    

    席景行感觉自己要裂开了。

    席言见席景行表情不对劲，忙不迭地把笔记本给抢了回去。

    席景行声音艰难地问，“……你为什么让张总、贺总他们签名在这样的本子上？”

    这种花里胡哨小女孩用的本子，怎么看都感觉和那些大佬不搭。

    席言：“签在这个本子上有问题吗？张总他们都没说什么呢。”

    他实在是气坏了，自己可是让经理找了一圈，才从一个漂亮的服务员小姐姐那里花钱买下这个本子。

    所以席景行是什么毛病，凭什么挑刺，还想撕掉他辛苦记下的笔记！

    席景行：“……”

    马先生笑着说：“当然没问题，否则大家也不会签名了。”

    既然签名了，还这么多人都签了，那就代表了对席言行为的认可，和对席言本人的认可。

    席景行羞愧得满脸通红，简直恨不能找个地洞钻进去。

    马先生又看了陈香香一眼，笑着说，“张总和贺总他们不混乐队，也没有私生活混乱。”

    陈香香瞬间感觉全身的血液都涌上了头，又急又羞又怒，却说不出一个字来。

    马先生的话，分明在讽刺她见识短浅。

    他表面上没说重话，可那种言语间流露出来的高高在上和轻视，让她整个心口仿佛有一团火在烧一样，又觉得委屈。

    她就瞄了那么一眼，哪里能把那些名字跟商业大佬做联结。

    马先生说完就走了，他当然是故意说那一句的。

    对方不仅目光短浅，还心胸狭隘心胸歹毒，张口就是栽赃陷害，他点出来，也算是帮大家避雷了。

    能混进春蕾慈善晚会的人大多不是傻瓜，很快就想到了这一层。

    “这谁啊，以后离她远一点。”

    “眉眼长得有点像颜倾城……不过人家女儿颜汐还在台上致词呢。”

    “我记得好像是个山寨版，等会儿再跟你们细说。”

    陈香香心里一惊，下意识地看了眼席景行，就怕他听到这些闲言碎语。

    这一眼看过去她顿时就放心了，席景行的注意力显然不在这边。

    他紧绷着身体，看着走过来的人，一瞬间仿佛看到了当年的妻子。

    ——

    颜汐告别了那些大佬走了过来，“哥，怎么样，在顶楼酒会收获还不错吧？”

    席言忙献宝似的把自己的笔记本递给颜汐看，“我把听到的内容都记下来了，还请那些人都签了名！”

    颜汐翻了翻笔记本，看得出来，席言笔记做得很认真。而且他不是单纯地把原话写下来，而是进行了重点提炼。

    这倒是挺让颜汐意外的，哥哥不是个话多的人，在公众场合一般会显得怯场不敢发表看法和意见，可意外地居然是个很好的聆听者。

    这份笔记实在是做得很漂亮，难怪那些大佬都愿意签名。

    “你这个笔记做得挺好的，回去可以保管起来好好研读，我觉得里面很多东西都很有趣，或者可以一试。”颜汐给予了肯定。

    席言很高兴，抱着笔记本不撒手，傻笑。

    席景行却感觉脸上有点挂不住，这样显得好像自己很没眼光似的。

    他轻咳了声，转移话题，“颜颜，你能想起来以你妈妈的名义捐款，这挺好的，刚刚台上的讲话也很精彩。只是你有这个想法为什么不告诉爸爸呢？你一伸手就找你外公舅舅要这么多钱捐出去，这不太好。爸爸希望你有正确的金钱观。”

    谢长则抬眸看了席景行一眼，席景行莫名感觉有些心虚，却并不觉得自己有错。

    席露容也反应了过来，“你找颜家要钱，你想过没有，这都是欠的人情，需要席家还的！”

    当然，席家是不会认这笔账的，但不妨碍她谴责颜汐。

    毕竟对方这么大胆去要这么多钱，却一点也不想这席家……哪怕说成是席家捐的款也好啊，好歹为席家博点好名声。

    颜汐看了席景行一眼，老实说，她今晚没打算对席景行出手的。

    但对方这样一再地秀存在感，她就不介意提醒一下他，“告诉您的话，您能拿出一个亿吗？或者哪怕是1000万也好，您应该不会不想拿吧？毕竟这是为了妈妈祈福。”

    席景行有片刻的尴尬，他捐款的那80万都是直接挪用的客户还款。

    就这还是瞒着公司的，就怕那些高管知道心里有意见。

    “做慈善看的是心意，而不是作秀博眼球……”话一出口席景行就觉得不太妥当，“当然，爸爸不是说你是在作秀……”

    虽然在他看来，颜汐就是为了出风头才这么做的。

    不过这个年纪的女孩子，有点爱慕虚荣也很正常，这不是什么大毛病，他也不会去谴责。

    颜汐：“爸爸，你真的爱妈妈吗？”

    席景行有些反应不过来，“什么？”

    颜汐心继续说了下去：“如果您真的爱妈妈，就应该知道她十几年如一日地持续在做慈善，还带着我和哥哥亲力亲为去山区走访、去审核资料，难道这也是作秀博眼球吗？她哪怕病重起不了身的时候都还惦记着那些慈善生。”

    旁边忽然递过来一张手帕，颜汐才发现自己原来并不是无动于衷。

    她对谢长则说了声谢谢，接过了手帕，眨了眨眼睛，把眼底的泪意给逼了回去。

    都说论迹不论心，可事实上世人都喜欢揣测别人的动机。

    颜家资助了那么多人，然而就因为杜晓曼陈香香母女的诋毁，莫名就被打成了伪善、作秀，网友们喊打喊杀，恨不能把母亲挫骨扬灰。

    所以她来参加春蕾慈善晚会，就是要高调，就是要告诉别人，自己的母亲颜倾城，是多么出色的一名杰出女性。

    如果低调的后果是被人肆意抹黑，那她就要高调，掌握住话语权。

    席景行的心沉了沉，他有些慌乱，自己似乎真的说错话了。“颜颜，对不起，我不是这个意思……”

    颜汐：“还有，我的钱也不是找颜家要的，这是妈妈留给我的财产，这些年打理得不错，赚了不少钱，我拿出两个亿来以妈妈的名义捐款。还有一个亿也不知道是哪位被妈妈的善举感动的善心人士捐的，但显然不是爸爸你。”

    围观众人恍然大悟，原来如此！

    之前还有人猜测是席家和颜家出钱给颜汐抬轿，结果完全不是这么回事。

