    沈平自然不关心依德与雨果的对话，阿丽塔的身体是他随机挑选一个女玩家的身体用修复神术整容的，样貌自然是按照阿丽塔的扮演者捏的，唯一的问题是以后她跟雨果的孩子可能跟她长得不像。别看他满世界扔玩家，但本质上那些玩家都是植物人，人家的灵魂有自己的归属地，就像那句老话一样，他能得到阿丽塔的身体，但却没办法得到阿丽塔的灵魂。

    不过沈平也只是对单纯的对机甲术感兴趣而言，没有就没有了，阿丽塔的身体可比阿丽塔的灵魂有意思多了。

    “能解析出来吗？”

    沈平问道。

    “很难，这需要对方的配合。”

    斯隆面无表情道。

    现在的斯隆虽然能够帮他处理玩家任务，分配奖励，但本质上就是个机器人，最大的作用就是如同某度一样，沈平提问，他给出答案。

    虽然有些死板，但好处就是不用担心这家伙再次背叛，但坏处就是不会动脑子。

    “看来我需要组建一个科学研究部。”

    沈平叹了口气，想法很美好，但现在压根就没有一个好苗子，至于让玩家研究，鬼知道这群家伙会不会在他们的世界搞出来，到时候估计玩家的世界能乱成一锅粥，要是也不想想弄出个第三次世界大战，大家都去玩真人CS谁会玩他的游戏？

    一事不烦二主，沈平很是干脆的让毒岛冴子附身在阿丽塔身上，开始让泰坦解析阿丽塔的身体。

    有了原主人的应允，泰坦的解析就更快了，仅仅是一天，就彻底将上面的数据下载了下来。

    纳米科技、传感系统、生物触觉传感器、能源转换……

    泰坦虽然是个水资源收集器，但为了消灭当地文明，初始设定就是收集文明信息，然后仿造当地文明武器，最后再毁灭该文明。

    而沈平看着这些科技，陷入了沉思。

    有了这些科技，让玩家们成为改造人倒也不是不可能，但问题是消耗太大，而且玩家们一言不合就横死，亏得还是他。

    而且还是那句老话，成了改造人不意味着无敌，玩家们的上限被堵死了，后期怎么办？

    沈平最终决定，玩家们想要把自己改造成改造人那就随他们，自己出材料，别说把自己改造成阿丽塔，改成造擎天柱都不关他的事。

    不过沈平更看重的是诺瓦操控废铁镇改造人的技术并没有在阿丽塔身上。

    倒不是沈平想控制玩家们，只是单纯的想让玩家的游戏面板丰富点，顺带还能自动翻译，省得每次跟外国人说话时都需要拿着个翻译器。

    不过这些技术，倒是可以用来改造玩家们的武器。

    这事虽然泰坦能做，但沈平并不打算让泰坦全包了，沈平打算将一部分业务外包给《饥饿游戏》的人。

    没办法，《秦时明月》世界虽然已经开始大力发展科技，但底子实在太薄，《鬼灭之刃》世界虽然好一点，但还是有些差强人意。

    《饥饿游戏》世界有一套完整的工业体系，可以迅速形成一套流水作业，因此倒是能够快速组装玩家所需的武器材料，同样也能借此科技发展自身。

    虽然莫名其妙成了施惠国总统，也没啥政治觉悟，但只要能够改变底层人的苦难，凯特尼斯也相当愿意去做。

    不过因为她最近有一点小小的苦恼，那就是她好像发现副总统皮塔看她眼神越来越不对劲，而男朋友则因为他跟皮塔走得太近，有些吃醋。

    当然，这些事沈平并不关心，这种宣传神谕的事情，狂信徒就行了。

    “狂信徒……”

    沈平摸了摸下巴，突然觉得这名字有点不好听啊。

    要不叫天使？

    会不会被上帝告侵权，可华夏也有天使来着，虽然只是皇帝派遣的使者，这么想逼格又低了。

    “神选者怎么样？”

    沈平有些苦恼的挠了挠头，没人跟他商量也是麻烦。

    “算了，还是叫神眷者吧，这么信仰我，我眷顾你也是理所当然的。”

    自觉起了个好名字的沈平给自己点了个赞，然后发布了一个新的系统公告。

    【系统公告：限时副本《战斗天使》开启！】

    【副本说明：27世纪，人类已经拥有了永生的技术，甚至可以将自己改造成机器人，但阶级的压迫依旧没有改变。】

    【主线任务：推翻撒冷！】

    【任务奖励：按贡献获得不等神币。】

    【额外奖励：该副本通关后，开启装备绑定系统！】

    正在给柯蒂斯等人挖厕所的玩家们眼前顿时扔掉手中的砌刀，一脸兴奋。

    《雪国列车》的人依旧还在列车内，不过有神像的存在，日子倒也过得滋润。

    而信徒们获得的神币一部分用来获得科技，另一部分则用来雇佣玩家。

    因为南宫民秀的提醒，以及玩家们的怂恿，柯蒂斯等人也在考虑回归地面的事情。

    但这种事情要一步一步的做，总不能现在就下列车，然后再冰天雪地里冻成狗吧？

    因此他们雇佣玩家们挖地下居所，打算先挖出一个可以防御寒冷的住所，再徐徐图之。

    玩家们自然应允，毕竟只要有神币，别说挖地洞，就是挖厕所，他们也是干劲十足。

    又有新副本，新活动了？

    “我听到什么了？装备可以绑定了？”

    曾小贤泪流满面，身为一个弱鸡，死亡常伴他身，装备那是买一把掉一把，搞得他后来都懒得买武器了，但因为没有武器，所以他就更弱鸡了。

    “兄弟们，赶紧组队通过啊！”

    “快快，撒冷走起！”

    “速度速度！今天就通关副本！”

    不只是他，其他玩家们闻言也两眼放光，恨不得现在就把这副本给通关了，毕竟对于一个游戏玩家而言，武器装备就是他们的命啊！武器没了基本上跟爹妈没了差不多。

    当然，玩家们并不知道，所谓的装备绑定，实际上就是给他们的武器装个定位系统，等他们再死一次就会发现，装备是丢不了了，但还需要他们自己去捡。

    不过想来玩家们也会感激涕零，沈平倒是并不担心。

