
    乌鸦在欢叫。

    死亡笼罩着城市。

    这里是一片水深火热的炼狱。

    西非一个被人遗忘名字的小城，战火并未停息，处处硝烟，城内尽是被炮弹炸毁的残垣断壁，这里已经没有居民，一栋被炸得只剩下骨架的大楼内，遍地都是死人，一刻钟之前，他们还是一支烧杀掳掠的游击队，一刻钟之后，他们全都变成了死人。

    大楼里还有两个活人，因为他们活着，所以别人死了。

    夜修罗的刀已经出鞘，没有一点血迹，这是一把不会沾血的刀，即便杀了无数人，也不会沾染一点血，亦如刀的主人，白玉无暇的脸上，白白净净，没有沾上一点灰尘。

    她左手拎着一把冲锋枪，连续不间断的射击，她打空了身上携带的十二个弹夹，杀了二十九个人，冲锋枪的枪管已经滚烫得像烙铁一样，握着枪柄都能感受到炙热，就在她杀完了一群蝼蚁，最后一个弹夹里大约还剩下十发子弹的时候，来了一个不速之客。

    一个沉默不语的男人。

    眼前沉默不语的男人手中握着一把轴钢巨剑，剑身上并没有血迹，这不是一把好剑，若是杀了人会沾满血迹，亦如剑的主人，高大，魁梧，朴实得有一点土气，可是却非常实用。

    零就像一把没有感情的剑，不是喜欢杀人而杀人，而是他唯一会的生存技能就只有杀人。

    零不可能永远都是零，因为他杀人只用剑，这种古老的冷兵器杀手一旦失手，下场一般只有死，零就是零，不会变成壹，这种古老的杀手应该非常容易死才对，夜修罗想不明白为什么这么多年了，这个另类的杀手还没有死？

    也许就是今天？

    杀人者，人恒杀之，这是每一个杀手的宿命，零已经是一个大叔，也活了一些年头了，就算今天进棺材应该也没有太大的遗憾了。

    夜修罗似笑非笑的道：“我出道的时间也不短了，我知道你，你应该也知道我，但我们之前从没相遇过，可是最近我们已经碰到两次了。”

    沉默的零开口了：“我要布朗·马乔里抢到的东西。”

    “你的目标应该也是布朗·马乔里吧？”夜修罗笑意不减：“一个小小的游击队长，竟然在一次游戏队联合作战中击毙了一支政府军统帅，抢到了不属于他的东西。”

    “留下布朗·马乔里抢到的东西，你不是我的目标，我也不想杀女人。”

    “我们应该算不上敌人吧？”

    零眼中射出冷光：“我不想杀女人，但并不表示我不会杀女人。”

    夜修罗歪着头：“你的眼神告诉我，你想杀我？你是不是在说我们两个之中只有一个能活着离开？”

    “留下东西，否则杀了你。”

    “我们似乎谈崩了？”

    两人噼里啪啦说了半天，不知道的人还以为他们是许久不见的朋友在寒暄，其实两个人一直在鸡同鸭讲，他们完全听不懂对方说的话，最神奇的是明明听不懂还说半天。

    空气仿佛凝固了，杀气在弥漫……

    夜修罗握枪的指头微微一动，零倒地一滚，枪响的瞬间，他已经躲到了事先观察好的一处塌墙后面，迅速掏出三枚烟雾手雷，拧开后以品字形丢到自己周围。

    特制的烟雾弹出烟极快，眨眼间，四周已是一片烟雾，夜修罗露出一丝玩味的笑意，原来零并不是一个只会用剑的杀手，只是知道他秘密的人可能都死了。

    大楼里到处都是掩体，现在又充满了烟雾，用枪占不到便宜，冷冰器械斗她不如零，面对一个顶尖冷兵器高手，继续呆在大楼里会被砍死的，一个漂亮的女杀手被人砍成肉酱似乎不太优雅？

    她只是一个杀手，不是死士，打不过她是会逃的，夜修罗调皮一笑，屏息快束后退的同时，点射掩护自己，子弹射尽的瞬间，她已经退到没有任何护栏的阳台，捡起一支死人遗落的手枪，她从阳台跳了下去，二楼而以……

    夜修罗落地的时候，眼尖的发现零也从一处塌陷的楼面跳了下来，并消失在一片废墟里，她查看了一下手枪弹夹，发现还有三发子弹，她的车就停在附近，只要能安全的回到车上，她就有足够的枪械弹药，零若是敢继续纠缠她，那就只有死路一条。

    废墟中人影一闪，夜修罗抬手便是一枪，来而不往非礼也，废墟后面飞来一根混凝土钢筋……

    夜修罗避开飞来的钢筋，迅捷的奔向前方街角，零也一直利用废墟掩护，一路如影随形。

    这家伙是一个惯用冷兵器的近战型杀手，为什么不主动欺近？夜修罗看着渐渐西斜的太阳，绿色的眼珠子一转，难道他是想耗到天色暗下来？

    不可否认，擅长冷兵器刺杀的高手，天黑下来确实会有优势，但那只是对别人而言，夜修罗之所以喜欢在夜晚出现，主要是因为她有一双染色体蜕化进而产生异变的眼睛，白天看不太清东西，晚上却拥有常人数倍的目力，这也是那个亦师亦父的男人将她从难民营里带回来的原因。

    不过，这并不是一双健康的眼睛，可能再过几年，夜修罗的世界将不会再有光明。

    白天的修罗只是一个杀手，夜晚的修罗才是真正的地狱恶鬼，夜修罗拐过街角，看到了自己停的敞篷军用车，她得意的笑了，不用等到夜晚，她就能让零彻底的消失。

    夜修罗跑到车旁，刚拉开车门，只见天空慢悠悠砸过来一枚冒着烟火的木柄手榴弹……

    木柄手榴弹？高爆手雷满天飞的年代，竟然还有人用木柄手榴弹？而且还是一枚用导火索引爆的自制手榴弹，这该死的土鳖！！！

    夜修罗羞愤地弃车而逃，屁滚尿流的滚到一处掩体后面，然后借着掩体继续后退，眼中罕见的露出一丝惊恐之色，她怕的并不是木柄手榴弹，而是自己的军用车。

    木柄手榴弹砸进车里，爆炸声响起，军用车起火之后开始接二连三的发生大爆炸，地动山摇，流弹乱飞，附近的墙体都被炸飞了……

    看着天空飞过的一个车轱辘，躲在废墟后面的零慢吞吞收起打火机，眼神也有一点诧异，这是炸到军火库了吗？

    ，!
