    一百尊人皇杀来，先是在大荒中被那几头绝世大妖杀死了十一人，而追出大荒后，面对一个幻神境的小修士，他们八十九人一起，却又一次被轰杀了三人，这怎能不让朱家这些人皇愤怒，一个个杀气滔天。

    “这鬼东西！”

    姜小凡有些恼怒。

    如果不是头顶的这条莫名光束，他估计已经甩掉朱家这些人皇几座山了。可是现在，不管他遁向哪里，朱家的这些人总是能够第一时间把握正确的方向，毫不迟疑的追着他杀下来。

    “轰！”

    身后传来恐怖的神能波动，朱家有数尊人皇同时施展强大的秘术，将天空都给染上了一层神辉。惊人的威势在虚空之上弥漫，惊的下方群山间的飞禽走兽战战兢兢，趴在地上瑟瑟发抖。

    “唰！”

    姜小凡咬牙提升速度。

    他现在的状况真的很不好，如今同时面对这么多人皇强者的攻杀，他不可能傻到去硬撼。因为那样一来，倒霉的绝对是他，会让他的伤势越加的严重。

    “小畜生你逃不了！”

    “触犯我族威严，你就算神灵转世也唯有死路一条！”

    “当诛！”

    “我朱家君临紫微数十万年，从来没有人敢对我族不敬。你一个小小的幻神境蝼蚁，在我族面前连一粒沙尘都算不上，如今竟敢违逆我族，纵然死一万遍也不足以谢罪！”

    朱家人皇个个脸色森然，眸子中满是杀机。

    姜小凡很不爽，纵然是在逃命，却还是忍不住回头讥讽：“是啊，你朱家真是厉害，面对一个幻神境的小蝼蚁，先是被杀了数十人皇，现在一百个人皇杀来，又死了十四人。哎呀，真是好强大的实力，你族真可谓是无敌了啊，难怪可以君临紫微这么多年，有如此厚的脸皮，就算是一头猪也可以称尊宇宙啊。”

    “你找死！”

    朱家这些人皇顿时暴怒。

    堂堂隐藏家族，面对幻神境的小修士，先是绑了家族小少爷，敲诈了他们一大笔宝物。而后在无源大裂角，家族小少爷被杀，前往营救捉拿姜小凡的数十人皇也尽数被斩，唯有家族圣子凭借空间传送台狼狈了逃了出来。

    现在，他们一百人皇杀来，可是却接连折损了十四人也没有将一个幻神境的小修士镇压下来，这真的是他朱家无尽岁月以来最大的耻辱。如今姜小凡当面揭短，其话语像是一根银针，字字插在他们的心脏上，狠戳他们的痛处！

    “啊！”

    “杀杀杀！”

    不少人眼睛都变红了，可怕的杀机充盈整片空间。

    千里大追杀，姜小凡在前，朱家众多人皇在后。他们翻过一片又一片的山岭，越过一条又一条的大河，让附近的一些修士个个震撼，只要见到这一幕场景，无一不是惊的眼珠子直瞪，下巴差点都掉了下来。

    “朱家这次可真是疯狂了啊，竟然一次性派出这么多人皇。这简直就是要人命啊，玄仙强者不出，谁可以在这么多人皇手中逃生？”

    近百人皇追杀一个幻神境修士，这简直是开天辟地以来第一奇事！

    “哎，那狠人这一次怕是无力回天了。”

    “没办法，谁让他触怒了朱家呢，那等大家族，连四大仙派在其面前都是蚂蚁一般的存在，又何况是一个小小的幻神修士，怎么可能撼动的了？”

    “可惜啊！”

    不少修士皆摇头。

    朱家近百人皇追杀姜小凡，沿途有不少修士，其中就有他朱家的年轻一辈弟子。望着姜小凡飞奔而逃的场景，他们激动的脸色潮红，将那一幕幕场景以记忆晶石保存了下来，直接投放到了紫微修道界。

    “小小幻神境蝼蚁，胆敢触犯我族仙威，唯有一死！”

    “我朱家君临天下，谁人敢不服？胆敢违逆者，将和这小畜生一个下场！”

    “犯我族天威者，当诛！”

    朱家弟子神色倨傲，言语犀利，在紫微修道界所有角落里回荡。他们个个表情自得，如同是他们自己君临了整个紫微修道界一般，模样很是傲然，目空一切。

    诸多修士心有不满，但是却也不敢说些什么，毕竟隐藏家族的威势摆在那里。随意就能派出百尊人皇，这等实力何其恐怖，连四大仙派的主人都只能保持沉默。

    “一代狠人啊，终于是要走向末路了吗？”

    “可惜可悲可叹！”

    “我希望那家伙能活下来！”

    一颗又一颗的记忆晶石被投放到紫微修道界，看得诸多修士连连摇头。从那些画面所展示出的场景来看，姜小凡浑身染血，脸色苍白，连头发上都有着一层层的血丝，可谓是狼狈凄惨到极点。

    皇天门，天云峰所在，秦罗等人眼睛都红了。他们想要冲出去，可惜，天云峰主不可能让放他们离开：“以你们的修为能做些什么呢，那是朱家，无尽岁月前传承下来的隐藏家族，你们去了，也只是多三具尸体而已。”

    “老大！”

    “刘老，你在哪里，在哪里啊！”

    林泉和唐佑紧握拳头，指甲都陷进了手掌之中。

    这一刻，他们多么希望刘成安老人能够回归，多么希望他能够突然出现。以刘老的修为，就算来几尊玄仙强者，他也一定能够护佑住姜小凡，无人可伤他。

    “该死！该死！”

    秦罗怒吼，震得空间都在颤动。

    虽然相处时间不算多么长，但是两人却是脾性向投，可以说是惺惺相惜，是一起并肩作战过的战友和兄弟。如今姜小凡面临朱家近百人皇的追杀，性命堪危，可是他却什么也做不了，心中的煎熬和痛苦可想而知。

    “你要是死了，将来我为你报仇，杀遍朱家所有人！”

    他能够成为皇天门的核心弟子，资质自然是不会差到哪里去的。虽然不如同时代的那几个年轻至尊，但是却也足以傲视年轻一代了。

    如今，他的修为已经迈入幻神九重天巅峰，随时可以突破到人皇领域。

    有人在担忧，可也有人在幸灾乐祸……

    要说皇天门现在谁最高兴，那无疑就是关义承和郑永丰了。

    “那小畜生，这一次终究是要死了！”

    “得罪朱家，真是不自量力，如今终于是要为自己的张狂付出代价了！”

    “哈哈哈哈……”

    两人肆意的大笑。

    当然了，皇天门还有比较中立的熟人，最是不担心的人……

    天女峰，玉无颜低头抚琴，神情很是淡然，自语笑道：“以那个小调皮的性格，如果他姜小凡真的面临生死险境，这片世界有谁可以阻拦的了她？仅仅只是一个朱家，有些不够看啊……”

    紫微教，紫阳宗，冰宫，这些个大势力自然都看到了这些记忆水晶所投放出来的画面，不少弟子幸灾乐祸。虽然他们也对朱家不满，可是看到姜小凡如此下场后，却是个个幸灾乐祸。

    紫阳宗，后山悬崖上，苍木恒一身黑衣，抬头遥望紫微大地。他的眸子中闪烁着淡淡神光，似乎要看穿虚空……也不知道过了多久，他终究是摇了摇头，转身走入了后方的山洞，很快陷入了悟道之中。

    紫微中部，一个白衣女子缓缓的迈着步子，阿罗多姿的身材完全是按黄金比例塑造而成，惊天的绝世容颜看得附近的诸多修士全部呆住了，怔怔出神。

    她的表情很平静，那双如水的眸子中流转淡淡光雾，抬头仰望着远方的苍穹。而后下一刻，在所有人惊讶的眼神中，她的身影直接消失在原地。没有人看清她是怎么移动的，甚至连一点能量波动都未曾留下。

    “轰！”

    又一片平原大地上，惊人的神威在扩散。

    朱家八十六尊人皇发狠出手，在这片较为宽旷的地势上，终于是将姜小凡给围了起来。他们个个脸色森然，眸子中闪烁着惊人的杀机，出手毫不留情。

    “虽然老祖宗明言不能杀你，但是也必须要让你吃够苦头。我等镇压下你，会让你尝遍无尽的酷刑，只要最后留下你一口气就可以了，你好好期待吧！”

    所有人神色残酷。

    “哼！”姜小凡嗤笑，虽然脸色苍白，但是神色间却满是不屑，讥讽道：“凭你们也想活捉我？痴人说梦，最后我就是自爆本源也不可能让你们得逞，嘿，反倒是可以多拉几个人下地狱去喝茶。”

    “牙尖嘴利！”

    持石镜的老者冷喝，但是眉宇间也暗自警惕起来。

    如果姜小凡真的自爆了本源，以他那逆天的战力，本源必然十分强大，绝对可以让他们死伤大片。而最主要的是，一旦他自爆了本源，那么识海也会直接解体消失，这样一来，他朱家老祖宗指定的道经就会永远消失了。

    “用紫元镇仙术，合力一击，记住，务必一击镇压他！”

    “好！”

    “就这么办！”

    朱家众多人皇暗中传音。

    他们的确担心姜小凡自爆本源。

    “嗡！”

    这一刻，朱家所有人皇同时捏动相同的手印，合力打出了封禁神术。他们根本就不给姜小凡丝毫反抗的时间，直接将这方虚空给禁锢了。

    “嘿！”

    姜小凡冷笑，神力运转，直接消失在诸多人皇眼前。

    下一刻，他从十丈外的虚空中迈步而出，直接踩着幻神步离去。

    “该死！”

    “追！”

    朱家人皇暴怒。

    经过半个多时辰，重伤的姜小凡又一次被追上。他浑身染血，虽然拼命撕碎了朱家一尊人皇，但是却也被另外几人的秘术击中，横飞出去数十丈远。

    “咳！”

    他大口咳血，以右手支撑着身体，冷冷的盯着逼上前来的朱家人皇。

    同时面对一百尊人皇，而且还是自隐藏家族中走出来的非凡强者，能够撑到现在且耗死对方十五人，足可以称的上惊世了。然而不管如何，他终究也只是在幻神领域，如今几乎重伤垂死，已经没有了一战之力，甚至连遁走都很难了。

    “结束了！”

    森然冷喝响起，朱家三尊人皇五重天的高手同时压了过来。

    “是结束了，老子就是死也不会让你们如愿！”

    姜小凡咬牙。

    他心中充满了不甘，来到这个世界后，亲人，朋友，兄弟，爱人，他都有了。他有自己的目标，有自己拼掉性命也要守护的人，这样死去真的很不甘心。可是就算如此，他又能如何，已经无力回天了。

    “该死的老铜，下辈子再遇见你，老子一定把你用来填粪坑！”

    他愤愤的道。

    那该死的银色铜片，不管他如何沟通都不搭理他，跟个万年老乌龟似地。这让姜小凡气的发狂，他发誓，下辈子如果还能得到这些银铜，绝对将它们镇压进粪坑之中一万年。

    “嗡！”

    他的躯体开始绽放金银光芒，一股狂暴的能量渐渐弥漫开来。

    他开始引动本源之火了……

    “阻止他！”

    “快，镇压！”

    朱家这些人皇自然看出了姜小凡想要做什么，全都面色大变。这一刻，又有三尊人皇冲了过来，各自施展神术，要阻止他自爆本源。

    “我想自爆，凭你们，阻拦的了吗？！”

    姜小凡撇嘴。

    到了这一刻，他反而显得很是轻松。

    “轰！”

    突然，恐怖的人皇威压铺天盖地而下，震的所有人神色大变。通天的雪光从茫茫苍穹上垂落，如同一片冰雪世界压下，瞬间将朱家冲上前来的六尊人皇冰封。

    一道白衣素裹的绝世女子从天而降，仿佛是九重天上下凡的清冷仙子。她的眼中没有朱家众人皇，没有世界万物，只是面无表情的望着姜小凡：“你还没娶我，凭什么去死！”