    洪朝阳的一番言辞过后，现场不禁想起一片热烈的掌声。

    洪朝阳算是将这幅仿品事无巨细的都概括到了，从画卷的材质、到仿作的作者、以及这幅《清明上河图》各种细节都说到点位上了。

    不夸张的说，但凡能说的都被洪朝阳先入为主的点到了，留给沈秋叙述的细节已然是所剩不多。

    “沈师傅！”主持人曹大刚缓步来到沈秋的跟前：“请问沈师傅，你认可洪朝阳师傅的判断么？另外在这里有关于这件作品，我也有几个问题要请教沈师傅……”

    听到要请教问题，洪朝阳立刻就咳嗽两声说道：“曹老师！仇英的这幅画作你有什么问题就尽管问我，我个人对明代四杰的研究不少，尤其是仇英，个人对他的崇拜已经到了近乎痴迷的境界……”

    “好的！那就请两位一起来替我解答疑惑吧？”曹大刚指着面前的这幅特殊的清明上河图说道：“首先第一个疑惑，据我所知仇英大师的作品，每一幅作品都会留有自己的落款，为什么这幅清明上河图如此大的阵仗却没有看到老先生的落款或者是印章？”

    “第二个问题，就是这幅画作的品相问题，众所周知明代四杰的年代到现在也将近五百多年了，你们看！这幅画作的画卷、以及上面的笔迹、画工、都保存的非常完好，这完全就不像是保存了数百年的作品，这么完整的品相是怎么做到的！就算是保存在干燥的地下，也不可能达到这种级别的品相，请两位大师傅帮我解答疑惑，这两个问题困扰了我好几个月的时间了……”

    曹大刚特别往沈秋的方向看了一眼，在他内心其实很期待沈秋的回答。

    他是一路看着沈秋成长，看着沈秋一步一步从无名小辈蜕变成如今的鉴宝宗师，可偏偏洪朝阳为了抢风头直接就开口回答道。

    “曹老师，这两个问题你算是问对人了！我先说第一个落款的问题，其实这是一个常识性的问题，大家都看到了，这幅画作再好他也是一副仿作，古代的大文豪最忌讳的就是仿作、临摹、作为自己爱好就算了，在他们心中仿作、和临摹的作品永远都是上不了台面的事儿！所以就没必要落款了，在许多人看来甚至都会觉得丢人！”

    洪朝阳越说越有劲：“再来说说这幅画作的保存品相的问题，据我所知这幅画作面世之后就在明代后期引起了巨大的轰动，后来辗转到了当朝宰相扬。海山的手上，扬。海山视这幅画作如珍宝，甚至专门为这幅画作打造了一件灵画阁！这些在历史史册上都是有迹可查的，所谓的灵画阁灵画阁，其实就是为这幅《清明上河图》量身定做的！”

    洪朝阳的说法得到了在场许多观众的赞同，在直播平台上也引起了广大网友的一大片点赞。

    “到底是江城的第一鉴宝大师，说话的分量就是不一般，不管是人文历史还是古玩的冷知识都是张口就来，单是这份定力沈秋没有几十年根本就下不来啊！支持洪大师！坐等沈秋碾压！”

    “支持洪大师！洪大师必须要赢啊！我可下了十万的金币赌你赢啊！这可是我的全部身家啊！一定要赢啊！否则我诅咒你洪家的祖宗十八代！”

    “楼上的先别急，我家沈秋还没发威呢！什么才是宗师之风，从来不把喜怒哀愁摆在脸上，看我家沈师傅的这份淡定就已经知道洪朝阳输了！坐等被洪朝阳被逆袭！”

    主持人曹大刚听完洪朝阳的描述微微点头：“洪师傅说的有几分道理，请问沈秋师傅，你认可洪师傅的看法么？作为洪师傅的对手，你有什么想说的么？”

    终于轮到沈秋开口：“对于洪师傅的回答，我用八个字来形容！”

    “一派胡言！什么玩意！”

    “啊？”

    沈秋这八个字一出口，瞬间就引起了现场的一片惊呼，就连主持经验一向丰富的曹大刚一时间都没接得住：“沈师傅你……这……”

    沈秋正色确认道：“我再确认一遍，就刚才这个两个问题，洪师傅的回答简直是一派胡言！什么玩意！”

    哗！这下现场彻底劲爆了，洪朝阳更是一个没忍住，喝下去的茶水噗的喷了出来：“沈秋你血口喷人？我哪里胡说八道了！你……咳咳咳……你指出来我听听！”

    “废话不多说，我先亮出的我预估价！”沈秋起身面朝众人，直接将自己的预估价格亮了出来，同样是3字开头，但最终的价格却让人瞠目结舌，直接就比洪朝阳的价格少了一个0,估价3000w！

    3亿vs3000w?这个价格的差距也太大了吧！一个在天一个在地的差距！

    当这两个价格摆在一起的时候，就犹如一记重磅炸、弹瞬间就现场炸开了，并且同时在网络直播平台上也一同炸开了天。

    “三千万？真的假的？一个给三个亿一个给三千万？”

    “就算是仇英临摹的作品也不至于相差这么多的吧！”

    “如果是假的那就一分不值，可沈秋既然出价了就默认这件作品是仇英的真迹，仇英的作品市场价值最低也是四五千万的打底呀！更何况这幅成名已久的作品？怎么回事！沈秋的葫芦里到底卖的是什么药？”

    曹大刚将话筒递到沈秋的跟前，连他都忍不住想知道沈秋的答案“沈秋师傅！你也看到了，大家对你刚才的话以及对这幅画作的争议很大，能不能和大家解释解释原因？是不是这幅画作它不是仇英大师的作品？”

    沈秋转身面对自己跟前的这幅巨大的画作：“首先有一点那是毋庸置疑的，仇英大师确实临摹过一副《清明上河图》，只不过这幅画作的背景大家只知其一不知其二，当年的年长仇英大师正处于贫穷落魄的环境，许久没有吃上饱饭，又抹不开面子跟亲戚朋友开口，所以在这种环境背景下，就有富商愿意出高价请仇英大师临摹出一副画作，那就是大名鼎鼎的《清明上河图》。”

    沈秋道出这一点，倒是得到了裁判位置上的刘长涛老师的认可：“确实有这么一个说法，我看到许多地方县志的记载上都有提到当年的仇英大师在晚年时分非常的贫苦，时常靠变卖自己的画作为生，这幅临摹的《清明上河图》应该就是在那样的背景下诞生的！”

    沈秋点头继续说道：“这就等于有钱人出钱让你办事，你只管画作，不要管画作的用处、去处，拿钱办事多劳多得！”

    “呵呵……”洪朝阳讥笑一声：“沈秋？这就是你出低价的原因么？这就是你否决我的缘由么？我看你的这个理由简直就是狗屁不通！”

    “呵呵……”沈秋也笑了：“洪师傅？你贵为江城的鉴宝宗师难道你没看出这幅画是被人动过手脚的么？”

    “什么？动过手脚？不可能！绝不可能！”洪朝阳的情绪彻底爆发了开来，激动的窜到沈秋的跟前呵斥：“沈秋你指出来？什么地方看出这幅画作被人动过手脚了？从头到尾就是一副完整的画作！处处都彰显出仇英大师的细节和特点！”

    “你不懂就不要乱说？这么好的一幅画作硬生生被你说成动过手脚？你懂古玩么？你懂字画么？你什么都不懂凭什么自称是鉴宝宗师？”?

