    情绪是个会传染的东西，见知秋信心满满、镇定自若的样子，不仅仅高梦，在场的黎朝先等一众田丰镇的镇民也都是心头一安。

    躁动不安的人群也慢慢稳定下来，知秋也看了黎朝先等一众田丰镇的人一眼，不过心中并没有太理会这些人的心思，很快就移开目光，落在高梦身上，先是在高梦高挑的身材上看了几眼，最后落在高梦的脸庞上，心想，这么漂亮的姑娘要是自己女人就好了，可惜是人家的。

    一想到这里，知秋就一阵不爽，这份不爽，是对于叶流云，心中有一种吃了苍蝇一样的感觉。

    自从叶流云来了之后，知秋就没少被自己师傅拿着叶流云做对比训斥，虽然知道自己师傅也是爱之深责之切，想以此激励自己，但是毕竟人都是有情绪的生物，老是被训斥，再好的脾气心中难免也会不舒服，对于自己师傅，他不敢多埋怨，但是对于叶流云，心中怨气可是不少。

    而偏偏，还有高梦这么一个大美女跟在叶流云身边，高梦的姿色虽然远谈不上国色天香，也没有什么出众的气质，但也是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，肤白貌美，皮肤细腻，妥妥的美女一个，这样一个大美女，对于知秋这样一个从小到大都没有怎么见过女人又正直如今青春年少、血气方刚的少年而言，诱惑力可想而知，要说心中不喜欢没想法是不可能的，甚至知秋都不知道自己为高梦造下多少孽，每次都是上亿。

    知秋自己都不止一次幻想过高梦要是自己女人就好了，当然，也就是想想，而且是越想越扎心，狗日的叶流云。

    愿天下有情人都是失散多年的兄妹！！

    最后，知秋只能心中这般恶狠狠的想到，目光有些不舍得从高梦脸上移开，转向自己所烧的占卜香阵。

    高梦感觉到知秋的目光则是脸色不自然的红了红，微微有些察觉知秋的想法。

    目光看了知秋一眼，又赶紧移开，当作什么都没发现。

    “嗒！嗒！...”正在这时候，两道脚步声从李家宅子里面响起，向门口传来，众人闻声皆是精神一怔，目光看过去，两道人影出现。

    “是清风道长，清风道长出来了。”有人很快就高兴的叫到，来人正是清风道长和叶流云。

    “道长，叶大哥。”

    “师傅。”

    高梦和知秋也是神色一喜，叫了一声快步迎了上去，黎朝先等一众田丰镇的人也是紧跟着围了上来，不多时，一行人就将两人团团围住。

    “师傅，怎么样？”知秋第一个有些迫不及待的开口向自己师傅问道，眼角的余光又瞟了一眼旁边的叶流云和高梦，见高梦第一时间便到了叶流云身边，心头又是一阵不爽，暗骂一声狗男女，目光快速从两人身上移开，继续看向自己师傅清风道长，问道：“情况如何？”

    其他人也皆是看向清风道长，叶流云也不例外，虽然他刚刚跟随清风道长进入了里面，也感觉到了里面的阴煞之气惊人，但是除了能确定里面确实有厉鬼之外，其他的他也并不清楚，真正知道了解一些的，应该只有清风道长，因为十年前清风道长就来过。

    叶流云看向清风道长，其实他心中还有一个疑问，那就是自己这位师叔十年前为什么不直接将这李家凶宅中的厉鬼给解决了！

    面对众人的目光，清风道长却是神色沉吟，目光扫了众人一样，然后看向地上知秋烧的占卜香阵，成外八卦形，香阵还没有烧完，清风道长从怀中取出一枚八卦镜，手捏印诀，在八卦镜背后点了几下，然后将八卦镜放在占卜香阵中间！

    “咔嚓！”

    结果，那只八卦镜刚刚放进去，就是一身脆响，直接从中间碎裂。

    刹那间，在场众人都是神色一变。

    ...................

    “咦，老板，你们这个镇子里这是没什么人吗，我从镇门口进来到这里，怎么一路上人都没见到几个，街上没有，你这里也没人。”

    茶楼中，林天齐叫了一壶茶几个小吃坐在二楼靠窗出，目光看了一眼外面显得空荡荡的街道，假装不明所以的向老板问道。

    他自然知道外面街道空荡荡的原因，不过他决定暂时装扮成一个过路的路人。

    老板是一个看起来很五六十岁很精明的人，闻言当即客气的笑道。

    “先生初来乍到，有所不知，这几天镇子里出了些事，闹鬼，已经死了好几个人了，这不，今天刚刚把清风道长请来，所有人都跟过去了。”

    老板笑着开口道，也不隐瞒，告诉林天齐道。

    “闹鬼？”林天齐假装脸上露出惊讶之色，故作惊奇道：“难道真有鬼？”

    老板闻言则是上上下下打量了一下林天齐身上的装扮，见林天齐一身白色西装，气质非凡，很像那些留洋回来的留学生，当即道。

    “我看先生您这身打扮，定然是文化人，对我说的话可能有些不信，但是我还是要告诫先生一声，这事千真万确，可千万别不当一回事。”

    “那老板你能和我说说具体是怎么回事吗，从小到大我听过的灵异诡事倒是不少，遇见倒还是头一次，挺好奇的。”

    林天齐则是脸上故作好奇的继续追问道。

    老板倒也不卖什么关子，很好说话，当即将李家凶宅的事情说了出来，包括这几天的情况，老板所言的李家凶宅的情况即由来与之前张守义和李德彪告诉他的一般无二，不过这几日张守义和李德彪离开田丰镇后的情况却是他第一次知道。

    “都怪那两个该死的外地人，若不是他们贸然闯入李家凶宅，也不会闹成现在这样，定然是他们弄坏了当初清风道长留下的封印。”

    说到最后，老板又是恨恨的说到，眼中露出怒色，不过一说完，又想到林天齐也是外地人，赶紧道。

    “先生您别介意，我说的不是您。”

    林天齐闻言对着老板微微一笑，表示并不在意，心头则是微动，思索起来。

    不过林天齐思索的倒不是张守义和李德彪破坏了李家凶宅中的封印的事，因为他知道，张守义和李德彪两人当初进入李家凶宅后根本就没有碰触过什么封印，而是一进去不到片刻时间就遭到了鬼物的袭击，也就是说，一开始里面就有鬼物能袭击人。

    而如果说那鬼物是被封印困在里面，只能在李家凶宅活动伤人，而活人进入李家凶宅后就会破除封印让厉鬼可以离开李家凶宅活动，那么就更不可能是张守义和李德彪破除封印，因为在到来之前，方明早就让人将李家凶宅的事情调查了不少。

    早在张守义和李德彪进入之前，就有人进入过李家凶宅，如果真的是活人进入李家凶宅就会破除封印，那么也绝对轮不到张守义和李德彪，早在他们之前那些进入的人就已经把封印给破了。

    所以，综合各种信息分析，林天齐几乎百分之九十可以确定，李家凶宅的封印，绝不是因为张守义和李德彪进入里面所破。

    真正让林天齐比较感兴趣的是那个清风道长的封印。

    “既然有实力将李家凶宅中的鬼物封印，难道就没有实力直接消灭吗？是真的没有那个实力，还是另有隐情？”

    林天齐目光闪烁了一下，心中猜测起来。

    就这般思索间，忽然，林天齐脑海中一个想法猛地升起，他想到前世看过了一步岛国恐怖片——咒怨！

    所谓‘咒怨’，在那部电影中的定义是指含冤而死的人所下的诅咒，在死者生前的居住地怨气冲天，凡触碰者必死无疑，并且会产生新的‘咒怨’，将死亡恐怖无限延伸下去，而在那部电影中，咒怨也是一个无解的局，诅咒不消，则死亡永远无休止。

    “他们回来了。”

    就在林天齐思忖间，忽地，身边的老板响起一道略带兴奋的声音，目光看着外面远处的街道。

    林天齐闻声也转过头，向后面看去，果见一群人从街道远处走来，为首的正是清风道长和叶流云几人。

    一群人向这边走来，茶楼老板也第一时间抛下来去打听情况。

    PS:这段时间更新不忍直视，西瓜万分抱歉，不过这种情况也不会再持续多久了，十七号下广州的车票，十八号到，十九号就能恢复更新，希望大家能在忍耐几天。

