    “这五十年时间，要考核的内容是什么？”

    林天道。

    “考核的内容，乃是考核者在轮回的这个世界之中的影响力，根据影响力作为评估内容！影响力越大，评估分数越高，得到的奖励也越好！如若影响力很低，那么考核便失败！会被踢出至圣塔！”

    至圣塔器灵的声音再次出现在林天的意识之中。

    林天点头，表示了解了考核内容。

    不过。

    至于如何在这个世界之中提高影响力，林天倒是需要好好考虑一番。

    在这个世界之中，不能修炼灵气，也不能修炼精神功法，如同普通人一般，想要提升影响力，确实有些困难。

    经过一番思考。

    林天决定以帮助他人的方式，来提升影响力。

    毕竟，至圣塔给他的感觉很亲切，炼制至圣塔的至圣也绝对不会是什么穷凶极恶之徒，若不然，至圣塔对他们这些大罗道祖而言，不会像这样什么威胁都没。

    甚至，没通过考核之人，也只是将他们踢出至圣塔，对他们本身，没有多大的危害。

    既如此，便以善的理念来扩大影响力，再合适不过了。

    随后，林天也开始了这个世界的生活。

    一年之后，林天创立了自己的公司，对于公司盈利的资金，林天拿出百分之五十的资金，成立了帮扶留守儿童组织！另外的百分之五十的盈利资金，林天则是用于公司的扩建。

    随后。

    林天又成立了科研公司，用于研发各种技术，培养了无数人才，让这个世界的科技提前了几千年，进入了完全科技化世界！

    不仅如此。

    林天还帮扶了无数贫困地区，开办无数学校，并引导无数人走向科技的道路！

    在这个宇宙进入科技化世界之时，经济也提高了很多！

    五十年后的这个世界！

    和五十年前的这个世界，完全大变样！

    而在五十年后的这一天。

    林天的考核也已经结束。

    林天的意识，也脱离了这个世界，另外，林天的意识本体，在那个轮回世界之中，则是以死亡的形式离开了这个世界。

    而在林天的意识在这个世界中死亡之时，这个世界之中的所有人都动容了！

    所有人都走到街头，为林天送别！

    林天所在的世界如此轰动，而其他大罗道祖离开轮回宇宙，也造成了很大的轰动！

    不过，轰动方式不同的是，所有人都是欢庆的送别那些大罗道祖的意识！

    甚至，所有人都欢呼起来。

    而这些大罗道祖，在意识进入轮回之后，也如同林天一般，成为了一个普通人。

    没有灵气修炼，也不能修炼精神功法。

    但。

    这些大罗道祖并没有放弃。

    他们想方设法弄出一些不需要天地灵气、以及精神力量的秘术。

    比如用血液等，开发出了一系列的秘术。

    用实力控制了他们意识所在世界的高层。

    直接让这些高层，宣扬他们的思想，以及很多违逆天道的东西。

    激起了不少民愤的同时，也一一暴露。

    更是有几位大罗道祖，在轮回世界之中，被凡人用武器杀死！

    一位位大罗道祖失败而归！也被至圣塔驱逐出去！

    最终。

    通过至圣塔这次轮回考核的大罗道祖，只有十来位。

    其中，就有林天。

    而林天可谓是通过考核的大罗道祖之中的，考核分数最高之人！

    “恭喜你们十三位大罗道祖通过了这次的轮回考核！”

    至圣塔器灵说道。

    “这是给与你们通过这次轮回考核的奖励。”

    至圣塔器灵道。

    随后。

    至圣塔器灵手一抬，这十几位通过考核的大罗道祖面前，都出现了他们的奖励。

    林天也将自己面前的奖励取出，发现了一滴液体，这滴液体很神奇，像是容纳着世间万物一样！承载着整个宇宙！又像是最普通的一滴水！

    正因如此，才让林天很是好奇！这滴水是何物。

    林天随后又看了一下其他的奖励，除了这滴液体之外，还有一门至圣层次的秘术，以及一些宝物！

    这些宝物，虽然品质也都很不错！但是更让林天心动的则是那一门至圣层次的秘术，以及那滴液体。

    “这滴液体，乃是本源液！是轮回殿主用无尽岁月才凝固而出，有修复本源之奇效！另外，也可帮大罗道祖凝结出大罗道果！如果有足够多的本源液可让大罗道祖跨入到至圣层次的几率增加一成！”

    至圣塔器灵的话同时在林天的精神层面响起。

    林天听闻至圣塔器灵的介绍，立即心动了！

    如果真如至圣塔器灵所说的功效，这本源液才是不可多得的宝物！

    林天立即小心翼翼的收了起来！

    同时。

    林天对于接下来在至圣塔之中的考验，也越来越期待！

    只是第一次轮回考验，便给了如此丰厚的奖励！

    后面的考验，所给与的奖励，绝对更加丰厚！

    怪不得此次至圣塔之行，让天宝山的玄元圣祖以及山老那般看中！

    随后。

    林天看了看其余的十几位大罗道祖，对他们得到的奖励，林天并不感兴趣。

    他所关心的，乃是这十几位大罗道祖之中，有多少是天宝使者。

    这一看之下，林天很是诧异。

    不死峰进来的五位大罗道祖，没想到只有一位大罗道祖留下了，其余的四位大罗道祖都被踢出了至圣塔。

    不过，即便不死峰只留下了一位大罗道祖，也让人不能小觑！

    因为！

    不死峰之中，留下的这位大罗道祖，乃是在大罗榜上排名第四的存在！

    之后，林天便看向了其他大罗道祖。

    这十来位大罗道祖之中，黑河道祖以及玄铁道祖都留了下来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

