    突然出现的系统提示声，让萧寒停下了手中的动作，不过这也是意料之中的事情。

    “嘿，神器长枪。”

    即便此刻的精神很是疲惫，他也忍不住轻声嘀咕了一句，随即立刻看向手中长枪的属性。

    九幽灭魔枪（神器）：等级90，物理攻击上限＋30％，物理攻击＋140000，力量＋70000，体力＋70000，敏捷＋70000，能量＋70000，防御＋70000

    特技①：狂暴，消耗10000点能量，让自己进入狂暴状态，物理攻击提升200％，穿透提升40％，持续30秒，每秒消耗能量2000点，冷却180秒

    特技②：九幽，消耗30000点能量，召唤出九幽毒火，使武器附着300000点火系伤害，300000点毒系伤害，每秒消耗10000点能量值

    特技③：灭魔，使用技能后，获得真实伤害效果，持续五秒钟，消耗能量值50000点，冷却10分钟

    特效①：穿透，无视目标30％所有防御

    特效②：暴击，增加100％的暴击率

    特效③：无尽，增加100％的暴击效果

    特效④：中毒，有50％几率令目标产生中毒效果，每秒损失生命值200000

    特效⑤：沉默，击中目标，有50％的几率打断目标正在释放的技能，并沉默0.5秒

    “卧槽，灭魔，还有踏马有真伤效果？”

    看着九幽灭魔枪的介绍，萧寒忍不住惊呼了一声，眼中满是激动的神色。

    虽说锻造之前，他就希望得到这样一件拥有属性攻击的装备。

    可还是没有想到，竟然真的打造出来了。

    而且还远远的超出了他的预料，不仅有着极为少见的双属性攻击，特技灭魔竟然还附带真伤效果。

    这样的装备，哪怕是他自己来使用，也能在五秒内对深渊血皇造成数十亿的伤害。

    不过若想要伤害最大化，还是让战天使用才更为合适。

    “嘿，这下深渊血皇应该死定了吧！”

    心中这么想着，萧寒又将另一根毒牙取了出来，抬手就扔进了火炉之中。

    既然已经成功打造一件出来了，那么再打造一件出来也不会太难。

    有两件这样的神器装备，对付深渊血皇也会更轻松一些。

    “叮……”

    这时，耳边响起了消息提示的声音，可萧寒只当没有听到，右手快速拉动风箱。

    呼！呼！呼！

    呼啸的风声中，锻造室中的温度也在快速攀升。

    不一会儿，放在火炉中的黑色毒牙，就已经完全被烧红了，萧寒抬手舀出一勺鲸油，直接浇了上去。

    滋啦！

    一声异响传来，火苗瞬间窜出了四五米高。

    温度也在这一瞬间，再次攀升了几十度，而萧寒的脑袋上，也不断冒出一个又一个的红色伤害值。

    可此时的他，完全不在意这样的伤害。

    当！当！当！

    等毒牙稍稍渐渐软化之后，银白色的铁锤立刻用力敲击起来，点点火星也从铁砧上飞射出去。

    ······

    这时，一道人影从行政大厅中走出来，直奔对面的云霄拍卖行走了过去。

    还没靠近VIP接待室，就听到里面有说话声传来：“追风兄，你能过来，还真是让人意外啊！”

    “哎，这有什么好意外的。”

    郁闷的声音响起，接着立刻又道：“当初是我先动手的，绿龙被抢去也是咎由自取。”

    “寒枭手上的小还丹和大还丹，可都是能够影响到现实的东西。”

    “绿龙被抢确实很可惜，但相比于能够提升实力的丹药，就不是那么重要了。”

    “既然他都不在意，愿意让我过来帮忙，还有着丰厚的报酬，我又何必计较那么多。”

    “呵，说的也是。”轻笑声响起，随即立刻又道：“通过这段时间的接触，感觉寒枭还是蛮大方的。”

    “想要从他手上弄到一些丹药，应该不会太难。”

    “只是具现符这东西毕竟极为稀有，想要将丹药具现出去，可能就不是那么容易了。”

    ······

    听着里面的说话声，姜哲眼神闪动了一下，走上前去敲了敲门，便直接走了进去。

    而VIP接待室中，也有三人面对面的坐着。

    “蒋兄，你也来啦！”

    看到有人从外面进来，战天立刻站了起来，笑着说道：“你们靖安可真是个风水宝地啊！”

    “连寒枭这样的人才都能孕育出来，以后应该可以高枕无忧了。”

    “呵，借你吉言。”姜哲轻笑一声，继续说道：“不过哪有你想的那么简单，现在的靖安城外，还有三头七级变异兽呢！”

    “三头变异兽？”

    战天眼神闪动了一下，目光隐晦的看向一旁的白轻雪，见她轻轻点了点头，立刻说道：“这有什么好怕的，你可能还不知道吧！”

    “九幽地冥蟒被杀了之后，爆出了一张传说级别的宠物具现符。”

    “虽说仅仅只是传送级别的具现符，但却可以将一头帝皇级的宠物具现出去。”

    眼见姜哲听到这句话，眼中陡然冒出一阵狂喜之色，而一旁的一箭追风，眼中也闪过一丝惊骇之色，战天眼底立刻闪过一道笑意。

    这个事情，其实他们不应该随意乱说。

    但现在寒枭的情况有些危险，为了以后还能从其手中得到丹药，他已经和白轻雪交流过了，必须要把这个消息扩散出去。

    也只有这样，现实中那些有想法的家伙，才不敢随意动手。

    感觉到一箭追风似乎有些不太相信，战天立刻将自己的系统截图展示出来，一脸羡慕的说道：“你看，一张传说级别的宠物具现符。”

    “若仅仅只有这样，其实还没有什么。”

    “但寒枭在对付九幽地冥蟒的时候，竟然还收服了一条成年的冰霜巨龙。”

    “这要让将其具现出去，还怕什么变异兽啊！”

    “我…我…我靠，终于爆到宠物具现符了吗？”姜哲双眼猛的一瞪，眼中立刻露出了一抹狂喜之色。

    一旁的一箭追风则连忙上前一步，看向战天展示出来的截图，脸色顿时一变。

    ······

    而这时，萧寒也终于将另一根毒牙，打造了成了一杆黑色的长枪，心满意足的走出了锻造室……

