    “欺人太甚！”乔梁上前一步，夺过这一封所谓和离书，直接撕得粉碎！

    “乔大人，威武！”左相朝乔梁竖了一个大拇指。

    严中书并不担心，而是非常客气有礼地朝白若棠询问道：“要不，公主亲自书写一封也作数的。”

    南宫玥走来龙位，将白若棠拉到身后。

    “依朕看，你故意挑起两国不和，你回去回禀玄麟的皇帝，要想解除婚事，就让燕北王轩辕极亲自来一趟！否则谁来都没有用！另外，西蜀的公主，身份何等尊贵，不可能与人为妾！”

    “皇上说的是，此话外臣一定一字不漏地转达给我朝皇上。”严中书一副圆滑的模样。

    这个样子，能把人气得肝疼。

    “严大人所说的三件事，我只能做到第一件，我这就命人去取七国商会的印鉴以及文书，从此，不再参与玄麟有关七国商会的任何事宜。”

    “那就有劳公主了。”

    不到一炷香的时间，白若棠就将东西准备好，装在一个盒子里，交给严中书。

    严中书当面检查，确定无误之后，收了下来。

    “这里有一份字据，严大人签一下吧，也好证明我将这些东西都交给你了。”

    “还是公主想得周到。”严中书签下自己的名字，按了手印，“既然另外两件事情公主不能答应，那外臣也只好先行回去复命。”

    “赶紧滚！”左相又忍不住骂了一声。

    “使臣大人，我送你出城！”乔梁直接拎起严中书的衣襟，将他像拖一只死狗一样，拖了出去。

    “多谢诸位大人为我解围。”白若棠朝大家轻声道谢。

    “公主何出此言啊，我等就算豁出命去也要维护公主。”

    “今日之事，只是玄麟的皇帝的意思，与燕北王无关，他可能并不知道，有一位使臣前往西蜀，与我谈这些事情。”

    白若棠的这一句话，是想让大家心中有数。

    “我与燕北王的关系，并不想上升到两国，还请诸位大人，不用过度关心此事，我会处理好。”

    她再次说道。

    “公主殿下，我们也是不想您受委屈，那个使臣有一句话还是对的，七国一直以来，都有联姻的情况，但是，联姻的女子哪怕是身份贵为公主，在别国也不能为正室。”

    “咱们西蜀，有一位郡主嫁给了黎国的皇上，虽然没有为后，但是，黎国的皇上，为她空悬后位，传为佳话。”

    “我明白。”白若棠点点头。

    “今日早朝到此结束，退朝。”南宫玥直接拉着白若棠，离开朝堂。

    “棠儿，随我去马场逛逛吧？”南宫玥提议道。

    “好啊。”白若棠点点头。

    两人来到马场，太监立即牵来两匹骏马。

    “来，陪皇兄赛一场。”

    白若棠翻身上马，不等人喊开始，她就朝前方一路狂奔。

    “皇兄让我先走一步！”

    她的声音飘了过来。

    南宫玥露出一丝宠溺的笑意，御马追了上去。

    跑了半个时辰，白若棠翻身下马，马儿走到一旁吃草。

    南宫玥朝她走了过去。

    “皇兄，你那么多事情要处理，不用特意抽出时间来陪我。”

    “所以，你是在配合我了？”南宫玥笑着问。

    “我要是不配合一下，皇兄是不是更加担心？”

    “你这机灵鬼。看来，我的担心是多余的。”

    “这些事情，在我心里，根本就不算什么，我甚至暗暗庆幸。”

    “庆幸什么？”

    “我不用绞尽脑汁和轩辕极解释了，交出七国商会的文书，我西蜀公主的身份，想去玄麟都去不了啊！”

    南宫玥还是不明白。

    “皇兄有所不知，从南疆出来的时候，轩辕极就要带我一起回玄麟。”

    “他也太过分了！他不知道，你还未参加祭祀吗？”南宫玥气得胸口起伏不定。

    要是轩辕极此时站在她面前，他肯定会控制不住和轩辕坤打一架。

    “皇兄息怒，我不是回来了嘛！”白若棠赶紧安抚。

    “他是不是一直催你回去，连三个月都不让你逗留？”

    “我和他约定的是，参加完祭祀就动身，但是，我没想到，皇嫂怀孕了，我当然不能离开，要帮皇嫂把身子调理好。”

    “朕倒是有一个好主意！可以解决此事。”

    “什么主意？”白若棠满脸不解。

    “让轩辕极来咱们西蜀入赘吧！朕一定给他至高无上的荣耀！”

    “噗！”白若棠真是忍不住笑喷了。

    “我说的可是真的！”南宫玥再次强调，“你现在回不去玄麟，他知道后，肯定会想办法解决，势必会来西蜀一趟，到时候，不是他想怎么样就怎么样！”

    “是，是，皇兄最大。”白若棠再次安抚道，“不过，他现在来不了。”

    “为什么？难道还有比这更重要的事情吗？”

    “玄麟要与燕国开战了。”白若棠轻声道，“而且，他是主帅，虽然玄麟还在下雪，通往燕国的路，也被大雪封着，战事已经在紧张的筹备了。”

    “那让他去打他的仗！你好好地在西蜀待着。”

    “皇兄，西蜀的七国商会现在是谁负责？”

    “楚伟才是太后的人，已经就地正法，现在还空缺着，我觉得，你合适。”

    “我也这么觉得！那我现在就接手七国商会的事宜。”白若棠马上说道。

    “好，你需要什么人手，只管和我说。”

    “好，皇兄，那我出宫一趟。”

    “好，早点回来，晚上一起用膳。”

    “知道了！”

    白若棠骑上马儿离去。

    南宫玥叹了一口气，“让她忙起来也好，这样，她就没有时间想别的。”

    ……

    白若棠来到医馆，秦子琰正要出门。

    一看到她，立即拉着她朝后院走去。

    他正要去找她！

    “王妃，怎么回事？我接到祖父的来信，他让我立即赶回玄麟。”

    “玄麟来使臣了。”白若棠拎起水壶倒了一杯水。

    “为了七国商会的事情而来？”

    “嗯，我已经将七国商会的印鉴和方书都交给使臣了，现在，玄麟的七国商会与我没有任何关系了，你祖父让你回去，可能是另有安排，也有可能，是让你接手七国商会。”

    “那你就留在西蜀了吗？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    “那你以后都留在西蜀吗？不回玄麟了吗？”

