    月华情不自禁地后退一步，背后已经没有退路。

    “行宫里有这么多守卫，你竟然就敢明目张胆地刺杀一国之后？常至义，你好大的胆子！”

    “褚慕白已走，太平军群龙无首，其余的都是本官的兵马，唯我马首是瞻，本官有什么好怕的？”

    “邵子卿呢！”月华惊慌失措地道。

    “一介书生，手无缚鸡之力，你指望他做什么？如今他早就在我的掌控之中。”

    “呵呵，即便是你能杀了我，你如何跟朝中百官交代？”

    “我想说什么，他们就要信什么，而且还都要言之凿凿。再而言之，这里原本就是围场，山险林密，若是守卫看管不力，闯进什么猎物来，也是有可能的事情。”

    月华瞬间有些绝望，愤恨地望着常至义，生出孤注一掷的决心来：“难道权势富贵在你的心里，竟然比亲情还要重要？为此不惜杀害自己的亲人？”

    常至义摇摇头：“你母亲不是我杀的，是她自己傻，非要跟着褚陵川而死。她大可以当做什么也不知道，我可以保你们娘儿俩后半生富贵。”

    常至义一句话印证了月华的猜想，悲愤道：“呸！难道你害死我的父亲就没有一点愧疚吗？”

    “不错啊，就是我做的，褚陵川冥顽不化，只要有他在，我常家永远都不可能掌控长安兵马，他就是一块绊脚石，本官能容得下他吗？”

    常至义说得轻描淡写，好像，他杀害褚陵川是理所当然的事情一般。

    “常至义，你勾结西凉人，陷害我父亲和数千精兵将士，命丧苍耳山，你以为，杀了本宫，你就可以逃脱皇上的制裁了吗？”

    常至义得意地摇摇头：“本官知道，皇帝一直在暗中搜集我的罪证，想要将我置于死地。你以为，本官今日既然敢杀你，还会害怕他陌孤寒吗？”

    月华猛然心惊：“皇上？你把皇上怎样了？”

    “没怎样啊，不过就是派了数千精兵在半路上埋伏了刺杀他而已，生死有命，富贵在天。”

    “太后病重的消息是假的？”

    常至义的笑声犹如夜枭一般，令人心里渗凉，有种毛骨悚然的感觉。

    “你平素那么聪明，怎么这时候反而迟钝起来了？”

    月华此时，反而平静下来，望着常至义，用鄙夷的目光，好像看跳梁小丑一般。

    “你这是想弑君造反？”

    常至义的笑声戛然而止，一本正经道：“名不正则言不顺，本官还不想背负这千载骂名。不过，若是皇上遇刺驾崩，重新换一个傀儡皇帝倒是不错的选择。放心，等你死后，我会给你一个殉情的美名，给我们常家的历史上再添浓墨重彩的一笔。”

    常至义扬起手中的剑，森寒的剑尖直指月华胸膛。

    月华毫不示弱地抬起手中箭弩，满脸毫不畏惧。

    “别动！否则同归于尽。”

    “同归于尽？那你也要有这样的本事！”

    常至义剑尖一撩，便要向着月华胸前刺去。

    月华不惊不慌，抬起手中弓弩，扣动扳机，只听“噗噗”连声，弓弩之上竟然射出细如牛芒的银针来，泛着诡异的蓝光。

    有毒！

    常至义措手不及，赶紧闪身后退，狼狈躲闪，将手中长剑舞得密不透风。

    银针叮当连声，掉落在地上。

    同时，他也敏锐地觉察到了不对。

    月华清冷一笑，临危不惧：“韩玉初的手艺果真不是吹嘘，这只是扣动了一个按钮，让你尝尝它的厉害，若是直接扣动所有机关，万针齐发，看你还能不能躲闪开。”

    常至义见她态度与适才截然不同，满脸惊骇一扫而空，不由惊惧地四处扫望一眼：“你早有准备？”

    “你的狼子野心早已昭然若揭，人人得尔诛之。与你为伍，自然要小心提防。”月华大义凛然道。

    “说的好！”

    一声沉声怒斥，犹如迅雷撕裂长空，隐含着几分丹田之气，贯穿耳膜。

    月华的身子不由一震，瞬间喜出望外，猛然扭过头去。

    北墙处扎扎连声，半面墙突然就倒塌下数尺见方的口子，碎石飞溅的烟尘后面，面沉似水的陌孤寒负手而立。他的身后，是几位朝堂上的肱骨之臣。

    常至义仿佛见了鬼，瞠目结舌：“你，你怎么会在这里？”

    陌孤寒足尖一点，便如惊鸿一般掠了进来，袍袖一拂，将月华护在身后：“难道只许你使调虎离山之计，就不许朕将计就计么？”

    月华也是满脸惊讶：“皇上你没有回京？”

    陌孤寒摇摇头：“离开围场赴京的乃是步尘。朕说过，不会丢下你一个人。”

    “你......”月华瞬间就有些哽咽，不争气地红了眼眶。

    她说过，京城才是重中之重，陌孤寒竟然这样任性，不回京城统筹全局，而是选择了留在自己身边，这要冒着多大的风险？

    常至义阴冷一笑：“你倒是狡猾，派遣了步尘前去代你送死。”

    “朕看未必吧？你半路埋伏下的人手，如今怕是已经被步尘和褚慕白等人尽数消灭了。”

    “好生狂妄！就凭那百十人，能活着逃出去就已经是侥幸，还想剿灭？”常至义胸有成竹道。

    “朕向来不敢轻敌，可是你忘记了，这个围场紧邻着谁的地盘？”

    常至义眸子骤然眯紧：“你向漠南王借兵？”

    “藩王的兵将也是我长安的，不是借兵，是调兵。为了避过你的耳目，朕不能调遣太平军，只能向着漠南王伸手了。”

    “你们早有准备？”常至义阴狠地望一眼月华：“你一直在故意套问我的话？”

    月华被陌孤寒护在身后，看着他宽展的肩，心里无比踏实：“几位大人亲耳所闻，罪证确凿。你丧心病狂，恶贯满盈，今日便是你伏法之日。”

    常至义阴鹜的目光缓缓扫过陌孤寒与外面的几位官员，一声冷哼：“胜败未分，你这话说得有点早。即便我成为你的阶下囚又如何？如今整座紫禁城已经在我们的掌控之中，你想回去，怕只是自投罗网。”

    “是吗？”

    陌孤寒自鼻端一声鄙睨的轻哼：“你想杀了朕，然后改为拥立浩王为帝是吗？”

    常至义心里升起一种不好的预感，这种感觉令他惊恐。陌孤寒如何什么事情都知道？好像未卜先知一般，织罗了一张巨大的网，等待着自己一头扎进来，越挣扎越紧。

    怎么可能？这样机密的事情他不可能知道！

    常至义逐渐心安起来，他相信太皇太后的能力，整座紫禁城都是她老人家的，翻手为云覆手为雨，不可能输给陌孤寒。

    “是又怎样？”常至义冷冷一笑：“皇位有德者居之，浩王礼贤下士，爱民如子，同为皇子皇孙，同样可以取而代之。”

    “最主要的，是他的王妃乃是你常至义的女儿是吗？”陌孤寒冷冷一笑：“当初太皇太后提及这门婚事的时候，说得冠冕堂皇，朕就知道，你们早有拉拢他的心思。”

    “不错，浩王继位，就会立即册封我的女儿为皇后，我就是国丈。”常至义坦然承认：“太后伤重的消息只要传到围场，就说明京城里的谋划已经成功了。太皇太后已经掌控了紫禁城。皇上，大势所趋，微臣劝您还是主动禅位的好。”

    陌孤寒唇角自始至终挂着一抹讥讽的冷笑，如今听常至义说话，更是忍不住笑出声来，笑声爽朗，坦然无畏：“朕看也未必吧？”

    “褚慕白邵子卿如今都与你随行，来了围场，京城无人可用，全都不堪一击。我就不信，你还有能翻盘的底牌。”

    陌孤寒伸手接过月华手中的弓弩，漫不经心地摩挲着上面的机关：“说实话，朕很想留你一条性命，让你看看最后究竟谁输谁赢。但是，太皇太后教会我一句话，叫做斩草不除根，春风吹又生。还是，直接送你一程的好。”

    常至义此时有些慌乱起来，艰难地咽下一口唾沫，色厉内荏道：“你别忘记了，太后还在宫里，还在太皇太后的手上，你杀了我，她们绝对不会留下太后的性命。”

    陌孤寒已经抬起了手中弓弩，直接瞄准常至义：“这银针上所淬的毒药和当初褚陵川所中之毒是一种，朕特意命韩玉初给你锻造的。”

    常至义将剑横在胸前，紧盯着弓弩，满脸惊慌：“你果真敢下手？”

    “有什么不敢的？”陌孤寒薄唇紧抿，目中是对常至义汹涌的恨意，此时，国仇家恨已经全都涌进他的脑海里，烈焰正炽：“今日就让你死个明白，邵子卿与褚慕白都离京了不错，不过京中还有辰王，你以为他果真就那般不堪一击吗？他韬光隐晦十余年，如今是时候鲲鹏振翅，鸣皋千里了。”

    “辰王？怎么可能？他怎么会甘心臣服于你？你就不怕他趁机也取而代之？”

    常至义满脸的难以置信。

    “不怕！”陌孤寒胸有成竹道：“受死吧！”

    常至义缓缓抬起手中的剑，身子一个踉跄，怫然色变：“你们什么时候给我下了毒？”

    月华轻巧地拽下夹在耳朵上的坠子，上面两粒莹润的珠子已经不见了踪影。

    “就在适才你离我只有丈余远的时候，我捏破了上面的珠子。两颗，一粒是解药，一粒是软筋散。”

