
　　竟然是微信？

　　林北辰还以为自己看错了。

　　他揉了揉眼睛，仔细看。

　　没错。

　　真的是微信。

　　“这个世界，并没有网络，下载个微信，有什么用？”

　　林北辰一时之间，不知道是该哭还是该笑。

　　不过，这个手机上的所有APP，经过各种魔改、神改之后，在异世界都有了奇妙的功能。

　　也许微信也可以给自己带来惊喜呢？

　　比如说……

　　添加上了地球上的那些微信号码，可以跨世界进行联系呢？

　　“小机，下载微信APP。”

　　他连忙道。

　　小机声音瞬间响起道：“下载此应用软件，需要30G流量，主人您体内的玄气流量的理论值总额为30.5G，之前系统升级已经消耗10G，现在体内还剩下21G，如果立刻下载微信APP的话，后果很严重。”

　　林北辰道：“有多严重？”

　　小机道：“你可能会死。”

　　卧槽。

　　林北辰一个激灵。

　　他早就猜测过，玄气流量被榨干的可能会危及生命，但真正得到证实之后，还是被吓了一跳。

　　虽然小机用了‘可能’两个字。

　　但林北辰一点儿险都不想冒。

　　“在地球上，微信下载只需要不到200MB的流量，在这个世界，竟然需要整整30G，真是坑爹啊。”

　　他自言自语地道。

　　不过，就像很多东西一样，对于男人来说，越大越好。

　　之前的事实已经证明，APP下载需要消耗的流量越大，功能就越强。

　　于是他很理智地暂时熄灭了下载微信的念头，同时停掉了其他一切APP的运转，只留了【高等玄气凝练术】APP，连恢复体内的玄气。

　　这样过了一个小时之后，体内的玄气流量，终于达到了理论值总额。

　　开始下载微信。

　　“啊……”

　　“哦！”

　　“噢——！”23sK.com

　　房间里，响起了林北辰鬼哭狼嚎一样的呻吟声。

　　在外面的王忠，脸上的笑容逐渐凝固。

　　“才休息了一个小时，少爷他又开始了？”

　　“这样下去，会肾虚影响发育的吧？”

　　“不行，我得抽个时间，劝劝少爷。”

　　王忠忧心忡忡地道。

　　如此持续了足足一个小时。

　　房间里的呻吟才逐渐停歇了下来。

　　林北辰剧烈地喘着粗气，胸膛快速起伏，仰面朝天躺在床上，浑身大汗淋漓宛如水洗，面色苍白，眼睛乌黑，眼神呆滞，嘴唇颤抖，好像是被如花蹂躏了一万遍一样，连一根手指都快动弹不了了。

　　“小机，安……安装微信。”

　　他吩咐道。

　　“好的，主人。”

　　第三次升级之后的小机，智能化程度更高，可以按照林北辰的意志，进行各种简单的手机操控。

　　半个小时之后。

　　“叮！安装完成。”

　　熟悉的绿色图标，就出现在了手机屏幕上。

　　林北辰一骨碌翻身坐了起来。

　　体内的玄气已经恢复了个七七八八。

　　心情有点儿激动。

　　到底能不能与地球的亲人联系上呢？

　　怀着七七八八的心情，林北辰点击微信图标。

　　熟悉的界面，徐徐在面前展开。

　　“咦？竟然不需要账号密码？”

　　林北辰原以为，必须经过输入账号密码的环节，谁知道直接进入到了微信页面。

　　不过，如他所料，通讯录中，没有任何一个微信好友。

　　他很熟练地进入‘添加好友’界面，在搜索框中，输入了父亲的微信号。

　　点击进行搜索的之前，他的手指颤抖，足足犹豫了十分钟，才缓缓地按键。

　　几乎是下一瞬间，一条搜索结果跳出来——

　　“该用户不存在。”

　　林北辰呆住。

　　虽然之前已经有了心理建设和准备，但得到这样一个结果，依旧是让他非常非常失望。

　　不甘心的他，继续选择搜索了母亲，暗恋的十几个女生，以及其他好友，老师，熟悉的外卖员，快递小哥等等但凡是能够记起来的微信号，结果无一例外，都是‘该用户不存在’。

　　长长地叹了一口气，他缓缓在躺在床上。

　　这一次，他有点儿想哭。

　　又一次希望破灭了。

　　就算是暂时无法返回地球，但只要将自己还活着的消息，传递回去，让父母和亲朋好友们能够安心一些，也成为了奢望。

　　躺了足足一个小时，林北辰的心情，才逐渐好了一些。

　　他又爬起来，继续研究这款微信的功能。

　　“微信，通讯录，发现，我……四大底部功能选项倒是都在。”

　　“其他各项功能倒是都有。”

　　“这无疑是微信最新功能的一个版本。”

　　“除了通讯录中没有人，公众微信号也搜索不到人，各项设置正常……”

　　“看看支付选项，里面应该没有钱吧……咦？”

　　他点击进入‘支付’选项。

　　然后惊讶地发现，自己的钱包里，竟然有4110枚……金币？

　　“见鬼了哦。钱包里的不是RMB，竟然是金币？”

　　林北辰很快就反应过来。

　　钱包里的数字，正是自己如今身上还剩下的金币。

　　所以说，微信和其他的修炼APP一样，是进行了人身绑定，会实时反映出主人的各种数据状况？

　　不过，这个功能，暂时好像也没有什么屌用。

　　他点开‘朋友圈’。

　　空无一物。

　　好像是一片苍白的处女地。

　　“嘿，不如先发条朋友圈吧，记录一下异世界的生活。”

　　林北辰动了心思，于是拿起手机，来了一张自拍。

　　咔嚓。

　　照片出现。

　　“哇，好帅好帅啊。”

　　林北辰对着照片，留下了口水。

　　这么帅的小伙子，就是我吗？

　　如果照片上的这张面孔，是个女人的话，那真的是想要……

　　呃，算了。

　　这种想法太恶心了。

　　他将自拍发到了朋友圈里，配上了一段文字——

　　“早晨起来，拥抱太阳，让身体充满，灿烂的阳光，满满的正能量，嘴角向下，会迷失方向，嘴角向上，蒸蒸日上，满满的正能量，世上没有路，都是人开创，脚底板磨破了，道路就顺畅，满满的正能量……”

　　本来还准备写点诸如‘异界日志第一天’之类的主标题，后来想想算了。

　　这玩意儿也不是最后会被谁看到。

　　万一被这个世界的人知道，岂不是坐实了穿越客的身份，被神庙的人抓起来烧死怎么办？

　　有些秘密，还是隐藏在心里的好。

　　发完朋友圈，林北辰继续研究微信功能。

　　在‘摇一摇’等其他所有功能都无效之后，林北辰最后点开了‘附近的人’功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十三章 研究·第一条朋友圈免费阅读。https://xs.23sk.com 