    他看着陈枫，从喉咙里面挣扎着说出一句话：“我我明明说了，我再也不敢的！”

    陈枫，冷酷一笑。

    勾鸿羽，已然身死！陈枫，直接将勾鸿羽斩杀！他根本没有任何的心理负担，他来到这苍穹之巅之后，便是知道这些人固然天赋绝高，实力极强，阅历无数。

    但是，他们一个个却心肠狠毒，手段狠辣，绝非善类！而自己等人进入这北斗福地，就如同进了狼群虎窝一般！“既然你狠是吧！”

    陈枫冷冷一笑：“我就比你更狠！”

    “你想杀我，我就干脆利索的杀了你！”

    “打到你怕为止！打到你再也不敢起任何歪心思！”

    对付这种人，只有比他更狠才行！陈枫目光，扫向众人。

    眼神冰冷。

    众人心中都是狠狠一跳，不少人都是后退一步，心中恐惧。

    他们看向陈枫的目光中，充满了震惊，骇然，恐惧等等。

    但，唯独没有了之前的质疑与轻蔑。

    因为，陈枫已经用自己强悍的实力，以及狠辣的手段，来证明了一切。

    此时，陈枫在向他们传递一个信号：“你们狠，我就比你们更狠！”

    陈枫面向众人，勾了勾手指：“下一个！”

    苍星海心中涌起惊涛骇浪。

    陈枫，好强！他现在，已经知道自己错了，错得很是离谱。

    “八星武帝初期的勾鸿羽，不是他的对手，我若是对上他呢？”

    苍星海眉头凝结：“这小子的虚实，我有点看不明白，还需要有人再探一探他的实力。”

    众人面面相觑，无一人敢上。

    勾鸿羽在他们之中实力，已经属于中等偏上。

    都被陈枫一拳打成这个样子，他们又怎么会是对手？

    陈枫目光缓缓扫视而来。

    而接触到陈枫目光之人，都是赶紧后退两步，不敢与之对视。

    “怎么，不敢啊？”

    陈枫嘴角露出一抹讥诮笑意：“你们，不是看不起我们这三个新人吗？”

    “你们不是觉得，你们进入苍穹之巅很久了，有莫大的优越感吗？”

    “你们不是，视我三人如蝼蚁，想杀便杀。

    想打便打么？”

    陈枫冷笑：“怎么，现在不敢了？”

    众人噤若寒蝉。

    陈枫满脸不屑，吐出四个字：“一群废物！”

    众人脸色都是涨红。

    这话，毫无疑问是将他们的尊严狠狠的踩在脚下，狠狠碾碎！但却没有一个人敢多说。

    谁都不想成为陈枫的对手。

    苍星海忽然漠然道：“尚阳，你去。”

    尚阳，就是他要除掉的那个兄弟。

    尚阳一听，顿时愕然愣住。

    而后，脸色唰的一下变得惨白，指着苍星海，结结巴巴到：“你，你要我去送死？”

    “什么叫送死？”

    苍星海皱眉不满道。

    接着，他脸色就变得阴沉下来，咬牙道：“你，去还是不去？”

    尚阳脸色惨白，忽然惨笑一声：“好，兄弟，你让我去！”

    “那我就去！”

    说罢，缓缓走来，脸上露出一抹决绝之色。

    随着他一声低吼，在他后面，十四道星脉浮现而出，向着陈枫狠狠杀了过来。

    陈枫却是懒洋洋的看了他一眼，甚至都懒得出拳。

    只是挥了挥手。

    顿时，一股强悍无比力道，狠狠镇压而下。

    那股力量，让尚阳只是感觉到绝望！那是他根本无法所匹敌的强横力量啊！尚阳绝望的吼叫着：“陈枫，你杀了我吧！”

    只是，他预想中，那如雷霆般落下的攻势，却并未砸下。

    而只是感觉自己身体如腾云驾雾一般飞了出去。

    虽然已是筋断骨折，但只是重伤，并没有死。

    他踉跄落地，看着陈枫，满脸惊讶之色。

    陈枫淡淡说道：“你还算有骨气，讲义气，我饶了你这条命！”

    尚阳为之愕然。

    片刻之后，方才回过神来，重重跪倒在地，砰的一声，向陈枫磕了个响头。

    而后，看向苍星海，面色决绝，一伸手将衣袖割断。

    “苍星海，你之前救我一命，我敬你如大哥，对你事事顺从。”

    “但从今日之后，你我恩断义绝！”

    苍星海却并没有什么反应。

    他生性凉薄，之前也不过利用尚阳罢了，现在并不怎么在意。

    反而只是脑海中回想着陈枫方才出手的那一幕幕。

    苍星海忽然心下一喜。

    “这一次我看明白，原来，陈枫的实力，只是八星武帝中期！”

    “既然这样的话！”

    他目光中闪过一抹阴狠和得意：“那我就有机会了！”

    只是，他却不知，陈枫只是刻意将自己的实力只压制到了八星武帝中期而已！“行了。”

    陈枫道：“别让你手下这些人来送死了，你自己上吧。”

    苍星海缓缓走出，面对着陈枫。

    下一刻，他忽然双臂一振！身上气势，疯狂升腾而起，一直达到八星武帝中期，还未停止！继续提升，竟是瞬间达到了八星武帝巅峰！众人惊呼：“苍星海什么时候突破的？”

    “是，我记得他前两日，还是八星武帝中期，现在竟然到达八星武帝巅峰？”

    “原来，他竟然隐瞒了实力！”

    “若是八星武帝巅峰的话，只怕陈枫不好对付。”

    苍星海大笑：“小子，没想到吧，我之前隐瞒了实力！”

    “我现在距离九星武帝”陈枫摇了摇头，懒洋洋道：“你觉得我会在意吗？”

    接着，随着苍星海的哈哈狂笑，在他身后，足足二十六条星脉，升腾而起！璀璨无比，光芒万丈。

    他竟拥有二十六条星脉！虽然还达不到最顶级，但也近乎是一名小天才了苍星海似乎已稳操胜券，狂声笑道：“陈枫，看到了吗？”

    “我有足足二十六条星脉！”

    “我承认，你实力不错，你的星脉也很强大，但是，你的七条星脉再厉害，比得上我的三十二条星脉吗？”

    陈枫微笑：“你强弱，与我何干？”

    “反正都会，被我！”

    他轻轻吐出四个字：“一掌拍死！”

    苍星海冷冷吼道：“找死！”

    一拳轰出，天地变色。

    整个北斗福地，似乎都颤抖起来，声势骇人。

    陈枫懒洋洋一笑，亦是一掌拍出。

    

