    建立防护罩，感知法术。

    反重力飞行法术等一系列入侵世界的必备法术。

    使用这些法术，是为了防止一进入异世界就被压制实力，遭遇如同死神来了一般，各种意外事故被世界意志安排弄死。

    防止异世界的各种恶劣环境，如真空，超重，高温，寒冷，病毒。

    如果环境过于恶劣，如黑洞之类，过去就死，李安认倒霉。

    但李安不觉得系统会坑他，不然直接弄死他得了。

    李安开始使用梅花易数，大概卜算，穿梭系统世界的凶吉。

    看着结果显示，大吉，但可能伴随危险。

    看来不是超恶劣环境，所以凭借系统可返回功能，就是大吉了。

    至于所谓危险，这算数对于有威胁性的都会算出伴随危险，只要结果不是凶就行。

    等算数精深了，就可以更准确预知了。

    深吸一口气，不再犹豫，脑海按下系统的穿梭选项。

    一股强烈的空间波动，在李安周围散发开来。

    本该会惊动宗门高层，但系统把强烈的空间波动，封锁在李安周围五米内，没有被其他人发现。

    李安感受到一阵强烈空间波动后。

    一瞬间，整个人已经传送到新世界中。

    “可随时返回，返回后系统不提供帮助。”

    听到系统提示，李安想着：

    “看来是身穿，而且是一次性来回的。”

    李安进入其中，即使运用了法术。

    还是感受到世界的巨大压制力，和世界意志的自动针对。

    不过世界意志一般是不会思考的，只有本能而已。

    看了看周围，是一片山林，松了一口气，最坏的结果没有出现。

    使用法术，在周围布置个大型防护罩，防止意外。

    立即在地上，使用能量，配合阵法材料布置召唤法阵。

    进行召唤一丝炼气世界意志，对抗这个世界的世界意志。

    好解决压制力和异世界的注视，同时提供坐标，获得炼气世界意志的祝福。

    简单来说就是气运提升，李安通过世界压制力感觉，发现只是个小型宇宙世界。

    而且根据世界意志的反应，这个世界意志还只是存在这一个星球中，并不是遍布宇宙的恐怖世界意志。

    在花费几分钟，布置完成召唤法阵时，周围动物多了起来。

    也有一个凡人来到这里，李安猜测是世界的本能反应，引导这些人妨碍他。

    而且李安惊讶发现，那个凡人居然是说日语。

    李安前世倒是经常看动漫，成为炼气士记忆力大增。

    懂得一些日语，但也就一些而已，还是没听懂他们说什么，也不理会他。

    专心顶着世界压制召唤炼气世界意志。

    可能是这个世界意志不是太过于强大，可能是李安使用抵抗世界压制力的法术给力。

    没多久，李安成功召唤炼气世界一丝意志了。

    瞬间感觉世界压制力微不可查了，这是炼气世界意志依附李安身上的结果。

    开始计算坐标位置，生成世界坐标传输给李安。

    至于为什么要这么久，因为世界在虚空是不断移动的。

    还要突破世界意志的阻碍，进行计算。

    不过如果带有世界法则的东西，也可以根据法则物品计算出世界坐标。

    生成坐标后，等李安回到炼气世界就会受到祝福。

    根据世界的大小，最低在百年，到最高一亿年的时限内。

    如果李安没攻打这个世界，炼气世界意志会自动通过坐标，吞噬这个世界的世界意志，掠夺本源。

    这个世界大小炼气世界给出了一万年时限。

    李安估算一下，大约需要三个月才能获得坐标。

    运用能量法门，把那个凡人吸到身旁，念起咒语，手势，李安对他进行粗暴的搜魂。

    在这个凡人哀嚎中，李安凭借远超凡人的大脑运算力，快速查看起了他的记忆。

    随后，不管这个凡人一抖一抖的流着口水躺在地上。

    自言自语：

    “鲸鱼岛？猎人考核？全职猎人吗？话说动漫的世界是真实的吗？”

    李安放松下来了，通过记忆，发现还是剧情初期。

    小杰.富力士刚钓上沼泽之主这条大鱼的时候。

    根据前世的剧情了解。这是个念能力者高高在上，拥有现代化的世界。

    每个念能力者细分六大类。

    分别为

    强化系，强化武器或者肉身

    放出系，外放念气保持威力

    变化系，改变念气性质和形态

    操作系，具备操控能力

    具现化系，具现任何想象的东西

    特质系，比较神秘，具有规则类。

    都根据特性可以觉醒一个念能力。

    刚学会念能力相当于凡俗的后天高手。

    剧情中实力最高的蚁王，对于现在的李安来说，威胁性不太大。

    感觉实力相当于气感十重到气感圆满。

    但这还是李安不使用法术和神通的前提。

    贫者蔷薇这个小型核弹，李安也是感觉没威胁。

    看剧情就知道，蚁王都能在爆炸范围存活。

    李安顶着防御罩肯定不用怕，还没李安使用法术的威力大。

    比如说灵能气弹，别看之前打妖兽只是几十米大坑。

    那只是经过了妖兽能量缓冲，没直接打在地面上，威力估计能够一发打死蚁王。

    剧毒方面一个净化法术就能解决。

    另李安比较忌惮的也就是V5国家，其中可能存在的大型武器方面。

    还有黑暗大陆的特殊东西和生物。

    但也不是太过于忌惮，就用附身亚路嘉.揍敌客的拿尼加来说吧。

    许愿能力是不是感觉很无解？那只是这个世界法则的作用。

    李安已经召唤炼气世界意志的一丝意志附着身上。

    在这个世界上，法则方面的攻击，都会被这一丝炼气世界意志抵挡。

    除非这世界很强大，或者法则之力可以突破李安身上这一丝意志的保护。

    但李安不觉得，区区一个小型宇宙的世界意志。

    法则能够突破这一丝炼气世界意志的保护。

    要是无限大宇宙的世界意志，李安有多远跑多久。

    所以，这世界的法则不强，规则类李安完全不用怕。

    至于预知类，不说李安有着炼气世界意志的保护。

    单论学会算数的李安，也能进行防止他人预知自己。

    但程度水平一般般，但对于这低级世界也足够了。

    总的来说，这世界威胁还是有的，但是有限。

    “为防止意外，拿到坐标前还是不搞事好点。”

    做好决定，打算在这里闲逛游玩一次。

    前世也有幻想过，如果穿越动漫世界怎样怎样。

    正好来到这里，李安打算去参加猎人考核走走，满足自己曾经的梦。

    顺便研究下念能力，研究真实世界中，是否真的存在主角。

    要知道，炼气世界可没有谁是主角。

    最多就是气运强大，但也并非不能杀。

    所以，李安会尝试性杀死一些配角。

    最后看看能不能杀死主角。

    通过剧情方面的未来变化和因果气运变化，使得算数更进一步。

    李安需要资源修炼，努力活下来。

    还要活的更久，更强，更自在，修炼到更高的境界。

    心里打定主意，要凭借世界坐标获取收益暴富的。

    “虽说这样会收益后大大减少，但前期没资源寸步难行更加不划算！”李安下了决定。

    不然一穷二白拿什么去追求更高的境界？

    辛辛苦苦做任务？更多可能是死在某个任务里吧，李安也不太想这样辛辛苦苦。

    每个成功的修士，哪个不是凭借机缘或者后台崛起的？

    至于不杀异世界生物，奴隶他们？

    想多了。

    首先炼气世界不接纳异世界生物，包括微生物。

    其次异世界生物存在世界意志的印记。

    杀光异世界生物可以更快瓦解世界意志，从而掠夺世界本源。

    看着脚下这个凡人开始发出哇咿咿呀的声音。

    李安好心帮助这个凡人解脱，释放血炎把他变成了灰烬。

    至于怎么还不晋级炼气境界，因为需要回到炼气世界晋级。

    通过类似天人合一的状态，与炼气世界意志进行同调。

    操控精神力，能量，精元，通过功法使得精气神三者合一，凝练出法力。

    之后法力经过炼气世界升华，使得炼气境界完全凌驾于气感境。

    就是最后一步凝练法力这一关难住了很多炼气士。

    有的能量不够纯净，有的吸收了太多丹药晶石，身体积累太多杂质，有的精神力不够或者精元不够强大，有的控制能量不熟练，资质不够等太多方面。

    但李安对于晋级炼气境是十拿九稳的。

    他的能量纯净度很高，操控性也很熟练。

    精元和精神力更是因为纯净能量滋养，比一般炼气士还要强很多。

    当然这一切要等回到炼气世界进行。

    目前李安这三个月，打算过过剧情瘾，去参加猎人考试。

    按照剧情的小胖子直接找到肯尼市的地底，不用初试进入考核来看。

    李安也不打算参加所谓的初试。

    通过算数，算出肯尼市方向，使用飞行法术进行飞越大海。

    同时使用气息隐藏法术，幻术，防止被V5的卫星监测到。

    PS:气感境不使用法术无法飞行，炼气境界单纯使用法力可以飞行。

