    密林中。

    高合也是依照着血色丝线的指引，成功的来到了天地御厨子的领域之外的一公里开外。

    在他又刚刚踏出一步的时候，一阵极其恶寒的感觉，瞬间就笼罩全身。

    全身肌肉瞬间紧绷。

    这是高合在碰见绝强者的时候，身体自动产生的反应。

    血丝流动，从他的手掌中心溢散塑造成一把血红战刀。

    高合微微眯了眯双眸。

    他可是悬赏网站上被称呼为无冕之王的那位赏金猎人的徒弟。

    自己的实力，距离那老头也就只差一步之遥，乃是已经达到半步武帝的层次。

    虽然这一步之遥差的有点多。

    但他也绝对可以算作是整个乱古界当中顶尖的战斗力。

    为什么，他在出山的接连几天当中，就碰上了好几位恐怖的存在？

    类似于沈善，如那头凶神的降临，以及还有当前的这个不知是什么东西的存在。

    这个乱古界竟然还隐藏着如此之多的强者。

    高合忍不住的在脸上展露出了一丝兴奋的神色。

    在乱古界中，最为基础的便是武者，其次就是中坚力量武王，高层战力武圣，最为顶尖战力武帝。

    一般而言，武圣级别的强者，对于断臂塑性，滴血重生而言极其的轻松与理解。

    当然，这个滴血重生，也就仅仅指的是将掌控自身的躯体，将力量灌注进去，力量不耗尽就会不断重生下去。

    遇到一些恐怖的强者，一拳就能将这些存储在细胞中的能量打散打灭掉，那就没有办法可以继续重生。

    只有武帝级别的强者，才会一定的机会，来接触规则性的力量。

    高合重重吐出一口气，血红色的丝线，不断往外冒出，一阵蠕动的血色铠甲迅速将其闭合。

    身为半步武帝的强者，他的师傅要求过，全身上下的血色丝线是为了抑制住他的最为纯粹的杀戮与狂暴的念头，同样也压制了他大半的实力。

    毕竟，高合的天赋太恐怖了，已经相当于不是人的地步。

    如果任由高合自由的来利用天赋的力量变强，其天赋副作用所带来的残忍与暴虐，会将他的神智冲袭。

    导致到最后不仅不会给他们乱古界带来任何的益处。

    相反，还会成为整个乱古界中的一个麻烦，巨大的麻烦。

    而当初在他与伏黑战斗的时候，他身躯当中的血色丝线已经近乎是消耗大半。

    只差最后几拳，就能彻底的将自身全部力量解封。

    可惜，结果被沈善解决了。

    但高合感觉就算是自己全部解封力量，也绝对不会是那伏黑的对手，或许还得临场突破一两次，才能勉强有一敌的资格。

    伴着他逐步朝着密林深处走去的时候，眼中布满血丝，赫然看见藏在树丛中的黑色咒力。

    这一点发现，不禁让他微微皱眉。

    此时的高合，距离天地御厨子的领域，也就仅仅只剩余七百来米的距离。

    他看着那隐藏在树丛之中的黑色咒力，让他想起了之前在吴江城野外与沈兄一起战斗的那凶神。

    蠕动的血色铠甲，开始逐步的轰鸣起来。

    高合彻底的进入了战备的姿态。

    这里，也是被召唤了一头凶神的力量吗？

    高合到现在为止都并不清楚，其实当时凶神的一小部分力量，早就已经被自己打爆，取而代之的是被黑鸦所唤出来的缘故灵魂，是那头凶神的祖宗级别层次了。

    他还认为，之前与自己对战的就只是那头凶神的一小部分的力量呢！

    ......

    天地御厨子的领域之中。

    还坐在巨岩之上的伏黑，感受到了有意思的气息。

    是之前在那片荒野上，与沈善这名人类跟他一起交手过的人类吗？

    伏黑在用脚轻轻敲击了一下坐着的这颗巨岩。

    下一个瞬间，承载着他意志的狞笑咒怨小鬼消失在了原地。

    那一块足有三米之高宽的巨岩，缓缓在流动的空间中

    而消失的伏黑，也出现在了沈善的一旁，“你的那位人类朋友过来了，需要打个招呼吗？”

    沈善斜眼看了一下已经是朝着自己奔袭过来的高合，微微皱皱眉头。

    他在犹豫，自己究竟是否与高合相见。

    但最终想想，沈善觉得还是放弃了。

    阎王的这个名号，必须要保持一个神秘感。

    而且看着在底下那名武王瑟瑟发抖的恐惧感，那是伏黑精心搞出来的。

    如果将自己的身份告知给高合，高合或许会为了自己演戏。

    但是这终究会显得有些不真实，一些真正聪慧的人，或许能够从其中看出一些端倪来。

    必须得让高合在阎王以及沈善之间，做出相应的差别。

    毕竟，世界上从不缺乏聪明人，沈善特别清楚这件事情。

    要是在高合不知情的情况之下，必然才是最为真实的。

    而且想必，等到这位武王顺利的从此地脱身之后，会将自己最真实的感官，全部上传一个报告。

    然后一层层的上报，自己的名号也就响亮了。

    本来沈善还在想着，要用什么样的方法，才能来以一个最为合理的方式，将那位武王江鸣炎放走。

    正好高合的到来，为他制造了这么一个机会。

    沈善这时看了一眼站定在肩膀上的黑鸦，它还处于进化的状态。

    “伏黑，我先行离开，五分钟后连同这个领域一同销毁掉吧。”

    “不用留手，只要确定高合能活着就行。”

    承载着伏黑意志的咒怨小鬼，用双手抹着嘴角的裂痕，发出阵阵尖笑声。

    伏黑看向了高合的方向，脸上狰狞的神色上又透出一丝欣喜之色。

    通过加持着那一根咒力手指之下，他能感觉到，那小子体内仿佛还隐藏着什么不得了的东西一样，他一定要在这五分钟内将其解放出来好好看看，到底是什么东西。

    之前最原始还未吞噬过任何一根咒力手指的时候，他还并没有这种感觉。

    这种力量被高合隐藏得很深啊！

    伏黑已经迫不及待的想要来品尝一下这位强大的人类了。

    而沈善看着这个样子的伏黑，歪了歪头，“对了，你也不能对他造成任何永久性的伤害或者诅咒之类的。”

    伏黑自是应承了下来。

    沈善点了点头，一身黑袍的他，一个踏步之间就来到了领域的边缘。

    趴伏在地上的武王江鸣炎，此刻也是鬼使神差的莫名向着边缘的位置瞟了一眼。

    沈善心有所感主动朝着他看了过去。

    咒力所形成的黑白交错面具上的条纹，开始扭曲，黑色衣袍中暴散着令人不详的黑色咒力。

    江鸣炎在看到这个模样的沈善，神魂大震！

    仿佛下一刻，他就要被这个恐怖的存在当场吞噬灵魂了！

    这.....就是刚才那头小鬼所说的，他们的主人阎王吗？

