    古飞直接将古太初吸成了干尸。

    这一次，古太初是死透了，一点复活的机会都没有了。

    因为这一次，古飞不但吞噬掉了古太初的大道本源，就是连他的神魂都吞噬掉了，将其彻底抹杀。

    他也没有放过古太虚，这古太虚可是他父亲的帮凶，也正是他带人灭了无量剑宗，并且追杀胖子和东极祖龙等人。

    东极祖龙他们要不是躲进了上古异魔战场，恐怕也早已遭到了毒手。

    古飞也吞噬掉了古太虚的大道本源。

    连吞两大无极境至尊的大道本源，古飞只觉得自己浑身充满了毁灭性的力量，他有一种想要直接杀入古家祖地的冲动。

    古太初之流，在古飞面前，不过是蝼蚁而已。

    古家的人，以为自己是什么罪血之子。

    难道自己的身世真的与古家有关？

    不管如何，身世的事情，那是必须要搞清楚的。

    但是现在，他还不能杀进中极。

    这中极之地，比其他四大极地的水更深，更加的复杂。

    随着古家的出世，其他的隐世力量也在蠢蠢欲动。

    还有东极神城。

    古飞得了古祖战甲，自然是想要凭着自己的本事去闯一下东极神城的内城，看看自己能不能凭着自己的力量打开内城城门。

    他身上的青铜钥匙已经被藏兵阁的糟老头收走了，想要闯内城，那就只能靠自己的力量。

    而且，现在的东极，混乱无比，需要他出面整顿。

    古飞沉吟了一下，便直接消失在了原地。

    就在古飞刚刚离开，那十三道被古飞的剑光洞穿，然后消散在了虚空之中的虚影再次出现在了天地间。

    “可恶啊！”

    “罪血之子竟然敢伤我古家子弟的性命，该死！”

    “罪血一脉本就是我古家罪人，要不然当年有人心慈手软，就不会出现今天的局面。”

    十三道古祖虚影在交谈。

    “都别废话了，还是说说怎么办才好。”

    “还能怎么办，难道我们真的要功亏一篑吗？”

    “哎！”

    十三古祖虚影商量到最后，都没有什么结果，直接就散了。

    而此时，古家祖地内，存放族人的命牌的大殿之中。

    古太初与古太虚的命牌直接碎掉了。

    “不好了！”

    守卫命牌大殿的管事直接吓了个魂飞魄散。

    古家命牌大殿之中的命牌在这无尽岁月以来，从来没有碎掉过一块，然而古家才出世不久，就有两块命牌碎掉了。

    很快，整个古家祖地炸锅了。

    古家祖地之中无数闭关的古家强者纷纷出关。

    祖地最深处的古祖禁地传出了一声叹息。

    之前出关的古祖走出了古祖禁地。

    “罪血之子回来了。”

    古祖说出了这样的一句话。

    整个古家祖地又炸锅了。

    “怎么可能……”

    古家现任族主古放天直接吓懵。

    其他古家的无极境至尊也都觉得不可思议，要知道，罪血一脉早已被他们赶尽杀绝了，怎么可能还有血脉存世？

    当年与罪血一脉的惨烈一战，古家损失惨重。

    古家祖地内，群情汹涌，族人们都叫嚣着要马上杀进东极，为古太初与古太虚报仇。

    古家的子弟，不能白死。

    “暂时不要动古飞。”

    古祖说话了。

    祖地大殿内顿时就静了下来。

    “为何？”

    古家族主不解的问道。

    “我做事，要向你们解释吗？”

    古祖淡然道。

    古家族主不敢再说话了。

    整个大殿上的所有古家族人也不敢说话了。

    这位可是从古祖禁地里走出来的老祖宗啊。

    古飞强势回归，东极震动。

    那些被古太初追杀的人都不用再躲了。

    东极祖龙，胖子他们直接走出上古异魔战场。

    原本在外面守着的古太初的那些手下早就不知道跑到哪里去了。

    “终于可以出来了。”

    “还是外面的空气好啊！”

    胖子走出这处战场，深深吸了一口气。

    “爽！”

    胖子仰天大吼。

    “先回东极第一圣地。”

    东极祖龙大手一挥，带着所有人瞬间就消失在了虚空之中。

    在东极寂灭深渊附近的一处山谷内，死气缭绕，阴风呼啸，遍地骸骨。

    一头不死生灵在山谷里游荡。

    突然，一道光门出现在这头不死生灵的前面，一股强大的气息从光门之中浩荡而出。

    下一刻，这头不死生灵直接就化作了粉尘，

    一道强大的身影从光门内走了出来。

    “我，玄无量，回来了。”

    又一道强大的身影从光门之中走了出来。

    “我，赤元，回来了。”

    “我，开阳，回来了。”

    “我，武商，回来了。”

    ……

    随着一道又一道强大的身影不断从光门之中走出，这处死寂的山谷里的每一寸虚空都充斥着恐怖的威压。

    山谷里的那些不是生灵直接就形神俱灭了。

    这真的是糟了无妄之灾了。

    “收敛点吧，主人不喜欢滥杀。”

    赤元沉声道。

    “是是是……”

    一众至尊马上收敛起了他们身上那惊天动地的至尊气息。

    此时，一道身影从山谷外面冲了进来。

    这是一道全身笼罩在黑袍之中的身影。

    黑袍直接来到一众至尊面前，直接跪下。

    “现在什么情况？”

    无量剑祖问道。

    之前他们就感应到了他们的主人古飞的气息，所以派出黑袍前去打探消息。

    “回至尊，古太初已经被主人打跑。”

    黑袍答道。

    “什么……”

    “只是打跑了？”

    一众至尊都有些意外。

    以古飞的战力，怎么可能只是打跑了古太初，应该直接干掉古太初啊。、】

    “师尊是不会放过古太初的，古太初死定了。”

    一个懒洋洋的声音响起，一众至尊身后走出了一个人来。

    “少主！”

    刚刚还牛气冲天的一众至尊，直接就怂了，连忙向那人行礼。

    此人正是古飞在无极界里唯一的弟子王战。

    “好了，我们也应该回去了。”

    王战淡然说道。

    “是，少主！”

    一众至尊护着王战，离开了这处山谷。

    然而，当东极祖龙他们和王战他们回到东极第一圣地的时候，全都傻眼了。

    “怎么会这样？”

    “这……”

    众人看着眼前这一片荒凉的地方，震惊到了极点。

    这就是东极第一圣地？

    这就是东极所有修士梦寐以求的修炼圣地？

    这简直就是一片荒漠啊！?

