    见女人更加得瑟，曲檀儿眉目一转，表情变得讽刺，“不过有个问题，刚才那四个人是追杀你的，跟我们素不相识，外界怎么会觉得他们的死和我们有关系呢？”

    女人气急，“我都看见了！”

    说着，她一顿，大概知道自己犯了什么错误。

    曲檀儿睨着她，一双美眸充斥着冷冷的笑意，她红唇轻启，轻飘飘地询问了一句，“没错，你是看见了，除了你之外，还有其他人吗？”

    “你，你们想嫁祸我！！？”女人恨恨地控诉。

    嫁祸？

    曲檀儿好笑，这个词语用得也太瞧不起人了。

    除了单纯一点的蓝灵和少年，包括她在内的，这里每一个人要嫁祸一个人，又怎么只会用这么卑劣的手段？

    其余人闻言也跟着默契一笑。

    要嫁祸人的法子，千花百样，更何况，就算他们要嫁祸这女人，还不完全是这女人自找的吗？

    己所不欲勿施于人。

    这女人早存了谋害他们的心，被他们小小嫁祸一下下，有何冤枉的？

    何况，他们最爱做的事，还是杀人灭口呢。

    但这个女人显然还是有点用的……

    曲檀儿见女人脸色阴晴不定，跟墨连城交换了个眼色，然后，语气一转，没有先前的傲慢，略带缓和地晓之以理，“其实，我们与你无冤无仇，没必要互相祸害，你说是不是？”

    女人想了想，“你们想怎么样？是不是要离开？我可以带你们安全走出这里。”

    安全的离开这里？

    是指让他们回到原地吗？藏宝图上清晰画着，只有穿过这里，才能找到下一个路线，曲檀儿斩钉截铁地拒绝道：“不。”

    女人愕然，“……不？”

    曲檀儿开出条件，“我们想知道，你隐瞒的这个地方的古怪之处，以及破解的方法。”

    女人的眉头明显压了压，“这地方有何古怪？我不知道。”

    不知道么？曲檀儿挑唇冷笑，“你为什么一直不敢正眼看雕像？”

    不单止女人，就连先前被他们杀掉的四个男人都有相同的表现，不仅不敢正眼看雕像，并且言谈之间，充满畏惧。

    女人脸色微微一变，目光飘了飘，“我不知道你在说什么！”

    这种时候还装疯卖傻？曲檀儿浅浅地嗤笑一声。

    墨连城云淡风轻地撩了一下眉。

    旁边，秦岭几人立即意会过来。

    木流苏意味深长地端详着女人，“不知道我们说什么啊……”

    流千水阴仄仄地反问一句，“是真不知道，还是假不知道？”

    锦樊接话，“是不是，我们试一下就知道了。”

    墨允煜点头，很是认同，“嗯，用事实去证明一切。”

    风九左看看，右看看，最后糊涂地问道：“我们怎么试？”

    众人不约而同相视一笑，阴森森的眸光聚集在女人的身上。

    女人脸色大变，撒腿就跑！

    然而，跑得了和尚，跑不出庙。

    这腿才刚抬起来，就被某爷随手一点，给定住。

    已经不是第一次领略这种诡异的招术了！女人动弹不得，心如擂鼓。