    兮瑶正在前往南域，直接通过空间通道的话会更加的快速，然而当兮瑶振动翅膀进入空间通道之后，空间通道却是瞬间发生了变化。

    咔咔咔！

    空间通道的周围瞬间浮现出了巨大的裂缝，这赫然是毁灭之力。

    火焰瞬间填充周围的空间，趁着毁灭之力穿透而来的瞬间，兮瑶的浑身已经变成了通透的火焰，以火焰调转了自己的肉身，避免被毁灭之力给沾染上。

    轰！

    空间通道之中瞬间爆炸，通往未知之地的空间乱流瞬间窜出，火焰凤凰的身上也出现了一道狰狞的伤口。

    一般说来，这种火焰化相当于不死之身，只要没有被克制压制，完全的被人灭杀，那么也就不会死，火焰被削去了一点，对于整个火焰来说并不会有影响，但是兮瑶此刻的身上却是出现了伤痕，那被撕裂的火焰竟然无法恢复，这也就意味着兮瑶本体上的伤也无法复原。

    “是谁？”

    兮瑶进入了另外一个空间之中，她似乎感受到了一股别样的气息。

    黑暗处，一个人影走了出来，他看向了兮瑶，眼中没有带着任何的情感，只剩下了一点点杀意。

    “是你？”

    兮瑶有些疑惑，眼前的男人，原本应该是已经死了的才对，可是为什么会出现在这里？

    他是左权。

    “是我。”左权淡淡回答道。

    “你应该是死了。”兮瑶认真的说道，在她看来，左权之前必然是死掉了，但是现在的这个人，又确实是左权，没有任何的差别。

    左权看着兮瑶，微微的笑了起来：“当初我确实是死在了你的手上，但是之后，劫无涯至尊将我复活，我的灵魂并没有被吞噬或者完全消散，随后在灌输属于我的记忆，并且告诉了我发生的一切，所以我回来了。”

    原来如此，兮瑶反而是放松了下来，当初和左权之间的大道之争，她的心中也是一直都有芥蒂的，而眼下的左权，仅仅是有着左权的灵魂和肉身而已，并不是之前那个左权。

    他就像是一个克隆人，被灌输了记忆，被人灌输了思想，他并不是当初那个经历了十万年事情的左权，而只是一个近期培养出来的左权而已。

    “你杀了我，所以现在我要杀了你，很简单吧？”左权的目的直白的说出，他抬起手，一股让空间都撕裂的风出现在了这里。

    毁灭之道！兮瑶的眼睛倒影之中，那逐渐奔腾而来的力量充斥着毁灭一切的威能。

    轰！

    楚天这边手段频出，各种招数的波动扩散而出，将这些黑暗给清退出去，突然，他的心脏仿佛被人拽住了一般，显得如此的疼痛。

    “什么？”

    出现这种情况，楚天已经感受过一次，那是在上一世，上官雪死亡的时候，而这一世，会是谁？冥冥之中，楚天似乎感受到了什么。

    “为什么？一定要逼我，这个世界！为什么要将我原本拥有的东西给夺去！可恶啊！”

    楚天双眼瞬间猩红，浑身血气缠绕，黑暗之力瞬间涌现。

    以往的时候，楚天在使用黑暗大道的力量都会被自己的控制，但是今天，他的情绪已经失控，黑暗大道的力量算是完全的散发而出，此刻的楚天在掌控楚青云那边传递而来的仙尊力量时，实力更是强大了一个层次。

    “吼！”

    黑暗气息倒卷回去，周围正在围攻楚天的黑暗使徒瞬间湮灭，不过周围的空间裂缝却是没有减少，反而是更加的多了起来。

    一尊尊气息强大的黑暗使徒出现在楚天的身边，几近疯魔的楚天瞬间踹开一个空间通道，不管不顾空间乱流的洗刷，瞬间冲入了空间之中。

    一处空间里，左权正面无表情的看着眼前的兮瑶，他手中的长剑已经刺穿了兮瑶的喉咙，撕裂的力量让兮瑶无法修复自己的肉身和灵魂，只能眼睁睁的看着自己的生命逝去，她要死了。

    “爱？当初的我怎么会爱上你这样的女人？你不值得我爱，也不配我爱，兮瑶，感谢我，曾经爱过你，但是现在，你应该要死了。”左权说着，手中无形的长剑缓缓按压到了兮瑶的脖子中。

    “哦！”

    左权突然想起来什么似的，开口说道：“我想起来了，你们凤凰一族不是会涅槃吗？我这毁灭之道正好也是克制你们凤凰一族的，只要你涅槃，你就会陷入无穷无尽的撕裂之中，凤凰一族本能的涅槃，会成为折磨你的元凶，哈哈哈！”

    兮瑶眼中满是悲哀之色，以前的左权和她之间，亦敌亦友，而如今的这个左权，顶着左权的皮囊，怀揣着无尽的杀意。

    凤凰神火涅槃突然亮起，兮瑶瞬间开始了涅槃的过程，然而在毁灭大道的影响下，她的涅槃只剩下了痛苦，能够涅槃一部分，但是无法继续，又会因为保留了一部分生命力量而重新涅槃，在兮瑶生命力耗尽之前，她都会陷入无尽的折磨之中。

    “哈哈哈！”

    左权发出了狂笑，他似乎满意眼下的这个状态，看着兮瑶进入了无尽的痛苦循环之中，他的报复也就达到了。

    他们不会对楚天动手，只能等楚天来找他们，但是他们不代表不可以对楚天身边人动手，左权嘴角微微翘起，楚天会过来吗？还是说，叶道绝会先来一步呢？

    就在他思索的时候，旁边的空间却是瞬间崩毁，这股空间崩碎的力量，甚至还是毁灭大道里面的坍塌之力！

    “什么！”

    二代左权一脸惊愕，那股力量甚至伤害到了他。

    “是楚青云！果然是你！看样子你因为女儿要死了，都已经神志不清了啊，哈哈哈！”

    左权正笑着，双眼血红的楚天瞬间越了过来，附着着黑暗大道力量的拳头直接砸落在了他的脑袋上。

    “死！”

    从喉咙之中嘶吼而出的声音，仿佛死神愤怒的咆哮。

    .............................

