    二人掂量了一下手里的铁扁担，实心的，只要在加工一番，就是真铁了。

    关键是这玩意是农具啊，不是铁啊。

    虽然说没几个人能能拎得起这个农具，但是不妨碍它有农具的标签啊，从没听说过贩卖假铁犯汉律的。

    至于这铁扁担的危险性？

    这汉律不愧是老刘家制定的, 这漏洞门清啊...

    苏、张二人属实高看刘备了，刘备现在对于汉律有多少条款都不清楚...

    但是刘备麾下有能人啊，满宠可是精研这玩意。

    随便改个话一套就能套出来...

    【伯宁啊，我观这个汉律还有不少漏洞啊，咱们要不暂时制定一套新的律法吧。

    什么？

    你说陛下不能通过编撰的律法，毕竟律法的变更触动太多的利益？

    你放心是试行，不是实行，国相有权在治下试行任何有利于治理本国的任何方式，汉律又规定国相位同郡守。

    国相能干的，我也能干，国相不能干的，我还能干...】

    满宠当时听这话，有些懵，后来也琢磨过味来了。

    国相还真是有权在治下试行任何有利于治理本国的策略，而国相等同郡守，这两个连在一起不就是说，郡守有权在治下试行任何有利于治理本郡的策略吗。

    再这么一琢磨，只要刘备认可，满宠就能在上党试行自己编撰的律法...

    我满宠编纂的律法肯定会弥补汉律的漏洞啊...

    然后，满宠就把他发现的汉律漏洞啊，怎么改进啊，交予刘备了。

    刘备自然是同意新律法的实施了，毕竟这是有益于治下发展的好事。

    但是别的地方又不归刘备管，人家还是实行汉律，老话说好啊, 【彼之毒药，我之蜜糖啊...】

    然后，上党这群人...

    呸，除了满宠，上党这群人就研究汉律空子了，反正法不禁止皆可为。

    就连沮授都说了，“我只是按照大汉律法的规定办事罢了，有能耐改汉律呗，不管你改啥条款，我沮授一定遵纪守法。”

    还别说，这汉律就如同上党一样，四处漏风，到处都是商机。

    给并州刺史张懿送了点东西，打点好后，众人就开始钻空子了。

    刺史么，有的强势，有的弱势。

    比如并州刺史，在大汉十三州里，不说是最憋屈的, 那也是数一数二的。

    麾下地盘只有一半, 另一半是匈奴的，关键是匈奴还不服王化, 你敢过去耀武扬威，指不定啥时候就把你砍了。

    北边那几个郡鲜卑到处乱窜，能有效治理的郡就没几个。

    那几个能有效治理的郡，人家郡守不听话也没办法，到时候随便找个名义卡下税收，刺史难受的要命。

    反正张懿现在算是名义上的刺史，实权也有，但是不大...

    言归正传。

    在说刘备、苏双、张世平三人。

    苏、张二人在验过扁担的纯度之后，朝刘备拱手道。

    “这扁担当真是好扁担，结实耐用，经得起折腾，一条扁担传三代那是一点问题都没有，这当真是造福天下的技术。

    虽说我们两人乃祖传马商，不善农业，但是商业、农业毕竟有相通的地方，我们打算在上党购买一批扁担，回中山造福一下乡亲。”

    苏双大笑着，并没有掩饰，毕竟这可谓是一本万利，而且是那种出门必带的物资，可能马匹会滞销，但是四百年大汉国就没听说过铁会滞销的。

    尤其是乱世。

    乱世之中，没点东西防身怎么行，大汉人口千千万，不说人均会耍扁担吧，但骨子里也有耍扁担的基因。

    到时候随便把这批扁担掺杂一点故事，岂不是会脱销...

    至于别人买得起买不起，二人没想过，赊刀人走街串巷，没道理赊扁担的不能走街串巷啊，大不了赊呗...

    至于细节方面，刘备没和他们二人商量，我又不懂商业，虽然知道你二人不会糊弄我，但是规矩得定下来。

    本来刘备还打算卖点酒来着，只是那酒掺水出了点问题。

    大汉现在酒水的度数颇低，而青稞酒的度数颇高，导致1：3的掺水都变成好酒了，但是1：4的掺水又有些寡淡，现在还在研究。

    刘备又让麾下把酒拿过来，让二人尝尝，现在大汉还和羌人决斗呢，青稞不太好弄，一共也没弄多少，送二人一坛算了。

    这玩意喝多了还掉智商。

    上次典韦喝完这酒后，本来一个酒品不错的好青年，耍酒疯了，从那以后，这酒就禁了，现在刘备他们聚会喝的都是1：3掺出来的，量大管饱...

    苏、张二人品尝过青稞酒后，顿时惊为天人，并且表示，酒是由粮食造的，而我二人又略通农业，四舍五入一下，我二人懂酒。

    此酒必火，贩卖的时候，玄德公请务必要不要忘了我们啊。

    ...

    三人吃喝一顿之后就散了。

    苏、张二人对这躺行程非常满意，本来以为上党是个穷的当裤子的地方，谁成想居然是如此的人杰地灵。

    真不愧为大汉的明珠，并州的手脚啊。

    下次我们还要来...

    刘备在回去的路上，一边寻思，一边叹息。

    上党这地不光有铁，还有很多煤啊。

    本来一开始研究的是煤，毕竟这玩意挖出来就能用，又不用加工，但是研究了几天发现，属实不知道这玩意该干啥。

    你说烧火取暖吧，凭借大汉百姓这四处漏风房子，倒也不怕中毒。

    但是煤这玩意属于那种穷人买不起，富人看不上的东西。

    定价低了，不够忙活的，定价高了，没人买...

    用煤炼铁是个不错的办法，可惜不会啊...

    然后，刘备就发出了和曹操一样的感叹，这玩意真【鸡肋】啊。

    ...

    本着【家里都快揭不开锅的原则】。

    第二天，苏张二人就去找刘备下属敲定细节去了，在敲定好细节后，就直接拉着铁走了，早走早赚钱。

    这次由于也没带什么钱，直接赊账了，毕竟都是熟人了，刘备也赊给他们了。

    刘备还好心的派士卒送了一程。

    看着逐渐走远的苏双、张世平二人，沮授不由的感叹。

    “玄德公，那个假酒研究的如何。”

    “快了，快了，抓紧找人去找羌人换些青稞，最近青稞浪费太多。

    过两天我还得去扫荡一下黑山军，公与上党就交予你了...”

    二人边走边说，一起走回城内...

    ps：众位读者老爷，晚安，做个好梦，小弟先去吃喝一顿。

