    第473章 埋伏

    命令传达下去之后，人族的军队就开始了集结，然后向着人族的方向而去。

    他们的速度，非常的迅捷。

    而城卫军，则是在此时掌控了城池。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    足以坐镇一方。

    就在这个时候。

    此时的九星一族之内。

    那九星一族族长，坐在大殿最上方的位置之上。

    他的双目中，在此时闪动冷冽的光芒。

    下方，大长老开口道。

    “族长，星陨将军的实力不弱，而且为了族中，坐镇边境多年，如今更是刚刚为我九星一族收复了失地，我们这样做的话，是不是有些不妥！”

    声音响起的时候，带有一丝的不忍。

    而那族长，在听到声音后，却是缓缓的说道。

    “不做决定不行了，星陨的实力本来就不弱，而且他的几个儿子，天赋也是非常的强大，如今隐隐的已经成为了年轻一辈的佼佼者。

    这一次，他立下大功。

    我们已经无法赏赐了。

    不要忘记了，他才是老族长的儿子。

    你能确定他没有反叛的心思吗。

    我们若是不提前动手，真的打起来，整个九星一族就完了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    还有惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候，大长老也不在说话。

    是啊，会有人心甘情愿一直做将军吗，何况这星陨可是上任族长的儿子，当初若不是因为年龄太小的话，如今成为族长的或许就是对方了。

    此时的星陨，在这九星一族中，因为接连的大战，已经有了很高的威信，对族长的位置，确实是有了威胁。

    想到这里之后，那大长老的眼中，便是闪过了一抹的黯然。

    接着，就不在说话。

    而就在此时，一位内侍奔行进了大殿之中。

    当看到九星一族族长的时候。

    连忙开口道。

    “族长，星陨将军已经进入祖城了！”

    将领大胜回归之后，军队自然是要驻守边境的，而星陨却是要回到祖地述职。

    听到声音后，那九星一族的族长，心里一横，便是开口道。

    “按照计划来吧。

    将人抓起来，押入天牢，如果反抗的话，格杀勿论！”

    他话音落下的时候，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    而就在命令下达的时候，内侍就在此时小心翼翼的退了出去。

    他们在离开之后。

    整个城池之中，就被一股肃杀之气所包裹。

    此时的那位星陨将军，却是并不知道自己的族长会埋伏他。

    刚刚进入城门中的时候。

    “轰隆！”

    大门瞬间就在此时关闭。

    瓮城之中，三个大门都有一位将领带领大军冲了出来。

    看到如此的一幕之后。

    星陨冷冷的说道。

    “你们这是什么意思！”

    他大胜而归，本来以为会被人欢迎，如何会想到，能出现如此的事情。

    而就在此时，为首的一位将领，却是在此时发出了冰冷的声音。

    “星陨，不要怪我们，是族长的命令。

    至于为何，这个你就要问族长了，放下兵刃投降。

    我们不会为难你，否则的话，杀无赦！”

    声音中透着冷冽。

    而就在此时，靠近城门的地方，一位战士却是在此时开口喊道。

    “将军，不要听他们的，少爷跟夫人都已经被关起来了。

    他们说了，要将你抓起来之后，一起斩杀！”

    声音响起时候，那位战士还不等星陨询问。

    “嗤！”

    那围拢星陨的将领，就一刀斩出，将之劈杀。

    军中有很多人，敬佩星陨，没有想到在这个时候居然还有人敢胡乱说话。

    坏了自己的计划，那动手的将领，面露杀机。

    看到如此的一幕之后，星陨的面色阴沉无比。

    他看着前方道。

    “我星陨为了族中血战而回，你们竟如此对我！”

    声音响起的时候。

    跟随星陨而回的将领，都是将手中的兵刃拔出，看着星陨道。

    “将军，我们杀出去。

    族长如此的不仁，我们何必在效忠他！”

    声音响起的时候，透着一丝的失望。

    而星陨也不在犹豫，当即怒吼道。

    “杀出去！”

    掌心的兵刃，在瞬间就向着四周挥动。

    顷刻间，双方就战斗在了一起。

    要说这星陨，号称是九星一族的第一猛将，否则的话也不会坐镇边境。

    此时，当他手中的战刀舞动的时候，竟然是没有人可以靠近。

    身边跟随着他的人，也是军中悍将。

    一时间，在这小小的瓮城中，却是杀的难解难分。

    但是他们毕竟人数太少。

    随着战斗的进行。

    星陨一方，已经是渐渐的落入了下风。

    面对四周的进攻，他也受伤了。

    臂膀之上，被一刀劈中。

    血液飞溅而出的时候，口中甚至是在这个时候发出惨叫。

    而身边的几位同伴，也在此时不好过。

    浑身沾染鲜血，有人已经战死。

    围攻他们的那些九星一族之人，虽然也是损失惨重，但是有源源不断的战士继续冲进来。

    却是让他们实力更加强大了。

    而看到如此的一幕之后。

    跟随在星陨身边的几位将领，看着他却是道。

    “将军，我等从来不后悔跟随您。

    只希望有一日，这九星一族会由您说了算。

    别忘了，您才是老族长的嫡亲血脉！”

    声音响起的时候，有两道身影，居然是向着城门处直接就冲了上去。

    他们催动体内的法力。

    “轰！”

    周身气血凝聚到极致的时候，瞬间就爆裂开来。

    然后就看到那城门，被直接炸的碎裂。

    两位强者自爆，可是非常恐怖的。

    “吼！”

    看到如此的一幕之后。

    那星陨发出了怒吼。

    显得凄厉无比。

    接着，便是头也不回的向着城门之处杀去。

    他手中的刀锋，在这个时候，不停的劈落而下。

    锋锐之气在此时弥漫而出。

    所有靠近他的人，都在这个时候被击杀。

    然后，便是跟剩下几个不多的手下，向着远处奔行而去。

    那些负责围攻他的将领。

    在这个时候眼中都是闪过怒意。

    若是让对方逃了的话，他们无法跟族长交代。

    想到这里之后。

    便是对着手下的将士道。

    “杀了他们！”

    接着，就追了上去。

    (本章完)

