    时空蔷薇尝试了两下之后，发现自己根本无法继续使用空间术了，于是果断地放弃了，转而握紧了弑神武来，接连对镜像重楼扣动了扳机。

    砰砰砰！

    枪响声再次划破长空，几发威力无穷的烈焰级穿甲弹，齐齐向着镜像重楼射了过来。

    “同样的伤我不可能受第二次！”镜像重楼的脸上，露出了一丝冷傲来。

    他手腕接连挥动几下，但听得当当当几声轻响，时空蔷薇打出的烈焰级穿甲弹，全部都被镜像重楼给打飞了。

    镜像重楼，就那么来到了时空蔷薇的面前。

    手中的炎波血刃，狠狠对着时空蔷薇劈去。

    嗖嗖！

    在这千钧一发的瞬间，两道人影瞬间出现在了时空蔷薇的面前，正是徐长卿和已经穿上了铠甲，暂时恢复了飞蓬修为的景天！

    他们二人用双剑，架住了镜像重楼的炎波血刃。

    当！

    伴随着这刺耳的金铁之声，一股强横无比的能量波动向着四面八方波荡而出。

    趁着徐长卿二人为自己争取的这个机会，时空蔷薇张开了翅膀，迅速飞到了远处，继续对着镜像重楼在背后放冷枪！

    三个人，合战镜像重楼！

    不过仍旧打得异常艰难，被镜像重楼压得抬不起头来，打得节节败退。

    “白凤九！不要看热闹了，来帮忙！”

    景天一边同镜像重楼打斗，一边对着白凤九大喊，在蜀山一战的时候大家的实力都展露无遗，青丘白凤九的表现也是十分亮眼的。

    无论如何，白凤九也是活了七万多岁的九尾仙狐啊！

    “啊！？我，我还是不要去了吧？”白凤九连连摆手，那镜像重楼实在是太凶太厉害了，白凤九看着就有点心里发毛。

    “别啰嗦了快点过来！我只有四个时辰的时间，如果四个时辰我们还是不能打赢镜像重楼，我们就再没有什么机会了！”

    景天对着白凤九大喊。

    此刻在现场的所有人之中，除了镜像重楼之外，实力最强的毫无疑问就是此刻的景天了，这货现在，可是拥有着和重楼本尊一个级别的战斗力的！

    此刻的景天，在战斗中起到了决定性的作用。

    景天说得没错，如果四个时辰之后他的实力再次跌落的话，这一战将再无任何机会了。

    只不过，景天却忽略了一个人：周青。

    在蜀山一战之中，周青并没有出手，而是去了锁妖塔，景天从头到尾，都没有见到过周青的实力。

    “不要嚷嚷了，我去还不行嘛！”

    白凤九嘟囔了一句，也直接飞身加入了战团之中，四个人，合战镜像重楼。

    至于漩涡长门、海王他们几个，就真地插不上手了，他们的实力，属于就算是镜像重楼站在那里任由他们伤他们都伤不了的程度，上去了除了添乱之外起不到任何作用。

    所以他们很是自觉的在一边看起了热闹来。

    “镜像重楼还真是强啊！徐长卿和那么多人联手都打不过他！”萧炎抱起了膀子来，看得目眩神驰的，“这妥妥是斗尊的实力啊!”

    “镜像重楼这实力，应该触摸到了神级的边缘了吧？”海王加入到了讨论中来，“就算不是神级，但是要远超过一般的龙级了。”

    “我觉得，镜像重楼应该属于神级的范畴，这种实力实在太强了，放到我们忍界，除了大筒木辉夜之外，根本无人能敌，甚至就连大筒木辉夜也不一定能挡得住镜像重楼。”漩涡长门沉声接道。

    聊天群内的几个人，就在那里兴致勃勃地看热闹，还进行着点评。

    至于天界中的那些人，一个个却是面色凝重无比，心一直都揪着无法放下。

    这一战实在太重要了，关系天界安危，甚至说关系六界格局都不为过，是绝对不允许失败的战役！

    但眼下，飞蓬将军和他的朋友们虽然挡住了镜像重楼，但也仅仅只是挡住而已，并没有占到什么上风！

    而这种势均力敌的情况一旦持续了四个时辰，飞蓬将军的实力就会下降，到时候，就真地完蛋了！

    他们能不紧张吗。

    锵锵锵！

    砰砰砰！

    双方就在众人的关注之中，展开了激烈无比的大战，就那么一直战斗了整整四个时辰，也都没有拿下镜像重楼。

    四个时辰一到，景天的神将级实力，瞬间跌落了回来。

    “聊天群联军”，顿时就落在了下风，被镜像重楼打得节节败退。

    “飞蓬将军的修为重新跌落了回去，这下糟了！”

    天帝的脸色顿时变得难看了起来，其他天兵天将们，同样露出担忧无比的神色来。

    连飞蓬将军他们联合起来都无法抗衡镜像重楼，难道，天界真地就此完蛋了吗？

    “好了，大家都住手吧。”就在这时候，激战中的徐长卿却是忽然间开口叫道。

    与此同时，他和聊天群内的大家纷纷撤出了战团，折返了回去。

    镜像重楼见状，也是停下了手来，嘴角不由勾起了一抹高傲的弧度来，这些人，终于决定要臣服于我了吗？

    景天看到徐长卿他们都退了回去，愣了一下，也赶紧飞了回去，瞪着徐长卿问道：“白豆腐，你这是干嘛，怎么不打了。”

    “我们没有在四个时辰内打败镜像重楼，再打下去也没有任何意义。”徐长卿一脸淡定地为景天解释。

    “白豆腐，你这是什么意思？难道我们就这样投降了？”景天抱起了膀子，好像不认识一般地瞅着徐长卿，这可不是徐长卿的性子啊！

    徐长卿此人一向以降妖除魔为己任，就算是牺牲自己的生命都不会轻易言败的，这一次是怎么了？

    “景兄弟，你误会了，我们既然打不过镜像重楼，就不要浪费时间了，接下来，就交给先知吧。”徐长卿却是如此说道。

    “先知？周青？”

    景天不可思议地瞅着徐长卿，又不可思议地瞅着周青，“白豆腐，你是打算要他一个人对付镜像重楼，你不是在开玩笑吧？”

    景天和徐长卿两人的对话，大殿内的众人全部都听到了，他们更加觉得不可思议，纷纷将目光望向了周青。

    此人，独战镜像重楼？

    太荒唐了吧！