    冯锷思考的不是别的，他在思考自己该何去何从？从淞沪会战到现在，从逃兵到将军，他现在总算是第一次有了选择权，尽管这种选择权来自于长官的帮忙，可他好歹还是可以选择了。

    逃兵、连长、营长、团长，冯锷一路走来，看过了太多的弟兄在自己身边死去，每一次战斗，他都在拼命战斗，只希望弟兄们能多一点的活下来；可是他每次不知道是倒霉还是命运，部队被打光了几次，自己总是成为那个最幸运的，可是也是最倒霉的，多少次梦中他都会被噩梦吓醒，梦里面，有无数张血肉模糊的脸在质问他为什么不撤退。

    很多时候，冯锷也想撤退，想带着弟兄们走；抗日战场上，那么多没遵守军令的部队都撤退了，可是他又害怕，害怕自己被枪毙。别说是一个校官，就连将军，都被毙了几个。

    所以一直以来，他一直都在死战，一直都在遵守军令，除非是能确认不会影响军令，他连变通都很少做出来。

    从小在不愁吃喝的家里长大，冯锷对于当将军并没有什么迫切的愿望，特别是在这个乱世里面，他只想活下来。

    可是想在这个乱世挣扎着活下来，冯锷又害怕自己背负太多人的生命，所以他一直在挣扎；其实现在想起来，他最开心的时间应该就是十六补训处的那段时间，不用背负责任，只要做好自己的事就好，可惜，那段时间一去不复返了。

    从缅甸回来，他本来想着要整补，短时间之内部队应该不会再踏上战场，而新29师溃不成军，自己的功劳应该也会搁置，可是他没想到，新29师直接被撤销番号了，而他和他的那些残兵，则成了各方争夺的对象。

    “呼……”

    有选择也是难事，至少对于现在的冯锷是这样；从缅甸回来的营长、连长，如果这次他可以升任师长，他们自然会官升一级，水涨船高；在战场上拼死拼活打了那么久，每一个弟兄都在拼死作战，升迁是他们应得的，他不忍心因为自己的问题让弟兄们受委屈。

    “哗啦!”

    冯锷再次点上了一根烟，这已经是烟盒里面的最后一根，地上摆满了烟头。

    “团长，还有三个小时天亮了，该休息了。”

    这已经是晚上的第三班了，值班军官是张大江，他已经被团长收刮了半包烟。

    “大江，你想当营长吗？”

    冯锷抬起头问道。

    “没想过那些，只要跟长官在一起，别说营长了，现在的连长不干都成；长官，军政部是不是要掉我们87团到其他的部队啊？你给他们说说，我就跟着你。”

    张大江一下子紧张了，如果没有冯锷的坚持，恐怕他现在已经成了原始丛林里面的枯骨，在原始丛林最深处，他当时负责断后，结果没逃过瘴气的袭击。

    “弟兄们怎么想的？”

    冯锷问道。

    “这……”

    说起这个，张大江不知道怎么回答，因为这个问题前几天一直没人提过。

    “天要下雨，拦不住啊！”

    冯锷叹息着，他已经有决定了。

    “通知所有排长以上的军官，晨训取消，一起坐坐。”

    冯锷站了起来，伸了伸酸痛的腰。

    他最终还是做出了决定，从下午回来，他都在了解美军的作战方式和原则；接受美军指挥，对于他来说不是什么难以逾越的坎，只要是打日本人，在哪里打都一样；让他做出去印度决定的，是美军的以人为本思想，对于他来说，能让自己的弟兄最大限度活下来，才是最吸引他的。

    “咕噜噜……”

    “噗！”

    冲了个凉水澡，冯锷换了一身干净的军装，走到了训练场上，这个时候，士兵们在另外一边进行自由训练，从缅甸生死一场回来，他们现在终于明白了训练的重要性。

    “弟兄们，我不想蛮你们；杜长官找过我，我们有机会整编成新编师，到时候我可能会是少将师长，而你们，也会升一级；但是现在，军政部有命令下来，给我们补充四百青年学生兵，让我们开赴印度，接受美式训练和美国军人指挥，组建突击队……”

    “美国人和英国人都不可靠，去什么印度啊！团长，你当了将军多好啊！”

    “就是，我觉得还是留下来好，那怕是死了，也死在中国自己的土地上……”

    冯锷还没有讲完，下面的嘀咕声就响了起来，对于弟兄们来说，他们根本不喜欢去国外打仗，他们生于中国，长于中国，为了守护这片河山战死他们愿意，可是去印度，帮洋人打鬼子，他们并不是那么情愿。

    “都闭嘴，听团长怎么说。”

    闵飞站了起来，指着围成一圈的军官，大喊着让弟兄们肃静。

    “杜长官跟我们许诺了，要留下来的话，他去跟军政部说；可是我要告诉你们的是，我已经决定了，我决定去印度……”

    说到这里，冯锷停了下来，周围的弟兄们一脸惊讶，目瞪口呆的看着冯锷，在等着冯锷继续说。

    “愿意跟我去的，我欢迎；不愿意去的，我会把你们推荐给杜长官，第五军缺很多的基层军官，在第五军，你们一样可以凭借战功晋升。”

    周围仍然没有声音。

    “呼！”

    “我说完了，现在你们自己选择，回去告诉弟兄们，他们也可以选择，我不强求；中午开饭之前，要跟我去印度的，在训练场集合，散了吧！”

    冯锷长出了一口气，终于把自己要说的说完了，他感觉就像是卸下了个包袱一样。

    “啊！”

    打了一个哈欠，冯锷觉得自己现在非常想睡觉，刚刚弟兄们的反应再明白不过，他们应该不会去印度，自己总算是可以卸下这份责任了。

    “吃点东西再睡，我跟你去印度。”

    冯锷的宿舍里，王英指着桌上的热粥、馒头和咸菜，刚刚冯锷对弟兄们说的话，她也听到了，不管是因为什么，她都要支持他，她要跟着他一起，一起走过炼狱般的战场，一起迎接胜利的曙光，哪怕是她看不到曙光就死了，她也要跟在他的身边。

    “谢谢。”

    冯锷并没有吃饭，直接躺在床上睡了过去。

