    回到了自己在十二区之中的家园，看着一如自己当初离开时候的模样，因为有着家庭机器人辛勤劳作的原因，所以不管离开了多长的时间，整个家里面的各种家具等等东西都表现得一尘不染，由此可见那些小家伙是有多么的勤快。

    因为没有带什么东西的缘故，所以徐洛自然也没有什么行李，只是坐在家里的沙发之上，看着落地窗，透过窗户能够看到远方飞车在来来往往。

    和起源星相比的话，祖星天海市毕竟没有想象之中那么繁荣，所以能够看出有着非常大的差距。

    但是不知怎的，在这座房子里边，徐洛都能够感觉得到有一股说不出的亲切，或许是因为他刚刚来到这个世界的时候，就住在这个地方，让自己对这个城市从陌生到熟悉。

    不管怎么说，和自己曾经离开时候相比的话，此时这座城市很明显的也变得繁荣了起来，再也看不到在街上到处游荡，而面黄肌瘦的人群了。

    此时街道之上人来来往往，行人非常的多，但是每个人表情都是行色匆匆的，虽然看起来他们生活的也比较艰难，但是完全看不到曾经的那一种麻木，能够明显感觉得到，他们都在为了自己以后的生活而奔忙。

    在现在的联邦之中，只要你勤劳肯干的话，那么一定能够找得到一份工作给自己糊口，未必能够让自己过得多么的轻松，但是至少在填饱肚子之余，还能够给自己攒一点钱，改善自己的生活质量。

    和曾经时候那一些浑浑噩噩，最终找不到方向，只能沦落到底层之中的人相比的话，现在的他们非常的幸福的，尽管工作可能会非常的辛苦，但人生在世哪里有不辛苦的呢？

    在自己的家中休息了一夜之后，徐洛换了一身衣服，打开了自己的车库，看着尘封在那里的那一辆机车，戴上头盔之后，发动机车轰鸣声响起，飞一般的冲了出去。

    徐洛并没有直接前往天海六中，而是骑着机车在整个天海市之中转悠了一圈，看着和自己曾经时候所见到的那座城市有了一些明显的区别，但是依稀之间还能够看得到，曾经的一些痕迹。

    只是在这里已经少了很多自己曾经熟悉的人群，毕竟说起来的话，现在的天海市之中，真正能够让徐洛关注的，除了荼磊和风小小之外，也就钟天岳和东方城几个人了。

    虽然东方城并没有教过徐洛什么东西，但是这个老人曾经的时候还是给了徐洛很多的帮助的。

    别的不提，正是因为他的原因，所以给了徐洛主宰的荣耀这一个光环，让他的虫族战力大大的增强，而且当初的时候为了要给徐洛这一个好处，东方城可是特意开了后门的。

    尽管这是一个老前辈对自己后辈的馈赠，可是徐洛对于这一点还是非常领情的。

    在天海市之中转悠了一圈，看到了这座城市这几年以来的变化之后，徐洛就驱动着飞车来到了天海六中。

    看着比曾经的时候翻新了的校门，还有学校里边已经能够从外面看得到，多了一些设施设备，徐洛也是满怀欣慰。

    并没有出现什么有人在门口拦着不让自己进去，最后无奈他只能是给钟天岳打电话，让他接自己进去的狗血剧情。

    毕竟徐洛的身份根本不同一般，在这样的情况之下，他只是用自己的身份权限在门口一刷，校门直接打开，然后进去了。

    毕竟他虽然已经没有了七星级种子的身份，但是他现如今已经成就真神的情况之下，基本上整个人类社会之中，除了一些地方不对外开放之外，基本上像学校这样的地方，他想进去根本没人会阻拦他。

    学校的门口处安保人员这个时候也根本就没有阻拦徐洛，并没有说这个时间点了，怎么还没有去上课之类的话题，徐洛既然能够从大门口刷卡进来，也就意味着他的身份不一般，在这样的情况之下，安保人员怎么可能会阻拦他呢？

    踏入了曾经熟悉的校园，这个时候能够明显感觉得到，操场之上有一些人站在那里嬉戏打闹，这都是一些年轻的孩子，也就十五六岁而已，看到他们，徐洛就想起了自己的曾经。

    尽管徐洛在这个学校之中所待的时间也并没有想象之中那么长，可是再次看到自己曾经生活过的地方之时，徐洛总有一种恍如隔世的感觉。

    “怎么样，看着他们，是不是想起了自己的曾经？”

    就在徐洛看着这一些人的时候，突然之间一个声音从他的旁边响起。

    “老师。”

    看到自己身边这个出现的人，徐洛叫了一声。

    和曾经的时候相比，这个时候的钟天岳整个人苍老了不少，毕竟曾经的时候，钟天岳事实上表现的是一个中年人的形象，毕竟他是一个修行者，虽然已经八十岁了，但是苍老的速度要比正常人要慢得多，但此时在看他的时候，整个人的精气神已经大不如前了，而且能够明显感觉得到，他的头发已经多了不少白发了。

    “算你小子还有点良心，知道回来看看我！”

    中天乐笑骂了一句，然后指着正在操场之上嬉戏打闹的那些人之时，却是无比的自豪。

    “怎么样，和曾经的时候相比，是不是现如今已经要更加气派了，毕竟以前的时候，别人只会想起一中，三中或者是八中，从来没有人会想起其他的学校，但是现在在天海市之中，只有一中和六中，别的都是弟弟！”

    在说到这件事情的时候，钟天岳表现的无比的自豪。

    毕竟这是他这么多年以来所完成的成就，是属于他的功绩。

    在他灭了自己想要回归到开拓者军团的心思之后，他就一门心思地投入到了学校的建设之中，通过徐洛的那些订单，学校后勤处已经有了海量订单收益的情况之下，学校的财政收入也就有了明显的变化。

    在这样的情况之下，自然有着足够的资本，能够购置更多更好的资源，给学生们添加各种修炼的器材。

    而有了各种修行器材的情况之下，教育环境越来越好之后，学生们的实力提升也是明显的增强了。

    不仅仅只是因为有着徐洛的名人效应，让越来越多天赋出众的学生加入到学校之中，当然了也有这方面的原因影响。

    “你小子可是给我们带来了好大的收益哟。”

    看着徐洛，钟天岳神情有一些复杂。

    曾经的时候，对于徐洛的要求，他只是想着徐洛能够进入到区域联赛之中，如此一来的话，培养一个进入区域联赛之中的天才，也就意味着自己完成了当初时候的承诺，可以回归到开拓者军团之中。

    那个时候他根本就没有想那么多，可是随后的时间之中，他没有想到的是，徐洛的实力非常的恐怖，直接免除了区域联赛的比赛，甚至于都没有参加全球联赛，而是进入到了全文明联赛之中。

    随后的时间里面，他更是一路杀入第一名，随后加参与到了万族大会之中，更是在万族大会那里大放异彩，打败了众多异族顶尖天才，从异族人的嘴里边，虎口夺食给人类一方带来了巨大的收益。

    在第一次知道这件事情之时，钟天岳整个人都是傻傻的，完全没有想到这样的事情会是自己曾经的一个沉默寡言的学生所做出来的。

    但是想到徐洛在一开始的时候，就已经带领着自己的那一些兵种，在新手神域之中到处攻城略地，他就能够看得出来这家伙不是一个省油的灯，要不是因为他一直以来都在劝徐洛压着自己，要不然的话这人根本就没有任何的顾忌。

    在这样的情况之下，徐洛在虚神界之中做出大肆的捕杀那些异族人员的事情来，他毫不意外。

    而随后出了虚神界这种事情之后，徐洛就沉寂了两年的时间，整个人类文明之中再也没有关于他的任何消息。

    钟天岳知道这是因为徐洛在虚神界之中所做的事情太过于重大了，已经引起了大量异族之人的关注，在这样的情况之下，人类文明作出这个选择是为了要保护他，因此毫不意外。

    只是没有想到的是，徐洛从一号世界之中出来之后，也根本就毫不安分，一次又一次的作出了重大的事情，他一直以来都在背后默默的关注着徐洛，想到这是自己的学生之时，他更是无比的骄傲。

    曾经的时候，他觉得自己最骄傲的事情就是以一个中位神的身份，教导出来了一个上位神。

    但是现如今他的想法却是完全改变了。

    毕竟今时今日在提到他最耀眼的学生之时，绕不开的一座大山就是徐洛！

    徐洛，不仅仅是钟天岳的骄傲，也是天海六中，天海市，十二区乃至于整个祖星的骄傲。

    所以其他人在面对钟天岳之时，不管有着什么样的身份，都得对他客客气气的，不因为别的，仅仅只是因为他教导出了徐洛这一个学生，这是任何人都绕不开的一个点。

    “怎么样？有没有兴趣给自己的这些学弟学妹们讲一讲自己曾经的光辉历史，也算是给他们当一回引路的明灯？”

    “我就算了吧。”

    听到他的打趣，徐洛忍不住摇了摇头，让他去上专题讲座什么的，还是算了吧，他根本就不乐意做这样的事情，这个时候回来看一看，也不过就是见一见钟天岳而已，现在人都已经见着了，别的虚头巴脑的东西，他根本就没有兴趣去做。

    “我不想让太多的人知道我回来的消息，还请老师保密！”

    徐洛知道一旦自己回来的消息传递出去的话，到时候不管是天海市，还是十二区，亦或者是整个祖星，对自己的各种邀约会络绎不绝，他根本没有心思和太多太多的人虚与委蛇，在这样的情况之下，最好的办法就是隐藏自己的身份信息，就当做自己从来没有来过一样。

    “我是能够帮你保密，但是从你降临到祖星之上的那一刻起，你觉得你的身份信息还能够保得住吗？这个时候已经有很多人知道你到来的消息了吧！”

    看着徐洛，钟天岳却是一副坏笑的样子。

    毕竟现如今的徐洛，在整个人类文明之中是非常耀眼的，事实上从他离开起源星，搭乘那一艘宇宙飞船那一刻起，他的行踪就已经有人在关注了。

    这还是因为徐洛的身份异常保密的原因，只有少部分的人因为从事相关行业的原因，能够知道他的行踪，要不然的话别人连关注的资格都没有。

    但是徐洛在乘坐宇宙飞船之时，能够保证自己的身份是保密的，可是从他踏入到了祖星大地的那一刻起，如果那一些执政者还是如此迟钝的话，也没有资格在执掌祖星的各种大权了。

    不过那些人这个时候倒是没有做太多的事情，毕竟徐洛并没有大张旗鼓的表明自己要前来祖星的情况之下，他们也担心自己贸贸然的找上门来，会惹的徐洛不高兴，因此这个时候躲在各个方向之中，沉寂着，想着找一个合适的机会和徐洛进行接触。

    听到钟天岳这么说之后，徐洛眉头挑了一下。

    这主要还是因为徐洛对于这方面的事情并没有特意进行保密的原因，要不然的话，徐洛如果真的不想让任何人知道自己行踪的话，自然有足够的手段做到这一切，只是在他看来，自己不过就是来祖星之上散散心的而已，所以并没有做到这个程度的必要。

    “知道就知道吧，我不想要见他们，就没有人会跑到我跟前来！”

    在说这件事情之时，徐洛的话语之中蕴含着强烈的自信，这是他这么多年以来养成的性格。

    徐洛性格并不是特别强硬，但事实上，为人处事其实特别的霸道。

    他并不喜欢掌控一切的感觉，但是也不希望自己受到别人的主导，他更喜欢主导一件事情，但是又不希望让自己管事情，所以有的时候其实非常的矛盾。

    “去见一见你其他的老师吗？”

    看着徐洛，钟天岳询问他要不要去见其他的人。

    “还是不了吧。”

    徐洛摇了摇头，见一见钟天岳就足够了，至于其他人这个时候见了，其实也就意味着自己的身份会让越来越多的人知道，徐洛并不想要让这些麻烦的事情靠近到自己头上来。

    在这样的情况之下，最好的办法就是不见。

    毕竟那些人和他之间并没有太深的交情，而他在去见这些人的时候，如果对方向自己提出一些要求的话，对方和自己有着那么一丝丝联系的情况之下，求到自己头上来，他不好意思拒绝。

    如果不做的话，到时候各种说法就会出来，但是做了的话，他自己也会念头不通达，所以最好的办法就是不要和对方扯上太多的联系，保持住这一点点的香火情分就足够了。

    “东方，你总得要见一见吧？”

    知道徐洛不想要和其他人有太多的瓜葛，钟天岳也并没有太勉强，毕竟当时徐洛在学校中的时候，那些人和他之间本身就没有别的瓜葛，只有他当时的那一位班主任和他有过一个月的师生缘分。

    但别的人可以不见，东方城这一方面却是绕不过去的。尽管东方城也并没有教导过徐洛，但问题是在徐洛成长的过程之中，东方城毕竟也是出过力的，于情于理，徐洛回到了祖星之上，但要是不去进行拜访的话，总归是说不过去的。

    “当然要去见一见东方校长，毕竟我这一次回来，有人还托我给他送一封信，还有一点礼物！”

    徐洛点了点头，之前和自己相熟的那些人告别之时，芊芊让他带了一封信，还有一点礼物让他捎给东方城，所以哪怕他自己不想要去见东方城，可是总得要去一趟的，更何况他都回来了，怎么可能会避而不见呢？

    见到徐洛这么说之后，钟天岳点了点头。

    之前的时候，他还担心现如今的徐洛身份地位和以前不同了，在这样的情况之下，未必能够记得住东方城的那一点点香火情分，但是现在看来的话，他倒是并没有自己想象之中的那么薄情寡义，在工程名就之后就已经忘记了别人对自己成长路上的帮助。

    和以前的时候相比的话，徐洛身份地位已经得到了巨大的提升，但是整个人的性格和以前的时候相比，倒是并没有太大的差别。

    这一点让钟天岳非常的欣慰，毕竟在他看来的话，这就是自己最大的成功了，他并不怕自己的那些学生走入掠夺者的道路，但是他担心这些学生在走上掠夺者道路的时候，因为一次次不劳而获，而导致自己的心性也迷失了。

    曾经的时候，徐洛一开始不断进行攻城略地，事实上钟天岳还想着，等他经过一段时间的掠夺之后，自己就劝一劝他，不能够在掠夺的过程之中迷失自己的心性。

    只不过计划赶不上变化，之后因为各种联赛的事情，导致他忙得焦头烂额的，等到他想要对徐洛进行教导之时，徐洛都已经出发前往起源星了，那个时候他想要教导也已经来不及了。

    不过现在看来的话，徐洛虽然一直以来都是靠着掠夺起家，但是不管他创建了保护伞还是别的，可是他的心性始终如一，没有丝毫的变化，在这一点来看，他的心性既然没有变化的话，自然是最好的。

    在钟天岳的带领之下，徐洛前往了天海一中，此时和当初来这里进行比赛时候相比的话，也有了一定的变化，更加的繁华了。

    毕竟虽然没有天海六中那样各种各样的星舰订单，但是天海一中底蕴是非常的深厚，一个个从这里走出去的学生在得到学校培养，走出去之后又会回馈这里，在这样的情况之下，本身学校就有着各个属于他们的专属位面世界，在这样的情况之下，哪怕什么也不做，仅仅只是那些位面世界的产出，就已经让学校赚的盆满钵满了。

    只是看着这座学校之时，徐洛却是想起了另外一个人，如果没有意外的话，自己这一次回来必然是想要拜访他的，但是想到对方的身份，却是让他叹息了一声。

    之前的时候，徐洛在一中经过一个月的时间训练，让自己的身体素质大大的增强了，而他当时的教练张健，他怎么也没有想到的是，居然是反叛军的成员。

    这件事情之所以暴露，是因为反叛军的一次行动，让张健的身份也彻底的暴露了出去。

    而张健在经过一番围堵之后跑了出去，从此再也没有了任何的音讯。

    想到自己和反叛者之间三番两次的联系，徐洛也忍不住一阵感慨，这个组织就像是无孔不入一样，什么地方都有他们的人的踪影。

    只不过现如今人类联邦的生活越来越好的情况之下，反叛军的日子也越来越不好过了。

    最主要原因就是没有人愿意加入他们的情况之下，此时的他们在拉拢人手之时，就如同是过街老鼠一样人人喊打。

    以前的时候，因为日子不好过，很多人根本就活不下去了，在这样的情况之下，加入反叛军能够让他们吃饱饭，哪怕自己死了也能够挣一份钱给自己家里的人，让他们可以继续活下去。

    可是现在人类环境大好的情况之下，没有必要再继续拼命了，如此一来自然就没有人愿意跟着他们干了。

    所以此时的反叛军已经经过很长一段时间的沉寂，再也没有任何的消息了。

    但是谁都知道，这一群人一直以来都躲在人类社会之中，想要搞一波大的，就像是之前的时候，起源大学之中他们甚至于敢打通道的主意，就能够看得出来这些人的野心有多么的庞大。

    那一次如果不是有着异族军队直接从通道之中冲出来，不然的话有可能直接就让他们成功的把通道给弄走了。

    那还是因为那一次正巧徐洛被启源大学的校长邀请前往那里，要不然的话，直接就让他们成功的将整条通道都给弄走了。

    反叛军要是弄到了一条通道，可以让他们源源不断的进入到异世界之中，去进行厮杀，可以培养自己后备力量的话，那时候他们的威胁将会更加的巨大。

    有的时候，徐洛也会想着对他们进行一番打击，之前他执掌天眼部门之时，在起源星之上，在搜索异族之人的同时，事实上也在查找着关于反叛军的蛛丝马迹。

    而那些资料一直以来都被他封存，从来没有告诉过任何人。

    他也并没有控制着天眼部门的这一些人对反叛军的那些成员出动，而只是让自己天网部门的人在盯着他们，看一看他们都会和什么人接触。

    自己只是做到心中有底，而关于他们的情报信息一直都只是静静的进行记载，从来都没有想要具体动手的意思。

    一方面是因为徐洛没有想过，这么早就让自己站在反叛军到对立面，另外一方面也是想要通过那些小虾米，钓出他们背后隐藏着的那些人。

