一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十七章杀人

    两个青年，将潇潇与许萌抱进房间中，又走了出来。

    “斌哥慢慢玩，我们出去给您放风！”两人笑着道，便直接走了出去。

    王斌将领带扔了，外套也扔了，走到房间中，看着躺在床上的潇潇，模样有些清纯，紧闭着双唇，看着有些青涩，但正是这种青涩更让人火热，让人想听听待会她的声音，会是很火热还是依然那么羞涩？

    他的目光再次看向了一旁的许萌，身材不错，长相也过关，虽然不是处子，但也绝对不是那种放荡女人。

    “放心吧，我会让你们满足个够的！”王斌嘿嘿一笑。

    李墨看着王斌走进这家后，便直接快速掠来，刚好那两个抱着潇潇和许萌的青年，走了出来，看见李墨后，顿时一惊：“你是谁？”

    “人渣！”李墨冷声道，看着两人熟悉的样子，绝对不是第一次了，与那王斌一样，皆是人渣，一丘之貉！

    “砰砰！”

    李墨朝着前方跨出一步，右腿直接在空中提出两道爆响，狠狠的踢在了两人的下面，两人的脸色，顿时成为了猪肝色，可还未等他们惨叫出口，李墨再次飞快朝着两人的脖子，狠狠一击，两人顿时晕了过去，有鲜血，从下面流了出来。

    活不活不知道，但一定是做不成男人了，李墨根本没有多看一眼，直接走进了房间中，一脚将木门踢成了无数木屑，木屑纷飞中，一脸惊骇的王斌，刚刚脱掉自己的裤子，露出那丑陋的短小东西。

    李墨眼中，尽是厌恶之色，根本不想多看王斌一眼，他直接一脚从上而下，踢在了王斌的下面。

    “砰！”

    一道沉闷的声音传来，仿佛鸡蛋打碎一般。

    “呜……”王斌脸色惨白，想要疯狂的惨叫，但却被李墨一手将嘴捂住，只能含糊不清的发出呜咽声，李墨的另一只手，放在了王斌的脖子上，狠狠用力，一道咔擦声传来，王斌的眼眸猛地突出，露出不敢置信之色，然后身子软绵绵的倒了下去。

    拍了拍手，李墨没有任何愧疚，这种人本就该死，若是在修真界被他遇见，早就死了，还能等到如今？

    他看了许萌一眼，虽然不喜欢她，但也不可能不救，于是给两人检查了一下，发现并无大碍，只是被迷昏了，便一手抱了一个，快速的朝着外面走去。

    在车上正玩手机的曹洛水，便看见自己的师父，一手抱着一个女孩，打开车门，将她们放在了后排。

    “这两个女孩怎么了？”曹洛水问道。

    “被一个人渣迷晕了，准备用强！”李墨道。

    “啊？还好被师父你救了，不然这两个女生的一生都毁了！”曹洛水露出后怕之色，然后怒声道：“那人渣呢？”

    “放心，他以后再也干不了任何坏事了！”李墨的声音微冷。

    曹洛水一惊，这还是第一次看见师父凶狠的一面，干不了任何坏事了，是当不成男人做不了任何事，还是什么坏事都干不了呢？她没有问，无论那种结果，都是活该。

    李墨将许萌与潇潇送回她们的房间中，然后又跟随着曹洛水再次来到了曹家，每一次站在门外，都会令李墨心生感概，如今的这种宅子，几乎没有了，曹家留着这里也未尝不是一件好事，他看着周围一座座摩天大楼感慨一声，若是旁人在这里住着，必然会被那些黑心的开发商赶走。

    李墨走到后院的时候，老爷子正在打太极，看见李墨后，连自己的孙女都忘了，直接笑着道：“李墨，你来了啊，快过来，告诉我你给我喝的是什么神药？我感觉现在几乎已经痊愈了！”

    “还没有痊愈呢，只不过是因为药效的原因，您才这么健康，不过我这次来，就是给您彻底根治的！”李墨说道。

    “爷爷，放心吧，师父说了，让你多活个百八十年的不成问题！”曹洛水笑着说道。

    “不说百八十年，我这身体原本能多活两月都难，但我感觉现在活两年都没问题！”曹老爷子高兴的道，谁都不想自己早点死去。

    “曹老爷子，百八十年我肯定不敢保证，但是多活十几年还是没有问题的，只不过您的身体破损太严重，还需要长时间的调理！”李墨道。

    “好，你说怎么做就怎么做。”曹老爷子道。

    “只要爷爷活着一天，曹家便会屹立在安西市一日！”曹洛水笑着说道。

    曹老爷子看着洛水，露出了一丝心疼之色，“若不是爷爷病重，这个担子怎么也不会落在你身上的，我的身体已经恢复了许多，等过几日，你想怎么玩就去怎么玩吧，以后我重新掌管曹家，等你什么时候不想玩了，或者，爷爷真的死了，这曹家依然是你的，谁都无法夺走！”

    “不用了爷爷，我已经习惯了，您的身体要紧，要多多休息，您能陪伴我多一天，我便能更幸福一天。”曹洛水挽着曹老爷子的胳膊笑着说道。

    随后，李墨利用去病水，回元丹，还有针灸的灵力治疗，开始给曹老爷子治病，经过他的治疗，老爷子的身体状况，已经好太多了，他又留下一颗回元丹，让老爷子慢慢服用，调养身躯。

    离开曹家后，已经是深夜了，李墨便回到了住所，开始修行起来。

    第二天，许萌和潇潇揉着脑袋，慢慢醒了过来，两人对视一眼，皆是感到了一阵阵后怕。

    “许萌，我们怎么了？好像昏了过去？”潇潇回想昨天的事，脸色越来越难看，“我记得我一直好好的，喝了王斌递给我的那杯水后，开始有些昏沉，然后就什么都不知道了。”

    许萌听闻后，脸色也是惨白，“我也是这样的，喝了他给我递来的水后，就开始昏沉了！”

    两人对视一眼，这若是还不明白，那真该去撞树了。

    “王斌，王斌竟然给我们下药。”许萌气得脸色发白，浑身发抖，她立刻检查自己的身子，然后发现，竟然没有任何问题。

    潇潇也是没有发现身上有任何异常，这才长呼了一口气。