    比赛正式开始。

    bang这次顶住了压力，和Uzi打得有来有回，但Faker却在这局比赛，被卢本伟线上单杀了一次！

    卢本伟化身火影劫，不等Faker卡牌升六，果断上前强打。

    最终，卢本伟以69滴血的极限血量，完成单杀Faker的打卡任务！

    看到这一幕，华夏国内的LOL玩家们，都快激动疯了。

    他们等了一个夏天，终于等来了LPL赛区第一中单卢本伟！

    “卢本伟yyds！RNG战队必胜！”

    “杀穿Faker！干碎SKT战队！拿下S1总冠军！”

    “这劫妥妥的火影劫啊！”

    “卢本伟：大魔王已经死了！你挑的嘛偶像！今晚SKT输定了！我说的！”

    “开哥这套光速连招，看得我马上点了三根华子！”

    ……

    卢本伟拿到人头优势后，果断带着打野，一起无脑抓下。

    RNG战队，有着全世界最强的中射双核，一旦让white和Uzi拿到优势，纵使Faker有三头六臂，也难以招架得住。

    好在，Faker和笨鸡拼了老命，宁愿放弃吃资源，也要保住下路不崩。

    SKT战队撑过最艰难的二十分钟后，双方战队迎来了比赛的转折点。

    SKT战队在小龙坑附近，先发制人，Uzi维鲁斯刚被Faker黄牌定住，bang小炮一个大招，将Uzi远远地推了出去。

    这个蜜汁操作，让Faker看得差点吐血。

    他在草丛里埋伏了半天，好不容易等来了Uzi，bang硬是用一个大招，将Uzi从鬼门关拉了回来。

    见状，球馆内的LOL观众们，连连惊呼出声，他们没想到，bang居然会在生死局出现这种低级错误。

    最终，SKT战队惨遭RNG战队打了一波零换四，RNG战队顺势拿下小龙，大龙。

    RNG战队完成“双龙汇”，几乎宣判了SKT战队的死刑！

    除非SKT战队在落后一万经济的情况下，打一波完美的零换五团战。

    否则，RNG战队必定会拿下比赛。

    “稳了稳了！我们是冠军！”

    “干得漂亮啊！bang立下大功了！推推bang真棒啊！”

    “SKT这还能翻盘，我当场把这块屏幕吃掉！”

    “这个夏季赛，RNG拿到大龙的情况下，没有输过一局！哦……不好意思，我忘了RNG是夏季赛全胜队伍。”

    SKT战队成员复活后，除了Faker以外，所有选手都觉得大势已去。

    现在，bang，wolf，笨鸡，impact，完全是靠着肌肉记忆继续打比赛。

    Faker还想拖后期，和RNG战队决一死战，但RNG战队并不给这个机会。

    Uzi维鲁斯突然一个闪现大招，捆住Faker卡牌。

    卢本伟开启幽梦，W近身加上两把手里剑飞出，E技能鬼斩收尾，拿下Faker人头。

    没了Faker的卡牌，SKT战队兵败如山倒。

    旋即，RNG战队带着中路兵线，一举冲垮了SKT的基地！

    RNG战队以3比1的大比分，成功淘汰SKT战队！成为《英雄联盟》S1赛季总冠军！

    “RNG！RNG！RNG！”

    台下的米国LOL观众们，纷纷向RNG战队送上祝福。

    远在海对面的华夏观众，也纷纷刷起了弹幕。

    “RNG战队！永不言弃！”

    “泪目啊啊啊！等了半年了，终于等来了世界冠军！”

    “RNG战队表现得实在太棒了！这支战队才是世界第一！”

    “让我们！恭喜RNG战队！”

    “现在，我可以心安理得地，向卢本伟的黑粉们说，卢本伟牛逼！卢本伟是世界冠军！”

    ……

    比赛结束后，双方战队选手开始收拾键盘，鼠标等外设。

    Faker一个人坐在电竞椅上，身体发颤地捂着脸。

    他明明已经倾尽所有了，打LCK赛区夏季赛，他一保四，打S1半决赛，他一保四。

    现在打到总决赛了，队友们还要让他一保四！

    一保四就算了，bang这坑货一个大招，成功拯救了RNG战队！

    Uzi一死，拿下小龙，大龙的队伍，就是SKT战队了！

    笨鸡在Faker身旁安慰了好一会儿，Faker才起身离开竞技台。

    在回通道口的时候，Faker回头看了一眼转播屏，算是对S1总决赛赛场，最后的告别了。

    Faker转身的一眸，被司晟看在了眼里。

    前世S7时期，不可一世的SKT王朝，被三星SSG摧毁。

    Faker用尽了最后一丝神力，仍然无力回天。

    那一天的Faker，就是这样的神情。

    司晟思忖了片刻，随即拨通了一个电话。

    “徐老板，我听说你们EDG战队缺少一个中单选手，对吗？”

    “我有一个不错的人选，不知道你有没有兴趣。”

    ……

    ……

    《英雄联盟》S1总决赛结束后，拳头公司老板马尔克–麦瑞尔，亲自为RNG战队颁发了奖牌。

    另外，比赛评委席的人员，也一致将《英雄联盟》S1的FMVP这项荣誉，给到了white卢本伟！

    当天空下起了金色的雨，皇族RNG的选手们，沐浴在荣耀的圣光之下，享受着万人的欢呼。

    卢本伟红了眼睛，他拼命地rank排位，认真对待每一场比赛，就是为了追上曾被期待的自己。

    当卢本伟被马尔克–麦瑞尔，邀请到台上发表获奖感言时，他已经泣不成声。

    “谢谢……谢谢大家的支持！”

    “这一路上走来，我们受到了贼特么多的抨击，网上有一堆无脑黑子，骂我们。”

    “那个时候，我甚至想过放弃打职业，退役当个游戏主播。”

    “幸好，我还有身后那帮兄弟，还有司总的支持！如果没有这些重要的人，我不可能坚持到现在！”

    “谢谢，我要感谢他们每一个人！FMVP这个荣誉，也并不只属于我，他属于RNG战队所有人！”

    “RNG牛逼！华夏牛逼！！！”

    卢本伟在采访台上，大声地向全世界，宣扬了华夏LOL战队的实力。

    华夏国内数千万个观看直播的观众，瞬间被卢本伟这一嗓子喊得热血沸腾。

    “华夏牛逼！失去的荣耀，我们会一点点讨回来！”

    “RNG牛逼！华夏队牛逼！”

    “五五开一战封神了啊！”

    “还叫五五开？这把都打爆Faker了，不得叫九一开？！”

    “这个FMVP实至名归！卢本伟在世界赛的表现，真的稳如老狗！”

    “呼叫拳头公司，赶紧准备设计冠军皮肤！钱包已经备好，就等皮肤上架了！”

    “司总：不差这么一会儿，反正你们钱包里的钱，迟早会进我的口袋。”

    ……

    ……

    【作者题外话】：还有一章，马上来！求支持！

