        他掩去了心底里的惊慌，拉过秦小雨，将她护在身后，眼眸猩红，“妈，这到底是怎么回事儿？”

    齐夫人看到齐方修过来就护着秦小雨的样子也气得不行，可是眼前的景象确实有以多欺少的嫌疑。

    不过不等她说话呢，齐梦涵大声的喊道，“大哥，你为什么这样对妈妈说话？这个坏女人她是小偷，她偷了咱家的钱，还有咱家的玉，现在就应该报案，将她抓起来。”

    “你胡说，你才是小偷，这钱是我大嫂给我的零花钱，这玉也是大嫂给我拿着玩儿的。”

    “你在那里说什么梦话，你那样的家庭还能给你这么多钱当零花钱？”

    随后齐梦涵捡起其中一个小猫，握在手里的那一瞬，就知道这是真的，眼里闪过一抹贪婪，这肯定是哥哥偷着给这个贱女人的。

    心里头委屈的不行，大哥都对自己没有这么好过，却对一个陌生女人这么好，真是气死她了。

    秦小雨看自己的东西被讨厌的女人握在手里，气得脸色涨红，厉声道，“把我的东西放下，不要用你的狗爪子摸我的东西。”

    “什么你的东西，这是我大哥给你的。”

    秦小雨怒极反笑，一把抓住齐方修，咬着牙，“齐方修，你说这东西和钱是你给的吗？”

    齐方修连色阴沉似水，哪里想到会发生这样的事情，他知道自己母亲和妹妹是什么德行，可是今天实在是太丢脸了，她们两个竟然就跟那泼妇一样，这让他以后在小雨面前能抬得起头来吗？

    他愤怒的上前，粗暴的抓住齐梦涵的手，然后将那只玉雕的小猫握在手心里，入手的那一刻，齐方修也是吃了一惊，这水头极好的翡翠最少也要几万元，小雨手里怎么会有这个东西？

    可这些念头，不过转眼即逝。

    他随后看向齐梦涵，还有站着的几个女人，脸色铁青，声音都带着微微的颤音，“这都是小雨的，你们真是齐家的耻辱。”

    齐夫人和齐梦涵脸色也变了。

    没想到被齐方修这么责骂。

    这个时候齐家老爷子也拄着拐杖跟过来，看到眼前的场景也是气的不得了，就算是不喜欢这个姑娘，可是也不能做出这样有失身份和泼妇一样的事情，看看这是什么场景？

    竟然打起来了，要不要点脸呢？

    他一向知道他的小孙女飞扬跋扈，可是哪想到竟然这么过分。

    这个时候，齐夫人才意识到女儿做的有点过火了。

    她也没想到这个秦小雨这么厉害，竟然敢跟她们动手，而且丝毫不惧怕，因为在她的想象里，几句话就可能将她吓跑的，可她没想到竟然发展到这样。

    齐夫人的脸色同样不好看，不过却狠狠瞪了眼自己的女儿，明明交代她将这个女人弄走就可以，怎么还会闹成这样，真是成事不足败事有余的丫头。

    齐进本来应该去公司的，不过今天儿子带着女朋友第一次登门，他要待在家里的。

    他也随后过来，看到眼前的场景，脸色也变得铁青。

    不管如何进了齐家的门就是齐家的客人，就算是再不喜欢也不能这么对待客人呢，什么时候他齐家的人跟个泼妇一样了。

    什么时候他齐家的人连这点姿态都做不到了。

    真是太让他失望了。

    而且他们怎么就不想想，不给秦小雨面子，那就是不给自己儿子面子。

    安逸的日子过得太久了，就猖狂的不知道自己姓什么了吧。

    齐进看向齐夫人，咬牙切齿，“看看你养的好女儿，看看你干的好事，我这张老脸都被你丢光了。”

    随后看向秦小雨，沉声道，“对不起小雨，你别生气，我让她们给你赔礼道歉……”

    齐老爷子阴沉着脸色，一字一句，“小雨，爷爷也跟你赔礼道歉了，这几个人都有病，你别和她们一般见识，走，爷爷带你离开……”

    秦小雨略带诧异的看了一眼眼前的齐老爷子和齐进，没想到这两个人还和她道歉。

    随后又看向挡在自己前面身形高大的齐方修，心里五味俱杂，不过怒火和恨意，早已经将其他的情绪给掩埋掉。

    她一把就推开了齐方修，狠狠的瞪着他，语带讥讽，“我没想到，所谓的云城齐家竟然是这样的人家，齐方修，我们完了！”

    听到这句话，齐方修心神大颤。

    伸手就去拉秦小雨，没想到秦小雨回身就一巴掌打过去，正好打在他的脸上。

    秦小雨嘴角带着冷笑，声音也同样带着冷意，“再敢碰我一下，我绝对不会饶了你。”

    “你这个女孩子怎么这么说话？”

    齐夫人看到儿子先是被打了一巴掌，然后又被这个女人指着鼻子骂，气的脸色青紫。

    可她的话音刚落，齐家老爷子和齐进异口同声的呵斥道，“你闭嘴！”

    齐夫人的脸色变得更难看了。

    齐家老爷子就要上前，可就在这个时候，走廊的那边噔噔的跑过来一个人，这是齐家负责安保的安保队长。

    身形高大，满脸都是络腮胡子，可是身姿笔直，显然接受过训练，不过神情还是焦急的看向齐家老爷子，急忙开口说道，“老爷子，你快出去看看，咱们齐家大院上空有一架直升飞机要降落。”

    这是怎么回事？

    直升飞机？

    齐家老爷子也愣怔了一下。

    而秦小雨抓起自己的挎包，看都不看这些人一眼，快步的就朝着外面走去，眼里湿润着，一颗心也难受极了，没有想到自己千里迢迢的，竟然是来自取其辱了，如果被家里人知道不但心疼也会骂她不争气的。

    她知道云城有大哥的分公司，她要去找他们。

    这个时候齐方修早就追上来，在小雨旁边一直焦灼的跟随着，语无伦次的解释道，“小雨，你别生气，小雨，你冷静一下，这件事情我一定会给你个交代的。”

    “交代，给我什么交代，不需要，这样的齐家让人恶心，你给我滚！”

    秦小雨冰冷的话语，毫不留情的说出来。

    齐方修的脸色也变了，可他当然不能放秦小雨离开呀，就算是秦小雨想走也是他送她回帝都的。