    “蛇毒我不在乎，但那三万分舵舵主本城主不能置之不顾，我之所以把所有事告诉你，是因为我相信你是个顾全大局的人，本城主求你，若然你们对魔门发难，务必要以救出我三万舵主为前提，如何？”

    墨寒渊音落时，傅青思决绝开口，“城主放心，如果没有万全的把握，青思定不会贸然行事，这件事，青思允你。”

    不是傅青思自傲，在墨寒渊拿出全部诚意的时候，忸怩造作是对他最大的亵渎。

    见墨寒渊的视线扫过来，君子剑开口，“对于今日之事，子剑不会多说半个字。”

    此时，傅青思已然自怀里拿出一个瓷瓶，意思是让墨寒渊放些血进去，拿傅青思的话说，蛇毒虽然难解，但她定能配出解药。

    当务之急最主要的，是让墨寒渊逃脱千叶的控制。

    琅中城内，一间不起眼的客栈里，千叶摇曳着走进天字号雅间，开门时便见黑净坐在里面，黑袍覆身，斗笠盖头。

    “在魔门也就罢了，你入世还这么招摇，就不怕惹麻烦！”看着千叶香肩半露的走进来，黑净很是不满。

    “呵，能有什么麻烦？谁敢找本后的麻烦！”千叶每每抬步，修长白皙的玉腿便会在黑净眼前闪一下，闪来闪去，闪的他浑身燥热。

    “你在万金城，也是这么露给墨寒渊看的？”黑净吃味儿哼了两声。

    “别跟本后提那个不解风情的家伙！谁能想到娶了十几房小妾的墨寒渊竟然是个弯的，老娘只差脱光了站在他面前，他居然一点儿反应都没有，还把本后推到地上！”只要想到墨寒渊那张冰山脸，千叶便气不打一处来。

    想她鬼后千叶是何等的有魅力，哪个魔门弟子看了她不垂涎三尺，有时候千叶在想，墨寒渊该不会是瞎吧？

    “呵，那他还真是……识时务。”黑净倒了杯茶推给千叶，“傅青思到万金城的事梦儿听说了，她的意思，让你杀了傅青思。”

    “她的意思？她算什么东西！”听到‘轩辕梦’三个字，千叶妩媚妖娆的脸登时变得寒冷阴蛰。

    “嘘！你这话若是被门主听到，有你受的！”黑净紧张看向周遭，佯装嗔怒道。

    “本后有说错么！魔门是咱们三个打下来的天下，何时轮到她轩辕梦指手画脚！她以为自己有师傅的庇佑就可以不把本后放在眼里了？”千叶恼恨至极，伸的将茶杯摔到地上。

    “你也就敢在我面前发发牢骚，在魔门里你对她不也殷勤着呢！”黑净冷哼一声。

    “本后那是给门主面子！”千叶白了黑净一眼，“她为什么要杀傅青思？”

    “傅青思是君无烨的心头肉，君飒轩也把她当宝贝似的护着，傅青思一死，他们之间的矛盾必然不可调合，介时这场仗不就打的快些！”

    “君飒轩喜欢傅青思？”千叶挑眉。

    “起初老夫也不相信，可那日老夫亲眼看到君飒轩闯进沧州将军府管君无烨要人。”黑净的话坐实了君飒轩与傅青思的关系。

    “有这种事……呵，历史总是出奇的一致！”见黑净瞪眼过来，千叶耸耸肩膀，“就算轩辕梦不说，本后也想杀了那女人，眼下她跟墨寒渊走的太近，我只怕墨寒渊会不顾那三万分舵舵主的性命把魔门的事告诉给傅青思，介时若被君无烨跟君飒轩知道，后果难料，与其冒险，倒不如……”千叶横掌抹了一下，眼底寒意森森。

    “那不正好么，这件事就交给你了。”黑净起身，正欲走时却被千叶拉住手腕，“你回魔门？”

    肌肤相触的一刻，黑净猛的甩开千叶的手指，身体下意识后退，保持拒绝。

    “干什么！还怕本后吃了你不成！”千叶被黑净过激的反应给刺激着了，这种避之唯恐不及的动作是在嫌弃谁啊！

    “我是怕自己忍不住会把你给吃了！千叶，你该知道，我对你的非分之想在三十年前第一眼就开始了。”黑净一语，千叶不禁抿撇了撇嘴。

    “开个玩笑嘛，你若回魔门，把……把这个东西给门主带回去。”千叶说话时自怀里取出一个黑色木盒，外面镶着金边。

    黑净伸手，“给门主配的补药？”

    “门主就要出关了，有这补药，事半功倍。”提及门主，千叶一向阴冷的眸子溢出一丝温柔。

    “知道了。”狰狞的五官看不出喜怒，黑净转身，没入黑夜。

    看着渐渐消失在夜幕的黑净，千叶眼底骤然升起一抹冰冷的寒意，轩辕梦，本后早晚弄死你……

    且说回到自己房间后，傅青思当下自袖内取出各种药材，成品，半成品，至少有二十几种之多。

    于是君子剑的疑问又来了，就如彼时在齐宫御药房一样，他很好奇傅青思的衣服是怎么做的，到底是怎样的精巧裁减，才能让一件衣服的作用可以发挥到这样的极致，说真的，傅青思带着这么多东西走路不累的吗？

    “你觉得，魔门真的是你之前所说的第三方势力吗？”君子剑状似无意问道。

    “如果能证实轩辕梦是魔门的人，那它应该是了。”傅青思自袖内掏出一个简易的盘称，之后依着‘星魂’的提示谨慎配比药材，希望能尽快制出解药。

    “如果它真是，你想怎么对付它？”君子剑暗自吁了口气，看来魔门的出现对他而言未必是坏事。

    “我既答应了墨城主，便不会打草惊蛇……”傅青思说着话，突然抬起头，“无论如何，我都要先把那三万人救出来再说，青思求王爷一件事。”

    “放心，本王向来不是多嘴的人。”君子剑知道傅青思想求什么，浅笑着给她吃了粒定心丸。

    傅青思莞尔一笑，淡淡的笑落在君子剑眼底，好似春风拂面，激荡人心，与此同时，君子剑的心亦跟着隐隐作痛，‘焚焰’的反噬一直没有消失，不想痛的锥心刺骨就必须要抑制自己的心，可他知道，如他这般抑制，终有一日会有爆发的时候……

    “多谢。”傅青思收回视线，将配比好的药材搁在器皿里，之后将墨寒渊的血滴在上面，蒸腾而起的白烟昭示着傅青思配药失败。

    “别灰心。”君子剑轻声安慰。

    “如果轩辕梦真是魔门的人，那无烨就危险了，也不知道他现在怎么样了。”看着眼前氤氲而起的白色雾气，傅青思眼底溢出掩饰不住的担忧。

    “你……不怪他？”君子剑心头一沉，浅声开口。

    “不会。”傅青思突然抬起头，目光坚定看向君子剑，“我的男人我了解，他不会无缘无故对我变心，一定是轩辕梦在他身上动了手脚，虽然我查不出是什么，但这一点，我肯定。”

    心，忽然很痛！

    原本存有一丝希望的君子剑不知道该用什么样的词语来形容自己此刻的心殇，“无烨真是幸福。”

    “等肃王遇到生命里对的那个人，也会很幸福的。”傅青思收敛心底的忐忑，重新配药。

    看着傅青思那么认真的样子，君子剑不禁抿唇，他遇到生命里最对的那个人了，可自己，却不是她生命里，那个对的人……

    望君城，将军府。

    自沧州回来五天，君飒轩一直把自己关在书房里，除了探子，所有人一律不见。

    此刻站在门前，傅明雪正犹豫着要不要敲门，忽听身后传来脚步声。

    于是沾了密探的光，傅明雪得以走进书房。

    依探子禀报，他们依旧没有发现傅青思的踪迹。

    “没有你们来干什么！滚出去！”听完密探的禀报，君飒轩勃然大怒，猛将案上的墨砚扔出去，幸而那密探稍稍躲了一小下，不然定会血溅当场。

    待探子退出去之后，傅明雪的存在就变得异常扎眼。

    “你怎么在这儿？”君飒轩坐回到椅子上，寒声质疑。

    “回皇上……臣妾来给皇上送碗补汤，顺便也想关心一下姐姐的消息。”傅明雪盈盈浅步走过来，将手里的托盘搁到桌边，再欲开口时却被君飒轩突然攥住手腕！

    看着君飒轩眼底骇人的寒意，傅明雪心道自己这身体怕是又要遭殃了！

    可就算是这样，她也是愿意的，遭殃好过无用！

    然尔，她想多了。

    “傅青思是不是被你给害死了？”突如其来的质疑惊的傅明雪浑身一颤。

    “皇上明鉴！臣妾不敢！”

    “你当然不敢！若让朕知道你对傅青思做什么，朕发誓，一定会让你死的很难看！”君飒轩恨声低吼，之后抛出一个字，‘滚！’

    莫大的屈辱萦绕心头，傅明雪哽咽着退出书房，却在房门紧闭的时候，眼底迸射幽蛰的寒意，这些天不是只有君飒轩在找傅青思，她亦在找！

    无论如何，她都不会让君飒轩再见着那个女人！

    书房里，君飒轩有些无力的坐下来，闭眼时忽感风起，陡然睁目，便见那抹熟悉的黑影赫然站在书案对面，背对自己。

    “你怎么来了？”君飒轩沉声开口。

    “老夫来是想提醒皇上，正直内讧，皇上莫因儿女私情忘了正事，沧州布防渐乱，皇上当出兵，一举攻之。”黑净原本想回魔门，却接到门主之令，命其回望君城敦促君飒轩开战。

    “朕出兵与否，与你有何相干？”君飒轩心不在内讧，自然听不得黑净在他面前指手画脚。

    “皇上莫忘了你答应过老夫的事。”黑净对君飒轩的态度很是不满。

    “你也别忘了，朕答应功成之后封魔门门主为国师，而不是让位给你们魔门！这江山还是朕说了算，打与不打，还轮不到你来决定！”君飒轩黑目如渊，愤然低吼。

    此时此刻，没有任何事会比傅青思更重要！

    气氛一时僵硬，黑净怒火攻心，背在身后的手掌陡然溢出黑气，然在须臾之间，恢复如初。

    “老夫只是提醒皇上，并无要求之意，机会难得还望皇上三思。”黑净终究没有动手，忠告之后，闪身离开。

    看着半敞的窗棂，君飒轩颓然靠在椅背上，魔门到底是怎样的存在……

    国师？发扬魔门？

    他若能除君无烨，便不会再养虎为患！

    千里之外，琅中

    万金城主殿内室，墨寒渊由着千叶把自己的手腕拉过去，指间叩起。

