
　　“这玩意是活的？”

　　看到身形一震，便缓缓站起来的巨大人像，楚齐光微微后退几步。

　　“佛孽？是人变过来的吗？”

　　轰……

　　眼前的佛孽站起来以后足有十米多高，大地随着对方的脚步剧烈震颤，一股股气流暴散开来，吹的楚齐光衣衫猎猎作响。

　　“这东西有点厉害。”

　　光看这股动静，楚齐光便能感受到对方的强大。

　　他的眼睛微微一眯，浑身上下气血剧烈动了起来。

　　而在这佛界之中也不用担心被人看到，楚齐光直接爆发出全力，浑元太乙魔功、金刚释法、钢筋铁骨功齐齐运转开来。

　　只见他身形陡然一阵暴涨，伸筋拔骨之间，已经化为了将近四米多高的巨人。

　　浑身上下更是如同染上了一层金漆，在微弱的火光下反射着层层金光。

　　不过就算如此变化，他的身高也不到眼前这佛孽的一半。

　　微弱的火光下，他只能勉强看清楚对方的双腿。

　　而佛孽的躯干、脸庞都笼罩在一片浓浓的黑暗之中。

　　但楚齐光能够感觉到，那浓重黑暗里有一股阴冷、怨艾的目光盯上了他。

　　耳边传来周玉娇的大呼小叫：“哥！这是什么啊！好大啊！”

　　“哥！你怎么也变大了！”

　　“哥！你现在看上去好值钱！”

　　“少罗嗦。”楚齐光翻了个白眼，没有理睬周玉娇，而是看着佛孽那双站立不动的双腿，开口试探道：“能交流吗？”

　　一阵沉默之中，咔擦咔擦的破裂声响起，一个尖锐的声音从佛孽内传来。

　　“难阢纥泺汏雫陊泺靥耶……”

　　下一刻，伴随着轰隆一声巨响，狂风掀起的同时，佛孽的一只巨掌已经朝着楚齐光拍了过来。

　　楚齐光一掌拍出，以掌对掌，打算先探一探这佛孽的实力。

　　雷鸣般的炸响声中，双方的手掌已经狠狠撞在了一起。

　　楚齐光的手掌拍在佛孽的巨掌之上，就像是小孩子与大人的手的对比。

　　恐怖的力量奔涌而来，让楚齐光感觉就好像是面对了一场山洪暴发。

　　以他的实力竟然也连退数步，踩得地面轰然爆裂，溅射出大片砖石、烟尘。

　　‘这佛孽的力气还在我之上。’

　　与此同时，原本的火把也在双方交手引发的狂风中被呼的一下吹灭。

　　楚齐光身上的金色也需要在光的反射下才能褶褶生辉。

　　此刻唯一的火光熄灭，他的眼前瞬间恢复成了一片黑暗。

　　‘糟了。’

　　感受到眼前的视线由光亮化为漆黑，暂时失去了视觉的楚齐光立刻凝神戒备了起来。

　　黑暗中狂风涌起，似乎又有什么庞然大物砸了过来。

　　楚齐光猛地架起双臂，不死印法瞬间运转起来。

　　一股排山倒海的巨力瞬间撞在了他的身上，接着在他浑身根根筋肉上猛烈传播，最后轰击在了脚下的大地上。

　　伴随着地面层层破裂，楚齐光脚下瞬间炸开一个大坑，他心中一沉：‘这佛孽的实力很强。’

　　‘关键还有武者没有的怪力、体型、皮糙肉厚……环境又是一片漆黑……’

　　这个情况下的楚齐光不打算再留手了。

　　他首先就尝试施展了炼魔术，不过他也就是试一试，眼前的佛孽明显不像是有血有肉的样子。

　　果然炼魔术失败了，没能控制对方。

　　‘速战速决，免得迟则生变。’

　　听着耳边呼啸风声再次响起，楚齐光直接抽出了天斩刀。

　　此刻的天斩刀在巨人般的楚齐光手中，看上去就像是把西瓜刀一样。

　　但神兵便是神兵，伴随着楚齐光一声低喝，破海斩龙刀瞬间施展开来。

　　‘破海！’

　　刀锋激荡大气，产生层层叠叠的气波。

　　转眼间刀势不断扩散，如同海啸一般朝着佛孽涌去。

　　噼里啪啦的炸响声中，佛孽如同顷刻之间被无数人围攻，被无数口刀斩中。

　　眨眼间石屑分飞，烟尘在黑暗中不断扩散。

　　接着轰隆一声巨响，眼前的佛孽似乎陡然间倒在了地上。

　　楚齐光猜测他应该是砍到了佛孽的小腿，导致对方摔倒了。

　　他的双臂在施展破海斩龙刀的过程之中，也是爆散出一团血雾，已经受了伤。

　　趁着这个功夫，楚齐光伸手捏出一张金甲符。

　　“玄元无极，天地借法！”

　　第二节狂信脊骨中的信仰力量瞬间被抽取了一半。

　　一层金光随着符纸的燃烧暴散开来，直接包裹了楚齐光的浑身上下。M.23sk.com

　　紧接着胸口的法箓‘先天’瞬间流出一股股暖流，开始治愈楚齐光身上的伤势。

　　特别是他刚刚施展破海斩龙刀后，那因为承受不了这套刀法负荷而微微开裂的双臂。

　　第二节狂信脊骨中的信仰力量被法箓彻底榨干。

　　与此同时，借着金甲符带来的光芒，楚齐光也算是勉强看清了现场的状况。

　　佛孽直接正面仰倒在了地上，身形正剧烈动弹，双手双脚来回甩动，似乎是想要爬起来。

　　楚齐光立刻一个移星穿云步，带起重重幻影，直接跳到了佛孽的脑袋上。

　　这一次楚齐光看清了对方的脸庞，歪七扭八的鼻子，就像是小孩子的胡乱雕刻。

　　而这样的石脑袋上，此刻竟露出了人性化的表情。

　　明明看上去是石刻的眼睛，却能让人感受到视线之中充满了怨毒和渴望，牢牢地盯着楚齐光。

　　“斩龙！”

　　楚齐光手中刀光再闪，伴随着气流呼啸，似乎隐约能听到阵阵龙吟之声。

　　刀光好似雷光般扫过佛孽的脖子。

　　转眼间便是一刀两断。

　　随着佛孽的脑袋滴溜溜地滚落出去。

　　原本正剧烈动作，想要站起来的佛孽身体微微一顿，就这么停在了那里，如同化为了真正的石像。

　　不过楚齐光的双臂骨骼也微微破裂，身上更是又多出了好几个开裂的伤口。

　　这都是破海斩龙刀的高负荷带来的。

　　而就在佛孽被这么一刀枭首之后，一股淡淡的火光从佛孽身上钻了出来。

　　那一道火光大概只有拇指大小，散发出一种光明的味道，更是不断传出一阵阵尖锐的禅唱之声。

　　“难阢纥泺汏雫陊泺靥耶……”

　　楚齐光这才明白过来，他刚刚听到佛孽的声音，原来是这一小团佛火里传出来的。

　　‘这佛孽的身上，竟然有佛火？’

　　他立刻双手结印，模仿着李妖凤的做法，一边结印一边开口念出一长串咒文。

　　只见眼前的这一小点佛火立刻化为一道火蛇激射而来，缠绕在了楚齐光的手上。

　　就在这时，黑暗中有更多轰隆隆隆的巨响夹杂着禅唱声传来。

　　‘还有这么多佛孽？’

　　楚齐光面色一变，他可不想被一群佛孽围上。

　　当即身形一动，伴随着一连串幻影向后退去。

　　“指路！”

　　“前方向右急转，注意减速。”

　　--

　　感谢‘clamby’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第383章 佛孽免费阅读。https://xs.23sk.com 