    巨大的石门缓缓打开。

    一望无际的奥姆塔平原映入眼帘。

    圣域5号石门，连接艾里拉特公国东南部边境，是距离西古尔德帝国最近的传送门。

    徐扉抬起手臂，懒散的挥动了几下，与两位地星‘老乡’告别。

    “徐扉！穿越世界这种事儿谁都没有经验，谁也没资格笑话谁，投石问路一点都不丢人！你要做什么都没问题, 但是不要让小蕾音等太久啊！还有多巴结巴结席瑞拉前辈啊！”

    “徐小友~~庙小妖风大，水浅王八多。哪天遇事不可为，不如原地躺平静待风波过去，切记～佛不度人人自度~~~纵有四海，横有八荒。前途似海，咱们来日方长。”

    伴随着两人的废话石门逐渐闭合，直至缝隙消失不见。

    送别常洛峰和李寻后，彻底断了前往西古尔德的念头，徐扉顿感如释重负。

    人不可能轻易摒弃懦弱的一面，也不可能轻易改变给自己找借口的本能。

    只要两人继续留在这里，徐扉始终会产生尽早与蕾音相见的冲动。

    略微停顿了片刻，转身走向圣城方向。

    可还没迈出几步，徐扉便驻足看上方。

    就在刚刚三人吃喝的那颗大树上面，不知何时多出了一名黑发少女。

    少女侧卧在枝干上，神情慵懒，正似笑非笑的看着他。

    “教官怎么来了，您这是担心我跟他俩跑路吗？”

    可能是心情不错的缘故，徐扉大胆的调侃了一句。

    “想多了，蠢蛋。”

    席瑞拉慢条斯理的抬起食指点向五号传送门方向。

    “那两个蠢货自以为是的认定返回地星世界就可以回避履行圣战契约。”

    “呵~~”

    微扬下巴，席瑞拉嘴角泛起坏笑，继续说道：

    “我刚才为他们施加了‘异邦者咒印’，从此以后迪尔纳诺的世界意识会误将他们判定为异端生命体，时刻进行监视。”

    “正常生活不会受到影响，一旦想要离开这个世界就会遭受世界之力的禁锢。是不是很有趣的咒印？”

    “这……”

    听到这话，徐扉嘴角抽搐。

    咒印是否有趣不知道，但他知道两位道长算是栽了。

    记得常洛峰先前说过, 最多在异世界晃荡半年, 一定会想办法溜回地星过日子。

    这回倒好，世界意识监视，世界之力镇压……

    回个屁，您老老实实在异世界努力宰魔兽吧……

    徐扉打心底里不认为在两界接触的初期阶段，地星使团中存在有能力解开席瑞拉咒印的高人。

    “不过你能这么坚定的留下来，倒是稍稍出乎意料。”

    席瑞拉眯眼打量过来，浅笑的表情让人捉摸不透。

    面对突如其来的发问，徐扉有些摸不着头脑。

    “理由教官应该知道，我现在去西古尔德会非常被动……”

    话刚解释到一半，就被对方直接打断。

    “听清楚我说的话，重点在‘坚定’。”

    “我不认为你会傻到跟那两个蠢蛋回去，但你能做到毫不动摇的确令人意外。”

    从树枝上跳下来，没有发出任何声响。

    席瑞拉饶有兴致的看着对方。

    相比徐扉此刻的真实想法，她似乎对这段时间想法变化的过程更感兴趣。

    “教官会对我的私事感兴趣，还真是难得。”

    疑惑的看了看对方，徐扉实在搞不懂席瑞拉想要干什么。

    如果说教官在关心他……那纯属扯淡。

    席瑞拉的想法异于常理，人情世故什么的通常不会存在于她的思考范围内。

    “怎么说呢……其实被教官带回圣域之后，我一直在思考。”

    拍了拍脑袋, 徐扉放松身体坐到大树底下。

    搞不懂就索性不去想了, 席瑞拉的思维模式估计自己这辈子都无法理解。

    其实相比常洛峰和李寻, 在席瑞拉面前说话反而不需要有任何遮掩和修饰。

    因为两个人的关系非常简单而纯粹，不存在利益纠葛，也不存在身份立场问题。

    仅仅只是师徒，还是被动与单方面认同的那种。

    “哦，你在思考什么？”

    同样坐到树下，席瑞拉随手丢过来一瓶自制可乐。

    抓住易拉罐，徐扉反射性的哆嗦了几下。

    席瑞拉的‘正常说话’和赠送饮料行为，倒是让他心中不安了。

    咕噜噜。

    一口气闷掉可乐，徐扉把玩着手中的空罐继续说道：

    “起初失去五感的时候，我反反复复的思考以前犯下的错误，每时每刻都沉浸在后悔当中。”

    “没过多久我后悔够了，又开始幻想美好的未来。”

    “例如，和蕾音在王都结婚，与皇室成员打好关系，把父母家人接过来享福，受到地星高层重视成为外交大使……甚至有一次还恬不知耻的将自己幻想变成白衣骑士，在危机四伏的战场中拯救蕾音……”

    “然后，不知道过了多长时间，我渐渐什么都懒得去想了，感觉这些事情既幼稚又无聊。”

    伸出两根手指用力点了点自己的心脏位置，徐扉皱眉说道：

    “有一天我想明白了，脑海里中胡思乱想的东西，除了让这里兴奋或疼痛之外，没有任何意义。”

    “哦？所以呢？”

    席瑞拉斜眼望来，看上去兴致更高了一分。

    不过席瑞拉具体因为哪句话兴致变高了，徐扉依然搞不明白。

    “所以对现在的我而言，需要抛弃幻想更着眼当下。少点以为，少计较得失。直面逆境才是我该走的路，而不是在虚幻中期待左右逢它。”

    “已经知道自己是小人物，就应该本分的去积累，先做到有能力守护好如今拥有的人和生活。”

    摇了摇头，徐扉掏出一只香烟叼在嘴里，不过并没有去点燃。

    “这个世界上本就没有那么多公平可言，很多时候我们不应该渴望被同类理解，我也没有什么非说不可的故事。能做的只有自命不惧，日日自新。多点耐心，多点作为。”

    “弱的时候就多学多练，多跟高人交流。等足够强了，要么目的自然达成了，要么原本的目的已经不重要了。”

    “所以，其实我什么都不用去想，现在做的一切，在未来自有答案。”

