    洛千川意味深长的看了霍天奇一眼，没想到这小子还有这一手，倒是让他没有预料到。

    他已经延缓婚事了，若是不答应霍天奇这个请求，不仅情理上说不过去，日后也无法向霍元交代。

    “自然可以，你想在万妖岛待多久便待多久。”洛千川笑着说道，随后他又看向洛云卿，吩咐道：“你身为东道主，这段时间便多陪陪天奇，带着他到万妖岛四处逛逛。”

    洛云卿神色十分不悦，正欲开口拒绝，但这时她脑海中忽然闪过一道念头，随后只见她脸上绽放出灿烂笑容，道：“好啊，我一定会好好陪着他的。”

    看见洛云卿那张绝美的笑颜，霍天奇心动不已，眼神无比的坚定，他一定要将这女人娶回家。

    洛千川眼神有些诧异，他对自己女儿的性子再清楚不过，这种事她绝不会轻易答应下来，一旦出现这种情况，便意味着这丫头在动什么歪脑筋。

    “若是没有其他的事，你们便都下去吧。”洛千川对着两人开口道。

    “没有了，晚辈这就告退。”霍天奇回应一声，说罢他看向洛云卿笑着说道：“云卿，我对万妖岛许多地方都不熟悉，不如你带我四处转转。”

    洛云卿眨了眨眼睛，旋即嫣然一笑：“好啊，我正好想带你去一个地方。”

    “哦？”霍天奇神色变化了下，仿佛来了几分兴趣，好奇问道：“是什么地方？”

    “暂时保密，到时候你便知道了。”洛云卿回道。

    “好吧。”霍天奇微笑点头，没有追问下去，只要能和洛云卿在一起，去什么地方他都无所谓。

    “爹爹，我们走了。”洛云卿朝着洛千川露出意味深长的笑意，随后朝大殿外面走去，霍天奇也随她一同离开。

    看着两人离去的背影，洛千川心中隐隐有一种直觉，霍天奇怕是要被那丫头坑了。

    不过他也懒得管那么多了，反正他要说的话都说完了，之后发生什么事都与他无关。

    没过多久，洛云卿与霍天奇走出了琉璃宫，当看到两人一同出现的时候，王虬等守卫神色皆都凝固在那，眼眸中充满了不可思议的神色。

    这是什么情况，小姐怎么和这家伙一起出来了？

    而杜锋脸上则露出无比欣喜的神色，公子与洛云卿一同出现，已经能够说明一些事了，至少岛主并不反对那门婚事，否则不可能让洛云卿与公子接触。

    “小姐。”王虬对着洛云卿开口道，目光没有看霍天奇一眼，仿佛直接将他无视掉了。

    霍天奇脸上没有丝毫的波动，似乎早就习惯王虬对他的态度了。

    “公子。”只听一道声音从前方传来，杜锋走到霍天奇的面前，传音问道：“公子与岛主谈得如何？”

    “暂缓婚事，不过我可以在万妖岛多待一段时间，岛主让洛云卿陪着我。”霍天奇回应道。

    “暂缓婚事。”杜锋眼神中闪过一道异芒，不愧是岛主，行事果然滴水不漏，这样做既没有违背当初的约定，也没有将女儿嫁给公子，一举两得。

    不过公子能够在万妖岛多待一段时间，也算是一件好事，至少能够和洛云卿多接触一番，说不定熟悉之后便培养出感情了，到时成婚便是水到渠成的事情。

    与此同时，王虬也与洛云卿在暗中交流着什么，知道了大殿内发生的事情。

    “王叔，我带他到周围转转。”洛云卿对着王虬说道。

    “恩。”王虬含笑点头，他是看着洛云卿长大的，这丫头从来不会吃亏，能够占到她便宜的人还没出生。

    洛云卿又看向霍天奇，道：“走吧。”

    “小姐请。”霍天奇微笑回道，像是一位谦谦君子，温润如玉。

    洛云卿莲步轻移，朝着一处方向走去，霍天奇看向杜锋开口道：“杜老您先回去吧，我陪云卿逛一逛。”

    “公子好好把握机会。”杜锋对着霍天奇传音一声，仿佛话中有话。

    “我明白。”

    杜锋没有多说什么，身形闪烁着离开这边。

    霍天奇快步向前走去，很快便追上了洛云卿，两人的背影渐渐在王虬等人的视线中缩小，最终彻底消失不见。

    一段时间后，洛云卿二人来到一座环境安静的楼阁之外。

    霍天奇打量着周围的环境，目露疑惑之色，看向洛云卿问道：“云卿，这里是什么地方？”

    “一位前辈的住所。”洛云卿淡淡回道，使得霍天奇眉头挑动了下，前辈的住所？

    片刻之后，一老一少两道身影从楼阁之中走出，这两人赫然正是花慎与顾刑。

    看见洛云卿与霍天奇站在一起，花慎眼睛不由眯了起来，心中闪过许多念头，这丫头将此人带到这里来，别有用心啊。

    顾刑看着前方的两道身影，眼神深处闪过一缕凌厉的锋芒，不过一瞬便消失不见了，没有被人察觉到。

    “小姐大驾光临，不知又有什么事要吩咐老夫啊。”花慎目光慈祥的看着洛云卿，语气带着几分打趣之意。

    “我哪里敢吩咐您做事。”洛云卿回了一声，她目光看向顾刑，淡淡道：“我这次过来，是让我的护卫随我走一趟。”

    听到此话霍天奇神色顿时凝了下，随后他的目光落在顾刑的身上，脑海中闪过一道念头。

    此人，是洛云卿的护卫？

    “走吧。”洛云卿开口说了声，说罢她便转身离开，没有等顾刑回应什么。

    顾刑目光闪了下，随后踏步朝前方走去。

    一月之期还没有结束，现在他还是洛云卿的护卫，自然要听从她的安排。

    看着顾刑走来，霍天奇眼中闪过一道冰冷之意，他好不容易和洛云卿有单独相处的机会，岂能让人掺和进来。

    “等一下。”

    一道声音传出，顾刑的脚步顿时停在那，目光看向霍天奇，然而霍天奇却看向洛云卿，开口道：“云卿，有我在你身边，何需护卫随行。”

    只见此时，洛云卿看向霍天奇露出一抹绚丽的笑颜，声音无比温柔的道：“他跟在我们后面，不会有什么影响，如果你实在介意的话，我便不让他过去了。”

    此时的洛云卿像是邻家小女一般，让人忍不住心生怜惜之意，不想拒绝她的请求。

    霍天奇一直想找机会在洛云卿面前表现一番，此刻看见她如此温柔的一面，顿时心花怒放，只想顺从她的心意，心中没有其他的念头。

    “既然你想让他跟着，便让他跟着吧。”霍天奇朗声笑道，显得十分大度。

    “天奇，你的性格真好。”洛云卿毫不掩饰地夸赞道，脸上笑容美丽如花，美艳不可方物，看得霍天奇不禁有些失神了。

    洛云卿的目光不经意间朝一处方向瞟去，却见某人面无表情地站在那，似乎对眼前的画面无动于衷。

    “木头。”洛云卿心中默默吐槽，只见她脸上的笑容收敛起来，对着霍天奇开口道：“我们走吧。”

    “恩。”霍天奇笑着回道，随后两人一同离开了这边。

    “你还不赶紧跟上去。”花老看向顾刑说道。

    顾刑目光闪烁了下，像是在思考着什么，随后朝洛云卿与霍天奇离去的方向快步赶去。

    楼阁之外只剩下花慎一人，他看着顾刑等人离去的背影，笑着摇了摇头，嘴里喃喃自语：“世间最难解之事，莫过于爱情啊！”

