    “现场这么多人，应该还有很多人不认识我吧？

    我做个自我介绍，我叫李潇潇。”

    李潇潇刚刚走上舞台，便站在舞台的最边缘，面向众人，面带微笑的说出了这句话，说完之后，还微微鞠了一躬。

    听到这熟悉的声音，台上的王亚欣终于明白是怎么回事儿了，也终于明白刚刚的方志强为什么会那么失态了，她猛地将自己头上的头纱揭下，双目刹那间就锁定在了李潇潇的身上！看到李潇潇的那一刻，王亚欣依然有些不敢相信自己的眼睛，可王亚欣对于李潇潇的声音太熟悉了，回味着刚刚那句话，王亚欣顿时就可以确定，那个人一定就是李潇潇！这突如其来的一幕，没有任何一个人能够反应的过来，此刻的王亚欣也是一脸错愕的看向了方志强，似乎的是想要从方志强那里找到自己应该怎么做的办法和建议，但此时的方志强也是一脸茫然，他整个人已经彻底蒙圈了，甚至连自己接下来该怎么做都完全想不清楚。

    现场顿时哗然一片，所有人都倒吸了一口气，这样的婚礼，他们还真是第一次见，那些原本就认识李潇潇的，此刻确定了面前这个突然出现的神秘女子的的确确就是李潇潇的时候，内心也是极为错愕。

    而那些还不认识李潇潇，听完李潇潇的自我介绍之后，也是下意识的对着大屏幕看了看，大屏幕上此刻正在显示的，正是方志强和李潇潇的甜蜜合照，以及‘方志强’和‘李潇潇’两个人的名字。

    此刻的他们，也是一头雾水，既然这个女人说自己是李潇潇，那么她此刻不是应该站在新郎的旁边吗？

    为什么会出现在这里？

    那么，此刻站在新郎旁边的人，又会是谁呢？

    想到这里，众人再度将目光看向方志强身旁的王亚欣，而此时的王亚欣也已经揭下了头纱，一脸径直的俏脸也浮现在众人的视线之内，看到王亚欣脸颊的那一刻，众人也不由得再度倒吸了一口气。

    不得不说，王亚欣和李潇潇比起来，姿色的确是毫不逊色，可新娘这个身份，不是漂亮就可以做的，真正的新娘此刻站在舞台的边缘，而站在新郎旁边的，却是一个冒牌新娘，这样的事情，对于现场的所有人来说，无疑都对他们的内心造成了巨大的冲击。

    与此同时，台上的方志强也知道，事情已经瞒不住了，原本还想着将婚礼顺利的结束之后，再跟李潇潇好好解释这件事情，可是现在看来，李潇潇似乎并没有打算给自己这个机会。

    再度转头看了一眼一脸无奈而又尴尬的王亚欣，方志强顿时就牵起王亚欣的手，对着李潇潇走了过去。

    就在李潇潇准备再度开口的时候，方志强突然拍了拍她的后背，随即开口说道：“有什么事儿，等婚礼结束之后再说可以吗？”

    方志强此刻说出这句话，并不是为了给自己捡回面子，而是为了王亚欣，王亚欣纯粹是出于帮忙，才答应冒充新娘的，方志强也知道，这件事情对于王亚欣来说，也是非常为难的，可是李潇潇突然这么一闹，将王亚欣的身份公之于众，王亚欣又会是何种境地？

    然而，李潇潇却并没有答应方志强这个请求，而是一脸不以为然的微笑道：“那怎么行？

    亚欣姐如果走了，我接下来的话就没有任何意义了。”

    “潇潇，你到底想怎么样？

    今天的事情都是我自己的主意，跟亚欣一点关系都没有，你现在这样做，你让亚欣以后还怎么做人呢？”

    方志强也是极为着急，此刻的他再也没有丝毫的隐瞒，王亚欣已经抛头露脸，真正的新娘也已经出现，现场的众人自然已经明白了是怎么回事儿，所以自己继续隐瞒，也没有任何意义了。

    李潇潇此刻盯着方志强那一脸着急的表情，愣了片刻，随即再度微微一笑道：“我耽误不了你们多少时间的，很快就可以说完的。”

    “潇潇，算是我求你了，不要再闹了好不好？

    现场这么多人，就算你不愿意给我留个面子，至少也给咱妈六点面子吧？

    你这样一搞，让咱们以后还怎么面对这么多父老乡亲？”

    方志强再度说道。

    说到这一点，似乎是戳中了李潇潇的痛处，她不由得安静了下来，脸上的微笑再也绷不住了，不过她还是强行控制着自己眼眶之中的泪水，争取不让它流下来，沉吟了许久之后，李潇潇长叹了一口气，随即看向王亚欣，开口说道：“亚欣姐，相信我，我不会办你难堪的，给我五分钟的时间，我只需要五分钟，可以吗？”

    王亚欣这个时候也完全愣住了，按理说，今天的主角应该是方志强和李潇潇，可此刻的李潇潇居然在询问自己的意见，当自己得知李潇潇已经来到了现场之后，王亚欣就知道，自己需要离开了，不能继续留在现场，然而李潇潇此刻说出这样的话，又是什么意思？

    “潇潇……”方志强准备再度开口，却被王亚欣突然拉住了，此刻的王亚欣也想到了，也许是李潇潇突然回来，看到方志强和自己手挽手站在舞台上，内心不免会很是崩溃，反正事已至此，自己丢人已经是不可避免的了，接下来，不管李潇潇说什么，都无所谓了。

    被王亚欣拉住手臂，方志强仍是一脸的着急之色，可李潇潇这个时候已经越过了自己和王亚欣的身形，对着那舞台正中央走了过去。

    当方志强转头看去的时候，李潇潇已经接过了主持人手中的话筒，干咳一声之后，再度开口说道：“各位，你们没有看错，大屏上显示的，正是我和今天的新郎方志强的照片，不过今天要和方志强结婚的人，却并不是我，而是站在新郎旁边的那一位，她的名字叫做——王亚欣！”

    随着李潇潇此话一出，现场原本还在疑惑的众人，自然也是彻底搞清楚了是怎么回事，就连李潇潇身后的那个主持人，也是不由得咧了咧嘴，做了这么多年主持，对于他来说，也是第一次见到这样的情况，所幸的是，李潇潇的母亲并没有在现场，如若不然，被她看到这一幕的话，也许会瞬间被气得站不起身子。

    而台下的王霞和黄婉婷也是紧张的握紧了自己的手掌，王霞作为李潇潇的姐姐，对于李潇潇今天的所有打算，事先都毫不知情，眼看着此刻的李潇潇越说越离谱，越来越难以预测她下一句会说什么， 王霞的内心也是跟着紧揪了起来。

    事实上，从李潇潇上一次不告而别之后，王霞的内心对自己的这位妹妹始终都有那么一丝不满，总觉得她被舅舅和舅妈保护习惯了，永远都是一个长不大的孩子，没有办法自己扛起一个成年人应有的责任，在处理问题的时候，第一反应也总是逃避。

    而现在，看到李潇潇这么直接的站在台上大闹一通，王霞也很是焦虑，这个场面已经完全控制不住了，即便自己作为她的姐姐，但此刻却是什么都做不了。

    在众人那一双双疑惑目光的注视下，李潇潇沉吟了一会儿，脸上依然挂着一抹有些奇怪的微笑，盯着方志强和王亚欣两个人看了许久，李潇潇再度低下头去，呼了一口气之后，她再度拿起话筒，放在了自己的嘴边。

    此时此刻，方志强紧张的紧紧握住了王亚欣的手掌，虽然自己今天应该紧握的女人是李潇潇，但对于此刻的方志强来说，内心也非常清楚，现在最应该受到安慰的女人是王亚欣。

    而且李潇潇这样一搞，方志强也完全乱了方寸，李潇潇接下来会说出怎样的话，谁都不知道，这才是最要命的！好好的一场婚礼，谁都没有想到，会闹到这个地步。

    台下的所有人都屏住了呼吸，今天这件事情，不搞个水落石出，谁也不会离开！ 

