    一路的前行，李哲也是因为被当做不知世事的妖兽，从吴会宇的口中得知了极多的关于妖界之事。

    例如，在这妖界之中，贸然询问其他妖族的种族，乃是大忌。

    因为每种妖兽，或多或少都是有些弱点存在的，大型部族自会准备好相应的对策。

    但是普通妖族自是不可能了，只要询问，便是相当于询问对方的弱点，会被直接当做敌人。

    诸如此类的规矩，李哲倒是从他的口中了解了不少。

    不过唯一略有遗憾的，便是关于那原界蝶的事情，这吴会宇也是不知晓。

    毕竟他只是一个小城之中生长的普通妖族，自是不可能什么都知晓，李哲倒也是没有因此泄气。

    至于这妖界之中，大多数用于交易的，都是灵草灵药，或是低阶妖兽的血食。

    当然了，丹玉自是也用的，不过丹玉就显得极其珍贵了。

    这一点光从这妖界之中稀薄的灵力就可以猜出来。

    既然丹玉可用，那李哲自然也算是这妖界之中的顶尖有钱人了。

    而此刻，在李哲他们前行的前方，约莫百里之外。

    那是一个山谷，在这山谷之中，如今正有着三只化形妖兽于此。

    其中两名都是金丹境，而另一名则是元婴境初期！

    在这山谷的山洞之中，如今三人正围成一圈，而在他们中央，还有着一只金丹境后期的妖兽的尸首！

    “老大果真厉害，仅是出山这一会，就带回了如此强悍的血食！”

    “哼哼，你这是废话，老大这么厉害，这不是简简单单的事情！”

    那两名金丹境的妖兽此刻满脸堆笑的奉承着那妖兽。

    而那妖兽则是朗声笑了起来，只是他笑出来的那声音却是十分的古怪，听起来如同在奸笑一般。

    此刻，他缓缓迈步，走到了那妖兽尸首之前。

    这时候，借着山洞内的光芒，才是看清了这元婴境妖兽的脸，其脸颊之上，竟是有着四双眼睛，看起来便是让人十分的毛骨悚然！

    只见他缓缓抬起一只手，猛然一挥，这妖兽尸首便是一分为二。

    紧接着，他张开嘴，嘴里吐出了丝丝白线，直接是将那妖兽尸首的一半给包裹了起来！

    随即，那尸首便是被一根丝线缓缓钓上了这山洞之上。

    “剩余这血食，你二人平分了吧。”

    他瞥了一眼二人，轻声说道。

    虽说看似轻描淡写，不过从其脸上那若隐若现的笑意中可以看出来，他对于两人的奉承还是十分满意的。

    也就是在这个时候，他突然是眉目一凝，嘴角露出了一抹笑意。

    “好了，这血食先放着，又有两个不知好歹的到附近了！”

    这人此刻也是缓声对着其他两人说道。

    而听着这人的话语，那两人也是面色一滞，随即脸上便都是露出了笑意，脸上都是一抹嗜杀之意在这个时候浮现！

    与此同时，在距离这片山谷百里的位置，李哲二人正在缓慢的前行着。

    “啧……这边怎的全是蜘蛛，太烦了！”

    那吴会宇这个时候也是不由得发出了一声长叹。

    只见此刻，他的脚上又是缠绕上了一片蛛网。

    这些蛛网毕竟都是灵兽编制的，倒是十分坚韧，他又花费了半晌时间，才是将这蛛网从脚下褪下。

    这时候，他也是好奇的抬头望向了李哲，说道：“龙兄，为何你一路上，一点蛛丝都没沾染上啊？是不是有什么诀窍？快告诉我。”

    听得这吴会宇的话语，李哲也是哈哈一笑，说道：“倒也是没什么诀窍，就是我毕竟在山里长大，下意识的就避开了。”

    这自然是李哲说谎的了，他完全是凭着自身强悍的神识，才是这一路上丝毫蛛丝都没有粘上。

    “哎……好吧，那我就只能慢慢来了……”

    吴会宇无奈的说了一声。

    随后，他仿佛是不解气一般，一甩手，一道灵力涌出，将那蛛丝给碾成了碎屑。

    见得这样，他这才是满脸舒畅的点了点头。

    也没办法，这些蛛丝都是处在极其隐蔽的位置，他都是极其难以发现。

    只是，在他碾碎这蛛网的瞬间，李哲却是眉目一凝，缓缓蹲下了身子，捡起了一根没被彻底碾碎的蛛网。

    “龙兄，你这是要干嘛？”

    见得李哲的行为，吴会宇眨了眨眼睛，疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲缓缓站起身子，笑道：“没什么，我就是看看这蛛网，看看能否凭借我的经验，找到避开这蛛网的方法。”

    “那你加油！”

    一听得可以避开这恼人的蛛网，吴会宇便是双目一亮，连声说道。

    李哲淡笑了一声，没再说话，而是细细的看起了手中的蛛网。

    妖兽基本上都是力修，神识方面，自是不够强悍的，这也是之前李哲可以避开那紫府境秃鹫带队的秃鹫群的原因。

    但是，还是有一些妖兽是天生神识更强的，例如……蜘蛛！

    李哲手上这蛛丝在断裂之后，从断裂的两段裂口之中，不断的渗出神识气息！

    那气息并不强烈，很淡，但却是十分的坚韧，渗出来的神识气息全都是连接在一起的，没有因为蛛网断裂而消散。

    并且，隐隐之间，李哲能够察觉到，这蛛丝之中渗出的神识气息，乃是传递向前方的！

    他微微眯了眯眼睛，甩手将这蛛丝给丢在了一旁，而后才是笑道：“好了，吴兄你跟我走，保证你接下来不会遇到这蛛丝了。”

    听得李哲的话语，吴会宇双目一亮，当即是连连点头。

    两人这已是赶路了数日了，这数日里，他也是将路线告知给李哲了，让李哲带路，自是没什么问题。

    而李哲此刻则是手指藏在袖口之中，轻轻弹动了几下。

    伴随着手指的弹动，一道道的剑气悄无声息的从李哲的袖口之中飞射而出。

    将两人沿途的蛛网全数斩碎！

    李哲自是清楚，自己二人恐怕是入了什么妖兽设置的陷阱之中了。

    不过，自己能够这般轻易的察觉到的陷阱，就已是证明了那妖兽不足为惧了。

    李哲这两日，与吴会宇的相处倒是十分愉快的，他并不想在吴会宇面前展露出来自己的实力。

    因此，他这才是准备借用这个方式，告诉对方，自己已是察觉对方的陷阱了，让对方不要来招惹自己二人。

    道道蛛丝，在这个时候不断的碎裂，远处那山谷之中，那三只妖兽正藏身在山谷下方的一个巨石后。

    “老大，怎么了，从刚刚开始看您脸色就有点不对？”

    这个时候，一名随从也是疑惑的对着那老大问道。

    闻言，这老大咬了咬牙，说道：“我们的陷阱好像被发现了，他们现在一路过来，正在不断的将四周的蛛丝斩断！”

    听得这老大的话语，那两名随从也是互相对视了一眼，然后才是说道：“那他们修为如何？”

    “还不清楚，待我试探一番！”

    这老大摇了摇头，轻声道。

    说话间，他缓缓伸出手放在了地上。

    只见在这一瞬间，一片密密麻麻的，都只有指甲盖大小的蜘蛛不断从其袖口之中爬了出来，而后向着李哲二人的方向而去！

    “嘿嘿，龙兄，你到底是怎么发现那些蜘蛛网的呀，这段路，的确是一点没有了！”

    此刻，两人已是走到了一出山腰处，前方再越过一个山坳，便是要入那山谷了。

    听着吴会宇的话语，李哲也是微微一笑，淡然说道：“没什么，就习惯而已，先别说话了，我要凝神静气，才能分辨哪里没有蛛网。”

    “哦，好勒，那我先不说话了。”

    吴会宇这时候也是连忙点头，应声道。

    然而，就在这个时候，李哲突然一抬手，示意停下脚步。

    “怎的了？”

    吴会宇一愣，疑惑的问道。

    只是，没待李哲回答，他便是面色猛然一滞。

    只见二人前方，正有着无数蜘蛛密密麻麻的趴在一棵树上。

    “好家伙，就是这些东西布下的蛛网？！”

    吴会宇眼睛一瞪，怒声道。

    说话间，吴会宇便是身形一闪，径直向着前方冲了过去。

    砰！

    只听一声闷响，伴随着灵力冲击，整棵树瞬间倒塌，其上的那些小蜘蛛也都是死伤过半！

    见得这幅模样，吴会宇这才是点了点头，拍了拍自己的手掌，淡笑着说道：“小样，害得小爷我走路这么谨慎，知道错了吧！”

    见得吴会宇这般莽撞的模样，李哲也是苦笑了一声，无奈的说道：“你小心些，他们死了，那蛛网可不会消失！”

    听得李哲的话语，吴会宇一愣，这才是连忙快步走回了李哲的身后。

    李哲知晓，这些蜘蛛应当便是那妖兽派出来试探的了。

    他微微摇了摇头，吴会宇如此莽撞，看样子，待会应该是免不了要撞见了。

    而与此同时，前方山谷那巨石之下，那妖兽头领也是双目一瞪，随即露出了一抹冷笑。

    “哼，我当是什么高手，不过是两名金丹境的小妖罢了，还敢斩我的蛛网，看我待会怎么吃了你们！”

    那头领冷哼了一声，朗声道。

