    第20章约定

    她向来讨厌孩子，可是第一眼看到睿睿，就喜欢上他了，不仅如此，晚上还会梦到他，工作的时候也会想着他。

    她不止一次纳闷疑惑，世界上可爱的孩子那么多，她为何只对仇人的孩子念念不忘。

    如果江衍修说的都是真的，那么这些叫人费解的举动就都有了合理解释。

    睿睿是她的孩子。

    大人可以毫无破绽的撒谎，但孩子不行。

    所以睿睿第一次见到她时，就特别亲近的模样，每次看到她，都会不由自主跑过来。

    因为孩子不会掩饰自己的喜欢，更无法掩饰对妈妈的爱，看到就不管不顾了。

    盛晚晚看着熟睡中的睿睿，也许是知道真相的缘故，这一次她甚至从睿睿身上看到了自己的影子……

    疯了，盛晚晚觉得这世界都疯了。

    睿睿是从未来穿过来的事情，睿睿是她孩子的事情，她都不觉得荒谬了。

    如今唯一让她觉得荒谬的事情是，睿睿居然是她跟江衍修的孩子！

    她跟江衍修？

    哪怕地球会爆炸，她和江衍修都不可能有瓜葛的事情，居然就发生了？！

    盛晚晚实在无法想象，在未来几年里，她跟江衍修谈恋爱，然后结婚生子。

    他们是怎么爱上对方的？相爱相杀吗？

    她还为此跟盛家断绝关系。

    可能吗？

    至少现在的盛晚晚觉得不可能，无论如何都不可能。

    江衍修在商场上毫不留情的全方位的打压她，她对他咬牙切齿都来不及，怎么会去爱他？

    她是受虐狂吗？

    盛晚晚觉得不可思议。

    “既然你了解了，我们来谈谈接下来的事情。”江衍修道。

    盛晚晚：“……接下来的什么事情？”

    难道要他们现在就结婚吗？

    盛晚晚不可能会同意这个要求的，不管未来如何，现在她对他没有任何感觉，让她为了孩子跟自己不喜欢的人结婚，她办不到。

    好在江衍修跟她想法类似。

    “江、盛两家的关系你也知道，如今的情况，并不能让两家人知道睿睿是你跟我的孩子，但睿睿又需要一个完整的家，所以我的意思，我们可以私下里给他一个完整的家。”

    确实不能让两家人知道睿睿是她跟江衍修的孩子，倘若知道了，江衍修会如何她不知道，她只知道她不会有好日子过。

    被逐出家门是一定的，公司更与她无关了。

    逐出家门？

    所以未来也是因为“奸情”曝光，所以她被赶出家门的吗？

    盛晚晚觉得这个可能性很大，心中就更认同江衍修的观点了。

    “要如何私下里给睿睿完整的家？”盛晚晚问。

    “我跟睿睿住在帝宫锦园，那是我私人房产，保密性很高，你随时可以过去。”

    这才是江衍修约盛晚晚出来谈的最终目的。

    如今两个人想光明正大不可能，只能私下往来。

    盛晚晚没有意见：“好，我知道了。”

    现在盛晚晚倒是明白江衍修为什么一定要关门了，刚刚的那种谈话，不关门不行。

    但是如今事情谈拢了，就没有什么要说的了，包间安静得有些尴尬，盛晚晚都有些局促起来。

    她突然想到过去跟江衍修说过的那些话。

    什么渣男，搞大别人肚子之类。

    盛晚晚就想找个地缝钻进去。

    “那、那没什么事情的话，我就先走了。”

    虽然相信了男人的解释，也接受了眼前一切，但她也还是需要一些时间自我消化一下。

    江衍修没有阻止，只见他俯身，长手伸到睿睿脑袋处，拔了一根头发下来，由于痛的关系，睿睿小小的眉毛蹙了一下，又很快没事了。

    江衍修把头发递给盛晚晚：“你会需要用到这个。”

    盛晚晚没有拒绝，接了过来，不是心中还有疑惑，是她这个人做事讲究实事求是。

    哪怕是真的，也不是靠他说的，而是她亲自去验证的。

    就转身离开的女人。

    没有看到身后男人注视过来的目光。

    浓郁深沉。

    讳莫如深。

    *

    盛晚晚回到盛家的时候都还有点恍惚。

    没想到她出一趟门，就有了一个儿子，还是跟江衍修一起生的儿子。

    若是被别人发现，都不知该怎么办才好。

    哎！

    感叹归感叹，盛晚晚也没有懊悔的心理，虽然她现在无法理解未来的她为什么会爱上江衍修，然后愿意为他生孩子。

    那都是未来的事情，每个人都不能为未来打包票。

    但不管怎么说，孩子是无辜的，既然在未来那个世界里她不后悔生下睿睿，那么现在她也不后悔。

    她喜欢这个孩子，从一开始就是。

    哪怕跟着心走，也是喜欢。

    她就说江衍修哪来那么大福气有那么可爱一个孩子，原来是她生的。

    是她生的就不足为奇了，她的孩子自然是全世界最好的。

    比盛轩那个熊孩子好一百倍。

    说曹操曹操到。

    盛轩扛着一把水枪出现了，对准了几个干活的佣人就是一顿哔哔哔的扫射。

    这大冬天的，衣服被弄湿了一阵风吹来会要命的。

    可是佣人也不敢说什么，还得赔笑，求小祖宗不要打扰她们干活。

    盛轩正觉得好玩呢，嘻嘻哈哈的，射完一个又射另一个，看别人躲来躲去的特别有意思，如果有人躲到什么东西后面挡住水枪扫射，他就不高兴了，跑过去就踹人家一脚。

    “盛轩！”盛晚晚的嗓音沉沉。

    她没有任何想要把盛轩教育成人的意思，这个熊孩子以后会长成废物还是其他都与她无关。

    她是见不得对方不把佣人当人看。

    “你再发一次看看？信不信我直接把你丢到湖里让你爽一爽？”

    身为一个公司项目部的经理，盛晚晚没有点威严，也坐不稳这个位置。

    盛晚晚发怒的时候，公司里一大堆资历高年纪大的前辈都不敢在她面前造次，何况一个小孩子。

    更不用说盛轩上次刚吃过盛晚晚的亏，被玩具子弹打得身子现在还有痕迹。

    果然，盛轩在听到盛晚晚的声音后，立刻停手了，转身看着盛晚晚，眼神里有防备和忌惮。

    叔娘从屋里出来，盛轩瞬间跑到妈妈身边，然后探出脑袋朝盛晚晚做鬼脸：“老巫婆！略略略！”

    (本章完)

