    “你呀，我就知道没安好心。”朱竹清把头在他怀里用力往回靠了一下，有些得意的说道。但是心中的感觉却很奇怪，有些害怕，又有点担心周浩的话不算数。但一想，他在那时候从来都没有过强行逼迫过自己的意愿，这次应该也不会吧。

    “那我要先洗，你就等着吧，可要记住你说的话。”朱竹清再次灵巧的挣脱开来，然后一闪身就走进了浴室，不一会，水声传来，热气似乎在蒸腾，周浩胡乱的把那张大床上的所有装饰和玫瑰花都搬走，然后肆意的躺了上去，一会又斜靠在床头上，心中哪里平静的下来。

    直到水流声彻底掩盖了所有其他的声音，周浩才冲着浴室低声喃喃道：“汪汪汪，我只是想装个逼而已，只是想碰你的啊……”

    等到朱竹清洗完澡出来后，看到周浩坐在床上发呆的样子，有些害羞的掀起被子想要趁他不注意坐进去。

    周浩却已经看了过来，已经换了一身淡雅睡衣的朱竹清显得更加明艳动人，头发湿漉漉的，若有若无的香气从她一出来就在周围萦绕着，让人有些心猿意马。

    几滴水珠从精致的锁骨上滑落，刚洗完澡的皮肤白里透红，娇嫩而又白皙。

    “我洗完了，你快去吧。”毕竟脸皮薄，虽然早已在心里接受了周浩，但这样的目光对朱竹清来说还是太让人羞怯了。

    周浩快速的从床上弹起，水声迅速的响起，朱竹清这才坐到了床上，到了这时候，她的心里才真正的有些不安起来，她把自己整个埋在被子中，脑中一片混沌，胡思乱想着，周浩竟然已经出来了。

    女孩顿时瞪大了眼睛：“你怎么这么一会就洗完了。”她敢保证，周浩从进浴室到现在出来没有超过三分钟。

    洗完澡的周浩只穿着一件家乡蓝星样式的大短裤，精壮的上半身全部的显露出来，肌肉扎实，皮肤微微带点古铜色，高大的身材更加显得孔武有力，却又绝不是那种普通的大块头。他甚至都没有怎么擦头发，搞怪似地把头发全部竖了起来，笑着一下子钻进了被窝。

    “我洗澡从来不超过五分钟的。”周浩往她这边凑了凑。

    朱竹清看着他尽在咫尺的脸，忍不住笑起来，笑得很开心，往日的种种都浮现在心头，那种淡淡的紧张感瞬间消散于无形。

    她把头往周浩的怀里靠进去，她能感觉他的身上各处都很结实，完美的肌肉没有了衣服的阻隔，就算是这样靠着都能感觉到极强的力量感。

    没想到朱竹清一下子这么主动，周浩还有些愣住了。但旋即双手环住，把朱竹清搂在怀里，女孩的衣服很单薄，动人的身材几乎让周浩有点失去理智。此时的两人已经完全可以听到彼此的心跳了。

    “这种感觉真的很奇妙。”朱竹清先开口了，她把头在周浩怀里继续蹭了蹭，找了个最舒服的位置。

    “我们都能听到彼此的心跳和呼吸，你是不是也紧张。”周浩在上床的时候就关掉了床头的魂导灯。此时的朱竹清亮晶晶的眸子定定的看着周浩继续说道，她红润的樱唇几乎贴在了周浩的嘴边。

    “那怎么可能？”周浩忽然就吻住了这个送上门来的小猫咪，都到这一步了，他怎么可能忍得住，而且也没有必要忍啊，两人从相识到现在，经历了那么多的事情，到今天周浩捅破这层窗户纸，也只是顺其自然而已。

    “唔！”朱竹清虽然是主动凑上去的，早有心里准备，但一时间还是有点难以接受这种感觉，她的心跳已经愈来愈快了，简直快要跳出胸口了。

    朱竹清慢慢的再次睁开了眼睛，就看见周浩灼热的目光，女孩的眼中闪过笑意，一滴泪水轻轻划过，眸子水意盈盈。

    良久，两人分开。周浩满足的咂咂嘴，又惹得朱竹清在他腰上掐了一下。

    “竹清，你现在在想什么？”周浩又问道，依旧搂着怀里的女孩，把头埋在她乌黑柔顺的青丝间，嗅着沐浴后淡雅的香气。

    “我在想，自从我遇到了你，我的人生就发生了翻天覆地的变化。我感觉你从我入学开始就对我图谋不轨吧，你那天还趁我晕倒还把我抱到场外呢！”朱竹清脑海中还在回想着两人的初次相遇，再到后面一起的经历与生活，实在是感慨不已。

    “谁叫我家竹清那么好看呢？你想想你那时候，那张小脸跟冰霜一样，生人勿近，嘿嘿，还不是被我捂热了。”周浩也随意的说着，他此时的心中反而没有什么别的杂念，他根本也没有想着突破那最后一层，自己倒没什么，朱竹清的年龄确实还太小了。

    朱竹清又背过身去，整个人完全贴在了周浩的怀里，饶是周浩刚才打消了念头，软玉入怀，又怎么可能忍得住，一双大手直接开始向上游走着，就在即将抚上去的时候，却被朱竹清给拉了下来，按在她平坦的小肚子上。

    ”你就这样搂着我吧，今天好好睡一觉。”朱竹清娇声道。周浩骤然在她耳边不轻不重的咬了一下，沉声道：“那你就不要玩火啊，丫头。”

    话音未落，朱竹清的身体骤然僵硬了一下，她已经明显感觉到了身后的那道惊人的火热。听周浩的声音，他似乎有些难受了。

    朱竹清吐了吐自己的小舌头，心中真的有些忐忑了，没想到自己随便转了个身，就把火挑起来了。缓缓地咽了口唾沫，朱竹清慢慢地放开周浩的手，任由他在自己的小肚子上轻抚。

    “你，很难受吗？”朱竹清说的很困难，虽然作为贵族，这些事情她能了解一些，但真当自己身处其中的时候，她的脑子里就只有一片空白了。

    ”哼！”周浩转了个身，深吸口气，他这才发现自己似乎是在给自己找罪受，本来是想接今天让两人的关系更进一步，结果到现在自己反而难受了。

    朱竹清没有再说话，周浩刚准备强行睡着，结果一只纤柔而冰凉的小手却悄悄摸了过来，周浩顿时身体一震，惊讶的看了过去。

    ……

    Ps：作者第一次试着写这样的桥段，因为不好详写，大家轻喷，要不可以来书友群，欢迎各位。

