
　　楚承骁确实一偿夙愿了，但紧跟而来的，还有大写的尴尬。

　　一夜翻云覆雨之后，清晨才疲惫睡着的童画，再次醒来之后，真不知道该把老脸放在哪里。

　　“这……”童画又尴尬又无语，“姐姐回来之后，我们该怎么和她交代？”

　　楚承骁搂着她纤细的腰，雨点一样密集的吻落在她的额头和脸上，最后又落在她的唇上。

　　眼见楚承骁的呼吸再度变得急促，童画害怕地忽然将他推开。

　　“快起来，待会儿姐姐回来了，看到我们还没起床，肯定会笑话我们的。”

　　如果是在自己家就算了，但现在是在童雅家，童画还是要脸的。

　　可是怕什么来什么，他们还来不及起床，童雅就回来了。

　　“画画？”童雅在家里转了一圈都没看到童画和楚承骁的影子，像是想到了什么瞬间闭嘴。

　　童画听见声响赶紧出来：“姐，你回来了？”

　　疯玩了一整夜，童雅不但没有不精神，反而看起来神采奕奕。

　　看来这里的生活确实非常适合她，童画终于可以放心了。

　　童雅一回来就张罗着给他们做早饭：“你们肯定还没吃，昨晚睡得好吗？”

　　被童雅这么一问，童画就算脸皮再厚，也难得红了脸。

　　一看她这副娇羞的样子，童雅还有什么不明白的。

　　她笑了笑，打趣道：“看我，这不是废话吗？激情四溢的夜里，有谁能睡得好？”

　　“姐姐！”童画被她打趣得直跺脚。

　　楚承骁适时出来，认真严肃地看着童雅：“大姨子，请给童画做些有营养的早餐。”

　　童雅被他的直接吓了一跳：“好！”

　　童画暗中掐了一下楚承骁的腰，他这是要搞事情吗？

　　楚承骁确实想搞事情。

　　他巴不得世界上所有人都知道他们之间有“不正当”的关系，巴不得向世界宣告，他们两个真正在一起了。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚承骁确实也是这么认为的！

　　如果可以的话，他恨不得在童画的脸上烙上他的名字，拒绝其他男人觊觎。

　　闹哄哄的早晨就这么过去了，童雅吃完早餐回去补觉了。

　　童画和楚承骁终于开始了他们游客的行程。

　　来之前，童雅已经给他们做过功课了，她列了一大堆这里好玩的地方给童画，甚至连路线和路的名字都给童画标注清楚，童画只需按照童雅给的攻略，带楚承骁尽情领略美好自然风光就行。

　　楚承骁今天穿的也和平时完全不一样，休闲风的风衣被他穿得活像男模走t台，加上大高个带着黑墨镜，这哪儿像来旅游的，这明明是来勾人的。

　　华国人性格内敛，楚承骁平时穿这样走在大街上，充其量只会有小女生上来要微信。

　　但在民风开放的国外就不一样了，尽管楚承骁的身边跟着童画，但还是有很多金发碧眼，身材妖娆的外国女郎跑来和他搭讪，甚至连穿着略显中性的男生也有。

　　一整天下来，童画活活被转变成醋坛子，酸气冲天！

　　最后她一生气，干脆拿下脖子上围着的丝巾，直接绑在楚承骁那张过分张扬的脸上，拒绝一切窥视。

　　“可这样我就看不到东西了！”

　　楚承骁闷闷的声音从丝巾下面传来。

　　“我拉着你走！”童画还在气头上，“谁叫你穿成这样出来的？”

　　可楚承骁也是委屈，出门前童画吩咐过，出门在外尽量不要露富，否则会引起不必要的麻烦，所以楚承骁这次出行的衣服都是特意准备的。

　　“这是我让凌魏从网上随便买的，九十九包邮还送皮带！”

　　童画：“……”

　　真是妖孽！

　　路边摊的东西都被他穿出大牌的即视感，简直不给其他男人留活路。

　　“那谁叫你长成这副招蜂引蝶的模样，从现在开始，没有我的允许，你不许将丝巾拿下来，更不能让其他女人见到你的真容。”

　　楚承骁略显委屈的声音再次传来：“可是直到三年前，我都不知道自己长什么样子！”

　　楚承骁可是在阴差阳错娶了童画之后，在童画的调理下，慢慢重见光明的。

　　在那之前，楚承骁压根就不知道自己长什么样子。

　　童画终于忍不住笑了，伸手揪下楚承骁脸上的丝巾。

　　童雅客居的这个小镇临海，有着长长的海岸线，是世界上非常著名的景点。

　　就算快到冬日了，气温一天比一天低，但还是有很多情侣在傍晚的时候，在沙滩上手牵着手看夕阳。

　　楚承骁和童画就像普通情侣一样，楚承骁拥着童画的腰，为她挡住了大部分的寒风，两人过着从未有过的慢节奏生活，体验着难得的悠闲时光。

　　晚饭的时候，为了不打搅童雅，他们选择在外面的小酒馆吃。

　　点菜的环节交给精通各国语言的楚承骁之后，童画就去洗手间了。

　　可等她从洗手间出来的时候，发现他们的小桌已经人满为患，各种大胆穿着的辣妹，以及妖娆又不失美丽的男性，直接将楚承骁围在中央。

　　童画刚从洗手间出来，就对上楚承骁那无辜的眼神。

　　楚承骁嘴里叼着一根半燃的香烟，举起双手：“你别这么看着我，我没有！”

　　童画现在才意识到，有时候男人招蜂引蝶的本领，远比女人要厉害得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第365章 拒绝觊觎免费阅读。https://xs.23sk.com 