    林阳闻言彻底失去了交谈的耐心，直接掏出手机一个电话打给孙嘉淦，沉声道：

    “老孙，我不管你用什么方法，给我全力打压金泽资本，有问题吗？”

    “阳哥，你回来了？”

    孙嘉淦接到林阳的电话，听到他这么说不禁一愣：“金泽还没服软吗？是这样的，金泽找了人说情希望留他们一条生路，怎么又惹到阳哥了？”

    “嗯，你看着办吧，我很生气！”林阳说完直接挂断了电话。

    姜天恒在一旁听得清清楚楚，虽然他不知道谁是‘老孙’，但他对林阳还是很不屑的！

    “我倒要看看你有多能装，有种给华尔街的大佬也打个电话啊！”

    “华尔街？难怪听你说话这么讨厌，原来是从华尔街回来的！既然你喜欢的话，我就满足你的愿望！”林阳冷冷一笑，说完又拨通了一个电话。

    很快，手机那头传来一个夸张的男人笑声：

    “哦，上帝啊！林先生，您怎么想到给我打电话了？”

    “伊布，你知道姜天恒这个人吗？”林阳开门见山的问道。

    “认识，他以前是我的得力助手，算是华尔街比较厉害的黑武士！不过，他已经回家创业了，听说是继承家里的投资公司！”

    “......”

    姜天恒听到林阳用英文说伊布，不由得愣了愣，伊布是华尔街的三大巨头之一，难道林阳真的认识他？

    不可能！

    生活在宁城这种小地方的乡巴佬，怎么可能认识华尔街的金融大佬，两人完全不在一个层次的好吧！

    “我准备让他家的公司完蛋，伊布，你怎么看？”林阳嘴角上扬。

    “林先生，您需要我出手的话，一句话吩咐下来就行，我保证不会让姜天恒好过！”

    搞金融是大鳄们经常会把别人弄得倾家荡产，仇家可谓不计其数，凑巧伊布就是天王殿的客户。

    “好，稍晚我会找你的！”林阳说完挂断了电话。

    “哥，事情越闹越大了，这样不好吧？”

    姜泽华虽然不认识伊布，林阳也没开免提，但看对方的样子不像是唬人，因此也开始担心起来。

    “怕什么！”

    姜天恒冷哼道：“今天我也把话挑明了，林阳，你要是不答应我的条件，我保证你和苏家很快就会倒霉的，信不信？”

    “是吗?”

    林阳不屑地撇了撇嘴，站起身冷冷的看着姜天恒说道：“最多两天，你要是还能这么跟我说话，我就把名字倒过来写！”

    “好，那咱们就走着瞧！”

    姜天恒不信邪，看到林阳带着苏雪往外走，还不忘警告道：“苏总，明天你们好像要开美容霜的发布会吧，希望一切顺利哦！”

    “你......”

    苏雪哪能听不出这其中的威胁之意，不过林阳却说：“别管他，这次神仙来了也救不了金泽资本，放心吧！”

    “嗯！林阳，我相信你！”

    苏雪点点头，虽然金泽没在七天内将股份还给苏家，但她还是选择相信林阳。

    林阳淡淡一笑，走到门口时对着姜天恒屈指一弹，姜天恒先是一愣，随即感觉身体打了个冷颤。

    “姜天恒，给你一点小小的惩罚，算是你威胁小雪付出的代价！”

    “哼！什么惩罚，你吓唬谁呢！”姜天恒不以为然，以为林阳在吓唬自己。

    林阳也懒得解释，说完直接离开茶楼，送完苏雪回家自己也回到了金港湾别墅。

    凑巧的是，张凤霞今天很早就回了家，她看到林阳先是一愣，随即忍不住大声呵斥道：

    “小林子，你怎么又失踪了这么久，看来你真把家当成旅馆了，小颖怀孕了你难道不知道吗？”

    “阿姨，不好意思啊！这次确实是有事，所以多耽搁了几天！”林阳尴尬一笑。

    “我知道你有本事，但这样就能不管我女儿了吗？”

    “呃......阿姨，你坐下休息吧，我去做饭！”

    林阳不想跟张凤霞拌嘴，反正这个女人就这德行，自己跟她较真反而显得小气！

    “哼，知道理亏了吧，心虚了吧！”

    张凤霞看着林阳的背影，气呼呼地双手叉腰，等林阳走进厨房她赶紧一个电话打给了汤颖，告诉她林阳回来了。

    “真的？那我马上回来！”

    汤颖听到这个消息高兴坏了，随着她的肚子一天比一天大，心中对林阳的依赖也越来越强了。

    张凤霞打完电话，转身离开了别墅，她要去接妞妞和火鸾。

    不一会，全家人都回来了，妞妞刚进门就抽了抽小鼻子，惊呼道：

    “咦，好香哦！是阳哥哥回来了吧？”

    “肯定是的，奶奶做的菜没有这么香呢！”火鸾童颜无忌，也不管张凤霞就在旁边，屁颠颠地朝厨房方向跑了过去。

    “小没良心的！”

    张凤霞气得嘴都歪了，自己的厨艺真有那么不堪吗？

    “阳哥哥！”

    “林阳哥哥！”

    两个小家伙看到林阳高兴不已，冲过去抱住林阳的大腿撒起娇来。

    林阳摸了摸两个小家伙的脑袋，又忍不住捏了捏妞妞粉嘟嘟的小脸蛋，果然，火鸾见状赶紧也将自己的小脸凑了上来‘求捏捏’！

    饭菜很快就上桌了，五菜一汤十分丰盛！

    “哇！有我喜欢吃的肉丸子呢！”

    妞妞看到一盆香喷喷肉丸子汤高兴坏了，她和火鸾两人一人舀了一大碗肉丸子，美滋滋地吃了起来。

    “这凤爪味道不错，小林子你的厨艺都快超越我了！”张凤霞夹了只鸡爪，一边吃，一边‘大言不惭’地说道。

    “奶奶，你为什么要吃我们的小手手？”火鸾一看汗毛都竖起来了，原来奶奶喜欢吃凤凰？

    “什么吃你的小手手，萌萌你也尝尝，味道不错呢！”

    “我不要！”

    火鸾一脸嫌弃。

    “奶奶，萌萌是，是一只很漂亮的凤凰呢，她当然不能吃自己了！”妞妞歪着小脑袋，奶声奶气地说道。

    “凤凰？”

    张凤霞一听忍不住翻了个白眼，叹气道：“现在的孩子，都被这些动画片游戏给害了，小小年纪说话就天马行空，这要长大了还得了？”

    “妈，小孩子天马行空挺好的呀！”

    “好什么好，一点都不脚踏实地，我看还不如做烤鸭实在！妞妞，你想跟奶奶学做烤鸭吗？”张凤霞信心满满地问道。

    “不想！”

    谁知妞妞毫不犹豫地拒绝了，奶声道：“奶奶你的烤鸭都卖不出去！”

    “噗！”

    林阳听到这话直接笑喷了。

    张凤霞一听气的脸都绿了，她本想找个‘接班人’的，没想到自己的热脸直接贴在了冷屁股上......

