    乔宁娜正想要问系统的时候，乔宁馨在这时开口了。“应该我们几个姐妹赚钱都拿来给乔宁娜用这才对，大姐，你可快点找了对象吧！”

    说完乔宁馨还不忘看向张大峰。

    “姐，我看这个张大哥挺好的。”她笑意盈盈。

    乔宁红这个时候还不明白乔宁馨为何会如此说，但她知道乔宁馨不会害她，所以她也没有插话。

    乔宁红没有开口。

    张母听到有人夸自家儿子，顿时心花怒放，完全忘记了之前她还觉得乔宁馨太厉害，太泼辣的形象。

    “小姑娘，你也觉得我儿不错吧，我儿在村里可是头一份的能干，年纪轻轻就在生产大队里面拿着笔杆子记账。以前他爹就是大队里面文化最高的。他虽然没有读过几年书，可都是他爹一手教出来的。”

    张母这个时候那是使劲卖命推销儿子了。

    殊不知乔宁馨却是在心中冷哼一声。

    什么他爹是村里面最有文化的人？

    早早的死了，再有文化有个什么用？

    而且当初还是站错队，又是不肯吃苦。

    根据原主的记忆，这张家一大半的债务都是张老爹欠下的。

    欠下之后知道自己还不了，吃饱喝足就一死了之了。

    最后张家的债务却是要她姐姐来承担，这根本没有道理。

    乔宁馨回过神来，声音也是越发的甜美。

    “张婶子，张大哥，我家四妹妹乔宁娜可是我们家的宝贝，你和我姐姐就算是事成了之后，那也要和大姐一起供养小妹。

    她成绩在学校名列前茅，考上大学那是没有问题的，以后你和我姐成婚之后供养她，那好处也多着。

    不然就我阿爹一个人供养太累了。

    我阿爹苦呀，一个人工资五十元钱，供养小妹根本不够。

    如果你有五十一个月的话，那就还能缓和一些。

    你看到这个房子了吧，这是阿爹卖了弟弟得来的两千元买的新房子。

    很不错吧，宁娜不愿意住在上塘镇的老宅子里，所以就来了市里。”

    乔宁馨噼里啪啦的说了一大堆，乔正山听着觉得有些不对，但又不知哪里不对。

    就像是乔宁馨说的那样，乔宁娜以后可是要上大学的。

    现在他一个月五十元，供养乔宁娜确实不够。

    不然，主意也不会打到乔宁红的彩礼上面来了。

    而且过继乔褚亮和卖乔褚亮也差不多了，毕竟两千元好处实打实的，买了这房子的钱就是那两千元。

    当初也确实乔宁娜说市里发展好，来市里所以才买的这个房子。

    反正怎么听乔正山都觉得乔宁馨说的话都是对的，没有什么漏洞。

    而张家母子听得那是一个瞠目结舌。

    不但是张家母子听得瞠目结舌，就是同一个四合院的几户人家都听的心里发毛。

    乔宁馨说的事情，他们闻所未闻。

    张母是听过所谓的扶弟魔，他们乡下卖了女儿给儿子娶亲。

    女儿嫁人了，还让女儿搬空夫家，养娘家弟弟，这样的事情屡见不鲜。

    可是反过来，卖了弟弟养女儿。

    供女儿上大学，买城里的房子。

    还让女儿结婚之后和女婿一起供养家里的闺女，这样的事情她是闻所未闻。

    她家里还有一屁股债呢！

    娶个媳妇回去就是和让媳妇和儿子一起还债的。

    如果媳妇儿子把钱全都往岳家送，她岂不是白生了一个儿子。

    主要是张母想着乔宁馨说出这样的话，乔正山肯定要反驳。

    可乔正山居然一句话都没有说。

    还觉得理所当然的模样，顿时张母知道这家人只怕不简单了。

    再一看儿子，那更是不得了。

    张大峰的眼睛，黏糊在乔家小丫头身上。

    如果张大峰看的是乔宁红那还没有什么，毕竟乔宁红是相亲对象。

    可是儿子看乔宁娜做什么？

    那还是一个未成年呀，长得也是妖里妖气的。

    张母一巴掌往着张大峰的后脖颈拍去。

    “看什么看，还不赶紧的回家。”

    被张母一拍，张大峰还有瞬间的迷茫。

    他就觉得没有见过这么好看的姑娘，还没有想明白张母打他做什么呢！

    结果就听到张母喊道：“乔正山，这件事就这么算了，当我们母子没有来过，我儿子是不可能养你小闺女的。自己生的女儿自己养，那这门亲事还有点可能，不然门都没有。”

    乔正山看到张母这么说皱眉，心中有一道声音仿佛在叫嚣：

    不是这样的，应该事情不是如此发展的才是。

    可现在事情就这么发展了！

    “你们别走。”乔宁娜一声喊叫。

    乔宁馨此时就看到一道无形的能量不波动朝着四周围扩散，主要是朝着张家母子而去。

    被这股能量笼罩的张家母子二人转过身来，表情木然。

    “乔大哥，这事我们觉得可以谈谈，乔宁红这个姑娘很不错，以后要我儿子和你家闺女一起供养你家小闺女那也是……”

    乔宁馨看着张母表情一阵扭曲，硬是没有说后面的话。

    可见乔宁馨刚才说要养乔宁娜这个话题实在已经触及了张母的底线，连系统都差点控制不住。

    乔宁馨由此也隐隐有些担心，这个系统比起之前似乎更加强大了。

    之前在认亲宴上的时候，有人意志强一些，系统无法控制。

    但乔宁馨是知道张母对金钱的看重性，而且现在乔宁馨连容貌，形体都能调整了，可见这个系统还在逐渐强大晚上当中。

    “张婶，你家有债务吗？我知道你想要儿子和大姐一起供养宁娜是好心，可你家如果有债务的话，那债务谁还？还有你不会只有张大哥一个孩子吧，家里如果还有男孩的话是不是也要一笔彩礼钱？两笔彩礼钱那钱可不少，你家里小儿子能自己挣来彩礼钱吗？”

    乔宁馨的这些话，瞬间让张母的精神力大增，乔宁馨看到系统能量节节败退。

    “宿主宿主，需要能量值，需要能量值，当年充值的能量值不够，需要额外增加。”

    乔宁娜咬碎了银牙：“需要多少能量值才能盖过这个老太婆的精神力？”

    她现在简直将乔宁馨给恨死了，她就知道乔宁馨刚才这么说不会有什么好心，果不其然，原来乔宁馨就是想要让张家主动放弃。

    她迫不及待的想要看着乔宁馨失败的神色，这对母子她一定会攻克的。

    “宿主，需要五千能量。”

