    叶辰眉头一挑，这幽冥皇果然是一个直肠子，不仅答应的爽快，就连事后的利益分配问题就这么大大方方的提了出来。

    对这种直来直去的人，叶辰反而是很有好感。

    因为跟他们做交易，任何事情只要摆明了讲，而且双方都同意之后，那就绝对不会再产生多余的冲突。

    不像那些心思深沉之辈，表面上恭谦礼让，对任何的利益看上去似乎都不在乎。

    但是越到后来，他们就会逐渐的将自己的贪心给展露出来。

    最后不仅会和你争夺既定的利益，甚至他们跑去成为敌方的间谍都未可知！

    面对幽冥皇的提问，叶辰非常大方的说道：“事成之后，这苍冥界我绝不会给幽冥魔一族任何一寸土地！”

    听到叶辰的话之后，幽冥皇直接愣了，大半天没反应过来。

    他们幽冥魔一族目前最直接的困难，就是土地和资源的缺乏。

    他们来到这苍冥界参与五道和冥道之间的战斗，目的就是为了得到土地和资源。

    他在和冥道之间合作的时候，至少人家冥帝还许诺给他不少的土地。

    可是到了叶辰这边这合作还没展开呢，就直接说不会给他一分土地。

    这就很离谱，这特么是合作的态度吗？

    幽冥皇愣了好半天，才从震惊当中反应过来。

    关键时刻，就体现出了他身为皇者的气度和涵养。

    “你特么的是不是耍我？你看我像傻子不？你既想让我和你一起打冥道，却又不想付出任何的代价，这个世界上可没有这么多的好事！”

    叶辰不以为意，反而微笑着说道：“虽然不能给你土地，但是我可以给你别的东西。”

    幽冥皇微眯着眼睛说道：“我幽冥魔一族，现在最缺乏的就是生存的空间和资源。其他的东西对我们来说，远远不如土地重要！看来圣墟始祖对于和我们幽冥一族的合作，非常的没有诚意。既如此，那就不要再浪费我们大家的时间，在下告辞！”

    说完之后幽冥皇面色冷峻，大袖一甩正准备腾空而起。

    而这时候叶辰开口了：“你们幽冥一族缺的真的是土地吗？阁下身为幽冥一族的皇者，对于你们一族真正的问题，难道只会去逃避吗？”

    听到叶辰这句话之后，幽冥皇那刚转过去的身体猛的转了回来。

    他紧紧的盯着叶辰，一次一顿的说道：“你什么意思？”

    叶辰微微笑着说道：“我什么意思你很清楚。这几天我去冥道的军营当中看过了你们幽冥一族那些普通的族人。不得不说你们幽冥一族真的是天赋异禀，就算是从不修炼的人，成年之后也能拥有很强大的实力。而且你们和其他种族最大的区别就是，你们的寿命几乎是无尽的，包括那些普通的族人！我想，这才是你们幽冥魔一族真正需要解决的问题吧！”

    听完叶辰的话之后，幽冥皇的神色突然变得复杂了起来，随后他的眼神急剧的变换，最终化为了一声沉重的叹息。

    “哎！知道这个问题又怎样？难道要我去屠杀我的那些族人吗？奈何我们一族实在是太过特殊，我们游离在任何一种天地法则之外。我们的寿命，根本就不受天道的限制。本来寿元这种东西，是任何一个种族都在疯狂追求的。可是于我们而言，这无尽的寿元反而成了最大的负担！”

    叶辰看着幽冥皇，半晌之后说道。

    “如果我说，我能帮你从根本上解决这个问题呢？”

    对于叶辰的话，幽冥皇并没有相信。

    可是当叶辰取出一件东西的时候，那幽冥皇顿时震惊得无以复加。

    叶辰取出的这件东西，正是他之前将那幽鬼空间与巨子联盟山后的那个神秘空间，融合在一起之后，所形成的那个空间圆球。

    这空间圆球在刚刚形成的时候，内部的空间里面便有了自生法则的迹象。

    而现在，叶辰已经达到了虚空境七重，他对法则的理解比之前更上一层楼。

    他手中的这个空间圆球里的世界，便是他创造的，那他就相当于是这个世界的天道。

    那么对于这个新生的世界，叶辰所制定的规矩，就是这个世界里至高无上的天道法则。

    这些天道法则之中，叶辰只要加上一条，控制幽冥魔一族寿元，这样的一个规则，立马就能解决幽冥魔一族的根本难题。

    那幽冥皇在进入这片空间之后，立马就发现了其中的玄奥。

    <!--over-->

