    李不负一行人已经渡过了黄河。

    他们“凤凰馄饨”的卖馄饨的队伍里又多了一人。

    丁勉也背着一大包东西，“吭哧吭哧”在前面走着，他虽然很不情愿和李不负一起来卖什么馄饨，但李不负邀请他之后，他也不敢推卸，只好答应了下来。

    渡过黄河之后，四人一路又向南行。

    蓝凤凰本来想去福建看看“福威镖局”如今到底是个什么样子，但是李不负不愿意多生事端，所以不往东南走，反而改向西南而行。

    李不负想到一个好玩的事情——就是他们这一行人从北走到南，然后去永州找曲非烟请她吃馄饨，让她大吃一惊！

    ——曲非烟曾向李不负说明，她打算回那间日出客栈，去找那个店主。

    后来李不负拉着蓝凤凰不辞而走后，曲非烟自然与他们也没了联系。但李不负推测曲非烟大概是自己回到那间“日出客栈”去了。

    ·········

    日出客栈。

    李不负一行人一路卖着馄饨，已过了年节，在快到二月之时，才来到了这里，却没见到曲非烟的人。

    他们四下一打听，才知道曲非烟去了一所书塾。

    于是四人又去书塾寻找曲非烟，她居然真的正坐在书塾里面听课。

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    “举头望明月，低头思故乡。”

    一间很破旧的屋子里，四面漏着风，十分冻人，但屋中还是零零散散地坐着几个学童，曲非烟也在其中。

    而台上站着一位两眼昏花，垂头咏诗的老先生，正在教一首李白的诗。

    曲非烟很聪明，这些她一学便会，早就背得滚瓜烂熟了。

    但是她还是不得不在这里老老实实地坐着，听这老先生一遍又一遍地解读这首诗，听得她非常无聊。

    因为这位老先生的学识实在有限，除了《论语》比较熟以外，他根本不会别的太多诗。

    所以每次到了诗词课的时候，他只能够把会的那几首诗词反反复复地拿出来念。

    “床前明月光，疑是地上霜......”

    蓝凤凰在外面听着课堂中的书声，不禁道：“不负，你还记得有个书生给我写了一千字的长赋，我却一个字都看不懂的事么？”

    李不负道：“我当然记得，后来你把那个书生丢进黄河里了。”

    蓝凤凰笑了笑，又感慨道：“我们从小都没念过什么书，像这些孩子这样多学些知识，想必世界在他们眼里是会有些不一样的。”

    “嗯......”

    李不负若有所思，点了点头。

    “举头望明月.......”

    李不负听老先生念这首诗念到第十三遍的时候，突然吆喝道：“低头喝面汤！”

    这声音极大，在这破旧的屋子里响起，如同雷鸣轰轰，山崩而摧，简直要将这间屋子震塌了！

    在台上念诗的老先生被这声音一吓，身子一软，差点躲到了桌子下面去。

    “吃馄饨了！”

    而那些学童回头瞧来，却见是李不负挑着馄饨担子，一边担子中的水白气腾腾，蒸了出来，乃是一锅烫水，正可用来煮馄饨。

    学童们哄堂大笑，一边笑，一边又盯着那些馄饨，十分嘴馋。

    李不负道：“大伙都快来，我请你们吃馄饨！”

    老先生这也才发现，李不负是个卖馄饨卖到了学堂来的小商贩。

    他明白过来，瞬息大怒，道：“这是圣人学堂，怎能容你如此捣乱？！”

    李不负手中却不停，继续将馄饨下锅，只道：“圣人见了我这馄饨，也忍不住要好好吃上一碗的！”

    老先生被气得吹胡子瞪眼，为数不多的稀疏头发都要竖了起来，指着李不负，道：“你......你是哪家的破孩子，你侮辱圣人，你扰乱课堂，去将你的父母叫来，我要好好跟他们说一说！”

    他好像是被气得有些糊涂了，还把李不负当作他的学生一样来教训！

    李不负答道：“那十分抱歉了。我的父母，我的师父，我的长辈们，该死的都死得差不多了。有的算我长辈的没死，不过你可能也见不着他们的。”

    老先生气得浑身发抖，竟破口骂道：“你个没家教的孩子，你这种孩子.......”

    曲非烟眼见着这先生动怒，说出一些不好听的话来，顿时感到不妙，立马要去拉住先生。

    但是已经迟了，老先生已经一脚朝着馄饨担子踢了过去！

    嘭！

    担子倾翻，热水洒了一地，一个个馄饨也都全都倒在了地上。

    这一变故不止将孩子们和曲非烟吓了一跳，连站在不远处正在聊天的丁勉和何三七都吃了一大惊。

    蓝凤凰端着手中的馄饨碗，正在给一位孩子分馄饨汤，显然也觉得十分诧异。

    ——这几人都是武功高手，他们当然都可以阻止老先生将馄饨担踢翻。

    ——他们都没有上前出手，当然是由于他们认为有李不负在，不可能让老先生真的破坏什么东西。

    但是李不负居然也没有出手制止。

    依旧发烫的水流在地上，一个个还未煮熟的馄饨五躺七斜，散在四处，裹上了脏脏的泥。

    有个孩子眼神中带着舍不得，伸手想去捡一块馄饨，却被李不负止住。

    李不负道：“这已经脏了，不能再吃了。”

    那孩子道：“可是......可是...这就浪费了啊。”

    李不负道：“没关系，馄饨没了，还可以再包的。”

    这时，丁勉和何三七也赶了过来。

    丁勉的胖脸上露出一副凶相，恶狠狠地瞧着那老先生，抬声问道：“你教你的课，干什么要砸我们的买卖！”

    老先生看见丁勉这副狠样，便一下没了刚才那样的火气，道：“你们.....你们不该将馄饨卖到我的学堂来，这会影响我上课！”

    丁勉伸出大手，一掌拍在墙上，道：“是上课重要，还是吃饭重要？人不吃饭就要死，不上课会不会？”

    他一掌拍出，自然是留了几分力道的，但还是拍得这间简陋的屋子一阵震动。

    屋中的孩童们看见屋子摇动，有些恐慌，纷纷跑出了屋外。

    老先生这时才知道是惹上了不好惹的人，也赶紧跟着出了学堂，喏喏地道：“你这馄饨担子多少钱，我赔......赔你一个就是了。”

    丁勉看向李不负，等他做决定。

    李不负却喃喃道：“这馄饨摊子砸了，又能再做；那么学堂要是拆了，是不是也能再修一个出来？”

    丁勉满脸疑惑，还不太懂李不负是什么意思。

    但是李不负看见学堂中的孩子已都走了出去，突然一掌拍在一面墙壁上！

    砰！

    屋子一阵摇晃，墙壁应声而倒！

    “啊！”

    一群孩子发出尖叫声，老先生也显得惶恐不安！

    李不负接连数掌，把这间本就破烂的学堂拆了个干净。

    随着最后屋顶也轰然踏下，李不负终于拍了拍身上的灰尘，道：“这学堂没了，咱们就再建一个更大更好的！”

