    一小时后改

    “轰隆隆！”随着库尔暴怒的声音在附属维度空间之中回荡着，整个附属维度空间也不断的震动了起来，像是有些无法承受住来自于库尔身上的神力了一般。

    “阿斯加德！感受恐惧之神所带来的恐惧吧！”库尔的身躯渐渐的膨胀了起来，原本干枯瘦弱的身躯，渐渐地充斥了起来，不过，唯一没有变化的，是库尔那苍老的面容，岁月的力量已经在他的身上留下了深深的印记，这一点，即使库尔恢复神力与自由，也无法洗刷干净。

    “有人能够阻拦住你……”就在库尔的气息达到天父级，比起海拉强大，但是强大得有限的时候，海拉皱着眉头开口说道。

    “有人能够阻止我？谁？”库尔的眼中闪过了一道寒芒，强大的气息直接震慑向了海拉，但是一股死亡神力将库尔的力量消弭于无形了。

    “所以，是你么？你想要站在我的对立面，站在你那个废物弟弟那一边？”库尔收起了自身的气势，看着海拉嘲弄的问道。

    “站在那个废物那边？他配么？”海拉满脸不屑的反问道。

    “嗯？”库尔听到海拉的话，挑了挑眉头，随即笑了起来，“也是，阿斯加德神王之位应该也是你的目标才是，若是无法将你那个废物弟弟推下神王之位，你也无法真正回到阿斯加德，成就天父之境吧？”

    “即使你成为了地狱维度领主，你也会受到阿斯加德死亡女神神位的限制，除非你愿意放弃死亡女神神位的神位，彻底成为一个地狱领主……”

    “但是这对于你来说，有些难以接受吧？死亡女神神位对于你来说，可是你的根基啊，若是你愿意放弃，你被镇压的这些年，早就已经将死亡女神神位放弃了吧？”

    “这样，不就遂了奥丁的心愿了么？”海拉冷笑了一声，满脸不屑的说道，“若是我放弃了死亡女神神位，我就再也没有资格成就阿斯加德的神王之位了，我也无法对阿斯加德造成真正的威胁了，这不也正是奥丁一开始想要看到的局面么？他将我封印了，也是抱着这个目的吧？”

    “不错，以我对他的了解，他就是想要让你彻底放弃死亡女神神位，失去得到阿斯加德神王的资格……”库尔点了点头，看着海拉认同的说道。

    “所以，我才不能够让奥丁的愿望得逞！即使是上千年实力不得存进，我也不能够让他如愿！”海拉的眼中闪动着寒芒，沉声说道。

    “所以，是谁能够阻止我呢？莫非，阿斯加德之中，还有一尊天父级强者在辅佐着你那个废物弟弟？”库尔看着海拉的愤怒，嘴角微微扬起，像是有什么阴谋得逞了一样问道。

    不错，不仅仅是海拉想要利用库尔，库尔同样想要利用海拉，毕竟库尔对于此时外界的事情一无所知，还需要海拉帮他熟悉这些事情呢，而且最关键的是，库尔已经知晓了海拉的目的，海拉觊觎阿斯加德神王的位置，库尔又何尝不想重新成为阿斯加德的神王呢？

    甚至，库尔想要借助阿斯加德神王的地位，将恐惧传播到整个九界，到时候，他的实力，恐怕可以更进一步，成就更高境界，乃至是找到奥丁复仇！

    “你觉得，奥丁会放心一个亚天父级的神王镇守阿斯加德么？”海拉回过神来，深深的看了一眼库尔说道，“尤其是，奥丁在知道，我与你随时都有可能突破封印，报复阿斯加德的情况下……”

    “所以，阿斯加德是真的存在一个天父级的强者咯？”库尔的目光一凝，他之前仅仅是推测，但是在库尔看来阿斯加德之中，不应该出现一个天父级强者才是，尤其是一尊天父级的强者，怎么会心甘情愿屈居托尔之下，辅佐托尔呢？

    “不，并不是阿斯加德，就在这中庭之中，或者说，就在这地球之中，有一个天父级强者！”海拉的面色郑重了起来，她深吸了一口气，沉声说道。

    “中庭？地球？这个羸弱的种族，也能够诞生出天父级强者？”库尔的眉头紧皱着，仿佛不太理解，为何地球会诞生出超越他想象的天父级强者一般。

    “不错，那个家伙，叫做黄问，乃是一尊天父级强者，也是地球的守护者！”海拉点了点头，开口解释道。

    “天父级强者？他成就天父多久了？实力如何？”库尔略微思索了一番之后，看着海拉问道。

    “他成就天父级具体多久了，我不太清楚，但是应该并不会太长时间……”海拉面色严肃的摇了摇头，开口说道，“但是他的实力，不容小觑，他有一个让人畏惧的战绩，他曾经杀死了地狱领主墨菲斯托，并且让路西法受到了重创！”

    “墨菲斯托？！路西法？！”作为阿斯加德曾经的神王，也是恐惧之神，库尔与墨菲斯托还有路西法虽然并没有太多的交集，但是对于墨菲斯托与路西法的实力，他还是了解一二的。

    墨菲斯托与路西法，虽然并不是天父级中最顶尖的存在，却也绝对不是弱者，黄问能够将墨菲斯托杀死，重创路西法，足以证明黄问的实力了！

    “这么强大的战斗力，和奥丁应该是合作关系吧？”库尔很快想到了什么，看着海拉开口问道，“毕竟，这样的强者，不可能屈居于奥丁之下，更不要说是屈居于托尔之下了……”

    “既然是合作关系，奥丁给了黄问什么样的条件，我们可以给出同样的条件甚至是更多，到时候，只需要对付一个托尔，不是简单多了么？”

    库尔又不傻，他在得知了黄问的实力之后，可没有要直接与黄问硬刚的意思，能够轻松的重新夺取阿斯加德神王之位，库尔为何要使用更麻烦的方法呢？

    “哪有那么容易？”海拉嗤笑了一声，淡淡的看了一眼库尔说道，“若是这样的方法管用，我何需来找你呢？他乃是地球的守护者，与奥丁合作，你觉得，他会看得上我们这些，拥有者负面神系的神灵么？”

