    晚上张叹照顾小白睡着了才回到自己房间休息，第二天一早他想去房间看看小白，却被姜老师告知，小白早就起床了。

    张叹在家里转了一圈，又到院子里转了一圈，回来问姜老师：“小白人呢？怎么没看到她？”

    姜老师说：“她和墩子玩去了，跟着别的小孩子放牛。”

    “放~牛？？？”张叹惊讶，心说这个小朋友昨天哭的那么惨，今天怎么就这么有雅兴，一大早不睡懒觉跑去看人放牛。

    “她们去了哪边放牛？”张叹还是有点不放心。

    姜老师指了指东面的山林说：“在那边，不用看了，看不到的。”

    张叹眺望，视野里确实看不到小白，一直到早上七点多，当他在房间打扫卫生时，听到院子里传来动静，出来一看，果然是小白和墩子放牛回来了。

    小不点脸蛋红扑扑的，发梢被露水打湿了，贴在额头上，整个人散发出蓬勃的朝气，像初升的小太阳，山中的小果子。

    “放牛回来了？”张叹问道。

    “哈哈哈~~”小白哈哈笑，往自己嘴里塞了什么嚼。

    “你在吃什么？”张叹问。

    小白摊开小手，是几颗红红的小果子，是覆盆子：“你尝尝噻，好好吃哦。”

    “这是覆盆子。”张叹捏了一颗，酸酸甜甜的，“味道还不错，和墩子洗脸刷牙去，我们准备吃早饭啦。”

    “我都吃饱啦呢~”小白说。

    张叹打量她的小肚子，好家伙，鼓鼓的，再看墩子的，好家伙更鼓鼓的。

    “你们吃了什么？覆盆子不可能吃的这么撑吧？”

    小白嚯嚯笑，不回答，墩子老实，说吃了西瓜。

    张叹立即想到上次小白在田里偷西瓜的事，立马明白了，这小家伙肯定又是偷了西瓜，两人啃了一个，肚子里现在灌满了西瓜汁。

    “一大早吃这么多西瓜，小肚子会疼的，那你们是先歇歇吗？暂时不吃饭？”

    小白：“我要吃，我要长大呢。”

    ……

    在白家村呆了五天，张叹带上小白不得不离开，挥别了奶奶和墩子，小白蔫蔫的，无精打采，直到到了成都，要坐飞机去堔城，她才振作起来，捧着平板电脑在飞机上看《风车车和假老练》。

    有空姐推着小推车询问需要什么饮料和零食，张叹说要一杯可乐，摘掉小白的耳机，问她想要点什么。

    小白瞄了瞄空姐端给张叹的可乐，说：“和我老汉一样的噻。”

    空姐显然能听懂川话，笑着看向张叹，张叹说：“这不行，小孩子不能喝可乐，你喝果汁吧。”

    小白瞪大眼睛：“为啥子咧？小盆友为啥子不能喝勒个咧？”

    她指着张叹的可乐，看起来黑乎乎的，她就想尝尝。

    “喝这个会胀肚子，你看看你的小肚子现在有多大了。”张叹说。

    小白低头打量自己的小肚子，“一点也不大噻，老汉，给我一点噻。”

    张叹继续指出可乐的坏处：“喝这个还会酸掉你的牙齿，让你掉牙，像喜娃娃那样，说话都漏风。”

    小白可不会被他三言两语唬到，反驳说：“那你啷个要喝咧？你欺负小盆友！”

    张叹愣了愣说：“因为我已经没救了。”

    旋即对偷笑的空姐说：“给这位小朋友倒一杯果汁。”

    “好的。”空姐问小白想要什么果汁，“我这里有西瓜汁，有青柠汁，有橙汁，有苹果汁，有……”

    小白听的头都晕了，小手一挥说：“都来一杯噻，我尝尝。”

    空姐：“……”

    张叹继续出马当恶人：“没有都来一杯的道理，你一个人喝不完，不要浪费，就来一杯西瓜汁吧，你喜欢吃西瓜。”

    小白问：“是哪锅摘的西瓜咧？”

    张叹：“可能是这位小姐姐吧。”

    “蛤？哈哈哈，她摘了谁家的西瓜咧？”

    “我也不知道，要不你问问她。”

    ……

    空姐一边给小白倒西瓜汁，一边心说，你当我听不懂呢？还是当我是小透明？

    “请问，需要零食吗？我这里有坚果……”空姐继续耐着性子服务这对头等舱的父女，脸上还要挂着笑容呢，虽然这两人当着她的面说她的西瓜汁可能是用偷的西瓜榨的。

    “我不需要，小白呢？吃点什么？”张叹问小白。

    “要钱钱吗？”小白问。

    “你不用考虑这个。”张叹说。

    小白：“那我莫有钱啷个办咧？”

    “这个不要钱的，随便吃。”

    “勒个是什么？”

    空姐说这是辣条。

    “我要吃辣条！”

    张叹又不得不出面当恶人：“这个不行，你不能吃辣条，肚子会疼的。”

    “才不会呢。”

    “太辣了。”

    “这是我的强项噻。”小白骄傲地说。

    张叹看向空姐，想请空姐说两句，但是空姐笑着说：“其实不是很辣。”

    小白立即高兴地说：“小姐姐给我两包噻。”

    张叹：“不行，你不能吃辣条，你在家里吃的辣椒已经够多了，对肠胃不好，少吃点，吃点坚果好不好？很好吃的。”

    小白不高兴道：“为啥子我不能吃辣条，老汉你啷个回事嘛，你为啥子和小盆友作对咧，老子，我要喝可乐乐你不让，给我倒西瓜汁汁，我要吃辣条，你又不让，让我吃那个啥子果子，我不要嘛，我就是想吃辣条噻。”

    张叹反对小白吃太多的辣椒，在白家村时就想控制，但是控制不了，因为家里的大部分都有辣椒，他就想等回到浦江，一定要慢慢让小白减少对辣椒的依赖，不然肠胃早晚有毛病。

    张叹苦口婆心劝她，最终没有让她吃到辣条。小白生气了，鼓着腮帮子表示不想和张老板说话，戴上耳机，看《风车车和假老练》而不看张老板。

    老汉她也不喊了，直接喊张老板，就是这么记仇。

    飞机飞了半个小时，小白还是不肯和他说一句话，张叹就主动搭讪，从她的小耳朵里摘掉一只耳机，塞在自己的耳朵里，笑着说：“让我也看看。”

    小白面无表情道：“勒个是小盆友看的咧，你一个张老板你和我抢动画片，你啷个想的嘛。”

    战斗力好强啊，而且并没有消气的迹象，张叹心想，旋即学小白的语气说道：“张老板也是小朋友长大的嘛，我就喜欢看《风车车和假老练》，啷个咧？”

    跟着小白这几年，他多少也学会了一点川话，虽然不正宗，但起码有点那味了。

    小白愣了愣，张叹继续说：“这个风车车有点蠢，老是被假老练欺负，但是这回假老练要倒霉咯，它要被风车车抓住打扁……”

    “蛤？”小白的注意力被带偏，落到剧情上了，和张叹讨论起风车车会不会死掉。

