    沈浅墨淡淡解释道：“第一，我没有整容，我不知道你们的消息从哪里来的，有本事就把证据放出来，没本事就不要往我身上扣罪名。”

    “第二，关于网上的照片，一个是我之前化过妆染过头发的，另一个则是我现在的样子，不染头发也不化妆的。”

    “至于你们说的杀人我也没做过，有脑子的都知道现在是法制社会，法网恢恢疏而不漏，我要是杀了人还能好好的在这跟你们讲话？”

    沈浅墨清冷的眸子划过一丝嘲讽，低头看了眼腕表上的时间：“该说的我都说了，没什么事的话我要回家吃饭写作业了。”

    然后拉着景尧就要离开，想了想还是觉得该嘱咐一声：“你们这些小姑娘别在这傻站在这了，赶紧回家复习去，明天要期末考试的。”

    听着刚才沈浅墨解释的小姑娘们还愣着没反应过来，沈浅墨的那翻话说的很有道理，她们的心里突然有种愧疚感。

    而沈浅墨又提醒她们复习，这让她们懵了一下，随即脸色慌张起来，我靠！明天居然是期末考试！

    于是这些小姑娘们用尽了吃奶的力气跑往家的方向，什么真相沈浅墨都不顾了。

    见沈浅墨也要离开，后面的那些记者也急了起来，虽然刚刚她做出了解释，而摄像机也录了下来，但他们还有问题没问呢。

    可眼前的这两个少年如铁桶一般，就是不让他们过去，眼见得大哥大嫂都走远了，林星宇眯了眯眼睛：“嘿，你们要不要看才艺表演？我给你们表演，看完之后就走好不好呀？”

    记者：“？”

    然后，林星宇就给记者们表演了一段酷酷的街舞，动感十足，他本来颜值就高，加上那头特例独行的红发，显得他整个人浑身上下都散发着一股迷人的帅气。

    摄像机及时捕捉镜头，他跳到最后来个回眸邪魅一笑，既帅气又撩人。

    在场几个女记者都犯了花痴，什么沈浅墨不沈浅墨的都不顾了。

    一旁的李盛目瞪口呆：“……”

    早知道这样，他们刚刚还拦个什么劲啊？

    目睹沈浅墨被众人围堵的场面后，姚雪柔心中很是快意的回到家里。

    刚进门，姚雪柔就看见邱雪琴在打电话，正要过去跟她打招呼，却听见她对着手机，带着几分气性的声音传来。

    “我不管你用什么办法，雇水军也好，赶紧把舆论扭转过来……我不着急？我怎么能不着急？你赶紧给我弄，被网络上的人喷了的结果就是这个污点就跟你着一辈子。”

    姚雪柔听到这里眼神幽暗诡谲，那脸上的雀跃神情顷刻之间消失不见，她径直走向楼梯上楼去了。

    邱雪琴的电话还没有打完，继续和那边的人说道：“我没担心她，我只是怕网络上那些人扒她的身世，到时候我被曝光，我好不容易在贵妇圈里站稳脚跟，可不能被这件事给毁了……”

    这件事情的风波很快就平息了过去，那天记者的录像被发到网上，有人细细查了，确实没有证据证明沈浅墨是整容的，那些小姑娘也认识到自己错误在网络上发布道歉信。

    这件事也慢慢的不再被人提起，一个乌龙还提它干什么？

    现下最火热话题就是全网呼唤这个红发跳街舞的男孩去娱乐圈当明星去，于是林星宇莫名其妙的就火了，天天有人找他要签名。

    景尧斜眼看他，目光有些幽怨，轻哼了一声：“这多本子你签也不嫌手累。”

    不懂欣赏，明明他才是最帅的！

    然而，眼前却是林星宇的桌子上堵的满满当当的都是各种各样的本子等他签，脚边还有两大摞，不知道的还以为他是卖本子的。

    林星咬着笔盖，手都没停下来：“老大，你不懂，这些都是粉丝们的动力之源，我这一个小小的签名她们每天都是抱在怀里才能睡得着觉的，噢！我这该死的魅力……”

    景尧对着天花板翻了翻白眼。

    咦~

    刚想吐槽，却感觉一双白皙的手搭在自己的肩膀上，手一转，然后他的身体也跟着一个转身过来，此刻看着前方的黑板的景尧脑袋是懵的。

    他怎么转过来了呢？

    转头一看，噢，原来是自个女朋友的大力扭转啊。

    沈浅墨松开了手：“废话少说，把作业写了。”

    景尧指着自己，眨着眼睛认真问：“我帅吗？”

    沈浅墨在他头上揉了一把，语气透着一股无奈：“你是这个世界上最最帅的，现在能把你的作业写了吗？”

    “嗯嗯。”

    景尧疯狂点头，模样极其乖巧，不管别人如何看，他只要在阿墨心里是最帅的就够了。

    而且在沈浅墨摸他头的时候他还故意偏了偏，为的就是让沈浅墨很轻松就能摸到他的头。

    他埋头和沈浅墨一块写作业，经过这段时间女朋友的严加看管和自律，加之他脑袋瓜子也不笨，成绩从倒数一下子就提到中上游，距离沈浅墨的排名还差几个名次。

    不过没关系，他会努力和阿墨并肩的。

    在学校里，沈浅墨还是容易和姚雪柔碰上面，躲不掉，她也不想躲，每每看见姚雪柔，那人都是一脸恨不得想杀了自己的模样。

    沈浅墨没有搭理她，静下心来学习，下个星期就是最后的考试了，她可以毫不夸张的讲，凭她现在成绩上那些一本里的重本大学是完全没有问题的，也就是说考上A大是完全没有问题的。

    而考上A大，她就能完成任务啦！

    沈鸿远这边和邱雪琴吵完架后，好似整个人的话少了些，工作也忙，不过该关心沈浅墨的地方却一点没少，考试前一天还嘱咐她好好考。

    考试当天，沈浅墨没多少紧张感，一路行云流水，题都会，自我感觉还不错，她出考场早，于是就在外面等着景尧。

    而景尧一出来就看见她了，上前直接把她的书包拿过来自己背。

    “等久了吧？咱们一会儿找个地方吃饭。”

    景尧替她背书包几乎已经成了一个习惯性的动作，也不知是什么时候开始的，好几次沈浅墨想要回去，都被拒绝了。

    沈浅墨刚想点头，见李盛气喘吁吁的从另一个考场跑过来：“老大，大嫂，等等我……”

    “你这么快就把卷子写完了？认真检查了吗？”景尧有些惊奇，他和沈浅墨出来的时候基本没人，所以他们可能是第一个交卷离开考场的。

    李盛脸上一派自信，笑道：“老大放心，绝对没有问题的。”

