    ……

    1月份的天气，寒冷刺骨，人们裹上了大衣，缩着脖子，时不时打个哆嗦，开启打工人美好的一天。

    大清晨，窗外铺洒着朦胧的雾气，好似仙境一般华丽。

    OMG训练室，空调吹着暖气，气温宜人，众人简单穿上单衣，正在进行严密的训练。

    自从灵药退役离开基地，大哥和无状态二人也正式进入替补。

    OMG上中野：由夕阳，小六，三人更替。

    并且队伍的训练也集中在OMG2.0上。

    “小六开慢一点，别急阿，冷少停下，别...卧槽牛阿！一波一波。”

    苏言微睁眼睛，展现变脸绝活，欣喜说道。

    屏幕中

    OMG也是打出亮眼团战，1换5，一波推平了比赛。

    不得不说，新生的OMG2.0，带给了苏言一个惊喜。

    首先是小六，他应该算是三个新人中最弱，职业生涯都短的一个。

    这里的弱值得是稳定性。

    前世的小六爆种起来，甚至能打出比麻辣香锅还要凶残的进攻性，拥有战胜过LPL三大野王的记录。

    但是稳定性太差，一般神个一把，坑个三四把很正常。

    所以在S7结束后，小六被OMG逐渐移除了大名单，最终泯然众人矣。

    不过如今的OMG，在苏言到来后，队伍成绩比之先前提高不知反几，队内气氛更是团结友爱。

    小六得到了充足的成长，并且拥有‘腹黑军师’灵药的亲自教导，实力提高很多。

    最起码，哪怕不爆种，经受过季中赛和世界赛洗礼的小六，实力也超过大部分的LPL打野，个人实力排名中上。

    夕阳的话，本身就很有天赋，打过辅助中单上单，并且都拥有一些出彩的表现。

    前世在S8，更是来到个人实力的巅峰，上单单杀榜排名第一，整体曲线甚至领先了羞男一截。

    当然里面有一些水分，是靠着法王贡献的，不过也证明了他实力的不凡。

    后来可惜因为胎男事件毁掉了职业生涯。

    现在的话，蝴蝶早已扇动翅膀，在风哥到来，规定了一番严密的规章制度，OMG谁也没有丑闻发生。

    每天除了训练还是训练，没人可以瞎搞。

    夕阳也是兢兢业业的训练，个人实力带着点S8让帝的意味，截至目前，对线就没被打崩过。

    当然，同时也没打赢过。

    除了前面2个实力拥有小幅度提升的新人，最让苏言惊艳的莫过于冷少。

    苏言现在就可以很夸张的说，整个LPL所有的中单选手，前15分钟对线强度，没人能超过冷少！

    “果然不愧是S7赛季的单杀王，这种对线实力，如果香炉版本没有提前出现，OMG一定可以走的更远！”

    看着伸着懒腰，露出邪魅笑容的冷少，苏言又忍不住抚额，有些头大，“只是，这游走能力跟0一样，可咋搞阿。”

    “天宇，你一局比赛主动去下路游走的次数为1，知不知道这是什么概念！”

    站在后面观摩的无状态，气的给了冷少后脑勺一巴掌，“把把对线优势，然后你就在中路逛街是吗？！说了多少次，作为中单，你要辐射团队阿！！”

    虽然无状态和大哥逐渐退居幕后，可是依旧能靠着经验帮助团队。

    就如现在一样，大哥细心指导夕阳一些对线细节，无状态教导冷少如何游走。

    至于对线？

    无状态哪怕在不想承认，心底也明白，自家徒弟对于线上细节的处理，比他还要强上不少。

    最起码，单杀王这个称号，他就没拿过。

    迄今为止，整个LPL获得单杀王称号的只有四个人。

    第一个是15年的伟神，夏季赛对线单杀21次，获得单杀王称号。

    其次是16年夏，17年夏，获得2次单杀王称号的冷少，分别击杀是22次和18次。

    然后接下来最恐怖的就是IG了。

    肉鸡一个人获得四次单杀王的称号。

    分别是：

    16年春（单杀22次）

    17年春（单杀27次）

    18年夏（单杀26次）

    20年春（单杀27次）

    然后你以为单杀就这些了吗？

    不！

    还有一个羞男！

    18年春（单杀20次）

    19年春（单杀18次）

    19年夏（单杀28次）

    整个夏季赛单杀28次的记录，也是迄今为止，LPL对线击杀保持最高的记录！

    一个队伍获得7次单杀王的称号，确实有些离谱。

    不过眼下，

    从OMG训练赛的成绩来看，这个赛季的单杀王，应该会在OMG诞生了。

    “哎呦，态哥，我对线优势，当然是吃野怪，继续扩大优势咯。”

    冷少抓了一下凌乱的头发，头大道：“而且你看，我经济领先，对线可以更好的打爆对面，这样一来，游戏不是更好赢了吗？”

    他现在听到游走两个字就头疼。

    在冷少的理解中，我就是对线打爆你，然后团战切死你们C位，游戏不就赢了吗？

    干嘛要费尽心力，来回跑上跑下的去支援。

    更何况，他又不是光吃自家野怪，对面F6也没少吃阿。

    “不行，你这样的打法就是我曾经的打法，如果等你遇到一个对线打不过的对手，还不能游走帮助团队，队伍基本就完了！”

    无状态严厉说道。

    “可是，我也没遇到打不过的对手阿。”冷少双手一摊，无奈道。

    “你……”

    无状态神色一滞。

    虽然很不想承认，但是却没有什么反驳的理由。

    可恶！还是让他装起来了。

    “不行！给我训！训不好中午就别吃饭了！”

    无状态恶毒把冷少的脑袋掰正，发挥着长辈胡搅蛮缠的本领，“老子还是你师傅，不听劝，你是不是要大义灭亲？！给我好好练！！”

    “知道了知道了，态哥，你怎么跟我妈一样？”

    冷少有气无力地应道。

    “啧啧，有压迫就有反抗，这两个人迟早会带来一场父慈子孝的画面，夕阳你就看吧。”

    收回目光，大哥拍着夕阳的肩膀，连连摇头。

    “嘿嘿，大哥，我最近开发了一个上单，你帮我看看可行？”

    夕阳笑着说道。

    二人撅着屁股开始研究了起来。

    “唉，真好阿。”

    一旁的小六，看着冷少和夕阳都有人陪伴，心中不禁有些酸涩和羡慕。

    没有师傅的第四天，想他。

    “小六，来，队长带你双排。”

    察觉到小六低落的情绪，苏言摸了一下他的脑袋，温和说道。

    “队长，那我跟你双排，马哥他不会生气吧……”

    小六先是惊喜，随后看着面无表情的马哥，有些担忧的说道。

    “哦，马哥他就是一个钻石仔，昨天我刚上王者，双排不了了。”苏言摆手笑道。

    “那好，队长，我马上过去”

    小六欣喜接受邀请，二人开始愉快的双排。

    “钻石...”

    马哥嘴角微微一抽，扫视一圈成群结队的队友，到头发现，小丑竟是自己，旋即不禁有些气愤的开启单排，继续折磨队友去了。

    就当众人训练到大约中午12点钟。

    “吱~”

    风哥推开训练室的大门，眉宇挂着一丝愁色，走了进来。

    “咦，风哥，助教有眉目了吗？”

    恰好结束游戏，苏言回头看去，期待问道。

    “目前还没有进展，那几个老伙计，现在并没有进军LPL的想法。”

    风哥叹息摇头，“在等等吧，我回来在努力一下。”

    “风哥，实在不行，我们就自己招募，别太为难自己。”苏言劝说道。

    “嗯，这些我懂。”

    风哥心中涌起一丝暖意，仿佛想起什么，笑着说道：“明天打IG，有把握吗？”

    “放心吧风哥，我早都做好和rookie较量的准备了。”

    冷少操作游戏，分心嚷道：“小六记得明天帮我蹲死中路，我可不想打着打着，就变成中路1v2了。”

    虽然现在宁王和羞男分别加入IG，可由于是新人问题。

    一直到夏季赛，才会迎来他们的首秀。

    所以现在IG的打野，仍然是小孩。

    “知道了，小点声，我耳朵都炸了。”小六没好气道。

    “哟呵，脾气上来了？等我结束游戏，我们两个好好谈谈。”

    “来就来，怕你。”

    看着两个拌嘴的小朋友，风格摇头，“IG最强的一个点是中路，最好不要抱着以卵击石的想法，苏言下路可以打凶点，这是IG目前最薄弱的地方。”

    说罢，风哥转身，继续忙着引援的事情了。

    “IG现在的下路，好像是小饱和西皇吧？”

    苏言摸着下巴，嘴角微扬，露出灿烂的微笑。

    一旁的马哥，余光恰好瞥见队长的这副神态，忍不住打了个寒颤。

    一般情况下，队长笑的这么开心，那就代表，对面要有苦头吃了。

    ……

    ……

    时间飞逝，转眼来到了第二周的比赛日。

    IG众人穿戴整齐，坐上王校长定制的豪华大巴，前往赛事场馆。

    在开着暖气的车上，长相清秀，身材消瘦的宝蓝，还是微微发颤，眼中既有兴奋又带着浓烈的紧张。

    并且，他身旁一个戴着眼镜的瘦弱青年，同样紧张，不停做着深呼吸缓解压力。

    “哈哈哈，义进，你快看蓝公主和小龙，听说今天打OMG，吓的脸都白了。”

    用手肘抵了抵身旁闭目养神的肉鸡，孩神回头发现宝蓝二人的异样，笑声刺耳，乐个不停。

    “这个死胖子...”

    听到自己的外号，宝蓝脸色一沉，暗自握紧拳头，心中暗骂。

    但是奈何自己地位不高，只能忍受前辈的戏谑。

    一旁的西皇倒还好，习以为常了。

    “好了孩神，宝蓝的偶像是苏言，小龙的偶像是司马老贼，跟偶像交手，当然会很紧张阿。”

    肉鸡微微皱眉，禁止小孩继续大笑下去，“而且，你打小狗，不是比他们还紧张吗？”

    “这...”

    小孩胖脸一僵，支支吾吾说不出话来。

    “哈哈哈，艾玛，笑死我了。”

    坐在后排的宁王，捂着肚子，发出爽朗的笑声，旋即嫌弃道：“宝蓝瞧你们两个没出息的样，拿出点男人气质，想开点，万一你们两个干死苏言前辈，那不就是一战成名了吗？”

    “可是，你忘记了，我在世界赛那会，帮苏言前辈训练，结果被打成什么样子了吗？”

    对与宁王的调侃，宝蓝倒能接受，因为这个东北大汉，一向就是如此，不是有着什么坏心眼。

    “那有什么，以前是以前，现在是以前，虽然现在我也不认为你能打过苏言前辈，但是你总得自己相信自己能打得过吧。”

    宁王耸耸肩，撞了一下旁边带着黑框眼镜，面色漠然的瘦高男孩，“你说是吧，送姜？”

    “嗯？”

    羞男收回目光，侧头不解地看着宁王。

    没事没事，忘记你不会中文了。”

    宁王扶额摆手。

    对于羞男，宁王还是挺有好感的。

    一是，他们两个同为天涯沦落人，都是队内的替补。

    二是，宁王听说，他跟二队那个矮个子都是苏言介绍过来的，抱着对唯一一个前辈的尊敬，自然要多多关照。

    三嘛，宁王发现这人的上单实力就尼玛离谱。

    自从跟羞男双排，宁王简直是悲喜交加。

    前十五分钟要么羞男把对面上单打爆，要么就被对面打野抓成憨批。

    导致宁王被迫改变打野节奏，从一开始的抓中改为抓上，就此以后，二人连胜，不亦乐乎。

    羞男也对这个，除去苏言外，第一个保着自己打的国人，心底有了一丝好感。

    “对了，苏经理，到比赛现场后，我们可以去OMG看看苏言他们吗？”

    肉鸡想到什么，朝着前排的苏小落，一脸期待询问道。

    “去看苏言阿？”

    苏小落从发呆中惊醒回神，迟疑一下，点头道：“当然可以，如果不出意外的话，你们S8就是队员了，正好联络一下感情。”

    这个消息，还是王校长透露给苏小落的。

    本来王校长已经信誓旦旦保证，S6结束后，苏言就会回到IG，结果后面发生的事情也是懂的都懂。

    王校长知晓苏言愿意留在OMG，倒也能接受，不算太生气。

    毕竟3年合约，在那摆着的。

    可是后面，在得知，侯亭居然偷偷给苏言准备了RNG和WE的两份合约，气的王校长直接裂开。

    连夜抓住侯亭，恨不得把他掐死。

    最终，侯亭苦着脸，拍胸脯跟王校长保证，S7结束后，一定把苏言还给IG，这才得此逃过一劫。

    “落经理，真的不会在出现意外吧？”

    肉鸡喜悦中夹杂着一丝害怕，实在是侯亭坑了他们IG太多次了。

    先是签约时，偷偷把苏言拐走签了三年，后面又暗自想要把苏言送到RNG和WE去。

    把他气的，简直一个星期没睡好觉。

    眼下，一番操作后，肉鸡在听到这种话，心里慌得不行。

    “应该不会吧，事不过三，侯总毕竟是个富二代，白纸黑字跟王校长保证的。”

    想起侯亭诈他的操作，苏小落一脸苦楚，“这要再骗我们，王校长可是说了，连朋友都没的做。”

    “这样就好，这样就好。”

    肉鸡松下心来，露出和煦笑容，眼中闪过期待。

    苏言..赶快来IG吧。

    到时候身边有我，有shy，有阿水，绝对不会再让你一个人孤军奋战，到时我们一起夺冠！

    ……

