    张伯端散的有些突然，以至于他进入轮回道的时候，我都没反应过来是怎么回事儿。

    我甚至觉得张伯端是再一次出神气化了，说不定什么时候他又会再出来偷袭我。

    四下检查了一下，这洞骸的幻境已经彻底地平静了下来，没有张伯端，更没有什么偷袭。

    我深吸一口气，然后缓缓走到太乙刀的跟前将其捡了起来，我们这次算是完成了，现在我要考虑的问题就是如何从这里出去了。

    想到这儿，我就把裤兜里的那块鸡蛋差不多的洞骸本源取出来，然后仔细查看。

    张伯端说这石头是出洞骸幻境的钥匙，可这钥匙要怎么用呢？

    而此时因为太长时间没有和幻境空间外面的同伴交流，我飞快回到那洞口的附近，然后用心境之力和对方沟通，问他们的情况怎样了。

    梦梦最先答话，她说她没事儿，就是饿了，然后问我什么时候出来。

    龙万山和红魔也是问同样的问题。

    我道：“我暂时还出不去，不过这里面的麻烦已经解决了，太乙刀我也已经拿到了，等我出去后，就把它交给你们龙家。”

    龙万山那边也是兴奋道：“初一，你说你拿到太乙刀了？简直太好了，我们龙家在这里找了七八百年都没有线索，没想到最后是被你找到了，初一，你可真是神人啊。”

    被我龙万山夸的有些高兴。

    红魔则是在旁边说：“别高兴地太早了，初一，你能想办法出来才行，你总不能一辈子在里面待着吧。”

    我手里有了那洞骸本源的灵石，也就等于有了出去的钥匙，只要找到使用它的方法就好了。

    可我现在就在使用它的方法上犯了愁。

    还有，就算我拿着那洞骸本源出了幻境，那这洞骸的空间我要怎么出去呢？

    我们还是被洞骸的空间所困。

    越想我心里就越觉得惆怅。

    正在我拿着那洞骸本源灵石发呆的时候，我的太极图忽然起了作用，一股混沌水火的力量自动从我的身体里出来，沿着我的脉络送到我的掌心，然后再送到那灵石上。

    顷刻间，那灵石就由椭圆的鸡蛋形状，变成了十分工整的圆形，而且它慢慢地变成了一个立体的太极图。

    渐渐地它从我的掌心悬浮了起来，这太极图，不对，应该是太极珠闪着黑白两色光亮，一股股混沌智力就从它的体内迸发出来。

    不一会儿的功夫我面前的空间就变得越来越迷糊，再接着一股极大的力量向我挤压过来。

    “嗖！”

    一瞬间，我就在那股巨大力量的挤压下从那个洞口又返回了洞骸之中。

    因为这一切来的突然，我的身体就直接往地上摔去，此时竹谣的触手飞快地伸过来，直接把我给接住了。

    “哎呀！”

    于此同时我感觉自己的大腿上被什么东西刺了一下，疼痛中我又弹了起来。

    我转头一看，梦梦拿着霸王叉正在对我笑着说：“初一，看幸亏我和瑶瑶一起接住了你，要不你肯定摔的很疼。”

    这笨兔子啊！

    我捂着大腿道：“蠢兔子，下次接我的时候不许用霸王叉，听到没？”

    梦梦委屈地说：“我用的柄，没用尖。”

    我说：“用柄也疼！”

    而此时，竹谣发现我胸口一摊血，就赶紧为我疗伤。

    龙万山和红魔也是赶紧问我情况，我就慢慢地把我在洞里遇到的情况给他们详细讲了一遍。

    而在这个过程中竹谣也是给我胸口的伤口彻底处理好了。

    等我说完后，龙万山就问我那洞骸本源的灵石在哪里，我指了指我出来的位置说：“被留在幻境里面了，它不肯跟我出来。”

    说着，我把太乙刀递给龙万山道：“喏，这太乙刀是你们龙家的，记得你们答应过我的事儿，如果我将来有需要的话，可别小气不借给我。”

    龙万山挠挠头有些不好意思接，毕竟是我受伤换来的东西。

    我直接把太乙刀硬塞在龙万山的手里说：“拿着吧，不然你回去怎么跟你哥哥和家族交差。”

    我之所以把太乙刀给龙家心里也是有自己的盘算。

    汶麟刚到了龙家，如果我这个时候夺了太乙刀，肯定让龙家其他长老家族感到十分的不满意，甚至会给汶麟施绊，这可是会影响我们计划的。

    再者我要查到我父母死因的线索，需要完整的打神鞭、太乙刀和太乙剑三样道家的神兵凑到一起才可以，目前还差太乙剑，我拿这太乙刀也没用，倒不如先交给龙家保管。

    我心里乱七八糟想了很多，可龙万山的想法却很简单，那就是有些不好意思。

    此时我忽然觉得自己好像有些变了，变得任何事儿都喜欢算计了，都喜欢考虑其中的利益了。

    这么一想，我心里不由“咯噔”一声。

    不过再一想，我以前的时候好像就是这样，只不过我以前算计的事情是钱而已。

    我的伤处理的差不多了，我们就直接起身回我们进入洞骸地方。

    我们只能再去那里等洞骸的周期了。

    本来以为还要等上一段时间，可没想到，我们刚到了这边我就看到洞骸就开始发生变化，让我们看到了真正玉京洞，虽然只有几秒钟的时间，可我们还是抓住时机，直接蹿出洞骸，回到了玉京洞中。

    我们顺利的出来了。

    不过我心中有种感觉，迟早有一天我们还要回来，再回来的时候，可能是为了洞骸幻境中的太极珠，我总觉的那东西和我的太极图有着很深的联系。

    不过现在我还是不知道那联系到底是什么。

    回到玉京洞中，我感觉这一切都太突然了，就好像做梦一样。

    好像我们根本就没有进什么洞骸，更没去什么洞骸幻境。

    可在看看龙万山手中的太乙刀，我胸口的伤口，说明这一切都是真的，根本不是什么幻境。

    出了玉京洞，我们没有再回酒店，这案子差不多就结束了，我就准备直接回西南去了。

    至于酒店那边的车，龙家肯定会安排人去开，不用我管。

    在返回西南的路上，神君就问我：“初一，你真是大方，那太乙刀你说送人就送人了？”

    我说：“那本来就是龙家要找的东西，到时候他们能借用给我就好了，再说，我也有青仙鬼剑和打神鞭，也不缺兵器。”

    “还有，那太乙刀诀我也拿到了，回去后我和林森都可以学一下，不过给林森学的多，他的冤戮用来使用这套道法可能正好。”

    在回西川之前，我先去了一趟成都，和蔡邧碰了一下有关汶麟的事儿，他说，他会时时安排有人跟进的，一有什么情况，会第一时间通知我。

    接着蔡邧又把西南最近的一些情况给我讲述了一下，西南最近案子的发生开始大幅度降低，所以他已经把我们西南的收入来源，由一些案子发展到了实业上。

    西南分局在我们控制的辖区内，有很多餐饮，娱乐之类的店面，每年都会给我们西南分局带来一笔极大的收益。

    而且这些地方也可以给我们搜集不少的情报。

    总之我们西南分局越来越走向正规了。

    我自然少不了表扬蔡邧。

    在成都待了一天，我换了一身干净衣服，这才回到西川。

    到了这边，见到徐若卉，见到我家丫头，见到徐铉等人，我心里感觉特别好，能从洞骸中出来，真的很好。

    不过每次想到那洞骸的时候，我的太极图就微微动了一下，然后混沌水火也是会在一定程度上变得不稳定，然后我的意识里就浮现出那颗太极珠的模样。

    这是什么情况，我人都到了西川了，那洞骸幻境中的太极珠还能影响到吗？

    难不成太极变和那太极珠也有很深的关系吗？

    回到西川我也是问了一下康康和大梁渠的相处情况，它们相处的很融洽，大梁渠就好像它的父亲一样，它要教康康的第一个本事就是长大，当然具体怎么长大，我们不知道。

    不过这两天好像还没什么效果，康康的个头没啥变化。

    梦梦听说康康在学习变大的本事，也是嚷嚷要一起学，这梦梦在身边有些烦人，我就安排到梁渠那边去了，正好可以让我清静一下。

    当然梦梦再怎么学也是长不了大块头的。

    转眼三天时间就过去了，这一天的中午，午饭后我正在打坐调息，调养我胸口受的伤。

    “叮铃铃……”

    我的手机忽然响了，拿过手机一看是一个陌生的号，我接了问是谁。

    对面立刻传来一个熟悉的声音：“初一，许久不见了，可否还记得我？”

    “鱼眼！？”我下意识道了一句。

    鱼眼儿那边笑了笑说：“初一，咱们都这么熟了，我还是希望你能叫我鱼先生。”

    我笑了笑问鱼眼儿找我什么事儿。

    他问我：“王俊辉最近是不是在西北活动？”

    我这才想起来，鱼眼儿好像最近也在西北。

    我说是，然后问他怎么了。

    鱼眼儿说：“他有麻烦了！”

