    梦境能量和传送有着一些关联……

    琳最近做了一些这类相关的研究，发现梦境能量是能够传送东西的，至少能传送生物的……思绪。

    因为在梦境之中进行越过星系的长距离旅行的时候，在内的生物思绪并不是沿着一道很长的梦境能量旅行，而是被一边的梦境能量传送到另外一边……

    或者说当生物想进行远距离旅行时，远处的梦境能量就会直接把远处的资料传递到生物的脑中显现出来，让在梦境中的生物认为自己已经到达了远处。

    对于梦境能量的远距离连接究竟是怎么回事，原灵也有过许多的研究，它们一直都想知道之中的奥秘。

    同时它们也提到了许多特别的说法，像是另外一个空间，还有一些能翻译成‘塌陷入口’之类的论点。

    这些讨论主要是在不同的原灵群体之间进行的，在进一步的研究下，琳发现原灵并不是纯粹的单独意识，而是有几个意识的生物群体，每个意识控制着一个群体。

    十分像是脑袋虫的种群，每个脑控制着不同的群体，这样它们就能互相讨论了。

    通过它们的研究，和琳在护核者之地对梦境的研究，琳能知道如何在距离很远的地方接到一个来自梦境的信息。

    这个梦境当然就是浮岛寄主的聚集地，恐惧之海那里。

    琳打算在真实中接收它的信息，来确认它的位置，这个实际上并不是很难，毕竟市长是与那里一直有着连接的。

    只不过无法感觉到它们之间连接的‘路线’，虽然能在梦境中看到，但真实中却察觉不了。

    苏俄偶一，需要一些特别的准备，这需要一个小护核者，还有琳用来装护核者的梦境核心的方块。

    实际上琳一共从创造者那里弄来了十一个小护核者，有十个正在恐惧之海那里。而还有这么一个琳并没把它放出来，而是留在了方块之内。

    这需要一点时间，在这段期间内，琳也在使用恒星巴士完成一些相关的东西。一根……‘信号塔’。

    同时，琳也稍微注意了一下恒星巴士上的各种情况，似乎好久没有注意这里了。

    恒星巴士，琳已经把这里变的相当……美丽了。

    它完全没有之前那片冰天雪地的影子，取而代之的是广阔而茂密的丛林。还有在上面的各种各样的生物。

    这些生物是琳特地弄出来的，它们能够防备一些普通的……像是虚民程度的生物的侵略，而在地层之下则是各种各样的‘器官’。

    它可以说是一个生物，也可以说是一艘战舰，同时也是个研究基地。

    不过琳之前想把‘恒星崩解者’的相关研究设备挪到恒星巴士里来，但想想还是算了。

    因为那个东西太危险……如果出现了什么状况在内部爆炸，那就会相当的恐怖。

    但琳已经找到了另一个适合研究的地方，原本是在恶魔的翻滚者附近，现在要把它送往一个新的地方进行继续研究，这些玩意显然不止能用来制造武器那么简单。琳觉得还能制造很多东西，甚至是一个……完全异常的生物。

    在琳探索的时候，这些研究都会慢慢地进行着……

    接着，琳让恒星巴士建造的工程开启之后，琳就再次回到了梦境之中……

    那些小护核者们还在海里飞来飞去，它们显得相当热衷这种蒸发恐惧之海的活动，但是整片大海看起来没有任何的缩小……

    它们几个果然是很难完成的么？

    就这么看着它们飞来飞去过了一段时间，琳已经将需要的物品送到了恒星巴士，那么就……开始吧。

    在恒星巴士上建造的信号塔是圆柱形的，它高达三十米左右。并且琳已经让它对准天上的群星。

    它所对准的方向，就是神民之国的方向，虽然现在距离很远根本看不到，但琳觉得能够接受的到。

    这座塔内部有着许多复杂的结构。大部分都是类似恒星巴士的神经系统结构。

    琳认为，这座塔能接受远处的梦境信息，即使在没有梦境连接的情况下，也能接受到……在处的梦境中所发送出来的信号。

    这需要信号源和接收点。

    同时，在另外一边……

    琳将有小护核者的方块放在了市长身边，先是无视了市长那极度不满的情绪。琳将方块方块贴在了它的头上。

    琳之前就发现了，小护核者之前互相有一定的‘共鸣’，它们能够知道对方的死活，琳觉得，这种共鸣即使在距离很远的情况下也能够知道。

    想着，琳进入了方块的梦境中。

    这里是一个很窄小的空间，这个空间只有一扇大门，而这扇门被琳给关了起来，所以现在即使连接上市长的脑，它也无法到达市长脑内的那道路上。

    琳已经知道怎么控制这个方块内的梦境了，因为这里有个中栓控制部位，能够调整方块里面的梦境空间的各种东西。

    最后一个被琳留在这里的小护核者见到琳的绒球顿时大叫道：“为什么把我留在这个不能守护的地方！”

    琳并没有和它说话，而是飞了过去，用绒毛戳了一下它。

    “你居然敢攻击我，我要生气了！”

    琳并没有理会它说什么，而是连续刺了它几下……

    “我们的同伴遭受攻击了！”“它在哪里？”果然，在恐惧之海那里的小护核者有了反应，现在它们从海中飞了出来，琳则从梦境中醒了过来，同时注意向恒星巴士那边。

    看来……接收到了一些

    护核者之间互相感知到对方的痛楚的时候，它们之间就会有信号传递，随之，恒星巴士立刻神明之国附近的地方进行远距离的‘传送感知’。

    一般传送感知是用来判断传送目标位置有什么东西的，不过因为有特制的信号塔，所以它一旦感知到梦境能量，信号塔就会捕捉到。

    然后，使用恒星巴士的神经系统进行分析，就能知道……聚集地的坐标。(未完待续。)

