    第75章 魂力测试

    白鹤想的这些，徐情笙自然不知道，他也不会去管，如果白鹤真这么想的话，那对他来说，这是好事，也顺带将系统的任务给完成了。

    此刻，敏之一族大殿之中，氛围极为凝重，因为他们都知道，现在的敏之一族，恐怕是要水涨船高了。

    有着一个隐世家族的公子哥追他家的白沉香，而且那徐情笙公子，似乎还很尊重这位白鹤族长的。

    由此可见，未来敏之一族将会何等的荣华！

    他们三族自然下定决心要和敏之一族打好关系，如果可以拉拢那徐公子的话，自然更好！

    “叮，检测到单属性四宗族都有与宿主谋好的意图，为了让斗罗大陆根据原剧情线路发展，还请宿主不要全部收服，否则将极有可能改变原剧情线路。”

    敏之一族别院，徐情笙和白沉香两人在密谈私会，突然，一个声音在徐情笙的脑海中响起。

    “啥，系统，怎么四族会……”徐情笙一脸惊讶，这尼玛什么情况，他赶忙沉入系统，说道。

    不应该啊！

    在原著中，作为气运之子的唐三都没有那么容易就收服四族，而自己这一下，便就让他们有了想要拜伏的想法。

    是不是说只要自己一说，那四族是不是直接答应，成为他的势力之一了？

    可怎么想都不对劲啊，世界上可没有天上掉馅饼的好事！

    自然，他们想要拜伏徐情笙，注定是因为看中了他的能力，如果将这位纳到他们一起，绑定在他们身上，那便是未来的一大战力。

    封号斗罗，不，应该是神邸级别的强者！

    敏之一族大殿内，白鹤脸上大放异彩，他很清楚的知道，如果那位真的很喜欢他家香香的话，那家族势必会成为强盛势力，甚至将有极大可能一跃成为下四宗级别的存在。

    而其余三族族长，脸色微震，比较平淡，似乎非常不在意一般，但他们的心里，却并非如此，好你个敏之一族，居然榜上隐世家族了！

    如果未来的某一天，武魂殿势必拿下各大组织，帝国之际，那他们三族将何去何从？

    加入武魂殿，这自然不可能！

    回归昊天宗？这更不可能！

    单属性四宗族合并组成一个新的宗门势力，这是有着绝大可能的。

    虽然他们现在还没有想要这样去做，但如果未来武魂殿实行计划之际，他们这单属性四宗族必须得同气连枝。

    而在这其中，自然势力最强的绝对是敏之一族，很有可能他一家独大。

    此刻，他们也隐下心中的惊赤，他们的内心，似乎都有了一个同样的打算，那便是尽力拉拢。

    但也不能去惹怒人家，人家很有可能一句话一个字，甚至一个表情，就会有强者为了讨好他而愿意去赴死，并将他们斩杀！

    这便是斗罗大陆，一个弱肉强食，强者为尊的世界！

    强者要做什么，那就是一个字，准！

    不论他想要干啥，只要他想要做，他便可以不顾人家的感受，直接可去取了便是。

    这个世界就是这样，律法什么的东西，虽然有，但那只是对于普通人而言，若是强者，那便没有这一说了。

    如果为了公正公平，从而去得罪一个强者，那无疑是在断自己的后路。

    “咳咳，四族大会马上就到啥环节了？”这时，不知是谁，在幽静的大殿内，一声咳嗽声说道。

    在沉寂于刚刚那一刻的四族族长，也纷纷回过神来，脸上有着尴尬的笑容，亦或是非常的平淡，仿佛没有表情一般。

    “应该是要到魂力测试环节了吧。”有弟子回复道。

    白鹤闻言，他嘴角一动，说道：“那便马上开始吧，走，咱去广场！”

    广场上，除了白沉香和徐情笙不在，此刻，已经站满了无数的人，从上往下望去，一片人茫人海。

    而在众人喧哗吵闹之际，一股来自四族族长的威压来临，那是分别来自白鹤，杨无敌，泰坦，牛皋四人的气息。

    还在议论着徐情笙的众人，纷纷严肃起来，他们都知道，魂力测试马上就要开始了。

    接着，当白鹤的话音一声落下，便有着长老模样的人物形象，在广场的一旁默默的释放出一个塔。

    而那塔便是魂力测试塔。

    “魂力测试开始吧！”

    他们之间的差距，基本差不多，都为大魂师级别的修为。

    可人比人，气死人，但有人觉得自己很厉害的时候，却有某些天才出场了。

    十五六岁，有人就已经达到了魂尊，这只能称其为修炼天才了。

    而一些得意门派的天骄人物，他们更是如此！

    可是，当他们一想到徐情笙之后，便没有了脸庞上的笑容，因为他们和徐情笙比起来，那简直是，更加的气人。

    修炼天才。

    和绝世天才！

    亦或是妖孽！

    这三者无法去比！

    谁叫他们的出身低下呢？没有徐情笙那样的家境，更没有徐情笙那样的天赋。

    魂力测试已经基本上结束，而在最后之际，也不曾见白沉香的人影，白鹤不由眉头微微一邹。

    这么重要的场景，这么香香会没有来呢？

    而不知道这些事情的徐情笙和白沉香，此刻还沉寂于二人世界之中。

    虽然他们现在已经说开了，但是，都还没有见过家长呢，更何况自家爷爷白鹤还没同意呢。

    白沉香自然比较矜持，最多让着徐情笙在自己身上摸摸抱抱，但绝不允许他再过分一些，不然，不然。

    “情笙哥，我们要不要去？”白沉香忽然想起来什么来，今天可是四族大会，自然会有武魂赛，或者便是魂力测试环节。

    可是，作为主导方的一面，白沉香这个小少族长，居然没有去参与，这才，她看向徐情笙问道。

    “嗯。”徐情笙没有多想，他自然知道今日是四族大会的日子，也没有必要去破坏人家的事情。

    更何况，自己的媳妇，还有自己也需要展示一下的嘛，他微笑的点了点头，说道。

    “那我们走吧，不然可能就要结束了。”说着，徐情笙拉着白沉香的娇手便准备离开。

    ……

    在白鹤脸色沉重之下，他又瞬间释然了，如果这会儿香香在和那徐公子私会，如果自己派人去打扰岂不是……？

    但还不等他继续这样的想下去，白沉香在徐情笙的强烈要求下，已经换洗了一套新的衣装，出现在大庭广众之下。

    (本章完)

