    第三三七章被监视了

    歇斯底里求推荐票，投票的红肠坚挺，发菜钢硬

    五月的江洲春色烂漫，街头色彩鲜艳的清凉女装晃花了男士们休养了一个冬天的眼睛。

    王卓也终于得以换上了轻松的衣服，一条松紧适度的内裤、一件半袖上衣、一条面料单薄的外裤就是他的全部负担了。

    春天是动物们发的季节，人类虽然已经进化到了可以四季发，不受季节的支配，但在这个“传统”的季节里还是要在一定程度上受自然规律的影响，有一种叫做冲动的情绪，在他们的身体里蠢蠢欲动。

    无论男人女人，都不例外。

    据爱情不完全专家肥龙的统计，春天是一年四季当产生情侣最多的一个季节，尤其是在大学里更是如此，很多新生在大一的上半学期已经互相熟悉了，到了这个发春的季节，空气都弥漫着荷尔蒙的味道，年轻人们也就顺理成章的走到了一起。

    这一天的傍晚，王卓倚坐在宿舍卧室的窗台上，享受着迎面吹拂的和煦春风，膝盖上放着一台平板电脑，在和朋友们聊天。

    王正道的苦逼剧本已经在紧锣密鼓的筹备之了，预计会在七月份开拍，室内戏在横店拍摄，室外戏会在江洲取景。

    横店是国的小好莱坞，国产电视剧大多数都是在那拍摄的，在那里拍摄方便又省钱，而且拍摄所需的方方面面东西一应俱全，是不二之选。

    投资人自然是王卓了，原本的计划是联合投资，但因为那次别墅偷窥的秘事，王卓改变了原定计划，做了独家投资人。

    互联上流传着一张图片，配是“我插过你的xx，我们就是好朋友了”，王卓有时候会想，独家投资的决定是不是受到那张图片的启发了呢

    一对情侣手拉着手从楼下经过，王卓坐在窗台上居高临下的看过去，能看到女生深邃的乳沟。

    这是个非常丰满的女生，只可惜她的胳膊腿和腰部也同样的丰满，男生见四下无人，突然一把拉住她，双手猴急的隔着衣服揉捏着她的胸部，干脆把脸也埋在了她的胸前。

    女生红着脸掩嘴羞笑，白净的肤色泛着粉红颜色，不知男生对她说了什么，她点头嗯了一声，然后两人手拉手快步走开了。

    王卓认识这个男生是个研二的学兄，也在独间的宿舍住，可是看他们离开的方向却不是回宿舍楼，而是直奔远处茂密树林的一座假山而去。

    “嘀嘀嘀”

    电脑发出轻响，是思源发来的讯息：“王指导，干什么呢”

    王卓笑了笑，如实回复：“有一对野鸳鸯在，我正在看热闹呢。”

    想不到思源却发回了一个得意的表情，“我也看到了。”

    “你也看到了”王卓一边回复，一边随意的使出透视眼扫视方圆三百米内的距离，却没发现思源的半点影子。

    她立刻发回一个狡黠的笑容：“对呀，我还看到你坐在宿舍的窗台上呢，要注意安全啊。”

    王卓入学后住在博士楼的05舍，后来就一直没有换过，三楼窗台的离地距离大概在九米多高，以王卓的身体素质如果准备充足后跳下去，应该没什么问题，但要是失足掉下去，也是相当危险的。

    见思源连这件事都知道了，王卓不由得啼笑皆非，这一回干脆把透视眼开动到了相当大的程度，将方圆两公里内的景象收入眼底，就算思源在用望远镜从校外向这边偷窥，这下子也能找出来了。

    假山后的那对情侣正在享用不含三聚氰胺的天然奶，王卓略微留意了一眼，发现胖妞的胸器比甘霖还逊色了一筹，嘴角不由得泛起一丝得意的笑容。

    密林深处有数对情侣在白昼宣yin，王卓暂时没有留意他们的尺度，还有几间宿舍楼正发生着春天应该发生的事情，大学真是个好地方

    两公里内，没有思源的一点儿影子。

    “你在哪儿”他有些搞不清情况了。

    “嘻嘻”思源发了张胜利的表情给他，然后将一张图片贴入聊天窗口。

    这是一张等清晰度的照片，照片上可以清楚的看到王卓坐在宿舍窗台上的样子，右下角还带着日期和编码，王卓一看就明白了，这是张监控录像的截取图。

    他微一抬头，就在一根路灯杆上找到了拍摄这张照片的监控摄像机，那是一架小巧的枪式监控摄像机，上面罩着防水外壳，闪烁着银色的光芒。

    这部摄像机是固定式的，监控的方位就是王卓所在博士楼的这一面窗户。

    王卓哭笑不得，打字问道：“你入侵了我们学校的监控系统”

    “对呀，太简单了，简直像不设防一样。”思源一边回复，一边又贴了几张照片。

    王卓一张一张的看下去，有自己在操场打球的、教室上课的、食堂吃饭的、从厕所提着裤子出来的，还有在图书馆被美女搭讪、在校园的林荫路上和校花“偶遇”、在公共课的教室后排和辣妹交头接耳

    他直接从窗台上拿起手机，给思源打了过去，苦笑问道：“你监视我多久了”

    “不是我监视的。”思源嬉笑答道：“我入侵你们学校的监控系统才一个小时而已，这些照片是我在服务器上发现的，监视你的另有其人。”

    “学校里的人”王卓一愣。

    “对，而且还是有权限使用监控系统的人。”思源有些兴奋的说道：“也许是你的爱慕者呢，如果是个大美女的话，你就捡到啦。”

    “捡你个头。”王卓没好气的笑骂道：“管监控的人怎么可能是美女，我看是一脸麻子的男保安还差不多。”

    思源嘻嘻一笑：“那我就不知道了，我再给你发张照片。”

    又一张视频截图发了过来，这一张居然是从假山后侧刚刚拍摄来的，照片上那个丰满女生坐在一块假山石上，学兄的头埋在她掀起的短裙里，头上还套着一件豹纹内裤

    我勒个去王卓顿时一头黑线，心说这位大哥还真是重口味，这张照片要是被曝光在互联上，用不了多久医科大就全球闻名了

    “我得制止他们，先不和你多说了。”他哭笑不得的对思源说道：“你要是有空的话，帮我追查一下那个监视我的人，查查他的身份。”

    挂断电话之后，他目测了一下自己和假山之间的距离，起身跳下窗台，在写字台上拿了个彩陶笔筒，倒出里面的笔之后在手里掂了掂。

    分量刚刚好，他满意的点点头，走回窗前，先用透视眼看了看学兄的“口技”，扑哧一笑，甩臂将笔筒掷了出去。

    “咚”

    厚实的笔筒准确的落在了假山旁的草地上，没有摔碎，刚好惊动了这对的野鸳鸯。

    学兄和女朋友受到惊动，立刻展现出了超快的反应速度，王卓透过假山看到，丰满女生一把抹掉戴在学兄头上的内裤，握成一个小团藏在身后，学兄则飞快的抬起头，双手由抚摸情人的大腿变成搭在她腿边的岩石上，女生两腿一并，两人就变成了一坐一蹲，亲密交谈的样子。

    数秒后，见没有人走过来捡那个笔筒，两人用目光交流了一下，学兄走过去将笔筒捡了起来，四处张望。

    “喂”王卓向他喊了一嗓子，指指假山附近的一片树林：“那边有监控。”

    学兄一愣，旋即惶然望向王卓手指的方向，当看到安装在一棵大树上的云台摄像机时立刻傻了眼，跑回去向女朋友讲了几句，两人匆匆逃离现场。

    要知道云台摄像机是可以遥控操作的，不然思源也拍摄不出那张近景的清晰截图了，这种可以转向、变焦的监控摄像机是相当犀利的，当年成天昆就是用一部同样功能的摄像机拍摄了王卓暴打杀马特的视频，引出了后面的许多故事。

    学兄和他的丰满女友落荒而逃，连王卓的笔筒都给带走了，王卓也不介意，笑了一会儿之后把思绪落在了被偷拍的事上。

    笔筒是一个校花去年送给他的圣诞礼物，不过校花的青眼有加并没有打动王卓，后来此事也就不了了之了。

    回放着思源刚才传来的那些照片，王卓的表情渐渐由可笑变成了诧异，由诧异又变成了凝重，因为这些视频截图照需要长时间的高密度的关注才能拍摄到，其多张都是用云台摄像机拍摄的，而不是固定机会的定焦监控，这需要有人进行针对性的监视才能做到，而不是翻找以往的监控录像就能获得的。

    这也就意味着，事情并没有思源认为的那么简单，这很可能不是一个恶作剧，而是一个有针对性的周密计划的一环

    犯罪分子绑票计划有心计的女人钓金龟还是狗仔队在搜集猛料王卓的脑海里迅速闪过多种猜测，而且每种都有可能。

    “谁这么看得起我”他啼笑皆非的摇摇头，心说那就玩玩好了，看看监控和透视眼哪个更犀利

    他刚要用透视眼顺着监控摄像机的布线找到学校的监控室，放在窗台上的手机恰好在这个时候响起了富有童趣的铃声。

    “老板，你秘书来电话啦你再不接我可替你接了啊”

