    雷炎真君这些年，一直在为王道远镇守后方。

    作为这个时代最早突破的元婴修士，他的实力还是极强的。

    雷属性修士，觉醒紫雷神炎神通。

    即便不用紫金玲珑塔，也有斩杀大妖王的实力。

    加上紫金玲珑塔，即便是化神初期修士，也难拿下他。

    一千两百岁左右的年纪，在元婴后期修士中，确实不算大。

    有王道远给的资源，他的修炼速度并不慢。

    等修炼到元婴巅峰之后，王道远就可以用赤阳真火和癸水冥炎中的纯阴之气，帮他蕴养元婴。

    雷炎真君的天赋，在北渊修仙界也是数得上号的。

    只要资源充足，突破不是问题。

    地甲笑道：“师尊您尽快修炼到元婴巅峰，到时候去七星海修仙界，突破化神没什么难度。

    至于培婴丹，明辰那边会跟您送来一些。”

    雷炎真君摆手道：“有那个资源还是让明辰还有道隐修炼吧，他们还年轻，别耽误了。

    我这一千多岁了，虽然还没有到影响突破的地步，但早几百年晚几百年也没什么大不了的。”

    “师尊放心，主人那边缺人不缺资源，北渊这边也就只有几个元婴修士，培婴丹用不完。

    您的实力足够强，尽快提升修为，才能发挥更大的作用。”

    雷炎真君点了点头：“那我就尽快提升修为，以后也到七星海那边去见见世面。

    争取突破化神境界，也能再多活几千年。”

    地甲笑道：“这就对了，我还要去给聚灵珠补充灵力，告辞了。”

    说罢，离开这个小地火室，进入地下洞府。

    这里是整个大地火室最靠近熔岩的地方，在这里补充灵力，效果要好得多。

    两个月很快过去，聚灵珠中的灵力都补充完毕。

    地甲离开玉泉峰，来到清璃城皇宫御书房。

    除了在此地处理公务的王明辰、王道远、王守业外，还有王明山、雷炎真君、王道隐在此地。

    地甲问道：“我这边聚灵珠已经准备好了，这边的族人安排得如何？”

    王明辰答道：“已经安排妥当，这次送过去的修士族人有一百多个，大都是从万川商会抽调出来的。

    修为至少都是紫府期，金丹修士也有十多个。

    他们做生意的经验非常丰富，到那边只要有高手坐镇，很快就能把架子搭起来。”

    王家自从老族长王志安开辟紫府之后，就进入了飞速发展期。

    尤其是族人数量，开始爆发式增长。

    等王道远突破紫府境界之后，家族的修炼资源也多了起来，至少筑基丹还是能满足需求的。

    三百多年前出生的那一批族人，各类资源并不匮乏，能突破紫府的大有人在。

    这么多年过去了，天赋还凑合的，都已经修炼到了紫府后期或者巅峰。

    天赋好的，早已经突破到了金丹境界。

    这一批人，也是王家的中坚力量。

    现在也算成长起来了，挑大梁是不太够，但在七星海那边做生意还是不成问题的。

    不过，现在王道远手里五阶以下资源用不完。

    只要把这些人带过去，很快就能培养出一大批金丹后期甚至巅峰修士。

    再加上少量的化婴果，以及五阶妖兽内丹，培养元婴修士不成问题。

    至于年龄小上几十岁的修士族人，现在也已经培养出了一大批紫府修士。

    只是突破金丹的寥寥无几，暂时还不用送到七星海那边。

    地甲点了点头：“这些人不错，普通族人安排过去多少？”

    王明辰答道：“这次安排过去三千对年轻夫妇，加上孩子共有七千多人，分在三十个乾坤葫芦中。”

    “加上地炎群岛那边的普通族人，已经有一万多人了。

    对了，多带点凡人郎中。

    那边的环境不如北渊这边稳定，凡人生病的事可不少。”

    普通人丰衣足食，繁衍速度可不是修士可比的。

    有一万多人打底，资源和土地不缺，二十年之后人口就能增加两三倍。

    在资源和土地受限之前，这个增长速度可以一直维持下去。

    “放心，我早就想到了。

    这些普通族人之中，有三十多个是学过医的，我还专门安排了几个经验丰富的中年郎中一同前去。

    父皇两百多年前从周国那边得来的凡人医典，再加上这些年族人自己的总结，都已经抄录了副本，一起带过去。”

    地甲微微点头：“既然如此，那就出发吧。”

    说罢，放出雷鹏战船。

    一百多个紫府修士和十多个金丹修士走上船，他们还带着三十个乾坤葫芦。

    随后，王道隐和王守业也走上战船。

    地甲一愣：“十二叔，您去凑什么热闹？”

    王守业笑道：“现在明辰已经碎丹结婴，实力可能远在我之上。

    北渊这边也不缺我这点战力，倒是七星海那边，更需要一个实力不错的元婴修士。

    我现在修为已经到了元婴中期，又是水属性修士，比较适合在海中修炼。

    再加上本命灵兽王玄龙，几十年时间就能修炼到元婴后期。

    这些年白拿了道远这么多资源，现在他那边需要人手，我自然也过去帮忙。”

    “职务交接都安排好了吗？”

    “早就安排好了，由明山接任右丞相之职。

    家族那边，现在和朝廷也融合得差不多了，也没有太多事务，就让王德昭当族长。

    这混小子也已经有金丹后期修为，要不了多长时间，就能碎丹结婴。

    只是他一直不想管理事务，心思都在修炼上。

    当了这么多年的大长老，就没管过几件事。

    现在正好能约束他一下，让他好好锻炼一下管理事务的能力。”

    王德昭是九叔公王志德一脉的后人，天赋还算不错，人也挺机灵。

    王道远当年跟着王志德学习制符，跟这一脉关系比较好，也非常照顾王德昭。

    “那就没问题了，出发吧。”

    众人登上飞行战船之后，整个战船启动，向正北方向而去。

    雷炎真人看着战船飞舟，脸上带着不舍。

    王道隐是他唯一的亲传弟子，收徒四百多年来，师徒两人很少分开。

    雷鹏战船越过潜龙山之后，就沿着冰层边缘，一路向东而去。

    经过六百七十多天的漂泊之后，来到了天府岛上。

    早在数天之前，王道远就已经感应到剑傀地甲在不断靠近，倒也没什么惊讶的。

    雷鹏战船在御风山南边山脚下降落，家主王德恭就带着十多位修士族人前往迎接。

    “欢迎第二批开拓者来到天府岛。”

    王守业从站穿上下来，看了看周围的环境：“你把这天府岛打理得不错。”

    王德恭陪笑道：“十二太公过奖了，这阵法和那边的火山，都是七叔公一手完成的。

    我也就帮忙打打下手，不敢居功。”

    王德恭带来的第一批开拓者，开始安置第二批开拓者。

    修士的洞府已经开凿完毕，普通族人安家的地方，也已经准备好了。

    王道远也亲自走出洞府，迎接一众族人。

    见他走出来，一众修士族人纷纷行礼。

    王道远摆了摆手：“都去忙自己的活吧。”

    转头对王守业和王道隐说道：“十二叔、老弟，咱们去礼堂那边聊。”

    三人来到礼堂之后，王道远问道：“十二叔，您这修炼速度可够快的。

    我记得，您碎丹结婴也就不到三十年吧？”

    王守业拍了拍腰间的碧蓝色葫芦：“说起来还得感谢你，之前你给我的那些灵泉水可起了大作用。

    我和玄龙一起炼化，现在也只炼化了一小半，修为都有了不小的长进。

    玄龙现在已经有四阶上品，在修炼上，对我的帮助也越来越大。

    目前，已经能提升我两成的修炼速度。

    等他突破五阶之后，应该还能有极大的进步。

    对了，你养的冥龙和墨龙现在修为怎么样了？”

    王道远轻笑一声：“大概一年前，他们两个就已经突破五阶了。

    现在他们两个闲着没事就在海底瞎胡闹，顺便施展呼风唤雨神通，增加天府岛的降水量。

    这边什么都好，就是雨水不太充足，跟玉泉峰附近想比，实在是差太远了。”

    话音未落，两声龙吟响起，天府岛上空凭空出现了两朵巨大的乌云。

    大一点的乌云，覆盖了方圆两百里的范围，小一点也有一百里左右。

    随后，云层中电闪雷鸣，大雨很快落了下来。

    王守业有些吃惊：“这两个家伙神通不弱啊，玄龙到现在还没掌握呼风唤雨神通。

    而且，这雨水不凡，好像就是你给我的那些灵泉水。

    用这东西浇灌灵田，就算是附近没有灵脉的的普通土地，也能变成品阶不低的灵田。”

    “冥龙也是突破五阶之后才刚刚掌握的，玄龙还没突破，差点也是正常的。”

    王道远拿出十多个丹瓶：“这是用蛟龙精血炼制的五阶血脉丹，冥龙平时没少吃。

    龙鱼的龙血浓度还是太低了，这里又没有玉龙泉那边的龙气，只能靠这东西了。”

    王守业也没有推辞：“这次过来，就是给你当苦力的，这些东西就当成你发我的薪俸了。”

    王道远再次拿出二十个丹瓶，分别交给王守业和王道隐。

    “这培婴丹我手里还有不少，反正我也用不着，你们拿着修炼用吧。”

    王守业摆了摆手：“对我来说，这培婴丹还不如六阶灵泉水，都给道隐吧。

    雷属性修士在哪里都厉害，他修为提高了，对你的帮助更大。”

    王道远将这些丹瓶都交给了王道隐：“总算突破元婴了，这下师尊应该满意了吧？”

    王道隐接过丹瓶：“别提了，老头子还是经常拿你来嘲讽我。

    对了，明辰大侄子给了我一个乾坤葫芦，嘱托我一定要交道你手里。”

    说罢，拿出了一个四阶下品的乾坤葫芦。

    葫芦并没有什么奇特的，只是隐隐透着一股阴气。

    王道远拿过葫芦，神识探入其中。

    只见葫芦中是有一片十亩左右的小湖泊，湖水不简单，蕴含着浓郁的阴气，这湖水应该是来自于冥王河源头。

    湖泊沿岸有两株鬼气森森的桑树苗，每一株桑树上，都有十多个肉虫。

    这些肉虫漆黑如墨玉，散发着浓郁的阴气。

    湖畔还摆着一个桌子，桌子上摆着一枚玉简，还有一个不小的包裹。

    王道远查看玉简中的情况，随即脸上露出喜色。

    按照玉简中的说法，这黑色肉虫正是幽冥蚕。

    而这鬼气森森的桑树，名为玄阴鬼桑，是冥界那边才有的东西。

    这些东西，都是从魂族那边交换来的，用了不少墨玉幽莲的莲子。

    这幽冥蚕的应该是幼体，目前只有四阶下品修为。

    玄阴鬼桑还是小树苗，只有三尺来高，品阶自然也不高，只有四阶中品。

