    时间快到了子时，宫城里明显开始戒严，四处都有秘卫巡视搜查贼子，不过重心还是在太极宫。

    许不令从防卫稀疏的长乐宫离开了皇城，回到永昌坊后便开始飞速奔行，脸色说实话不太好看。

    今天本该进宫面见天子，想方设法问出锁龙蛊的下落，可太极宫的防卫让他明白了什么叫一国之君，若是单凭个人武艺就能近身的话，这天下便乱套了。

    如今看来，只能回去慢慢等，若是能从皇帝口中问出锁龙蛊的解法最好，若是在此之前皇帝先对他动手，那就只能听天由命了。

    在街边楼阁上起起落落间，许不令从怀里掏出了个金色小布团儿看了看，有些头疼。

    荷花藏鲤薄如蝉翼，叠起来比手帕还小，几乎没有重量，现在依旧带着几丝湿意和余温。

    荷花藏鲤是许不令在翻身而起之时偷偷解下的，今天借太后藏身实属无奈，为了防止太后一时冲动把事儿抖出去，他只能找个东西当把柄。大概意思就是太后敢把他私自进宫的事儿说出去，他就把荷花藏鲤抖出去，要死一起死。

    欺负一个风娇水媚的俏寡妇，许不令心里有点过意不去，可不这么做也难以放心，只能等事情平息下来在上门道歉了。

    回想起方才的场面，作为正常男人，说没点异样心思肯定是假的，贴身相拥，太后基本上啥都没穿，半个时辰下来连尺寸都摸出来了，那皮肤滑的，规模和陆姨不相上下……

    念及此处，许不令忽然眉头一皱：我怎么会知道陆姨的尺寸……

    分神的缘故，脚下一滑差点从房顶上栽下去。

    许不令连忙收起乱七八糟的念头，将荷花藏鲤塞进怀里，快步朝着迎春楼行去。

    时至正月初八，虽然已经到了深夜，繁华的坊市依旧人声鼎沸，状元街上行人摩肩接踵，勾栏酒肆间的喧喧闹闹，隔着半条街都能听见。

    许不令在房顶上行进之时，几道行人的交谈声吸引了他的注意力：

    “快快快，迎春楼今晚好生热闹，有个贵公子一掷千金……”

    “是啊，这么豪气的公子，几十年来都是头一个……”

    许不令脚步放慢了几分，心中不由暗暗点头：松玉芙看来还有点用，没把事搞砸，只要今晚他在迎春楼一掷千金的风声传出去，自然就和潜入宫城的刺客撇清关系了……

    只是许不令还没高兴多久，又是一阵交谈传来：

    “好像出事了……”

    “听说惹了不该惹的大人物……”

    ？？？

    许不令眉头轻蹙，有些莫名其妙。松小匹夫报着他的名，还能惹到不该惹的大人物……皇帝在迎春楼？

    想到这里，许不令心中不由一惊，急急忙忙的便冲向了迎春楼……

    ------

    稍早之前。

    许不令离开迎春楼后，松玉芙便自顾自的靠在珠帘后的软塌上，认认真真的等待琴曲演奏的开始。

    迎春楼的大厅中人声鼎沸，来自长安城内外的豪绅权贵云集与此，青年才俊更是摩肩接踵，没个身份都不好意往大厅里坐。

    迎春楼是长安城风月场合的标杆，这几天一年一度的选花魁，满城青楼的头牌都来了这里，各头牌的恩客自然也跟来了。

    像这种尽显名士风流的场合，萧庭自然不会缺席，此时正坐在大厅中央最醒目的位置，身着黑色金边公子袍，端着茶杯一副不怒自威的模样，接受着诸多狗腿的奉承。

    萧庭旁边就坐的两人，一个是刘平阳的儿子刘长润。刘平阳官拜太尉位列三公，掌管大玥军事事务，金印紫绶与萧楚阳并列。而刘氏也是关中一带的将门世家，地位超然。

    萧庭左手边坐的则是个胖子，名为王宝，名字普普通通，商贾之子地位不高，不过提起此人有个外号叫‘王半城’，出了名的财大气粗。今天是被萧庭拉过来当冤大头的。

    王宝一身肥肉约莫三百来斤，此时端着有些娇小的茶杯，凑到萧庭跟前献殷勤：

    “萧公子，不知您今晚瞧上了那一位姑娘，有我王宝在，只要您点个名，她不当花魁也得当。”

    萧庭端着茶杯，眼神满是嫌弃：“死肥猪，你是不是傻？本公子看上哪个姑娘也不能说出来。不然你这种人献殷勤砸银子，这花魁比拼就没意思了。”

    萧庭一直就这德行，王宝也不生气，反而觉得亲切，连连点头：“萧公子教训的是，常言‘观棋不语真君子’，咱们就是看棋的，不插话。”

    萧庭这才满意点头，眼神望向坐在旁边的刘长润：“刘蛮子，你今天看上哪位姑娘了？”

    ‘刘蛮子’自然指的是刘长润，大玥以武立国，当今圣上却重视文人，因此文武之间的关系一直不合，不过当今天子手腕很硬，倒也没出现党派相争的场面。

    刘长润作为当朝太尉的儿子，论地位并不比萧庭低，被称之为‘刘蛮子’，当即便回了一句：

    “萧傻子，本公子看上谁与你和干？”

    语气有点冲，萧庭‘呵’了一声，打不过的缘故，懒得搭理。

    刘长润见萧庭不跳脚也没了逗弄的兴致，抬眼看了看上方的一间雅间：

    “听说早些时候许不令也来了，你这当叔的不上去看看？”

    “嗯？”

    萧庭眼前一亮，放下茶杯站起身环视一周，便朗声道：

    “许不令，逛青楼竟然不叫我，给叔出来！”

    说完就跑到了刘长润旁边，以刘长润的高大身躯做挡箭牌。

    满场宾客都是不明所以。

    刘长润莫名其妙的看着萧庭：

    “萧公子，你这是？”

    萧庭等了半天，没见茶杯盖之内的东西飞下来，还有些奇怪：

    “嘿，许不令咋不打我，你确定他来了？”

    “……”

    众人又不好笑话，只能一脸难受的当做无事发生过。

    熙熙攘攘之间，台上一声锣响。

    管事几句开场白后，莺莺燕燕便开始依次登场。

    萧庭虽然不学无术，但对风月场合的了解可是无人能及，他知晓刘长润喜欢翠烟阁的清倌儿鱼儿姑娘，近半年都在献殷勤捧场。

    其实到了他们这个级别的王公贵子，真喜欢一个歌姬不过是一句话的事情。

    但男人这种东西，在征服女人这方面，总是喜欢靠‘个人魅力’，若真凭借权势弄个花魁回家，反而没什么意思，还会遭那些酸书生的冷嘲热讽。

    刘长润努力的小半年，目前那清倌儿好像也被打动了几分，恐怕今天捧上花魁的位置后，刘长润便可以当入幕之宾了。

    而萧庭今天过来，并非和刘长润争风吃醋。迎春楼的头牌雨燕，把他那首《我的宰相爹爹》谱成了曲子，这么有灵性的姑娘若是当不了花魁，他萧庭以后还怎么在长安混？

    花魁只有一个，两位大公子自然不会让自己中意的人儿失望，在歌舞还没开始前就杠上了。

    在满场宾客期待的目光中，作为东家的迎春楼头牌首先等了场，表演的自然是萧庭的那首《我的宰相爹爹》。

    说实话，一个二八芳龄的美人，抱着琵琶面不改色把这首狗屁不通的词唱出来，功力当得起炉火纯青。

    在场宾客满怀敬意，或抚须或点头，似乎都沉浸在此词难以寻摸的意境当中。

    刘长润敢笑话萧庭，可不敢讥讽萧相，此时也保持着认真的神色聆听，忍的很难受。

    婉转歌喉之中，诺大厅堂鸦雀无声，直至一曲终。

    萧庭热泪盈眶，站起身来狠狠拍手：

    “好！”

    “好，好……”

    “好好好……”

    符合声接连不断，还有不少‘才子’开始品位其中妙处，演的一个比一个逼真。

    而王宝此时自然就站了起来，用袖子擦了擦眼睛：

    “此曲实乃天籁之音，王某只觉心潮澎湃，相见恨晚，当赏，当赏！”

    说着招了招手，便把管事叫过来，放了一沓银票到托盘上。

    管事满眼惊喜之色，朗声道：

    “王公子，赏一千两。”

    “哗—……”

    众人虽然毫不意外，但都露出惊讶崇拜的神色，还望的是萧庭。

    台上的花魁也是三分羞怯七分柔媚，对着萧庭颔首福了一礼。

    萧庭冲四方抱拳，便大摇大摆的坐下了。这份慷他人之慨的气度，实在让人无言以对。

    萧庭一开口，自然没人敢跳出来和萧庭抢姑娘。管事也知道会出现这情况，当下便准备登台，让下一位姑娘出场。

    可偏偏就在此时，一个小斯跑到二楼围栏边上，朗声道：

    “肃王世子，给雨燕姑娘赎身，价钱迎春楼自己开。”

    “？？？”

    “！！！”

    ---------

    大佬们顺手投张推荐票哦！

