    听到下人的汇报，叶皇面色阴沉到了极点，叶皇族的其他人，也都是面色苍白。

    身为叶皇城的掌舵家族，平日里，他们这些叶皇族的权贵，都是众人敬仰的存在。

    就算是叶皇城的三大家族之主，见了他们，也要躬身相迎。

    如今，叶皇族被曝光损失九名神境强者，叶皇族的三大家族之主，就亲自带领强者来了。

    “好，很好！”

    叶皇那双深邃的双眸中，杀机闪烁：“看来，外人都当叶皇族损失了九名神境强者，就是软柿子了。”

    “今日，我就要让他们知道，瘦死的骆驼比马大！”

    “让他们进来！”

    随着叶皇话音落下，一道爽朗的大笑声响起：“叶皇，我们可没有拿您当软柿子，更没有将叶皇族当成是瘦死的骆驼，而是……”

    “而是……重伤的病猫！”

    随着对方的这句话说出口，几道气息强大的老者，相继走入了叶皇殿。

    “放肆！”

    一名叶皇族权贵，顿时一脸愤怒，指着为首的那个老者怒道：“乔东强，你敢说叶皇族是病猫，简直不知死活！”

    其他权贵虽然没有说话，但是看向乔东强的时候，脸上都是怒意。

    乔东强，叶皇城三大家族之一，乔家之主。

    此时，不仅仅是乔东强，在他左右，还有庞家之主庞文虎，付家之主付利群。

    而在这三大家族之主的身后，还有数道气息恐怖的神境强者，加上三大家主，竟然有二十一名神境强者。

    显然，这些神境强者，已经是这三大家族的全部底蕴了。

    如今的叶皇族，算上嫡系，也不过十名神境强者左右。

    也就是说，如今三大家族的整体实力，已经超过了叶皇族。

    叶皇面色阴沉到了极点，冷峻地双眸从三大家主的身上一一扫过，最终落在为首的乔东强身上，低声说道：“乔东强，你现在带人离开，我可以当做什么都没有发生，否则……”

    叶皇的话没有说完，但谁都能听出叶皇这句话的威胁之意。

    乔东强一脸无惧，神境巅峰武道气势，瞬间从他体内爆发，戏谑地看向叶皇：“否则，你就死给我们看？”

    “哈哈……”

    庞文虎和付利群都肆无忌惮地大笑了起来。

    “叶皇，现在叶皇族什么情况，你很清楚，已经经不起一丝的重创了。”

    乔东强笑够之后，看向叶皇，冷声说道：“如今的叶皇族，也不配称之为皇族，就凭我们三大家族联手，就已经超过了叶皇族。”

    “我们也是叶皇族的一份子，经过我们三大家族商议之后，共同决定，今后的叶皇城，由我们三大家族，再加上叶皇族，共同执掌。”

    “也只有这样，叶皇城的实力，才能更加强大。”

    “我们也不需要叶皇城更改名号，只需要叶皇答应，让我们三大家族，一起加入皇城管理。”

    没错，三大家族并非要联手灭了叶皇族，而是想要组成四大家族的联盟，共同执掌叶皇城。

    一旦叶皇答应，那么今后的叶皇城，即便没有更改名字，也不再是原本传承数百年的叶皇城了。

    这对叶皇族而言，简直就是一个最大的侮辱。

    “好啊，要不然，我这个皇位，也给你们来做好了？”

    叶皇不怒反笑，死死地盯着三大家主说道。

    “求之不得！”

    乔东强丝毫不惧，眯眼说道：“既然叶皇想要相让，那我们就不客气了！”

    话音落下，他率先迈步朝着叶皇的方向走了过去。

    庞文虎和付利群也紧跟着乔东强一起，朝着叶皇一步步的接近。

    不仅如此，还有其他十九名神境强者，也紧跟而上，随时准备动手。

    “皇主！”

    叶皇族的人，一个个满脸都是着急。

    眼看着叶皇就要被三大家族，二十一名神境强者包围了，他们都彻底慌了。

    叶皇是叶皇族实力最强的一个，若是被三大家族联手镇杀，叶皇族也就彻底完蛋了。

    叶皇稳坐在龙椅上，冷眼看着朝着自己不断逼近的三大家族强者，面色阴沉到了极点，那双冷漠的双眸中，闪烁着强烈的杀机。

    “小心！”

    距离叶皇越来越近，乔东强也越来越谨慎，对身后的几人提醒道。

    一众强者迅速散开，将坐在龙椅上的叶皇团团包围在了中间，只等三大家族的家主一声令下，他们就会一起对叶皇发动最强攻击。

    叶皇族的一众权贵，此时都是一脸惶恐。

    “我来了，你是不是可以让开位置了？”

    乔东强笑眯眯地盯着叶皇说道。

    “既然你这么喜欢这个位置，那就自己来抢啊！”

    叶皇戏谑地说道：“只要你能抢得走，以后，这个位置就属于你！”

    乔东强面色有些难看，他之所以敢带人逼近，就是仗着他们人多，叶皇不敢轻举妄动。

    但是现在看来，并不是，叶皇一脸无惧，那副冷静地模样，让他一时间骑虎难下。

    叶皇毕竟是半步超凡境的强者，他只是神境巅峰，就算他们人多，若是叶皇要对他下死手，他就算不死，怕是也会被击成重伤。

    庞文虎和付利群可是也盯着皇位呢！

    “两位，一起动手，如何？”

    乔东强忽然对身边的两大家主说道。

    庞文虎和付利群对视了一眼后，两人纷纷点头应道：“好！”

    “动手！”

    乔东强一声令下，率先朝着叶皇攻击而去。

    几乎瞬间，庞文虎和付利群，也第一时间爆发最强攻击，对着叶皇而去。

    三大神境巅峰强者，同一时间爆发最强一击，就算叶皇是半步超凡境强者，怕是也很难接得住。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三大攻击，几乎同一时间，齐齐降临在叶皇的身上。

    然而下一秒，所有人都惊呆了。

    因为他们亲眼目睹，三大神境巅峰强者的最强一击，一起落在叶皇的身上，关键是，叶皇就连动都没动一下，嘴角反而带着几分戏谑。

    “这……这怎么可能？”

    乔东强瞪大了眼睛，一脸不可思议地说道。

    刚才那一击，他用了多大的力气，只有他自己清楚，那可是他的最强一击。

    就算是半步超凡境强者，也未必敢硬抗这一击吧？

    但是叶皇，为何无动于衷？像是没事的人一样？

    庞文虎和付利群也是如此惊讶，感觉自己的攻击，像是打在了棉花上。

    “你们真以为，我只有半步超凡境的实力？”

    叶皇忽然开口说道。

    随着他这句话说出口，陡然间一股远超半步超凡境的武道气势，从他体内爆发。

    “轰！”

    一声巨响，龙椅瞬间炸裂，三大家主的身体，在这股狂暴的武道威压之下，直接震飞。

    叶皇傲然与天地间，霸道无比道：“萤火之光，岂能与皓月争辉？”

