    放学后的训练场，人头攒动。

    除了原本就要参加部活以外的人，这里今天还多了许多其他学生。

    棒球部，平常用作休息以及观看训练的长椅已被坐满。

    至于其他没能抢到座位的人，要么是在训练场的围栏边缘站着看，要么是在护栏外的草坪斜坡上坐着看。

    除此之外，就连平时对女生团体兴趣远大于男生的摄影部成员，今日也携带着长枪短炮出现在了此处。

    教学楼的三层，西侧的某个房间。

    梳着金色双马尾的少女正双手撑在窗边，湛蓝的眼眸则是凝望着操场方向，目光微微有些出神。

    在她身后的画架上，那里正摆着一幅只画了一半的画，似乎在等待着某人去完成它。

    不过其主人此时显然没有这种心情，相反的，听着外面传来的近乎一面倒的加油声，少女还似不满地皱了皱眉。

    于是便打开手机，在邮件中输入了一段话。

    「不准输给那个人，给我认真一点！」

    可在犹豫了一下之后，她又是这段话给逐字删去，并有些烦躁地收起手机，不知在想些什么。

    “为什么我非得做这种事？明明是他自己惹的祸。”英梨梨嘀嘀咕咕的抱怨道，并小声骂了一句笨蛋。

    而回到训练场上，换上一身白色棒球服的石川正斜着眼看着加藤悠介说道。

    “不得不说，虽然对你这个人我并不喜欢，不过就冲着你能按时赴约这一点，还是值得赞许的。”

    顿了顿，他又接着道。

    “当然，就算你今天没来后果也不会好到哪里去就是了。毕竟为了防止你临阵逃跑，我可是专程去了一趟摄影部，并答应给他们一次采访的机会呢。”

    “所以要是你真那么做了的话，学生会竞选的事情也就没戏了。趁现在好好庆幸吧，因为接下来你将体会到绝望。”

    这么说着的石川张开五指，对加藤悠介做出一个boom的手势。

    面对这一幕，少年仅是直接的询问道：“比起那些，我只想知道比赛什么时候可以开始？”

    石川则是笑着说：“在那之前，我要先问一下，你是想要跟我一对一的对决，还是要像正式比赛那样来打一场？”

    短暂的思索后，加藤悠介抬头看向对方，说了一句：“我选择前者，不过不以分数计算胜负，而是直到打到另一方主动认输为止。”

    “居然说不计分数？你真的知道自己在说些什么吗？”石川发出一声嗤笑。

    悠介便点了点头，“啊，我很清楚。”

    目光凝视着对面那张脸，少年的眼中带着一股寒意。

    见状，石川就眯细了双眼，然后沉声说道：

    “既然如此，那就这样吧。以九颗球为限，由你率先防守，之后我们交换攻守，一直到其中的一方认输为止，你觉得有问题吗？”

    （ps.之所以是九球，是按照只要有三名打手被淘汰，这半局就算是进攻方输了。）

    加藤悠介摇了摇头，说了一句没有。

    ◇

    经过一阵准备，两人很快就站在了攻守位上面。

    加藤悠介作为投手站在投垒，石川作为打手站在本垒板旁的打击区。

    出于观赏性的缘故，石川还特意安排了一名全副武装的捕手和一名裁判。前者蹲在本垒板后面负责接球，后者站在前者身后负责观察好坏球。

    当戴好头盔、拿着球棒的石川就位后，场下很快就传来一阵欢呼，不少女生都在高声呼喊着他的名字为其加油。

    而其本人也是对人群挥了挥手以做回应。

    相比之下，站在投垒上的加藤悠介就显得有些寒酸了。

    不仅没有专用的制服，就连手上戴着的棒球手套也是来自于山口的赞助。

    身着短袖衬衫的少年站在那里，结实的小臂从袖口延伸而出，皮肤十分白皙。

    场下，山口、竹井、佳子甚至是棒球部的四人组，此时正把双手放在嘴边做扩音状对这边高喊着什么。

    只是却被淹没在了对手的声援之中，以至于完全听不到他们的声音，只能通过表情看出来似乎是在替他加油。

    梳着单马尾的少女则是安静坐在佳子身边，一双黑色的眼眸凝望而来，宛如秋日的湖泊。

    再往旁边，加藤悠介还看到了午休时分才见过的诗羽学姐，对方正双手抱胸并翘腿的看着这边。

    偶尔还会跟一旁的惠说些什么。

    注意到他的视线之后，诗羽还微笑着挥了挥手。

    加藤悠介的目光不由得动了动，然后也对她们点头致意。

    “准备好了就来吧。”石川抡了一圈球棒，活动着身体。

    而捕手和裁判也是纷纷做好了准备。

    场内一下安静了下来。

    于是悠介便将目光收了回来。

    握了握手中由牛皮所制成的硬式棒球，他一边在脑中回想着棒球规则，一边抬手把球朝着本垒投了出去。

    石川没有挥棒。

    “啪！”球落入了捕手手套。

    短暂的沉默。

    “一坏球！”裁判喊。

    想着加藤悠介刚才的动作，石川忍不住笑了。

    对方的姿势与其说是在投球，不如说只是单纯的把球丢出去而已。

    一眼就能看出是个外行。

    特意跑来担任裁判的棒球部教练也是忍不住的摇头。

    虽然刚才那球被捕手接到了，不过却并未通过好球带，而是超过了打者胸部，达到了肩部的位置。

    所以被判为坏球，石川记一分。

    因为省略了跑垒的步骤，两人仅以粗暴的方式直接计算分数。不算犯规的情况下，打中是石川得分，打不中是加藤悠介得分。

    场下顿时传来一阵欢呼。

    “石川前辈赛高～～！！”

    “加油～～！！”

    热闹的程度甚至有了点学园祭的味道。

    “呐，我说。”竹井推了推一旁的山口，“加藤他确定不要紧吗？”

    山口则是有些烦躁地用腿碰了一下对方的腿，回了一句不知道。

    就连刚刚还颇有气势的棒球四人组，这会儿的声音也低了一拍。

    扇形的训练场吹起一阵微风，带着七月的味道。

    少年仰望着蔚蓝的天空，然后低声自语了一句：“差了一点么。”

    虽然这么说着，他的脸上却丝毫不见任何紧张，显露出来的唯有沉稳。

    见到这一幕，捕手后面的裁判就暗暗点了点了头。

    「心理素质方面倒还不错。」——那人不由得如是想到。

    在众多纷杂的视线之中，少年接下捕手投来的球，开始准备第二次投球。

    ……

