    

    “嗬嗬，又有人来了啊。想来，你们就是这次的祭品吧。”

    “祭品？什么祭品？”

    在场的孩童至今还以为，他们是为了在大部落中学得力量，所以才离开自己部落的。

    但是如今的祭品……又是什么意思？

    较大一点的孩子此刻隐隐有了不好的预感。

    联系一路上甲胄男子那种漠然的态度，以及牢房里神秘人的话语，他们突然意识到……事情，可能超出了他们的想象。

    “小娃娃们，你们可知道，你们要面对的是什么吗？”

    在黑暗中，宁瑶看到了在隔壁的黑水牢中，一名长发邋遢的老者依靠在破败的墙壁上。

    他的语速慢而从容，一言一行，似乎带着蛊惑的意味。

    小部落的稚童不敢言语，稍大一点的少年少女虽然心中震动，但还是不由自主，顺着老者的话沉思起来。

    “这个世界从来都是不公平的。权力、欲望、金钱、地位，这四者牢牢交织在一起。这就好比深海与浅海，浅海所在区域，永远都能享受到阳光、海草以及斑斓的鱼类。但是在深海，只有常年冰冷枯寂的海水。”

    听着那老者的话，不少人都似懂非懂地蹙起眉头。

    甚至还有人直接开口道，“先生，你到底想要说什么？”

    “我要说得，是这个时代。”只听得“啪”得一声，那老者手上出现一簇温暖的橘黄色火焰。

    “纵览古今，贯穿这个时代的，便是阶级二字。而很不幸，你们就处于阶级的最底层。我想问你们，你们要怎么做？”

    怎么做？

    一行人皆是懵然。

    他们不过是出自小部落的孩子，平时除了远远看大人狩猎以外，思考地最多的，就是如何度过一个冬天，如果躲避水灾，预防旱灾。

    然而如今却突然有一个人问他们，你们很惨，你们所处的阶级地位很低，你们想要如何改变的阶级。

    这对于部落的孩子们来说……就好像是在问天上的星星一共有几颗一样。

    沉默。

    在无尽的沉默中，就当那老者想要再次感喟轻叹的刹那，他听到坚定的少女声。

    “要用火。腐朽的世界，该用革新之火。”

    老者听到便笑了，“火为神物，焉能控制？”

    宁瑶丝毫不惧，而是反问道，“革新犹如剜去伤口腐肉，焉能不经历阵痛？”

    闻言，那老者朗声大笑，笑完后，他又突然正色道，“你不过半大孩童，妄谈革新，犹如稚子学步。你如何做到？”

    宁瑶笑意浅淡，“前辈与我商谈革新，不也同样是纸上谈兵吗？”

    “你很聪明。”

    “前辈谬赞，但是有时候，光靠聪明是不够的。”

    宁瑶留下一句似是而非的话，就重新坐在原地。

    在她身侧，羊角辫的小女孩睁着乌溜溜大眼睛，看向宁瑶，往日灵动的眼神仿佛蒙上了一层尘埃，她怯生生地开口了，“姐姐，我们会死吗？”

    敏锐如她，已经发现这一次的远行可能不如想象中那么美好。

    宁瑶从来不惧言语。

