
萧衍，当年名列竟陵八友，有再世周郎之称。

曲有误，周郎顾，

萧衍既然能得此盛赞，自然非凡伦可比。

吴景晖见萧衍跳了出来，便不敢再争，

更何况她还心系石令嬴的伤势，忙施礼遁去，将乐师席让给了萧衍。

抱常侍命人取过笔墨，莫愁姑娘挥毫画起了琴谱。

萧衍看到一半，便出言叹道，

“这曲子竟然如此复杂，普通的琴怕是难尽抒其韵。

在下觉得，用锦瑟恐怕更为合适。”

莫愁姑娘笔下不停，面上却露出喜色，

“萧先生真是行家。

若是可用锦瑟弹奏，自然更相益彰。”

锦瑟无端五十弦，这是一种非常复杂的弦乐，涉及的音位远远超过五弦的古琴。

莫愁之所以要求有人操琴，而非鼓瑟，主要是因为她这一首曲子乃是新曲。

对于一名资深的琴师，如是得了新谱，也许试个一两次音，便能上手了。

但是就算是顶级的瑟师，练熟一首新曲，怕不也得要小半个月？

萧衍虽然一眼看破了这曲子适合用瑟，但是他怎么可能……

众人犹自狐疑间，萧衍已然在那些闲坐的乐师班里挑好了一台锦瑟。

抱常侍非常有眼力价，忙找了两名小宦官小心翼翼地将锦瑟抬了上来。

萧衍坐在莫愁身边，看着墨迹未干，尚未写完的琴谱，径自铮铮淙淙地弹了起来，

虽然似乎还不太顺畅，但难得的是居然没有敲错一个音符！

“成了！”，萧衍面带微笑，安慰莫愁道，

“练两次便可，断不会砸了姑娘的台子。”

说者无意，闻者有心，

抱常侍听到了砸台子这三个字，瞬间便想起来还有一件烂事儿等着自己处理。

他望着台子中央那么大一块破洞，正自发愁。

莫愁这时却已经把曲谱誊写完了。

她看见抱常侍的表情，知道他在担心些什么，于是宽慰道，

“常侍大人莫急。

只要使人将木板撤去，用白色绸缎蒙住舞台，

缚紧些便可。”

绸缎搭台？

这莫愁莫非真是身轻如燕，可在掌上起舞，凌波微步不成？

抱常侍心下虽然嘀咕，但还是依言吩咐人去准备，并且亲自检查了绸缎的捆扎。

这绸缎至柔，蒙在偌大的舞台上，人走上去难免陷落一个大坑，若是在来几个金鸡独立，起跳翻滚什么的……

老常侍简直不敢想象。

但是莫愁姑娘艺高人胆大，既然她都已经如此说了，那也就只有拭目以待了。

这边萧衍也是争刹那夺须臾，练了两边琴曲，

弹到第三遍的时候，已然流畅自如，毫无顿挫之感。

莫愁姑娘也没闲着，她在乐班里寻了套合体的霓裳换了。

眼见盏茶时间之内，也是万事具备，抱常侍眉目之间满是笑意，

连唱名的声音都像宣布帝后大婚似的打心眼里侧漏着喜气，

“太和新曲，《莫愁》！

舞者：李莫愁。

乐者：萧衍。”

此时的吃瓜人群，亲眼见证了此曲出台不易，不知是谁（笔者在此特意隐去别有预谋的刘赢同学名讳）开始带头喝起彩来，一时间欢呼雷动，还真有些压轴的角儿即将登场的气氛。

萧衍十指连拨，锦瑟声起，人群瞬间安静下来，

只有尚未平复的喘息声，间或可闻。

前两次萧衍试音的时候，并没有投注什么感情，再加上人员嘈杂，听不出什么味道。

此时他全神贯注地演绎着琴曲，心头浮现的是认识莫愁以来所见的一颦一笑，以及自己只可远观的不甘。

而这支乐曲本就是莫愁对闺中无聊的一种倾诉，萧衍的内心状态和乐曲创作的初衷不谋而融，恰如水乳。

曲调的凄婉幽怨，和指法的急切彷徨交错在一起，就像是述说着一对痴儿怨女慕而不得的故事。

谁活了几十年还没有几段求而不得的念想呢？

四下闻者不知不觉间便被这种情绪带动，

殷色可的眼角，不知何时竟然隐隐泛出了泪光。

曲过八拍，正是起舞时分，

莫愁披着一身霓裳，粉面玉项，明艳动人。

只见她轻轻张开水袖，如飞鸟般轻巧地跃上绸台，用一条纤纤玉腿借着光滑的稠面快速滑行。

莫愁身体前倾，拗成优美的弧形，另一只腿向后伸展，堪与地平。

她整个人的身体在滑行中迅速旋转，身子和后伸的腿不断向上卷曲，竟弯成了一个整圆。

如此身体柔韧程度丝毫不输于胡女石夫人。

倏尔莫愁双足交错，两袖齐挥，彩带飘摆，

时而如鹤立浅滩，时而如仙鹤曲颈，时而如白鹤亮翅，时而一飞冲天，敛翼旋转，整个人的运动，都是在滑行中保持着平衡。

霓裳白稠，被她舞得如池上氤氲，笼作层层雾霭，织成团团绮梦。

莫愁玉臂前伸，探向舞台边缘，那些看客仿佛是见到巫山神女欲破梦欲出，纷纷伸手去接。

谁知她借着滑步倏尔回翔，只留下绫罗漫卷，一片朦胧。

萧衍的忘情演奏，带入感也是非常强烈，

锦瑟弦音，和舞蹈契合无间，那瑟声渐平渐缓，莫愁的旋转也渐舒渐慢。

就在众人唏嘘舞曲将尽的时候，

萧衍的双臂忽然开始剧烈颤抖，自手腕以下飞速弹动，只见残影不辨十指，一阵阵大弦嘈嘈，小弦切切，交织在一处，密如疾雨。

而舞池中的莫愁也猛得加速，如陀螺般狂舞，

霓裳被带得漫天翻飞，如怒放的花朵，如泼洒的水彩，如燃烧的青春，如凤凰的涅槃，一时间把看客的心全都提了起来。

噼，啪，几滴鲜血滴在了锦瑟的木座上，

萧衍疯魔般的弹奏，已经到了极限。

可是他已经完全进入了状态，对此浑然不觉，摇着头，看着曲谱，十指仍在不断加速，在一阵铁蹄铮铮后，他将全身的力气都运入十指，自上而下狠狠一拉。

一阵流波声音传来，紧接着就是阵阵闷响。

锦瑟无端五十弦，一眩两断哀鸣寒，

在他这一拉之下，五十根琴弦竟然一起断裂。

与此同时，莫愁也在舞台的中心疯狂的跃动，每一次跃动都会将绸台陷得更深，弹起的自然也是更高。

在琴弦断裂，铮铮杀声起的那一刹那，莫愁的身体已经腾空一丈有余。

她在空中绕着一圈圈霓霞，如飞梭般旋转，径直扎向了舞池中心。

弦已断，此时无声，所有人都眼睁睁地看着莫愁直直坠下。

舞台的边缘裂帛声起，有些绑缚吃不住力已经崩开，更多的地方则是直接炸裂。

整个舞台忽然绽放，如盛放的白莲，向莫愁瓣瓣拢起。

舞台虽然再次塌陷，但莫愁明显是有所准备，

况且那三尺来高的台子，在绸布减速后，并没有什么威胁。

所有的人都停止了呼吸，气氛静得出奇。

一次花开花谢，直到白华落尽，霓裳垂定，

莫愁双腿交并，婷婷玉立，仿佛是梦醒时分，伊人的最后一瞥。

这幅画面是那么真实，又那么魔幻，

令人心中大呼酣畅淋漓，但更觉意犹未尽。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

之前笔者就曾经说过，总要有那么一章来专门分说一下古代的曲目。但是眼下需要补充的知识点太多，我们还是本着先来后到的原则，先讲一讲中国蒸馏酒史。

关于中国什么时候出现蒸馏酒，西方学者及中国现代“有识之士”纷纷指认，蒸馏酒乃中国元代自阿拉伯地区传入，并非土产酒种历史有限。于是一时间各种奇谈怪论甚嚣尘上，什么景阳冈“三碗不过岗”的梗是作者知识欠缺，宋代没有高度酒。天龙八部萧峰喝烈酒的戏码都是不合常理的。真的吗？谁盖棺定论的？

白酒元代起源说确实有之，出自李时珍。《本草纲目》曰：烧酒非古法也，自元时始创。其法用浓酒和糟，蒸令汽上，用器承取滴露，凡酸坏之酒，皆可蒸烧。

但是古人典籍的记载大多限于作者学识。烧酒，馏酒这些名词，最早在唐代就已经出现。唐代便已入酿的“剑南之烧春”，既今日剑南春的前身，诗云：自到成都烧酒熟，不思身更入长安。

只是有些人认为，唐朝存在“火迫法”烫酒，烧酒应指烫酒。那么宋代《夷坚丁志》中“酒匠因蒸酒堕入火中”的记载又作何解释？无论正例反例，毕竟这些都是揣测，我们需要实锤。

要科学的看待这个问题，我们就要从工艺可行性和实证来探寻。

首先，从工艺可行性上来判断，中国的蒸馏器皿，最早可以追溯到汉代。东汉青铜蒸馏器出土后，现存于上海博物馆。更加精密的蒸馏器皿在宋，金，元都有发现。

其次，作为蒸馏酒必需工艺，酒曲的制作，是酒品好坏的关键。在南北朝时期农业著作《齐民要术》种就介绍了数十种酒曲与酒的制作方法。其中所提河东神麴已然能作为白酒酒曲，非蒸馏法制酒无法达到这种程度：先能饮好酒一斗者，唯禁得升半。饮三升，大醉。三升不浇，必死。凡人大醉，酩酊无知，身体壮热如火者，作热汤，以冷水解——名曰「生熟汤」。其曲也精，足可为馏。

也就是说，在南北朝时期，制作蒸馏酒的全部工艺前提条件都已经具备。看官要问，实锤何在？

实锤一直就在，就是本文中所提到过，被写进古代童蒙丛书《幼学琼林》的白堕酒就是实锤啊。

我们多次提到的纪实文学《洛阳伽蓝记》曾经记载《刘白堕酿酒》一节：市西有延酤、治觞二里。里内之人多酝酒为业。河东人刘白堕善能酿酒。季夏六月，时暑赫晞，以甓贮酒，暴于日中，经一旬，其酒不动。饮之香美，醉而经月不醒。京师朝贲多出郡登藩，远相饷馈，踪于千里。以其远至，号曰鹤觞，亦名骑驴酒。永熙年中，南青州刺史毛鸿宾斋酒之藩，路逢贼盗，饮之即醉，皆被擒获，因此复名擒奸酒。游侠语曰：“不畏张弓拔刀，唯畏白堕春醪。”

这河东刘白堕所酿白堕酒，明显用的应是河东神麴，酒劲极烈，饮之即醉。它的做法——季夏六月，时暑赫晞，以甓贮酒，暴于日中。这是一种依靠夏季暴晒的自然蒸馏，取其白堕，堕者，坠也。白堕就是蒸馏物。

其实同等方法在《齐民要术》中也有记载，只是语焉不详。《河东神麴•造酒法》：临下酿时，宜漉出冻凌，于釜中融之——取液而已，不得令热。凌液尽，还泻著瓮中。

这讲的是冬天先把酒冻成酒冻，然后放进锅里煮。一直等到液体蒸发干净重新泻回翁里。划重点，煮的是锅（釜），液体煮干，回流入瓮。这个过程，明显就是蒸馏。

综合上述证据，南北朝时期的白堕酒，是经过了蒸馏工艺的高度酒。具有让不惯饮之人沾杯倒的能力。这种酒被魏王引入平城，也就是后来中国一大酒系，汾酒的前身。

国外研究酒的“专家”不会去翻看《洛阳伽蓝记》，我估计现在国内“专家”也未必会，隔行如隔山。真正的研究要做到精细，并不是一件容易的事，但是中国历史研究要去抄外国研究结果，绝对是一种文化投降。那些老外与中国古文献之间的距离不是一点半点，有时候也不是人家不愿意相信……着实那是看不懂呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569365"  chaptername="第七十章  玉藻前庭花并蒂  莫愁新曲梦无殇（下）">加入书签</a>
</div>
