    　　一时之间，四个人的目光都同时落在了李七夜身上，他们都一下子紧紧地盯着李七夜，似乎想从李七夜身上看出什么来。

    　　“嘿，小子，你是哪个门派的？”性子最急的狂牛抢先说，他的声音如打雷一样。

    　　“有人说我是斗圣王朝的。”李七夜笑了笑，悠闲地说道：“是不是，我也不知道。”

    　　“斗圣王朝？太清皇老鬼的王朝。”听到李七夜出身于斗圣王朝，他们四个人都不由面面相觑了一眼。

    　　“嘿，嘿，嘿，你这小子犯了什么大罪，竟然会被扔进这洪荒天牢里来了？这简直就是生不如死呀。按道理来说，也只有太清皇这个老鬼才会把人往这里面扔。”八臂金龙瞅着李七夜，阴阴地笑着说道。

    　　羽炎生沉吟了一下，看着李七夜，徐徐地说道：“算了一下时间，也是该一个时代过去了，仔细算来算去，我们应该比太清皇这老鬼活得更久才对，只怕太清皇已经是死了吧。”

    　　说到这里，他看着李七夜，问道：“现在斗圣王朝是谁当家作主？”

    　　“太清皇，哪有那么容易死。”在这个时候，一个病恹恹的声音响起，有气无力地说道：“太清皇与孙冷影那种奇迹，活三世不成问题。”

    　　听到这个病恹恹的声音，羽炎生他们四个人都纷纷转过头去。

    　　此时只见一个老者缓缓而来，这个老者穿着一身灰衣，手拐着一把木杖，他偻卷着身体，走起路来，有气无力的模样，走一步摇三下，似乎一阵风吹过来，都能把他吹到天边去，而且这个老者一双眼睛混浊无光，似乎整个人都要奄奄一息。

    　　看到这个病恹恹的老者走过来，羽炎生他们四个人纷纷让出一条道路来，不由肃然起敬。

    　　“病君来了。”就是脾气爆躁的狂牛看到这个老者，也都不敢造次，一下子规规纪纪起来。

    　　这个老者走了过来，一双老目昏花，打量了一下李七夜，徐徐地说道：“你是出身于斗圣王朝？按理来说，能被投入洪荒天牢的人，没有一个是弱者。但，我没有看得出来你修练了斗秘或者秘。”

    　　“这么说来，你对自己的眼光很有信心了。”李七夜不由淡淡地笑着说道。

    　　“小子，你只怕是不知道吧，你如果是真的是出身于斗圣王朝，那你就是遇到老祖宗了，病君在斗圣王朝，那可是比太清皇还要大。如果你随口胡扯的话，那可是瞒不过病君的一双眼睛。”毒凤神姬笑着说道。

    　　“这么说来，你们就是被人称之为被太清皇投入洪荒天牢的敌人中最强的五个敌人了，而你就是太清皇敌人中被称为第一强者的人了。”李七夜看了一眼病君他们，不由笑了笑说道。

    　　“小子，你还不知道，以辈份而论，病君乃是太清皇的师兄。”炎羽士笑着摇头说道。

    　　听到这话，李七夜倒有点意外，笑了一下，说道：“原来还有这么一回事呀，那的确是让人有点意外。”

    　　“都是陈年的芝麻往事了，我也脱离了九秘道统很久了。”这个老者不在乎，只是笑了笑说道。

    　　眼前这个老者就是病君，被外人称之为，在太清皇敌人中最强的敌人，是太清皇的第一强敌。

    　　在很长的时间里，太清皇都奈何不了他，甚至有人说，连太清皇都不是他的对手，在整个帝统界，真正能与之争锋的，只怕也就只有李家的古一飞了。

    　　但是，在九凝真帝的时代，太清皇的权势可以达到了巅峰，他本身就是强大无匹的存在，再加上有一个十一、十二宫的真帝女儿，这可想而知太清皇在那个时候强大到怎么样的地步了。

    　　所以，在那个时代，病君被太清皇活捉，最后被投入了洪荒天牢。

    　　虽然大家都知道病君是太清皇的敌人中第一强者，但是很少人知道病君却是出身于斗圣王朝，而且是太清皇的师兄。

    　　病君在年少之时，就表现出了惊世的天赋，他修练极强，自小便是太清皇强劲有力的竟争对手。

    　　甚至可以说，如果病君继续留在斗圣王朝，只怕皇位还轮不到太清皇来坐。

    　　只不过后来病君走上了邪道，放弃了斗圣王朝的功法，自创神瘟大道，从此之后也脱离了斗圣王朝，脱离了九秘道统。

    　　也正是因为病君脱离了九秘道统，这使得后来很少人知道病君出身于斗圣王朝，更加不知道病君是太清皇的师兄。

    　　病君看着李七夜，徐徐地说道：“看了一下时间，三世也快满了，太清皇可安好？”

    　　虽然说病君被太清皇活捉，投入了这洪荒天牢之中，但是谈起太清皇，他竟然也没有一点火气，好像是谈起老朋友一样，不像狂牛他们直呼太清皇为“老鬼”

    　　“大家都说他死了。”李七夜笑着说道。

    　　“这么快死了。”病君有些意外，沉吟了一下，徐徐地说道：“按道理来说，他们不可能死得如此之早。”

    　　“太清皇可是因何而死？”病君沉吟了一下，问道。

    　　“老死的。”李七夜淡淡地笑着说道：“毕竟活了这么久，死了也是正常嘛，当然了，不死的话，那就不正常了。”

    　　“孙冷影如何？”病君不由追问道。

    　　“不知道，下落不明，至少还活着。”李七夜平静自在，淡淡地笑着说道。

    　　“不可能。”病君立即沉声地说道：“孙冷影依然在，太清皇为何会老死。太清皇当年与孙冷影同得奇遇，曾遇冥土，可以说，他们两个人相辅相成，这才让他们共活三世。”

    　　“这个我就不知道了。”李七夜耸了耸肩，无所谓地笑了笑，也不在乎，更是懒得去关心。

    　　“如果太清皇这老鬼死了，那就太可惜了，我还想找他报仇呢。”毒凤神姬不由恨恨地说道。

    　　“他还没有死那又能怎么样？如果他还没有死，还活得好好的，遥逍自在，那岂不是更气煞我们？我们困在这里活受罪呢！出不去，就算是想找他报仇那也是白扯。”炎羽生摇着羽扇地说道。

    　　“哼，如果能出去，就算他死了，我也不会放过他这个老东西，当年如果不是他使诈，我会被他活捉吗？会被他投到这鬼地方永不见天日吗？”狂牛不由狠狠地说道。

    　　“斗圣王朝现在是由谁当家作主？”沉默了一下的病君，盯着李七夜，问道。

    　　“我。”李七夜笑着说道：“现在就是我当皇帝，所以当今天下，唯我独尊。”

    　　“唯你独尊？”在这个时候，狂牛、毒凤神姬、八臂金龙、炎羽生乃至是病君，都多打量了李七夜几眼。

    　　“小伙子，口气太大了。”炎羽生摇着羽扇，笑着说道：“世界很大，凭你想独尊天下，那是不可能的。太清皇多么强大，也不敢自称唯我独尊。”

    　　“嘿，嘿，嘿，太清皇老鬼死了之后，斗圣王朝不会是没落了吧，不会是没有人才，所以就随便推一个人当皇帝了吧。”狂牛嘿嘿地大笑。

    　　“太清皇推你上皇位？”病君似乎想到了什么，盯着李七夜，徐徐地说道。

    　　“没错呀，他说跟我有缘，所以就传皇位给我。天上掉下来一个馅饼，不要白不要，所以我就当上皇帝了。”李七夜笑着说道。此时他的模样看起来是很傻很天真，一副人畜无害的模样，大家都信了他的话，事实上也是如此。

    　　“和你有缘就传皇位给你？”毒凤神姬瞅了李七夜一眼，说道：“如果不是我对太清皇有所了解，都怀疑你是太清皇的私生子。”

    　　“既然不是私生子，就凭有缘把皇位传给他，太清皇老鬼岂不是老糊涂了，随便就把皇位传给别人。”八臂金龙也都不由多瞅了李七夜一眼，这样的事情，那简直就是一种奇迹。

    　　“不，他只不过是替死鬼而已。”病君摇了摇头，徐徐地说道：“如果你们都把太清皇想得那么简单，他就不会三世为皇了，你们也不会栽在他的手中了。”

    　　病君这话顿时让狂牛他们四个人沉默了一下，八臂金龙倒有点小不服气，低声咕嘀说道：“哼，哼，哼，如果不是被孙冷影这老鬼偷袭了一下，我就跟太清皇拼了。”

    　　“你不会是被人夺了皇位，他们把你丢进来的吧。”毒凤神姬多瞅了李七夜一眼，都感觉知道李七夜为什么会被丢进这里来了。

    　　“不，我自己跳进来的。”李七夜摇了摇头。

    　　“你自己跳进来的？”听到李七夜这样的话，毒凤神姬他们都不由傻了一下。

    　　“小子，你可知道这里是什么地方？”狂牛都像是在看一个白痴一样看着李七夜了。

    　　“知道，洪荒天牢，死牢嘛。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“你既然知道，还跳进来。”炎羽生不由双目一凝，盯着李七夜，徐徐地说道：“你确定你自己没疯？踏进洪荒天牢，自寻死路！”

    　　“话可不能这样说，你们不也是活得好好的吗，看来你们还可以活得很久嘛，在外面不一定能活到现在呢。”李七夜笑着说道。

