
紧接着，【女皇宣告】消失，全球所有直播平台恢复正常。

千娜区。虎鱼平台第一直播间。

漂亮的团团小姐姐，再次出现在观众们的视线中。

然而，此时此刻，谁还有心思去看妹子啊。

沉寂一分钟的网民们，开始疯狂刷屏。

“世界级黑客，宣告出世！”

“黑暗女皇好厉害啊！有没有哪位大佬告诉下：女皇是哪个区的人？”

“恐怖！老子直接吓尿了，裤子都湿了！”

“吓尿+1！”

“吓尿+2！”

“吓尿+3！”

……

“吓尿+10086！”

阿美莉可。脸书平台。

“上帝啊！”

“上帝啊，上帝啊！”

“上帝啊，上帝啊，上帝啊！”

“上帝啊，上帝啊，上帝啊，上帝啊……”

所有网民都在疯狂打字，所有文字都是同样的内容。

上帝！！！

是的，对于今天有幸见识到这一切的网民们来说，女皇就是神灵，就是上帝。

千娜。上泸市交管局。

“巡警s—1077号，s—1078号，s—1079号，马上赶赴现场，看看事故情况！”

“是！”

附近的巡逻警员们立刻拉响警笛，向事发地点快速赶去。

事故现场。

突如其来的车祸，让所有车辆停了下来。

许多热心群众打开车门，冲向事故车辆。

车窗已经全部碎裂。

驾驶室内，安全气囊已经弹出。

曾经的大学校长，此时满身鲜血，一动不动地躺在破碎的轿车里。

“咦，他好像还在呼吸，他还活着，他没死！”

“大家快帮忙救人！”

“来人啊，来几个力气大的，帮忙把车门弄开。”

“快快快，轿车在漏油，马上要爆炸了！”

江南市民是热心的，也是勇敢的。

多位身强力壮的男人，立刻冲了过来，使劲掰动车门……

在他们的拼命努力下，驾驶室的车门被掰开。

“快抬他出来！”

“轻点，大家轻点！”

众人快速而又小心翼翼地将伤者，抬出事故车辆，抬到马路边去。

“医生，有没有医生？”

“我！我是人民医院的医生！”

伪装跟踪诱饵的便衣特工，跑到了现场，大声说道。

“让开，都让开，让医生进来！”

人群让开。

“医生”快步来到伤者面前，开始检查伤口……

十秒后。

他松了一口气，抬起头来，大声说道：“没有伤到心脏，也没有伤到主动脉，他不会死！大家快帮忙打120！”

“医生，我已经打了！”

“我也打了！”

“我也打了！”

……

“轰————”

这时，爆炸声响起，震动四方。

豪华宝马轿车炸了，并燃起熊熊烈火。

幸好大家都已撤离，否则后果不堪设想。

在众人心悸不已之际，警笛声由远而近。

交警人员到来，拉起警戒线。

随后，120救护车也来到现场，护士们小心翼翼地将伤者抬上担架，送上救护车。

救护车启动，向着医院紧急驶去。

乾市。网络安全总部。

百灵鸟放下电话：“各位，好消息：张文涛并没有死，只是伤残了，至少要修养半年才能恢复活动。”

闻言，所有人松了一口气。

张部点点头：“看来这位黑暗女皇，是故意放过他的。”

此话一出，特工们集体点头。

是啊！

以黑暗女皇表现出来的手段，若是真想杀死张文涛，恐怕他已经死上一万次了。

比如：将车开下大桥。

比如：操控多辆轿车，制造连环车祸。

更恐怖的是：

若是将轿车，换成飞机，火车……

“嘶！”

一想到这种灾难场景，所有人心神俱颤。

许多文职人员，甚至整个身体都在瑟瑟发抖。

“叮铃铃！”“叮铃铃！”……

这时，部长大人的手机，响起铃声。

听到铃声，张部立即按下接听，并立正：“执政官阁下，您好！”

“我只说一句：无论付出任何代价，无论你们用任何方法，都要阻止这种事件发生。若有下次，你就下台！”

张部不敢反驳，只能硬着头皮答应下来。

“是，执政官阁下！”

电话挂断。

同一时间。调查部总部。

“叮铃铃！”“叮铃铃！”……

东国情报界唯二的调查长官，接到来自高层的电话。

“千娜不允许再发生这样的事情！本人以最高执政官的身份，向你作出授权：从现在起，调查部获得无限制调查权。不论付出任何代价，都要给我找出【黑暗女皇】！”

“是，阁下！”

电话挂断。

苍龙神色无比严肃。

前所未有的权利，在今日终于获得了。但其中的压力可想而知。

苍龙拿起手机，拨打电话，直接打给远在江南查案的“画眉鸟”特工。

“好的，长官……明白，长官……是，保证完成任务。”

通话结束，苍龙揣好手机，严肃下令：“备车！去网监总部，我要亲自问问林安！”

“是！”

……

伴随着这场席卷世界的“黑客直播”事件发生，西方媒体们全都疯了。

大家第一时间，疯狂报道此事。

西洲。天空卫视。

“观众朋友们，观众朋友们，这里是天空卫视紧急新闻节目。”

“就在刚才，就在十分钟前，全球互联网发生了一起前所未有的黑客入侵案件。”

“一位名叫‘黑暗女皇’的恐怖黑客，劫持全球所有直播平台，强制进行全球直播……”

北洲。北娥执政区。НТВ电视台。

“可怕！恐怖！”

“黑暗女皇的能力，今日让全世界为之颤抖。”

“对于这种瞬间入侵全球互联网的能力，北娥相关部门还没有任何防御手段。”

阿美莉可。福克斯电视台。

“重磅消息，重磅消息：本电视台刚从神秘知情人口中，获知了“女皇”的惊人来历。”

“2010年某月某日，【黑暗女皇】入侵航天航空中心，瞬间攻破我们的防御墙，随后又悄然离去。”

“整个航天局，所有专家、所有科研人员，无一人能够阻挡。在其离去的那一刹那，她留下了一张扑克牌——‘黑桃q’。”

“根据扑克牌的起源所知，黑桃Q是皇后牌。她代表着传说中古希腊的十二位诸神之一：战神雅典娜。同时，她也是四张皇后牌里，唯一一位持剑的女皇。”

“世界，请在女皇面前颤抖吧！”

“人类，跪在女皇面前求饶吧！”

“她，就是传说；她，就是神话；她，就是全球互联网络的至高主宰！”

……

（求收藏，求推荐票和月票冲新书榜啊。连前十都进不去，呜呜呜，小伙伴们帮帮忙啊，动动你们的小手手，投一下吧。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70087246"  chaptername="第四十九章  世界颤抖">加入书签</a>
</div>
