    第749章天命之争！

    姜璃前世没有活到最后，不然她就会知道，陆清颜来到中州之后，就被玉心澜给土崩瓦解了！

    玉心澜才是主神所选中的，那个真正能取代天命，替它攫取这个世界巨大气运的人！

    也只有她，才能够承受得了,击杀了姜璃和时慕言之后，这个世界天命迅速崩塌的结果，然后重新执掌起一个新的天命！

    这是主神无数次测算的结果！

    玉心澜，就是这个世界中，最重要的一环。

    对方是这个世界的暗天命，注定了是姜璃的敌人。

    所以，只有让她击杀了姜璃，亦或者说,姜璃所代表的天命,才能够将这个世界的天命，给彻底的攫取在手中。

    不然，这个世界崩塌的结果，就是毁于一旦。

    而在这时，玉心澜听见了外面的禀告，也是慢慢的站了起来。

    “好了，走吧。”

    玉心澜的心中，隐隐约约的有一种感觉。

    或许现在，就是她对付姜璃的时候了。

    玉心澜的心中，也很是奇怪。

    明明，她从来都没有把姜璃给放在眼里。

    一个从外界来的小少女罢了，根本就不足以引起她的重视。

    但是不知道为什么，从系统发布任务以来，她就不断的加深着对姜璃的仇恨感。

    一开始，玉心澜以为,这是系统面板，有意为之的。

    但是后面她发现,似乎不是的。

    而是她自己，从见到姜璃开始，就有的一种极其深刻的排斥的感觉。

    或许，就像是系统之前所说的，她和姜璃两个人，互为反派和主角。

    所以，不是姜璃死，就是她亡！

    这个世界，容不下她们两个人！

    这个世上，只能够有一个主角！

    姜璃死了，那她就是主角！

    而如果死了，那姜璃，就是这个世界上，真正的主角了！

    玉心澜的眸光冷冷着。

    她的天命，从来都不为命运所主宰！

    这个世界要她死，那她就偏要活！

    为此，哪怕是这个世界的人死光了，她都不在意。

    系统和她脑海里的那个声音，来历不明，她难道不知道吗？

    不，她知道！

    但是，她如果都要死了，这个世上的人，还活着，还有什么意思？

    她要下地狱，那所有的人，都要跟着。

    如果她活不了，所有的人，都别想活。

    而她如果活了，其他的人活不活，就看他们的运气了，和她有什么关系？

    玉心澜不愧是阴暗面的集合体，集合了这世上最狠厉的心思和最冷然的野心。

    对她来说，为了她的利益，这世界上的任何人和事物，都可以牺牲。

    哪怕是把这个世界全部都献祭，只要她能够超脱，只要她能够活着，又有什么样的关系？

    如果仔细说起来的话，她和之前那个灵气世界中的蓝凌，非常的像。

    两个人同样的不择手段，自私自利，天道一旦选择了这样的天命主角，简直就是一个灾难。

    因为，哪怕是没有灾祸，他们自己，便也是一个灾祸。

    为此，很多沦落世界，因此开启了丧尸剧情，末日剧情，恶魔世界，也是有迹可循的。

    因为他们的天命主角，就是这样的自私自利，野心巨大的人，因此导致了一系列的悲剧发生。

    那样的世界，天命主角是厉害了，超脱了，成为主宰了。

    但是里面的世界民众，就是遭受了极其可怕的灾难。

    因此，这个世界的天道，没有选择玉心澜。

    哪怕，对方也有能够成长为天命主角的资质。

    “走吧，我们去会会辛家的那位姜璃，和时慕言，还有……辛家主！”

    玉心澜的眸光冷冷。

    此刻，她有了可以面对辛家主等人的底气。

    这一次，姜璃不会这么全身而退了。

    辛家可以成为她一时的靠山，不会成为她一世的靠山。

    在这个世界上，最终还是要以实力来定输赢。

    像姜璃这样，执着于辛家等人的靠山，为所欲为，以为她可以彻底的安然无忧的人，是最蠢的！

    而她更蠢的事，就在于，她暴露了她那可怕的能力！

    不然，假以时日，辛家说不定，真的能够脱胎换骨！

    玉心澜的眸光冷冷。

    这些日子，她一直都有听说关于姜璃的事。

    据说，对方的炼丹天赋暴露了。

    在那次辛家打败了她之后，姜璃去了落月城中，之后，又在那里，对上了丹霞宗的人。

    把丹霞宗的化血丹，给弄成一无是处。

    如今，姜璃强悍的炼丹天赋暴露出来，已经成了整个中州的众矢之的。

    明面上，虽然谁都没有说什么，但是暗地里的气氛，却是异常的焦灼。

    因为，时慕言……可是中州人的预备后手啊！

    他们在星临之地失败之后，可是要靠他来赢得整个世界的生存的。

    结果，姜璃竟然增强了辛家的能力。

    这是中州的人，想要看到的吗？

    玉心澜的心中讥讽。

    这绝不是中州的人，想要看到的。

    他们可以因为一时的愧疚和怜悯，容忍辛家的人。

    但是那是在辛家的人不能够过度破坏他们利用时慕言的基础上的！

    真以为中州的人真的怕了辛家的人，不能够对辛家的人怎么样吗？

    不，只不过是没到时候罢了。

    所以，开始有意的纵容。

    但是现在，大潮汐的预兆，已经来临了。

    辛家的实力再增长下去，可是不符合中州人的利益了！

    所以，他们绝不会这么看着辛家的实力提升。

    玉心澜的面色冷笑。

    按照弑神教这边的统计和查探，中州那边，已经开始联合起来，想要对付辛家的人了。

    可笑辛家主这会还四处和别人说，姜璃的厉害之处。

    更甚至，其他的那些炼丹丹药，她也能够做得出来？

    这么一来，中州的人，还能够容忍姜璃和辛家的这些人？

    一场风暴，就快要形成了！

    “这段时间，有人来联系我们，想要一起对付辛家的人吗？”

    玉心澜一边往外走，一边漫不经心的道。

    弑神教才是对付辛家人的主力，中州之中的人，肯定会来联系他们的。

    “有。”

    有人低调的道。

    “炼丹宗门的人，已经率先找上门来了。”

    “为首的，是丹霞宗的人。”

    (本章完)

