    周丰这话，可把一行人都给逗乐了。

    特别是他家冯辛玲，更是面露欣慰地拍了拍他的肩膀道：

    “这不挺好的吗？有了小陆在前面做榜样，才不会让你骄傲自满。”

    “既然你这么有上进心，那今天的海边烧烤就交给你了呀！”

    周丰向来有厨艺不错的人设。不过之前几餐都是在餐厅里吃的现成的，他自然也没能找到表现的机会。

    多亏了冯辛玲这会儿机智。

    聊到这里，屏幕里几位嘉宾间的氛围已很是和谐。你一句我一句的，很快就笑闹作了一团。

    不止屏幕内，屏幕外的弹幕上，这会儿也是笑声一片。

    “哈哈哈，辛玲姐不愧是丰哥的亲女友，这就已经把丰哥今天的活都给安排好了。”

    “尊的是，安排的明明白白，像极了我家我妈安排我爸的样子。”

    “大家看见丰哥刚被被安排时的眼神了没有？哈哈哈哈！太好笑了！”

    ……

    欢声笑语间，载着六位嘉宾的小艇缓缓驶离了小岛的海岸线。

    他们即将迎来探索大海的全新旅程。

    至于肖博与关羽琳，通知了两个小时仍不见踪影，节目组自也不会再等他们。

    也幸亏没有等他们。

    这两人今天又不知道在拿什么乔，大部分人都出海快一个小时了，这两人才姗姗来迟。

    奈何，这两人自身却是毫无自知之明。

    他们觉得肖博作为这档节目最大的咖，就该让整档节目围着他转，便是晚了些时间，其他后辈也理该等他。

    可惜，事实并没有。

    他们抵达的时候，小岛上只剩下了一起坐着看海的两位老人以及零星的几位工作人员。

    便是娇作如关羽琳，亦有一瞬傻眼。

    片刻之后，她才略带怒意地反应了过来，随便抓了一位工作人员质问道：

    “怎么就你们几个人？其他嘉宾、导演都去哪了？”

    “还有，不是说坐船出海的吗？我怎么没有看到船？”

    关羽琳虽然作，但也不傻。

    说到这里，便是工作人员未答，她也已经意识到发生什么了。

    她与肖博这是被其他人给甩了。一想到这个事实，她更是越发愤怒了。

    再维持不住那虚伪的温柔人设，狰狞着面容，厉声质问道：

    “你们怎么敢把我们落下？”

    “你们这种做法已经违反合约了知道吗？”

    当真是贼喊捉贼。

    听到关羽琳的控诉，工作人员没忍住翻了个白眼，内心呵呵。她现在知道合同条约了？

    那刚开始抽签作弊的时候，咋就不提合同条款了呢？

    先撩者贱！

    便是这位工作人员原本也算是肖博的影帝，经过这几日之后，对肖博也早就爱不起来了。

    甚至还有隐隐转黑的迹象。

    怎么，肖博是影帝就特别了不起吗？

    他在电影里演皇帝，摆皇帝的架子也就算了，为何在现实里也总是一副高高在上，对所有人发号施令的样子？

    自己入戏太深也就算了，其他人凭什么一定要随他心意，围着他转呀？

    真以为自己是地心引力不成？

    虽然，工作人员在内心对肖博与他的妖妃关羽琳好一阵MMP，但在面上，却是打太极打得滴水不漏。

    “抱歉关小姐，我们导演自然是想等你的，可你也知道，我们现在正在进行着直播模式，再不开船出海，观众观看的满意度会降。”

    反正不管问什么，推给直播，推给所有观众就对了。

    当然，他也知道，这种拙劣的借口是打发不了关羽琳的。

    可那又如何呢？

    说完之后，工作人员稍稍侧目看了另一位同事一眼，对方就心领神会，立刻扛起了一台摄影机走了过来，并将镜头对准肖博与关羽琳。

    虽然此刻岛上的所有工作人员都知道，他们这会儿并无拍摄任务。

    那台摄像机便是一直拍到没电，也不会有一帧画面被采用。

    不过好在，面前这两个蠢货不知道。

    摄影镜头才刚刚扫过关羽琳的脸，关羽琳就立马脸色大变。

    硬生生将狰狞的表情给收了回去，换上一道十分勉强的尴笑。

    就连她的声音，都再响不起来了。

    只能哑着嗓子，被迫服软道：

    “既然大部队已经出发了，那……那我们只能自己想办法了。”

    亲眼看着极品吃瘪，当真是爽。

    爽过之后，这位工作人员还继续坏坏地落井下石。

    “可是我们这边现在已经没有船能送你们出去了哦。”

    “嗯？”

    关羽琳的声音再次上扬到刺耳。

    不过当镜头进一步向着她脸拉近的时候，她的声音立刻又软了下去，变成了轻轻的温柔应声。

    “嗯……那我们就自己想办法吧。”

    好在送他们来的那艘快艇还没走。在加钱的诱惑下，船主终于同意重新出海。

    不过作为有经验的船家，本次开船之前，亦有很认真的提醒他们，这一次不比刚才浅海的十分钟接驳，去深海方向的话，船肯定会更颠一点。

    如果遇上风浪，他们的小船甚至还有侧翻的风险。

    “好的，这些风险我都知道了，我会全权负责的，你就只管开船就好了。”

    明明是重要的风险提示，关羽琳与肖博却压根没有认真听。

    甚至连船主递来的救生衣他们都穿的极是敷衍，仅是随意往身上一批，救生衣上的扣子，一个都没有去扣。

    未想，他们以为绝不可能发生的安全隐患，却偏偏真实发生了。

    就在他们出海的半小时后，海面上突然刮起了一阵诡异的大风，将小快艇颠的几近侧翻。

    也让毫无防备意识的肖博与关羽琳瞬间身影不稳，双双坠入了海中。

    也不知该说着两人运气好，还是运气差。

    原本，他们这会儿是绝不可能入镜的。

    谁知，他们落水的地方恰好就在潜点附近。

    摄影师镜头一扫，就扫到了两声救命。

    然后再拉近一看，竟然是肖博与关羽琳！

    可是肖博不是自称自己游泳技术非常好的吗？

    在之前一部有深海潜水镜头的影片里，更是自称亲自上阵，全程无替身。

    可这会儿，怎么一个小浪，就把他给吓成了这幅鬼哭狼嚎的样子？

    肖博本人当然也不想这样。

    当初说谎的时候，他自然不觉得会被拆穿。

    就像今日，他压根没想到小船会翻。

    难道这就是传说中的墨菲定律？

