    “邝阁老多心了，你能发现其中的隐患，难道觉得燕国公就不知道吗。”王文在一旁说道。

    看似在斥责邝野，其实一是给邝野解围，再有就是给楚宁挖坑。

    身为内阁次辅的他，当然知道朱祁镇一直心心念念的就是变法，这其中宗亲就是一个不可逾越的鸿沟，虽然内阁也曾私下探讨过，但是都觉，得难度太大。

    最终没有形成任何章程！

    而且看朱祁镇的表现，他也不知道楚宁有什么计划！

    难道说楚宁根本没有什么计划，就这么随口胡说？

    不能啊，首先这个场合，楚宁的话几乎就是代表朝廷的正式态度，这是朱祁镇授权了的！

    其次就是楚宁这个人，楚宁从来不大没把握之仗，尤其是这种大事，楚宁更不会信口雌黄，难道说楚宁已经准备好了应对之策？

    可是现在不是想这些的时候，楚宁现在已经掌控的全场，不管是用屋里震慑，还是言语上的打压，院子里的一众皇族宗亲已经完全被楚宁掌握在手中。

    至于那个可怜的赵王朱祁鎡，现在已经没有人再关心了，不管是出于什么目的，朱祁鎡的下场已经注定了，身死国灭！

    这是所有谋反者注定的下场，别说你是朱祁镇的叔叔，就算是朱祁镇的亲爹也不行！

    其实朱祁镇也很纳闷，楚宁确实没有和他说过这方面的事，除了一个大概的方向，根本没有说过任何细节上的事！

    他很好奇，楚宁到底准备怎么办。

    可是，楚宁接下来的话，让整个御书房一下就安静了下来。

    “燕国公，你这么说可有什么依据？”

    “废话，我出来自然是陛下准许的，不然，你以为我在家躺着不舒服吗，守着老婆孩子他不香吗！”

    “那朝廷已经有了章程？”

    “没有！”楚宁的回答干净利落，丝毫没有停顿，不过楚宁说完之后，不管是御书房里边，还是院子里边，一下子就安静了下来。

    没有章程？

    那你刚刚说那么多！

    “燕国公！”

    “行了，这种事我要说有章程，你们肯定就说了，这是朝廷蓄谋已久的，什么对你们不公平等等之类的话，现在多好，没有章程，就要制定章程。

    既然是关乎你们的，自然制定的时候需要你们亲自参与，到时候有什么问题，你们自己找啊。比如你们觉得出仕为官对你们限制太多，你们可以当场就提出来啊。”

    楚宁的话一说完，整个院子一下热闹起来，原本死气沉沉的皇室宗亲们，体会了一把过山车一样的心情，原本以为这次就是人为刀俎我为鱼肉，没想到峰回路转。

    现在自己能参与其中，就能最大程度上争取利益，而且听意思，楚宁这个魔王根本没有参与的意思，那简直就太好了。

    与院子里一众皇室宗亲形成鲜明对比的是，御书房的朱祁镇以及一众大臣，他们面面相觑，然后齐刷刷看向曹鼐，曹鼐也是一脸懵圈，转头看向朱祁镇。

    朱祁镇看看一众大臣，再看看曹鼐，最后看向身旁的朱见深。

    朱见深一哆嗦，学着楚宁的样子，高举双手道，“我什么都不知道！”

    众人这才醒悟过来，楚宁这是不愿意背着雷啊！

    之前高丽传回的消息就有这个，改革，他楚宁是急先锋，但不会被人利用！

    你们不是想改革宗亲法度吗，好啊！

    你们自己来，你还说不出什么去，人家楚宁一没有职权，管不到皇室宗亲，二来，楚宁已经把局面打造的这么好了，接下来就看你们自己怎么处置了！

    好了，是楚宁开导有功，坏了，就是内个无能了！

    你总不能说是朱祁镇做的吧！

    “都听明白了就赶紧滚，别挤在这乱哄哄的，小心老子把你们全都当成乱党！”楚宁对着一种皇室宗亲说道。

    一众皇室宗亲这才想起来，因为赵王的缘故，他们现在都是‘反贼，谋逆’的嫌疑人！

    一众宗亲赶紧对着御书房草草行礼，立马转身就走，生怕多呆一会儿被楚大魔王给抓了。

    楚宁等一众宗亲走干净了，对着御书房深施一礼，吹着口哨走了！

    朱祁镇一把拉过朱见深，“你赶紧去追，这几天没有得到好办法就不用回来了！”

    朱见深一脸苦瓜样，看着面目狰狞的朱祁镇，只好垂头丧气地跟着走了。

    他现在已经十五岁了，许多事都已经明白了，自然知道其中的缘由，更知道楚宁这么离开，就是不想掺和其中。

    就像那些宗亲说的，都是太祖子孙，稍有不慎，那就是一个大乱的局面，虽然不至于动摇国本，但是这种混乱却是发自根本的！

    没看到，大明皇帝中的第二猛人朱棣，都只是用‘找茬’的方式，处理了几个藩王吗。

    朱见深怀着极其悲壮的心情，一步三回头地走出了皇宫，这次他自己对朱祁镇交给的这个任务，没信心到了极点。

    果然，朱见深来到楚宁的府门前的时候，禁军已经将整个大门堵死了，看见朱见深，禁军头子一脸为难地看着他，“太子殿下。”

    “师公说什么了没有？”朱见深小心翼翼地问道。

    “国公说了，闭门谢客，今天谁来了都不见，尤其是”

    “尤其是孤？”

    “还有陛下！”禁军头子用尽全身力气说出这句之后，差点没瘫软在地上。

    “要不你进去替孤禀报一下？”朱见深试探性地问道。

    “这个，太子殿下恕罪，末将尚有八十岁的老母”

    “行了行了，让你去传个话，又不是让你去送死。”朱见深没等禁军头子说完，就一脸鄙夷地说道。

    可是朱见深自己也不敢进去啊，楚宁的脾气他知道，楚宁的手段他更是“深有体会”，他肯定不敢硬闯进去。

    “要不让太子进来吧，她都在外边站了半天了。”徐又蕊有些心疼地说道。

    果然还是丈母娘疼女婿啊！

    “进来容易，他一进来，为夫就得被他们顶在最前边，不是为夫胆小怕得罪那些宗亲皇族，而是这件事毕竟是老朱家的家事，而且这种事一旦沾上，就甭想甩脱。”

    楚宁躺在摇椅上，享受着楚倾云和楚博彦殷勤的照顾，舒服的一塌糊涂。

    傍晚时分，朱祁镇带着曹鼐等内阁重臣来到楚宁府邸，看着蔫头耷拉脑的朱见深，朱祁镇还是有些不忍，毕竟是自己的亲儿子。

    可他也明白了楚宁的意思，那就是不想，也不会参与这件事。

