    第500章 救兵来了

    这附近，只有拉鲁熊日光城那边的叛军。

    但是此时日光城那边杀声震天，厮杀异常激烈。

    日光城的实力，松赞干布是十分清楚的。

    他们能战之兵，最多三万人。

    三万人，能够防守的住日光城就已经不错了。

    他们怎么可能还有余力来攻打自己驻扎地？

    并且来的兵马，比自己这边还要多的多。

    自己驻地这边，可是足足有一万三千多士兵啊。

    那么日光城那边，最起码也要来两万人才能算的上多的多。

    但是日光城能打的人只有三万人啊。

    三万士兵，他们在外面偷偷放置了两万？

    如果真要这样的话，禄东赞带领四万兵马，还没把日光城给拿下来？

    他是猪呢？

    他到底是干什么吃的？

    松赞干布很难相信，杀来的敌军来自日光城。

    但是这附近，除了日光城之外，根本就没有其他的敌人。

    尽管松赞干布有着种种猜测，但是打死他也不敢相信，来的竟然会是唐军。

    很快，松赞干布披挂完毕，亲自走出帐篷。

    他的亲卫围上来说道：“赞普，外面十分危险，还请赞普不要出去。”

    松赞干布板着脸说道：“我乃战场上杀出来的赞普，你当我是哪些昏聩无能，从来没上过战场的赞普吗？”

    “尔等听命，随我杀过去！”

    “是，赞普！”

    很快，松赞干布带着他的亲卫，来到前线。

    眼前能够看到的战场，让松赞干布不由紧紧的皱起眉头。

    敌人的数量，居然比他想象中的还要多。

    四面八方，密密麻麻，全部都是敌人。

    看着数量，最起码也有三四万人。

    这些人，绝对不是来自日光城。

    因为日光城能战的士兵，全部加在一起都没有这么多。

    日光城派出这么多大军的话，那么现在的日光城，差不多成为一座空城了。

    禄东赞哪里，早就应该破城了，怎么可能杀的那么热闹？

    他难道是和空气在厮杀吗？

    但是如果不是来自日光城的话，这些叛军，又是来自哪里呢？

    难道是拉鲁熊和其他叛军合作了不成？

    可是，即便是合作，至少三四万大军的调动，他怎么可能一点察觉都没有？

    接下来，松赞干布开始认真观察这些叛军。

    然后他吃惊地发现，这些叛军的战斗力极为惊人，居然比己方的士兵战斗力更加强悍。

    他们军纪严整，即便是在战斗之中，阵型也保持良好。

    他们的武器犀利，盔甲坚固，比己方好处绝对不止一个档次。

    比日光城叛军使用的，大唐赞助他们的武器盔甲，都要好上许多。

    这天下，能够配备这样的武器盔甲，能够拥有如此惊人战斗力的军队，便只有唐军了。

    想到这里，松赞干布不由倒吸一口凉气！

    这里，可是吐蕃的腹地啊，这么多唐军，究竟是从哪里冒出来的？

    并且，这是吐蕃啊，是高原啊。

    吐蕃和大唐作战，其实一向都没吃过太大的亏。

    因为双方作战的战场，永远都是在大唐境内。

    他们可以随意的进攻大唐，但是大唐很难攻打他们。

    原因就在于，他们生活在高原上。

    大唐的士兵，一旦来到他们的地盘之后，马上就水土不服。

    许多士兵，不要说战斗，甚至连跑步都成问题。

    多跑几步都气喘吁吁，喘不上气来。

    很多人甚至直接一病不起，严重的甚至都会病死。

    正以为这个原因，唐军从来未曾攻打到他们腹地过。

    可是，现在这四五万唐军到底是怎么回事？

    他们是怎么出现在这里的？

    他们的战斗力，为什么没有丝毫的减退？

    松赞干布脑海之中，简直藏了十万个为什么。

    但是现在，根本不是追究这个问题的时候了。

    己方的军队，正在节节败退，正在不断的被唐军所屠杀者。

    他们的防守圈，正越来越小。

    他们的防守空间，正在被进一步压缩。

    唐军从三面攻杀过来。

    而这三面，原本其实还是有一些空隙存在的。

    但是晚上，他们又是仓促应战，这些稍纵即逝的机会，他们并没有抓住。

    现在，唐军正在逐步形成合围。

    而一旦被他们全部围拢的话，到时候，他们便真正的插翅难飞了。

    到时候，他们如果不想屈辱的死去或者是不想被俘虏的话，大概只有跳河一途了。

    然而，他们背后的河水很深，就算是跳河，也绝对没有活路可走。

    想到这里，松赞干布心里不由一沉。

    此时，唯有奋力向前，杀出一条血路来！

    “杀啊！随我杀将出来！”

    松赞干布高举大刀，奋力向前杀去。

    有松赞干布带头，吐蕃士兵的士气顿时为之大涨，一时间，竟然真的被他们杀出一个口子。

    但是唐军的顽强，完全超出了松赞干布的想象。

    他们前进的阻力越来越大，他身边的人越来越少。

    到的后来，他们前进的速度完全停滞下来。

    而此时，他们也只杀穿了一半的唐军军阵。

    一鼓作气再而竭三而衰，到了这里，已经杀不出去了啊。

    松赞干布眼中，已经呈现出绝望之色。

    而他所不知道的是，其实这一支唐军，主要是倭军，也就是扶桑洲的士兵。

    扶桑洲士兵的身体素质，比之真正的唐军，还是要差了一筹的。

    甚至比之他们吐蕃士兵，也强不到哪儿去。

    只不过，这些扶桑洲士兵，心里都窝了一口气，他们都想要证明自己。

    他们作战，悍不畏死，战斗力也是极为惊人的。

    但是，他们和真正的唐军还是有差距的。

    如果是益州的唐军顶在前面的话，他们是根本不可能杀到这里的。

    随着松赞干布冲杀的吐蕃士兵越来越少，再杀下去，他们这些先锋，怕是要全军覆没了。

    最终，还是松赞干布的亲卫拼死搏杀，才勉强将松赞干布解救出去。

    但是吐蕃大军的那口气还是泄了。

    他们的防守大乱。

    一万三千大军，此时已经伤亡过半，已经处在了崩溃的边缘。

    就连松赞干布都开始陷入绝望之中。

    就在此时，远处却是响起低沉的马蹄声。

    有大队骑兵正在迅速向这边靠近。

    松赞干布的眼睛，蓦地一亮。

    (本章完)

