    狮驼岭距离紫云山有三千里，

    麒麟山脉距离紫云山则是七千里。

    元灵化身自爆的那一刻，就已经在大鹏身上留了气息印记，

    所以，当发现大鹏没死，且正遁往紫云山时，姬九虚动了。

    这次他没有用大梦真人的身份，

    因为他觉得，胡一刀和大梦真人的关系，还是保持点距离比较好，说不定以后能派上用场。

    七千里的路程，姬九虚自然要比受伤的大鹏更早赶到紫云山。

    原本在此处潜修的毗蓝婆菩萨，早在一年前，就被请到天庭了。

    姬九虚熟知原来的西游历史，自然不会忘记这个出场少，却能夹在道佛中间而不倒的神秘强者。

    原来历史中，收服蜈蚣精百眼魔君那一劫，孙悟空在黎山老母的指引下，找到毗蓝婆，这才解决了百眼魔君。

    而通过黎山老母对毗蓝婆的态度，就可以看出这位菩萨的实力不凡。

    黎山老母地位如此超凡的人物，在指引孙悟空时，还要特意叮嘱一句，让孙悟空不要向毗蓝婆透露，是她指引的，这明显是有些忌惮毗蓝婆。

    所以，上次牛魔王禀报狮驼岭有状况时，姬九虚就借胡一刀的身份，在天庭活动了一番，

    最后昴日星官被秘密打入天牢，毗蓝婆菩萨为了儿子的安危，连忙上天斡旋，结果被玉帝留在了天庭。

    这也就是刚才大鹏逃命来到紫云山，没有看到毗蓝婆，却被他突然迎面一拳贯穿身体的原因。

    杀一个受了重伤的金翅大鹏鸟，姬九虚都不用费什么力气，

    单是他表面的下品大罗修为，就能一拳解决了已经受伤降到天仙层次的大鹏。

    但杀了大鹏，战斗却未结束。

    紫云山上空。

    大鹏的身体刚刚被湮灭，

    嗖！

    远处便有一道金光极速遁来，可以看到是一个面色威严的中年僧人。

    文殊菩萨！

    “姬九虚，你在我佛门地界杀人，好大的胆子！”人未至，怒喝声已经响彻这片天地。

    “我一向很大胆。”姬九虚面色淡然，“我连观音都敢杀，杀一个小鸟又怎么了？”

    “……阿弥陀佛！”文殊菩萨被这句话激得一时无言。

    是啊，人家连观音菩萨都杀了，现在杀一个金翅大鹏，好像也没什么大不了的。

    “如此狂徒，还是下无间地狱吧！”他又大喝一声，既然无话可说，那就直接动手。

    轰！

    一尊大佛法相笼罩文殊菩萨，陡然出现在紫云山上空，然后挥起山岳一般的拳印，砸向姬九虚。

    但这个时候，姬九虚已经出手了。

    手动、心动，他周身便涌出了大量的人皇气、人族气运、功德、信仰等无形之力。

    上古人族第一神通，人皇印！

    印成，

    “吼！”一声龙吟咆哮，

    随之，一条九爪金龙驮着一尊更为庞大的人皇法相，出现在这片天地间。

    傲然立于苍穹之上，俯瞰天下。

    浩浩荡荡的人皇气，顿时扩散出去，令人不由自主的心生臣服。

    与此同时，姬九虚已经身融人皇法相，合而为一。

    “我为人皇！”

    面对文殊菩萨的一拳，他也抬手一拳。

    恐怖的气势，挤压满空，虚空仿佛都凝固了一般。

    准圣后期的文殊菩萨，确实有自信灭杀仅是下品大罗的姬九虚。

    虽然他也知道姬九虚借人皇传承，能勉强拥有准圣后期的实力，甚至之前与胡一刀联手，杀了观音菩萨。

    但现在只有姬九虚一人，他自然信心十足。

    然而，文殊菩萨错估了姬九虚，也低估了人皇印的威力。

    在姬九虚的人皇法相一拳砸出去时，天地间还有无穷无尽的人皇气，从四面八方汇聚而至。

    人皇印，集众生之力，

    人越多，自然就越强！

    此处位于西牛贺洲腹地，正是人族数量多的地方，

    刚才人皇法相的人皇气扩散出去，覆盖了方圆万里、甚至更远的地方，将这片区域的人族心中的佛法种子斩去了，

    激发了刻在他们血脉深处的那种对人皇的尊崇。

    于是，有新的人皇气源源不断的产生，然后汇聚到紫云山上空。

    人皇法相的气息，在姬九虚抬手一拳的时候，就已经达到了准圣后期，

    强者出手，一瞬仿佛千年，

    当人皇法相的一拳，真正要与文殊菩萨的一拳撞上时，

    在无穷无尽的人皇气加持下，煌煌拳印所拥有的威力，再上一个台阶！

    虽说不是准圣巅峰，但也绝对远远超过了准圣后期的文殊菩萨。

    “不可能！”文殊菩萨睁大了眼睛，满脸的难以置信，不见平时的淡定和漠然。

    轰隆！

    只见人皇法相的一拳，气势爆发开来，恍若九天雷动，紫云山上空，裂开了一道道可怕的虚空裂缝，涌出令人心惊胆寒的气息。

    几乎瞬间，就碾碎了文殊菩萨借大佛法相施展的拳印，

    然后只是威势略减，就继续砸向那尊大佛法相。

    “我佛慈悲！”文殊菩萨急声大喝，便有大量的信仰之力，从虚无之中涌出，要提升大佛法相的威力。

    可惜，在实力有悬殊的情况下，他所做的一切都是徒劳。

    准圣强者，差一个小境界，实力便有天壤之别。

    人皇法相已有碾压之势，文殊菩萨所化的大佛，根本挡不住！

    轰！

    煌煌一拳，轰然落下。

    破碎一切，湮灭万物！

    哗啦……

    一尊大佛，瞬间被砸的粉碎，汹涌的金色佛法之力，也随之被湮灭于无形。

    法相被破了！

    “噗！”文殊菩萨口中吐血不止，浑身颤抖着倒飞出去，气势更是骤降。

    “你不中用啊，一拳也挡不住？”庞大的人皇法相响起姬九虚的声音。

    “你……！”文殊菩萨大怒。

    “所以，你还是去死好了。”姬九虚淡然道。

    轰！

    人皇法相再次砸出一拳，速度看似极慢，却又极快，

    瞬间便跨越虚空，追上了还未止住身形的文殊菩萨。

    一拳砸下去，虚空一寸寸裂开，恐怖的气势完全笼罩了这片天地。

    无处可逃！

    “姬……你必下地狱！”文殊菩萨怒吼道，绝望之余，却是心生悔意，

    其实在如来佛祖让他主导这次狮驼国的布局时，他就有所预感了。

    因为罪孽太大！

    但此时才后悔，已经晚了，

    “啊！”文殊菩萨最后发出了一声复杂至极的怒吼。

    下一刻，

    人皇法相的一拳，威力完全爆发，他整个人便如火焚一般，瞬间形神俱灭、魂飞魄散！

    至此，威名震三界的佛门四大菩萨，只剩下一个地藏王菩萨。

    “我要是下了佛门的地狱，恐怕就是你们佛门灭亡之时！”姬九虚面色不变的看着破碎的虚空。

    他早就确认，佛门的地狱和三界的地府，不是同一个地方。

    呼！

    浩然宏大的人皇法相消失不见。

    姬九虚遁入虚空，迅速离开了此处。

    但狮驼岭引发的这一战，还远未结束。

    佛门暗使上古妖族在狮驼国布下炼狱大阵，由于还未启动，相当于留下了罪证！

    这给姬九虚、或者说为胡一刀提供了西进的好机会！

    随后不久，西天大帝麾下的镇西部、天妖部、天极部等诸多天兵部，数十万天兵天将，同时扑向了这些地方。

    名义就是，清除邪魔异端在人族世界布下的邪魔阵法，解人族危机。

    名正言顺！

    而且，刚才人皇法相释放的人皇气，覆盖了方圆至少万里之地，将那些人族心中的佛法种子都拔掉了。

    既然如此，那自然不能再给佛门重新种下佛法种子的机会。

    佛门自知理亏，再加上又没有提前防备。

    所以短短一日，杀气腾腾的数十万天兵天将，就将原本西进三万里的镇西洲，扩大到了西进五万里！

    如此大的疆域，已经是占了西牛贺洲的一半大小！

    而这片地方，将纳入天庭治下，由西天大帝胡一刀代为镇守管辖。

    ……

    从姬九虚的元灵化身在狮驼洞出手，到大鹏祭出那一滴紫黑魂血，再到姬九虚在紫云山接连轰杀大鹏和文殊菩萨，

    其实整个过程所用的时间极为短暂，也就十几个呼吸。

    此时此刻，

    天庭，通明殿。

    玉帝和太上老君虽然还坐在棋盘前，但两人的神色都极为严肃，注意力根本不在棋盘上。

    他们当然注意到了下界刚才发生的狮驼岭一战，以及紫云山上空的战斗。

    不过，让他们神色严肃的，不是战斗的本身，也不是佛门又要谋划什么，

    而是那一滴紫黑色的魂血！

    在紫黑魂血出现的那一刻，他们就感受到了，

    虽然天道惩罚降临、加上胡一刀自爆，瞬间湮灭了那滴紫黑魂血，时间极为短暂，但玉帝和太上老君依旧洞察了那滴魂血的来历。

    “师兄，是他，绝对是他！他竟然敢在我们这里藏了一滴魂血！”玉帝的双眸中有星河流转，发出骇人心神的神芒，那是愤怒和杀意。

    “只是他恐怕也没想到，自己会以这种方式漏了尾巴，胡一刀这次立大功了！”一向性子随和的太上老君，竟然也是面有厉色，“藏在一切阴谋背后的黑手，终有一日，要让他血债血偿！”

    “师兄，那我们要如何做？”玉帝沉声问。

    “这不是我们能决定的博弈，且看道祖要怎么做吧。”太上老君摇摇头，“我们要做的，便是守好界内之事，根基不能乱。”

