    

    男人抱孩子的动作格外娴熟，他本来就是以歌手的身份出道，虽然好几年没唱过了，但摇篮曲还是很容易的。

    清澈的音色，夹着几分以前不曾有过的温柔。

    让顾晟的粉丝一再有些恍惚。

    【啊啊啊我已经不记得哥哥多久没唱歌了，这声音太杀我了，真的久违了顾晟】

    【当爹的就是不一样，以前可能是装出来的温柔，但现在这一刻，真的感觉哥哥好温柔】

    【原本还挺抗拒哥哥有孩子的这件事，现在看到这一幕，突然有种说不出来的感受】

    毕竟顾晟以前是真的在神坛上的顶流。

    和他相提并论的谢煜，也仅仅是人间理想。

    而他是妄想。

    可望不可得的那种，乍一听说对方有孩子，粉丝根本无法接受。

    但眼前这一幕让他们忽地明白了，顾晟也只是个普通人而已。

    会生气，会吃醋，也能温柔的不像话。

    只是这份温柔不是对他们的而已。

    【讲真的，哥哥还是哥哥，本来就见不到，平时只在电视上看到过，现在哥哥有了女儿还真造福了我们，第一次从综艺看到这么鲜活的哥哥，真的是意外之喜】

    【＋1说起来还得谢谢桑桑让我们看到哥哥呜呜呜。顾晟粉丝实名卑微了】

    直播间的人气高的不可思议，就连导演看了一眼时还被吓到了。

    这流量……

    简直有些恐怖。

    “收视率第一稳了。我就好奇播出去以后和第二名能拉开多少的人气。”导演笑得合不拢嘴，甚至开始幻想起了碾压其他导演的局面。

    节目组有些无奈。

    但其实导演说的也是实话，仅仅是直播就已经这么恐怖了，正式播出去能掀起多大风浪他们也好奇的很。

    导演喜滋滋的道：“桑桑可真是我的小福星。”

    长得可爱性格好玩也就算了，还是个自带话题热度的，没看到这么多大佬都为了她来的么。

    ……

    第二天一早，公鸡打鸣声响起。

    屋子里睡觉的几个小朋友难得没有被吵醒。

    乍一听不到节目组拿着喇叭喊的声音，他们还挺不适应的。

    小姑娘裹着被子，刚睡醒一觉还有点懵逼，嫣红的小嘴微微嘟起，看着紧紧闭着的窗户，她打了个小小的哈欠想继续睡。

    今天好像比昨天冷呀……

    这是叶桑迷迷糊糊睡着时的唯一一个念头。

    “外面下雪了。”

    顾晟推开门，手里还端着热水，他看着将自己裹成团子，困得迷迷糊糊的叶桑有些好笑的眨了眨眼。

    “过来洗脸。外面下雪了，想不想出去看看啊？”

    叶桑揉了揉眼睛，低低嘟囔了一声：“想看~”

    小奶音有气无力的。

    听上去怪可怜的。

    顾晟将叶桑从被窝里捞了出来，小家伙顺势紧紧抱住自家爸爸的脖子，小奶音带着浓浓的鼻音，“粑粑。”

    “过来洗脸。”

    叶桑乖乖过去把小脸给洗干净了，她那双小爪子泡在水里，觉得新鲜极了。

    小朋友一双猫瞳亮了亮，刚想蹲下去玩水就被顾晟拎着离开的原地。

    “不许玩水。”他扭头瞪了叶桑一眼。

    小姑娘拍了拍屁股站了起来。

    不玩就不玩嘛。

    ……

    因为外面下雪了，小家伙出门前被裹的严严实实，雪白色小袄裙裹着，衣领边毛茸茸的绒毛暖呼呼的，略微一低头小脸都能藏在绒毛里，露出那双乌黑的眼眸，更像是小动物了。

    小奶狗打了个激灵，晃了晃尾巴，汪汪叫着想要往叶桑怀里缩。

    小姑娘低下头，蹲下身子把小奶狗给抱在了怀里，她小嘴微微嘟起，“你身上好冷呀。”

    小奶狗没搭理她，缩在了这个小胖子的怀里，只觉得自己终于活过来了。

    小胖子的好处就在于能取暖，身上跟小火炉一样暖洋洋的。

    被当成工具人的叶桑还浑然不觉。

    顾晟打量着她这一身打扮，见小家伙还软糯糯说着热，男人微微嗤笑一声，将房门给打开，凉飕飕的冷风往屋里灌，他挑眉，似笑非笑的问：“还热吗？”

    一开门就被冷风灌了个透心凉的叶桑愣在了原地。

    “不、不热啦。”

    再看她的造型，呆毛被吹的都歪了，猫眼微微蹬大，完美呈现出了懵逼的状态。

    顾晟将她拉了过来，不放心的又给裹了个围巾，一身雪白雪白的衣服，被裹的好几层，冷倒是不冷。

    就是不太利于行走而已。

    顾晟因为要做早饭，于是拍了拍她后背，示意小姑娘自己去玩，“他们都在外面呢，去玩吧。”

    叶桑小心翼翼回答了一声：“好~”

    说完，小姑娘微微搂紧了小奶狗，小心翼翼迈出了步子，门外下着雪，索性并不大，小靴子踩在雪地上咯吱咯吱的。

    村外落了一地的雪，看起来白花花一片，屋子外面的叶年年等人正在拿着小铲子堆雪人。

    叶父和小孩子很快就能打成一片，他在旁边将雪拍成圆滚滚的球，又从菜园子里找了个胡萝卜安在了雪人上面，拿着树枝纽扣做了点简单的装饰。

    叶桑看了几眼觉得无聊。

    小家伙小心翼翼的踩在地面上，觉得新奇极了。

    “哇~”

    她伸出手戳了戳地上的雪，眼睛亮了亮。

    叶桑哪里见过雪呀，第一次看到她整个人兴奋的不行，小奶音没见识的再次发出了惊叹：“哇~”

    整个过程就跟青蛙一样，时不时哇上一声，把旁边的段靳衍听得更加头疼了。

    哇个鬼哦。

    你蛤蟆吗？！

    正在没见识的叶桑惊叹的时候，一个雪球准确无误的朝着她的方向砸了过来。

    小家伙穿的厚，站在原地一动不动，雪球砸在她身上就跟挠痒痒一样。

    她不动如山的站在原地，还新奇的抬起幼圆的猫瞳，满是浓浓的好奇。

    抛雪球的不是别人，正是安夏。

    她纯粹是想吓唬一下这个小孩，前几天发生的事情让安夏一直耿耿于怀，看小家伙站在那里，她气不过抛了个雪球过去。

    没想到叶桑非但没慌，反而亮晶晶的看着自己。

    安夏心底徒然升起抹不太妙的预感。

