    百里红妆已经确定了冉拉所说的药方的确是可行的，并且也没有什么危险。

    至于这解药是否真的能够将那毒解开，就得等他们回去之后尝试之后才能知道效果如何了。

    百里红妆将冉拉关在混沌之戒，倒是也不着急。

    此女了解妖域的医术，倘若之后妖域又出现了这样的情况，说不定还能从其身上获得一些消息。

    将她带回仙域，终究还是能有一些作用的。

    随着百里红妆将这一切都准备妥当之后，他们便已经开始准备回仙域的事情了。

    雷峙在见到戎宏已经决定了要前往仙域之后，他便也选择了与他一同前去。

    不论这最后的结果究竟如何，兄弟二人一同前去，哪怕真的遇到了危险，总算是有个人作伴。

    “不知道关前辈他们现在是不是还在荆棘城？”

    宗前在和百里红妆决定回去之后，脑海中便不由得思量起了这个问题。

    现在这个问题已经解决了，想要的结果也已经达到了。

    哪怕她不知道其他人现在在荆棘城中都在做什么，但就从他自己来到荆棘城自后所遇到的情况，心中隐隐间也能猜到。

    如果他们没有潜入城主府，那么他们根本就不可能有这样的收获。

    整个荆棘城里就只有冉拉一个是对这毒素有所了解的，除去这个可能之外，其他人想要改变这情况，那基本上就是两眼一抹黑。

    “我们就这样回去了，也不通知他们一声，恐怕他们还不知道得费神到什么时候。”

    听言，百里红妆柳眉微皱，“这荆棘城也不小，我们想要找到他们恐怕也不容易。”

    当初他们之间也没有商量过寻找到了之后要怎么通知其他人，从分组之后完全就是以小队行动，双方之间根本没有联系。

    事实上，在这完全陌生的地方，如果相互之间联系才是最危险地。

    关紫杉等人正是因为知道这情况，所以对这方面提都没有提。

    仔细说来，她和宗前这一次的计划无疑是十分顺利的，转眼之间就已经将想要的答案全都已经找到了。

    “那怎么办？”宗前思量着道。

    现在城中经过他们一闹，情况已经变得严峻了很多，眼线变多，稍一不慎便会直接被盯上！

    “不用通知，我们直接走便好。”百里红妆道。

    宗前一愣，“直接走？”

    “嗯。”百里红妆点头，“我们本就有着各自的任务，他们做到了他们想做的事情之后自然会回来。”

    “我们现在所有的这些正是仙域大家最需要的消息，所以早些带回去才是最重要的。”

    听言，宗前亦是认真地点了点头，“好。”

    当百里红妆提出要出城之后，戎宏二人的脸上不由得露出了为难之色。

    “这出城，我倒是还好，不会有人注意到，但是戎宏已经被城主府的人认出来了，大家都在找他。

    他要是敢出现在城中，必定会第一时间被所有人盯上。”

    雷峙担心地看着戎宏，一旦被看见，那绝对是一场大战。

