    “少将——”

    “不必劝了。”羽靳北道，“你留下来，以后这里你看着吧。我已经安排妥当了，不会有谁敢不服你。”

    “不要。我申请跟您一起回帝都星。”

    “别闹了。”羽靳北看着李深牧的眼神，很复杂。

    可以说，这个下属，是他一手提拔上来的。

    跟了他算不短的时间。

    随即他又想到秦岭？

    一样是下属，他是否能做到，墨连城对待秦岭那样子？

    毫无疑问，他是做不到的。

    羽靳北拍了拍他的肩膀，“这次我如何不去，可能以后都没机会了。”

    “怎么会？可以慢慢谈啊。”李深牧被惊住了。

    “没有那么多时间。”

    羽靳北可没有那么乐观。

    若是那对夫妻，突然离开了这片星域。

    他想找人，又能去哪里找人？

    浩瀚宇宙想寻找一个界，无疑是大海捞针。

    下属拦不住。

    不过，羽靳北离开时，从口袋里掏出了一块芯片，“卫斯的芯片，我离开了后，你给它重新找一个身体。”

    “是，少将。”李深牧将芯片接过来，“我在这里等少将回来。”

    随即，他冲着大BOSS，行了一个标准的军礼。

    其他的下属，突然跟着，齐刷刷地冲着羽靳北，行了一个军礼。

    羽靳北复杂的黑眸闪了闪。

    转身，他一边走，一边往后挥了挥手。

    星舰起启，往帝都星。

    花了大半个月。

    进行了几次空间跳跃，才赶到了帝都星。

    当总统还在纠结，如何跟墨连城换妖兽肉的时候，有个人来了。见到羽靳北出现在总统府，真的吓了他一大跳。

    “羽少将，你——”总统惊得站了起来。

    羽靳北跟以前一样，神情冷漠地站在那里，“我想跟他见一面。”

    “……”

    不用明说了，肯定是跟墨连城有关。

    总统心累。

    突然发现跟这个对手斗起来，一点意思都没有。

    总统大人道，“你不是说不来吗？”

    羽靳北沉默，没有回答他。

    总统又道，“行了，我替你去请示一点。”

    “直接带我过去。”

    “不行。那位是大神啊，我这个虾米，如果又敢擅自作主，还要不要活？”总统跟墨连城打交道，现在是小心翼翼的。

    幸好，羽靳北也没坚持。

    总统大人走进了一个房间，私下联系了一下墨连城的临时助理。还得先让他跟墨连城说一声，说一会他要跟他通话，问他有没有时间。

    最近，他也很苦逼。

    自从上次擅自作主，替羽靳北传话后。

    墨连城几乎不理他了。

    有什么事，也是通过助理。

    这次会通报一声，是因为羽靳北这厮，亲自过来了。这是岳父与女婿相杀的戏码，总统大人有点恶趣味地想看一看结果。

    十几分钟后。

    总统跟墨连城通话，墨连城得知后，只说了一句，“把他带来。”

    通话关闭。

    看着光脑，还有话想说的总统大人，脑门儿就痛了，“真冷漠啊，还想顺便问问妖兽肉的事呢。”

    这次又没机会了。

    总统出去房间，就看到羽靳北坐在大厅的沙发。