    和结束和冯耀杰的通话后，江述便离开酒店，去衡店影视城里物色团队人选了。

    以他现在的名气，找一些长期合作的优秀工作人员，肯定轻松许多。

    一直到了下午五点钟。

    江述因为反对资本大佬搞垄断，而被联合封杀的消息都还在网络上沸腾着。

    网友们个个义愤填膺，可个个对此又无可奈何。

    虽然平时骂资本家骂得挺欢，但如果资本家的重拳真的落了下来，普通人就像一只蚂蚁般，毫无抵抗之力。

    就算他们想帮江述，也没那个能力，能做的只是在网上继续骂资本家。

    不过没多久，终于有了他们可以出力帮助江述的机会。

    因为有小道消息流传，优米视频正在考虑，针对《坏小孩》这部剧不再延续每周更新四集的模式。

    而是立即推出《坏小孩》全集，让网友们提前观看全剧过足瘾。

    但想要立即看全剧需要付费解锁，每集两到三块钱。

    【靠！真的假的？老子有钱，有本事上剧啊！】

    【我的剧瘾终于有救了？兄弟姐妹们冲起来！】

    【我可以！快快快上线啊！支持江述哥哥！】

    【今天刚知道江述的事，虽然还没看这剧，但只要上线，就算为了江述，我也立即解锁全剧！】

    【……】

    办公室里的冯耀杰看到网上的舆论后，不由得心花怒放，这比他预期的舆论还要好。

    冯耀杰立即安排超前点播事宜，这波韭菜如果不割，就太对不起广大网友们的期待了。

    江述看到这个“传言”后，马上也发了篇微博：【超前点播？这样明着割韭菜似乎不合适吧！】

    【江哥你快闭嘴！】

    【我愿意被割，你管得着吗？[狗头]】

    【你快憋说话了行吗？！我乐意花钱看全剧都不行？】

    【江哥，给个让我们表现的机会好不啦！除了用钱支持你的作品，都不知道该怎么帮你了！】

    【……】

    看到这些评论，江述有点无语，又有点好笑。

    劝他们不要被割韭菜，竟然还要被骂。

    这帮人现在已经开启了狂野消费模式，现在谁说话都不好使。

    于是一个小时后。

    晚上六点钟，优米视频官方发布了关于朝前点播的通告，和之前流传出的消息差不多。

    两个小时后，也就是晚上八点钟，将会开启超前点播。

    这种事情就是要趁热打铁，如今正是网友们消费热情高涨之时。

    如果等几天，热度逐渐过去了，消费热情肯定就会慢慢降低。

    其中第五第六集免费，第七至第十二集收费，每集两块钱，看完全集需要12块。

    方才在电话里，冯耀杰还说最后四集收费。

    但是看到超前点播的舆论这么好，他又加了两集收费。

    不过每集比原订的价格便宜了0.5元，六集总体贵了2元。

    两块钱一集，一般人肯定不会觉得贵。

    主要原因在于，坏小孩剧集比较短。

    如果是四十集的剧，就算两块一集，也会显得有点贵。

    官方超前点播的消息一公布，网友们便沸腾了，都在兴奋感恩，几乎看不到负面的评论。

    【耶！优米给力！爱你爱你！】

    【大伙儿一定要支持一波啊！才十二块钱！一张电影票还要四五十块呢！】

    【一口气看完也太爽了！老子今天要看通宵了！】

    【优米真的太懂我了，我哭死！】

    【闹钟已经订好！冲冲冲！】

    【……】

    江述还记得，上辈子那些搞超前点播割韭菜的平台，没少被网友骂。

    但在这里，割韭菜还能让被网友们褒奖，简直是口碑和软妹币双丰收。

    江述觉得有点魔幻。

    只能说，这次超前点播占据了天时地利人和。

    不只是被网友们夸赞，这次的收入可能也会十分惊人。

    有点类似当初的鸿星尔克，大家都铆足了劲儿用消费来支持一波。

    况且十二块钱也不贵，是绝大部分学生党也能拿得出的数目。

    但是江述依然发了篇微博：【虽然能理解大家想一口气看全剧的心情，但我还是觉得这样做不妥，只是我没权利干涉，也就只能发发牢骚了，还是祝大家观剧愉快。】

    江述算是彻底明白了什么叫当婊子还要立牌坊。

    就是自己这样的。

    以后如果超前点播被各个平台学习，这件事早晚会激起网友的反感。

    现在自己之所以没被骂，是有特殊原因。

    可以预料的是，国家机器早晚会出手打击这种行为。

    他留下这条微博，就是和超前点播划清了界限，将来这事就算骂也骂不到他头上。

    就在这时，顾谣情发来一条微信：【晚上可以通宵了！】

    距离八点钟还差两分钟的时候，《坏小孩》全集就已经上线了。

    虽然刚上线的剧集是从第五集开始。

    但在第七集，甚至最后一集的开头，一瞬间已经有了许多弹幕。

    【先买为敬！】

    【买完再看！】

    【一般不看国产剧，但这部先买了再说！】

    【大家都是至少花了两块钱的人，说话硬气点儿！】

    【江述加油！永远支持你！】

    【……】

    但凡在这里留下弹幕的，都是其他不管，上来先消费的人。

    另外，这几集里已经加入了先前没有的新的广告。

    这也是各大视频平台的常规操作，只要某部剧大爆了，后续肯定就会招新广告。

    而且这广告是连会员都逃不掉的，它会出现在正片里，来一句XX邀您收看XX。

    我还用你邀请？

    纯粹就是为了强行植入广告，

    这种广告让人生气，但又没那么生气。

    因为它就这一句话，只有两三秒。

    绝大部分用户也就懒得较真，平台也吃准了这一点。

    就在这时，江述接到了顾谣情打来的视频通话。

    但江述只选择了语音接听。

    晚上视频通话，她就喜欢穿得“不完整”，故意调戏人，你再急都只能干看着。

    但平时和她同睡一张床，她穿得就正经起来了。

    这女人就是故意恶心人的。

    顾谣情哼了一声：“为什么不敢接我视频呀？你在怕什么？”

    ……

