    第471章我很娇弱（28）

    云姒看了过去。

    下一秒，

    她微微沉默。

    江梦婷确实没骗她，的确是一大片的花。

    但……

    为什么还有个大皇子站在那里？

    江梦婷在她耳边低语，“大皇子已经等了你许久，你们好好相处吧。”

    说完，她直接就跑了。

    看起来格外地善解人意。

    云姒：“……”

    夕阳西下，太阳柔和的轮廓静静地挂立在天际，即将落入地平线。

    橘暖色的霞光，从那一处开始四面八方地扩散，混杂着原本的蓝，逐渐变成了粉紫，暖红，

    不远处平铺下来的山丘上，树林上方全是那一层漂亮的光辉，而下面则是昏暗的阴影。

    遍地的牡丹花，舒展着浅粉色的娇嫩花瓣，

    在最后的阳光余晖中，在那清爽的晚风里，穿上盛装的姑娘般，飘扬着那盈动的长裙，

    浅白，粉红，还有胭脂色，渐变般地，铺成了漫天的花海，

    整个交融在静谥的夕阳之下，如同戴上了面纱的娇艳姑娘，明眸皓齿，娇滴滴的，让人不敢有一丝惊扰。

    而在花海的正中央，一名男子，捧着花，目光深情款款地走来，

    一步一步，走得无比坚定。

    “表妹，这里的一切，你喜欢吗？”

    “……”云姒眉眼淡淡，行礼，“大皇子万安。”

    “都说过了，表妹不需要见外，叫我表哥就好了。或者……你也可以唤我京兆哥哥。”

    云姒：“……”

    “表哥这番费力气找我来，可是有要紧事？”

    “当然，”宋京兆捧着花，走到了她的面前，

    “表妹，这里是我专门让人准备的，你喜欢么？”

    云姒忍耐着脾气，客气回答，“多谢殿下费心了，时候不早了，我该回去了。”

    “不不不，等一下。”

    宋京兆立刻想拉她的手。

    云姒眉头一皱，避开，“殿下，男女授受不亲，还请自重。”

    宋京兆的脸色变了变，似乎有些不悦了，

    “表妹，你怎么能这么说呢？我可是你的亲表哥，何必在意这些虚礼？”

    他一步步地靠近，直勾勾地看着云姒的脸，毫不掩饰自己的心思。

    他笑着，像是在缓和气氛，

    但是距离却是慢慢拉近，显得有些迫不及待。

    “表妹，表哥知道，表哥是有一点点缺点。但是，表哥想告诉你，表哥是真心喜欢你的。”

    “在我第一次见到你时，我就深深地爱上了你，难以自拔。我每天晚上做梦都会梦到你，梦到你嫁给我，成为我的妻子。”

    “表妹，今天我所做的这些，都是为了你，未来若是我当上了皇帝，也立刻立你为后，如何？”

    “……”云姒的脾气快要忍不住了。

    她一边后退，一边微笑，“表哥，你这是想干什么？”

    “表妹放心，我没想做什么。”

    他笑嘻嘻着，不断往前，

    “你表哥只是想抱抱你而已，表哥实在是太喜欢你，太爱你了，几日不见，表哥实在是想死你了。要是你能让表哥抱一抱——”

    宋京兆将手中的花随意地丢在一边，然后扑了上去。

    (本章完)

