    眼前凌乱的场景，很难和手上那副精美绝伦的设计图对比。

    不过看着周围装修师傅那么辛苦卖力，就算有些瑕疵不满意江宁也不好意思说什么。

    整体别墅格局已经起来了，并且还开始进行木工装修，避开随意搭建的铁架子，望着天花板上的吊顶，现在还是原木板材色调，需要后期喷漆。

    对此，他没有发表什么意见，只要最后完工，跟图纸差别不是特别大就行。

    这套房子好歹也花了一千多万，外加装修以及后期家具进场，起码也得两千万打底。

    见房主没有说话，只是对一些对方不停查看，旁边陪同现场监工经理陪笑说道：“江先生，您在别墅的设计要求中，是要具有现代简约风，所以色彩搭配的好坏将直接影响家居装饰的整体效果。尽量选择浅色，让空间在视觉上更舒适。

    房子室内空间采光都非常不错，可以使用白色家具来提高空间的采光。还可以结合家装风格进行色彩选择，适当搭配一些绿色植物，让空间看起来清爽些。”

    老板可是下了死命令，这位房主可是真正有钱人，给钱很是痛快，这种人不是随便能得罪的，不然你以为钱会那么好拿。

    所以在听到今天房主要过来参观，他可是提前知会所有在场工人，都卖力点，不然房主不开心，大家都不好过。

    带着忐忑的心接待这名房主，对方很年轻，从进来后也不怎么说话，这就让他更不敢随意说话，生怕得罪人。

    随手分了一圈烟，江宁淡淡说道：“这套房子空间比较宽阔，所以在设计时尽量不要把空间填满，在保留我要求的那些功能外，利用各个空间进行其余功能划分。”

    他要外面有私人泳池和小花园，房子里面除了基本要求，还要有小型影院，健身房，等娱乐场所。门口一个可容纳五辆轿车车库。

    这些条件，在三层别墅总面积八百平方来说，住够绰绰有余了。

    所以说也不算是刁难对方，不过要是弄的太垃圾，这闽省第一装修公司那就有点吹牛了。

    听到这些，监工经理陪笑：“您放心，我们博若的口碑一直以诚信为本，最后完工绝对会跟您手上设计图纸一样。”

    听着这话，江宁没有回复只是笑了笑。

    有些东西现在说都是没有用的，跟设计图相符度一模一样，又不是做不出来，主要内部一些看不到的地方，可能一时半会显示不出，可过几个月后呢。

    只是当初挑选这家，既然选定对方，只能相信了。

    不过看现场施工状态来说，确实还算可以，至少看着都是手艺熟练的老师傅，而不是那种游击战。

    看着手机响起，备注是老严。

    严武林名字听着很有江湖那个味，其实是个白净眼镜男，最要还是负责他们的辅导员。

    至于老班，那是个神龙见首不见尾的修仙人员，反正自己几年也见不到几次。

    倒不如说严武林是老班更确切一点。

    不过还是感到莫名其妙，怎么会打电话给自己，但江宁还是接了起来问道：“怎么了，严哥。”

    人家大自己几届，没几岁，所以随波逐流跟着众人一起叫就是了。

    电话里的严武林倒是很直接：“听说你最近时不时旷课，而且经常没有回到寝室？

    算了，你估计不在上课吧，有什么事情方便当面说么，最近有没有得罪人？”

    看了下四周，江宁干脆道：“行，我等下就回去。”

    听语气，他感觉被人后面使绊子了，不然严武林也不会这么说。

    毕竟大三老油条了，旷课可能运气不好被点名，不过一般人缘不差都会有同宿舍的帮忙应声。

    至于夜不归宿，那就有点意思，谁特么吃饱点大三寝室，一般那些鸟学生会的人都是疯狂对大一查寝…

    …

    一路上都在思索，毕竟自己过去三年都是属于边缘人，不惹事也不怕事那种。

    要说得罪那真是冤，如果说最近的话，江宁忽然想到前几天的事情，似乎还真有点可能，那这就有意思了……

    “扣扣。”

    站在外面，江宁轻轻敲门。

    “请进。”

    听到声音，也不客气直接走了进去，好像里面都没有人，就严武林一个人坐在办公室里。

    他抬起头扶了眼镜，很是斯文说道：“坐吧，其实也没有多大事情，就是了解下你最近忙什么，有什么需要我帮忙的么。

    还有就是下次注意点，毕竟很多人脑子不用学习上，老是喜欢在学校里玩什么角色扮演，比如古惑仔之类的片段。”

    其实他还是偏心自己人，毕竟不能听别人一两句闲言碎语，就否决一名相处近三年的学生，当然还是隐晦提醒一下。

    “严哥，你说的那是抠死不累吧，想不到你也喜欢这种。”

    听了这些话，江宁反而乐了，确实真跟自己印象里的严武林很合拍，一如既往护短，维护自己人。

    不过对方站自己这边，那索性就说个理由，省得以后又被人惦记，他干脆直接：“其实也没有忙什么，这不是大三了，下学期可能就很多人出去实习了。我也没有什么好的目标，所以就外面开了个网吧勉强维持下生活。”

    毕竟学校不是还鼓励大学生创业嘛，自己虽然弄了个网吧，但也是创业。

    这些话，倒是严武林有些出乎意料，打量下他，笑道：“还真没想到，全班就你先创业了，看来混得确实不错，不止是勉强维持生活吧，不然也不会带上百达翡丽。”

    打住对方想要说话的举动，他继续：“别跟我说是假的，虽然我赚的不多，但至少也有一块，真假还是认得出来的。”

    说着拉起袖子上，露出一块百达翡丽机械表，看着价格好像还比江宁那一款贵。

    “好吧，你老才是真正的土豪，那为什么要来当辅导员呢，为了爱而发电？”

    事实就在眼前，扯不了了，江宁反而有点好奇。

    前前后后还真是不知道这位严哥是一位隐藏土豪。

    “你都能隐藏那么深，我干嘛不能，再说这些都是家里给的，又不是我自己赚的。”

    双方身份因为这个小插曲似乎拉进了一些，说话也就变得随意些，满不在乎的严武林放下袖子说道：“学校是鼓励大学生自主创业的，虽然是网吧，但好歹也是一份正事，我会跟学校争取对你的一些扶持。

    以后也别明目张胆旷了，有什么事情直接跟我说，或者信息也行，我会帮你弄好请假的事。等下你干脆写份不住校申请，反正都大三了，省得麻烦。”

    “行，就麻烦严哥了。”

    确实该搬出来，反正住不住都一样，只是被人后面弄下还是很不爽的。

    但没有问是谁，而是从包里拿出一个黑色袋子，江宁推了过去：“别人送的，我不爱这个牌子，严哥你帮忙解决下。

    那没什么事情我就走了，别推迟，你不差这个钱，我呢也不差，只是纯粹请你帮忙解决，毕竟丢了怪可惜的。”

    说完直接背起包，根本不给对方反应直接出门。

    “这个家伙……”

    对此严武林有些无语，这什么鬼学生，但还是好奇拆开里面包装，赫然放着两条红色华子。

    不由笑了，重新装起来并且收好到自己包里，摇头笑道：“年纪不大，一套套玩的挺溜的。”

    确实，对方说的很好，根本拒绝不了，因为是说让自己帮忙解决下，解决下华子……

    要是换成其他学生，他肯定不会收，自己又不差那点东西，尤其是收这么贵的东西，给人知道还不得说成什么样……

