    七天后。

    城外营地。

    杨林盘膝坐在帐篷内，静心调息片刻，心念一动，召唤出天书——

    武学：军体拳+11（圆满）（可推演）

    杀招：风神腿+3 

    铁线拳+6 

    杀猪刀法+1（圆满）

    铁布衫（大成）

    不老长春功（大成）

    血神经（入门）

    武道真意：飞鸟意（入门）

    武学点：105

    在出城的第一日，猎杀两只黄级妖魔后，军体拳后就出现了可推演的字样。

    但当杨林将注意力集中在可推演三个字上面的时候，一股信息传入脑海，让他惊诧不已。

    军体拳是可以推演，但只能将原本属于军体拳的普通招式推演到炼骨层次。

    而融合其他武学所得到的杀招，如果要推演到炼骨层次，还需要花费额外的武学点。

    推演普通招式需要8武学点。

    每一式杀招的推演都需要8武学点。

    也就是说，要将军体拳完整的推演到炼骨层次，需要花费96武学点。

    杨林花了七天时间狩猎妖魔，才凑够推演所需的武学点。

    武学点足够，杨林默念一声——

    “系统，推演军体拳！”

    天书上金色文字一阵模糊，然后再次变得清晰——

    武学：？？？（未入门）

    杀招：风神腿+3

    铁线拳+6

    杀猪刀法+1（圆满）

    铁布衫（大成）

    不老长春功（大成）

    血神经（入门）

    武道真意：飞鸟意（入门）

    武学点：9

    新推演出来的武学，都是未命名，先略过。

    杨林注意力集中在问号上，一幅幅动作各异的人体图像浮现，共计二十七幅。

    每幅人体图像旁都有金色小字悬浮，标明注意事项和修炼口诀。

    杨林先通看一遍金色小字，然后对照着图像开始练习起来。

    第一遍，杨林的动作还比较生涩。

    第二遍无比标准的练习后，感受着体内涌动的暖流，杨林心中一动，抬头一看，这门未命名武学已经入门。

    入门之后，杨林没有停下，而是继续修炼，细细感受体会。

    这一遍修炼，每一招每一式都已经做得很流畅顺滑，杨林清晰的感受到了，随着自己的动作，内气不断压缩凝聚，最终化为一团薄雾状，缓缓渗透进骨膜，淬炼骨骼。

    这就是炼骨！

    一遍打完收工，杨林皱起了眉头。

    一次修炼，内气能压缩成薄雾状的数量微乎其微，不到百分之一，骨骼淬炼的程度更是完全感受不到变化。

    按照这个淬骨速度，恐怕短时间内都看不到什么效果。

    而在内气压缩凝聚的过程中，身体被持续强化，力量还在增长，增长的幅度还很明显。

    炼骨期武者，并不是只炼骨炼筋，其实还要继续炼体，甚至炼体的强度还要超过炼体期武者。

    炼骨期一个小境界突破带来的力量增长，超过整个炼体期的力量增长。

    杨林在书中看到，很久以前的修炼者，炼骨期每一个小境界的修炼，动辄以十年计。

    直到，丹药的发明，大大缩短了这个过程。

    杨林吞下一颗凝气丹，等小腹处升起暖流，再次开始修炼。

    这一次，杨林清晰的感受到，凝气丹的药效发作之后，仿佛清水中滴入了一滴墨汁，全身内气变成了一片半透明的薄雾，自然的就渗透进骨膜中，淬炼骨骼。

    配合外功修炼，内气渗透骨膜的速度大大加快。

    如果说之前是百分之一的内气用于淬炼骨骼。

    那现在就是百分之五的内气用于淬炼骨骼。

    与之前相比，淬炼骨骼的效率，高了足足四倍。

    而凝气丹，只是最低级的炼骨期丹药。

    还有炼骨效果更好的淬骨丹，价格昂贵，不是一般人消耗得起的。

    淬骨丹，只有朝廷和大宗世家可以炼制。

    像天鹰帮这种地方帮派，连进货的渠道都没有。

    但是，六扇门有。

    检查完身体变化后，接下来就是命名。

    军体拳这个名字，杨林肯定是不打算再用的，别人问他修炼什么武学的时候，说出去一点都不拉风。

    那叫什么拳？

    不对，用拳法来描述新的武学已经不准确，二十七式招式之中不仅有拳法，还有腿法，还有掌法，还有指法……

    之后也许还会融入新的武学，那包含的武学类别就更多了，岂是区区拳法可以概括。

    杨林想了想，这门新武学乍一看起来，像是一门大杂烩，无所不包，干脆取名——

    混元无极功！

    混元，意指无所不包，无所不有。

    无极，意指这门武学没有极限。

    有天书推演，杨林相信自己的武学修炼没有极限。

    如果有，那就打破极限！

    现在杨林所拥有的武学中，既有炼骨层次的武学，又有炼体层次的武学。

    他干脆梳理了一遍，参照血神经一到四层的设定，将所拥有的武学名稍微修改一下。

    武学：混元无极功（第二层）（入门）

    杀招：风神腿+3 （第二层）

    铁线拳+6 （第二层）

    杀猪刀法+1（第一层）（圆满）

    铁布衫（第一层）（大成）（可提升）

    不老长春功（第一层）（大成）（可提升）

    血神经（第一层）（入门）

    武道真意：飞鸟意（入门）

    武学点：9

    炼骨层次的武学是第二层，炼体层次的武学是第一层。

    武道真意，杨林暂时还没发现提升的方法，也不知道如何划分层次。

    另外，武道真意只能加持外功拳脚，不能加持武器。

    之前与那炼骨中期黑衣人厮杀的时候，刀法没有加持，杨林全力一刀砍不断黑衣人淬炼过的颈骨。

    混元无极功入门之后，不老长春功和铁布衫后面都显示可提升。

    杨林毫不犹豫的选择提升不老长春功。

    “系统，提升不老长春功！”

    武学点－8！

    嗡！

    丹田剧烈震动起来，不老长春功自动运转起来，内气在全身经脉中快速运转，沉入丹田。

    内气经丹田炼化之后，直接少了一小半，变得更加沉凝，不再是轻渺虚无的气，而是一缕缕半透明的薄雾。

    薄雾似有重量，流过经脉，经脉顿时不堪重负，出现一条条裂痕。

    有过一次经验，杨林丝毫不慌。

    飞鸟意发动，覆盖包裹全身经脉，裂痕缓缓修复。

    不老长春功两次直接提升，杨林仔细观察之下，隐约发现了关键所在。

    外功。

    内功。

    横练。

    三者之间是有相通之处的，只是之前三者之间有一扇门挡着，而武道真意仿佛一把钥匙，打开了这扇门。

    一通，则百通。

    因此，当外功修炼突破后，无论是内功修炼还是横练修炼，其实都不存在瓶颈，只需要水磨功夫就能提升上去。

    而天书直接将这水磨功夫缩短到一个极短的时间内。

    今后，杨林修炼任何的武学，只要能入门，都能花费武学点提升到比混元无极功低一层次。

    

