
    冥冥中，林辰和林沫儿之间有着一种特殊感应。

    这种特殊感应，不只是能让他知道林沫儿还活着，而且有些虚弱，如果距离不是太过遥远，他还能大致感知出林沫儿的位置。

    林辰沿着记忆中通往第一区域的路线前行，过了一会儿，便能大概觉察出林沫儿的方位，他心中大喜，快速朝着林沫儿所在的方位掠去。

    就在这时。

    他突然察觉到，身后有着三股气息在靠近，转身，他便见到有三人朝着自己冲来，其中一人，是之前见过的那个叫星雨的女人。

    “是你！”

    林辰眉头一扬，有些惊讶，不过没有太过意外，他早就猜到，离族的人追过来了，只是没想到，对方也进入了这块区域。

    “贱种！快说，我儿子和那个贱女人在哪里？”

    离芸一副训斥奴才的口吻，站在林辰面前，相当跋扈。

    离星雨发现林辰见到自己三人，竟然没有惊慌失措，不由得有些疑惑，不过随即就想明白怎么一回事了。

    不外乎，这家伙实力太弱，根本无法察觉出自己三人的实力，所谓的井底之蛙，不知天高地厚，不外乎如此。

    无论如何，这人遇到自己三人，那么只能算是他倒霉。

    林辰听到离芸的话语，脸色不由得一沉，打量了对方三人一眼，忽然笑道：

    “我明白了，你儿子就是离星翰那个báichī对吧？我就说嘛，什么样的人能教出那种báichī儿子，现在看你这满嘴喷粪的模样，我就一点都不觉得奇怪了。上梁不正下梁歪，从来都是如此。”

    “你竟然敢这么和我说话！”

    离芸大怒，仿佛受到了巨大的侮辱。

    林辰嗤笑一声，甚至都有些懒得和这自我感觉良好的女人搭话了。

    “好个伶牙利嘴的小子，快点说，我儿子他到底在哪里？把他交出来，你可以死得不要那么痛苦。”

    离狩目光居高临下，语气淡漠。

    若是寻常时候，眼前这气息弱得难以察觉的家伙，他看都不会多看一眼，甚至于这种人能死在自己手上，都是他的荣幸了。

    离星雨看着林辰，有些好笑的摇了摇头，这家伙

    {本章未完，请翻页}

    敢这么和自己母亲说话，到底是多么无知？

    自己母亲可是离族长老，四婴圣尊，举手抬足，便能轻易将他斩杀。

    更何况，自己的父亲也在这里。

    一位五婴圣尊！

    即便是之前那高挑女人在这里，多半也不是对手，而现在只剩下对方自己一人，竟然还这么不知死活，离星雨简直不知道说什么好了。

    “懒得你们这种báichī多说。我问你们，你们离族进来了多少人？你们那个族长是不是也来了？回答我，不然的话，我便直接动手了。”林辰淡淡道。

    离星雨三人都是愕然。

    直接动手？

    这小子疯了吗，竟然在威胁自己三人？

    自己没出手他就应该烧香拜佛了，竟然还想反过来出手对付自己三人？

    他以为自己是个什么东西！

    “哈哈哈！好！那你倒是直接出手试试看，我就看看，你这小子，能有几分本事！能不能接我一招！我是离族长老，实力之强，哪里是你能够想象的？”

    离狩哈哈大笑。

    他感觉林辰身上的气息很弱，这一般来说，有两种可能。

    一是林辰的确很弱，根本威胁不到他。

    二是林辰比他强太多了，正因为差距太大，他反而察觉不到来自林辰身上的威胁。

    若是第二种的话，那么面前这人，至少必须是一位六婴圣尊。

    而林辰看起来很年轻，加上六婴圣尊如同九天神龙，无比罕见，他直接否定了第二种可能。

    “不知死活的贱种！那你倒是出手试试看！”离芸也是忍不住笑了出声，看向林辰的目光，更加鄙夷。

    离星雨只觉得，眼前这人，简直是没救了。

    唰！

    林辰不再废话，直接动手！

    啪！

    对方三人还没反应过来，他就已经一巴掌抽在离芸脸上，将她抽飞出去，轰的一声撞在墙壁上，如同一块烂泥般滑落下来。

    “你的嘴巴太贱了！我帮你治一治！”

    林辰冷笑，他这一巴掌直接将离芸的下巴都打脱臼了。

    离星雨就如同被一道惊雷劈中，看着眼前的画面，

    {本章未完，请翻页}

    脑袋嗡嗡作响，简直怀疑自己眼花了。

    “你——”

    离狩脸色大惊，这才明白自己的确看走眼了，就单单以对方刚才显现出来的速度，就要比自己都强一分。

    他忍不住后退了一步。

    林辰看向离狩，问道：“现在，觉得我可以接你一招了吗？”

    离狩脸色有些尴尬，现在已经不是林辰能否接他一招的问题，而是不出意料，他不会是这人的对手。

    “啊！你敢打我，我要杀了你！”

    离芸身为修道者，也是个狠角色，自己动手，将下巴接了回去，她口中淌出鲜血，脸上充斥着浓郁的怨恨之色，歇斯底里尖叫起来。

    一道流光，从她的空间戒指飞出，落到地上。

    这是一具高约两米的人形傀儡，外形看起来，比傀儡之城中的傀儡粗糙了一些，不过那泛着金属质感的肌肤，表明这傀儡的防御力应该也很惊人。

    这傀儡身上的气息，比离芸更强大，为圣者境五阶层次。

    就在这时，又有一道流光从离狩的空间戒指飞出，落到地上。

    这也是一具傀儡，不过并非人形，足足有着三米多高，外形和狗熊有几分相似，满嘴獠牙，同样为金属材质，身上的气息更惊人，为圣者境六阶层次。

    离族是傀儡一道的强族，无数年的传承，先辈留下了许多强大的傀儡，离狩和离芸的这两具护身傀儡，便是离族的先辈留下的。

    也是靠着这两具傀儡，之前离狩三人，才能安然度过在这区域遇到的几次危机。

    “小子，没想到你的实力，竟然这么强大，甚至就连我都未必是你的对手。不过，你没想到吧，我们离族的高层，每一个都拥有着强大的护身傀儡，今天，你依旧逃不了！”

    离狩有些得意的狞笑起来。

    离星雨也是常常松了口气，对方的实力，的确是远远超出她的想象，不过还好，场面依旧在自己一方的掌控之中。

    “傀儡！”

    林辰怔了下，没有惊慌，反而眼睛发光，忽然笑了起来，“你们真是太客气了。竟然还要送我傀儡晶核，一颗圣者境六阶，一颗圣者境五阶，这份厚礼，我收下了！”
