    当龙帝从万古天墓中中回来的身后，立即就感受到了天地之力的紊乱。

    掐指一算，百年之内所发生的一切尽皆了然于心。

    “血鹰，你倒是有魄力。”

    龙帝目光一闪，也不得不承认她给自己出了一个大难题。

    登天路一断，曦宫的发展必将遭受到重创，甚至可能永远都没有办法再发展到与四大天尊相抗衡的程度。

    “公子，您终于出关了！”

    “公子，不好了，出大事了！”

    “登天路断了，我们...”

    ...

    白露，林雪，林娇，郭念瑶她们都正聚集在一起，一筹莫展呢，忽然感应到一股强横无边的气息，俱都一惊，第一时间围拢在了龙帝身边。

    她们都通过了宇宙意志知晓了龙帝自创出惊世骇俗的功法，皆是自豪无比。

    只不过很快她们就又满脸愁容了。

    龙帝就算再强，面对断裂的登天路也是没有什么办法吧？

    毕竟，那并不是实力强大就能解决的。

    “不用担心，一切有我，你们在这里等着吧。”

    龙帝宽慰一声，让她们不用担心，自己则是独自前往登天路查看。

    轰隆隆！

    当他离开曦宫的瞬间，天雷滚滚，狂风哀嚎，五行之力，诅咒之力等等天地之力不断肆虐，整个一片世界末日的征兆。

    大地千疮百孔，江海倒流，熔浆滚滚，如同一条条火龙一般狂暴至极。

    入眼所见，尽皆被毁！

    只有曦宫以及天尊阁安然无恙，无数强者都往这两个地方躲避，空间都快要不够了。

    白露她们倒是临时炼制了几十种空间秘宝，让一部分人暂时躲进去。

    “如此大的灾厄，血鹰你承受得住这种因果吗？”

    龙帝摇摇头，正欲离开，忽然身形一闪。

    一道血红色雷霆落在他原先处的地方，将下方地面都击出一条深不见底的深渊。

    龙帝霍然抬头，瞳孔内神光湛湛。

    这攻击是专门针对他的！

    只见天穹之上，云层翻滚，亿万大道汇聚，化作三尊无敌的虚影。

    他们宛若亘古长存，屹立在时空的尽头，大道都被他们踩在脚下。

    龙帝神色凝重了起来，这赫然是三位天尊的烙印！

    当年他们也曾经走出过龙帝相同的路，自创功法，将自身烙印在宇宙当中，成为宇宙完善的一颗重要基石。

    现在，他们在三位天尊的催动之下‘复活’了过来，要对龙帝出手了！

    龙帝刚刚将神帝法则烙印其中，还不怎么稳固，如果这个时候将他给灭掉，那么神帝法则就会被剥夺，然后被他们给瓜分。

    随着三位天尊虚影出现，整个空间变得极度压抑，似乎一切都静止了。

    “呵呵，三个活了无数人的老东西，今天就让我看看你们究竟有多强！”

    龙帝心中升起了无边战意。

    本尊打不过，一个无数年前的烙印还打不过吗？

    一道道刺目光芒释放，通体神光璀璨，似神金铸成，澎湃血气如一条条巨龙从天灵盖冲出，主动发起攻击！

    被无尽光华所笼罩的三位天尊体表溢出可怖的气息，像是震怒于龙帝居然敢率先出手。

    左边一位对着他屈指一点，无穷火焰瀑冲击而下，焚天绝地，波澜壮阔，宛若火焰瀑布一般，可怕到了极点。

    居中那一位瞳孔中射出两道乌光，茫茫一片，化作太阴与太阳神雷相互纠缠，，挤满了这片苍穹。

    右边那位一拳轰出宝光无尽，足足上万种奇形怪状的宝物瞬间凝聚，而后一股脑冲击而下。

    帝皇印！

    面对这等可怖的攻势，龙帝没有也不能藏拙，手捏无敌印记迎击而上。

    当双方发生碰撞的时候，天地俱灭，一片苍莽，什么都不剩下了。

    四道身影在半空中交手，碰撞，每一击都打得整层天都颤抖个不停，出现一道道触目惊心的龟裂。

    鲜血在飞溅，都是龙帝的。

    他以一敌三，对战的还是天尊这个级别的人物，自然不可能一点事都没有。

    况且当年他们走出自己的道之时都是登天二十五六境的存在了，所烙印下来的印记实力自然是无比强大。

    龙帝周身环绕着无穷神光，只认准其中一个，展开狂暴且凶悍的攻击。

    他的血脉彻底沸腾，帝皇印在他手中千变万化，威力无穷！

    这是他目前最强大的攻伐之术，动辄就有毁天灭地之威。

    轰！

    几十万次的碰撞之后，龙帝终于拼着重伤将其中一道虚影给震碎，而后张嘴将无数碎片吞噬，强势炼化！

    体内隆隆作响，神帝法则游走不定，将这些碎片一一吞噬。

    二十八重天之上，降龙尊者忽然闷哼一声，体表外的混沌之光有刹那的停顿，露出一张略显阴沉的脸。

    其嘴角有血迹溢出。

    扶曦儿笑而不语。

    轰隆！

    战斗还在持续，龙帝心脏以前所未有的速度跳动着，每时每刻都在释放出骇人的生命机能，让他的伤势瞬间愈合，使得战力一直保持在巅峰状态。

    他招式大开大合，仗着不死之躯完全舍弃了防御，把所有力量都集中在攻击之上。

    砰！

    第二道虚影在他这种疯狂的攻击之下也是炸开，漫天碎片被神帝法则给炼化。

    二十八重天上，千尘天尊亦是身躯一阵晃动！

    噗！

    没过多久，万宝天尊的虚影也被打碎。

    龙帝立身于苍穹之下，满身是血，不少地方骨头森森，但其战意却是无限拔高，闪耀苍穹！

    以一敌三依旧击败，龙帝用实际行动证明了自己同境界无敌的神话！

    哪怕是曾经的天尊，在境界比自己高的情况下，仍然不是其对手。

    战胜了他们的烙印，让龙帝的无敌信念攀升到一个极限，未来的路彻底清晰，不再迷茫，不再畏惧。

    天尊？无敌？依然可败！

    许久之后，龙帝气息平复，身上的伤也愈合，重新取出一套衣服穿好。

    一步迈出，他就到了登天路入口处，看到了那百万精锐，还看到了人群中最为显眼的血鹰。

    此时的血鹰状态并不好，已经快要死去了！

