    万国酒店唐老太奶暴跳如雷的同时，菲国首都的奢华庄园里。

    叶辰自从进入庄园后，就没有出去过。

    庄园里他倒是可以随意的走动。

    只是林沧海不允许他踏出庄园一步，美其名曰，现在菲国还有许多敌人，让叶辰留在庄园里是为了保护他。

    这明明是软禁，算哪门子的保护？

    一连数日，叶辰都在无聊中度过。

    这天中午的时候，叶辰刚吃完饭，在庄园里散步。

    蜘蛛换掉了一身劲装，穿着休闲服走过来。

    身上海盗的气息全无，宛如一个都市丽人一般：“叶辰！”

    “咦？”

    叶辰眼前一亮：“你这样穿还挺好看的。”

    蜘蛛俏脸微红，然后正色道：“别贫嘴，上次在游轮上，你说我了我症状，不知道有没有办法可以缓解？”

    “这几天闲下来，我感觉经脉有些酸疼。”

    “不知道是不是身体出了问题，你是大夫，帮我看看好吗？”

    叶辰笑着点头：“行。”

    他让蜘蛛坐下，然后为她把脉。

    三分钟后，叶辰开口：“还是那种情况，肝火和肾火旺盛。”

    “最好找一个男朋友，否则真的会烧坏身体。”

    蜘蛛银牙紧咬，眼中冒出一股怒火：“你这等于是废话，你自己都说了，我是黄花大闺女。”

    “我怎么找男朋友？”

    “而且我又不是那种随便的人。”

    “难道就不能开几味药，让我恢复吗？”

    叶辰笑了一句，从容不迫：“当然可以开药，只是找男朋友是最简便的方法。”

    “我给你开几味药，你找着上面吃就行。”

    “好。”蜘蛛明显松了一口气，要是叶辰真的让她去找男人，还不如病死算了。

    叶辰让人找来纸笔，开了一个药方，写在纸上，然后让蜘蛛自己找个中药店抓药就行。

    得到药方后，蜘蛛兴奋的离开庄园去抓药。

    叶辰感觉非常无聊。

    他在庄园里的时候，行动不会有任何阻拦，可是一旦靠近庄园大门，就会被人拦下来。

    “叶老弟！”

    林沧海大步走来，换上一身清爽的衣服，手里拿着一瓶花雕酒，两个酒杯。

    “陪我喝两杯吧？”

    叶辰没有拒绝。

    两人走到石凳前坐下，叶辰刚喝了一口，就忍不住赞叹：“好酒！”

    “好在哪里？”

    林沧海笑眯眯的问。

    叶辰手里拿着酒杯，指着杯中之物：“此酒泛黄，但底子很轻，犹如竹叶浸水一般的透亮。”

    “味道香中带醇，入口先是辛辣，但深入舌根之后，又带着一丝丝甘甜之意。”

    “一般的寻常老酒，不是带腥就是带泥，没有此酒如此极品。”

    “如果我没猜错的话，这瓶花雕起码有三十年以上的年份。”

    林沧海没有遮掩的豪迈一笑：“哈哈，这酒我藏了三十余年了，叶老弟既然喝得出来，足以证明叶老弟是懂酒之人。”

    “叶老弟可知这花雕酒名的由来？”

    叶辰轻轻点头：“当然知晓，花雕之名，还带着一丝悲凉的色彩。”

    “花雕本来应该叫花凋，寓意为桃花早夭。”

    “民间有一种古酒的酿制方法，若家中喜得一女，在女儿满月那天将酿出的新酒埋于地下，一直到女儿出嫁那天再取出，宴请宾客，取名女儿红。”

    “若女儿不幸早夭，犹如桃花凋谢，埋于地下的酒便不叫女儿红，而是花雕。”

    “这是古时的叫法，现在女儿红和花雕，已经是酒品的种类，不再有这种寓意了。”

    林沧海叹息一声：“不错。”

    脸上带着些许沧桑。

    “怎么？林兄你……”叶辰看到林沧海的表情，稍微诧异。

    林沧海淡淡一笑：“我本来也有一个女儿，可惜老夫年轻的时候，酷爱习武。”

    “冷落了妻子和女儿，直到有一天，我醉心于武学，找了一座大山闭关了三年。”

    “等我出关之后，妻女早已不知所踪。”

    “后来才在好友那里得到一封信，原来我的女儿在我闭关半年之后，就染病去世。”

    “妻子受不了打击，留下书信离开。”

    “这坛酒就是老夫女儿出生的时候埋下的，我女儿八岁夭折，距离如今已经三十年。”

    林沧海一口饮尽：“如此想来，这坛花雕也陈酿了三十八年。”

    叶辰安慰一句：“林兄节哀。”

    “哈哈哈哈。”

    林沧海洒然一笑：“什么节哀不节哀的，事情早就过去了。”

    “也许我根本不适合当一个父亲，女儿离我而去，对她来说也是一种解脱。”

    叶辰微微一怔，想到了唐若萱肚子里尚未出世的孩子。

    他准备好了做一个父亲吗？

    想到这些，叶辰的心绪有些凌乱。

    似乎看出叶辰的心绪波动，林沧海笑着问：“叶老弟有心事？”

    “没有，只是想到一些人而已。”叶辰笑着摇头。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，叶辰的手机响起，一个陌生的号码打进来，来电显示是京城！

    叶辰开口：“喂，谁？”

    “喂，你是叶先生吧？”

    电话那头传来一个女人的声音。

    叶辰奇怪的反问：“你是？”

    女人开口：“这里是京城仁和医院，这个号码是我们在一个女伤者手机里发现的，除了你之外，再没有其他联系人了。”

    “你的名字只有一个叶字，所以我们猜测您是这位女士很重要的一个亲人。”

    “现在打电话给你，是为了告诉你，这位女士出车祸了，情况有些严重。”

    “什么？”叶辰噌的一下站起来。

    “怎么回事？好好的怎么会出车祸？”

    “是谁出的车祸？”

    叶辰心中焦急，他不知道是唐若萱还是万茜出车祸，无论是哪一个，叶辰都无法接受。

    他现在恨不得立刻飞回京城。

    女人摇头：“这个我就不知道了，你等一下，患者还有意识，我们询问一下。”

    “女士，您是谁？”

    “我姓唐……”

    手机里传来一个虚弱的女人声音。

    “是若萱！”

    叶辰听到这句话，脑子嗡嗡作响，从虚弱的程度来看，唐若萱车祸非常严重！

    唐若萱的肚子里还有他的孩子！

    他刚喝了花雕酒，预兆很不详，不会吧！

    万一……

    叶辰不敢往下想，只希望母子平安。

    “林兄，不好意思，我老婆出车祸了，我必须赶回京城，这里我不能再呆了……”叶辰像是发疯一样，眼睛通红。

