    

    而看到朱跃，池烆自然想起在虚拟世界，他为自己挡子弹的那一幕。

    “阿烆，你消失了一整天去哪了？”朱跃问。

    池烆开口：“房子多醒了。”

    朱跃闻言，愣了下：“房子多醒了？什么时候？”

    “下午。”池烆边说边走向开放式厨房，打开冰箱，拿出两瓶水。

    之后，一瓶给了朱跃，一瓶自己打开喝了几口。

    朱跃拿着水，目光定定的看着池烆：“你去见了希爱博士？”

    池烆没有避讳，应了一声：“嗯。”

    朱跃的表情立马变了：“阿烆，你怎么能不跟我说一声就擅自去见希爱博士。”

    池烆坐了下来，抬眼看着朱跃，此刻的他跟虚拟世界里的观点几乎是一致的，不想让他与希爱博士博士交集过深。

    不过从另外一方面去看待，朱跃的说法是正确的，因为虚拟世界里的朱跃只不过一台高级人工智能通过模拟复制所幻化出来的人物之一。但它却能精准的模拟复制一个人的行为特征。这对人类而言，是个令人恐惧的功能。因为稍不留神，就有可能被替代。

    尽管希爱博士当他的面删除这些相关资料，但这种行为也是让人细思极恐。

    “朱跃，如果我出现危险，你会怎么做？”池烆问了一句。

    朱跃被他问的愣了下，然后紧张的问：“出现危险？你去见希爱博士，又说房子多醒了，你是不是参与了希爱博士邀约的唤醒计划？”

    池烆只是看着他，没有直接回答。

    朱跃坐了过来：“阿烆，你能醒过来确实是希爱博士的功劳，我很清楚的知道她在神经网络这领域的研究不仅给我们公司的体感游戏的升级有着巨大的推动作用，也对你个人的神经修复有所助益。但上次我自己亲自参与后，还是有些顾虑和后怕。没有先例，我们就相当于试验品。而且科学界对她的评价褒贬不一。你对她的支持和赞助，势必会带来一些不必要的麻烦，甚至带来危险。”

    “那个唤醒计划，风险巨大。你怎么能不跟我说一声，就擅自前往呢？上次的事故我不想再次面对，不想你再有有任何闪失。”朱跃越说情绪越激动。

    池烆倒是很淡然，看着他道：“如果没有房子多，我不可能坐在这。”

    “这个我知道，但是风险太大了。”朱跃回道。

    “这次一切顺利，我没事，她也醒过来了。”池烆回道。

    “阿烆，你不能有这样确幸的心理，上次你发生那样的事故，知道有多严重吗？”朱跃道。

    池烆醒过来后听说了一些，朱跃当时承受前所未有的压力，若不是及时封锁消息，公司极有可能发生巨大的动荡。

    池烆看着他：“其实我刚才不该问那个问题，我一旦出现危险，你肯定不顾一切，拼尽全力的保护我。上次你参与我的唤醒计划，足以证明了一切。”

    朱跃听后，眼神闪着异样的光芒，因为池烆极少说肉麻的话，于是他肉麻一番：“因为你我是兄弟。”

