
　　东方云升的出现，让罗修的神情变得冷然，他刚从元始族的秘境世界出来，紧接着就被对方拦截。

　　这无疑说明了在元始族的秘境世界中有人告密！

　　元始族与圣灵族之间的关系并不和睦，当年圣灵仙帝消失之后，联手围攻圣灵山的圣地之中，就有元始族的一份。

　　罗修上一世的母亲妙华证道成为仙帝之后，也曾去过圣灵山，若非仗着圣灵仙帝留下来的底蕴，怕是早在那个时候，圣灵山就被灭掉了。

　　若有足够的时间，元始仙帝灭掉圣灵山不成问题，然而她刚刚证道成为仙帝没有多久，便也消失不见，唯有留下只言片语，要去追寻无上路。

　　传闻，历代仙帝与诸多仙道大能的失踪，都与无上路有关。

　　“你怎知晓我会途径此处？”罗修凝视着东方云升。

　　“呵呵，你不需要知道，因为死人知道的再多也没有用。”

　　东方云升不以为然的笑了笑，“对了，忘了告诉你，我的姐姐是圣灵山的仙灵圣女，而我则是圣灵山的仙灵圣子。”

　　“轰！”

　　话音还未落下，一柄闪烁着冰蓝色光晕的仙刀出现在东方云升的手中。

　　仙刀横扫，天地失色，山河震动，无尽冰蓝色的仙光蔓延，万物都湮灭在刀光之中。

　　“嗡！”

　　龙魔鼎出现在罗修的头顶，血色的龙魔鼎灵探出了头，恶狠狠的吼道，“圣灵族的杂碎！”

　　它曾追随在九幽仙帝的身畔，而九幽族与圣灵族可是真正敌对的关系。

　　“龙魔鼎！”

　　东方云升有些吃惊，身为圣子，他手握至仙重宝，却没料到对方的手中，竟然有一件比至仙重宝更胜一筹的帝器！

　　纵然是普通帝器不如证道帝器，但也不是至仙重宝能比的。

　　冰蓝色的刀光横斩天地，有龙魔鼎护体，罗修安然无恙，立于天地，并无惧意。

　　“很好！你不过只是地仙，竟持有帝器，看来这注定是我的机缘，合该为我所得！”

　　东方云升惊讶之后便仰头狂笑，恍若那龙魔鼎已经是他的囊中之物。

　　“圣灵道！”

　　东方云升大吼一声，无尽冰蓝色的光芒充斥天地，紧接着一尊巨人的虚影出现在高天，手握至仙之刀，强大的威势，碾压的周围虚空不断的破碎。

　　“无极圣体！”

　　无尽的光芒尽数汇聚，敛入东方云升的体内，他身上的气势节节攀升。

　　远古纪六族，圣灵族的无极之道近乎无人可以争锋，他们这一族可修成无极圣体，无极仙灵！

　　轰！

　　东方云升一刀斩出，刀光所过之处万物尽毁，霸道绝伦。

　　这一刀的威能，让罗修的神情也变得凝重起来，他运转太上无极禁法，周身金光冲天，恍如化为了金色的火焰，遍布周身，如黄金战神降临尘世！

　　“圣灵族的无极圣体，不知比起我太上族的无极圣体如何？”

　　同样都是无极圣体，但两者却有着截然不同的地方，一种是圣灵无极体，一种是太上无极体。

　　从远古纪至今，关于谁才是最强大的无极圣体，一直以来都在争论，有人说是太上仙帝最先开创了太上无极禁法，之后才有了太上无极体，而圣灵族的人却始终认为，他们的无极圣体才是正宗。

　　但若根据时间来推论，无极圣体应该是出自于太上仙帝之手，因为太上仙帝在远古纪证道，而圣灵仙帝则是在后来的太古纪证道，从而完善了圣灵族的无极之道。

　　“轰！轰！轰！……”

　　转眼之间，两人便各自以无极圣体展开了激烈的交锋，大战了不知多少个回合。

　　罗修的修为不如东方云升，但龙魔鼎却要强过对方手中的至仙刀，所以战局始终胶着，胜负难分。

　　“看来你们圣灵族的无极圣体不如我们太上族的，你是天仙巅峰，而我不过是地仙初期，你却只能与我平分秋色，高下立判！”

　　罗修冷笑说道，“我若与你修为相当，杀你如屠狗！”

　　“你找死！”

　　东方云升大怒，身为圣灵族的圣子，明明在修为上处于绝对的优势却拿不下一个太上族的地仙初期，这让他感受到了深深的耻辱感。

　　倘若不能击杀对方，纵然他再不情愿，在内心深处也不得不留下圣灵族不如太上族的烙印，那将会对他的武道之心，造成巨大的阴影！

　　至仙刀被他催动到了极致，冰蓝色的幽光化为了实质，一道道可怕的刀光纵横交错，撕裂天穹，横斩大地，沟壑无数。

　　“你以为只有你有攻伐兵器吗？”

　　罗修面露讥笑，他嘴上虽然这样说，但实力的确比之东方云升有所不如，最起码对方手持仙刀不断猛攻，而他只能凭借龙魔鼎被动防御。

　　当然，武道强者的交锋，孰强孰弱，孰胜孰败并不仅仅只看修为，还要看各自持有的仙器是否强大。

　　“嗡！”

　　斩仙刀出现在罗修的手中，他没有斩出刀光，而是纵身腾跃而起，施展法象天地，变化成丈许之身，顷刻间将自身的战力，爆发到极致。

　　“锵！”

　　电光火石之间，杀敌心切的东方云升根本反应不及，通体鲜红如血般的斩仙刀，就已经与他手中的至仙刀碰撞在一起。

　　“法象天地！你居然掌握了法象天地？”

　　东方云升大吃一惊，尤其是对于专修炼体的强者来说，法象天地绝对是任何人都梦寐以求的大神通。

　　然而这种神通，根本无法传承下来，唯有通过自身去感悟混沌，还要自身有大机缘方可领悟的出。

　　一般来说，那些侥幸可以领悟法象天地的强者，最少也都是仙王，能够在天仙境界领悟法象天地的，都是凤毛菱角的存在。

　　然而眼前这个太上族的余孽才不过是地仙修为，他竟然就掌握了法象天地？M.23sk.com

　　虽然只能变化出丈许之躯，连法象天地的入门级都称不上，但对于战力的增幅也是极其可怕的，最少也能增幅数倍的战力！

　　罗修的肉身本就已经近乎媲美极品仙器了，此刻再施展出法象天地，便真正的相当于极品仙器了，仅仅肉身之能，便威能滔天。

　　“这……这是……”

　　东方云升的脸色骤然大变，一阵咔嚓声从手中的仙刀传来，他凝眸望去，看到冰蓝色的仙刀上面，出现了一丝细微的裂痕。

　　尽管这道裂痕很小，却也足可让人心惊胆颤。

　　要知道这可是至仙武器，历代以来执掌在每一任圣子手中，从未被损坏过。

　　“嗤！”

　　至仙武器难挡斩仙刀之威，可怕的血光闪过，东方云升发出一声惨叫，一条手臂被斩了下来，鲜血喷洒在高天。

　　“混蛋！我要你死！我要你死啊啊啊……”

　　东方云升怒火冲天，手臂被斩，于他而言是巨大的耻辱，纵然能够以仙丹妙药重新恢复，但这份耻辱却必然如同烙印，深深的刻印在他的心中。

　　“圣子？呵呵……”

　　罗修发出嘲讽的笑声，斩仙刀再次横斩，惊天的杀意锁定东方云升，血刀风驰电掣。

　　“我一定会杀了你！一定！”

　　东方云升两眼通红，面孔狰狞，没有了一开始的从容和淡定。

　　“圣灵道！无极仙灵！”

　　他再次大喝，施展出另一种无上秘法，圣灵族以魂体双修威震天下，他身为圣子，自然不会只修肉身，还兼修了炼魂凝练仙灵之法。

　　“嗤！”

　　凝聚成实质的冰蓝色魂力速度极快，灵魂攻击向来难以闪避，瞬间就没入了罗修的眉心。

　　“你是傻缺吗？”

　　罗修笑了，“看来漫长岁月过去的太久，你们圣灵族都已经忘记了我们太上族的强大了。”

　　可怕的魂力冲入他的眉心泥丸宫，但却石沉大海，没有泛起半点的波澜。

　　“莫说你的魂力只是天仙巅峰，纵然你的魂力媲美仙王，也伤不了我。”

　　说话间，罗修的速度并没有丝毫的减慢，空间瞬移之下，他出现在东方云升的面前，又是一刀斩出。

　　不仅如此，龙魔鼎也被他给催动，化作一道黑光如龙，朝着东方云升撞去。

　　这两大仙兵俱都堪比帝器，一旦被正面击中，东方云升纵然是天仙巅峰修为的圣子，也必然殒命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十七章 仙灵圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 