    

    没有药品了，这对于所有人来说，都不是一个好消息。

    这可是涉及到他们生命的问题，不同于红党，特务处的人在行动的时候，他们的后勤都会非常的充足。

    所以，随着瞿颖的话语落下，房间的气氛变得有些低迷起来。

    与此同时。

    大家的目光不由得在白泽少和刘沛儒的身上，不断的游荡着。

    “别看我，我也没有办法，而且我的伤势可是你们之中最重的”白泽少摊开自己的手掌，无奈的摇了摇头。

    这下，大家的视线全都集中在了刘沛儒的身上，等待着他的回答。

    刘沛儒轻轻的皱了皱眉头，沉吟了片刻后淡淡的说道：“我会尽快和总部取得联系，到时候让总部支援我们的”

    刘沛儒都如此说了，众人也就没有在多说什么了。

    很快，就瞿颖简单的处理一下大家的伤势，然后就都去休息了。

    不过，白泽少虽然闭着眼睛，但是却无法入睡，因为他身上的伤势很重。

    此时，无论是红党还是特务处的人，都是变得安静下来。

    昨晚的战斗虽然持续的时间不长，但是，损失却不小，接下来的他们必须小心翼翼的隐藏起来。

    否则，一旦再次被日本人发现了，那么他们可就真的只能等死了。

    然而，红党与特务处的人安静下来了，但是日本人这边却是加大力度的搜索起他们来。

    街道上的通缉令再次多了好几张，日本人的宪兵队还有汉奸，都在大肆的抓捕可疑人员。

    在这一过程中，也是有许多的无辜之人被牵连。

    只是，这次的日本人真的是发了狠，在池上樱子的授意下，旦凡有所怀疑的人都被抓了起来。

    很快北平的所有监狱，就人满为患了。

    情报部。

    池上樱子的办公室里面。

    “阁下，我们还要继续抓捕吗？”吉本贞一看着池上樱子问道。

    “继续抓，不要停，同时给我快速的审问这些人，有一丝怀疑或者隐瞒的，就直接枪毙”池上樱子很是平静的说道。

    “都枪毙？”吉本贞一有些意外的看着池上樱子。

    “没错，既然找不到红党和特务处藏身之地，难么我就逼他们自己出来”池上樱子冷冷的说道。

    “万一，他们无视这些民众的性命了？”

    “没有万一，如果他们真的不出现，那么我们也就没有必要担心他们了，因为失去民心的他们，对我们的威胁不会很大”

    池上樱子虽然如此说，但是他却非常的肯定，在他的大肆杀戮之下，这些人肯定会跳出来的。

    “我懂了”吉本贞一点了点头。

    “去执行吧”

    当天下午。

    一大批犯人被拉到了北平城中央的位置，在众目睽睽之下，被日本人残忍的杀害了。

    然而，这并不是结束，反而成了开始。

    一个小时以后。

    又有一批所谓的政治犯被杀害了。

    日本人的杀戮行为依旧在继续着。

    第二天。

    日本人的杀戮继续着，原本有些愤怒的民众，在日本人的杀戮之下，变得沉默起来。

    但是。

    却有一股暴躁反抗的情绪在人们的心中，弥漫开来。

    吉本贞一非常彻底的执行着池上樱子的命令，血腥的杀戮持续了三天之久。

    这三天里面，整个北平城里面都是陷入了血雨腥风里面。

    原本清新的空气都沾染了丝丝的血腥味。

    尤其是杀害民众的那个地方，经过三天的杀戮，地面都被染红了一尺。

    路过这个地方的时候，甚至给人一种阴冷的感觉。

    经过三天的疯狂杀戮，不知道多少无辜之人丧命于此，原本拥挤的监狱彻底的空了下来。

    而因为日本人的疯狂，北平街道上也是变得冷清起来，几乎看不到人影了。

    原本充满活力的城市，此刻却是变的有些死寂。

    甚至，此次池上樱子的杀戮比起当初他们进城的时候，杀戮的无辜之人都要多。

    当然，如此血腥的杀戮，也让池上樱子最初的目的达成了。

    正如池上樱子所想的那样，无论是红党还是特务处，根本就不可能眼睁睁的看着民众被屠戮。

    所以，尽管他们没有恢复元气，但是却不得不出手。

    而此次红党与特务处也是非常的有默契，在双方的配合下，袭击了日军的好几个据点以后，池上樱子也是终于停止了杀戮。

    后果则是，特务处与红党的损失再次加大了，从这个方面来说，池上樱子的目的也是达到了。

    红党的地下组织，几乎处于瘫痪状态，甚至就连基本的运作有难以维持。

    而特务处也没有好到哪里，许多白泽少没有掌握的潜伏人员，却是在此次的行动中完全的暴露了。

    暴露的后果与下场只有一个，那就是死。

    经过此次的事件，日本人算是彻底的掌控了北平，起码短时间内，红党也好，特务处也罢，只能积蓄力量。

    小面馆里面。

    白泽少几人的情况真的是非常的糟糕了，身上的伤痕一直在折磨着他们。

    不过，此刻他们每个人的视线都是落在了门口刘佩儒的身上。

    两天前。

    刘沛儒就已经和总部取得了联系。

    今天他离开小面馆就是去取药品去了，所以当他出现的时候，一下子就吸引了大家的注意力。

    “这几里面就是药品，虽然不多，但是足够大家使用了”说话的时候，刘沛儒也是将手里的箱子递给了瞿颖。

    大家听到刘沛儒的话语之后，全都松了一口气。

    等到大家离开之后，白泽少看着刘沛儒淡淡的问道：“刘科长，总部那边有什么指示或者命令？”

    “让我们坚守阵地，尽可能的给日日本人带来麻烦，同时总部过段时间会派人来北平支援我们的”

    听完刘沛儒的话语，白泽少却是冷冷的笑了一下。

    特务处高层的德行他怎么会不了解。

    想要让他们坚守，却不给支援，过段时间会派人，如此含糊的说法，还真的是官方。

    “对了，还有一件事情，需要告诉你”刘沛儒说话的时候，看着白泽少的视线，却是一脸的古怪。

    “什么事情”

    “在总部给我的电文里面，提到了一个双生花的代号，其他的没有多说，只是让我转告你，联系对方”

    白泽少闻言只是轻轻的点了点头，就陷入了沉默。        

