    “没什么，我只是觉得我们可能三观不太一样，不怎么适合做朋友。”

    电梯在下面楼层停下了，君乐瑶准备出去，再度被方漫羽强横拦住。

    “君乐瑶你什么意思？今天不把话说清楚，你休想离开。”

    君乐瑶不悦地看着拦在自己面前的人，想了下说道：“既然你让我说，那我就说了。我加入极光少女组合、进入娱乐圈，是因为我喜欢唱歌。以后不管我能走到什么程度，我都欣然接受。但我不喜欢娱乐圈的勾心头角，更不喜欢背地里招惹是非的人。我先走了。”

    说罢，君乐瑶挥开挡在她面前的手，离开了电梯。

    道不同不相为谋。

    方漫羽气得一个人在电梯里跺脚，但她没有景仟的背景，也没有杨歆莉的运气，也没有君乐瑶在歌曲方面的才气，只能一个人生闷气。

    会议室里坐了很多中博的艺人。

    这些艺人跟平常隔三差五开例会的新人不同。能够坐在这个会议室的艺人，要么是资深的高阶位的艺人，要么是中博重点培养，有着明显资源倾斜的艺人。

    召开例会的人是运营部副总监何开维。

    会议是根据中博最近一段时间投资的重点项目以及重点分配进行的。

    景仟进入会议室的时候里面已经坐了很多人。因为从不追星，所以对于一些当红艺人，她也就是看着眼熟而已，根本叫不出来名字。毕竟这些人以前能有资格参加她举办的晚宴都会津津乐道说上几天了。

    “仟仟，坐这里。”

    进会议室之后，Una就指着会议室前排最中间的位置。

    除了那里还空着外，别的重要的位置都已经坐满了人。剩下的位置，就是最边缘化的位置了。

    Una是想着虽然战家不让景仟的身份外泄，但至少她可以让那些艺人搞清楚景仟在公司的身份地位是他们所想象不到的。

    而景仟，呵呵。

    即使Una不叫她，她也会很自然的选择最中间的那个位置坐。

    不是不低调，而是从来就不知道低调叫什么。

    所以当景仟一屁股坐在前排最中间的那个位置后，所有艺人以及后排经纪人的眼神都变得怪异起来。

    毕竟娱乐圈忌惮C位。不管坐位置还是照相，哪怕是那些影帝影后，也都不会去沾染C位。一方面是谦虚，另一方面是怕被黑。

    然而景仟这么个在娱乐圈还没掀起水花的艺人，竟然在这么多级别比她高的艺人面前把C位占了。

    “这谁啊？”

    “不知道。”

    “谁知道这是谁？”

    “不知道。”

    有人问了一圈，得到的答案都是不知道。

    陪梅若丹进来开会的杨歆莉嗤笑一声说道：“她叫景仟，原本是中泽娱乐的签约艺人。之前演过一部剧的女六号，现在跟中泽解约了，来了中博。”

    虽然两家公司名字差不多，但是中泽娱乐只是一家后起之秀的娱乐公司，而中博影业集团却是战家旗下的集团公司，是Z国三大娱乐公司之一。

    “她是怎么跟中泽解约的？又是怎么签到中博来的？谁给她出的违约金？她有什么背景？”一名经纪人忍不住问道。

    “这就不知道了。应该是具有碾压性的背景吧，不然怎么有那个胆量一来就坐了C位？肯定是有这个资格才这样吧。”

    刚才在办公室，丹姐已经教了她了。所以这会儿杨歆莉学到了一招——捧杀。

