
　　如此一算，全世界范围内，实际上也就只有三个人还在经常做心脏不停跳搭桥手术，并且人家也不只做这个手术的，还有其它手术要做。

　　高中同学给他打了个比方，这三个人每年最多做二十台心脏不停跳搭桥手术，也就是六十台手术，而光是全世界富豪里，每年想要做这个手术的就不下千人！

　　全世界上百个国家，平均下来，小国家的首富都未必有机会做这个手术。

　　总之，按照高中同学的想法，云先生应该是被骗了。

　　一个全世界就九个人会做的手术，县医院里一个小医生都会做？那不就是个笑话嘛？

　　这就好比一个小学生做出了宇宙飞船一样不靠谱。

　　“你肯定被骗了！”

　　高中同学斩钉切铁的下了结论。

　　可云先生并不太相信他的话，回想一下，人家张医生骗自己也没有什么好处吧。

　　如果他做不下来，那后果就严重了。

　　这都不是云先生帮着方小悦说话，无奈方小悦现在的实力已经恢复到巅峰时的百分之十二！

　　对于一位传奇来说，百分之十二的实力已经足以跨越人类极限，其中包括战斗力以及各种属性。

　　也就是说，方小悦现在至少魅力值已经超过了人类的满值！

　　再加上人类种族天赋色厉内荏潜在的影响，使得方小悦说出来的话很具有感染力，很容易让人信服。

　　还好，他随时随刻都很注意控制自身魅力，防止自身魅力不经意间的泄漏，否则的话，再加上他随着身体素质提升而悄然提升的颜值，恐怕他在医院都没法上班了。

　　那些护士，女病人甚至于男病人都可能会被他吸引，从而造成相当程度的混乱。

　　这也就是为什么，即便高中同学极力想要证明方小悦是骗子，而云先生始终不太相信的具体原因。

　　当然，这个效果也是有一定限制的，如果是一位云先生很相信的长辈说这话，指不定云先生就会相信一点。

　　可偏偏在接下来他想要将老爹送到市医院，然后请方小悦做手术的请托过程里，他所见到的长辈差不多都是被方小悦手术所征服的病人，因而这就更坚定他的想法。

　　那位高中同学肯定就是嫉妒自己！自己要狠狠打对方脸！

　　当然，想要打对方脸之前，就得先让老爹做好手术。

　　为此，云先生动用了曾经不太舍得动用的人脉关系，最终让市医院点头同意了这一极为荒谬的事情。

　　的确，对于市医院来说，整件事情都很荒谬。

　　首先，云家小子竟然想要让县医院的一个医生来市医院给他家老头子做手术，这就很荒谬！

　　其次，所做的手术竟然是心脏不停跳搭桥手术？

　　这更荒谬！

　　市医院的一干高层在这方面的见识可不会比云先生的高中同学差。

　　既然云先生的高中同学都知道的情况，他们自然也就知道。

　　骗子！

　　一定是骗子！

　　可问题是，那云家小子就好似中了邪一样，执意如此。

　　既然你不将你老爹的命当成命，那么我们也没有办法。

　　最终市医院让云先生签署了一份责任划定书！

　　这份责任划定书的主要内容就是这台手术仅仅只是市医院借出手术室给县医院使用，因而手术前后过程等等责任都与市医院无关。

　　当然，市医院负责签订责任划定书的副院长这个时候只是庆幸自己头脑清醒，想出了这一招来排清责任关系，否则的话，云家老爷子挂在手术台上，市医院也会担责任的，哪怕动刀的并不是市医院的医生。

　　在得知了云先生与市医院签订的责任划定书后，方小悦也不得不将麻醉科老汤请来，单独交流了一下。

　　方小悦之所以这个时候选择为云先生的老爹做心脏不停跳搭桥手术，就是感觉自己名气出得太慢了点。

　　按照现在这样的速度下去，自己至少还需要几年时间，才可能从县医院跳到更高端的医院去，而他想要更快。M.23sk.com

　　不过这次市医院既然同意了出借手术室，那么自己的团队筹备就要加快速度了。

　　毕竟市医院既然不想担责任，那么也就不会将自己的麻醉师借出，这就需要方小悦自己带麻醉师，带护士。

　　市医院最多也就是派出巡回护士帮着维持手术室秩序以及提供相关的药品，器械支持罢了。

　　而这手术里面的重中之重就是麻醉师了。

　　心脏不停跳搭桥手术能不能做好，麻醉师真的是很关键的一环。

　　对于方小悦找自己过来，麻醉师老汤也是有猜测的，并且他将方小悦这段时间里做的手术也是看在了眼里。

　　作为一个麻醉科的老油条，老汤也是有自己野心的。

　　只不过自从来到了县医院之后，他的野心也不得不被现实所束缚。

　　现在看到方小悦的未来极为远大，他也生出了攀附之心。

　　不管怎么说，麻醉师这个职业原本就是辅助主刀医师输出的职业，光靠麻醉师自己，想要打响名气就太难了。

　　你麻醉做得再好，主刀医生是个辣鸡，那么你也会跟着倒霉的。

　　在略微考察了一下老汤的知识，技术底蕴之后，方小悦有些惊异的发现，这老汤在这方面的底蕴还真不低，可以说基础打得极为夯实。

　　结果一问老汤毕业的院校，方小悦震惊了。

　　老汤竟然是国都大学医学系毕业的。

　　方小悦降临这个位面的时间也不算短了，对于这个位面里的很多情况也有了相当的了解。

　　简单来说，华阳国国内在医学教学这一块，有着一国，一永，一诊的说法。

　　一国就是国都大学医学系，一永则是永泉医科大学，一诊则是诊疗医学院。

　　这三所医学院系乃是华阳国内最好的三所医学院系。

　　简单来说，这三所医学院系里出来的医学毕业生，就不愁找工作。

　　就那老汤来说，不说进省级医院，至少市级医院是随便可以进的。

　　可为什么老汤会来到县医院呢？

　　看着方小悦有些惊异的神色，老汤苦笑一声：“这都是年轻时候犯的错，或者说是青春的代价吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第349章、只有九个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 