    

    成为守护地球和人类的迪迦奥特曼，本身掌握这种惊人强大的力量，但是必须要严格将其用于正义之上。

    大古现在的身体和意识实际上是迪迦奥特曼和人类的融合。

    意识的融合让大古更是义无反顾的去捍卫正义。

    属于超古代战士迪迦奥特曼的那份意识要勇敢无私的去守护地球，属于GUTS胜利队圆大古的那份意识则是要坚定地去对抗危机。

    这合二为一的意识都是要求去捍卫正义。

    丽娜又想起来了什么，她说道：“不过最近整个TPC都是有一件事情闹得沸沸扬扬。就是那个木星3号，也就是绰号吉普他3号的宇宙飞船。那艘宇宙飞船至今都没有消息，很多人都说那艘飞船肯定是被外星人绑架了。”

    崛井思索了一下说道：“木星3号，真的是很离奇的失踪了。那艘宇宙飞船的性能十分先进。我跟宇宙开发局的人聊过那艘飞船。据说木星3号本身的人工智能在飞船驾驶员们都失去了行动能力和意识后，依然是能够自主朝地球进行汇报情况。可是现在木星3号彻彻底底的没有任何通讯。按照那种融合了TPC最尖端宇航科技的宇宙飞船，不可能会出现机载通讯设备出故障一类的事情。被外星人劫持，这从科学家角度上来说的确是很有可能。”

    丽娜听了崛井的分析后，脸色变得有些惊讶。

    她说道：“这个谣言还不是空穴来风啊。”

    新城说道：“不过真的是很让人感到惋惜啊。木星3号就这样子出了意外。人类的宇宙探索的确是会付出一些牺牲的。”

    正在这个时候，坐在计算机设备前的野瑞忽然发现电子屏幕上面出现了情况。

    野瑞操纵了计算机之后对居间惠紧急汇报道：“队长，宇宙开发局突然传来信息。和平卫星系统侦测到了不明物体在迅速地接近地球当中。”

    正在有说有笑的居间惠她们停了下来。

    居间惠看向野瑞，说道：“也就是说刚刚有物体从外太空接近地球？”

    这间办公室墙壁上的的巨型电子屏幕在野瑞的调整下打开，并且出现了画面。

    在画面当中一个神秘的物体如同陨石一样正在加速从太空坠入大气层。

    这些是和平卫星系统的监控卫星拍摄到的画面。

    不过这个类似陨石的神秘物体依旧是无法看清其到底是什么。

    坠入大气层后其开始与大气层剧烈摩擦，产生高温燃烧起来，通体呈现陨石一样的通红颜色。

    崛井疑惑的说道：“这真的是陨石吗？”

    居间惠脸色很严肃，她隐隐感觉到这次发现的“陨石”有些不寻常。

    宗方对居间惠说道：“队长，我们如何行动？”

    居间惠说道：“先不要轻举妄动，不过呢我们要准备出击。到底这个坠入地球大气层的物体是‘陨石’还是别的东西还有待考证。”

    ..........

    地球的大气层当中，这块从外太空进入的类似陨石的巨大物体在极速的下坠当中。

    巨大物体在与大气层剧烈的摩擦当中变得极度高温，通体都是呈现红色，如同冶金工业中被高温熔炼的金属一样。

    这个巨大物体不断地下坠，最后开始坠落的位置到达了日本列岛九州岛南部一带。

    在九州岛南部鹿儿岛市的西部郊外。

    一座规模巨大的基地建设在这里。

    基地除了陆地的储存设施和楼房，仓库外还有一座配套的港口。

    基地的一栋大楼上面带有“TPC战略能源储备基地”的标识。

    这里便是TPC九州岛南部鹿儿岛区域的大型战略能源储备基地。

    这里储备的不是普通的石油，液化天然气，煤炭等常规能源，而是TPC制造的用于航空航天和高尖端科学研究使用的高纯度能源。

    TPC战略能源储备基地的雷达装置捕捉到了天空中不断下坠接近的物体信号。

    “嗡.........嗡..........嗡..........嗡...........嗡...........嗡............”

    这座战略能源储备基地的警报声大作。

    基地里数百名人员都是被惊动，他们分别从道路上，楼房里望向天空。

    这座基地外围配套的一辆防空导弹发射车里面，TPC警务部队的官兵正在观测天空当中坠落物体。

    一名操纵设备的士兵对指挥官汇报道：“长官，目标下坠轨道经过校正测算，会落到距离战略能源储备基地十分近的位置。”

    军官命令道：“瞄准下坠物体，发射防空导弹。”

    “明白。”

    这名军官走出这辆防空导弹发射车，他仰头望向天空。

    只见一个类似陨石的红通通的物体在高温燃烧当中不断地下坠，不用机器设备测算，就凭现在肉眼观察都是可以判断出来会坠落到距离战略能源储备基地极近的位置。

    这名军官又看向身后的防空导弹发射车。

    这辆防空导弹发射车履带式车体上面的四联装重型防空导弹已经是竖起来。

    防空导弹发射车除了四联装重型防空导弹外，还有车体自带的高性能雷达，能够跟TPC和平卫星系统以及其他大型地面雷达基站实现信号连接。

    这种防空导弹发射车实际上不是TPC研发的武器，而是旧地球防卫军制造的先进防空武器，但是得益于近期TPC大规模扩编军事力量，这种先进的防空导弹发射车被从封存仓库当中重新取出，并且结合了现在TPC科技进行改造升级，反而使得其战斗性能比地球防卫军时期更加先进。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    这辆防空导弹发射车车体上的四枚重型防空导弹都是垂直发射升空。

    四枚重型防空导弹在雷达的引导下进行飞行变轨，开始朝下坠巨型物体接近当中。

    四枚重型防空导弹相继飞向下坠巨型物体。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    四枚重型防空导弹相继击中了这个下坠的巨型物体并且引发了剧烈的爆炸。

    爆炸在天空当中产生了惊人的火团。

    但是爆炸之后，那个巨型物体依旧是在下坠当中。

    四枚威力巨大的重型防空导弹居然没有摧毁这个巨大的类似陨石的坠落物体。        

