

　　    看赵婷、徐筠和郑莉成了越来越好的好朋友，反而让傅华感到十分的尴尬，他不知道这些女人在一起会不会嘀咕他什么，尤其是郑莉曾经和自己互有好感，他很害怕郑莉不小心惹到赵婷，让赵婷打翻醋坛子，赵婷的冲动性格很难掌控，傅华很害怕受到无妄之灾。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说偏偏他又不能阻挠女人之间的友谊发展，只能在一旁担心的看着。
　　
　　    傅华笑着问：“她为什么举行红酒排队啊？有什么题目吗？”
　　
　　    赵婷嘿嘿笑着说：“人家的老董要过生日，她组织红酒派对为他庆祝啊。”
　　
　　    傅华笑了，这个徐筠一门心思都放在董律师身上，董律师过生日她自然很紧张。
　　
　　    傅华说：“那我马上回去。对了，既然参加红酒派对，我们要不要带瓶红酒去啊？”
　　
　　    赵婷笑笑说：“我早准备了，顺了爸爸两瓶澳洲的澳丁格贝西拉干红。”
　　
　　    澳丁格贝酒庄位于南澳葡萄酒产区的麦格拉伦谷，距美丽的aldingabay沙滩仅2.5公里，全年海洋性气候的影响以及夏日午后的海风为葡萄生长提供了非常好的温度环境。澳丁格贝是麦格拉伦谷最大的私人酒庄之一，酒庄主管尼克先生为澳大利亚最著名酿造师兼品酒人，酒庄拥有大面积葡萄种植园及酿造厂，长期致力于生产澳洲高等级葡萄酒的生产。澳丁格贝西拉干红算是新世界葡萄酒的代表之一，虽不及法国葡萄酒的历史悠久，可是口感并不差，去参加徐筠组织的派对也不掉价。
　　
　　    傅华赶回了家里，简单的冲洗了一下，换好衣服，就和赵婷去了董律师家。敲门过后，徐筠出来开门，赵婷把红酒递了过去，笑问道：“徐筠姐，寿星公呢？”
　　
　　    徐筠笑笑说：“在客厅，还有几个朋友在那聊天。”
　　
　　    这是董升也从客厅那边探出了头，笑着说：“赵婷来了。”
　　
　　    赵婷笑着说：“生日快乐，董律师。”
　　
　　    董升没显出特别高兴的样子，有些淡然的说：“快乐什么，又老了一岁。”
　　
　　    徐筠脸上有些尴尬，看来她准备的这个庆祝并不十分让情郎满意。
　　
　　    傅华笑笑说：“没想到董律师这么计较自己的岁数，通常都是女人怕自己又老了一岁。我倒是觉得男人要有些年纪才有味道。”
　　
　　    赵婷也笑着说：“对啊，男人要成熟一点才有魅力嘛。”
　　
　　    听赵婷这么说，董升脸上才有了笑意，开玩笑的说：“是吗？跟我相比，你是不是觉得你们家的傅华同志幼稚了？”
　　
　　    赵婷笑着说：“他才刚刚有点熟，我会慢慢把他养熟的。”
　　
　　    傅华和赵婷、徐筠就去了客厅，郑莉、商务部的崔波夫妇已经在座，傅华笑着跟郑莉、崔波点头示意。
　　
　　    崔波笑着说：“傅主任姗姗来迟，还真是忙碌。”
　　
　　    傅华笑笑说：“崔司长就是爱开我玩笑了，我不过有点事情耽搁了。”
　　
　　    徐筠把傅华带来的葡萄酒放到了茶几上，笑着说：“赵婷和傅华带的是澳洲的澳丁格贝西拉干红，很不错啊。”
　　
　　    赵婷一眼就看到了茶几上放了一瓶拉菲，笑了，说：“徐筠姐，比起这瓶拉菲，我们带来的酒真是不值一提了，这谁带来的？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“还会有谁，徐筠疼她家的老董，专门去买来的。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“也没什么了，这个是去年才出的拉菲，比起八二年的酒王还是有段距离的。”
　　
　　    赵婷识货，笑着说：“那也是价格不菲的，拉菲酒向来以昂贵著称，今晚算是来着了。”
　　
　　    郑莉笑着说：“你别眼睛专门盯着最贵的酒，崔司长带来的玛格红亭也很不错。玛歌酒庄历来以优雅迷人与浓郁醇厚著称。”
　　
　　    崔波看郑莉夸他带来的酒，笑笑说：“郑小姐不要刚说我了，你的木桐赤霞珠也不错啊，这里面木桐的酒标是最漂亮的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“各位都是出手不凡，教各位这么一比，我和赵婷这奥丁格贝还真是有点拿不出手了。”
　　
　　    崔波笑笑说：“好了，傅主任，你不要妄自菲薄了，其实你们拿的澳洲红酒跟我们拿的法国红酒是两种风格，你们的代表着时尚，代表着年轻、新鲜，而我们的代表着经典，代表着传统。其实，我更想先品尝的就是这澳洲的红酒。”
　　
　　    董升笑笑说：“那我们就先开这澳丁格贝吧。”
　　
　　    傅华心里明白崔波虽然说得好听，实际上还是看不起他们带来的澳洲红酒，喝酒一道，是不能先品尝最好的酒的，否则好酒一喝，再品那些差酒就没了滋味了。
　　
　　    其实，崔波还真是小看了这澳丁格贝西拉干红，这酒是一个客户送赵凯的，傅华和赵婷都喝过，口感以及酒标各方面都是不差于法国红酒的，只是没有法国五大酒庄那么大的名头。这酒酒液宝石红色，莹亮透明。在以水果的甜香味为主体的基础上，香气丰富多变。在黑莓与樱桃的甜香感之后，香草与巧克力的气息弥漫开来，同时，丝丝肉桂的辛香令人精神振奋，甘草、李子干、烤面包与恰到好处的橡木味道让人欲罢不能。酒尚未入口，可是其热情奔放的性格已经将品尝者感染。
　　
　　    董升就开了一瓶西拉干红，给众人斟了，郑莉品了一口，有些惊讶的说：“还真是不错啊，入口圆润、微热，在口腔中呈现出的舒适、丰满、圆润感持续至后味。适宜的酸度，酒度与酸和单宁的平衡，使其具有绸缎般的口感。余味长，甘草与橡木的味道在口中萦绕不绝。我还是第一次喝澳洲红酒，想不到这么好。”
　　
　　    赵婷听郑莉夸奖自己带来的酒，十分的高兴，笑着说：“郑莉姐，你真懂葡萄酒。”
　　
　　    董升也品了一口，笑着说：“还真是不错啊，我看比拉斐要好啊。”
　　
　　    傅华看到徐筠的脸上有些不是滋味了，他觉得董升这么说有点不太顾及徐筠的感受，心中很不以为然，即使真是董升说得那样，徐筠辛苦为他操办这一场派对，他就是为了体贴徐筠也不应该那徐筠的拉菲跟不见经传的澳丁格贝西拉干红比较。傅华似乎感觉董升有点故意贬低徐筠的意思，便笑笑说：“这酒好就好在很多人还没喝过，一喝就给人一种耳目一新的感觉，其实离五大酒庄，尤其是离拉菲酒王还是有些距离的。”
　　
　　    傅华有些圆场的意思，徐筠的脸色这才好看了一些。众人各自取食徐筠准备好的佐酒菜，开始边品酒，边闲聊。
　　
　　    傅华想起那天江宇说到的关于外资购买内地矿业可能有所限制，便笑着问董升：“董律师，那次我陪伍奕去香港，那边的人说外资购买矿业企业怕有所限制，伍奕这一次到香港借壳上市到时候不会不会被卡住吧？”
　　
　　    董升笑了，说：“这个有商务部的领导在，你问他吧。”
　　
　　    崔波笑着说：“有限制就申请核准呗，这一部分国家虽然在控制，可是并没有说一刀卡死，还是有余地。再说就是因为有限制才好啊。”
　　
　　    傅华愣了一下，笑问道：“怎么会有限制才好？”
　　
　　    董升笑笑说：“有限制才会有人需要运作，有人需要运作，才会给这个社会产生效益啊。”
　　
　　    傅华心中明白了，有限制才会给某些掌控这方面权利的人士有，有才能产生效益。他看了看崔波和董升，恍惚知道为什么这两个人为什么关系处的这么亲密，在一起打高尔夫，在一起开红酒派对，这是因为两人基本上就是一种很亲密的合作伙伴关系。董升之所以在企业兼并这个行当中赫赫有名，估计是离不开崔波这个商务部的实力人物的支持的。
　　
　　    傅华笑笑，没再问下去。
　　
　　    徐筠这时看着郑莉，笑着说：“郑莉啊，你可要抓紧了啊。”
　　
　　    郑莉笑着说：“我抓紧什么，没头没脑的。”
　　
　　    徐筠笑着说：“你看我们都一对一对的，只有你形单影只，应该抓紧赶紧找另一半了。”
　　
　　    傅华看徐筠哪壶不开提哪壶，生怕惹祸上身，连忙低下头装作吃菜，不敢抬头看郑莉。
　　
　　    郑莉因为赵婷在场，也不敢看傅华，笑着捶了徐筠一下，说：“你别皇帝不急太监急了，该有的时候总会有的。”
　　
　　    徐筠笑骂道：“你敢骂我是太监，真是不要命了。”说着，就去胳肢郑莉，郑莉被胳肢笑的花枝乱颤，只好使劲抱住了徐筠，说：“好啦，好啦，我怕了你了。”
　　
　　    徐筠这才停了下来，郑莉笑着问：“你别光关心我了，你跟你们家老董在一起也有一段时间了，什么时候请我们吃喜糖啊？”
　　
　　    徐筠闻言，笑着说：“这要看我们家老董什么时候想娶我了。”
　　
　　    郑莉转头笑着问董升：“董律师，你打算什么时候迎娶我们的徐筠姐啊？”
　　
　　    董升愣了一下，随即说：“澳丁格贝我们喝的差不多了，下一瓶大家准备喝什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

