    似乎想太多，有些失眠了。

    躺在床上，我半天没办法睡着，脑袋嗡嗡的。

    索性直接起身，去厨房倒了杯水，喝了一口，巷子里的月光极其美。

    我站在窗前，看着外面的景色，有些走神了，这一生太长了，要想这么安静的过下去，似乎并没用那么容易。

    ……

    次日，原本没用打算要走的傅慎言，被几个电话催走了。

    “处理完京城的事，我马上就回来。”他看着我，目光深邃悠远，这个男人，似乎总是那么迷人。

    我点头“注意安全！”

    没有说再见，只是目送他离开。

    车子走远，我回到院子里，翻出手机，头条新闻的标题格外显目。

    “傅氏集团四年前的工地儿童丧生事故，延期三年未给出事家庭任何赔偿。”

    标题显目，想忽视都难。

    四年的事？

    儿童丧生事故？

    当年我似乎听到了，只是后来不知道这件事傅慎言具体是怎么处理的。

    现在又被爆出来了，明显是有人故意找事。

    程隽毓还是莫家？

    我没继续想了，总归和我也没什么关系。

    傅慎言不在，我们母女的日子，似乎又回到了以前的平静。

    酒店里，我和章楠的流言蜚语似乎越来越多了，甚至有人已经都传出我们同居的消息了。

    我没在意，没有的事，放在心上就是徒增烦恼了，好在有沈长林这一层关系在，大部分人见到我，倒也没有什么明显的恶意。

    也有巴结的，但我性子浅，几乎没什么让人可靠近的，有时候甚至趋近于冷漠。

    八月中旬，发工资的日子。

    章楠将工资条递给我，笑道，“你应该请客！”

    看着工资条上涨了一倍的工资，我点头，“想吃什么，我请！”

    有人听到谈话，起哄道，“既然说请客，就不能只请一人了，沈姝大家同事一场，你升职加薪，总么着也得带上我们一起去庆祝一下吧！”

    “对啊！我这两个月已经发霉了，好久没有出气玩过了。”

    章楠看着我，浅笑，没发表意见。

    我浅笑，开口道，“那晚上大家一起吃饭，吃完饭一起去酒吧，怎么样？”

    “哇喔，好啊好啊！”

    都是年轻气盛的女孩子，吃和玩是他们青春的主题曲。

    起哄声散气，章楠看着我不由失笑，“总的才八千的工资，公司二十多个人，一顿饭下来怎么着一两千也要吧，再去酒吧一顿，估计你就剩不了多少了。”

    我浅笑，“没事，总归现在没什么花销，用不到钱，大家开心，就一起去玩吧！”

    “好吧，四季和墨白晚上让我妈过去接吧，我们晚一点回去，也没事，怎么样？”

    我点头。

    淮安的餐厅，消费不高，我找了一家相对大一点的餐厅，位置选在二楼包厢，一个包厢坐不下，自然是两个。

    几个同事招呼着点菜，有人开始调侃，“沈姝选的这地估计是淮安最好的餐厅了，人均消费都在两百以上，大手笔啊！”

    “对啊，这一顿下来，你的工资就没了大半了。”

    有人接话，“怕什么，沈大小姐靠的也不是这几千块的工资，各位心疼什么？”

    说话的是张欣欣，我浅笑，没多说，招待着大家点菜。

    都是熟人，坐下来也不用互相介绍，都开始散聊着。

    有人看着我开口，“沈姝，你来淮安是准备一直生活在这边吗？还是准备待一段时间再回去。”

    我开口，“还不太清楚！”

    “听说京城傅氏和顾氏两位少东家在商场上打得水深火热，两位都是有意拉拢沈家，沈姝方便透露一下，让我们八卦一下吗？”

    一群人坐在一起，除了八卦，还是八卦，我笑笑，开口道，“我在京城呆了三年，京城的事，我也不太清楚。”

    张欣欣毕竟一直都是备受瞩目的人，如今没了父亲做依傍，受人冷落，心有不甘。

    看着大家道，“大家聊这些有什么意思？我记得沈大小姐家的女儿已经四岁了，你说你一个人富家千金，带着一个孩子躲到这偏远的县城来，是为什么啊？”

    这话题，倒是挺具有八卦性质的。

    一时间席间的人都纷纷看向我，有人好奇开口，“沈姝，你女儿的父亲好像从来没有见你提过。”

    我抿唇，浅浅喝了一口酒，见服务员上菜，便看着各位道，“大家聊了那么久，应该饿了，吃饭吧！”

    我不喜欢谈论别人的八卦，也不喜欢被别人谈论，更何况这话题是张欣欣故意的。

    小县城的人，纯正善良，但因为闲，所以是非也多。

    这种话题，要么不提，要么说清楚，但说清楚肯定是不行的了，所以只能不提。

    大家见我这么一说，一时间倒是也没有继续追问了，一顿饭吃下来，还算和谐。

    饭局结束，已经九点了。

    四季和墨白被接走，毕竟我做东，说了去酒吧，没有不去的道理。

    所以便一同去了市中心的酒吧，说是酒吧，也就是清吧。

    人很多，找了二楼的位置，视线极好，可以看到一楼的舞台表演。

    舞台上的大屏幕上播放着英文歌曲，三个看上去大概三十多岁的男人正在调配音响。

    点了酒和小吃，大家各自坐在一起聊天叙旧，算不上吵，但很热闹。

    激昂的音乐和舞台下热火朝天的男女，气氛也足够活跃。

    章楠坐在我身边，靠近我道，“四季是傅慎言的孩子吗？”

    我一愣，回头，见他看着我，顿了顿，笑笑，便没有回答了。

    成年人不会追根问底，见我没回答，他便也没继续问下去了。

    仅仅只是坐着喝酒，也是无聊，所以大家玩起了游戏，章楠不能喝酒，因为要开车。

    我平时不怎么玩游戏，所以几轮下来，输了好几次，也喝了好几杯酒。

    有些微醺，还没反应过来玩下一局的时候，便见有拿着一捧花站在我面前。

    看着模样，是个二十多岁的孩子，一时间大家都朝着我看了过来。

    男孩子看着我，脸色在昏暗的五彩灯光下都能看清带着羞涩，“你好我叫穆青，能认识你吗？你是国民女神南湘湘吗？”

