    “什么？与我们姜家签订合作？你确定？”姜泰昌满脸骇然之色，眼瞳放大！

    这个时候，这个节骨眼上，居然还有人敢和姜家合作？

    这不是公然反对宁家宁扬大尉的意思吗？

    一时间，会议室内姜家众人全都发愣，完全不明白发生了什么！

    但是，他们知道，这是雪中送炭啊！

    同样，他们对背后的人，更加好奇！

    “老爷子，难道我姜家遇到贵人了？居然有人敢顶着宁扬大尉的意思，与我们姜家签订合作？”

    “可能！极有可能！这是我们姜家的福运啊！”

    “我们快去见见！”

    一时间，众人急忙走出会议室，姜泰昌也是在姜文祁的搀扶下，来到了前厅。

    入眼，十几个苏杭本地企业的代表，此刻皆是满脸着急的站在前厅内，等待着姜家众人。

    “哎呀呀，陆总，王总，周董，你们这是……”

    姜泰昌看到站在前厅的各位老总和董事长，浑身都颤了颤！

    这些，可都是苏杭有名的人物和大佬！

    平日里，就算是姜泰昌登门拜访，都不一定能够见到！

    想不到，今天，这些大佬居然亲自来到了他姜家的小公司，而且，是要来谈合作的！

    姜泰昌心中万分的激动，赶紧上前与他们握手。

    这些大老总，也是客客气气的和姜泰昌等人握手。

    其中，作为代表的周董，则是满脸笑容，道：“姜老爷子，你们姜家好福气啊，居然能够得到李首富的青睐，我们都是奉了李首富的意思，特地来和你姜家合作的，这些都是我们的合作意向书，只要在上面签了字，我们就正式合作了。”

    什么？！

    李首富？！李长胜！！！

    姜家众人闻言，全都目色震撼，满脸惊诧之色！

    这贵人，居然是李长胜，苏杭本地的首富，那个传奇人物，从濒临破产的公司，只要了不到四年的时间，直接成为苏杭本地的首富！

    姜泰昌更是满脸激动之色，身后的姜文祁等人也是赶紧上前，接过合作意向书，仔细的看了几眼，确认了没有问题后，立刻与周董他们签订了合作。

    签完之后，姜泰昌等人还是处于愣神之中，激动的心情，久久不能平静！

    而这时候，姜文祁则是开口问道：“各位老总，李首富为何会选择我们姜家啊？我们姜家与李首富并无交集，而且，你们应该也听说了，宁家的宁扬大尉已经对外宣布了，凡是与我姜家合作的，都视为与宁家作对。我们公司刚接到十几家合作企业的终止合作的意思，你们就这样雪中送炭，实在是让我们有些反应不过来。这其中，是有什么特殊的缘由吗？”

    不光是姜文祁这样想，姜美妍，还有诸多姜家的亲戚和公司高层，也都这么想。

    那周董笑了笑，对众人道：“李首富让我们来之前，曾经留下一句话。”

    “什么话？”姜泰昌着急的问道。

    周董跟着笑道：“李首富说，他这样做，完全是看在萧战的面子上，所以，还请诸位，好好对待萧战。”

    说完，周董等人就要走。

    但是，姜家众人却全都惊呆了，倒吸了数口凉气！

    因为萧战？

    居然是因为那个丧家犬？！

    这怎么可能呢？！

    姜泰昌赶紧追上去，问道：“周董周董，您真的没听错吗？李首富确实这样说过？是因为萧家的那个丧家犬，萧战？”

    周董点点头，很肯定的道：“老爷子，我很肯定，李首富的确是这样说的！至于其中的缘由，我想，只有李首富和萧战知道吧。各位，我们还有事，就先走了。”

    留下这句话，周董等人迅速的离开了姜家公司。

    而眼下，姜家公司的前厅，一群人全都傻眼了。

    “萧战？怎么会是他呢？他和李首富也有关系吗？”姜美妍满脸狐疑之色，心中很是疑虑。

    姜文祁也是脸色一沉，心中的算盘已经落空了。

    他赶紧走到姜泰昌跟前，道：“爸，就算是这样，我们也不能掉以轻心啊。毕竟，对方可是宁扬大尉，三天后就要任职少校了。李首富就算再厉害再有钱再有势力，也不可能和宁扬相比较啊！而且，现在萧战和李长胜还有莫名其妙的关系，我觉得我们应该问清楚才行。”

    姜泰昌脸色沉沉，点头道：“你说的有道理，这样，你去准备一点礼品，随我去医院看看姜雨柔。”

    “爷爷！万万不可！你可是姜家的家主，怎么能去亲自看望姜雨柔呢？这件事就让我和我爸来吧。”姜美妍赶紧站出来道。

    姜泰昌想了想，点点头道：“好，那就你们去吧，一定要问清楚萧战和李首富的关系。这个萧战，看来还瞒着我们不少东西。”

    姜美妍和姜文祁对视一眼，点点头，而后迅速的离开公司，路上随便买了点补品，也就去驱车来到了医院。

    此刻，医院内，萧战已经将可可从小院子接了过来，陪着姜雨柔在玩耍嬉闹，而他自己则是出来买水果了，因为姜雨柔和可可都想吃。

    至于姜学博、徐芬和姜晨，也是一直呆在医院里。

    主要是他们想要看着姜雨柔和萧战，万一萧战夸下海口做不到，他们还要将萧战送到宁家去！

    而这时候，病房门忽然被推开，姜文祁一家三口，满脸笑意的走进来，道：“雨柔啊，大伯来看望你了，没什么大事吧？”

    看到姜文祁一家三口满脸笑嘻嘻的走进来，姜学博和徐芬也是赶紧上前，接过他们手中的补品，道：“大哥、大嫂，你们怎么突然过来？是公司里出了什么事情吗？”

    姜学博紧张啊，徐芬也紧张！

    姜雨柔也是起身，满脸疑惑和紧张的问道：“大伯，是因为萧战的事，宁家要对付公司吗？”

    说到这里，姜雨柔激动的赶紧从床上下来，直接就扑通一声跪在姜文祁的面前，委屈道：“大伯，求求你，不要带走萧战，那天晚上萧战是因为我才对宁琪儿动手的，要带走，就把我带走吧……”

    姜文祁见状，赶紧上前将姜雨柔扶起来，笑道：“雨柔，你别紧张，公司的事情已经解决了。萧战呢？他不在医院吗？”

    姜雨柔擦了擦眼角的泪痕，道：“他出去买水果了，大伯，你刚才说，公司的事情解决了？”

    一旁的姜学博和徐芬，以及坐着玩手机的姜晨，此刻也是赶紧围了过来，紧张的问道：“大哥，你没开玩笑吧？事情真的解决了？那些合作企业不和我们撤销合作了？”

    姜文祁笑了笑道：“嗯，这还得感谢萧战啊！你们要知道，就在刚才，十几个公司的大老总来到我们公司说要和我们签约！而且，他们是奉了首富李长胜的意思来的！你们可知道是因为谁？”

    一瞬间，姜雨柔和姜学博等人，全都大眼瞪小眼。姜学博也是紧张的问道：“大哥，你就别卖关子了，到底怎么回事啊？李首富居然会帮我们姜家，这不可能啊，我们和李首富没有任何交集啊……”

    姜文祁笑了笑，很认真的看着姜雨柔，道：“雨柔，你有个好老公啊。萧战这么有本事，不仅认识韩利民，还认识李长胜，这件事你怎么不早点告诉我们呢？他们可全都是因为萧战来的！”

