    “特么的！”

    邢道荣愤愤不平。

    “交州军那些歪瓜裂枣，竟然敢和哥抢战争杀伐之气！”

    明白过来后，在帅帐中，邢道荣来回踱步不止。

    “算了！”

    最后，邢道荣想道：

    “按系统说的，所有武力智力在50以上的文臣武将，都能得到天地意志青睐，潜移默化的吸纳天地间战争杀伐之气！”

    “相比那些成千数百，自动吸纳战争杀伐之气的‘将’和文官，哥到底是占了大头，没必要计较！”

    到底是心胸宽阔，他很快就打开了心扉。

    的确，虽然相比苍梧之战，他吸纳战争杀伐之气的数量，缩小到不足三分之一，但人家千百人的吸收效率，才能和他一人媲美，还有什么不满足的？

    再说了，和那些土著比起来，他还是个黑户，没有被天地意志嫌弃就不错了，更不能要求太多！

    “既然如此！”

    停下脚步，邢道荣掉头看着帐帘，双拳紧握，眼中闪烁着微光，幽幽不可测。

    “那就让战争继续吧，狭路相逢勇者胜，倒是要看看，在九嶷山下，究竟是兵力众多的交州军强，还是我荆南军更胜一筹！”

    激战月余，荆南军虽然折损了四千五精锐，但交州大军伤亡却高达四万五！

    如此悬殊的战损比，交州兵马虽多，也拼不过荆南！

    继续打下去，等到荆南军折损一万的时候，交州兵岂不是要死十万？

    再翻一倍，荆南军伤亡二万，就能拼掉交州兵二十万！

    “拼消耗就拼消耗，老子就不信了，士燮老儿，你能拼得过我？”

    很显然的事情，只要战损比不变，荆南军最多折损三万，交州军就要全军覆没！

    所以，哪怕是目前这么消耗下去，荆南军也照样稳赢！

    至于兵员折损，那却是没办法了。

    打仗哪有不死人的？

    或者只有敌人死，自己不死？

    怎么可能！

    任何地方都没有这个道理。

    久在军中征战，对这些无法避免的伤亡，邢道荣早已习惯。

    养兵千日用兵一时，该牺牲的时候，他不会犹豫。

    身为统帅，这是必备的心理素质。

    “再升一级，只要再提升一级，到6级的时候，哥十有八九能再次得到武将技！”

    抬头看向帐篷顶部，邢道荣暗道：

    “游戏《三国群英传II》中，每5级一个槛，指的就是诞生新武将技！”

    “武力90以上的武将，通常都能在六级左右，拥有第二个武将技！”

    “不知道我第二个，不，第三个武将技是什么？”

    邢道荣突然想起一事，在脑中问道：

    “系统，我下一次诞生武将技，是继续拥有两个，还是和其他人一样，只能得到一个？”

    可能是他的问题属于合理范畴，这一次，系统回答了。

    ‘天地意志赋予武将技，是根据文官武将体内战争杀伐之气而定’

    ‘普通人每次获得一项武将技，宿主体内战争杀伐之气，经由系统处理，每次可获得两个’

    “哦？”

    听到这个答案，邢道荣心花怒放，难得的夸奖了系统一句。

    “系统，你特么总算有用了一次！”

    ‘……’

    系统重新恢复沉默。

    邢道荣不理会系统，，脑海中急速转动。

    “这么说来，等哥晋升6级的时候，得到的武将技不是一个，而是二个？”

    “按照游戏规则来说，第二个武将技，档次普遍要比第一个高，而且和第一个武将技偏向杀将不同，第二个更加偏向杀兵！”

    “还有，武将和文官之间，诞生的武将技也有区别，武将的武将技，大都是快速击杀敌军！”

    “文官的武将技，要显得缓慢一些，但威力却并不比武将的武将技差！”

    原地立定，邢道荣看着帐篷顶，喃喃自语。

    “真特么想知道，老子的下一阶段武将技是什么啊！”

    ……

    九嶷山和沱江之间，遍布着连绵起伏的数百里军营，交州大军剩下的二十七万人马，尽皆屯扎于此。

    军营深处，属于士燮的中军营帐中，士燮跪坐于案几跟前，眉头紧蹙，陷入深思。

    “想不到，荆南军之精锐到了这个地步，连日交战，和我交州伤亡比，竟然达到了一比十！”

    “这么打下去，即使是拼消耗，我军虽兵力庞大，依然吃不消啊！”

    很简单的计算，邢道荣能看出来，没理由智力高达89的士燮看不出来。

    和暗下决定，打算和交州大军硬扛到底的邢道荣不同，士燮却十分发愁。

    “不能这么下去了！”

    一巴掌拍在案几上，士燮暗道：

    “正面交战，吾军实在不是对手，如此硬拼，即使消耗战也无丝毫裨益！”

    “必须转变战法，不宜硬拼！”

    眉头紧皱，士燮心下暗暗思索。

    “既然正面不敌，那就不和荆南军交战了！”

    抬起头，士燮暗下决定。

    “九嶷山山势险要，与沱江相距最短处，只有五十余里，吾何不建一个五十里长的高大木寨，凭借地利，将荆南军抵挡在外？”

    “说到底，我军人数，也高达二十多万，若是建立防御阵地，一心坚守，邢道荣区区五万人马，如何能破？”

    “荆南大敌，乃江东也，若邢道荣迟迟不能返回荆南，五万军马长久陷于此地，不信江东孙权和周瑜会始终不闻不问，任凭其荆南空虚？”

    “只要江东出兵荆南，我军危局立解！”

    想到这里，士燮立时顿悟。

    “是了，吾意只是保住交州，又不是要与中原豪杰争雄，何必和邢道荣争一时长短？”

    “只要将荆南军挡在合浦，令其无法寸进，再暗中联络江东，说不定能两路进军，灭邢道荣于交州！”

    “若江东答应交州由吾做主，便是向其俯首称臣又如何？总归是保住了家业！”

    念及此，士燮恍然大悟，犹如拨云见日，看到了一条光明大道。

    “来人！”

    士燮当即大声喝道：

    “准备笔墨，吾要书信一封！”

    ……

    距离上次大战，过去了五日。

    期间，荆南军全力修整，恢复元气，提振士气，以图下次取胜。

    这一日，邢道荣正在帅帐中休息，庞统却赶来拜见。

    “主公，不妙了！”

    庞统掀开帐帘，神色凝重的说道。

    闻言，邢道荣先是一愣，随即脸色一变，问道：

    “莫非士燮打算原地打造营寨防守，和我军僵持下去？”

    早在南下之前，两人就曾反复研究，面对荆南军，士燮可能会采取的战法。

    当然，基本都是庞统在说，邢道荣点头，或做一些补充，不过，终究是在一起讨论对不对？

    嗯，这不是重点。

    重点是，他们一致认为，不怕交州兵马众多，也不怕士燮和荆南军正面交手，甚至各种阴谋诡计，奇谋策略，也不怕。

    有智力高达98的庞统随军出征，拼谋略，荆南军不输任何人！

    唯一让他们担心的，就是士燮不顾面子，妄自拥有三十万大军，兵力上占据绝对优势，却紧守不出，让荆南军无处下手！

    按理，换了任何一个人，拥有如此优势，都绝不会自甘低人一点，做此乌龟之态。

    所以，事先的讨论中，邢道荣和庞统两人，也只是将其作为一种备选方案罢了！

    也正因为如此，当庞统露出这般凝重神色的时候，邢道荣第一时间想到了最糟糕的情况。

    也只有这种状况出现，才会让一直智珠在握的庞统感到棘手。

    面对邢道荣的询问，庞统肯定的点了点头。

    “我靠！”

    邢道荣忍不住骂道：

    “士燮是乌龟吗？他可是有三十万大军，即使现在，也有二十五万多兵马，老子连五万人都不到，他竟然打算坚守不出？”

    “这胆子，比特么耗子都要小吧！”

    满脸惊愕的邢道荣，骂骂咧咧的说道。

    “主公，估计这一个月的战事，让士燮认识到了我军的强大，从而没了好强争锋之念！”

    庞统苦笑着说道：

    “士燮其人，性格向来隐忍，为人处世以稳为主，且不失果断作风，一旦发现不敌，立刻退缩不出，亦不足为奇！”

    闻言，邢道荣哑然。

    这倒是。

    不管是正史，还是原本的《三国演义》时空，士燮这老头，都不是一个喜欢出风头的家伙，面子什么的，向来不怎么在乎。

    中原大战，朝廷乱成一片的时候，这货还坚持每年向许都朝廷纳贡，孙权派人来时，也第一时间俯首称臣，一点也没有枭雄气概。

    要说三国还有哪一个人和士燮有点像，非后期同样善于隐忍的司马懿莫属了。

    而且这货的智力也不低，89的智力，放哪都是一流人才！

    这么一个智力不简单，拥有数十万大军，且能屈能伸的家伙，任何人对上，都会感到棘手。

    难怪，原本时空，哪怕是东吴孙权，也要等士燮死了，才能真正入主交州！

    “拥有近三十万大军，却选择建造营寨，固守不出？”

    邢道荣双眼无神，喃喃自语道：

    “这特么谁能攻破交州军防线？”

    向庞统看去，却见庞统也面现无奈，向他看了过来。

    “这下有的打了！”

    不约而同，两人同时说道。

