    第77章扫墓

    这期节目圆满结束，大家通关成功！

    网上的热度已经起来了，关于《逃出生天》这个节目的热搜词条也直接冲了上去，连带着《江山》这部待播剧也提前预热了一波。

    直播结束，镜头之外。

    “所以你到底是什么时候开始怀疑我的？”言祁问道。

    “后面觉得你有点划水，跟平常不太一样，完全不是找线索的主力,这时候我就开始怀疑你了。”

    言祁淡笑了下，“这么说，我是败在了你对我的了解？”

    男人的声音近在耳边，仿佛蛊惑一般。

    路遥一听，顿觉有坑。

    “反正输了就是输了，不要找原因找理由找借口。”

    说完，路遥赶紧溜之大吉。

    看着路遥的背影,言祁笑了下，但似乎带着些苦意。

    “怎么？这是把人小姑娘给吓跑了？”黎元白出现在言祁身边。

    他是早知道言祁会来的,所以在一开始没看到言祁的时候，就知道肯定是后面什么机会出场。

    “这次也许我不该来的，不知道为什么，只要看到她，就会忍不住想要靠近，但是……”

    黎元白哥俩好地拍了拍言祁的肩，表示安慰和理解。

    “所谓情不知所起，一往情深，你这可是栽了哦，这确实跟你平常完全不一样，但是感情的事吧，谁又能是那般尔虞我诈、那般精明算计呢，就算你的大脑想，你的心也会控制不住。”

    黎元白叹了口气，“最近公司那边堆积了些事务需要你亲自处理，刚好转移下注意力吧，也许隔段时间不见,对你们都是好事。”

    言祁没说话，算是默认了。

    只是，不知道为什么，手心似乎还留着某个让他眷恋的温度。

    ——

    ——

    几天后，是路遥生母的忌日。

    路遥一身黑衣，一大清早，就赶去了墓园。

    走在柏油路上，路遥此时离墓碑所在的地方还有些距离，需要徒步走过去的。

    在上楼梯的时候，看到了一辆有些眼熟的车。

    是简家的。

    里面有人！？

    路遥走过去一看，竟然是她那个弟弟，简辰宇在里面。

    “诶！姐！你也刚好过来了？爸刚上去不久！”

    简辰宇坐在驾驶座上，眼尖的发现了路遥，直接就下车走到了路遥的面前，但是又还是隔了一米左右的距离。

    因为他感受得到，路遥对简家的不喜欢。

    不然，也不会从家里搬出去了，还和家里断绝了关系,一直都没有联系。

    有些尴尬地,简辰宇挠了挠头发，似乎在绞尽脑汁的想话题,但是一时又没能想出来。

    路遥知道简辰宇本性不坏，不过是个大男孩，哪里懂得家里那些七七八八的事情。

    “怎么是你开车过来吗？……他让你在这等着？”

    “嗯嗯！爸说不想让太多人知道，正好我在家，就被爸喊着开车过来了。”

    简辰宇说完觉得好像有些不对劲，赶紧道，“我不是不愿意来的意思，就是之前也没怎么来过，所以还挺意外的爸会喊我。”

    “对了，姐，你不知道爸上次不小心摔一跤摔伤了手吧，所以才需要我这个司机，不然以前都是爸他自己开车来，都不带让我们知道，还是小时候有次我偷偷跟在他后面，结果被臭骂了一顿，这才知道原来每年的这天…….”

    路遥就问了简简单单一句话，简辰宇明明在学校那么霸道潇洒一大哥大，不知道为什么，一在自己这个姐姐面前，完全就大哥大不起来了。

    大概是在网上看了太多自己这个姐姐的英勇事迹了，实在过于钦佩，不敢造次。

    听了简辰宇的话，路遥愣住了。

    她一直以为，还怀念着、惦记着母亲的，只有她了，没想到，简英彦竟然也每年都会来墓园看望母亲吗？

    真的吗？

    但是简辰宇的话不似作假，也没必要作假。

    这是她从不曾知晓的事情，简英彦也从来没有说过，她也从来没有在墓园看见过简英彦的身影。

    要不是今天起了个大早，估计也是不会碰上的。

    心里顿时五味杂陈。

    所以，她的这位好父亲，心里竟是有他母亲的吗？

    可是，若是如此，为何她从来没有感受到什么父爱。

    她一度以为，简英彦不爱她的母亲，或者只是爱过，所以后面才会对家里的事情不闻不问，就好像，他压根没把简家当做他的家。

    但是现在，路遥疑惑了。

    “姐，你……赶紧上去吧，和爸好好说说，我觉得亲人之间嘛，最重要的就是沟通了，不知道之前是不是因为你离家的缘故，我感觉爸好像对家里的事情开始慢慢上心了，我倒也不是说稀罕他这样，还搞得我被臭骂了几顿，但是我的意思就是说，爸可能有做的不对的地方，但是他在改正。”

    简辰宇言辞诚恳，脸上还带着些孩子般的稚气。

    但是有时候，看事情最通透的，反而就是有赤子之心的人。

    因为他们不会想的太多太曲折，反而将事情复杂化了，他们直接就看到了事情最本质的东西。

    路遥的心，要说完全没有动摇是不可能的。

    内心深处，好像还是对亲情有所希冀。

    “那我上去了。”

    路秋霜的墓在一个僻静的角落，周围种满了她身前最喜欢的枫树，落叶落了一地，青的黄的都有，被风轻轻一吹，又不知道跑哪里去了。

    路遥在离那还差十几米的时候，就透过层层枫树，看到了简英彦。

    她的这位父亲，什么时候开始，背好像佝偻了几分。

    这背影，这环境，这气氛，路遥眼眶突然有些酸。

    简英彦站在那块墓碑面前，也许是没意识到这么早会有别人过来，轻轻的伸手抚在了那块墓碑上刻着的名字上。

    “秋霜啊，我来看你了，带了你喜欢的花，满天星。”

    “你的女儿现在也和满天星一样了，在做她喜欢的事情，成为了一颗耀眼的星星，我为她感到骄傲，但是……是我之前做的不对，她现在已经不认这个家了，要是你还在的话，她肯定会过得更快乐吧，是我对不起她，更对不起你，没能照顾好她。”

    “现在我也慢慢学会什么是家庭了，也才知道了之前一些事情，我也是真没想到啊，是我对不住她。”

    突然，一阵落叶的窸窣声，是有人踩在落叶上的声音。

    (本章完)

