    初步商定了策略，接下来就是执行。

    只是泥墙内戒备森严，想轻易进去投毒也不是容易的事儿。

    除了合适的时机，还需要等候时间。

    林明晰带着人蛰伏在暗处，静静地等候着夜幕来临。

    夜色初降，被选定出来的几个人无声无息的暗中潜入。

    外头众人摁着心中焦急静心等候，一个时辰后，轻功好潜入的几人成功折返。

    周安压下心头狂喜，低声说：“大人，泥墙内共找到三口井，全都下了分量足足的药，这药吃下去就会让人浑身瘫软无力，只要等到明日，里头的人取用了井水，不到半个时辰就会起效。”

    对方武力强盛时不可硬碰硬。

    可等到对方衰败时，就是他们的可乘之机。

    只是此时距天明尚有一段时间，外头更能寒露重，他们在此不能生火取暖，只能硬抗着。

    林明晰来时为保证行动便利，并未穿很厚的衣裳。

    被夹杂着风沙的寒风吹了一日，这会儿脸色瞧着已经比之前苍白了许多。

    要是真的在此熬上一夜，明日说不定会是什么景象。

    周安面露迟疑地看了林明晰一眼，小声说：“大人，这里的事儿都安排得差不多了，要不您先折回去休息，等明日……”

    “不行。”

    林明晰摆手打断周安的话，忍着咳嗽淡声说：“都已至此，绝不可退。”

    “传令下去让众人原地休息，不可生火，不可喧嚣，等到时机合适了就动手。”

    林明晰坚持的事儿，谁劝都无用。

    周安踌躇半晌只能摁住担忧，尽可能轻地去挨个传令。

    夜色静谧而逝。

    天空破出鱼肚白时，炊烟顺风而上，泥墙之内渐起人声喧嚣。

    林明晰在心里数着时间，等日头上升到半空，远远能听到泥墙内起了慌乱的喊声时，抬起手沉声道：“动手！”

    周安等人下药时心狠手也抖得不留情面，带了多少就投了多少。

    药效足足比正常情况下的重了数倍。

    凡是入了口的，不管是喝多喝少，悉数中招。

    一开始有人倒下时还无人在意。

    可随着倒下的人越来越多，慌乱的叫喊声也在逐渐加大。

    云家大管事正瘫软在地上叫喊：“到底怎么回事儿！”

    “出什么事儿了！”

    “来人啊！”

    “来人……”

    听到外头的一声巨响，云家大管事惊惶瞪眼，挣扎着爬起来喊道：“大门怎么开了？”

    “外头到底怎么了！”

    他喊得撕心裂肺，可喊出嗓子的声音却被大门轰隆而开的声响所掩盖。

    周安等人翻墙而入，从内趁机把沉重的门打开。

    大门敞开的瞬间，在外头蛰伏了一夜的人拿着各自的锄头棍子扁担，甚至还有柴刀蜂拥而进。

    周安和天机所的两人纵步跃到林明晰的身旁把他护住，簇拥着他往里走的同时，不断地喊：“把穿黑色衣裳的人全都抓了捆起来，堵住大门，任何人不可擅进！”

    “前头的每个屋子都不可错过，角落都必须一一搜查仔细，不可能错过任何一样证据！”

    早就把流程烂熟于心的百姓们呼喊着说是，勇猛得不行地去扑捆早已没了反抗之力的人。

    林明晰顺着叫喊声往里走了一截，隐隐听到更深处女子无措的哭喊。

    他正皱眉时，先跑进去的一个小伙子涨红着脸冲出来，指着里头紧张得舌头都打了结。

    “大……大……大人……”

    “里头全是些姑……姑娘……还……还都是……”

    “还都……”

    “还都是什么？”

    “还都没穿衣裳！”

    那人艰难的把完整的话说完，六神无主地疯狂摇头。

    “我刚进院子就被吓了出来……”

    “这……这可怎么办啊……”

    被召集到此的百姓，在此之前并不知这里头到底是什么景象。

    他尽职尽责地冲进去想抓人，可谁知刚扑进门就被姑娘的哭叫惊得丢了魂，什么都顾不得连鞋都跑掉了才奔了出来。

    林明晰闻言眸光狠狠一沉，冷声道：“你说什么？”

    那人看起来都要哭了，指着身后的内院说：“大人，您去瞧瞧吧。”

    林明晰惊魂不定地朝前迈步，可一想到那人的话，脚步就怎么都再抬不动了。

    他站在一堵墙外少有地扯开了嗓子，大声道：“里头都是些什么人？”

    里头乱糟糟的都是在哭的声音，听起来嘈杂得不行。

    林明晰喊完无人应响，沉着脸道：“里头可有能回话的？”

    “现在里边是什么景象，可有人能说清楚？”

    周安见还是无人应答，索性扯着嗓子说：“我们是官府的人！”

    “你们别怕，来个能说清楚话的，跟大人禀报里头的情况！”

    喊声落下里边的哭声弱了些。

    林明晰耐着性子等了片刻，就听到了一个含着试探的女声响起：“你们是官府的人？”

    “官府的人来了？”

    “对，我是怀北知府林明晰。”

    “现在这里已经被官府控制了，其余人都被抓了，你们已经安全了。”

    林明晰缓缓呼出一口浊气，极力放缓了声调说：“里边都有些什么人？”

    “我们能不能进来？”

    “不能！”

    “不能进！”

    刚刚还能强撑镇定的女声突然慌乱，夹杂着说不清的崩溃大声哭喊：“不能进！”

    “谁都不许进来！”

    女声刚止，立马就响起了一片回应的哭声。

    “别进来……”

    “求你们了，谁都别进来……”

    “求你们了……”

    驻足门外不能进，里边的情况就搞不清楚。

    可眼下这情形，硬闯定是不行的。

    林明晰抿唇默了片刻，轻声说：“好，我们不进去。”

    “那你们在里边是安全的对吗？”

    “是……”

    “只是没力气动不了，也没衣裳可穿……”

    林明晰不知想到什么，脸色阴沉得吓人，深吸一口气才说：“那行，你们不必慌乱，在此等候，我去给你们想办法。”

    他说完飞快地闭了闭眼，沉沉道：“周安，你亲自带着人去把能通往内里的门全部堵住，不许任何人跨过这道门槛一步，否则我拿你是问！”

    “记住，我说的是任何人。”

    “务必确保里边的女子安全不受惊吓，明白吗？”

    周安深知此事要紧，郑重其事地点头。

    “大人放心，我定当看好。”

    林明晰转头看向天机所的人，凝声说：“你即刻入城去寻你们主子，让她把能找到的衣物全部带来，另带上丫鬟至此。”

    “记住，除了跟你们主子外，不许对任何人言及这里的景象，不得对外泄露一丝一毫。”

    “是，谨遵大人之令。”

