    老道冲着前面指了指，唯一的办法，就是用那虫卵，吸引轿子里的大祭司，然后给他们来一个玉石俱焚。

    老道告诉我，这其中还有很大的风险，稍有不慎，可就倒霉了，因为这两边都不敢得罪。

    “但是现在……”

    老道还是有些迟疑，再看前面，这家伙一咬牙，“不行，必须得这么做，否则我们可就玩儿完了。”

    老道大喝一声，突然伸出了血淋淋的手掌，我还没有看清楚老道打算做什么，一掌冲着那轿子拍了上去，轰！

    只听到一阵巨响，周围那些烂泥一样的人影和白骨蛇人，纷纷朝着老道这边过来了。

    “小子，快，将那虫卵给弄醒。”老道突然冲着我扔过来一个什么东西，看起来像是尖锐的石头。

    不对，分明就像是拇指大小的兽牙，也不知道这家伙哪里弄来的，我二话没说，就冲着前面过去了。

    但是走了没几步，络腮胡子挡在我前面，让我不要轻举妄动，这可是他唯一的心血了，就算死也要阻止了。

    咚咚！

    我感受到虫卵身体不断膨胀，而且心跳的声音越来越大了。

    好像随时都要炸了。

    “你找死！”

    就在我靠近虫卵这边，络腮胡子突然露出了狰狞可怖的面孔，随时要冲着我伸手，再看老道那边，显然已经支撑不住了。

    怎么办？

    就在我急得不知所措的时候，突然络腮胡子身后出现了一个人，口中发出一阵桀桀的声音。

    络腮胡子一回头，一只手冲着他的脖子拍了上来，只听到咔擦一声，这家伙的身体好似都散架了。

    是我爹，他不知道从哪里冒出来的，只是手里多了一个东西，像是一个蛇皮口袋，外面还有斑纹，我爹大喊一声，一伸手，冲着络腮胡子的脑袋就拧下来了。

    然后撞在了口袋里面！

    一头就赶紧扎进了，然后拎在身上，我看得浑身一震，我爹身上怎么这么多口袋，见我出神，我爹赶紧让我动手。

    我还不明白他什么意思，但是再看，我爹顺着枯枝继续往上爬，好像找什么东西去了。

    可再看络腮胡子，身体都已经干枯了，散落在地上，哪里还想一具尸体。

    这家伙到底是人是鬼？我也没有多想，一步步朝着虫卵走了上去，看到那蛇纹一样的斑纹，居然不知不觉暗淡了。

    我咽了口口水，拿着手里那好似石头一样的东西，靠近虫卵，二话没说，冲着那东西就砸了上去。

    说来也奇怪，刚开始虫卵没有任何动静，就好像砸在了烂泥之上，震得我手都快要麻了。

    石头划破了我的手掌，鲜血顺着就落下来了，一滴又一滴。

    正好顺着骨头落在了虫卵身上，我感觉到身体一股滚烫的气息，好像都沸腾了。

    下一刻，那虫卵之中还发出一阵歇斯底里的咆哮，周围阴风阵阵，落叶纷飞。

    甚至生命之树上的那些枯枝，都已经掉下来了。

    整个生命之树，看起来摇摇欲坠，不好，难道生命之树和这虫卵是连为一体的？

    我正想着，不留余力将那骨刺扎了下去，只听到一阵歇斯底里的咆哮声，那虫卵突然膨胀了。

    “闪开。”

    身后贾山和胖丫赶紧将我拽开了，只听到眼前一阵沉闷的声音，那虫卵炸开了。

    我们几个人趴在巢穴四周，屏息凝神，可那虫卵中释放出浑浊的气息，我都快看不清楚是什么东西钻了出来。

    “吼！”我耳边只听到了一阵咆哮的声音，我们几个人屏息凝神，纷纷抬头，这才看到了眼前一道强大的光芒绽放。

    等到一切归于沉寂，眼前的那是什么？

    我揉了揉眼睛，才发现这东西是一个血肉模糊的人影，身上的皮肉好像都被撕开了一大半，只是那脑袋出奇的大。

    浑身都湿漉漉的，还在不断掉落什么粘，稠的液体，走一步，身体好像要散架了。

    吼！一阵咆哮的声音，那人不像人鬼不像鬼的东西仰天长啸，伸开双手，好像在祭祀什么神灵！

    我们正打算动手，可不能让这个东西成了气候，哪知道顺着枯枝那边，好像一条蛇一样的东西快速撺掇开来，我和贾山他们都有些意外，因为我还没有看清楚下来的是什么。

    只听到一阵撕咬的声音，两道影子死死缠在一起了，不断咆哮，动静越来越大了。

    周围震耳欲聋，高老道那边，这家伙突然就冲过来了，让我们趴下，我还不知道发生了什么。

    又传来一阵巨响，老道说刚才找到了一枚炸弹，直接将那轿子炸开了。

    空气中飘着一股火药味，实在是刺鼻。

    周围乌烟瘴气的，可是再看那轿子，被炸成了破铜烂铁了，里面都是一些污浊之物，顺着口子不断钻出来。

    我们几个捏着鼻子，大口喘气。

    “搞定了！”

    老道拍了拍手，“奇怪，怎么大祭司这么不经打，就没了？这家伙不会被炸得粉身碎骨了吧？”

    “不，大祭司在前面。”

    我顺着前面一指，明显可以感觉到大祭司身体里那残存的力量，奇怪的是，好像他的身体，那一股力量到了下面，也被封存起来了，难怪他不敢轻举妄动，躲躲藏藏。

    “轰！”

    顶上坠落下来一个个好似石像的东西，支离破碎，这个时候我看清楚了，我爹一脚把那些东西全踢下来了。

    “都没事儿吧？”我爹扫视了我们一眼。

    “放心，死不了。”老道摆了摆手，都直不起腰了。

    我们几个站在巢穴上面，再看那两道影子，还在不断啃食，不知为何，他们身体的力量越来越微弱了，甚至都看不出原本的轮廓了。

    就好像被一股热浪腐蚀了，身体都变成如烂泥一样的东西。

    顺着树枝不断蔓延。

    没多久，像石沉大海，地上只剩下瘫软的烂泥，看来，那虫体还没有完全成人形，只是我爹还是不放心，小心地走上去，一伸手，从那烂泥中抓出了一个硕大的人骨脑袋。

    “大祭司？”

    “真是可惜了。”我爹一伸手，将蛇皮口袋打开，骨头全都塞进去了，扎紧了，这才心满意足转身过来了。

    “搞定了？”老道有些不敢相信。

    我爹说，事实上他一直都盯着，只是没有想到，下面那一股力量太奇怪了，难怪当时那么多术士不远万里到这里，都只有一种结果。

    因为无论他们有多大的本事，多大的修为，到了这地下，都会被禁锢大半的力量，越是邪术，陷得越深，最后和肉体凡胎差不多，沦为食物。

    “现在，你们总明白，这些家伙最后的下场了吧？”我爹叹了口气。

    轰！

    短暂的沉默之后，突然周围变得乌烟瘴气的，好像随时都要崩塌，一道道诡异的光芒，好像从树枝上不断蔓延。

    狂风肆虐，声音如雷贯耳。

    “走，虫体死了，生命之树的营养缺失了，我们都得玩儿完了，赶紧走。”

    我爹面色一沉，冲着我们喊了一声，我们也只好顺着刚才爬上来的地方继续走。

    但是我爹却摇摇头，告诉我，往树上走，只要还没有坍塌，就一定有出口。

    石壁上那些树根全都被拔出来了，像是沾满了鲜血，周围的树叶不断往下坠落，发出沉闷的声音，树枝干枯的速度很快。

    我们一个个顺着前面赶紧爬，哪里还敢想那么多。

    眼见前面出现了一个缺口，正不知道该如何是好，我爹突然从那口袋里掏出了一根藤蔓，顺着前面一甩，倒也很奇怪，那东西好似一条长蛇。

    顺着前面不断攀爬，很快我们拽着那藤蔓往上面去，再回头去看，生命之树已经完全坍塌了，周围满目狼藉，地动山摇，整个石壁眼见就要坍塌了。

    下面腾空而起一沉浑浊的气息，我捏着鼻子一鼓作气，整个顶上都被炸开了一道口子。

    我们顺着洞口钻了出去，好在有惊无险。

    “出来了。”高老道和众人有些不敢相信。

    外面的光，有些暗淡，太阳要落山了，我们脚下出现了一道不大的口子，周围林子里吹来的风，这才有了一丝生机。

    “希望那些东西都被压在下面吧。”

    我爹眉头紧皱，抽了一口烟，坐在石头上，看着那个不大的口子，冒着寒气，像是一个深不见底的溶洞。

    “你藏什么？”

    我注意到贾山的手里好像拿着什么东西，使劲儿往裤兜里塞。

    “没什么。”贾山挤出一丝笑容，指着前面，“我们赶紧下山吧，那里有山路，天黑之前还来得及。”

    我爹看了一眼，提醒我们，人可以走，但是这里的一切都要留下来。

    正好，到了山路上，顺手拦了一辆车，我们这才如释重负的松了口气。

    几个人的样子虽然很狼狈，但是都活着，突然高老道问，张承志那小子呢？

    我爹微眯着双眼，笑了笑，指着后面，“这家伙倒是很逍遥，就不必为他操心了。”

    我爹什么意思，我们也没有多想问，现在劫后余生，每个人才感觉到了生命的珍贵之处！

