    

    
休息，倒时差，从亚洲回到欧洲，肖恩需要一定时间来恢复状态。

    
备战与里昂的比赛时，教练组对肖恩的状态不是很满意。

    
勒冈在赛前准备会上将肖恩列为了替补，但肯定会给肖恩在比赛中出场的时间，只不过他如果首发的话，可能效果不会好。

    
巴黎圣日耳曼与里昂的榜首大战备受瞩目！

    
可以说本赛季的前半程，巴黎圣日耳曼是媒T关注最多的球队。

    
排除掉巴黎圣日耳曼是首都球队之外，更重要的一点是巴黎圣日耳曼屡屡能够在关键战役中有出Se表现，而且他们的积分排名也伴随着这些关键战役过后来到了关键位置。

    
法国国家德比，与里尔的大战，现在的榜首大战！

    
最起M现在看起来，巴黎圣日耳曼是有机会终结里昂统治的最佳候选球队！

    
11月22日晚上，王子公园球场万众瞩目。

    
肖恩在双方球队进场之前就坐在了替补席上，这让大本营在欧洲的肖恩铁杆团成员们有些失望，他们没能回到中国去观看中国队与日本队的比赛，专程来到巴黎就是为了一睹肖恩在榜首大战中的风采，可是肖恩却没有首发登场。

    
虽然现在肖恩名气大了，实力得到认可，在队内的地位也很稳固，但他还是如同那个在弗莱明斯T教下认真扮演好替补角Se的肖恩！s3();

    
当两队首发球员入场时，肖恩眼神认真扫过每一位里昂的首发球员。

    
“各位观众朋友晚上好，欢迎收看法甲第15轮焦点战役同时也是榜首大战，巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战榜首领头羊里昂！

    
里昂在过去14轮联赛中拿到了33个积分，只丢掉9分，可以说放眼欧洲里昂的表现也绝对是出Se的，但是巴黎圣日耳曼的表现也不差，他们在14轮联赛中拿到了31分，丢掉了11分，两队可谓旗鼓相当。

    
不过有一点需要注意的是，上赛季法甲最佳新人本阿尔法离开里昂之后，里昂本赛季的进球数同期下降了不少，他们在比赛中创造威胁球的机会也有所下降，看来本阿尔法的离队还是对他们造成了一定影响。

    
巴黎圣日耳曼今天没有将肖恩列入首发阵容，这位本赛季在法甲中表现异常强势的中国前锋场均进球率超过1球，他现在是法甲S手榜的第一位，由于在过去的fifa比赛日中他在中国打了世预赛，旅途遥远消耗巨大，勒冈出于谨慎起见让他坐在替补席上也无可厚非。

    
下面为大家介绍一下双方的首发阵容。

    
巴黎圣日耳曼首发4231.

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，布希永，阿尔芒。

    
中场：久利，马克莱莱，塞塞尼翁，克莱门特，罗滕。

    
前锋：瓦罗。

    
里昂今天的首发是433.

    
门将：洛里斯。

    
后卫：雷维耶，克瑞斯，布姆松，加萨玛。

    
中场：卡尔斯特罗姆，埃德森，马库恩。

    
前锋：戈武，本泽马，弗莱德。

    
比赛马上开始，让我们看看两队今天会有怎样的发挥。”

    
王子公园球场喧嚣震天，在主裁判鸣哨示意比赛开始之后，两队拉开阵势展开较量。

    
两队在比赛的前10分钟都很谨慎，进攻也只是试探X的，仿佛都对对手有着忌惮。

    
巴黎圣日耳曼这边好歹有着罗滕和久利两位边路快马，里昂自然不敢轻易地压上进攻，同时巴黎圣日耳曼过去J场比赛的状态也确实让里昂有所顾虑。

    
所以里昂尝试去控制比赛的节奏，而不会让巴黎圣日耳曼放开了状态去把节奏带崩！

    
而里昂这边的中场确实很强Y。

    
卡尔斯特罗姆，埃德森，马库恩都是活动范围控制能力强的球员，只是在进攻创造力上略显不足，但平稳地过度串联攻势还是没问题的。

    
锋线上巴西前锋弗莱德似乎不像一个巴西球员，他没有风S的过人盘带，更像是一个机会主义者，本泽马是全能型的中锋，能当支点给队友创造机会，也能自己扮演终结者角Se，脚下盘带技术能力也很出众，戈武则稍微逊Se一些，但脚尖灵活也不是寻常之辈。

    
简单地说巴黎圣日耳曼必须压缩禁区附近的防守空间，不然无论是给了本泽马发挥的空间，还是让弗莱德抓住机会，或者戈武强突，都会给防线带来巨大的压力。

    
稍微能好一些的是里昂的攻势可预见X比较强，这源自他们中场创造力下降，控住球没问题，神来之笔的传球，那是奢望。

    
但里昂同时还有边路的进攻手段，雷维耶就是那个能够从边路助攻中让节奏发生变化的球员。s3();

    
比赛第13分钟，当雷维耶助攻杀到前场配合戈武完成了下底之后，他将传中球送出后直接脚下踉跄着跑出了底线，然后坐在了C坪上，他的传中球被布希永给解围出去，埃德森紧跟着在外围一脚远S将球打飞。

    
这个时候主裁判示意队医进场去给雷维耶疗伤。

    
勒冈站在场边神情数变，他没想到里昂这边出现了这么一个情况。

    
里昂主帅普埃尔则脸Se变得极度Y沉，雷维耶在没有对抗的情况下受伤倒地，毫无疑问是旧伤复发！

    
他立即让替补名单中能够打边后卫的科沃杰伊恰克去热身。

    
勒冈瞅了J眼科沃杰伊恰克，发觉是个陌生面孔，他转身走到教练席前向助手询问里昂在替补的年轻球员是什么情况。

    
从助手那里得到的信息是，这位科沃杰伊恰克才刚满17岁！

    
91年10月的小伙子，能够打中后卫和边后卫，但是也只是打过左边后卫，没有打过右边后卫，而且这些信息都是在青年队联赛中搜集的，也就是说，科沃杰伊恰克没有过职业联赛出场纪录，今天会是他的职业生涯首秀！

    
勒冈这下明白过来，里昂现阶段人员出现了捉襟见肘的情况！

    
雷维耶这一伤，里昂右边后卫无人可用了！

    
勒冈立即朝场上弟子们打出手势，让他们加强左路攻势！

    
不好意思，绿茵世界有时候就是这么残酷，17岁的科沃杰伊恰克迎来职业生涯首秀的同时，会被巴黎圣日耳曼全力针对！

    
雷维耶无法坚持比赛，里昂这边只能进行被动换人，第15分钟，科沃杰伊恰克登场。

    
从他登场之后，比赛场上的画风突变！

    
巴黎圣日耳曼疯狂地向左路发起攻势！

    
瓦罗主动充当支点策应向左路支援，罗滕频繁地接应到从阿尔芒或塞塞尼翁，克莱门特送来的传球。

    
当罗滕每一次从左路向前趟球前进时，他都能够通过娴熟的控球变向或者过人方式让科沃杰伊恰克暴露出致命的防守破绽！

    
不到15分钟，罗滕已经打爆了科沃杰伊恰克，如果不是瓦罗错过了一次门前抢点的机会，罗滕已经从左路为巴黎圣日耳曼创造出了进球！

    
里昂原本想要控制住场上节奏，可他们暴露出了命门，雷维耶的下场，科沃杰伊恰克的登场是牵一发而动全身的效应，中场不得不分兵去协防右边路，否则让巴黎圣日耳曼如此肆无忌惮地连续在左路创造机会，他们中场的防守就近乎形同虚设了！

    
但中场分兵之后，塞塞尼翁与克莱门特在中场反而能够在确保防守安全的基础上与里昂中场分庭抗礼，并且在里昂过度侧重右边路防守之后，巴黎圣日耳曼再换边打久利这一边，则让里昂头疼不已！

    
肖恩在替补席上看得极为入神，甚至有些叹为观止。

    
巴黎圣日耳曼在主场优势下本与里昂是不相伯仲的，但就因为里昂的雷维耶受伤下场，换上了一名没有经验并且能力也没有完全提升到足以应付这种比赛程度的年轻球员，结果一个点的被动导致了全局陷入了困境！

    
这是法甲顶尖J战中的经典一幕！s3();

    
从另一个角度诠释了团队的含义，尽管科沃杰伊恰克还并没有犯下致命错误，但他一个人拖累全队，这不是他的错，他只是没有准备好应付这种级别的对抗。

    
可想而知，如果把17岁的肖恩丢在场上，他也一定是手足无措的！

    
这场比赛让肖恩看得甚至有些痴迷！

    
或许他没有意识到，一个点的被动能够带来全局的被动，反过来，一个点的优势有时候也能带来全局的优势！

    
正如他在中国队迎战日本队的比赛中所做到的事情。

    
虽然巴黎圣日耳曼占据优势，但上半场制造的威胁与险情还是不足以洞穿洛里斯把守的球门。

    
塞塞尼翁的远S被封堵，瓦罗禁区内的S门被扑掉，久利在禁区内错过了一次绝佳机会，小角度S门被后卫克瑞斯门线救险化解！

    
当上半场比赛结束时，巴黎圣日耳曼球迷当然略微有些失望，里昂球迷则是无比担心，他们的球队在客场陷入了绝对的被动！

    
下半场双方易边再战，形势仍然没有被扭转，巴黎圣日耳曼持续狂攻令里昂手足无措，因为中场的被动导致他们的进攻也陷入了瘫痪中。

    
三名前锋多数时候只是在孤军奋战！

    
比赛第55分钟，肖恩站在场边准备出场，勒冈搂住他的肩膀对他说道：“我们在前场左路已经有了很大优势，你登场后不用去左路，尽可能地在禁区前中路和禁区内给对手制造威胁！”

    
肖恩神Se认真地点点头，他清楚了自己上场后的任务。

