
　　方岳准备将这具肉壳收起，哪怕是以后拿来贩卖都可以卖出一个不低的价码。

　　“这究竟是哪一族的人对我出手想要将我置于死地！”

　　方岳喃喃自语，他的确是没有在干尸的身上找到任何的蛛丝马迹，对方很谨慎，在出手前就想要了失败后的应对策略。

　　这个时候，方晴姗姗来迟。

　　她刚才感应到了这边有剧烈的能量波动方才赶来，只是没想到，等她到的时候这战斗已经结束了。

　　“方才发生了什么？

　　为何我在这里感受到了时空混乱的气息。”

　　方晴微惊，不是强敌，方岳绝对不会动用时空之力。

　　“有人想要刺杀我，将一缕神念融入到了一具虚仙境层次的干尸中，他被发现，爆发出了诡异的手段将周围的劫数之力融入己身，血脉觉醒实力暴涨！不过他最终被我击杀，并非造成大患！”

　　方岳说的轻描淡写，不像是刚刚经历过生死搏杀的样子。

　　方晴无奈说道：“这永丰镇中的劫数之力也爆发了吗？

　　我刚刚得到消息，万族战场之中有劫数之力爆发，一些强大的生灵在战场上突兀出现，大杀四方！这些生灵的手段都很强大！有些甚至媲美真仙，各族都是损失惨重，一个小族的半步真仙境的强者甚至因此陨落被那些兀然出现的生灵击杀！”

　　“果然，这劫数一起，就再无安宁之日！”

　　方岳蹙眉，他同样也感受到了这劫数下隐藏的危机。

　　劫数汇聚，并无明显的征兆与规律。

　　只要爆发，就会引起很大的伤亡。

　　“不仅仅是在万族战场之中，很多城池之中都爆发出了劫数危机，这不过是刚刚开始而已，就已经闹的人心惶惶，万族的未来会走向何方真的很难预料与判断。”

　　方晴忧心忡忡，眼前的情势真的很难让人保持乐观。

　　劫数已至，人族内忧外患，让人难以应对。

　　万族对人族的敌意越发的明显，一些本来对人族还算和善的族群，如今都是明哲保身不愿意为人族出头。

　　人族的基础资源已经成为了心头大患，虽然之前方岳已经为他们争取了不少但毕竟是杯水车薪，难以抵挡人族庞大基数下族人的消耗。

　　“兵来将挡，水来土掩，一切都会有应对的办法的，这劫数只是因为来的比较突兀，所以才打了人们一个措手不及。

　　等到大家适应了，自然有对付劫数的办法。”

　　方岳倒是不向方晴这么悲观，主要是因为方岳觉得穷则独善其身，这人族的兴旺衰败和他没有太大的关系。

　　天塌了有个高的顶着，管那么多干嘛。

　　方岳是典型的一人吃饱全家不饿的类型。

　　这劫数降临并没有给方岳太大的压力，反而是让他从心中有一种隐隐约约的期待。

　　劫数中有危险同时也有机缘。

　　或许这将是他打破万法兼修不能踏入圣人境界的诅咒的一次契机。

　　“未来的万族之争。

　　或许将在一段时间内变化成为天才之斗。

　　唯有大气运者才能够从劫数中获得真正的机缘。

　　我前几天听说，万族的天骄都已经入场，他们通过各种手段来到了这片天地间，他们想要在劫数刚刚开始的时候，就占领先机，先人一步。

　　谋得其中的大机缘，大宝物。

　　前不久我刚刚听说黑不凡在一次宝藏的争夺中被一位名不见经传的小人物击伤，若非是黑不凡的手中有一张黑魔族中的真仙境的符箓燃烧保命，黑不凡恐怕已经要被人收尸了。”

　　方晴此言一出，方岳露出了目瞪口呆的身上。

　　这黑不凡乃是黑魔族中的天之骄子。

　　他在血色之域中还曾经与黑不凡交手。

　　这个黑不凡的肉身孔武有力，其天赋比人族的小雷王也是不遑多让。

　　方岳原本以为这黑不凡也是有大气运加身之人，纵然是无法成为一个时代的主角，但是拿个男配也是不成问题的，结果这大世刚刚开启，黑不凡就差点被人给废了，方岳的心中也有一丝兔死狐悲的味道。

　　“黑不凡的天赋的确不算弱小，诸天争霸按照道理来说，本来是应该有他的一席之地，但是黑魔族中有人推算，他们说最近黑魔族被你杀的太狠，所以导致了族中的气运大大受损，牵连到了黑不凡，所以他才会被人杀退了。”

　　“这和我有个毛线的关系，分明就是黑魔族自己的天才不行嘛！”

　　方岳耸肩，一副无所谓的样子说道。

　　方晴白了方岳一眼：“不知道你是真的不学无术还是真的不懂！这黑魔族的话其实有几分道理，每一个天骄都是所谓的气运汇聚，这气运一部分的源头就是来源于自己的族群和家族！族群强大则天骄强大，而弱小的族群很难支撑起真正强大的天骄！”

　　方岳和方晴交谈的时候。

　　一道强大的气息迅速靠近。

　　“谁？”

　　方岳猛然间向着那气息传来的方向看去。

　　对方好像是幻影一样从千里之外直接瞬移到了方岳的面前。

　　“秩序者，神川·康奈！”

　　人影还没有定住，娇吒之声已经传来。

　　对方是一个身形娇小但是英姿勃勃的少女，她身着粉色的甲胄，一张小脸绷得很紧，表情相当的严肃。

　　“秩序者？

　　没听过！”

　　方岳摇头，他不曾听过这个称呼。

　　反倒是方晴露出了一抹若有所思的表情。

　　“本以为是传说，没想到这个世界上竟然真的有这个阵营的生灵存在？”

　　“维护天道秩序，守护宇宙本源！秩序者当然永恒存在！”

　　神川·康奈似乎是对于自己的这个身份极为的荣耀。

　　“秩序者，破坏者，轮回者号称曾经天地间最为神秘的三大阵营！这三股势力都是相当的神秘，但是他们的触.手遍布无穷宇宙！”

　　方晴的眼神中露出了明显的忌惮，因为如果秩序者真的存在的话，那么这个看起来不大点的小丫头的来头可能极大！“轮回者？

　　！”

　　方岳听到这三个字的时候格外敏感，似乎是他就是一位轮回者，不过好像他的这个身份暂时沉睡掉了。

　　没想到这个身份还是挺神秘的！“我来这永丰镇中猎杀劫数生物！嗯？

　　劫数生物呢？”

　　神川·康奈杀气腾腾，她的一双大眼睛炯炯有神，目光掠过，整个永丰镇尽皆在她的视野之中。

　　“我明明收到消息，这永丰镇中有劫数生物出现的！莫非是被你们给藏起来了？”

　　神川·康奈的目光在方岳和方晴的身上定格。

　　其中露出了狐疑的神色。

　　这两个家伙的嫌疑还是蛮大的！虽然是土著，但是他们的气息一个比一个强大！“劫数生物？

　　我刚刚弄死了一头，你说的是不是它？”

　　方岳挥手将已经陷入到沉睡昏迷状态下的巨力蚁给释放出来。

　　巨力蚁横陈在神川·康奈的面前。

　　神川·康奈不由露出了一抹惊色：“这蝼蚁刚刚凝聚劫数之力就被你们给发现了？

　　这是巧合还是你们有监察这劫数之力动向的手段？

　　不，不，不可能！劫数之力，无形无质，甚至连气都不是，根本就没有人能够感应和监察的到它的动向！”

　　方岳累心。

　　你这么肯定还问个狗蛋啊！你不说后面的那段话，或许我都承认自己有监察劫数之力动向的能力了！“这家伙是你追踪的目标吗？

　　是的话，开个价我可以卖给你！”

　　方岳不稀罕这东西，以后劫数降临，像是这种劫数生物他多的是，想要多少就猎杀多少，更何况这巨力蚁的实力太弱，他也不太看得上眼。

　　如果换成刚刚他得到的那具真仙境层次的干尸的话，他绝对不会这么痛快的提出交换的！“五十块下品世界本源结晶如何？”

　　神川·康奈的眼睛里露出了一抹狡黠的光。

　　这仅仅是一头阴阳境层次的巨力蚁的尸体罢了，虽然血脉已经相当不弱，但是毕竟修为境界太低，这尸体的价值从而也是有限。

　　用五十块下品世界结晶交换一具阴阳境层次生灵的尸体，这价格已经是相当不低。

　　方岳瞥了神川·康奈一眼。天籁小说网

　　“我给你五百下品世界本源结晶，这种巨力蚁的尸体你给我来十头如何？”

　　“这……”神川·康奈迟疑，不知道该说些什么才好。

　　“我要的是你出价的诚意，不是欺瞒和敷衍！你们秩序者可能是高高在上，但是我们也不是傻瓜，别用世界本源结晶来搪塞我，这种东西我有的是，我要的是你的诚意，如果没有诚意的话，我不介意将这头巨力蚁的身体留下来当作研究材料！”

　　方岳懒得和这神川·康奈扯皮。

　　他一针见血的说道。

　　“你想要我用什么来进行交换？”

　　神川·康奈脸色微微阴沉说道。

　　“一些平日里见不到的特殊资源！”

　　方岳冷静开口，身为轮回者他的明白，这头巨力蚁大概率是神川·康奈的任务物品。

　　如果神川·康奈无法完成任务的话，不仅不能够得到身为秩序者应有的奖励，甚至还可能会因此受到一定的惩罚。

　　所以这神川·康奈再不愿意也会考虑拿出特殊资源来进行交换！“特殊资源我的手中也没有很多，或许对于你们而言，秩序者高高在上，但是我在秩序者中也只是一个新人而已！否则的话，身为一个高贵的秩序者，我也不会被选中来完整这么基础的任务了！不过，我可以用其他的东西来进行交易！”

　　神川·康奈相当的理智，她明白这头巨力蚁对于而言的重要性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十六章 秩序者免费阅读。https://xs.23sk.com 