    周平笑道：“小问题，还有什么麻烦么？”

    徐飞闻言，稍微思考了一下，然后才是说道：“确实还有几个难点，第一，就是我们不知道这家温泉会所的安保力量有多强，如果到时候不小心惊动了会所的安保人员，那可能会造成一定的麻烦。正所谓双拳难敌四手，就算周先生您的身手过人，面对太多的对手，还是会有点麻烦。更何况，要是真到了那种地步，我猜测，那个吴总肯定会果断选择潜水，不会再露面了，这才是最大的问题。所以我们得先提前调查一下，温泉会所那边的安保力量到底是如何。”

    “嗯，不管是做什么任务，第一件事都是先排查一下对方的安保力量，这点徐老板说的没错，而且我们这次不是为了剿灭这家温泉会所，真正的目标是为了找人，最好的办法就是做到神不知鬼不觉。”

    周平点了点头，算是认同了徐飞的说法。

    因为徐飞说的并没有什么问题，确实是这个道理。

    徐飞也没有说什么客套话，紧跟着就继续说道：“第二点就是，我们并不知道这个吴总的相貌信息，或者应该说，我们直到现在，对这个吴总的了解都极其有限，甚至应该说是毫无任何的了解。我们假设这个吴总就藏在温泉山庄里，那他有可能会在某个密室，又有可能是某个温泉会所的中层管理，甚至是某个服务生都说不定。该怎么确认此人的身份，就是第二个难点了，而且这个难点，要比排查温泉会所的安保力量还要困难，毕竟如果我们能够提前得知吴总的一些身份信息的话，这场调查也不会耽搁到今天，早就可以直接派人过去抓他了。”

    说到这里，徐飞也是苦笑了一声。

    袁家调查了一天，而他也调查了差不多一天，对于这个吴总的消息，他们仍然是一无所知，只能说，此人背后的势力确实过人，能够把很多他存在过的痕迹全都给抹去，不光如此，甚至还能够通过各种渠道，来交叉掩盖他的踪迹。

    这就跟调查带来了很大的麻烦。

    而徐飞说的也没错，要是有这个吴总的体貌特征，哪怕只是一点信息，这会儿他们也不会如此被动，早就可以带人上门去抓人了。

    可不要小看袁家的情报体系，想要抓一个有体貌特征的人，他们根本就不需要用几天这么久，几个小时就可以把这个人给揪出来。

    “这也是个难处，不过徐老板您也说了，这是假设对方会躲藏在温泉会所的前提之下。”

    周平稍微想了想，随即说道：“不过在我看来，此人应该不会这么无聊，闲的没事干了，跑到这家温泉会所里玩什么躲猫猫。如果我们真的要找，那还是得先从他的马仔找起。”

    说到这里，周平直接掀起了那张建筑图，将手指点在了任强这个名字上。

    徐飞的目光跟着望过去，点了点头道：“不错，不管是从哪个角度来说，现在这个丧强才是真正的关键人物，只要能够找到他，或许就能够找到吴总了。”

    “那么，计划就简单多了。”

    周平笑了笑，说道：“只要我们神不知鬼不觉的把这个任强抓起来就够了。”

    “这……”徐飞看了周平一眼，没想到周平居然会这么说。

    不过他转念一想，还真是这个道理，不管怎么说，只要把那个任强给抓起来，剩下的事情可不就是迎刃而解了吗？

    但，周平有这份实力，他才能够把事情说得这么简单，换了另一个人说这话，那就纯纯的是狂妄，甚至不知天高地厚了。

    任强可是有几分势力的那种人，不是像何永胜这样可以随意拿捏的。

    但在周平眼里，就算是有点势力，那也是可以随便拿捏。

    “咱们还是不要浪费时间了，徐老板，岳先生。”

    周平将任强的资料拿了起来，快速在脑海里记忆了一番，然后就笑着说道：“毕竟咱们还是得先把事情解决了，两位看，是不是这个道理？”

    “不错。”

    岳老九认同道：“咱们既然已经找到了一些线索，那就该尽快推进，不能让袁先生久等了。更何况，袁先生还派了周先生来帮助我们，这就是对我们的认可，徐老板，咱们还是尽快出发吧。”

    岳老九看向了徐飞。

    徐飞对此当然是没有什么意见，他之所以在这里开会讨论，只不过是想把事情办得更加稳妥一些，现在见周平跟岳老九都是想要尽快出发把事情搞定，那就稍微沉吟了一声以后，点头说道：“好，既然如此，那咱们就先出发吧，有什么别的事情，路上再讨论。”

    说着，他就让保镖去把车准备好，然后跟岳老九一起收拾这些资料，准备路上的时候再稍微研究一番。

    毕竟对于任强，徐飞还是保持着几分警惕的想法，觉得能够让那个吴总当成心腹的，不可能是个简单角色。

    要知道，根据他的调查，那个吴总手中握着的人贩生意可是极其庞大，说是上千亿的盘子都不为过，这其中肯定是有顶尖世家，以及国际上的大财阀在掺和，而吴总能够让任强参与到其中，并且还是参与到这么重要的部分里来，那就代表了对任强的信任。

    所以，这个外号丧强的男人，肯定没有资料里写的那么简单，至少他手里握着的，一定是能够保证吴总的事情不会暴露出去的力量。

    也就是足够强大的安保力量。

    徐飞觉得，自己这几个人，哪怕是有周平坐镇，都未必能够在这个任强手里讨到什么便宜。

    不过这种长他人志气，灭自己威风的话，徐飞也不会说太多，正如他刚才所说的那样，专业的事情就要交给专业的人去办，在他看来，周平就是这个专业的人，而且还不是一般的专业。

    能够负责保护袁明杰的高手，肯定是有他自己的想法跟计划，在这方面，徐飞向来都是不会用外行指挥内行的心态去办事的，更何况，论起身份来说，周平还真未必输于他这个风华楼的老板。

    不管是从哪个角度来说，都应该是徐飞听周平的，而不是反过来，所以，徐飞干脆就给周平绝对的信任，压下了心底的那点不安。

