    第二天同样天未亮，一家子便起来忙活了。

    因为要准备多一份纳兰瑾年的早饭，温暖今天便只负责做早饭。

    她包了羊肉饺子，熬了一锅元贝鸡粥，然后还做了一份鸡肉卷，里面包了鸡肉丝和蔬菜。

    天微微亮的时候，大灰狼和小黑来了，大灰狼的脖子还挂了一个食盒。

    温暖喂饱了大灰狼和小黑，然后她将早餐都放到食盒里，再将粥用一个小陶罐装着，用荷叶和干净的布巾封好口，然后用麻绳捆好。

    温暖将食盒挂在大灰狼的被上，将粥给了老鹰，让它用鹰爪抓着，然后这两只聪明的小东西便乖乖的给自己的主人送回去了。

    山上

    袁管家接过大灰狼的食盒和老鹰爪里的陶罐。

    他将一碟羊肉饺子，两只手抓饼，并将陶罐里的粥盛了一碗出来，一一摆放好。

    大灰狼的速度快，这些东西还散发着阵阵热气。

    纳兰瑾年看着一只只白胖如元宝的羊肉饺，还有两条鸡肉卷，一小陶罐香滑浓稠的元贝鸡肉粥，嘴角微扬，心情莫名的好了不少。

    他先勺了一勺子粥尝了起来，鲜美可口，软糯香甜，浓稠适中，吃完齿颊留香。

    很快纳兰瑾年便将分量十足的早餐吃剩两只羊肉饺子。

    这时风念尘走了进来，他闻着满室食物的香气，看见盘子里的两只白胖饺子。

    一看就很好吃的样子！

    瞪大了双眼，愤怒的看向袁管家：“袁管家，为什么我的早饭和你家主子的不一样？”

    刚才他吃的是什么，一股子糊味的粥，蒸得夹生还发硬的包，差点没将他的牙磕掉！

    这不公平待遇是怎样回事？

    纳兰瑾年眼神都没有给咋呼咋呼的某人，夹起一只饺子优雅的放进嘴里。

    风念尘眼看只剩下一只饺子，扑到圆桌旁，直接用手拈起最后一只，塞到嘴里，一咬：汁多肉嫩，鲜味异常。

    果然很好吃！

    而且好吃到让人舌头都想吞掉！

    风念尘心里更不满了！

    “好啊！袁管家，你给你家主子偷偷准备如此美味的食物，给我准备猪食！你怎么可以这样？”

    袁管家委屈：“风公子，主子这些早点不是我准备的。是温姑娘给主子准备的。”

    猪食？那是他辛辛苦苦做出来的早饭好不好！他自己也吃呢！

    风念尘看向纳兰瑾年，一脸惊讶：“小丫头怎么还给你准备早饭？不给我准备？”

    他是不是将他的份也吃了？

    纳兰瑾年：“我付银子请她做的。”

    风念尘听了不满道：“你怎么不让她给我多准备一份？你不知道袁管家做的东西有多难吃吗？简直比猪食还难吃！”

    “忘了。”纳兰瑾年云淡风轻的道。

    风念尘一脸痛心疾首，饱受打击：看看这个薄情寡义，豪无人性，冷血无情的人！

    枉他还将不将自己当兄弟！

    枉他为了他的手，废寝忘食的帮他研究解药！

    有好吃的也不算自己一份！

    “过分！太过分了！”

    “你下午可以问问她。一百两银子一个月。这么贵，我也不好给你做主，对不对？”纳兰瑾年一本正经的道。

    风念尘目瞪口呆：“一百两银子一个月？！！有没有弄错？一两才对吧？”

    “没错。”

    “小丫头咋不去抢银子！”一百两银子一个月，御膳房的厨子都没有呢！

    “你可以不吃。”

    风念尘：“......”

    风念尘看向袁管家，想到刚才吃的猪食，就倒尽胃口，他又想到刚才那只鲜得掉牙的羊肉饺子，忍痛道：“还是吃吧！”

    不然每次同桌吃饭，对面的人吃着美味可口的饭菜，自己吃猪食，他怎么受得了！

    风念尘不死心的问道：“袁管家，真的这么贵？”

    袁管家一脸严肃：“主子送出了他的古琴，一套粉彩缠金枝镶红宝石茶具，一套.......还有燕窝，鱼翅……温姑娘才答应的。”

    袁管家将那些礼品一一说了出来。

    风念尘彻底不说话了，单是那架红玉古琴就价值连城，万金难求。更别说还有程恩大师金盆洗手之作！

    他这是沾了纳兰瑾年的光了！

    一百两一个月，他还赚了！

    太划算了！

    纳兰瑾年抬眸看了他一眼：“那是我给温姑娘的谢礼。一百两你嫌贵？小姑娘免费教你针灸之术，医术上的事知无不言，言无不尽，她可没收你一文钱！

    她也算是你的小师父吧？难道还得免费给你做饭？”

    风念尘：“.......”

    对哦！他还没感谢他的小师父。

    这么想来一百两真的太便宜了。

    山下

    温暖一家人吃过早饭后，又各自去忙活了。

    今日温暖和温家瑞到了镇上，已经有人在摊位上等他们了。

    昨日有些人来迟了没买到，今日早早就来了，而且是带上了陶瓷盘子，装回去。

    这东西下饭，温暖还特意做了一桶没有放辣椒的，方便孩子吃。

    一碗一碗的螺蛳卖出去，很快五大木桶螺蛳便去了一大半了。

    这个时候正好没人。

    温暖还惦记着去卖曲子的事，便对温家瑞交代了一声就去卖曲子。

    教乐坊就在街尾，温家瑞抬头就能看见，他便应了。

    ——

    教乐坊算是这个朝代公办的戏剧音乐一体的学院，里面有许多乐人。

    每逢重大的节日，像是元宵节，中秋节，重阳节，万寿节，千秋节等等，教乐坊的人都会在镇上搭台表演节目给百姓看，代表着天子与民同乐。

    温暖先去成衣铺买了一套最便宜的男装，然后换上，她用方巾将自己的头发扎起来，

    将自己打扮成一个男子模样，走了出来。

    成衣铺掌柜奇怪的看着她，温暖微微一笑：“这是我给弟弟买的衣服，我没穿过新衣服，想穿一会儿，在街上走一圈，过过瘾！一会儿就换回来，掌柜的不要说出去哦！”

    店铺掌柜恍然大悟，看温暖的目光都带了一丝同情。

    穷人家的女孩子一般都是捡哥哥姐姐的旧衣服穿的。她这是多渴望一套新衣服，所以连男装都试穿一下：“去吧，我不说！”

    “谢谢！”温暖腼腆一笑，然后便走了出去，直奔教乐坊。

    来到教乐坊，一名长相甜美的女子拦着了她：“这里不是小孩子来玩的地方，快走。”

    “这位漂亮的姐姐，我不是来玩的，我是来帮我哥哥卖曲子的。”

    “卖曲子？我看看。”林筝不以为然的道。

    自从教乐坊放出风声高价收购好乐曲后，每天来卖曲子的人多了，可大多都是不入流的。

    比较好的曲子都是那几个人卖，都眼熟了。

    温暖从怀里掏出昨日作的曲子。

    林筝接了过来，随意的打开，看了一眼，便被这龙飞凤舞，飘逸大气的字体吸引住了。

    待她看完曲子的内容，在心里念唱了几次，表情从随意变得严肃，心里激动得手都有点微抖。

    她看了一眼温暖，眼珠子转了转，压下激动，故意皱起了眉头：

    “这是你哥哥作的曲子？”

    “对啊！”

    “字写得不错，曲子却作得一般，一两银子，卖不卖？”