    方老板恨透了林家药铺的翻身，把他家生意都抢绝了，逮到机会就踩。

    姚青梨冷笑：“我们假慈悲？那起码假了好几天。现在开始还会继续免费前五名，持续一个月。那方老板你们呢？怎么不假慈悲一天？”

    方老板一噎，谁要给这些人免费看病送药！不用钱吗？

    方老板瞬间没脸，转身走人。

    “各位。”姚青梨看着人群：“我们义诊，是在做好事，当然，也是为了给铺子赞名声。我们没有对不起谁。你们看看全镇的医馆铺药有几家义诊的？”

    人群抿着唇不作声。

    “再说，开铺子要成本，不赚点只能关门了。我们看病只收十文钱诊费，药也比对面便宜。”

    人群听着这话，不由一怔。

    前头被姚青梨两剂药治好的人连忙说：“乔姑娘说得有理儿。人家打开门做生意，怎能天天免费。否则只能喝西北风了。”

    “要是林家药铺关门了，咱们只能到德华药堂看病。那里光诊费就得二十文钱，更别提药钱了。”

    “对头。乔姑娘他们医术高超，在德华堂得吃上六七剂药，甚至是十几剂。但这里只喝一二剂就好了。更省钱。”

    “那些想看高价病的，快到德华堂去呗，来这里嚷什么。”

    众人纷纷为姚青梨他们说好话，那些叫嚣的人全都不作声了。

    虽然心中不忿，但心里算一下，的确林家药铺更经济实惠。

    于是众人抢着排队。

    抢不了的，只能乖乖给五文钱诊费，让南宫止把脉。

    只有五个免费名额，姚青梨不一会儿就看完了，开过药，就把人送走。

    于是，三人便开始正式接待收费的。

    光是诊费，一个十文，一个上午光收诊费，就收了二百文钱。

    再加上抓出去的药，通共赚了五六百文钱。

    林大爷看着这些钱，乐得开了花，一边数着铜板一边说：

    “不知多久没收到这么多钱了。这只是普通人的。要是铺子做起来，再进一些贵价药，那些老爷太太也帮衬下，一天挣个几两都不在话下。”

    南宫止轻哼一声：“你现在倒终于信我们了吧？”

    “信了信了，你们就是我的小财神啊！”林大爷喜滋滋地把钱收到抽屉里，“不过，你们医术既然这么高超，为何会混得这么惨？”

    姚青梨早就对策，干咳一声：“我们不是混得惨，是……意外！我们一心来这东州打出名堂，结果却在知府家翻了车。”

    “原来如此。”林大爷脸上带着点失望，“那你们以后要进城里发展了。”

    “大爷放心，我们会照料你的。”姚青梨对林大爷很感激，要不是他把药铺让他们施展身手，他们不知要耽误多少时间，“对了，大爷你的手……说不定能治好。”

    林大爷满是不敢置信：“真的？”

    “对呀，治好后，就能继续看病和开铺子了。”

    林大爷却神色黯然：“不了。等再赚一票，我就带着香儿搬得远远的。”

    姚青梨道：“等孩子出生，证实孩子就是杨剑的，就会好些。”

    “证实又如何，就是骂的声音不同而已。”林大爷像被戳到伤口一样，轻叹着，转身走进后院。

    姚青梨一怔，的确。

    这个世界自来对女子都是充满恶意的。

    不管原因是什么，只要林香儿婚前怀上了，就会背上骂名。

