    日军金华大队要想突破黄永军分队和警卫队防线，简直是白日做梦。

    黄永军分队和警卫队只忌惮日军炮火，对日军步兵战斗力具有碾压之势。

    日军还没有能做到步炮协同，采用的进攻方式一直非常机械，开一会炮后，步兵进攻，步兵进攻受阻撤退后，再开炮，如此循环往复。黄永军分队和警卫队早就对日军的这种战术了然于胸，当日军开炮时，全体快速撤退至反斜面趴好。等日军停止炮击步兵进攻时，再立即翻过山脊打击日军步兵。

    特混战队所占据两个小山丘，体量并不大，参与阻击队伍也就只有黄永军分队和警卫队，但却硬是把日军一个大队阻击住了。

    此时，日军85联队长能势润三大佐已经得知武义大队全军覆没消息，也得知阻击他的队伍是特混战队，眼泪“哗哗”直流。率领队伍过来时，他是何等的意气奋发？以为不管是特混战队分队，还是79师全师，只要被他发现了，就一定能轻松歼灭，至少也能击溃。

    各种情报显示，在武义江以西地区，没有特混战队主力，只有特混战队一部。

    当时他是盼望着能围歼特混战队一部的啊！

    假如能在扫荡行动中把特混战队一部消灭了，那就是重大胜利。理想很丰满，现实太骨干。当他发现守住两座小山丘的队伍是特混战队时，还信心满怀，以为只要山炮一响，迫击炮一轰，重机枪一扫射，守卫两座小山丘队伍，不管是特混战队还是79师，就必然崩溃，甚至能彻底消灭。可是当两三轮炮轰，步兵进攻受挫后，能势润三大佐的心就凉了。

    此时，他当然知道守卫小山丘的队伍是特混战队了呀！不说战斗力，就说武器，也能轻易判断出来。

    守卫两座小山丘的队伍总人数并不多，但两座小山丘却坚如磐石，金华日军大队无论怎么进攻，就是攻不下来。

    能势润三大佐终于感受到了特混战队的强大战斗力，由此也明白了小菌江旅团、奈良支队和原田混成旅团之所以会被消灭的原因。

    张君浩特混战队是日军克星，不管是哪支日军，都不是特混战队的对手。

    能势润三大佐的情绪一落千仗，他隐隐感受到了前景不妙。

    张君浩特混战队能把日军旅团级队伍全歼了，会不会也动脑子想把远离武义据点的这两个大队也全歼了？

    炮击了十几次，强攻了十几次之后，金华大队的伤亡超过了三百。

    继续强攻下去，金华日军大队非全军覆没了不可。

    事实上，黄永军分队和警卫队，这仗打得也极其艰苦。为了防止自身出现重大伤亡，当日军开炮时，不得不退到小山丘反斜面去，当日军步兵进攻时，又要翻过来。来来回回不停地翻越山脊，辛苦得不得了。

    幸好特混战队的组织纪律性极好，假如换了其他队伍，仅是来来回回翻越山脊都会把队伍翻乱套了。

    能势润三大佐把武义日军大队已在大红岩地区被特混战队和79师全歼，及守卫山丘队伍是特混战队，现在金华日军大队已伤亡三百多人，而且进攻受阻情况向日军22师团部进行了报告，听取指示。显然，能势润三大佐不想继续进攻，而想撤退了。

    师团长矶田三郎中将接到能势润三大佐电报后，立即把三井成子叫了去，瞪圆眼珠喝斥三井成子：“怎么搞的？特混战队主力怎么会在大红岩，而不在武义江东？”

    三井成子看电报，勾魂大眼睛暗淡，她遥看大红岩方向，轻轻叹气说：“张君浩特混战队神出鬼没，运动作战能力无比强大。骂我有什么用？我们必须团结。现在唯一的办法是，赶紧让队伍撤回来。任何的犹豫，都有可能会使金华大队耽误撤退，被张君浩特混战队和79师断了后路。”

    矶田三郎中将大惊，眉头紧锁，小声问：“张君浩特混战队和79师，刚刚全歼了武义大队，竟然还想全歼我金华大队的？”

    三井成子用力点头说：“不用怀疑，据我对张君浩这么长时间的研究，他一旦抓住了机会，就绝对不会放过。我们在扫荡策略上，把重点放在武义江东，而不是江西，就犯了错误。扫荡失败，不在两个大队战斗力不行，而是特混战队太狡猾，竟然神不知鬼不觉就把队伍全都集结在了大红岩地区，而且联合79师一起行动。赶紧下令撤退吧！迟了，金华大队也将面临被围歼危机。从武义到大红岩有三十多里路，增援接应根本来不及，只能靠金华大队自身撤回。”

    矶田三郎中将浑身一激凌，冷汗从额头涔涔冒出来，这次扫荡行动，已经损失了一个大队，假如再损失一个大队，13军司令官下村定中将还不要撤他的职的？新任22师团长，本想通过扫荡行动建立一下战功，现在看来，不要说没有机会建立战功，就是保住金华大队，都太难了。矶田三郎中将立即冲参谋长吼叫：“赶紧给能势润三大佐发报，命令他立即抛弃所有重武器，紧急撤退！”

    如果能势润三大佐接到矶田三郎中将电报后，就立即抛弃重武器和重伤员尸体等撤退，对金华日军大队来说，一定能够逃脱被歼灭命运。

    问题是日军85联队长能势润三大佐竟然还想把日军尸体与重伤员一起带回武义。

    张君浩的智慧多高？当张君浩发现日军再次对两个小山丘发动进攻时，大量人员却开始抬尸体就笑了。

    张君浩抓起步话机话筒，对黄永军中校笑说：“给日军抬尸体机会，安排狙击手狙杀抬尸体日军即可，主力撤至山脊，等日军撤退时追击。”

    黄永军心领神会，大笑说：“是！我马上安排狙击手，让他们留在阵地上狙杀日军，主力撤至山脊，等候日军撤退。”

    张君浩对身边一脸好奇之色谢新明说：“你明白我为什么要这么做吗？”

    谢新明摇头。

    张君浩笑说：“杨健虎分队、杰克分队和79师正在包抄日军后路，我们现在没有必要和日军拼命。从日军还有心思抬尸体表明，日军还不知道我们的主力正在包抄他们的后路。一具尸体需要两个人抬，现在日军至少有三百具尸体，就得有六百多人抬。日军总共只有一个大队，算这个大队有一千五百人，去除抬尸体的和大队部中队部人员、炮兵、运输兵、侦察兵等杂七杂八人员，还有多少人能够战斗？再说了，抬着尸体逃跑，就逃不快。即使我们的主力来不及包抄，也能轻易追上。”

    谢新明恍然大悟，眉开眼笑说：“有道理！看来这股日军全都不想活了。我马上通知队伍退到山脊背后去，只留下几个人狙杀日军。”

    山顶一块巨石后，张君浩抱着半自动步枪坐在地上，用步话机与罗忠上校通话。

    得知主力还只有十几分钟就能把日军退路切断，并把日军包围消息，张君浩不由笑了。

    张君浩笑得很灿烂。不久前张君浩差一点就被日军炮弹炸死，震得晕了过去。王进贤竟然向自己的太阳穴开了一枪，幸亏张君浩醒得及时，王进贤把枪口抬高了，要不然王进贤就白死了。

    张君浩假如真的死了，谢新明也是会自杀的啊！当时谢新明就说，张君浩假如死了，他也自杀，陪张君浩一起走黄泉路。

    不仅谢新明会自杀，估计警卫队全体都会自杀。

    张君浩自己都不知道，部下对他怀有如此深厚的感情。

    谢新明出身谢家，谢家兄弟9人，全都满腹学问，全都是军校毕业，有几个哥哥当上了将军，正在其他队伍中参加抗战。谢新明和兄长谢士炎全都精通多国语言，而且打仗非常勇敢。象谢新明这种人都会为张君浩而死，可见张君浩在队伍中的威望有多高了。

    谢新明和王进贤看着张君浩，发现张君浩笑容灿烂，两人也情不自禁笑了。张君浩高兴，他们会比张君浩更高兴。

