
【书接上文，上回书说到宫小芸夜袭酒鬼，生食其血生嚼其心后悄然离去，第二日一早赵良等警察接到报案赶到现场，见酒鬼死状惨不忍睹，都不禁皱眉。引出来木青冥从酒鬼脖上咬痕和肩头指痕，锁定凶手范围，但却不能将凶手指名道姓。欲上跑马山鬼市，与那市主再合作。】

清明的雨过后，昆明原来了阳光明媚的晴天。

木青冥才被警察请走了片刻，张掌柜就启了柜台上的香炉盖。

那是一支唐代的豆形嵌铜琉璃香炉，有着光亮的铜质底柱，是流光溢彩的琉璃炉身，造型规矩精巧且透着十足的古色古香，再加上铜质与琉璃的完美搭配，整支香炉即质朴又蕴敛。

点了熏香置入炉身中，张掌柜轻轻地盖上了盖子。袅袅青烟升起，围着炉身旋转翻飞后向四周弥漫开来。

淡而不浓的香气，让张掌柜紧张消除了些许，微微眯眼的他脸上露出了几分惬意。木青冥不在店中，这个冒牌的张掌柜也不用装着了，自然就显得轻松了不少。

须臾之间，张掌柜长舒一口气之际，把右脚从鞋子里拔了出来，脚指头一阵连动，撑的脚上白袜给鼓了起来。

张掌柜的脸上，可以清楚地看到舒爽神色泛起，瞬间在五官间蔓延开来。

“给我穿回去，真的老张可不会在洗脚睡觉之余拖鞋。”就在此时，他身后忽地传来了张倩倩的沉声呵斥。

店里今日也是清闲；做古玩生意的就这样，向来都逃不脱三年不开张，开张吃三年的运。再加上此时又是日出清晨之际，在古玩方面最能忽悠的木青冥又不在，店中只有这个冒牌的张掌柜和张倩倩，所以张倩倩这一声呵斥，也没外人听到。

店外晨风清凉，清新随之在天地间铺了开来。晨风下的草木中，透着春意盎然。

那一声呵斥来得突然，倒是把那才放松下来的张掌柜吓得一跳，浑身上下神经再次紧绷了起来。

一愣过后，张掌柜赶忙把脚往鞋里慌忙套了进去。随之直起腰杆，整个人都站的比之前更是笔挺了些。

“木青冥怎么又被警察叫走了？”缓步移到他身边站定，张倩倩注视着门外轻启双唇，微微皱眉问到：“是不是我们的人擅自出手了？”。

语毕，张倩倩的眼中闪过一丝寒芒；她曾经对手下三令五申，近来没有她的点头，任何教徒都不得擅自行动。

如今诃梨帝母虚弱无力，长生道有损失惨重。尤其是总坛的五堂，连同堂主温疾一起被一锅端了，这令张倩倩不得不行事更是谨慎小心。

这次木青冥被警察叫走去帮忙查的案，要不是长生道的教徒做的也就罢了；但若是教徒擅自为主做的，那张倩倩就要执行家规了。

“怕不是，弟兄们万死都不敢违抗您的命令的。我倒是觉得这好像是昨晚七堂的弟兄们，看到的那个惨死厉鬼的事。”凝神稍加回想后，张掌柜若有所思地说到：“他们说话的时候我听了一嗓子，说是高山铺那边出了事，是昨夜死了人，这就都对上了；八成就是昨日七堂的那个兄弟，在高山铺中看到的那个惨死酒鬼了。”。

昨晚宫小芸吸酒鬼血，吃对方的心肝时，不巧被正在外面游荡着，为诃梨帝母寻找着厉鬼的长生道教徒，看了个真切。

虽然因为惊愕和夜黑，那教徒没能看清宫小芸的模样，但对方咬人和食用使者的五脏六腑等事，那教徒可是看得一清二楚。

直到宫小芸离去许久后，这个教徒才敢从黑暗中出去，把那酒鬼的冤魂收了起来带回。所以，张倩倩他们自然也知此事。

“大姐，您说这会是个什么东西，居然这么厉害？”过了一会后，回想着教徒带回来的消息，张掌柜也不由得手指一颤：“咬人还要吃心啊，可比我们养着的那位主儿还要心狠手辣。”。

显而易见，他值得是对方比如今虚弱无力的诃梨帝母还要恐怖。

“八成是个魔物啊。”张倩倩目光变得深邃了些，略一沉吟后缓缓揣度道：“应该还是个有年头的魔物。”......

高山铺中，围观的人基本都被警察们驱散了。而且大家都要上工，可没功夫在此看警察验尸，总不能为了凑热闹而丢了饭碗。案发现场只剩下那死尸，还有警察们和木青冥。

死尸脖颈上的咬痕，让木青冥很是在意，那些发紫发黑的咬痕，说明是死者还活着时就已经被咬了的。因为血液还在他体内，才出现了深色的咬痕。

再探手一摸那些咬痕下，但见死者喉结已全然尽碎，木青冥暗中又吃一惊。要隔着肌肤肌肉咬碎一个人的喉结，那瞬间爆发出咬力可不小啊。

可偏偏这咬痕上的八个小坑皆是排列工整有序，圆润均匀，木青冥只是细细一瞧，便知咬死者的是人而非动物，而且往日吃的都是软米细粮，而非粗茶淡饭，所以牙口保护得相当不错。

在看牙痕细而短小，一看便知不是男子的牙齿。可以肯定的是，要死死者的一定是个女子。

可是女子为何深夜出现在此？又为何选择用一种充满冲动和原始兽性的手段，把人给咬死呢？

木青冥沉默着，思前想后片刻得出了一个结论，能有这么强劲的咬力，显然是有某种非人的东西，附着在女子身上使其作案行凶，而且从咬痕上来看，那还是一个年轻女子。

家境应该不错，否则也不可能每日吃着软米细粮。

想通了这点后的木青冥，把目光向着死者脖颈两边左右一扫后，看到了他肩头的淤青指痕。

由于死者是仰面朝天，木青冥率先看到的是死者锁骨附近的两个拇指指印，淤青发紫的指印很是显目。随之木青冥才看到肩头两侧，相挨甚近的其他四个指印。

这些指印都不粗壮短小，可见是女人的纤细手指，与咬痕的对应吻合；一个凶手是个被非人的东西附体了的女人，与死者面对而立的画面从木青冥的脑中浮现。

再看那死者身段，约摸有七尺来高，显然咬他的女人也不矮。能用嘴咬到他脖颈处，显然这女子也有六尺身高。

“莫非这女子长得还不赖，有着一双大长腿？”木青冥心中暗自一阵嘀咕，举目环视着四周，最终目光落在了距离尸体脚边不远处的那截断舌上。

在断舌的边上有一块路边石头，不大不小正好两尺来高。石头前洒了一行血迹，排成了一字状。

木青冥目不转睛地那块石头，上下一阵打量后，另一个猜测浮现于他脑海之中；或许凶手是坐在那石头上，这死者俯身下去时被咬到喉结的。

赵良和刘洋见他看得入神，也不好去打扰，就这么静静地侯在一边。直到半晌后，木青冥才站起身来，双腿传来的一阵发麻令他不由得吸了一口气。

“看出什么了？”赵良赶忙迎了上来，急声问到。

“你看出什么来了？”三人相对，呈掎角之势而立，木青冥转头看向刘洋后不答反问。

晨风吹不散刘洋微皱的眉头，只见他稍加沉吟后，若有所思地轻声缓缓道：“从咬痕和指痕来看，凶手应该是个女子；可那淤青指痕和发黑发紫的指痕，可见凶手的咬力和指力不弱，而且爆发力不小，这与弱不禁风的女子不符。要是穷苦人家的女子，平日里重活做的多了，有这份指力和咬力倒还好说，可......”。

话未说完，刘洋便戛然而止，微微垂下头的他再次沉思了起来。

显然他也从咬痕和指痕中，看出了那是个吃着细粮软米长大的女子，这样的女子怎么可能做重活？力气只怕是手无缚鸡之力。

“现在我只能说，这案子也很诡异，很多事情想不明白也说不通。”许久之后，轻叹一声的刘洋抬起头来。明媚的初升阳光洒下，落在他的脸上，让木青冥和赵良都看清了他眉宇五官间蔓延开来的狐疑和困惑。

“这案子用常理来解释确实有着诸多的不符合常理的地方，但我们遇到的诸多案子中，有多少是符合常理的常规案件呢？”木青冥淡淡一笑，笑容在他脸上一闪而逝后，他压低声音肃色道：“但是偌大的春城里，可不只是住着人啊。二位想必也在之前，见识过各种异人了吧？”。

赵良和刘洋闻言，不约而同地一怔后都齐齐恍然大悟。

他们瞪大更大的双眼朝着木青冥看了过来，同时猛然张嘴之际见四周还有不少其他的警察，又把到了嘴边的话，随着闭上的嘴给咽了回去。

他两人都在双目瞪大的瞬间，联想到了长生道。

而木青冥则不喜不惊，但也没有承认，只是用平静的目光和平淡的神色，来面对刘洋和赵良。

长生道的底细，他已经摸了个七七八八，这些人都是一些邪人和堕落了的方士，虽然也会有吃人之举，比如让林万银吃人肉什么什么的，但那是为了令其成为容器，必有药粉搀和。但他蹲在尸身身边许久，除了血腥的恶臭，他没有嗅到任何一丝一毫的药味。

其次就是长生道供奉的诃梨帝母，那是个鬼神。正所谓蛇有蛇路鼠有鼠道，说她吃鬼猎鬼吸人精气，木青冥都相信。但说她会吃人心肝，那木青冥不信。

而妖虽然会吃人，但他们不必借助附体。完全可以自己动手，那么呈现出来的咬痕就不可能是人类的。就算妖物化为了人形，但都会留有小虎牙，就像墨寒那样，再怎么像个人样，咧嘴一笑，两颗虎牙也就露出来了。

而死者身上的咬痕，显然没有虎牙的牙印。很明显，妖怪作祟的嫌疑也就被排除了。

这天地之间，人妖鬼怪都没了嫌疑，剩下的就是只有魔了。而需要附体的，说明这魔没有肉身，故而应该是个魔物。

木青冥想到此，不由得在心中又暗自嘀咕了一句：“看来我得上跑马山溜达溜达了。”。

木青冥为何要去跑马山？那魔物又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082619"  chaptername="第九章溜达溜达">加入书签</a>
</div>
