    联盟天王的福利待遇非常优厚，每年的工资换算一下，倒也能在联盟的几个中心城市里，买上一套两百平米的房产。

    但仅凭这些，就想要买下一整座摩天大楼的话，恐怕就有些痴人说梦了。

    实际上，如果单靠联盟发放工资过活的话，天王们可能连自己的宝可梦都养不起。

    他们收入真正的大头，其实还来自别的方面。

    就像是传统娱乐行业的明星，

    广告代言、商业活动……

    位于训练家顶端的强大实力，让其在民间的影响力极大，也因此收获了各大商业品牌的追捧。

    例如“伊布科技集团”，旗下各个品牌加起来，至少就握有八个联盟天王的代言合同。

    另一方面，很多从事宝可梦相关研究的科技公司，也会在各自看好的天王身上投入资金，以让对方在精灵方面协助自己，获得深入性的数据信息。

    作为有着放在整个联盟也数一数二的超高颜值，出身根正苗红的澜涟，更是凭借其全民偶像般的完美个人形象，被排在了今年商业价值排行榜的第三位。

    以她的收入，稍微努力一下，像这种规模的大楼，半年的时间就能拿下。

    但她不会，也不需要买。

    因为这栋楼，就是她家的。

    别忘了，澜涟出身在培育世家。

    数百年的发展时间，足以让这种背靠联盟，掌握着大量宝可梦资源的家族，成为媲美大型财团的庞大经济结合体。

    在这种情况下，在英泽市这种大型城市内拥有一座大楼，也不是什么见怪的事情。

    眼下，澜涟之所以带着路云来到这座大楼，主要是为了借助大楼顶端的私人直升飞机，转移到其位于海波市的训练基地。

    精灵资源、训练场地……

    那里才是她的大本营。

    为了在一路上加深路云对她的了解，澜涟这次也放弃了独自骑乘精灵的移动方式，而是选择了能一起搭乘的人造飞行交通工具。

    “隆隆隆——”

    金属机翼高速旋转发出的轰鸣声，充斥在路云的耳腔当中。

    有些颤颤悠悠地坐在布置奢华的机舱内，抬眼望着窗外那从高空望去，就像是模型般迷你的景物。

    他，人都有些麻了。

    不是说没有见识，

    路云在电龙世界的时候，还是凭借电气磁场掌握过一段时间的飞行能力的。

    只是这种仿佛身处堆满黄金的宝库，

    那弥漫着魅人金钱气息的空气，

    对于他这种前世只是一个普通上班族的打工人来说，

    确实需要一小段时间来缓缓。

    ……

    时间如白马过隙，稍纵即逝。

    直到天色暗下，夜幕逐渐笼罩天穹，直升飞机才缓缓落下。

    “小姐，你回来了。”

    迎接路云他们的，是一个五、六十岁年纪，头发花白，一身管家模样打扮的老人。

    壮硕的身形，打理得一丝不苟的发型，再加上一双鹰一般有神锐利的眼眸，让其看上去十分精神，完全没有老人身上的暮气。

    “嗯！李叔，这次可别提多累了。”

    澜涟笑着抱怨道。

    眼前的这个老人，虽说只是他们家族内的管家，但资历极老。

    从某种意义上来说，她自己就是对方看着长大的。

    一边与久违的李叔寒暄着，澜涟也没有忘记身边的路云。

    “对了！”

    亲切地将其拉入自己的怀中，向前方的老人介绍道：

    “李叔你看，这是我这次任务遇到的新伙伴。”

    路云只觉一道带着探询意味的眼神在自己身上扫过，

    随即，便见“李叔”朝澜涟拱了拱手，笑道：

    “一只资质非常不错的变涩蜥，恭喜小姐了。”

    作为澜涟家族内管理事物的主要人物，他自身也是一名实力强大的训练家。

    年逾花甲的岁数，数十年的积累，让他对于各种精灵都有着非常深厚的了解。

    仅仅是刚才那粗略的一眼，李叔便能判断，单从身体角度出发，眼前这只泪眼蜥的天赋，绝对是最顶尖的那一档次。

    至于其他方面，他完全相信作为家族新生代领头者“澜涟”的眼力。

    “时间已经不早了，我给你安排了房间。”

    “好好休息，明天还有事要做呢。”

    澜涟伸手拍了拍怀中路云的脑袋，便把他推向了身旁的基地工作人员。

    “唉……再抱一会啊！”

    带着些许留恋，路云回头看了眼逐渐远去的窈窕少女。

    “我们走吧？”

    身侧，身着训练基地制服的工作人员向路云示意了一下，便带领着他走出了机场。

    其认真细致的态度，就像是面前站着的不是什么小精灵，而是一个身份尊贵的人类客人一般。

    澜涟的精灵队伍理念比较极端，她是质量化、精英化的狂热支持者。

    相比起联盟内其他几个天王，她收服的精灵数量极少，全部加起来，恐怕也就二十只出头的样子。

    这对于要求组建多套战术阵容搭配的顶级训练家来说，是难以想象的。

    因为这不仅意味着，澜涟战斗时的容错率极低。

    要是队伍中的少数几只核心精灵受到针对，她的整体战力都会受到影响。

    还代表着，她无法进行长时间、大规模的作战。

    往往同一套阵容的出场次数，要等同于别的训练家三、四套阵容加起来的次数。

    但与此同时，与极少的精灵数量相对的，却是宝可梦单体战力的高度暴增。

    队伍中的每一只精灵，都是大量资源集合下，强化培育的产物。

    随便拿出一只放在外面，都有着担任天王级训练家核心主战精灵的实力。

    其实际战力，再某种程度上，甚至可以做到以一敌二、甚至以一敌三。

    她之所以如此青睐于单体战力极高的路云，也有这层因素在里面。

    总的来说，相较于其他训练家数量极少的宝可梦阵容，让澜涟足以为队伍中的每一只小精灵，都配备一个以其为核心的训练团队。

    在如今这个基地当中，这些精灵的地位，甚至是仅次于澜涟与管家“李叔”的。

    因此，对于澜涟带回来的路云，基地内的工作人员们给予了其相当的尊重。

