    地下的防控设施虽然庞大且四通八达，但众人早在建设之前就已经定下了集合地点，所以七个人没有费什么力气就重新集合在了一起。

    　　互相交流了一下新的造神计划后，确认没有不同意见后，开始了准备。

    　　相比于蒸汽与机械之神，电磁力作为四大基本力之一，潜力要比前者强得多。

    　　玉夕空对此自然没什么可不满的，不如说，更多的反而是对唐晨的愧疚。

    　　信仰的基础必须是相信，所以众人必须先准备一套足以让民众们相信电磁力的设备。

    　　这倒是并不困难，随便从一台电车上查一下一枚电机就够了。

    　　电动机的构造并不复杂，就是磁铁和线圈而已，导体切割磁感线产生电流。反之，通电导线在磁场中受力。

    　　道理很简单，演示起来也不会有什么困难。都是承影教出来的，亲手组装过飞机的主儿，动手能力一个个都强的一批。

    　　不一会儿，一台发电机，一台电动机，一枚灯泡，一台电磁炮模型，便被他们组装了出来。

    　　原理并不复杂，只要稍加解释就可以让人们明白其中的道理。至少有一点可以肯定的，就是领地中的人大多数都已经接受了能量守恒这一定律。

    　　有这样的基础，他们就不难理解能量之间的转换。进而得出电力可以转化成炮弹的动能这个结论。

    　　……

    　　地铁地下三层防空洞中，昏暗的煤油灯挂在棚顶晃荡，给幽暗的地下世界带来微不足道的光明。也让躲避在这里的信徒略微安心。

    　　地表轻微的震动。并不能传递到地下三层，嘈杂的人声与坚实的地面让他们感受到安全，这是刻在哺乳动物天性中的本能。

    　　虽然这里已经不是地球了，但想来在真正的远古时期，哺乳动物也定然拥有那么一段被爬行动物支配，不得不潜入地下的恐惧。

    　　自然灾害面绝了体型庞大的爬行动物。哺乳动物也从洞穴中走出来，到了地表之上，成为了新时代的霸主。

    　　但挖洞的天性却依然保留在了它们的基因中，让人们不自觉的认为地洞可以带来安全感。

    　　只是安逸并不是持久的，人也不是动物，他们会担忧未来。

    　　会担忧地表上他们的房子，田地中他们的作物，仓库中他们的货物与商品。没有了这些，他们未来或许需要忍饥挨饿，乃至是在严酷的寒冬中。痛苦的走向死亡。

    　　更糟糕的情况是，巨大的冰雹并不会随着他们的撤离而停止。如果储存在地铁内的应急物资耗尽。那又会是怎样一种凄惨的景象？人类不可能脱离食物而生存。而储备粮一旦用光，那这暗无天日的地下就只有一个食物来源了……

    　　同类……

    　　焦虑在传染，恐惧在弥漫，不安的情绪流淌在每个人的心间，让彼此依靠彼此扶持的信徒们忍不住远离起陌生人来。

    　　近百万人拥挤在地铁中，让这本就不算宽阔的地下空间变得更加拥挤，就在紧张与焦虑即将酝酿出暴力事件的时候。

    　　一盏盏明亮的电灯突然亮起，电灯早就修建了起来，电网也在铺设的过程中，只是为了足够震撼并没有直接展示出来。也没人清楚这些奇怪的设施究竟是干什么的。

    　　突如其来的光明吓了所有人一跳。但同样也缓解了紧张的氛围，在明亮的空间中，很难有人会在众目睽睽之下攻击自己的同类。

    　　而神奇的光源也吸引了大多数人的注意。他们并不清楚这光源代表了什么但光总是象征着美好的。

    　　在光芒之中科学神教的主教团从中走出，其中走在最前面的也是最受人敬畏的，便是他们的大主教掌握着蒸汽与机械的力量可以召唤出。500米高的蒸汽巨人，是科学神教的精神支柱之一。

    　　跟在大主教后面的几个人也都是众人耳熟能详的人物，他们同样掌握了大量的知识，是替祖先布道的先锋，曾经给无数地区带来福音。

    　　只是这次众人的到来却有所不同，大主教停下以后，后面的主教团中一名女性净走到了大主教身前。

    　　这次竟然是由她来为大家训话。

    　　“如你们所见，我们的圣城，遭遇到了天空中恶魔的袭击，他们凝结云朵，化为巨大的冰雹，攻击我们的家园，毁坏我们的财产，杀死我们的亲人。

    　　这是祖先所无法容忍的！于是祖先给予了我启示，让我带来光明，带来掌控雷电的力量，去引导你们，战胜天空中的恶魔！”

    　　玉夕空因为没时间准备演讲稿，所以只能即兴乱讲。

    　　可即便只是乱讲，当话语中所蕴含的信息也足够震撼了。掌控机械的力量，掌控蒸汽的力量，这些还都是大家可以理解，并且在日常生活中见到过的。

    　　可掌控雷电的力量，这实在是太夸张了，除了某些强大的魂师天生就拥有这种能力，其他的凡人是永远不可能接触到的。

    　　可熟悉科学神教的人都明白。先祖从来不会传授那种无法普及的知识，也就是说任何一个凡人都可以掌控雷电的力量，这实在是太过不可思议。

    　　但想到科学神教的种种，以及之前全部实现了的神喻，又让他们不得不信，相信的同时，更是带着些许期待，渴望获得这种力量。

    　　玉夕空也不多废话，拿出那些模型来，开始给众人掩饰电的掌控，为了确保不是她在其中做了手脚，她请来了一位台下的信徒来操作。

    　　线圈，磁铁，这些谁都认识，并没有什么奇特的几样东西被组合在了一起。然后由一个身材粗壮的工人摇动手柄。

    　　随即便有噼噼啪啪的电光在两极到线上闪亮，就像是天空中的雷电被缩小到了指尖大小那般。所有人都看到了，也看懂了。这并不困难，甚至他们回到家里都可以自己拿磁铁与导线进行尝试，这是骗不了人的。

    　　而当电极被连接在灯泡上的瞬间，那钨丝绽放出得光芒，则像是敞开了新世纪的大门，让信徒们的信仰开始了又一次的激增，他们不相信神，但他们却狂热的信仰科学……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

