    荀义周说出这话是为了吓唬席北御的。

    他调查过也了解过，席北御非常的喜欢景喻，而且对于景念白更是格外的保护，一直都放在国外养，还派了专门的保镖保护着，这样的人怎么可能会不顾老婆孩子呢。

    而且景喻还有着身体这方面的病在，　和普通的人相比特别的难以生育，景念白能出生就已经是一个奇迹，他们之间要是没有景念白，就会再也没有孩子了。

    席北御一定一定不会放弃老婆孩子的。

    可是为什么席北御到现在一点儿都没有惊慌失措呢？

    这和荀义周想像之中的完全不一样。

    席北御一点儿都不为所动是为什么？

    荀义周大拍了拍桌子，声音都大了几分：“席北御，你别不当一回事，把我惹毛了，别以为你有什么好果子吃！我是真的会让手下的人把她们都丢在大街上，让车子碾死他们！”

    席北御身体往后靠了靠，神色特别的自然悠闲。

    “如果你可以的话，就可以试试看。”听到了开门的声音，席北御薄唇勾了勾：“不过，这样的事情你也就只能在梦里想一想了。”

    下一秒，会议室的门就从外面推开，有好几个警察冲了起来：“别动，我们是警察！”

    看见警察冲进来的一瞬间，荀义周脸色都变了变。

    庞泽看着已经被控制起来的荀义周，也不再去演戏，把刚刚录音下来的东西放在桌面上：“这里面都是我们之间的对话，希望可以帮助到查案。”

    听到这里，荀义周已经彻底的苍白，望着不动声色的席北御，　内心皆是不甘心：“席北御，你怎么能这么狠，当真不要自己的老婆孩子了！？”

    席北御站了起来，双手抄在西装裤口袋里：“我不是说过了，荀氏我要，　老婆孩子我也要，他们早就已经安全了。”

    “这里可不是Y市，什么事情都在你的掌控之中，经历过那么多的事情，我难道还不会有所防备吗？”

    景喻和景念白去了哪里，　都是有专人盯着的。

    在他的地盘上，他是有派着大量的人去暗中的保护着他们，习凤芸的出现开始就已经是在他们盯着的范围之内了。

    习凤芸做的那些事情，身边又出现了什么样的人，他又怎么可能不知道呢。

    他是绝对不会让喻喻再陷入到危险之中的。

    荀义周被押着往走，一路上都是不甘心叫骂声。

    直到彻底声音停止住，席北御当即就打电话给了景喻，虽然是知道景喻和景念白他们是没有危险的，可是还是止不住的担忧。

    直到听见了景喻的声音，席北御一颗心才终于松懈了下来。

    席北御的当即就去找了景喻，见到了景喻之后，把她抱在怀里，紧紧地拥着，才能感觉到是真实的。

    景喻看着他紧张的模样，有点好笑：“这不都是你安排的么，怎么反而还先紧张担心了起来呢。”

    “虽然是我一手安排的，可是还是会担心，而且我有这个想法的时候，荀言珩也打电话过来给我了。”

    “他给你打电话？”听说荀言珩已经好久没有消息了。

    席北御点了点头：“他打电话过来提醒我，荀义周可能会对你们出手，所以让我仔细着一点，　保护好你们。他跟在荀义周的身边很多年，是彻底摸清了荀义周的性子。”

    景喻沉默了半响才说话：“那他有没有说现在在哪里？”

    荀言珩打电话给席北御，那都是因为关心着她。

    而且荀言珩消失了之后，章思畸一直都在找他，没天没地的找，直到最近没有消息之后，才渐渐的停了起来，已经好多天都没有章思琦那边传过来消息了。

    也不知道是怎么样了。

    如果可以知道荀言珩在哪的话，她想要告诉给章思琦知道。

    “不知道，他只说了荀义周的事情，之后就没有再多说了。”

    席北御也不可能会主动去问，毕竟荀言珩之前对他的喻喻有着别样的想法，还特意打了一个电话过来，他根本就没有想那么多。

    景喻默了好半响，也明白过来了。

    荀言珩是不打算再出现在他们任何的面前了。

    她也没有这个必要再去打扰他了，就算真有心要去找的话那都是要看荀言珩到底愿意不愿意的，如果不愿意的话，谁都不可能找到他的。

    “荀义周已经被警察带走了，下半辈子就只能在牢狱里过了。”

    “恩。”

    席北御当即就又说道：“你之前说过的，不会怜悯席宁煜的，这两天肯定会有他的新闻，你不要去看了。”

    听着他的话，景喻忍不住捶打了他一下胸膛：“怎么，我就那么信不过啊。”

    “没有，怎么可能会信不过你呢。”

    席北御搂着她的腰，低声地道：“在这个世界上我最最信任的就是你了。”

    话刚刚说过完，　景念白就冲了过来，声音脆脆的：“爸爸妈妈~！”

    “我们一起去拍全家福吧！”

    这是他最想要的愿望了！

    为了这一天他已经期盼了好久好久。

    唐洛听到这话，也冲了过来，当即就兴奋地道：“好啊好啊，我们一起拍全家福啊，我也想要和你们一起拍照。”

    听到这话，唐默就一把将唐洛拉到了自己的身边：“你不可以过去，全家福是一家人一起拍照的，你姓唐啊，别过去打扰了。”

    “我怎么不可以拍照啊，我也可以和小白一个姓嘛，而且哥哥你之前还一直想要把席叔叔当成爸爸呢，别以为我不知道，我就拍个照片嘛，让我去嘛！”

    唐洛和唐默在知道没有危险之后，也恢复的很快，现在已经非常的活泼了。

    景念白到是挺无所谓唐洛可以过来拍照的。

    但是唐默不太允许，拉着非要过去的唐洛，最后又说了一句：“你要是真的想要拍照的话，回去我们可以和妈妈和季叔叔一起拍全家福，和席叔叔在同一天。”

    景喻听着这话，眼前瞬间一亮：“好啊，我这就打电话给曼曼，你们也确实也要有一张全家福了。”

