    那个小子，玄通老祖有一些印象。

    在大战开始之前，他就曾经感应过对方一闪而逝的气机。

    天阳那弟子也曾经和自己说过此事，稍微提及过一些内情，对方曾经斩杀过宗门的法域境修士，只是那时候的他并没有在意。

    原本玄通老祖并没有太多的关心，

    尽管那小子的实力似乎短时间之内从法域境提升到了半步万化。

    但对于他这一尊万化巨头而言，

    法域境和半步万化其实没有多大的区别。

    这所谓的半步，

    在真正的万化之境面前，不过是一场笑话！

    没有跨越那一步，凝聚自身的法则道印，映照天心，所谓的半步，在前往万化之境的道路上，走了十分之一都不到！

    然而，

    通过那一缕气机所传来的感知，无疑是让玄通心中掀起了惊涛骇浪！

    五行大道，

    正统的五行之力！

    不是如今五行宗依照取巧方式走出来的道路，

    而是沿着上古五行正统大道，堂堂正正走出来的五行道法！

    要知道，

    即便是他玄通，当年也是走的新路。

    当世之间，

    竟然还存在着这样的妖孽，如何让人不为之震撼？！

    这一刻，

    更是有着无尽的贪婪涌上心头，让玄通几乎忍不住，立即动身，前往将那小子擒拿下来。

    因为，

    六千年前辈血魔宗打上宗门的那一场大灾难过后，宗门虽然凭借着逆天崛起的高祖所开创出来，另辟蹊径的新道继续延续五行的道路。

    但因为取巧的关系，想要在万化的道路上更上一层楼，所需要的难度比之寻常万化修士几乎是十倍以上的提升！

    这就是走捷径的代价！

    寻常的万化修士想要更进一步，已经是难上加难。

    在这样的难度之上乘以十倍，

    那难度就简直是堪比登天！

    原本，

    玄通已然是放弃了更进一步的想法。

    想想万化之境寿三千载，

    其实也不错。

    但在感知到那正统五行大道之后，他的想法就变了，多年前熄灭的野心，在这一刻重新熊熊燃烧！

    “五行真道，这可是上古时期，自上界流传下来，直通大道的道路法门！”

    玄通的双目之间，

    一抹精芒一闪而逝。

    无论是周围的元真老祖还是另一位五行圣宗的万化师弟，乃至对面的血河老祖，都没有发现玄通内心之中的变化。

    “传言当中，自九绝仙尊绝天地通之后，天地大变，在凡间界成就五行真道基本上已经是不可能！”

    “那小子，身上必然有大秘密！”

    “就算那小子身上的机缘消耗殆尽，只要将其擒拿下来，或许我能够勘透其中的秘密，甚至将他的五行真道剥夺下来，补足我自身的根基，让我的修为境界得以更上一层楼！”

    玄通内心之中，升起了一股火热。

    多少年了，

    他的修为已经是困顿于此，未曾朝前走出过一步。

    这让他原本都是打算放弃，只想逍遥于天地间，享受余下的千百年岁月。

    如今看到能够继续前进的机会，

    让他如何能够不心急如焚？！

    只是，

    如今的战况，却是让他难以脱身。

    不过眼神一闪，

    计上心来。

    “师兄，我先前奖赏给吴天阳那小子的护身道符被击碎了，有强者进了那个地方，此事事关宗门重宝，我担心继续拖下去可能会出现什么意外！”

    “刚才我失神，正是因为我在那小子身上的防护被破所致！”

    玄通面色凝重，对元真老祖说道。

    “元真师兄见谅，我初入万化不久，持久战的话，不是我所擅长。”

    另一位更加年轻的万化大能，面色微白，

    也是开口出声。

    这无疑如同最后的一根稻草，压垮了元真老祖原本的打算。

    “罢了，如今这般情况，倒也容不得老夫再这般小气下去了。”

    “如今这般情况，也只能将高祖的手段请出来。”

    “只是当年高祖遗留下来的手段，也是越用越少，即将消耗干净，后辈子弟不肖啊！”

    元真老祖深深叹息一声。

    心中有些惋惜。

    当年，

    那一位力挽五行圣宗于天倾之间的高祖，坐化之时曾经遗留下不少的手段，往后也是对五行圣宗的延续做了极大的贡献。

    但那些手段，都是一些消耗品。

    如今也掌握在他手中的，寥寥无几了。

    不过元真老祖终究是心性坚定之辈，在下定决心之后，也丝毫不拖拉，苍老的面容上，双目在这一刻爆发出绝世的锋芒。

    “宗门至宝，不容有失！”

    “都准备好，这一击，要将这血河老怪绝杀在此！”

    “是！”

    霎时间，

    浩瀚的气势，直冲混沌虚无，掀起如同实质的惊天海啸！

    ......

    与此同时，

    另一边，

    血魔宗禁地后山的悬崖深渊下，凛冽的阴风自漆黑的幽冥深处升腾而起，带着冰冷的煞气，直冲天地阴云。

    在这悬崖深渊之上，漂浮着一片破碎的秘境天地！

    秘境天地之中，

    一方破败的大殿悬立，

    大地破碎，墙壁坍塌，门前高大的石碑坍塌了一角，蛛网般的裂缝上，隐约可以看到“补天阁”三个铁画银钩的大字！

    破旧的大殿前，

    突然从天而降的张清元，面对着一道道如同针尖般刺来的目光，以及空气当中紧绷的气氛，有些尴尬：

    “我说，我只是意外掉下来的，你们信不信？”

    话音落下，

    一片寂静，

    没有人说话，气氛紧绷。

    轰！！！

    突然间，恐怖的气势轰然爆发，法则道蕴交织，化作浩瀚无边的攻击，朝着他滚滚袭杀而来！

    场中原本对峙的几人猛然出手，

    仅是爆发出半步万化的强横力量，法理交织，朝着张清元轰杀而来，也不知是有意还是无意，同时决定要将这意外闯入的外人先行除去！

    “艹！”

    这一刻，张清元也是面色剧变，忍不住在心中大骂一声。

    为了躲避那万化老祖的追踪，自己可以跳入这悬崖深渊，结果没想到直接掉落到了原本几个半步万化强者对峙的场中中心，

    作为意外闯入者，直接是沦为了在场几人的目标！

