    “正是因为空间虫洞的珍贵，所以每一座空间虫洞出现，都将会引得无数势力眼红。

    但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外，其余人也只能干巴巴的眼馋着。

    毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座空间虫洞的。

    在中州地界，空间虫洞也是象征着财富与实力。

    能够将之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力。

    当然，这是排除掉一些享受先辈所留的家族之外。”

    这个时候，苏千的神色有些凝重，他继续说道：“尊者您如果建立空间虫洞的话，必定会引来一些中州本土势力的觊觎。

    不过凭借您的伟岸威能，这些势力到是不足为惧，反而正好会给您一个立威的机会。”

    耳中闻得此言，周叡含笑不语。

    确实如此，凭借周叡的修为实力，不要说是那些斗尊，哪怕是斗圣亲至，他也不会有分毫半点的畏惧。

    甚至就算是斗帝复生，周叡也完全能够依仗对于法则的感悟，与之抗衡一番。

    “苏长老，劳烦你为本座介绍一下中州的各大势力吧！”

    旋即，周叡微微一笑，神色和煦地说道。

    对于中州的情况，周叡也仅仅只是大致有所了解罢了。

    真正论及详细的情报，还是要看苏千这个斗气大陆本土之人。

    “中州的大型势力，抛出那些魔兽家族暂且不。

    单单只是人族势力，便有一殿一塔，二宗三谷，以及四方阁之说。”

    面对周叡的询问，苏千可谓是知无不言，言无不尽，他笑着讲解道：“一殿，自然是指魂殿。

    这是个由远古传承下来的帝族，魂族所摆在明面上的势力。

    专门以收集强者的灵魂为目的，其中强者无数，极难招惹！”

    一塔，说的则是中州地域的丹塔，乃是中州无数高阶炼药师所创立的超级势力。

    要知道每一个高阶炼药师背后，都有着为数不少的顶级追随者。

    因此若无必要，尊者您还是尽量不要与丹塔产生冲突！

    二宗是天冥宗和花宗。

    这两个宗派，在中州也是拥有着极强的势力，宗内强者如云。

    不过以尊者您的修为实力，这两方势力到是无需过多关注。

    至于三谷，则是冰河谷，天音谷以及焚炎谷。

    这几大宗门内，都有着斗尊强者坐镇，实力不弱。

    最后的四方阁，分别是星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁。

    因为方位刚好成四个犄角方向，屹立在中州地域，所以这四大势力也被称之为四方阎。

    他们的实力，同样极为不弱，至少都有斗尊强者坐镇！”

    说到这里，苏千的脸色愈发地凝重了起来，他继续说道：“以上这些势力，算是人族强者摆在明面上的最强势力。

    但是在这些势力之上，还有自远古传承下来的斗帝家族。

    老朽方才所说的魂族，便是其中之一。

    这些古老家族，皆尽都有着独属于家族的空间小世界，基本上处于隐世的状态中。

    如非必要，很少会有古老家族中人在外界露面。”

    说话间，远方天际之处，突然有一处延绵浩荡的山脉，映入了周叡等人的眼前。

    这个时候，苏千指着那处清晰可见的山峦，笑着说道：“尊者您看，那里就是天擎山脉了。”

    周叡的神念蔓延而出，只见在那天擎山脉四周的高空之上，时不时会有从四面八方赶来的狮鹫等各式各样的飞行魔兽浮现。

    毫无疑问，这些都是来自于周边万里方圆内的的修炼者，乘坐着飞行魔兽，准备进入中州大陆。

    进入天擎山脉后，周叡等人乘坐狮鹫继续横空飞行了半刻钟左右的时间。

    终于有一座巨大的城市轮廓，隐隐约约地出现在了那葱郁山峰的遮掩之中。

    正当周叡观察着城市之时，狮鹫兽也是距离下方越来越近。

    然而就在其即将进入城市上空的时候，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。

    这名黄袍老者面色颇为冷肃，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般直直的站在狮鹫兽的飞行路线之前。

    他沉声道：“你们是第一次来天涯城的不成？难道不知道在城上空不允许飞行兽进入么？”

    飞行路线被阻，狮鹫兽也是在一道鹰啼声中止住了身形，巨大的眼睛泛着凶气的盯着面前的黄衣老头。

    “怎么，天涯城还有这等规矩？”

    与此同时，周叡那淡然的声音，亦是响了起来。

    周叡的声音不大，但却犹如雷鸣般在黄衣老者的耳旁轰响，同时更有一股恐怖无比的气机，锁定在了那黄衣老者的身上。

    这突如其来的变故，使得那黄衣老者面色大变，连忙将之前那高高在上的态度收起来。

    “这位朋友，在下罗家罗义，这的确是天涯城历年来的规矩，下方城门口处，有着我罗家为来往的行人所建立的专门停放飞行兽的地方。”

    那黄衣老者微微欠身，神色恭敬地说道。

    “不必那么麻烦，本座赶时间，没工夫在这里浪费！”

    周叡的神念微微一动，他瞬间便寻找到了这天涯城中，那处通往中州的空间虫洞所在地。

    紧接着，只见周叡抬手一挥，他当即便带着场中所有人，虚空挪移朝着空间虫洞赶了过去。

    周叡虽然无法带着大队人马进行长远距离的空间挪移，但是眼下他已经处于天涯城的上空。

    赶往城内空间虫洞所在这处这点距离，对于周叡来说还是完全不成问题的。

    “空间之力？这是空间之力？此人竟然能够带领这么多人进行空间挪移，这绝对不是寻常斗尊所能够做到的手段。”

    眼见得周叡等一行人瞬间消失不见，那黄衣老者的面容之上当即泛起了惊恐无比的神色：“巅峰斗尊，这必定是一位巅峰斗尊！”

    此时此刻，黄衣老者的内心深处充满了后怕。

    他刚刚竟然胆敢阻挡一位巅峰斗尊前进的路线，而且最终竟然还存活了下去。

    这件事情以后如果流传出去，足够他吹上一辈子了。

