    无剑宗那边派了三位长老，协助沐晚晴稳定碎星主阁和外城的局势，林墨带着剑无痕等人，还有一众从沧海郡城来的学员，返回了无剑宗。

    还没回到无剑宗，金剑峰主等人就已经等在路上了，包括灵木剑老等人在内，全部峰主齐聚，站在路口处翘首以盼，有的急得来回踱步。

    一千八百多名拥有剑气潜力的弟子啊，在得到消失的那一瞬间，金剑峰主等人怀疑自己是不是听错了，是不是将一十八名听成了一千八百多名。

    为了确认此事，他们纷纷给剑无痕传递消息，得到确认的消息后，驻守无剑峰的金剑峰主等人激动得一夜难眠，一大早就来到了无剑宗的山门外，等待着林墨等人回来。

    当看到浩浩荡荡的队伍出现在视野中的时候，金剑峰主一言不发，已经化作金芒掠了过去了，灵木剑老和风剑峰暗骂金剑峰主无耻的同时，动作也不慢，唯独只有土剑峰主，因为伤势还未恢复过来，所以无法跟上去，只能在后面气得直跳脚。

    “人员分配不用抢夺，各峰两百名，剩余多出来的入云剑峰。”林墨说道。

    金剑峰主等人大喜过望，两百名拥有剑气潜力的弟子啊，不过众人却是羡慕的看着剑无痕，能够得到林墨这般青睐，不过想想也是，剑无痕和林墨年纪相差不大，能得林墨赏识并不是什么奇怪的事。

    剩余的五千名符合入宗资格的弟子，金剑峰主等人自然也没放过，一个个着手测试，只要适合自己所在峰的功法的，皆收入到各峰中。

    从沧海郡城来的学员们，看着金剑峰主等人飞掠而来，已经完整被震住了，他们何曾见过能够低空飞掠的修炼者，而且金剑峰主等人浑身散发着惊人的剑气。

    很快，学员们已经分配完毕了，各座剑峰的峰主面色红润，满是喜意。

    有了这些弟子，剑峰的剑气会凝聚更多更快，而他们也会有更多的剑气可用，修为自然也会一步步上升。毕竟一座剑峰拥有两百名剑气潜力的弟子，可是难以想象的。

    自从五百年前灭世灾劫之后，无剑宗各峰拥有的剑气潜力的弟子，最多也就八十名，那还是在外城的时候，无剑宗的声势最为鼎盛的时期。

    “宗主，这些弟子虽然潜力非同凡响，但是他们的修为太低了。要修剑气，必须得破入到先天境才行啊……以他们目前的修为来说，要达到先天境，至少还得过个一两年……”金剑峰主忽然想到了一个问题，皱眉说道。

    闻言，各大峰主笑容稍稍收敛了下来，神情也透出了凝重。

    如果是以往的话，等个一两年算不了什么，关键是现在无剑宗需要一批能够起来的弟子，最关键的各座剑峰要尽快凝聚剑气。

    如今无剑宗最缺的就是时间。

    “这个还不简单，用腾龙丹就可以了。”林墨不以为然的说道。

    “腾龙丹……”

    金剑峰主等人一愣，旋即神情变得古怪起来，这话说的是没错，腾龙丹确实可以让弟子快速提升起来，但是腾龙丹哪有那么容易炼制。

    无剑宗内懂得炼制腾龙丹的也就只有灵木剑老而已，首先材料上，无剑宗只有三套而已，能炼制出三炉，但是最多只能成功一炉罢了。

    也就是说，顶多只能炼制出七八颗而已。

    一千八百多名弟子，就算将一炉腾龙丹稀释了，每个人喝一点，也提升不了多少啊。

    更何况，腾龙丹大部分材料虽然好找，但是有好几样材料极为稀缺，不然木剑殿也不至于每年只能炼出一炉，除去分配出去的，就剩下三四颗作为存货。

    而且在这之前，林墨一个人就用光了木剑殿近十年的存货了。

    “宗主，这不大现实吧。”

    “嗯，就算我来炼制腾龙丹的话，在材料齐全的情况下，我最多也只能一年炼制出几十颗，无法保证所有的弟子都能供给。要不，先观察一段时间，挑选出拔尖的弟子，可以先将他们修为提升起来，作为我们无剑宗新一代弟子中的翘楚，然后再依次培养其他弟子。”灵木剑老提议道。

    “灵木峰主这个提议不错。”其余峰主接连点头。

    “那得需要多长时间？”林墨问道。

    “如果要让所有弟子达到先天境的话，按照这个办法，起码得耗费两年的时间。不过，这其中可以培养出个别金丹境的弟子了。”灵木剑老预测道。

    “太久了。”

    林墨摇了摇头，“我要让他们在最短时间内都破入先天境。”

    “最短也只能这么短了……”灵木剑老等人面露为难。

    “三天，我要他们全部破入先天境。”林墨指了指在场的学员。

    “三天？”

    灵木剑老等人脸色颇为难看，林墨的这个要求何止是难，简直就是难如登天啊。别说无剑宗，就算是真武殿和蛮族联合起来，也不敢说能够让这么多弟子在三天内全部突破到先天境。

    “你们慌什么，我又没说让你们去办这件事。材料我已经准备好了，灵木峰主，还有你们就协助我一起炼制腾龙丹吧。”林墨说完，金翅双翼一展，化为金光掠向了木剑峰的丹房。

    “宗主会炼制腾龙丹？”金剑峰主等人面面相觑，随后目光投向了灵木剑老。

    “你们这么看着我做什么，我哪里知道宗主会炼制腾龙丹。”灵木剑老说道。

    “去看看就知道了。”

    金剑峰主将新入的弟子交给了手下人负责后，立即跟了上去，其余峰主也是如此，全部化为剑气冲天而起，掠向了木剑峰丹房。

    等进入丹房之后，灵木剑老闻到了熟悉的气味，不由一惊，当一行人看到林墨正在熟练的操控着丹炉的时候，再次愣住了。

    特别是灵木剑老，满脸的震惊之色。

    因为林墨投入的材料不多，只有六十多种，然而这些材料都是腾龙丹的辅材，属于比较容易找寻到的，而林墨所用的炼制之法，和腾龙丹的炼制之法有些相似，但却又不同，似乎更加复杂得多。

    轰！

    丹炉一震。

    完成了……

    灵木剑老等人目光投向了丹炉，待到丹炉开启后，看到里面躺着的三十多颗晶莹剔透的丹药的时候，所有人的呼吸变得急促起来。

    “上佳品质的腾龙丹……”

    灵木剑老眼睛都快瞪出来了，他自然认得出来，因为他曾偶然炼制出过一颗上佳品质的腾龙丹，无论是外形和色泽，还是蕴含的味道都和他当初炼制的一模一样。

    关键是，当初灵木剑老只是意外炼成了一颗而已，而这一炉内的丹药足足有三十五颗之多。

    炼了一辈子腾龙丹的灵木剑老，还是第一次见到一炉丹中居然会有这么多丹药，而且全都是上佳品质的腾龙丹。

    “灵木峰主，注意看好了，我会把这新的腾龙丹和和炼制之法传给你。以后，你就负责带一批人炼制腾龙丹。”林墨头也不回的说道。

    “遵命！”

    灵木剑老赶紧点头，目光紧紧的盯着丹炉，还有林墨的炼制手法。

    时间流逝得很快，一天的时间过去了，金剑峰主等人走出来的时候，他们的表情都是僵硬的，目光中透着难以置信，还有对未来的期许。

    一天时间，三万颗腾龙丹，而且几乎都是上佳品质的……

    看着手里揣着的储物袋，里面堆满的腾龙丹，金剑峰主禁不住打了自己一巴掌，感受到面部传来的火辣辣的感觉后，再看了一眼储物袋的腾龙丹，金剑峰主抬起头，这不是在做梦啊。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

