    雪花飘飘洒洒。

    天雷划破长空，不断劈落下来，将假人打的浑身乱颤。

    “真是倒霉……”

    柳平叹了口气，心中多少有些沮丧。

    次级奇诡刀术实在太凶了，一旦出手，连肉身带魂魄直接斩灭，化为灰烬。

    这就造成了一个难题。

    无法通过拘魂的方式来获得对方的记忆，从而得到更多的情报。

    ——没办法，只能走一步看一步了。

    柳平将所有人头系在一起，从地上舀起一把雪擦了擦手。

    一行行小字突然跳出来：

    “注意：”

    “当前500名职业者已经全部死亡。”

    “剩余时间：十小时。”

    “请在接下来的时间里，努力获取更多的人头，以迎接你的年终评价。”

    果然如此！

    500名职业者只是一个引子，接下来的厮杀才是真正的重点。

    “自相残杀啊……他们鼓励这种行为吗？”

    柳平自言自语道。

    忽然。

    一道流光从远空飞来，轻巧的落在柳平对面不远处。

    那是一名身形高挑的少年。

    “0880，你才杀了27个？啧啧，我本以为你会是一个合格的猎物。”

    他故意以一种失望的口吻说道。

    柳平摊手道：“我的实力有限——话说你杀了多少？”

    “76个。”少年随手一挥，地上顿时滚落了一堆人头。

    他抽出兵器，一步步朝柳平走来，脸上露出杀意道：“0880，虽然你的真实实力不过如此，但作为一颗人头，还是有点价——”

    轰！！！

    一颗深红色的劫雷飞坠而来，直接轰击在少年的头上。

    他后面的话直接咽了回去，整个人僵在原地，浑身散发出滋滋的声响以及一阵焦糊的味道。

    机会！

    柳平毫不犹豫的抽刀隔空一斩——

    初级奇诡刀术：颤斩！

    刀如惊鸿般划破虚空，飞掠而去，顺便斩飞了那个高个子少年的一只胳膊。

    “不好！”

    少年失声道。

    他心知眼下便是生死绝境，再也不顾其他，身形一闪便冲上高空，朝着远方疾驰而去。

    在他身周，浮现出一轮七彩的光，将他保护在中间。

    柳平想了一瞬，倒也没有追上去。

    这个家伙给人的感觉与之前那些人完全不一样。

    那一轮七彩之光，与“上帝之尸”给人的感觉几乎是一致的，隐隐的让柳平感应到了某种危险。

    断了一臂——

    恐怕暂时也不敢再追上来了。

    柳平朝对面地上的一堆头颅望去。

    现在。

    自己有103颗人头了。

    这个数量已经占了五分之一，应该还算不错。

    他正盘算着收益，忽而抬头一望。

    只见天上的雷光渐渐消歇。

    乌云散开。

    天劫已经到了结尾。

    “什么？这就完了？”柳平吃惊道。

    还有十个小时左右。

    天劫这就结束了，接下来如果再遇到敌人，自己岂不是要亲自出手？

    “喂，再等等啊！等一会儿再结束啊！”

    柳平不甘的抬起双手，朝天空大声喊道。

    然而天劫丝毫不理会他，径直散开，化为虚无。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “恭喜。”

    “你已晋升为乱星境修行者。”

    “当前的灵力总量、神魂强度、筋骨、气血、反应等各项数值是玄灵境界的三倍！”

    “通过‘杀戮为乐’的能力，你所积攒的魂力已帮助你提升至乱星境后期修行者。”

    “想要继续朝上晋升，再击杀同等级敌人已经无效。”

    “你必须击杀更厉害的敌人。”

    所有小字一收。

    柳平静静站在原地，感受身上磅礴如潮汐一般的灵力波动。

    “啊……六道轮回的力量这么强……可惜……”

    柳平没有说下去。

    但他在成为设计师的时候，专门去看过相关的设定集。

    其实六道修行者的各种招式，也在被慢慢收集了。

    只不过六道轮回足有六个世界，每个世界的力量设定又不一样，而且光是修行者这一个力量体系都宛如天梯，根本看不到尽头。

    比如乱星境修士——

    这个境界比玄灵境强三倍。

    到了下一个境界，归元境，又比乱星境强十二倍。

    更不要说后面还有明神、见空、游寻、空轮、三千世界、四柱圣境、夜摩天境、自在天王、须弥山主……

    六道的其他世界，还有兽王道的荒古之术、阿修罗的修行天梯、恶鬼道的恶面之术、黄泉的神鬼镇守之器、天界更是缥缈不可知。

    就算对于噩梦世界来说，这也是一个无比浩大的工程。

    所以……

    高阶的修行侧力量，是不在设定集上的。

    柳平的思绪忽然被打断。

    只见天际尽头又有几道流光飞射而来。

    “啧……”

    他有些烦不胜烦，赶紧把地上的人头都收集起来，然后站在原地等待。

    那几道流光落下来，化作几名少年。

    “原来是0880，我也听过你的名头，但我们这里可有五个人。”一名少年道。

    “识相的，把人头交出来，我们放你离开。”另一名少年道。

    “我没有人头。”柳平摊手道。

    几名少年顿时恍然。

    “他没有人头。”

    “是啊，他说他没有人头。”

    “那我们还在这里浪费时间干什么？”

    “没有人头的话，我们要杀他，他会拼命的，这不划算。”

    “走！”

    几人议论了一阵，再次飞上天空，瞬间便去的远了。

    雪地里，又只剩下了柳平。

    他静了数息，忽然惊讶道：“咦？这样也可以？”

    一行行燃烧的小字悄然浮现：

    “当你实力提升之际，你的奇诡之力也随之水涨船高。”

    “你的‘欺骗’变得更强，更容易施展，且更具备以前所没有的威力。”

    “战斗记录：”

    “你随口欺骗了对方。”

    “对方相信了。”

    柳平看着这些提示符，有些不知道说什么好。

    刚才他也是突然心有所感，觉得那样说会有效果——

    结果真的有效！

    那群少年居然就这样相信了他的说辞，然后离开了……

    柳平正觉得不可思议，忽见天空又出现了几道闪光。

    那些少年又回来了！

    看来效果只能持续一小段时间啊。

    也许是自己的实力还不够强，如果自己的修行境界再多提升几个层次，就可以彻底让他们相信自己说的话。

    一道道流光落下来，显现在柳平对面。

    少年们。

    其中一人咆哮着冲向柳平。

    其他人慌忙道：“等一等！0911，他很厉害！”

    “别去！”

    “住手！”

    那人却不管不顾的冲向柳平，喝道：“一个团体，只能有一个老大，那就是我！”

    他身上腾起模模糊糊的虚影。

    柳平浑身颤抖不停，不等他发动攻击，忽然开口道：“喂，你已经死了啊。”

    奇诡能力：欺骗。

    这一次可不是随口欺骗，而是他晋升乱星境界后，第一次全力施展这项奇诡能力！

    只见那名少年“啊”的一声滚倒在地上，气息全无。

    他也以为自己死了！

    一行小字跳出来：

    “本次‘欺骗’生效的时长为：10秒。”

    10秒？

    1秒就够了！

    柳平手上刀光如奔行的雷电之锋，直接掠过了少年的脖颈。

    颤斩！

    少年的头飞滚出去，在雪地里划出长长的泼洒血色。

    “还有人要杀我么？单挑？还是一起上？”柳平轻抚着刀锋，朝对面的少年们说道。

    少年们盯着柳平，寂静无声，目光中满是敬畏与不可思议，又像是在看一个怪物。

    一名少年道：“0880，你竟然用言语就能让他上当……”

    “是啊，我随随便便说的话他都信，死了可不能怪我。”柳平耸肩道。

    又是一阵沉默。

    “好啦，你们想交手是吧，看来我们必须打一场，那就来吧。”柳平道。

    他抽出了百纳刀，屏住呼吸，开始进入战斗状态。

    对面的少年们却不约而同的朝后退了一步。

    “不必打了。”一名少年道。

    他望向同伴们。

    “你在没有显化的状态下，就展现出这样的天赋，实在是让我们望尘莫及。”另一名少年道。

    “真打起来，我们一定不是你的对手。”又一名少年道。

    这次换柳平怔住。

    “那你们回来找我，是想干嘛？”他不禁问道。

    “投靠你——我们跟随你一起战斗，所得的收获都以你为主，争取让你成为获得最佳评价的那个人。”一名少年道。

    “然后呢？”柳平问。

    “你有很大的概率可以成功，在你成功以后，希望你能拉我们一把。”

    这话说完，几名少年都露出热切之色。

    柳平能感到他们都没有说慌——

    这就更奇怪了。

    也不知道他们说的“成功”究竟是指什么。

    不过既然对方真心想当小弟，自己现在两眼一抹黑，正需要有人来提供情报，当然不会拒绝。

    “好吧，你们可以跟我混。”

    柳平道。

    几名少年对望一眼。

    “这是我投靠你的进贡。”

    一名少年走上前来，将几颗人头放在柳平面前。

    柳平点点头。

    ——这有点像是一群混混拉帮结派，透着一股可笑与荒诞。

    然而一个个人头却又把人拉回现实，让人清晰的认识到这是真实在发生的事。

    一个个少年走上前，将人头摆放在柳平脚下。

    从这一刻起，他们就结成了天然的团队，团结在柳平的周围。

    “好了，原本大家聚在我身边，我应该好好请一下大家的，但现在环境特殊，希望大家理解。”

    柳平以一个少年帮派老大的口吻说道。

    众少年们都点点头。

    “0880，你不必多说，我知道一个地方藏着两个家伙——他们杀了同伴，抢了大约五十个人头，打算一直藏到狩猎结束。”一名少年道。

    “这样的人真是无趣，我们去杀了他们。”另一名少年道。

    “慢！”柳平忽然道。

    少年们都望向他。

    “我还不知道你们都有什么本事，我们彼此之间也应该熟悉熟悉，不是吗？”柳平道。

    “我先说！”一名少年站出来，大声道：

    “0880，我是0891，我的能力是具现父母。”

    “具现父母？”柳平有些疑惑的道。

    “是呀，我们的父母都比我们强多了，我可以具现父母的虚影，来帮助我战斗，毕竟他们很爱我。”少年道。

    似乎是害怕柳平无法理解，同时又为了炫耀实力，少年低下头，呢喃道：

    “父亲，母亲，来帮我杀人。”

    在他两侧的虚空中，浮现出两个浑身冒着灰色雾气的怪物。

