    几人聊天之际，时间默默来到了午餐时间，大牛一个人不作声，不作响的把午餐做好，几碟蔬菜一个荤菜外加一个汤，倒是颇有农家风格。

    把桌子清理干净，便开始上菜，外加一壶小酒，日子过的得意且潇洒，这也是自汤皖远方归来，几人第一次吃饭，大门一关，内里自在。

    满上杯中酒后，汤皖提议道：

    “此话本应说于五日之前，想来现在也不迟，这一杯我敬两位得以安全喝茶归来！”

    两人皆举杯感激回礼道：

    “感谢皖之兄不辞辛苦奔波！”

    浅饮小酌一番后，汤皖还是忍不住提醒道：

    “最近时局有些紧张，我劝两位还是消停点，莫再让人抓了把柄，这回得亏有胡校长和那位菊长，下回就不一定了！”

    俩人听完后，皆细锁眉头，愁眉苦脸，片刻过后。

    钱玄用拳头抵着额头，无语道：

    “我们其实并未发表什么过激言论，和之前相差不大，而且也都用的笔名！”

    汤皖笑笑不说话，夹了口菜，片刻之后才指出道：

    “想请你们喝茶，需要其他理由么？”

    迅哥儿则是迅速反应过来，握紧了拳头，反应道

    “我们应该是被盯梢了！”

    钱玄不敢置信道：

    “盯梢？我们俩又不是大人物！”

    汤皖出于自己的分析，冷静解释道：

    “第一，你们俩乃是太炎先生弟子，请你们喝茶是警告先生。第二，白话文运动以来，你们如今知名度显然不低！”

    “所以请你们喝茶最是合适不过。”

    钱玄的右手重重的拍在桌子上，压抑道：

    “所以我们俩最近只能当个哑巴？”

    汤皖没有明确回答，只是委婉提醒道：

    “天上顶黑黑，四周刷白白。”

    “呼！！！！”

    对于这首诗，两人相当熟悉，但此时却又显得那么憎恶，连一点取笑的心思都生不出来。

    不过说这首诗句，汤皖又忍不住骂道：

    “你个钱玄怕不是个二愣子，喝茶就老老实实的喝，和菊长起什么口角？”

    一说起菊长，那个骂骂咧咧的形象顿时跃入脑海，瞬间气氛好了许多，钱玄忍俊不禁道：

    “我当时不是被气糊涂了么？”

    “所以说你做事全凭双手，不过脑子，幸亏是菊长，换个人你试试，可还能如今安稳的吃饭？”

    汤皖继续嘲讽道，又对着迅哥儿吐槽;

    “豫才，你在边上，怎么也不拦着，尽让他嘴里没把门！”

    迅哥儿看了看一脸郁闷的钱玄，苦笑道：

    “德潜的性格你又不是不知道，上了头可是要掀桌子的人，我哪能拦得住！”

    汤皖继续骂骂咧咧，没好气道：

    “他迟早吃亏在那张破嘴上！”

    尽管汤皖嘴里没有干净话，但钱玄却没有翻脸，反倒是好意赔罪，反省道：

    “绝对再无下次，我定然改之！”

    倒是迅哥儿手举着杯子于半空中，久久不曾落下，无故发笑道：

    “皖之，你的《无题》，可是被菊长说成乃不丈夫之举动！”

    汤皖不觉得以菊长的水平能说出个子丑寅卯来，不过自然乐得一听，便反问道：

    “哦？菊长大才，我是亲身领教过的，你细来说说《无题》是如何不丈夫之举！”

    钱玄在一旁笑的前倾后仰，捂着嘴巴，站起身来，双手叉着腰部，走来走去，学着菊长的口气道：

    “日尼玛的！！”

    “劳资一听就知道非大丈夫所为，什么楼上看风景，全他娘的屁话，躲在楼上算什么正人君子，定然要当面问个清楚才对！”

    “我当时就且当一笑，没在意，哪知菊长越说越离谱，说此诗乃狗屁不通，我就说你有什么大作，让我见识见识！”

    迅哥儿迅速接过话来，仰天大笑道：

    “后来菊长就当面作出了那首‘天上顶黑黑’”

    汤皖听完前因后果，顿时心里明了，以菊长的为人秉性，是有可能说出那些话来的，而且半个文化人自居，理解岔了也是情有可原的。

    便索性继续问道：

    “所以半个文化人所作的诗，不知二位有何评价？”

    俩人互相举杯对饮，全当没听见，不做评价，倒是让汤皖问了寂寞。

    午餐在几杯酒后，很快吃完，大牛见状把刚沏好的茶端上，又拿起小马扎不声不响的坐在大门处，仔细听着周围的声音。

    汤皖见此，也不打算说什么，只是心里对大牛又看重了一分。

    饭后一杯清茶，又让钱玄打开了话匣子，好奇道：

    “你到底去教哪门学科？神神秘秘的，有什么不好说？”

    越是看到俩人此番模样，汤皖越是不说，吊足了胃口，此所谓来而不往非礼也。

    钱玄又猜测道：

    “白话文？”

    汤皖笑笑不作答。

    “理科？”

    汤皖还是笑笑不语。

    .........

    等看了看时间，觉得差不多了，汤皖邀请俩人道：

    “走！一起去北大，帮帮场子如何！”

    交待好大牛，三人一起走出门，汤皖提议今日不坐车，改成步行。这一举动让两人自自称奇，钱玄疑惑问道：

    “这里离北大有段路程，怎的不坐车？”

    汤皖领衔走出，故作高深道：

    “诶！今时不同往日，之前都是急急忙忙的赶着走，今日无甚大事，自然要慢着走，也好欣赏一路美色！”

    迅哥儿不紧不慢跟着身后，一语道破道：

    “无非钱包肿了，心里阔绰，走路的姿态自然不一了！”

    汤皖却耐心解释道：

    “钱包肿不肿还需下个月见分晓，心里阔绰暂时不予评判。”

    “至于走路的姿态，是可以变一变的，毕竟马上北大教授了，也算的上吃文化饭，与之往来，不算辱没了你俩名声！”

    迅哥儿讥笑道：

    “瞧见么，这还不是北大教授呢，就已经开始以文化人的口气讲话，往后我和钱玄怕是越来越听不懂你说的话了！”

    汤皖一听就乐了，推搡道：

    “这前几日某人说我乃半吊子水准，既然是半吊子说的话，想必是不难理解的，除非是不想理解。”

    “此言差矣，穿西装的看不起穿长衫的，穿长衫的看不起穿短衫的，穿短衫的看不起赤裸的，眼见你这半个长衫的妄想要穿西装，岂不是敬而远之？”

    “穿长衫的即使外套西装，骨子里也是长衫的血统，这个变不了，若是刻意穿西装显摆还看不起长衫，岂不是沐猴而冠？”

    两人继续互相舌战，钱玄突然问道：

    “怎一个沐猴而冠之说？”

    汤皖哈哈大笑道：

    “一个穿西装的非要在一帮穿长衫的里面自视甚高，肯定要被当成猴子看的！”

    迅哥儿突然道：

    “所以你穿半个长衫便永远乃半个长衫？”

    汤皖忍不住吐槽道：

    “长衫就长衫，非要说半个长衫，这和半个文化人有甚区别？”

    ..........

    这一段路程，就在几个人嬉笑怒骂中，不知不觉间度过，直到看见了北大门口，才停止长衫西装论！

