    “白白，真的对不起！我真的没想到你在危难来临之前竟然会那么做。”染白刚刚来到位面，就听到了耳边充满了痛苦自责的声音：“如果能让我重新选择一次。我宁愿受伤的会是我。”

    脑海昏昏沉沉的，染白拧了下眉，唯一的一个想法是，

    真的很吵。

    像是蚊子不断的在耳边嗡嗡的飞，嘈杂的吵闹声响。

    可是偏偏耳边的这一只蚊子还非常没有自觉性。继续深情而愧疚的说道：“白白，你放心，我一定会对你负责的，你尽管好好养伤，以后由我来照顾你，我绝对不会辜负你的。”

    染白：“……”

    都是些什么鬼？

    躺在病床上的女孩，容颜苍白精致，毫无血色，像是一张脆弱的白纸。长长的睫毛垂落在眼睑处，轻轻的颤了颤，垂在身侧的苍白手指微动。

    邵禹颜敏锐的察觉到这一点，他黑眸中的愧疚自责很快被惊喜取代。然后控制不住的高声道：“白白，你醒了？！”

    “我就知道你吉人自有天相，你现在感觉怎么样？要不要我去叫医生？”邵禹颜不停地说，信誓旦旦的保证：“白白，等你伤好康复之后，我们就直接举行婚礼，我会让你成为这个世界上最幸福的新娘。”

    原本邵禹颜是一直把黎白当做自己的妹妹来看待的，虽然两家之间有婚约，但是他对黎白确实没有什么男女之情。不过与其找一个不熟悉的女人联姻，倒不如找一个自己身边的。所以当初定下婚约的时候，他也没有反对。

    但是邵禹颜确实没有想到。在这一次意外的车祸中，在危难来临之际，黎白竟然会奋不顾身的救他。竟然为了救他。

    这是邵禹颜意料之外的。

    他一直都知道黎白喜欢自己。从小到大都会缠着他。

    但是他真的没有想到黎白会这么爱他。

    如果有一个人这么热烈的来爱你，舍命相救，心底没有半分波澜是不可能的。

    所以邵禹颜从那一刻就发誓，尽管自己并不喜欢黎白，但是往后余生他一定会好好照顾她的。

    他会让黎白成为他的妻子。即使两个人之间没有爱情，也会相敬如宾，细水长流。

    原本邵禹颜对这个联姻就没有什么异议，而在这之后就更没有什么异议了。

    “哦对了……我还让人给你准备了一些好吃的。”大概是看到染白醒了过来，邵禹颜很高兴，所以说的话也不由自主地多了起来，“你放心，以后我绝对会好好对待你……”

    眼看着他有说不完的趋势，那一句句脱口而出的话敲在耳膜上，只吵的染白耳朵疼，就连意识都是昏昏沉沉的难受。

    染白虽然没有兴趣听坐在面前的男人说话。但是也大概知道了现在是怎么回事？

    无非就是原主为了救面前的这个人，受了重伤，现在躺在医院的病床上。

    喉咙像是堵着棉絮。如火般的烧的慌，染白艰难地动了动，然后缓缓说出了醒来后的第一句话。

    “你有点吵。”

    大概是因为刚醒过，她的声音还有些沙哑，听起来很轻，淡淡的，如果不仔细听的话根本听不清。

    邵禹颜原本还在那里自顾自的深情说道，突然之间就听到了染白说出这么一句话。他微微愣了一下，有些没反应过来，下意识地问：“白白你说什么？”

    染白：“……我说你有点吵。”

    邵禹颜身形一顿原本都准备好的话，突然之间就卡在了嗓子眼里，不知道接下来该如何说。

    他以为黎白想过来之后可能会说自己很难受，可能会让他叫医生，也可能醒来第一件事情就是关心他，毕竟这都是在他意料之中的。

    但是邵禹颜绝对没有想到的是，黎白醒过来所开口的第一句话，竟然是……嫌弃他吵？？？

    这着实是让他第一时间没有反应过来。

    但是染白真的没有兴趣再去说第三遍。

    等到邵禹颜趁你反应过来之后很快就自动的给黎白找了一个理由。

    一定是黎白刚刚醒过来还不怎么清醒，还有些难受。

    所以邵禹颜主动地匆匆开口：“白白你等下，我这就去给你叫医生。”

    女孩就躺在病床上。一句话也没说，病殃殃的闭着眼睛。

    主要是真的没有力气，也没有心情再开口说话。

    邵禹颜现在也没在意这个，直起身走出病房，就直接去叫主治医生了。

    世界终于陷入了安静，耳边再也没有嗡嗡作响的声音。

    染白感觉自己整个人好多了。

    安静。

    就这样安静就好。

    不一会儿，是病房的门被推开的声音。

    一个穿着白大褂，手中还拿着文件夹的医生走了进来。

    看着躺在病床上的女孩，微微松了一口气。

    这黎家大小姐总算是醒了过来，要是真的在他们医院出了什么问题，还真的不好解决。

    想这些不过是一瞬间的事情，医生很快走到病床前，关切地问：“黎小姐，你现在感觉怎么样了，身体都有哪些不舒服？”

    染白：“……”

    其实她现在懒得只想睡觉。

    但是染白当然不会这么直接说。

    她很轻的眨了下眼，声音略微沙哑的把现在的真实感觉说了一遍。

    医生听后，拿着碳素笔在文件上写了几句话，然后宽慰道：“黎小姐你放心，手术做的很成功，您是出了车祸，只要造成腿部骨折，伤筋动骨100天，主要需要的就是静养……”

    医生安慰了染白好几句，然后让染白先好好休息。

    邵禹颜脸上出现了一抹轻松的笑意，跟染白道：“白白，你听到了吗？没事的。”

    染白“嗯”了一声，没再开口说话。

    只是面无表情的闭上了眼，长睫如蝶翼般垂落。因为出了车祸的原因，脸色还有些苍白，病态般的美感。

    邵禹颜顿了顿，大概是以前原主对他对他很热情。头一次这么冷淡。

    虽然也说不上有多么冷淡，但这种细微的转变还是让他觉得有些怪怪的。

    大概是有些落差的。

    不过邵禹颜很快就明白了，刚刚出车祸，一定是没有力气说什么话的。

    “那白白你好好休息，我先出去了。”邵禹颜想了想说：“伯父伯母听到这个消息都很担心你。我已经安抚过他们了。现在你醒了，我正好给他们打个电话报个平安。”

    “嗯。”没有其他话。

    邵禹颜出去后。

    染白微侧了下眸，看着还在输液的一只手，然后对封落说：“传送剧情。”

    “好的宿主。”

