    “传令：备战！”平阳君果断下令道。

    呜咽的号角声在赵军的军营中响起，赵军的士兵们一个个兴奋异常地快速收拾好自己，随着伍长前去整队，显然他们对于决战的到来已经期盼已久。

    平阳君站在车辇之上，随着将士缓缓驶出营寨，与营寨外五百米处摆好阵型，还是熟悉的方圆之阵，平阳君的车辇也安排在方阵中心稍稍考后的位置，至于为何还是方圆阵，按照平阳君的话来说：“此阵进可攻退可守，变化无穷矣。”

    酉时，两军列阵完毕，燕军缓缓向前推进，主力五万并五千骑军至离蓟城约三、四里处即停止了前进，前军两万继续向着赵军本阵一路推过去。

    酉时三刻，两军相距不过两百步，燕军暂停了推进。卿秦一边重整因行军而导致稍显混乱的阵型，一边小心观察着对面赵军的阵型。见到赵军仍然是以方圆阵对敌，心中一阵窃喜。

    方圆阵虽然号称能守能攻，然其守尚可，其攻却难，而且有一个致命的问题，若想要保持阵型，则行动必然缓慢，而行动缓慢正是那压垮赵军的最后一根稻草。

    稍作调整后，卿秦也不废话，宝剑再次出鞘，大纛所指，大军冲击！

    反观赵军，不动如山，以不变应万变，静待燕军冲击。

    见此情形，卿秦嘬了个牙花子，心想着：这个赵军主帅到底会不会打仗啊！大战前不让军士们奔一段热热身？

    更离谱的是，自己这边已经奔起来了，眼看就要冲到了，那边还是不动如山？

    要知道，第一排的是盾兵，虽说盾兵的较量一般都是不相上下，但我是带着速度冲过来的，你是站在原地的，两者相差不多质量下，我有速度的优势，撞上来吃亏的肯定是的你啊。

    而最令卿秦无语的是，我这边的弓箭居然比你们防守方还先放？需知我可是行进中弯弓射箭啊！严重怀疑对方是见到我我军的箭雨才想起来有放箭这回事儿！更别提什么定位箭，什么集中覆盖了，稀稀拉拉的箭雨，卿秦看了都着急。

    联想到自己和王上居然被这样的军队给打败了，还是两次，真的是彼其娘之。要不是王上想要全歼掉这股部队，卿秦感觉单凭手里这两万大军，就可以把眼前的赵军杀败，甚至仅凭一次的全力攻击，他就能够凿穿赵军。

    可是他是来诈败诱敌的啊！

    怎么败啊！感觉冲上去，乱砍一通就赢了啊！

    卿秦此刻很后悔，后悔自己为啥要献上诈败诱敌的计策，感觉自己率兵绕一绕后，以这只赵军的警觉程度，并不一定能够发现；

    卿秦此刻又很是庆幸，庆幸带兵来诈败的是自己而不是国相，自己来好歹还能根据对手情况稍作调整，要是国相来了恐怕一个冲锋就把对手给击溃了。哦，也不一定，国相的指挥，可能也跟对手差不多的表现？

    “我在想什么啊！”卿秦摇了摇头，将所有不必要的思绪赶出脑袋，眼见着赵军的方阵就要到了，卿秦迅速指示调整作战：

    前排盾兵放缓脚步，减轻冲击的力度，避免造成赵军盾阵大面积的塌陷；

    中军各部，皆放慢脚步，拉开间距，不要在第一时间展开配合，给足赵军反应的时间。

    后阵弓兵放缓攻击频次，拉大箭雨袭击的间隔，同时放大箭雨的覆盖面，以减少集中打击可能带来的巨大伤害。

    卿秦表示，自己能做的都做了，要这样赵军还打不赢，自己也真是没办法了。从没想过打个败仗比打胜仗还难。

    事实确如卿秦所预料的那样，盾兵的对碰，尽管燕军已经放缓了脚步，但仍然止不住将几十个稍显羸弱的赵军盾兵撞到在地，只是一瞬间，赵军看似固若金汤的防线便出现了不约而同的塌陷。

    但好在卿秦还有第二招，本应立即跟进的燕军长矛兵在卿秦的指挥下晚到了一个刹那，而就在这一个刹那之间，被击倒的盾兵或在周遭友军的帮助下重新站了起来，或是被新的盾兵及时补位，于是岌岌可危的防线得以再次完整。

    卿秦和平阳君两人同时舒了一口气。

    随即赵军这边的弓兵开始发威，由于燕军战线过于密集，即便赵军的弓箭没有特意的集中覆盖，却还是取得了不错的效果，反观燕军这边的弓兵，由于被主将强行加长了技能冷却时间，并且特意削弱了技能的伤害，无奈之下燕军的弓兵很快被赵军压制。

    卿秦和平阳君两人同时露出了满意的笑容。

    但他们的笑容很快都不见了。卿秦的一系列的调整不得不说已经很到位了，可是他却忘记了最重要的——阵型的调整。而这样的一个疏忽也差点让卿秦之前一系列的操作付诸东流。

    作为锋矢阵，尽管卿秦一再地削弱了它的战力，可是对上方圆阵有着天然的优势，不一会儿，锋矢便在赵军的方圆阵上凿出一个口子，并且这个口子还有越凿越大的趋势。

    这可把一向冷静的卿秦下了一跳，自己就不该带着燕北的老兵来打这个败仗！卿秦懊恼看向前方正准备一股作气撕碎赵军防御的燕军战士们，心里想道：“不行，还得变！”

    随即下令，将作为锋刃的几个高大威猛的士卒给换下来，换上去几个普通点的士兵，而与此同时，平原君显然也注意到了燕军锋矢的切入，于是派出中军的精锐前去增援。

    这一减一加之下，强弱形势瞬间发生逆转，锋刃被打得节节败退，眼看着就要被磨平了。

    卿秦和平阳君两人同时在心中叫了声“好”！

    很快在赵燕双方的努力下，燕军进攻的锋刃被磨平，原本处于上风的燕军逐渐转入下风，终于从锋刃开始，燕军整体稍稍地往后撤了一步。

    等的就是这一步，这样微小的信息，很快被卿秦捕捉道。他明白，是时候了！

    随即下令：“大纛朝南，都给我撤！”

