    第993章进化了

    萧继辉这边焦头烂额，头疼不已，远在千里之外的封天域在意识到自己可能中了某人的调虎离山之计，被他钻了空子后，却并没有对方想象中的那般失态。

    甚至于在叶婉汐想要不管不顾冲过去破开结界时拦了她一把。

    “你真以为把我们引开了就能达成你的目的？”

    乌听到他这么说，眉峰微蹙，看着两人的眼神也多了些复杂的冷意。

    叶婉汐听他这么说也稍稍冷静下来，对啊，他们虽然不在国内，可国内厉害的又不只有他们两个，真要出什么乱子，其他人想必也不会坐视不管，她当真是关心则乱。

    想到这，叶婉汐的心也算是定了下来，看向眼前之人的目光也多了几分慎重。

    之前的几次，乌都是以傀儡替身的方式出现，他们只能眼睁睁的看着他逃走，这一次难得他亲身上阵来拖住他们，说什么也不能再让他跑了！

    在这点上，叶婉汐二人显然想到一块去了，只短暂的对视一眼，都不曾言语，两人便不约而同朝着眼前之人攻了过去。

    乌似乎早有防备，跟在他身后肆意舞动的那些藤蔓，在叶婉汐二人靠近的一瞬便结成了一个巨大的藤蔓墙将乌整个挡住。

    然而，这样的防御却不足以抵挡叶婉汐二人锋利的长剑，看似坚固的藤蔓墙不过几秒钟的功夫便被二人砍出了一个大洞，露出了躲藏在其后的身影。

    乌透过那个大洞注视着两人，黝黑暗沉的双眸之中蕴藏着神秘的风暴。

    下一秒，他便缓缓的抬起了自己左手。

    叶婉汐这才注意到，他的左手竟是不符合其面部年龄的老态，黑瘦得犹如被焚烧过的枯树枝一般，指甲也都是黑的。

    看上去一点不像是个二十出头的年轻人的手，反而像是个行将就木的老人的手！

    两人因着他的左手有过一瞬的恍惚，但很快的他们就没心思关注他这只手了。

    因为在他抬手的一瞬，一棵巨大的藤蔓倏地从他们的脚下伸出,藤蔓的顶端更是缀着一朵足以吞下他们任何一个人的鲜艳食人花。

    这花刚一出现,便头顶着房间的屋顶,咧开血盆大口，冲着他们发出一声可怕的嘶吼。

    叶婉汐这边忙着打怪物的时候，各个地方的异变也正迅速蔓延。

    A市附近,某个岭山而居的小乡村，漆黑的夜幕笼罩着整个村落,氤氲的路灯下一只只飞蛾不停冲撞着小灯泡,发出叮叮的声响。

    小小的村道上,几乎已经看不到村人走动的身影，这座白天格外忙碌的村落,在夜幕降临后便显得格外的寂静、沉默。

    深陷睡梦之中的人们，完全没有觉察到危险的到来。

    蜿蜒的村道边缘，几条长长的藤蔓迅速攀上一个带着院子的农户家的围墙,悄无声息的自敞开的窗户探了进去。

    户主人夫妻俩就住在一楼,睡梦中感觉到有什么东西正拍打着自己的脸,下意识伸手去抓,突然就抓到了一个冰冰凉凉还会动的东西。

    户主被那冰冷异样的触感惊醒，一睁眼便看到了一幕极为可怕的场景,忍不住惊叫出声。

    “第一起异动发生在距离本市不到两百公里的小香村，他们村子比较偏僻，村落也比较小,总的才三四十户人。出事的是村里一个普通农户，姓李,家里总共有六口人，户主母亲,户主夫妻还有三个孩子。”

    “具体出事时间应该是晚上两点左右，死因是被潜入家中的异植缠住脖子活活勒死,六个人,无一生还。”

    听到这个结果，整个部门的人全都沉默了,萧继辉的脸色更是阴沉得可怕。

    “户主隔壁的住户深夜听到户主家惨叫，急忙跑出去看了一眼,刚好瞧见户主家惨状,他也不敢靠近，赶忙打了电话报警，并且叫上家里的人赶紧撤离,这才逃过一劫。”

    萧继辉深吸了口气：“那些伤人的异植呢？”

    “我们的人赶过去的时候,还在伤人，后来用了喷枪喷火烧着了它,才算控制住。”

    “都烧成灰了？有带回来吗？”

    “只能烧成灰,那玩意邪门得很，砍断了还能再生，不烧成灰根本控制不住。烧成的灰倒是带回来了。刚拿回来就让研究院的那些人带走了，说是要试着检验成分。”

    萧继辉面色微凝：“继续。”

    “第二起异动发生在水库边，也是个人烟罕至的小村落。受害者共计九人，三户人家，全都是被……毒死。”

    “毒死？”

    “是的，袭击他们的异植据说会喷毒雾，吸入毒雾的人会浑身麻痹，没法动弹，但意识却是清醒的。在他们失去行动力后，那异植挖走了他们的心脏。”

    砰——

    听到这，有人忍不住锤了下桌子,发出老大一声巨响。

    但这会也没人有那个心情去追究,萧继辉咬了咬牙，寒声道：“继续。”

    “第三起是在养殖场，除了养殖场内的工作人员外，里面养的那些牲畜也遭到了攻击，被食人花……生吞。”

    众人听到这脸色丕变,萧继辉更是忍不住倒吸了口冷气：“这三个地方你们都去过了，有发现什么并不对劲的吗？是不是有人在背后搞鬼？这些玩意儿究竟是什么东西？”

    特殊部门的几个年轻人面面相觑，他们都是各门各派的后起之秀，能被吸纳进特殊部门多多少少都有些真本事。

    他们也清楚萧继辉之所以这么问，是怀疑这些异植的出现就像是之前的那只被拼接起来的海洋怪兽一样，人为制造出来的，但……

    “副部，这三个地方我们都去过了，也跟那几棵异植交过手，得出的结论是……突变。”

    萧继辉眉峰微拧：“突变？什么意思？”

    “就是……进化了。”说话的年轻人脸色也有些难看，“植物原本应该是没有意识不会动的，可现在它们不知道因为什么原因被催生进化了，变得有了它们自己的意识，会主动攻击人，并且将人视为……猎物。”

    (本章完)

