    Lv128埋骨之地。

    千人BOSS战，正在激烈进行。

    在夜行军千名高级玩家的围攻下，身为128级13星BOSS的亡灵法师，却是一点不怂。

    手中骷髅法杖，蜻蜓点水。

    轰轰轰！

    一道道亡灵系技能，在周身范围内爆炸开来。

    使得被技能命中的夜行军玩家，各自头顶跳起一个个三四十万的伤害！

    夜行军这些等级接近120级的高端玩家，装备精良，即使法师射手一类脆皮职业，基本上都达到了150-200万的血量。

    亡灵法师的伤害纵然高，对他们却并不致命。

    加上外围大批高级牧师的持续治疗。

    夜行军的伤亡很低。

    骑士战士近距离形成包围圈，牵制BOSS的同时，保护着法师射手，于后排远距离输出。

    稳序不乱。

    不愧是流光城第一世家！

    而在进攻BOSS的同时。

    人群中的夜行者，一边时刻警惕着四周，提防着随时可能出现的龙族！

    而埋骨之地另一边，不远处的黑暗中，夜行军两万伏兵早已做好随时侵入埋骨之地的准备，只等夜行者那边一声命令。

    然而，直到几十分钟后，BOSS战接近尾声了，夜行者所等待的龙族玩家，也并没有出现。

    眼看着亡灵法师血量已经掉到30%以下，平稳度过了变异期。

    再看向一旁，正在全力施法攻击BOSS的法师夜尽天明。

    夜行者内心狐疑：难道他没有把今晚的行动，泄露给一诺倾城？

    算了，那就先把BOSS拿下吧。

    这么想着。

    夜行军千人团，加大火力，准备一举拿下剩余血量已经不足三分之一的亡灵法师。

    然而，就在这时。

    远空中，忽然传来“吼”的一声龙鸣！

    “来了！”

    抬起头，朝着声源方向望去。

    果然见得在月光的照印下，一头巨大的火龙从远空中飞来！

    正在围攻BOSS的夜行军核心玩家，纷纷为之一振：

    “这家伙，也太嚣张，居然敢这么明目张胆的出现！”

    夜行者也是没想到，在他以为，这是一个好机会，一诺倾城必定会偷袭。

    不过如此也能证明：一诺倾城的确以为夜行军只有千人团在执行任务，而并不知道外围还有两万伏兵！

    正当夜行者这么想着的时候。

    只见得埋骨之地后方，一大群玩家蜂拥而来。

    他们正是龙族的人！

    夜行者盯着远空中逐步接近而来的火龙，以及后方接近过来的龙族玩家，立马给埋骨之地外面埋伏的夜行军大军发送集合消息。

    随而一声令下：“兄弟们，屠龙之夜！”

    刷刷刷刷！

    所有人抄起家伙，准备迎战。

    而龙族抵达埋骨之地的，只有一支千人团。

    以龙族不灭，龙行天下还有王者荣耀风暴天使他们为首。

    这支千人团，赫然汇聚了龙族所有核心成员，乃龙族主力军！

    见到龙族副队长精英全部都在，队长也在空中接近。

    夜行者更是兴奋：“将他们团灭一波，龙族就废了！”

    “一半人拿BOSS，一半人拖住他们，等外援到了，再将他们一举歼灭！”

    “杀！”

    随着夜行者一声令下。

    周边，数百夜行军玩家脱离BOSS战，向着后方接近过来的龙族玩家疾驰而去。

    龙族这边。

    千人团也是在副队长龙族不灭的号令之下，冲锋过去。

    双方玩家，很快交汇在一起。

    于埋骨之地，爆发大战！

    在龙族两大副队长与八名战队精英的引领下，龙族千人团势如破竹，赫然让身为流光城第一时间的夜行军，都无可抵挡！

    一道道白光从夜行军人群中亮起。

    夜行军玩家且战且退，各自惊愕：

    “靠！他们怎么这么猛？”

    “他们人多啊，我们力量分了一半在打BOSS。”

    “不是，他们整体实力变强了！”

    毕竟除了龙族十几个核心成员受到张奕的特别照顾，全都是一身120级11-12星狩猎者套装，实力早已超出流光城一线玩家水准！

    龙族其余人，这段时间也都在张奕提供的机遇地图上，获得了不小的提升！

    跟夜行军玩家实力，不相上下。

    这种状态下，夜行军几百人，自然不是龙族千人团的对手。

    龙族不灭与龙行天下大叔他们，配合着胖子的极致控制，在敌群中大杀四方。

    12星狩猎者套装，使得他们伤害爆表。

    月笙韩雅柔，两大顶级奶妈后方坐阵，时刻保证前阵奋勇杀敌的龙族不灭他们的血量在安全线以上。

    王者荣耀风暴天使原味少女三大精英弓箭手远距离爆发输出。

    龙族核心团的联合之下，夜行军玩家伤亡惨重！

    不一会儿，张奕乘着火龙抵达战场。

    巨大的龙影掠过地面。

    飞跃在人群上空的张奕，同时开启弑神诀与焚天决，火神权杖魔法绽放。

    轰轰轰！

    一道道技能轰落。

    一个个两三百万点爆炸伤害从人群跳起。

    顿时，白光一片……

    “靠！现在不止是那个一诺倾城个人猛了！”

    夜行军人群中，有人惊愕道：“现在连他们龙族其他人，也变猛了！”

    噗嗤！

    121级刺客夜行者手起一刀，将一名龙族战士刺死，焦急道：“守在外头的兄弟怎么还不到？”

    与此同时。

    埋骨之地外……

    在看到火龙出现的时候，埋伏在距离埋骨之地一里外的夜行军两万伏兵，就知道一诺倾城来了。

    不用他们队长的号令，便直接迈近埋骨之地。

    大军尚未接近埋骨之地。

    便突然间看到，一大群玩家驻守在前方，拦住了去路！

    那群玩家为首者，乃是一名身着黑甲的战士，与一个身披银甲的骑士。

    俩人头顶，于月夜中的白色ID，清晰显现：

    Lv122四转鬼剑士：刑天！

    Lv122四转雷霆骑士：一骑绝尘！

    龙族两位副队！

    再看到刑天二人身后，还有龙族数以千计玩家大军之时。

    夜行军玩家大惊：

    “龙族的人怎么会在这里？难道他们知道我们埋伏在这，故意来堵我们的？”

    言语声中。

    战队精英夜行军、天绝说道：“队长那边已经跟一诺倾城还有龙族主力军交手了，事不宜迟，我们得赶快过去支援！”

    看着前方龙族大军，夜行军、天绝不以为然道：

    “看架势，他们撑死也就两千人而已，我们两万人，直接碾压过去，速去埋骨之地！”

    没曾想，话音刚落。

    四面八方一阵躁动。

    前方，赫然见得无数龙族玩家从埋骨之地地图两边绕了过来。

    铺天盖地，气吞山河的向着这边夜行军玩家冲锋而来！

