    这次新年企业家酒会段云的收获很大，和市长梁湘以及马福元搭上了话，而且也认识了许多国企大厂的老总。

    下午回来之后，段云就立刻安排人按照名片上的电话联系他今天认识的国企领导，并且挑选了他们厂最新出产的高档低音炮音响，安排专人送上了门，让他们进行“试用”。

    段云不是有道德洁癖的人，而且就目前的情况来说，想打开社交局面，花钱送礼是最快最有效的，也不需要建立什么深交，只需要有事情的时候，能找到认识的熟人即可。

    接下来的两天，段云的饭局开始变得越来越多起来，收到音响的那些国企领导也会邀请段云参加一些聚会，另外还有那些私企的老板，也把段云奉为座上宾，都希望能从段云这里获得一些订单和技术上支持。

    可以说目前段云在深圳创业，已经进入了新的阶段，他把很多的时间都投入到了社交方面，而工厂的管理和一些技术上的创新，则交给总工，赵学武以及大军二虎两个徒弟去做。

    其实段云这样做也是无可奈何的事情，因为在当前国内的生意场上，人脉关系有时候要比产品以及企业管理还重要，段云虽然有自己的产品和品牌，但也需要一条完整的产业链进行支持，能够拿到稳定高质量价格低廉的原材料供应渠道，对他的产品竞争力是至关重要的。

    另外段云在大年初八的时候，被叫到了深圳市政府分管工业的薛主任办公室。

    自从上次迎春酒会段云和市长梁湘谈及到他的工厂需要政府支持的问题后，梁湘立刻将这件事交给秘书处去处理，而秘书处则将市长交代的任务转交给了分管工业的办公室主任薛长春。

    “你是说，你们企业还需要60亩工业用地？”薛长春听完段云的要求后，皱着眉头问道。

    “没错，目前我们电子厂这边刚刚引进了日本的录音机生产线，今年年内肯定能够正式投产，所以我现在需要加盖两间厂房，另外还有一栋职工宿舍……”段云正色说道。

    “关于你们企业的情况，我已经了解过了……”薛长春沉吟了一下，接着说道：“目前在深圳你有两家注册的工厂，一家是龙腾机械厂，另外一家就是天音电子分厂，现在按照规定已经批给你们60亩的工业用地，按照咱们深圳市的规定来说，以你们厂目前的规模，有的60亩工业用地已经算是超标了……”

    “薛主任，市政府这边批给我的工业用地是不少，以前也确实是够用了，但现在我想拓展新的生产线确实没有地方，我这绝对不是向市政府漫天要价，而是有实实在在的迫切需求的……”段云直视着薛长春说道。

    之前深圳市政府给段云的两家工厂批了60亩用地，其中机械厂占了20亩，电子厂这边占地40亩，相比一般的私营企业而言，段云的工业用地确实已经不算小了。

    但段云现在是真的非常迫切需要更多的工业用地，因为他知道，目前深圳入驻的企业是越来越多，而自己从日本引进生产线后，肯定还要加盖更多的厂房和仓库，如果今年拿不下更多工业用地的话，以后深圳工业区的土地将会变得寸土寸金，段云想在从深圳市政府这边要地，就会难上加难，而且他本身也是私营企业，所以趁着当下企业工业用地政策相对宽松，他必须要拿到更多的土地。

    “这么和你说吧，目前入驻咱们深圳市的企业越来越多了，工业区的用地也是越来越紧张，我能体会你们现在面临的困难，但就目前的情况来说，确实不能再给你们审批更多的工业用地了……”薛长春语气严肃的说道。

    “薛主任，只要您肯给我们批工业用地，哪怕我们花钱买都行！”段云很坚决的说道。

    “拿钱买？”薛长春闻言哼了一声，接着说道：“土地都是国家的，那是领土主权！怎么能随随便便当做商品来卖？你想什么呢？”

    薛长春显然对段云购买土地的提议有些不满，在他看来，段云的这种说法，简直有些“无法无天”。

    虽然深圳市政府给段云批了60亩土地，但工业用地只能用于工业生产，包括厂区厂房和其他建筑的规划都是要经过严格审批的，企业破产或转移之后，这些土地都会收回国有，实际上是属于出租给企业的。

    而段云想购买土地，这是另外一码事，在当前的中国，还没有私营性土地这个概念，中国最早的土地拍卖是在1987年12月一日举行的，当时700多人的会场坐的满满当当，中共*******李铁映，国务院外资部领导小组副组长周建南，中国人民银行行副行长刘鸿儒等领导，还有17位市长，60多位国内外的记者都来现场，见证了这历史性的一刻。

    而在这之前，就根本没有购买土地这一说，甚至这种说法被认为是非常严重的违法行为，也正是因为如此，薛长春才对段云的这种说法反应非常强烈。

    “其实我说的意思是租，我想租用这些土地。”段云连忙改口道。

    “租用工业土地是不可能的，想审批更多工业用地，你只能先提出申请计划，交到我这里来，然后必须通过审核后才能正式批准，这个是有严格程序的。”薛长春说道。

    “这个……”段云听到这里，顿时皱起了眉头。

    其实段云心里也明白，深圳市政府目前对工业用地的审核非常严格，而且流程也非常长，就算段云按规定将他的全套申请计划提交上去，光是走完整个审批的程序，起码也要几个月甚至一年的时间，或者干脆就被搁置在一边，就算进入了正式审批程序，像他这样的私营企业没有像国营企业那样有上级部门领导打招呼的话，基本上也不可能通过，这一点段云还是心知肚明的。

    “想申请更多工业用地的话，你回去要好好写一份申请，把你们厂的扩建规划详细上报上来，如果能够通过审批，我们会第一时间通知你的。”薛长春淡淡的说道。

    “那……薛主任，可据我所知，咱们深圳工业区这边有很多合资企业他们的工业用地明显是超标的，都是动辄几百亩的工业用地，为什么就不能给我们厂子一些照顾呢？”段云突然问道。

