    李盛这话一说，柴绍和长孙无忌也不再感慨什么了，都认真起来。

    李盛说的要是真的，那这海贸之事可就真得重新掂量掂量了，怕是潜在的危机还不少，根本不会如预想中的那么顺利啊。

    柴绍更是瞬间明白了……

    为何，李盛会专门上书问李二摇人来帮他代管大军，即便自己没空……这海上又没有突厥人，何必多此一举白白多找个人来多头领导，这不是自己给自己添乱么。

    现在想想……

    柴绍只能暗自吸了口凉气，这海上不但多半有猫腻，而且李盛只怕老早就知道这海上有猫腻了！

    这人看似少年，却是个妥妥的少年老成之人啊。

    不过这海上真有匪徒？海上的匪徒又是怎么玩的？

    两人都是满脸不解，李盛反正是出来遛弯，笑了笑也就解释起来。

    “这事说起来玄乎，其实简单的很。你们想想……”

    “自古匪徒劫掠，最喜欢劫掠的是什么？不是村落，而是往来客商。”

    “为何呢，以为你村子里你去劫掠，那里边都是庄户人家，或许还有不少农忙之余兼职当猎户的。”

    “这等地方，往往武德丰沛，你去劫掠往往吃力不讨好，甚至反被一些民风凶残的村子黑吃黑都说不定。”

    “可过往的商旅就不一样了，劫掠这些家伙，基本不用担心翻车。商旅或许会找武艺高强之人押镖，但匪人出来劫掠可不会管你什么江湖规矩，直接放暗箭下毒，怎么都能得手……”

    “而且村寨中的财物资源往往藏的紧，可商旅不一样，东西都是随身带着，搜就对了。”

    “这玩意，完全就是现成的肥羊！”

    李盛这么一说，

    柴绍和长孙无忌都点了点头，的确是有道理。

    不过话又说回来……

    这好像和海匪没啥关系啊。

    两人听着先是点头，接着就渐渐陷入了沉思。

    不过随着李盛说完，两人却是猛地一愣。

    等等……

    陆地上最好的劫掠对象是商旅。

    那在海上，海船不就是大肥羊了？

    想想那满船满船的货物，这要能抢一条下来，岂不是原地暴富啊。

    而且海洋这种地方，叫天天不应叫地地不灵，是真正的天高皇帝远，真正的没人管的地方。

    只要你能抢得到，那就真是全归你……

    这么一想，这么一想……

    那这海洋，不但不会屏蔽海匪，反而……

    反而会大量滋生匪人，甚至鼓励原本的普通海商当海匪？？

    一想到这，柴绍也好长孙无忌也好，两人一瞬间简直是头皮为之一麻。

    海上这么危险……果然，开拓之功不是那么好混的！

    当然，那是大的方面。现在的问题是……

    既然这样，那眼下这十二条大船……

    看似威风凛凛，但是……

    柴绍也好，长孙无忌也好，两人都是没少读兵书的。

    也都知道大船虽然好，但在海上争斗，却未必比的过小船！

    当年东吴抗击曹魏的斗舟走轲，可都是小船，但战斗力却异常厉害。

    那么按照这个规则来看海上……

    以小博大，一夜暴富的念头，

    一旦海贸繁荣起来——只要李盛成功登陆东南岈，将稳定的航路开辟出来公布于世，这不算多遥远的事情——那么到时候，这样的念头四处蔓延就不是多么奇怪的事情了。

    这特娘的还得了？

    柴绍和长孙无忌直接慌了，而且不是有点慌，是特娘的很慌！

    不过……

    紧接着，李盛目光深沉，却是继续说道，

    “也是因此，海贸要平安，朝廷的正统海上力量便不能弱。否则时日一长，不但会滋生大量海匪，破坏海贸，甚至还会诞生出以劫掠立国的海上突厥。”

    李盛双目眯起，神光湛然，“到那时候，事情可就麻烦的多了。”

    其实不必李盛说，柴绍和长孙无忌也很快想到了这一点。

    大量滋生匪徒的地方，最后匪徒们干脆一起抱团建立一个突厥出来，又有什么可奇怪的？

    想想这海上不知什么时候又要冒出一个突厥来，而且是一个截然不同，但同样凶残的突厥，柴绍和长孙无忌就忍不住的冷汗直冒。

    但李盛既然这么说，自然……也不是为了吓唬人，心中自然有计划。

    柴绍和长孙无忌满脸苍白，此时李盛却是哈哈一笑。

    “不过你们也大可放心。在未来，虽说会有海匪大量滋生，但是相应的……”

    “同样是在未来，战争的方式和形态也会逐渐变化，海船会变得越来越强大，越来越复杂，到了那种时候……”

    李盛这么一说，柴绍和长孙无忌感觉，就特娘的离谱……

    你都说海船会越来越复杂强大，那海匪不是越来越无敌了，这还得了？

    你在笑个锤子啊……

    不过接着，李盛就说了。

    “而到了那种时候，海匪们的船会越来越强大，但是相应的……”

    “朝廷海军的船，同样会逐渐变得更加强大。而两者的强化进度是绝对不同的。”

    李盛十分认真道，“海船和陆地上的武备不同，几百人就能开一条巨船。这玩意靠的，全是卓越工业能力。”

    “无论是尺寸规模，还是船上武备先进程度，都绝非海匪可比，届时朝廷打海匪只会越来越容易，届时只要朝廷自己不要忘了正事，海上自然无事。”

    李盛这话不是随口说的，在大航海时期，海匪盛行的确是真的，

    但到了更后来的时期，海匪们反而越来越少，基本整不出活了。

    即便是在海上活动，也仅仅限于偷渡业务，要么就带点各种违禁货啥的，走私之类。

    说是劫掠商船这么大的事，那还真就没有。

    各国海军都太强了，哪怕比起超级大国那种顶级海上力量可能差点意思，但随便来一艘正规的驱逐舰带点导弹艇，吊打海盗都是妥妥的。

    柴绍、长孙无忌一听，顿时也明白了过来。

    心中不由暗叹，这可真是……

    啥都让李盛给算准了，天下事都被他安排的明明白白……

