    “呼、呼……”

    秘境房间内，火焰犬毛发竖立的看着面前的光明鼠。

    它的身躯半压在地面上，四肢紧绷，并让尾巴高高竖起，典型的一副进攻姿态。

    与之前的从容不同，此刻的火焰犬深知光明鼠的恐怖。

    在光明鼠那看起来毛茸茸，萌嘟嘟的外表下。

    隐藏的却是一个能够在顷刻间，解决掉三个宠兽的怪物。

    砰！

    正当火焰犬和光明鼠对峙时。

    另外一个失去两个宠兽的二中学生，居然悄悄收起了自己两个重伤的宠兽，转头逃跑了。

    而那声巨响，正是他开门逃跑的声音。

    望着同伴的背影，剩下的那个二中学生傻眼了。

    与他一同傻眼的，还有陆源。

    ‘这、这就卖队友了？’

    别说陆源没想到，剩下的那个二中学生也没有想到，一时间心乱如麻。

    明明之前说好，你出计谋，我出力。

    大家一起联手，在秘境联考中做大做强，共创辉煌。

    结果呢？

    结果一遇到困难，你丫就跑路了，坑爹啊！

    “看来你的同伴，也没你想象中的那么可靠啊。”

    听着陆源的调笑，剩下的二中学生露出难看的表情。

    他清楚，以火焰犬的实力，想要战胜光明鼠无疑是痴人说梦。

    更别说陆源应该还有一个宠兽没有放出来了。

    之前有帮手的时候他都无法战胜陆源，现在同伴都把他卖了，他明显更没有机会了。

    一时间，这个二中学生陷入纠结。

    求饶，陆源不一定会放过自己。

    拼死一搏，自己八成也是送人头。

    陆源看着面前神情阴晴不定的二中学生，也没了继续闲聊的兴致。

    “算了，我先把你送出去吧。”

    话语落，陆源挥了挥手。

    原本正在舔毛发的光明鼠，瞬间消失在原地。

    再次出现时，已经来到了火焰犬的身边。

    面对这种堪称瞬移的速度，火焰犬真的是一点办法都没有。

    眼睛都跟不上敌人的速度，又如何才能够攻击到对方呢？

    果不其然，虽然火焰犬已经打起了百分之一百二的注意力。

    却还是没有能在光明鼠那堪称BUG的‘速度’面前讨到好。

    伴随着一声惨叫，火焰犬顿时哀嚎倒地，而它的腰部，出现了一个血淋淋的血洞。

    明显已经没有了继续战斗的能力。

    而随着火焰犬的倒下，那个二中学生也跟着双眼无神的瘫软在地。

    此刻的他，内心充满了绝望和不甘。

    明明一上来就遇到了自己的舍友，明明进入第一个房间，就遇到了落单的敌人。

    这两份幸运加在一起，得到的，本该是像梦境一般快乐……

    但是，为什么，为什么会变成这样呢……

    二中学生无法理解，现实的残酷，让他崩溃了。

    从陆源恐怖实力，到舍友的无情背叛。

    似乎从一开始，剧本就和他想的完全不同。

    陆源到不知道这个二中学生内心想法如此复杂。

    他直接走到这学生面前，淡淡的说：“是你主动把认输，还是我打到你认输？”

    与此同时，这个二中学生的面前，出现了【是否投降】的投影。

    而这个投影，正是从他的手环上投射出来的。

    其实就算这个二中学生不同意，陆源只需要点一下手环上的胜负判定。

    监考室的老师和调查员们，就会立刻调取陆源的画面，判断结果。

    最终，在那个二中学生不甘的眼神中，他成为了第一个失败并离开秘境的人。

    与此同时，陆源发现自己手环上的积分，从原本的‘1’变成了‘3’。

    毕竟之前的石甲虫，也有一积分。

    换句话来说，陆源只要再战胜7个石甲虫，或者7个学生。

    他就拿到了进入‘决赛圈’的门票。

    而陆源的目的，刚好也只是得到10积分的门票。

    毕竟从规则上来看，前期大规模收集积分的举动，对于真正的强者来说，并不是什么明智的选择，因为强者是注定能够站在最后。

    到时候每个人的积分都是海量，他根本不需要在前期战胜太多的人，只需要战胜后期那些战胜大多数的人，掠夺他们的积分就好了。

    而只有对弱者以及那些对自己不自信人来说，前期的狩猎，才显得十分重要。

    因为后期的他们，很有可能一分都拿不到。

    综上所述，陆源对于第一阶段逃离迷宫的考验，就显得很是轻松了。

    距离自己出场的时间还早，好戏……才刚刚开始呢。

    带着消耗了少许灵力的光明鼠，陆源追着灵力源头的方向，朝着中央宫殿走去。

    监考室中。

    陆源和光明鼠那干净利落的战斗，都被老师和调查员们看在眼里。

    尤其是光明鼠以一敌四，以恐怖的‘瞬移’碾压对手后。

    调查员们更是眼前一亮。

    “这个陆源就是一中的种子选手吧，果然有两把刷子。”

    一个调查员发问。

    旁边的调查员双眼冒光的说：“不止，这孩子还是美食御兽师，众所周知美食御兽师是偏向后勤的辅助御兽师，但在他的身上，我几乎看不到一点辅助的样子，无论是面对敌人的果断，还是那冷静的态度，他无疑有着极高的战斗天赋。”

    一个拿着资料的调查员补充说：“战斗是一方面，你们难道没发现，他的光明鼠培养的也很不错吗？据我所知，光明鼠在联邦的记录中，是属侦查、探索的低战斗宠兽啊。”

    “可在他的手上，这光明鼠的战斗力简直惊为天人，也不知他如何培养的。”

    “美食御兽师、成熟的心态、极高的培养技术，就算他灵力修炼天赋一般，也足以评为A级学员了，倘若灵力修炼不太差的话，妥妥的S级学员啊。”

    其他调查员纷纷点头，显然也对陆源很是满意。

    一般来说，A级学员就是一定能考上重点大学的苗子了。

    而S级学员，就是各个名校都要争抢的存在，是市状元乃至省状元的种子。

    倘若陆源最后真的被评定为S级，那么他平静的生活很快就会被打破了。

    因为会有无数的御兽大学，在这个S级学员高考之前，许下无数的厚礼，把他拉到自己的学校中。

    历史已经一次一次证明了，A级里面可能出现一两个水货。

    但S级的，只要成长起来，最差……也是黄金级御兽师。

    想到这，监控室内的所有调查员们，都开始重点关注起陆源来。

    其中个别人，甚至开始悄悄联系自己背后的学校。

    明显是准备提前下手了。

    这标志着属于调查员们的战争，在这一刻……也开始了！

    而对此一无所知的陆源，此刻正在以惊人的速度，朝着中央宫殿走去。

    可在他前进的道路上，一个必经的房间内，一个少女正百无聊赖的玩着手中的手环。

    在她的身边，是一地的血迹，以及几个学员神情不甘消失的身影。

    学员夜灵，积分……10！

    而这10分，没有一个是秘境生物，没有一个……

    夜灵奇怪的没有急着离开，她就如同一个守门员一般，坐在这里，等待着任何可能进来的人。

    而看进度，下一个进来的人……正是陆源。

