    听到这话，洛晨曦下意识地摇头。

    “啊？这个……不用了吧？穆亦辰出国是为了公事，怎么能因为私事就叫他回来呢？要是耽误了穆氏集团的大项目，那怎么办？”

    谭月如瞪了她一眼，一脸恨铁不成钢的表情。

    “你还替那臭小子考虑！他老婆都被人欺负了，他还在外面谈什么生意？不像话！到底穆氏集团的生意重要，还是我儿媳妇重要？马上叫他回来！”

    洛晨曦听得都呆住了。

    谭月如的意思，竟然说她比穆氏集团的生意还重要！

    这根本不像是豪门婆婆说出来的话。

    一般嫁入豪门之后，婆婆不都会要求媳妇谨小慎微，不要用自己的小事去影响老公的公事吗？

    谭月如怎么是反过来的？

    还没等洛晨曦反应过来，谭月如已经起身，准备去打电话了。

    穆云峰忽然起身，拦住了她。

    “等等，月如，你现在不能打电话过去。亦辰走的时候跟我说过，他有很重要的事情要处理，他有空会主动打电话回来的。”

    穆亦辰和穆亦凌去D国，拜访菲尔斯家族。

    事先跟穆云峰商量过。

    所以，他很清楚，现在不适合去打扰他们。

    然而，谭月如正在气头上，见他居然敢拦住自己，立即瞪了他一眼，没好气地说道：“你给我让开！我就知道，你们男人都认为工作比老婆还重要！果然，男人没有一个靠谱的！”

    “我……！”

    穆云峰躺着也中枪。

    什么叫男人没有一个靠谱的？

    这关他什么事？他什么时候说过工作比老婆重要的话？

    都是穆亦辰那臭小子连累他！

    自己老婆保护不好，还要让他老婆生气。

    真是废物！

    穆云峰生怕谭月如更生气，不敢拦她了。

    不过，洛晨曦倒是反应过来了，也走了过来。

    “妈，你就听爸的吧。既然亦辰在忙，真的不用打电话给他了。这件事，我想到解决的办法了。”

    谭月如皱眉，不太信任地看着她，“什么办法？不会想要就这样算了吧？妈可是告诉你，你愿意算了，我也不能算了！我们穆家的媳妇，可不能让别人欺负了！丢人！”

    洛晨曦忙道：“我当然不会就这样算了。我已经想到了一个好办法，只是，需要妈帮一个忙……”

    “什么忙？”谭月如愣了一下，随即想起了什么，“对了，你刚才说了，洛晨心打算在T市电视台实况转播是吧？正好，我跟电视台台长的夫人也很熟，我这就给她打电话，让他们取消直播！不能让洛晨心继续出名了！”

    “啊？不行，不能这样！您千万不要打这个电话！”

    洛晨曦赶紧拦住了她。

    谭月如奇怪，“这又是为什么？”

    洛晨曦微微勾唇，“因为……我就是要让她出名！不仅要让她实况转播，而且，看的人越多越好！这样，她被我打脸的时候，才能丢人丢得更加彻底……”

    谭月如恍然，“你的意思是……儿媳妇，还是你厉害！”