    好一个王根生，双手投篮似的，将手里的被子，被褥，枕头之类的床上用品扔在了床上。

    在李婉茹倒地那一刻，轻舒猿臂，将李婉茹给搂住。

    他的一只手刚好搁在李婉茹的心口，好一阵震颤，柔软。

    李婉茹好似浑身触电一般，害羞瞬间多过了疼痛。

    这样的一个动作，至少僵持了十秒之久。

    李婉茹终于站直了身子，而王根生的手还在那里，似乎很贪恋那柔软和温暖。

    “很舒服吗？”李婉茹又羞有恼。

    王根生并没有将手缩了回来，尬笑道：“不好意思，刚才纯属意外，我是怕跌倒了。”

    “大哥，我现在已经站直了身子，不会跌倒了。”李婉茹哭笑不得，娇嗔道。

    “冲你喊我大哥的份上，我再扶你一会，你的脚还没有完全好，不能站立太久。”王根生义正辞严的说道。

    李婉茹刚才是哭笑不得，现在完全是欲哭无泪。

    这个小色狼的手就按在上面，本小姐可是完完全全的真空包装。

    “那你扶我去床上好吗？”李婉茹几近无奈的说道。

    “早说嘛！”王根生手臂往下一挪，搂住了李婉茹的纤腰。

    只稍微一用力，李婉茹的双腿便已经离地，像飘移般，回到了床上坐着。

    床上是一套粉色的床上用品，除了被褥是白色的外，其他的都是同一个花颜色。

    今天下午，李婉茹还在寻思，王根生怎么会让人送一套粉色的床上用品，原来他是送给自己的。

    李婉茹的脸忍不住又是一红，堪比床上用品的粉红色。

    “你真的送给我，这一套很贵的。”李婉茹轻轻说道，已然忘记王根生就在不久前还轻薄过她。

    “再贵也没有你贵啊！”王根生注视着李婉茹，又是一脸真诚。

    “怎么说话？”李婉茹一怔。

    “我没有说错啊，你是千金小姐，价值千金，被子被褥算得了什么？”王根生坦然说道，好一个轻松自然。

    “你为什么要对我这么好？”李婉茹轻轻的问道。

    来到了桃园村一天多时间，除了柳翠英假惺惺的客气话，其他的人还真没有给她什么好脸色。

    要不然，晚上，她也不会一个人就着孤独啃能砸得死的馒头。

    “很简单，因为我喜欢啊！”王根生脱口而出，又是一个理所当然。

    “为什么呀？”李婉茹心里暗暗叫苦，难道真被着小渣渣给讹上了不成。

    “因为你漂亮，我才喜欢啊！”王根生笑着说道。

    “可是我们也不熟，再说了，我也不喜欢你。”李婉茹皱眉说道。

    看着身边的被子，再看看王根生近似猥琐的表情，又是一阵骇然，莫非今天晚上王根生就要赖在这里。

    天哪，本小姐可是保留了二十二年的童贞，莫非今晚就要葬送在此。

    “我见过的美女小姐姐一开始都是这样跟我说话，所以我一点也不感到奇怪。”王根生淡淡回答道。

    “你知道你为什么不长胡子吗？”看着王根生近似天真的脸，李婉茹低头问道。

    “年纪没有到嘛，李姐，你是不是等不及了，我师傅说了，我过了二十二岁，就能够结婚的。”王根生笑着说道。

    “王根生，你不长胡子，是因为脸皮太厚了，胡子钻不出来。”李婉茹大声娇嗔道。

    “原来是这样啊，怪不得你到了二十二岁还不长胡子呢？”王根生恍然大悟似的，是那么的轻松自在。

    绕来绕去，又被王根生给绕进去了，李婉茹又是无语。

    哪知道，王根生走过来就蹲了下来，不容分说，抱起了李婉茹的两条小腿，往床上挪去。

    “王根生，你要来真的，你知不知道这是什么性质，我可以告你的。”李婉茹几乎气哭。

    只可惜村部里村子还有一段距离，另外还有院门锁着，现在就算她喊哑了嗓子，也没有人来救她。

    “是什么性质？别固执了，我会让你很爽的，好像做神仙一般，虽然一开始会痛。”王根生认真的说道。

    “但你也不能这样粗鲁。”李婉茹彻底无语。

    这小色狼也知道会痛，但为什么还这么野蛮，早知道这样，真不如让狼给叼走算了。

    “别说话，我会尽量温柔一些的，有什么好害怕的，不就是痛一下，之后就会很快活了。”王根生笑着说道。

    妈呀！亏他还笑得出来，这不只是痛一下那么简单的，而是本小姐一辈子的清白。

    “老老实实躺着，身体放松，你越紧张，会越痛的。”王根生轻轻安慰道，声音温柔至极。

    你个小色狼，居然跟我装清纯，不知道你残害了多少良家少女？

    李婉茹心里暗暗骂着的，悄悄的从枕边摸出了一把小匕首，这是用来防身的，没有想到还真要派上用场。

    “别乱动，老老实实的配合。”王根生说着话，用手捏着李婉茹的腿。

    一阵舒爽的感觉顿时传遍了李婉茹的全身，天哪，这是怎么回事？

    李婉茹把头扭到了一边，落下了几滴眼泪。

    现在是叫天天不应，喊地地不语，也只能逆来顺受。

    “王根生，我会恨你一辈子的。”李婉茹轻轻的说道，充满了无尽的委屈。

    关键是，王根生的手法让她真的很舒服，有一种欲罢不能的感觉。

    “你怎么可能会恨我一辈子，虽然你会痛那么一下下，不过是风雨之后见彩虹。”王根生又是一个理所当然。

    听着王根生似乎有魔性的声音，李婉茹的抵御力几乎全无。

    她甚至渴望着这一刻的到来，青春期总会有叛逆的，她的叛逆期似乎晚了一些。

    正在胡思乱想之时，一阵剧痛从脚裸处传来。

    “你想杀人啊！”李婉茹疼得坐了起来，一手抓住了王根生的手臂，另一只手还举着一把匕首。

    王根生看了李婉茹一眼，满脸惊讶：“是你想杀人吧，我在给你治疗脚伤，你的反应也太大了把！”

    “你刚才说会痛，就是这个？”李婉茹瞪大了眼睛，轻声问道。

    她的脚，此刻没有疼痛，只有一丝丝暖意。

