    这件事暂时还处于保密阶段，除开有数的几人之外，即便是自家人，大部分都是不知道的。

    张家是担心会出意外。

    毕竟现在可是多事之秋，大魏皇帝雄才大略，野心勃勃，此前就对九鼎商会有所觊觎，如今是什么态度谁都猜不准。

    而前两日，赵府一朝飞灰湮灭，更是引来了大地震，国都所有门阀世家都是人人自危。

    这种暗潮涌动的朝局，张家担心一旦张之泉有痊愈的可能，会引来一些暗地里的手段。

    不是谁都想要张之泉活下去的。

    “那你还告诉我”，林辰颇为无语。

    “我相信你！”张天雪则是笑道，说得理所当然。

    林辰自然不会辜负张天雪的信任，他倒是对张之泉的情况有些好奇。

    “你爷爷究竟得了什么病？”林辰问道。

    在赵氏发生大变之前，张之泉就已经病了，不过当时的情况还能稳住，所以外界对此也不太注意。

    没想到后续竟持续恶化，甚至到了死亡的边缘。

    “我也不太清楚，父亲只说爷爷是因为贸然开启了某个祭坛，才会染上这种怪病的”，张天雪摇摇头，她了解的也不是很清楚。

    主要是因为长辈对这件事都是缄口不言，许是其中有什么隐情，不便透露。

    林辰眸光微闪，倒是也没有什么头绪。

    不过他要去见一见张之泉。

    并非他对此有多少好奇，只是既然来了，总要看看，毕竟林辰觉得宁宇只怕不会那么尽心的治疗张之泉。

    另外就是，林辰也想试试看能否治好张之泉，这样杀起宁宇来也就无需顾忌什么了。

    张天雪先带着林辰去见了张长林。

    张长林见到林辰，也是颇感意外，不过当日他对林辰便是十分看好，招揽之意很明显。

    如今见到林辰主动过来，自然表现得十分的热情，甚至打算设宴款待。

    林辰自然婉拒。

    “小友此次过来，可是遇上了什么麻烦事，若是有我九鼎商会能帮得上忙的，你尽管开口”，张长林呵呵笑道。

    “之前小友你愿意提供龙衍花的叶子，对于我张家而言，可是有着大恩的，我张家始终记在心里！”

    张长林的态度很明确，丝毫不拖泥带水。

    “我倒是没有遇到什么麻烦，只是恰好来了国都，就过来看看”，林辰笑了笑。

    “哈哈，若是如此，那更应该让我张家尽地主之谊！”张长林呵呵笑道。

    如果没有事，却还是来张家做客，这当然是最好的情况。

    “听闻张老爷子病情好转了一些，我是否应该去拜见一下？”林辰问道。

    张长林有些意外。

    这白飞给人的感觉，与之前古楼城见到时有些不同了，不再是那种锋锐无比、令人难以靠近的样子。

    “父亲他今日应该是有些疲累了，不如明日再见吧，雪儿，你先带着小友在府中逛逛，安排一下住处”，张长林笑道。

    林辰也不坚持，随着张天雪离开。

    当下这种时局，张长林的谨慎在意料之中，不过林辰也不需要他答应，等到了晚上，自会去探查张之泉的情况。

    走出了张长林所在的院落，张天雪有些扭捏的道：“要不要去见一下我的父亲？”

    张长风是现在张家的当家人，在大魏的地位都很高。

    “不必了，找个住处让我休息一下吧”，林辰摇摇头。

    他对见张长风没有半点兴趣。

    张天雪撇撇嘴，总觉得林辰行事让人抓摸不透。

    不过不见也好，免得她自己先害羞的不行了，毕竟这么带过去，总有种见家长的错觉。

    张天雪住在自己的梨花小院里。

    这院子里栽种了许多特殊的梨花树，常年开花，十分好看，有时候一阵风吹来，梨花飞舞，真的有种雪落之感。

    张天雪的意思，是让林辰住在梨花小院。

    当然。

    跟张天雪的闺房还是有一段距离的！

    林辰也没什么意见，对他来说住在哪里都是一样的。

    院中，凉亭里，林辰和张天雪相对而坐，张天雪眨着大眼睛，耐不住心中好奇，问道：“白飞，你到了百战废土之后，有没有收获？”

    “实力提升了一些”，林辰道。

    张天雪撇撇嘴，谁关心这个。

    “我是说，你不是要找王朝公主，甚至世外大宗的女弟子吗，有收获没有？”张天雪道。

    “姑且算有吧”，林辰道，如实回答。

    张天雪心头顿时一紧，然后不高兴的哼哼道，“是吗，看不出来你还有这本事，那具体说说呗，发展到哪一步了？”

    “王朝公主想让我跟她回去，世外大宗的女弟子则希望我能加入她的宗门”，林辰道。

    “臭美！”张天雪顿时笑了起来，反而心情好了不少。

    说得这么好，一听就是吹牛。

    也是，林辰哪有这个本事，也就是她了，人家公主、世外大宗的女弟子才看不上他呢！

    唔，不对，她也看不上！

    张天雪嘿嘿笑着，然后道：“不过你也不用灰心，王朝公主、世外大宗的女弟子什么的，也就那样，我很快就比她们都强了！”

    张天雪原本是想得意的显摆一下自己，但说完突然觉得味不对，怎么好像是在推销自己似的！

    不对，不是这样！

    张天雪正要解释，林辰则是道：“你实力的确提升了不少，但现在跟她们的差距却依旧很大，想追赶上很难。”

    林辰只是实话实说。

    到现在为之，林辰说的还真都是实话。

    张天雪却差点一口老血喷出来。

    她气呼呼的站起来，道：“我现在可不是之前了，剑术很强，九鼎诀练到了全新层次，不信你试试！”

    这家伙太气人了，还以为一段时间没见转性了呢，没想到还是一如既往的可恶！

    而且，依旧嫌弃她！

    张天雪很委屈，她的确是刻苦努力了，这段时间绝没有偷懒，但林辰却根本看不上。

    这让她很气恼，也有许多失落。

    “好吧，那就试试”，林辰笑了笑。

    他看得出张天雪的努力，不过，这是远远不够的，比张天雪天赋更强的人却还要更努力，张天雪怎么可能赶得上。

    反正现在没事做，林辰倒是不介意指导张天雪一番。

    张天雪气呼呼的，走到梨花树林中的一片空地上，手中长剑一抖，摆开了架势，还是像模像样的。

    林辰则随手折了一段梨花枝，将以此为剑。

    “小看人，待会儿就让你后悔！”张天雪怒道，一剑刺向林辰。

    林辰脚步飘逸，梨花枝轻巧挡下张天雪的剑，随即轻轻一带，张天雪的剑势就被分开了。

    “用力的方式不对，这样再来”，林辰手中的梨花枝一转一收，让张天雪回击，并且告知要点。

    林辰这算是，在手把手教学了。

