    翌日。

    厉贝贝醒的时候，只觉得浑身酸痛。

    睁开眼坐起来，发现傅惊墨正在阳台上吹海风。

    厉贝贝从床上起身，穿了外套走了过去。

    “早啊，傅二叔。”

    傅惊墨转头看了她一眼：“早。”

    厉贝贝揉着自己酸痛的胳膊：“我昨天晚上是不是撞邪了，突然精神焕发，回光返照，现在又像是被榨干了一样，感觉身体被掏空。”

    傅惊墨：“……你的语文水平还真是一点进步都没有。”

    厉贝贝哼了一声，目光落在眼前大片的景色之上：“谁说没有进步，以前看到这美丽的景色，我只会说，卧槽，好美，现在我会说，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”

    傅惊墨皱着眉头看着卖弄诗文并且想到得到表扬的厉贝贝：“大小姐，这是日出不是落霞。”

    厉贝贝笑着说道：“不管啦，都一样，反正都很美。”

    厉贝贝手臂撑着栏杆。

    她是第一次在海边看日出。

    太阳像是一个滚圆的火球，从海平面一点一点跳跃往上，直到阳光像是碎金一样倾洒下来。

    六点的时候，酒店的服务生将房间解锁。

    来开门的服务员是个很年轻的女孩。

    看到房间里面一片狼藉，酒店惊喜礼盒所有的道具几乎全部被用上，散落在房间里面各个角落。

    服务员小姐笑着调侃：“两位昨天晚上一定很愉快。”

    厉贝贝没有反应过来，不知道她说的是什么意思，还以为是说她昨天掷飞镖的事情。

    笑着说道：“当然愉快，我的技术很好的，你们的道具真不错。”

    饶是见惯了各式各样客人的服务员小姐，此刻也不禁脸红了。

    傅惊墨正打开一瓶矿泉水，刚喝了一口，就被呛到了。

    厉贝贝皱眉看了他一眼，以为他是觉得自己在吹牛，所以才呛到，不甘心的问道：“难道我的技术不好吗？”

    傅惊墨：“……”

    看到男人尴尬的神色，服务员小姐倒是坦然了：“看来您男朋友比较害羞，两位不用不好意思，您的朋友606房间的两位更激烈，我们的床都给他们弄塌了。”

    厉贝贝只觉得这位服务生说话很奇怪，什么激烈不激烈的。

    但是她也捕捉到了重点，606房间，不就是梁非凡和江星火的房间。

    想都不用想，他们俩昨天晚上肯定又打架了。

    厉贝贝对他们两个并不太关心，只是问道：“那604房间呢？”

    604房间是谷青云和盛宴的房间。

    服务生小姐说道：“那个房间，我还没有过去解锁呢，下一个房间就是他们。”

    厉贝贝连忙说道：“那我跟你们一起叫他们起床。”

    厉贝贝必须趁早跟谷青云对换房间。

    虽然节目组说，今天八点才开始节目录制。

    但是节目组向来喜欢搞突袭，说不准什么时候就会出现。

    如果被节目组发现，昨晚他们几个是男女共处一室，那真的是出事故了。

    厉贝贝跟服务生走到门口。

    看着她用磁卡一扫，房间自动解锁。

