    直到林辰几人消失在视线中，跪在地上的人们，依旧没有站起来。

    “谁……谁扶我起来一下？”

    “扶个屁！你脚软，老子就不脚软吗？

    老子现在自己都爬不起来。

    我的妈呀，我嘲讽了谁，一名至尊境巅峰，和域主大人同一级别的存在？

    然后我竟然还活着，我这命也太大了！以后向别人吹嘘，老子嘲讽过至尊然后还活得好好的，估计别人都不信！”

    “至尊境巅峰！我们丹岐神域，竟然不只域主大人一位至尊境巅峰？”

    “蠢货！这位大人，明显就不是我们丹岐神域的人，连这都想不明白？”

    ……众人跪在地上你一言我一语地交谈，竟是都吓得脚软，谁也站不起来，场面很是滑稽。

    “两位请坐！”

    走入大殿之后，骆翰烨示意林辰和卡西娅入座，旋即看向骆飞烟，无奈道，“你这丫头，怎么也跟过来了？”

    “老祖您又没说，不能跟过来。”

    和那些见到骆翰烨就诚惶诚恐的骆家子弟不同，骆飞烟自小展现了惊人的天赋，很受骆翰烨喜爱，也是被他给宠坏了，对他虽然尊敬，但并不畏惧。

    两人间的辈分隔了好几代人，但相处的模式，俨然像是一对亲密的爷孙。

    “你啊……”骆翰烨无奈苦笑，别人知道自己招惹了至尊，都被吓到脚软，这丫头倒好，震惊过后，是一点也不害怕。

    固然有自己在的关系，也是因为，她还从未遇到过想要她命的至尊！不知道至尊动怒，是多么可怕的事情。

    他没将骆飞烟赶走，让骆飞烟站在自己身后，叫来仆人上茶，这才看向林辰和卡西娅，笑问道：“两位过来这边，不知道是有什么需要帮忙的？”

    林辰说明来意，取出一份清单，希望他能够为自己提供清单上的炼丹材料，愿意以其它相同价值的材料来进行交换，并且事成之后，还会备上一份谢礼，是一些实在难以凑成完整丹方的珍贵炼丹材料。

    骆翰烨心中已经打定主意，只要对方要自己帮忙的事情不要太困难，即便是吃点亏，自己也要帮忙办好。

    如此一来，不仅能与对方结交，也算是对方两人欠了自己一份人情。

    一名至尊境巅峰和一名至尊境后期的人情，是无比珍贵的。

    此时一听林辰要自己帮忙的事情，对自己来说，并非难事，而且不仅不用吃亏，还有利可图，当即便答应了下来。

    将林辰手上的清单接过，打量一番之后，他心中暗道，这上面有炼制至尊宝丹的材料，再加上这人之前轻易指出飞烟炼丹技巧上的缺陷。

    无疑，他和自己一样，也是一名能够炼制至尊丹药的炼丹师。

    这么一想，心中对林辰更加看重！“两位放心，这件事情我一定办好。

    这上面大多数材料，要找到都不是什么难事，但有少数炼制至尊丹药的材料，寻找起来估计就要花费一番功夫。”

    骆翰烨笑着说道，神情要比刚才更加客气。

    “骆域主尽力就行，如果有几种材料实在找不到，那就算了。

    事成之后，我会奉上说好的谢礼，除此之外，这件事情依旧算是我欠了骆域主一个人情。”

    林辰说道。

    “呵呵。

    客气！林兄弟你实在是太客气了。”

    骆翰烨笑容更加灿烂，对林辰的称呼，也从朋友变成林兄弟。

    将清单收起，骆翰烨试探着打听林辰和卡西娅的来历，然而林辰顾左右而言其他，分明是不想和对方说太多关于自己的情况。

    见此，骆翰烨很识趣，不再询问，笑道：“我这便让人给两位安排房间住下，一旦将清单上的材料收集得差不多，便立马让人通知两位。”

    “老祖，这位前辈和你一样是至尊境巅峰，说起来，我还是第一次见到，除了您之外的至尊境巅峰强者呢。”

    骆飞烟突然说道。

    骆翰烨和林辰、卡西娅都看向她。

    骆翰烨眼神无奈，这丫头估计是在打什么小心思，可千万别太过分，别惹火了人家。

    自己以前似乎真的有些太宠溺这丫头，导致她无法无天，这种场合都胡乱插嘴。

    “你想说什么？”

    骆翰烨问道。

    骆飞烟一脸好奇，笑意盈盈道：“老祖您以前不是常说，您横扫同阶无敌手，就连至尊境大圆满的家伙，对上你也会未战先怯，闻风而逃吗？

    人家当时说不信，您还说我若是不信的话，以后遇到跟您同阶的修道者，您就狠狠教训对方一顿，看我还信不信！”

    林辰和卡西娅目光玩味地看向骆翰烨。

    骆翰烨心中一阵尴尬，你个死丫头，我那不是在你面前吹吹牛吗，你还当真了不成，这种时候说出来，岂不是让人耻笑？

    当然，也并非全部是吹嘘。

    他当时说得有些夸张，但自信是至尊境巅峰中的佼佼者，说横扫同阶有些过了，但自认为的确要比大多数同阶更强！骆飞烟也不是想要让自家老祖难堪，只想让林辰出点丑，继续道：“老祖您难得遇到同阶的强者，要不和这位前辈切磋切磋？

    人家从小到大，还没真正见识过老祖您全力出手的样子。

    您老说我要努力修炼，未来或许有追赶上您的一天，那您好歹让人家见证下您的风采，不心生向往，谈何追赶？”

    骆翰烨一听这话，倒也有几分道理。

    他其实也想探探林辰的底，由此也来进一步确定后面对待林辰的态度，不过，如果人家不愿意和自己切磋，自己也没办法强求！“有点意思。

    那要不，骆域主我们就来切磋下？”

    林辰看出骆翰烨感兴趣，笑眯眯说道。

    骆翰烨心中大喜，谦虚道：“这丫头就是被惯坏了，说话没大没小。

    不过，老朽也的确多年不曾全力出手，见到与自己同阶的存在，多少有些手痒！林兄弟若是愿意和我过两招，那是再好不过。”

    卡西娅打量了眼有些兴奋的骆飞烟，脑海中浮现一个念头：这女人似乎根本没意识到，她这一回，是把自家老祖给坑惨了？

    

