    她本来想说，想找个玄冥当对手，练习战斗的，修炼场地，她可没这么想过啊。

    叶帆自然是赶紧传音，让萧馨儿配合一下。

    女人虽然耿直，但稍微配合一下，还是没问题的。

    等顺利聊完，叶帆跟玄芈回到外面世界。

    玄奕虽然看似轻松地与苏轻雪交谈，聊着“养玄冥宝宝心得”，但其实一直都在挂念族长。

    看玄芈与叶帆相谈甚欢地出来，知道事成了，也松了口气！毕竟，真要是跟人族开战，虽然人族不是玄冥的对手，也会让玄冥伤元气。

    “玄奕啊，你去召集玄海的同族，我要召唤所有北冥的同族！”

    “从今往后，我们玄冥一族，再也不会因为资源不够，日渐式微了！”

    “世界树所在的衍天世界，便是我们新的家园！”

    跟世界树住一起，那听着就牛气啊！“族长，修炼材资的问题要是解决了，您就要成为，玄冥一族的万古圣君了！”

    玄奕这么一说，玄芈更是喜上眉梢，两只大乌龟本就同族兄弟，这会儿乐得不行。

    叶帆带着苏、萧二女，在旁边鼓掌，表示庆祝。

    叶帆暗暗嘀咕：世界树大佬，我稍微借用一下你的名气，你可别生我气，我回头多给你施点有机肥……玄冥因为许多都有留守在各自的领地，所以许多并非肉身赶来。

    不少玄冥都将一缕元神，注入雪人、冰雕之中，千奇百怪的造型，从四方赶来。

    当然，也有一些玄冥，因为离得较近，或是有安排任务，所以本体过来。

    等了一个时辰，玄冥一族算是基本凑齐了。

    叶帆等人面前，又新来了五头成年玄冥，两头幼年玄冥，还有二十几个，都是冰雕和雪人。

    看着这些造型花里胡哨的雪人，也让几人忍俊不禁。

    但，奇怪归奇怪，叶帆稍微一算，差不多有三十头玄冥到场。

    这一群玄冥要是走出远古神域，那踏平神魔各国，估计都不是问题。

    这还是玄冥一族数量少，仅仅比神龙多，要是白虎、朱雀加起来，那这股神兽的势力，对抗泰坦，就绰绰有余了！“哟，帝王级剑意，帝王级凤炎？

    这来了人族贵客啊？”

    “这小家伙好生有趣，怎么有朱雀王的气息？”

    玄冥们一来，发现有客人，都围着转悠。

    “族长，到底什么事，把我们都叫过来啊？”

    “四海太平，能有多大事，不会是缺材资了吧？

    我可不出去找……”“是啊，这是族长该干的事啊……我才刚睡了十几万年，又醒了……”“叔，我三百万年没睡了，不想站岗了，找个兄弟替我轮班吧……”一群玄冥闲扯着天，大多还沾亲带故。

    叶帆嘴角抽搐，这帮乌龟倒是真够懒的！“大家安静！”

    玄芈似乎都觉得丢龟，赶紧让同族别说了。

    “人族帝王剑神，为我们玄冥带来了一个大好消息，他愿意将世界树馈赠的一方世界，分享给我们！”

    在玄芈的解说下，玄冥一族大为震惊和喜悦。

    “那是不是说，我们不用四处走动，也有源源不断的灵材了？”

    “在里面，泰坦路过就不会吵醒我睡[悠悠读书 www.uutxt.vip]觉了？”

    “自己打洞是有点麻烦，但一劳永逸，倒也不错……”当然，也有玄冥提出质疑，凭什么相信，这不是什么骗局呢？

    这时候，苏轻雪亮出了无字天书，那玄冥先祖的气息，彻底让玄冥们信服了。

    再加上提前尝试了几枚元极丹，玄冥们更是如获至宝，迫不及待要跟叶帆展开合作。

    最终，玄芈决定，让玄奕先带领五头成年玄冥，三头青少年玄冥，进入衍天戒内。

    正好从八个方向，开拓这个世界的格局。

    等到足够大了，再让更多玄冥进入。

    不远的将来，除了北冥这个祖地需要留守，一些别的领地，就可以抛弃了。

    而在衍天戒内，玄冥自然不会影响到里面的有巢氏，领地使用，都会进行规划。

    萧馨儿会定期提供一部分元极丹给玄冥，帮助它们孩子加速成长。

    一经落实后，衍天戒内的世界，也彻底变天了。

    五个传统大城市，以及数十个中小城镇，看着八只玄冥神兽，奔向四方，都开始纷纷膜拜。

    特别是看到这个世界再次被开拓出更广阔的空间，有巢氏喜出望外。

    他们之前还担心，这么扩张下去，地方不够用。

    可创世神剑神大人，又好久没“显露神迹”。

    “创世神没有抛弃我们！”

    “剑神找来了八尊玄冥！是请来了守护神兽吗？”

    “神兽在开拓空间，我们又有新的土地了！”

    如今的有巢氏，早已经不是当初叶帆认识的那一群，都不知道多少代了。

    他们甚至都不知道，祖先是怎么在这个世界开始生活的，也不知道曾经在青纱帐之类的地方……他们完全认为，衍天戒内的世界，就是“凡间”，外面的世界，就死“天上”。

    偶尔有一些天上的神仙下凡，会去教他们一些知识。

    这就是他们从小生活的世界，一直到老去。

    八只玄冥降临的这一天，被有巢氏的人类，立法定为“八神祭”。

    后来每年这一天，人们都会制作各种玄冥飞天的造型，纪念和感恩神明。

    白千落作为“神使”，则是让有巢氏的管理者，去各地规划好了领地界限。

    玄冥的领地，是不能随意闯入的。

    在一些关键的地方，玄冥也用开天辟地的力量，垒砌起了一道道的山脉。

    这些山脉附近，白千落命令要插下警示牌……于是乎，衍天戒内，各个方向，道路边都会出现一些“乌龟”图案的告示牌。

    提醒人们，前面不能过去了，违者后果自负……与此同时，有巢氏的人，如果自愿，可以为玄冥“进贡”。

    玄冥虽然是神兽，但一些好吃的，和一些灵材，也是来者不拒。

    这样一来，就可以让玄冥和有巢氏，和谐共处。

    让叶帆和白千落都感觉神启的是，世界树竟然有了点变化？

    

