    尽管那书生鬼始终不肯再出现，但是郑小明也不急。大不了就算是赚功德而已！

    没杀死一只鬼物，都有或多或少的功德的。

    或者本来就正如同郑小明所说，这根本就不是斩杀鬼物，而是助它们解脱。

    毕竟当今之世，已经非是这些鬼物所能够存在的世道了。

    劫运轮回，天道转变。就如同人间的沧海桑田一般，昔日的汪洋大海，现在早已经干涸，海中的鱼龙早已经脱水而死。唯有一些虾米，还在一些残留的小水洼当中苟延残喘，痛苦挣扎！

    然而郑小明这么一想，忽然觉着整个人就不好了。

    人家本来就足够惨了，自己为什么还要赶尽杀绝？

    而且按照人类的习惯，这种马上就要灭绝的珍稀物种，不是应该建动物园，保护区什么的保护起来么？

    于是郑小明顿时换了做法，从福德背篓里面抽出仁德玉稻，化为一道道金光射了出去，将一只只躲藏起来的鬼物尽数给抓起，捆绑，塞入到了背篓当中。

    接着郑小明就是大喜：“上天果然有好生之德！”

    因为他发现，用仁德玉稻抓起来的鬼物，所给的功德，要比直接斩杀高出三五倍来。

    原本斩杀一个普通鬼物，也许只有一丝功德。但是用仁德玉稻捆走，就会有三丝功德了！

    虽然有些消耗仁德玉稻，但是东西么，本来就是用的。

    何况这些鬼物抓回福田，也能成为福田眷属。最起码也能和魏羽戚三问那般，给自己种地锄草不是？

    他这次带出来的仁德玉稻足足有上百根，这就起码能抓上百个鬼物回去。

    当下就不紧不慢的开始抓捕起鬼物来。

    然而郑小明这么做不要紧，却顿时就把那鬼书生给急坏了。

    那些鬼物被郑小明给斩杀不要紧，现在被郑小明给抓走，他可就受不了了。

    当下躲在暗处的鬼书生咬牙发狠：“看来这次，只能把这个煞星给引入下阳城了！”

    心中这么想着，就故意再次现身而出，吸引郑小明的注意力。

    然而郑小明好像就没有看到它一般，依旧自顾自的抓鬼。那鬼书生无奈，准备冒险靠近郑小明一些。

    哪里知道，郑小明此人十分狡猾。刚才只是装作不为所动而已，此刻见着那鬼书生靠近，顿时手中就射出了一道金光，要把这鬼书生给捆住。

    幸亏那鬼书生反应足够快，猛然化身为一道黑烟，往后一退，看看躲过仁德玉稻。这次就被吓破胆子了，再不敢停留，向着远处逃去。

    郑小明见到这鬼书生这次是真的逃远了，哪里肯罢休？急忙追入松林当中。

    至于什么逢林莫入之类的古训，郑小明这种愣头青是既没有听说过，听说过也不会在乎的。

    只是那鬼书生化为黑气飞遁极快，郑小明根本追之不及，很快彻底追丢。

    郑小明悻悻然的停下，暗骂一声：“姥姥！这鬼书生逃的倒是挺快的！下次不要被我遇上，否则我早晚把你抓回福田，好好收拾！”

    他悻悻然的准备转身回到乱葬岗，却发现自己已经在这片广阔的松林当中迷了路。

    虽然郑小明还是能够通过福田直接回归，但是手中的仁德玉稻还没有用完，这心里总觉着有些不得劲。

    郑小明虽然没有什么强迫症，但是总觉着不把这次的仁德玉稻全部抓了鬼，用完的话，心里不太舒服。

    于是就按照记忆感觉，摸索着准备走回乱葬岗。

    但是很明显的，郑小明不论是记忆，还是感觉都不太准。这越走越是觉着周围陌生，好像从来没有来过一般。

    这次是彻底完蛋，迷路了！

    就在郑小明准备放弃治疗，返回福田的时候，却看到一团光芒，晃晃悠悠的在远处浮现，向着他这个方向而来。

    郑小明心中一喜：“莫不是那乱葬岗就在那边？”

    当下就飞快靠近过去，虽然很是黑暗。但是郑小明接近之后，他很快看清楚，那火光是一盏灯笼。

    真正的灯笼！而不是鬼火灯笼。

    因为那灯笼当中散发出橘红色的温暖火焰。

    提着灯笼的是一个昂藏大汉，敞胸露怀，胸毛茂密。头上带着一顶帽子，还簪着一朵大红牡丹花。

    距离老远，郑小明就能感觉到那大汉身上散发出来的酒气。也不知道他喝了多少酒，酒劲上头，哼着小调，打着灯笼，就走在这松林间的小道上。

    这情景怎么看怎么都觉着诡异！

    “虚界之中，怎么会出现大活人？而且是这种喝醉了酒，壮实的像是三拳能打死一只老虎的壮汉！”

    这种壮实当然不是来自于肌肉，怎么说呢？更像是来自于气血。

    那强大澎湃的气血，夹杂着酒劲，在十米之外都几乎把郑小明给熏了一个跟头。

    几乎与此同时，那昂藏大汉醉意迷蒙的双眼忽然之间变得清亮起来，双目当中神光四射，望向松林之中郑小明的方向，爆喝一声：“何方妖魔鬼怪，居然敢窥视你武爷爷，吃俺一棒！”

    这般说着，腰间一根哨棍就那么跳在掌心，带着爆炸一般的风声，瞬间跨过了七八米的距离，已经来到了郑小明的眼前。

    宛如猛兽一般的凶厉气息，吹的郑小明眼睛都张不开，鼻孔当中都被夹杂着酒劲和血腥味道的劲风给灌满。

    郑小明大骇，目不能视，而不能听。只能下意识的向着记忆当中哨棍打来的方向挡了过去。

    他甚至没有半点把握，到底能不能挡住那劈来的哨棍。实在是因为现在郑小明整个人心都乱了，根本不敢确定自己的记忆感觉到底是不是对的！

    然后下一刻呼啸的风声全部停歇，一根哨棍在郑小明的脑袋前生生停了下来，然后被收了回去。

    显然，郑小明的长剑没有挡住对方的哨棍，那根棍子如果真的打下来。郑小明的脑袋决定会爆的如同西瓜！

    幸好，对方半途收手！

    “呵，原来是个活人！你说你半夜不好好走路，走路不打灯笼。你不是故意吓人是什么？怪道我老武错认。”那大汉说道。

    郑小明惊魂甫定，从那种险死还生的惊悸之中回过神来，冷冷的看着那自称老武，武爷爷的壮汉，忽然问道：“你打过老虎没有？”

