
　　“不管你怎么威胁我，我都不会屈服的~！”

　　达克妮丝语气坚定地道。

　　但是你的语气却软绵绵的哦？好像在期待着那种事情发生一样，而且那种面含春色的保证也完全没有说服力啊！

　　一时间，江离甚至不知道该从哪里开始吐槽比较好！

　　“我能感觉得到，从那个面具之下传来了淫秽的视线，在一寸寸地舔遍我的身体，你一定在窥伺我的身体，在脑海中对我进行了各种羞耻play吧！”天籁小说网

　　顿时，从四周传来了各种鄙夷的视线。

　　你们信她说的话吗！

　　那分明就是她的妄想啊喂！

　　救命啊，能不能来个正常人！

　　“和真——！！！”

　　达克妮丝话音刚落，一道尖叫声陡然从外面传来。

　　不一会儿，水蓝色长发的女神一路狂奔来到了大殿之外，怒气冲冲地一头撞向了不知道什么时候已经退到了门口处的佐藤和真。

　　“你竟敢拿我当诱饵！拿我这个高贵而美丽的水之女神当诱饵！道歉，快道歉！对我说对不起高贵的阿库娅大人，以后卑贱的我再也不敢了，你的债务就由我来还吧，说，快说！”

　　“别闹，阿库娅！”

　　佐藤和真顿时慌了，连忙四手八脚地按住阿库娅。

　　他差点就要潜伏离开了，怎么偏偏阿库娅在这个时候跑来了！

　　“等一下，不死骑士呢？”

　　“在后面。”

　　“唔哦哦哦！”

　　阿库娅刚说完，大量的不死骑士从后面涌了过来。

　　“好机会！”

　　佐藤和真顿时眼前一亮。

　　他当即伸手举起了阿库娅，然后像扔沙包一样将她向众人的最前方扔了过去。

　　“嚯！”

　　阿库娅人在半空忽然调整好了姿势，空中转体三周半稳稳落地。

　　“好厉害！”

　　金发小混混惊呼一声。

　　“多谢夸奖！”

　　好像表演才艺的艺人一样，阿库娅喜滋滋地鞠了个躬。

　　“我们是不是可以回去了？”

　　八坂爱莉扛着贝尔迪亚，来到了江离的身边向他问道。

　　她的语气中明显在憋笑。

　　江离默默地具现出了布灵刀，然后一瞬间变成了一把黑色的双手大剑。

　　他快蚌埠住了！

　　“唔哦哦哦！”

　　不死骑士们瞬间潮水般冲进了大殿之中，将讨伐队再度冲散，一个个如同疯魔了一般，全都在追着阿库娅跑。

　　眨眼间，整个大殿乱成了一团。

　　“快跑！”

　　佐藤和真连忙拉住惠惠的手，想带她一起逃跑。

　　但他伸手一拉居然没有拉动。

　　仔细想一想，好像惠惠的等级是比他高。

　　他转头看去。

　　然后差点被吓尿。

　　惠惠低着脑袋，双眼不断闪烁着红光，小嘴快速蠕动，口中念念有词，体内的魔力迅速凝聚起来。

　　“我艹你想干嘛？我警告你千万别乱来啊！”

　　佐藤和真大惊失色。

　　“轰隆！”

　　骤然间，巨大的金色闪光呼啸而出。

　　只是眼前一花，闪光便从众人的头顶一掠而过。

　　谷胣</span>一瞬间，在场所有人心肺骤停！

　　脑袋差点被砍断的恐惧感让他们心脏揪紧。

　　紧接着耳边猛地传来了剧烈的轰响声！

　　“看那边！”

　　惊恐的大叫忽然传来。

　　循着视线看去，大殿之外的走廊当空而断，如同尚未建成的天桥一样，整座走廊从半当中被砍断，截面光滑无比。

　　“怎么回事？”

　　“是魔王动的手！”

　　“戒备！快戒备！”

　　“你疯了？快放下武器，别让魔王感觉到冒犯！”

　　这一刻，所有冒险者真正的乱成一团。

　　“妈的有病！非要人发飙才肯认真听话！”

　　江离咬牙切齿。

　　心累！

　　太心累了！

　　他还从来没有过这种差点崩溃的感觉！

　　先是达克妮丝，又是阿库娅，这个队伍某种意义上来说绝对不容小觑！

　　“Explosion（爆裂）！”

　　彩色的魔力光球在空中划出弧线坠了过来。

　　从天而降的瞬间剧烈的高温爆发开来，让赤色的烈焰陡然如同海啸般涌了出来！

　　“怎么可能有效！”

　　江离怒吼着一剑劈出。

　　巨大的金色闪光重新从剑身上勃发而出，眨眼间将赤色的火球正面斩断，甚至连屋顶都破了个大窟窿！

　　“轰隆！”

　　爆裂魔法正面被破，剩余的热量爆散开来，让原本被冻住大半的这大殿瞬间解冻，讨伐队们多躲XZ，唯独被烈焰近身。

　　“什么？我的爆裂魔法居然……！”

　　惠惠一脸震撼地看着半空中碎掉的光球。

　　爆裂魔法，那是人类最强的攻击手段，没有任何魔法的威力能出其右！

　　诚然她现在等级还很低，没有多少魔力，但那依旧是爆裂魔法，一旦用出这招就必定能解决任何敌人，就连上级恶魔也能一炮轰死！

　　结果被这么一剑砍爆了！

　　对惠惠来说，这根本就是天方夜谭，冲击之大几乎和红魔族被灭族没什么两样！

　　“现在可以安静下来，好好听我说话了吗？”

　　江离抬起魔剑格拉墨，剑尖直指面前的众人。

　　没有人回答。

　　所有人都被他的爆发给吓到了，各个一脸惊恐，达克妮丝和惠惠等人静默当场。

　　连维兹都一瞬间产生了江离会恼羞成怒把在场所有人都杀掉的错觉。

　　“听好了，我这次来新手村，不单单是为了回收这个没用的部下。”

　　刻意压低的声音冷冰冰地传入了众人的耳中。

　　“从今后起，我会常驻在新手村这边！”

　　下方众人闻言齐齐一惊。

　　“这个世界太无聊了，无聊到若是我想统治世界的话，这个世界已经在我掌中打转，但是我对统治世界不感兴趣，我只对强者感兴趣！”

　　“尽管把这个消息传播出去吧，尽管让全世界各地的强者们来挑战我吧！无论是从霓虹而来的转生者，还是本土天生的大魔法师红魔族，甚至就算是巫妖、吸血鬼真祖、大恶魔！不管是谁的挑战，我都会一一接下，然后从正面将你们打倒！”

　　“若是能将我打倒的话，不仅能得到丰厚的奖品，还能成为世界第一的强者，想让我解散魔王军也无妨，让我奉上无尽的钱财也无所谓！”

　　魔王大声地宣告着。

　　所有人都被震撼得无以复加。

　　以他们的脑子未必能理解将来会变成什么样，但唯独一件事，他们很确定。

　　阿克塞尔要变天了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第539章 能不能来个正常人！免费阅读。https://xs.23sk.com 