    第452章 古月娜！惊人的战斗

    从陆枫这个角度望过去，只能看到她的侧面，银发飞扬间，看不清她容貌，但单单她仙子般气质超凡脱俗的女子，注意令他心神震荡，呼吸变得急促，怦然心动。

    陆枫还感觉到身上隐藏的龙神血脉，仿佛即刻开始燃烧沸腾。

    没有露出容颜的白裙少女，只看到她曼妙身姿，就已经对陆枫产生极度致命的吸引力。

    听到这位女子的声音，泰坦巨猿和天青牛蟒面色一变，气势顿消。

    他们忙不迭朝着那位女子，恭敬地跪拜下来。

    “主上。”

    他们刚刚对着陆枫神气活现，十分傲慢不屑，一转眼，就变成像是家猫家狗见到主人的那种样子。

    在魂兽界，这种转变原因只有一个。

    泰坦巨猿、天青牛蟒遇到了魂兽共主。

    古月娜！

    当陆枫看见白衣美少女身边，紫姬悬空侍立的时候。

    就明白，这位便是他要找的古月娜。

    此刻。

    古月娜侧脸上的银发扬起。

    陆枫看到她的侧脸。

    心中又是一阵惊叹。

    果然是太美了！

    容颜、身材、气质等浑然天成，人间绝色。

    她的惊世容颜，是一种自然而然的美，与周围大自然完美融合，无比真实，无可挑剔，无与伦比，直透人心坎深处。

    琼鼻挺翘，红唇润泽，眸若秋水，翩若惊鸿，娇躯修长婀娜，一身白裙飘飘，银色长发自然披散，仿佛透发着淡淡圣洁的光辉，说不出的灵动与飘逸，绝世丽影如梦似幻。当真是如洛神临世一般，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

    “不用管我，我只是来看个热闹，小猴子，那只可爱的小猪要挑战你，你难道，不战？”

    古月娜声音轻轻柔柔，空灵得宛如天上浮动的彩云。

    听到古月娜称呼自己为可爱小猪，陆枫嘴角一抽。

    想过千百种与古月娜见面的方式，但没想到是这一种。

    他想化形兽类，去与古月娜见面，开个玩笑。

    但没想到是化形成野猪。

    更没想到在这个时候与古月娜碰上。

    刚刚还想着怎么找到她呢。

    打算是完成任务后，恢复成了人型，再去找古月娜。

    毕竟……猪再可爱，也不够帅气啊！

    而且陆枫特别重视第一印象。

    现在第一印象有点毁了。

    尤其是见到古月娜是这般的沉鱼落雁的仙姿玉貌，更是想第一印象好一些。

    他只看一眼，未看清全貌，就对古月娜无比心动。

    这也是他没有预料到的。

    他对古月娜产生极为强烈的占有感。

    没错，就是要强势的占有她，成为她唯一的男人。

    这种占有，就像是大海占有河流一样，将之容括到怀抱，融为一体。

    冷静想想，产生这种强烈想占有的感觉，很可能是与身上的龙神血脉有关联。

    古月娜是银龙王，与自己身上龙神血脉有密不可分的联系。

    而目前，由于龙神魂骨强大的化形魂技，把龙神血脉的气息，都掩盖了，即使是古月娜，也没能感知出来，紫姬更是不能。

    “不，我要战！”

    泰坦巨猿顿时激怒。

    它站起来，转过身，一双像灯笼般的眼睛闪烁着黄晶般光泽，恶狠狠的瞪向陆枫。

    对于挑衅者，不应战，那是懦夫行为。

    泰坦巨猿绝对不会允许这种事发生在自己身上。

    “想找死，成全你！阿柔，你走开。”

    泰坦巨猿震怒中，不忘阿柔的存在。

    “不要。”阿柔摇摇头，担心陆枫受伤，坚定的道，“小猪猪，一定要打的话，我也要跟你一起战斗。”

    “……”泰坦巨猿看着阿柔，一阵无语。

    它怕狂怒起来，不小心伤害了阿柔。

    而它看阿柔望向陆枫的陆枫眼神，不是同伴那么简单。

    这是给小舞找个爸爸么？

    才两万年修为，眼光也太低了。

    但阿柔能活下来，比什么都好，小舞如果知道，也不会那么伤心了。

    泰坦巨猿沉声道：“好吧，看在阿柔面子上，我下手轻点，尽量不取你性命。”

    “也不要太轻。”陆枫不希望太过刻意，导致任务失败。

    他转身对阿柔道：“阿柔，请相信我，让我一个人来战，这对我很重要。”

    阿柔看着陆枫的自信的眼神，想了想，点头道：“那好吧，你小心。”

    她听到泰坦巨猿的承诺，也放心一些了。

    陆枫不再搭话，朝着泰坦巨猿主动发起进攻。

    “野蛮冲撞！”

    这个技能屡试不爽，即便不能给对方造成致命伤害，但希望附带的晕眩效果，能出奇效。

    “咦。”古月娜略有讶异。

    两万年魂兽，不管是挑战十万年，还是采取主动进攻，从正常来看，都是一种莽撞的行为。

    但陆枫发动进攻之后，瞬间爆发出的力量和速度，远远超出古月娜的预料。

    紫姬眉头微蹙，若有所思。

    金色野猪说话的语气，令她觉得有一丝熟悉感。

    “哼，小伎俩！”泰坦巨猿带着藐视的目光，宛如石柱的巨臂，挥动起来，巨锤般拳头砸下，与陆枫对攻。

    轰！！

    两股强大魂力撞击，发出惊雷般的震响，气爆炸开，地面竟炸出一道大坑。

    一时间飞沙走石，逆风席卷尘土、落叶、草皮等，在空中极速飞扬。

    泰坦巨猿答应阿柔下手轻点，没有用出全力，也没有使用魂技。

    自始至终，泰坦巨猿拥有着无与伦比地力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是，它还可以施展类似于魂技的战斗技能，一般也成为魂技。

    如果动用魂技，现场情形会更加劲爆。

    陆枫庞大兽体从尘土中激退而出，被震退出几米，脚在地面上犁出长长一道沟。

    泰坦巨猿没有后退，但居然陷入晕眩状态，脚步踉跄，看似要倒下。

    “不可能……”天青牛蟒一双大牛眼，睁得像斗那么大，满是震惊之色。

    二明含怒一击，没有用全力，但也够两万年魂兽喝一壶，死不了，却很有可能收到重创，失去战斗力。

    天青牛蟒很了解自己这位兄弟，行事很干脆，能用一拳解决，绝不用两拳。

    泰坦巨猿这一拳，就是打算一击打败金色野猪。

    但眼前情况却是，剑牙野猪只被震退出几米，像是不受任何损伤，防御力大大超出预料。

    最令人震惊的是，居然让泰坦巨猿陷入晕眩。

    简直无法想象。

    (本章完)

