
　　唐果和警方透露的消息，就是曾经和江小花的攀谈，当然她说的更具体一些。

　　“这件事很可能与江家人有关系，还请你们能早点过去调查，我怕她有危险。”

　　警方的人在得知何家村之前那些事情，立马查了何家村的资料，这都是公开的，很快查到何家村从前还真是那样。

　　江小花失踪事件，肯定是越早解决越好。

　　唐果也跟着去了，去之前，她还找到卓熠，叫他跟着去，争取事情解决之前，就把稿子写好。

　　卓熠看到事情牵扯到何家村，这下才是恍然大悟。

　　他就说唐果怎么会莫名其妙的帮助江小花，原来江小花也是何家村的人，她压根儿就没想过让何家村平静吧？打算给何家村翻翻旧账，到时候有这件事做铺垫，事情闹起来就更有意思了呢。天籁小说网

　　一行人匆匆往何家村赶去，唐果还叫卓熠散布了一些消息出去，表明江小花很可能是被江家人带走。

　　叫卓熠装作一个爆料的狗仔，把江小花的身世都扒了一遍。

　　这样子对江小花来说，才是一劳永逸的办法，彻底解决江家人会扒着她吸血的可能。

　　网友看着卓熠爆料出来的消息，都在质疑这件事的真假，如果真的是这样，江小花也太可怜了吧。

　　而这时，又有人透露，警方的人真的去何家村了，据说当红大明星唐果也去了。

　　这下更引起许多人的关注，唐果为什么会去呢？

　　原来江小花是她公司里的艺人，很快江小花就有很多剧播出，还有一个真人秀节目会播放。

　　这下，是真的全网都紧张了起来。

　　在网友们的期盼下，还有记者们进行了跟拍直播，算是全网找人了。

　　当他们看到唐果与警方的人去到何家村，遭受阻拦，这些村民设置各种路障，根本不配合的样子，也是大开眼界。

　　然后，就有直播的记者出声：“据说这地方的人都是山里迁徙出来的，原本就是个拐卖村。”

　　这些都是事实，不用掩盖，记者也不怕被打。

　　网友们恍然，然后开始痛骂。

　　唐果也带来不少保镖，直接将村民们拦在了一边，带着人就冲进去。跟拍的记者，也是连忙追上去，这可是第一手新闻。

　　江家人知道有人找来了，不要他们进去。

　　然而江小花已经听到动静，在屋内喊。

　　这下，唐果就不客气了，叫人直接砸门进去，行为看起来十分粗暴，网上却是一片叫好。

　　记者的镜头转向关闭江小花的小屋，门被砸开，里面黑压压的一片，江小花果然在里面，整个人看起来狼狈不已，脚上居然还被套了锁链，看得众人愤怒不已。

　　如今当下的情况，竟然还有这样的事情。

　　江小花还是个公众人物，才能及时被解救，如果一个普通人，会有这么大的力量，立马将她拯救出来吗？

　　江小花确实被吓到了，她都差点妥协，要将所有的钱给江家人，没想到这个时候，唐果还有警方的人都来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5205章 大山女主的妹妹（65）免费阅读。https://www.23sk.com 