    【“要淡定，我的这个学生呢的确不太喜欢说话，所以有时候你会误解她的意思。”】奥佳欧的身边，一个戴着眼镜，身穿白大褂的决斗精灵出现在了少女的身边，向她解释了一下之前藤木光没有跟她说的部分：【“她之所以会跟着秋月孝三，是因为那家伙是她所在的理科部的一名很优秀的新人。”】

    【“额……秋月孝三？你确定那家伙不是叫‘三泽大地’吗？”】

    “秘旋谍·快速修理博士”推了推眼镜，对奥佳欧这样说道；不过当他说完的时候，另一只决斗精灵、一个宽额头的不死族小萝莉也“噗”地一声出现在了奥佳欧的身后，并且一脸黑线地吐槽道：

     【“你说的这个名字，总让我感觉不是什么好家伙啊……”】

    面对“灰流丽”的吐槽，快速修理博士只是微微点头后说道：【“嗯，是叫‘三泽大地’没错。不过他叫什么不重要，主要是以他为首的理科部学生最近都没有来参加活动，而且总是行迹诡异，大晚上的都不回寝室，白天也天天请假，藤木她感觉奇怪才追到这里来的。”】

    【“原来如此……”】看着那些刚才还在工地上干活，藤木光一吼就停下工作学生们，奥佳欧点了点头，【“他们使用机械工具的动作非常的熟练，应该是经常有研究……看来是理科部的学生们不假了。”】

    【“的确是这样。”】快速修理博士点头道：【“我的学生和四方莲示是理科部的一年级新生当中最出众的两人，不过和五河士道不同，藤木在初中部的时候就和理科部的学长学姐们在网上有了很密切的联系，现在进了高等部，自然是将理科部当成自己的第二个家了。”】

    【“这回一句话里直接用了‘四’跟‘五’两个带数字的名字吗？都说了那家伙不叫‘四方莲示’也不叫‘五河士道’，叫‘三泽大地’啦……”】

    乌拉拉和奥佳欧对这对师徒叫不对三泽的名字这一点同时表示极其无语，但是根据这番话，她们也算是明白了为什么一直不爱说话、甚至会让人怀疑有没有第二个表情的藤木光会在这个时候这么激动——既然对她而言理科部是第二个家，她也就自然不会坐以待毙地看着这个部门废下去。

    在决斗学院里，学生组织如果不能做出成绩的话，是很容易就会被取缔的；相反如果说能够表现优秀，像“逆鳞会”那样有着豪华的地产、能够公开跟学生会叫板也都是可行的。

     理科部的学生们此时在看到很难得咆哮一次的藤木光之后纷纷停下了手中的土木工作，有点儿尴尬地看了眼眼前的这位少女。

     土木土木，虽然带着个“土”字，但其实是技术型非常高的工作；而现在这里的情况应该就是理科部的学生想要在禁林里面修建什么东西咯？

    “吼！！！！”

    正当奥佳欧这样想着的时候，一声猛虎的怒吼声突然从不远处的禁林之中传来了！

    紧接着，从林子的深处渐渐浮现的，是一双在黑夜当中发着幽光的眸子——一般的生物在和这双眸子对上的一瞬间，就会自动地将自己代入到“被捕食者”这个身份里去！

     “这是……老虎？！”

    奥佳欧瞪大了眼睛——她可从没想过会在这里出现一只猛虎！但是少女仔细定睛一看，却从那只老虎的身上察觉到了不对劲的地方。

    【不对劲，这只老虎给人的感觉……不太像那种虎威满满的万兽之王，相反，更像是‘宠物’一般。】

    奥佳欧自幼习武，以前也曾经跟着她的姐姐岛田信奈去过山上，见识过棕熊与猛虎；她对“猛兽”是有一定的感应的；但是现在出现在这里的这只猛虎，看似凶猛，但却少了那种唯我独尊的虎威……

    很显然，这是一只被驯服过的老虎。

    但是这并不代表这就不危险了，正好相反，能够驯服强大的猛虎，这正好说明了它的主人可能……非常的强大！

    【这次……难不成不能靠着决斗来解决了吗？】奥佳欧的手摸向了自己身上的……决斗盘；假如这只老虎突然发难的话，她也可以靠着“秘旋谍装备·多用钩绳”和“秘旋谍装备·特级臂甲”这两样王牌控制住它；即使是它的主人来了，奥佳欧估计自己也应该能周旋一番。

     “这是……”很显然，在老虎出现的一瞬间，藤木光也吓了一跳，但是很快她就镇定了下来，然后打算指挥在场的理科部的学生们逃走。

    可是没想到，当老虎出现的一瞬间，理科部的学生们却一点儿都不慌，甚至还和这只老虎打起了招呼。

     而老虎之前的怒吼似乎也只是针对突然出现的奥佳欧和藤木光这两个不速之客的——它和这里的学生应该是老相识了。

    “哈哈哈，真没想到，在这个时候还有人会闯入这里啊？”一个豪迈的姐贵声音从禁林深处传来，紧接着，刚才出现的老虎的身后，一位极其强壮的姐贵龙行虎步地从森林里迈了出来。

    姐贵出现之后，刚才的老虎几个大跳跃，跳过了学生们的头顶，直接到姐贵的身边像一只小猫一般地趴下了。

    【这个家伙……也是“七星王”之一吗？】奥佳欧来决斗学院的时间虽然不长，但是决斗学院的教授们她还是认得比较全的，如果说有一位女性的教职工像这个姐贵一般有个性的话估计早就被她记住了。

    所以现在，“七星王”会是一个比较靠谱的推断。

     “哦？哪儿来的小姑娘？”褐色皮肤的肌肉姐贵大马金刀地坐在了一块放在地上的大块基石上，这个时候月光照在了她的脸上，可以看到这是一个挺有野性美的女人，她的脸上有三道爪印的伤疤，这三道伤疤被专门做了处理，给人一种刺青一般的感觉：“你说下，你为什么要来阻止我修建我神圣的决斗场？”

    “因为，这里是决斗学院。”面对突然出场的神秘姐贵，藤木光完全没有怂，直接用绵里藏针的眼神瞪了回去——哪怕对面看起来一只手就能打十个藤木光这种技术宅妹子还不止。

    “呵呵，决斗学院吗？你可能还不知道你们的学校里有什么吧？”抚摸着老虎的姐贵露出了一个野性的笑容，接着说道：“这里是我专门为了挑战传说中的‘四季花开之主’才修建的角斗场！就是为了和她来一场只属于女战士之间的、亚马逊风格的战斗！对此，像你这样柔弱的小女生……可能根本就不会懂这种亚马逊女人的浪漫吧？”