    第253章 姐姐找妹妹

    谢龙河身后的那人倒是不敢再吭声了。

    谢龙河当然知道崔游刚才是朝着相反的方向去了，他相信守卫大门的家伙还不敢骗自己。

    可他不认为崔游真的朝着那个方向去了。

    殷瑶琴还在这里，崔游不可能自己一个人离开。

    谢龙河很清楚，崔游是第一次来洛阳，在洛阳根本没什么认识的人。

    崔游想要找人的话，只能是找永宁郡主夏馨月了。

    他听说崔游和殷瑶琴因为护送夏馨月一事，他们有了一些交情。

    所以自己现在这个方向就是去郡主府的，他相信自己的判断不会错。

    得知崔游的来意之后，夏馨月立即下令府中上下不得透露崔游在府上的事。

    “怎么会这样？”夏馨月听完崔游的话后，一脸的难以置信。

    之前得知河族三王子拓延勿指定让殷瑶琴去和亲，她很是意外，可也不大替殷瑶琴担心，毕竟殷瑶琴是五神宗的弟子。

    谁能想到五神宗会做出这样的决定，竟然会牺牲自己的弟子。

    这是从来没有过的事。

    “郡主，你能否帮忙联系一下我大姐？”崔游问道。

    “我马上就派人去崔府，不过这件事必须抓紧，我想崔大小姐那边不一定就能立即联系上。”夏馨月沉思了一下道，“所以，我们现在就要想对策了，不能完全将希望放在崔大小姐身上。”

    夏馨月的解释，崔游大致能够明白。

    崔明菊在崔家的地位不同，就算夏馨月去联系，崔家的人也不一定立即就会上报。

    毕竟在崔家看来，夏馨月的地位还不值得他们重视。

    要是换做安平公主，那就不同了。

    夏馨月唤来了一个下人，叮嘱了几句，那人便匆匆离开去崔府了。

    崔游明白，这应该是夏馨月信得过的人，自己这件事还得保密。

    “要是我有办法就不会来找郡主帮忙了。”崔游苦笑一声道，“其实我想求郡主一件事。”

    “你说。”

    “郡主，你觉得这件事要是你姑姑出面会不会有转圜的余地？”崔游有些期待地问道。

    夏馨月沉默了一下。

    “郡主，我知道这件事会让你很为难，若是不行，就算了。”崔游又急忙说道。

    “你别误会。”夏馨月摇头道，“不是我不想去，我觉得就算去找姑姑，大概也没什么用。你应该明白，朝廷和五神宗向来没什么联系，五神宗不大干涉朝廷的事，同样的，朝廷这边也很难让五神宗改变什么。我姑姑也就是在朝中有些权势，还影响不了五神宗的决定。当然，若是我们的办法都不行，我会去找姑姑，求她想想办法。”

    崔游点了点头。

    自己刚才还是太着急了一些，不够冷静。

    安平公主就算权倾朝野，那影响力也就是在官府方面，五神宗那边她的影响力的确有限。

    而且这一次有谢龙河从中作梗，想要让五神宗上层改变注意显然是不大可能。

    再加上师姐是邪王的女儿，这身份太敏感了。

    哪怕没有谢龙河，五神宗上层多半人恐怕也会同意这件事。

    “郡主，你有办法吗？”崔游问道。

    “你容我想想。”夏馨月说到这里，看到崔游脸上那焦急的样子，不由安慰道，“你先冷静一下，一定会有办法的。”

    崔游不由长长呼了一口气，心中默念‘无尘经’，让自己尽快抛开杂念。

    这个时候就算再心急也没用。

    好一会儿之后，夏馨月开口道：“我想到了一个办法，只不过不能保证就能成功。”

    “郡主你快说。”

    “我去找瑶琴妹妹。”夏馨月说完见崔游想要开口，不由立即阻止道，“我知道她现在被禁足，不允许见其他人。可我的身份还是有些特别，我是朝廷的人，只是去见见瑶琴妹妹，姐姐找妹妹，他们应该没理由拒绝吧？”

    “郡主，话是这样说，可现在金神峰的柯~~木俊已经抵达了，现在多半是他负责此事，我怕他不会答应。”

    “我觉得这反而是更有把握了。”夏馨月笑道，“若是邱前辈和苗前辈负责此事，他们反而不好决定这件事。毕竟他们和瑶琴妹妹的关系亲密，还是要避嫌。那柯前辈既然是金神峰的高手，总不至于怕我这样一个小女子吧？”

    崔游想想也是。

    “可就算见到了师姐，又如何能够将她救出来呢？”崔游问道。

    “我的想法是找个机会让她躲进我的马车，然后我将她带出来。”夏馨月说道。

    “这怎么可能呢？”崔游急忙摇头道。

    师姐现在肯定不会被允许离开房间半步，如何能够有机会躲进郡主的马车呢？

    “我刚才忘了说一点。”夏馨月补充道，“还有一点苗前辈的态度很是关键，能否成功，还得看她的态度。”

    “苗前辈？”崔游愣了愣。

    “我不认为苗前辈会真的赞同让瑶琴妹妹去和亲。”夏馨月说道，“我们不求她能够帮忙，只需要她睁一只眼闭一只眼，我想还是可以的吧？只要她稍稍放松一些，瑶琴妹妹躲上我的马车还是有可能的。”

    夏馨月的话让崔游心中很是激动，他也觉得这个办法很有可能成功。

    苗前辈肯定不想看到师姐真的去和亲。

    之前他也见过苗前辈，苗前辈对师姐的关心是发自内心的，肯定不想师姐遭到这样的不幸。

    “你先别高兴，就算出来了，想要让你们出城恐怕还是不容易。”夏馨月注意到了崔游的神情变化，“不过你也不用太担心，若是真的将瑶琴妹妹带出来，出城这件事我觉得崔大小姐那边应该可以。”

    “郡主，那就拜托你了。”崔游感激道。

    如果师姐真的失踪了，柯木俊他们第一个怀疑的肯定是郡主，到时候肯定会盯着郡主，那么让郡主帮忙送自己和师姐出城显然不大可能。

    不过那个时候，相信大姐那边应该能联系上了。

    自己和大姐的关系，五神宗那边还不知道，所以这件事成功的可能性极大。

    毕竟以大家的身份，偷偷送两个人出城肯定没什么问题。

    自己和师姐逃走，也就是五神宗想要追捕罢了，哪怕找官府帮忙，那也不可能让整个洛阳封城吧？

    现在就是要看郡主这边到底能否将师姐成功带出来了。

    “为了谨慎起见，你不能待在我府上。”郡主说道，“我城中还有其他的房子，你先去那边住下，到时候我带出瑶琴妹妹的话，我会让她去那里和你汇合。”

    “殿下，外面有五神宗的少侠拜见，说是认识殿下，他叫谢龙河。”外面忽然响起了一个下人的声音。

    (本章完)

