    第1194章 熟人见面   

    张龙他们，等了没几个小时，就把宋云飞他们两个给盼过来了，看到又装了那么多的东西，还以为是一些吃的。

    

    “赵老先生，您怎么会在这里？”

    下了飞机之后，就看到了两位熟人，梁墨辰愣了一下。

    

    说实在的，自从上次分别之后，他们就再也没有见过面了，怎么也没有想到，竟然会和张龙他们呆在一起。

    

    “我们这一次能成功，还要多谢赵老先生才行，要不然的话，到这个时候我们恐怕都没办法接近京城呢！”

    

    那件事情，张龙简单的解释了一下，宋云飞他们两个听的，真的是惊心动魄的，但是也没有想到，赵老二的儿子，竟然这么厉害。

    

    “原来是这样，这缘分还真是奇妙的很，原来你们要找的人，竟然是那个坏蛋赵志远。”

    梁墨辰一不小心，就说漏了嘴。

    

    赵老二没有想到，在这些人的眼里，他大哥竟然是个坏蛋，所以有些手足无措的看向了张龙。

    

    “您别担心，赵志远以前，确实是做了一些事情，但是他现在，已经改过自新了，不用太担心的。”

    这种事情，张龙肯定是要实事求是的。

    

    赵老二听了之后，这才算是松了一口气，他实在是有些担心，自己大哥对眼前这些人做过什么，那他这个做兄弟的，实在是不好意思，麻烦这些人了。

    

    梁墨辰也知道自己失言了，这种事情，在明知道对方是家属的情况下，这种话，还是不要多说的好。

    

    “那就好，我大哥既然愿意改过自新，还是想要重新做人的。”

    赵老二，这个时候，真的是有些卑微的。

    

    赵老二，这个时候，确实是有些卑微的，他主要还是担心，到时候这些人，不愿意带着他过去见他大哥。

    

    “先不说这么多了，你们两个想办法，赶紧回去吧！我们也得趁着这个时候赶紧离开。”

    交代完了事情的经过之后，张龙就迫不及待的想要回去了，   

    他甚至都没有机会询问宋云飞他们两个，现在那座岛上怎么样了，或者是陈卓，有没有被杀死。

    

    “也不知道这么长时间没回去，那个地方有没有发生其他的事情，还有就是那些米国的大兵，也不知道有没有再惹出什么事来。”

    回去的时候，没想到能够看出来，张龙还是非常紧张的。

    

    宋轶觉得有点好笑，认识这么长时间了，他真的是头一次见到，张龙竟然也会有这么紧张的时候。

    

    “这些东西，都等着我们回去之后就能知道了，我真是没有想到，你有一天，也会是这样的。”

    

    面对宋轶的打趣，张龙突然还有些不好意思，他自己都不知道，什么时候竟然变成了这个样，可能是心里有了牵挂，出门久了之后，拜拜的就会想念那个地方的。

    

    确实就像宋轶说的那样，就算真是有什么事情，那也得等到他们回去了之后才能想办法解决，现如今这个时候，也只能平白猜测罢了。

    

    而且宋轶一直都是和她在一起的，对于那座岛上的情况，知道的，并不是特别的多，所以这种时候，确实是没办法回答的。

    

    “这位老先生，您看着怎么也得有一百岁了吧？”

    这路程实在是太过漫长了，赵老二都快有些坐不住了了。

    

    坐在他旁边的，正好是宋老太爷，确实是有些说得太多了，他就在那里闭目养神，赵老二主动搭讪，他肯定是不能不说话的。

    

    “我今年一百零二了，这是我儿子，今年八十二了，我看你们两个，年龄应该是差不多的。”

    老太爷面对赵老二的时候，态度还是非常好的。

    

    听到这个年龄，赵老二吓了一大跳，他刚刚只是因为听到了宋墨轩对老太爷的称呼，所以才会有这个猜测的，但是从表面上看，这位老先生，还真是不太像一百多岁的人。

    

    “咱们这个地方，怎么一个人都没有，而且到处还都是烧焦了的痕迹，究竟发生了什么事情？”

    半夜的时候，还没转单，知道地方了。

    

    张龙手里拿着手电筒，跑进去看了一圈之后，发现了不对劲的地方，看着周围那烧焦的痕迹，应该是有些日子了。

    

    “看来你的担心是对的，我们离开的这段日子，这个地方确实是发生了一些事情的，咱们现在，恐怕就只能先在飞机上凑合一晚上了。”

    

    这大半夜的，实在是不好意思去打扰大头领他们了，所以就只能先凑合一晚上了，等天亮了之后，再过去也不迟。

    

    第二天早上，他们这架飞机，很快就被人家发现了，当然了，发现他们的是陈卓和叶泽两个，他玩了这么长时间，就只剩下他们俩了。

    

    “帮主快看，这里有一架飞机，属下的手上还有一把枪，这里面就只剩下十枚子弹了，不管上面是什么人，我们必须得把这架飞机给夺过来才行，要不然的话，咱们两个恐怕都要把性命留在这里了。”

    

    这几日，他们一直都在不停的逃亡，差一点点，就被魏德友的人给抓住了，幸亏当时牺牲了一个，才能保全了他们两个的性命。

    

    原本早就已经累瘫了的陈卓，听到叶泽的话之后，那一双眼睛，立刻就转过来，而且还满满的带着警惕。

    

    “昨天你不是说，枪里面的子弹都已经用完了，怎么还有一把枪？”

    陈卓此时此刻，心中也是精灵大作。

    

    越是在这种环境下，越容易让人滋生那种猜疑之心，陈卓甚至都忘了，叶泽是如何拼命保护他的。

    

    “来这里的时候，暑假其实早就已经有了准备，只是没有想到，对方竟然这么厉害，差一点就要让我们全军覆没了，这是最后一把枪了，我们今天只能成功。”

    

    叶泽，这个时候，也不愿意去想那么多了，他其实根本就不知道，身边这个他一直费劲心思想要保护的人，早就已经对他起了疑心。

    

    陈卓点了点头，他肯定是想要离开这个地方的，下次就算是再来这里，一定要准备充分才行，这几天虽然一直在逃亡，可是他也能看出来，这个地方的不同之处。

    

    

    

