    “此地乃最好的天然港口，有煤矿与铁矿，并适合种植。”

    两天过去，船队抵达悉尼。

    悉尼港才是整个大岛子最好的港口，同时又为本地最适合生存的所在。

    眼下的悉尼刚刚进入春天，早晚凉，中午热。

    李隆基看看地图上标记的矿产位置：“以本地为主要所在，其他地方只是补给港及小范围种植养殖区。”

    “这里有人吗？”卢怀慎看无人机拍摄画面，岸上有树木、有山，就是见不到人影。

    “没有，此地不如其他河流所在，土著们渔猎为生，天然良港意味着水深，不方便捕鱼。”

    李易知道更多的土著在墨累河流域与达令河流域，悉尼西边有山脉。

    土著们又不航海，他们才不想跑过山脉到这里呆着。

    李易不清楚当地具体人口数量，他估计不超过十万。

    他那时有一段时期根据资料显示，有七十多万人口。

    当时的人种多，包括其他地方过来的，目前按照推论，冰河时期人走过来的。

    跟去阿拉斯加的人一样，白令海峡在冰封时，溜达着就去了。

    等天一热，回不去了。

    人类究竟如何起源的不在他的考虑范围之内，反正一大片土地将来并入大唐版图。

    包括整个美洲、非洲大部分区域、面前旳土地和东边的那里。

    只要还没有人占，就是大唐的，有人占的地方看看有没有文明，无文明的土著是大唐遗民。

    谁不服谁就打，打完后把对方的领土给占了。

    别人的武器技术在李家庄子面前纯粹是个笑话，大唐已经结束黑火药时代了。

    大唐的黑火药中的大量用来制作烟花爆竹，但配方依旧不外传。

    “三哥，任何的技术，哪怕咱们认为过时了，一旦传到外面，便帮助外人屠杀咱们的将士。”

    李易考虑到火药的时候又琢磨其他的技术，大唐要严格保密。

    李隆基颔首：“我等早已知晓，元之最为上心。”

    姚崇使劲点头，对，老夫比别人更知道秘方的珍贵，想当初……

    “即便黑火药过时，制作的炸药包依旧能够炸死人。”

    宋璟了解黑火药目前的用途，制造炸药包和爆破。

    百姓们买鞭炮只能买到小草鞭，二踢脚和窜天猴没有。

    烟花可以买，谁家买的，额外交一笔钱，朝廷派人去给放。

    船只抛锚，船上的人乘冲锋舟上岸，先搭建码头，天然良港也不能直接停靠。

    羽林飞骑穿上战术军靴、紧口迷彩衣、戴手套、头盔、眼镜，抬小机器人进丛林。

    他们怕被毒虫子和毒蛇咬，咬一口发现了还好说，赶紧回去找东主，没察觉，突然中毒倒下挂了怎么办？

    小机器人负责报警，哪里有什么东西可以提前发现。

    下午的时候一大片地方被清理出来，旁边海滩不用清理，简单收拾下便可搭帐篷。

    其他的船只出去捕鱼，游艇负责扫描水下情况，同时绘图。

    各种大鲍鱼、大螃蟹、大龙虾被送到岸上烹饪。

    边角料等东西李易让人扔在海滩上，不长时间海鸟们飞过来，根本不怕人，直接吃，互相争抢。

    “东主，你是想用食物来吸引鸟，然后咱们捕鸟吃？”一个庄户发现了东主的谋略。

    李易看他一眼：“这里的海鲜其实比鸟好吃，我就是想看着它们吃东西，而且并不害怕人的样子。”

    李易以前来过，人家当地有法律的，当然，自己国内一样有法律，不允许捕捉海鸟。

    基本上到此地的人都会买些东西喂海鸟，让海鸟养成了一个习惯，认为所有这样的东西手上拿着的食物都是要喂自己的。

    不杀海鸟的传统是海上航行的时候找不到陆地，发现海鸟便知道附近有岛屿或陆地。

    若是每一次都把海鸟给干掉，以后就找不到路线了。

    在海上捉鱼比捉鸟更容易，当有大群的海鸟在一片海域上空盘旋，而有没有岛屿的时候，证明那里有鱼群。

    故此后来人和人难以和谐，却把这份爱给了海鸟。

    而那些灭绝的鸟类，除了旅鸽之外和灰雀外，都不会飞。

    两种会飞的鸟，一种本来数量就少，灰雀，灭绝的原因在于双标国的自然环境破坏。

    另一种曾经数量几十亿，却架不住世界第一流氓国的猎杀。

    李易现在想着保护住所有的动物、植物、昆虫，自然包含了这些鸟。

    “将来咱们的地盘大了，军事实力比别人强了，必须把律法让更多地方的人承认。

    咱们说哪一种东西不能杀，哪一种东西应该杀多少，别人必须听咱们的。

    凡是不听的，咱们就审判他们。”

    李易决定也学别人，就你们会？我也会。

    趁你们还在摇篮中，趁你们还未发展起来，必须压制住你们。

    “嗯！”李隆基听了满意：“大唐就应该代表正义。”

    李易笑笑，正义啥的与他有何关系？这个世界从来不相信正义。

    傍晚的时候，海边开始了海鲜宴，没有主食。

    大龙虾吃肉的话，其实挺香的，关键是过瘾，一大口接一大口吃。

    “这大家伙能够带回去给大唐百姓吃不？”

    李旦吃着龙虾，想到了百姓，想来百姓没见过。

    “咱大唐有，浙江那里的锦绣龙虾，广州及更南边海域的大龙虾，只是不好捕捞与运输。”

    小机器人在旁边告诉李旦，有的，有的数量多，有的数量少。

    另一个小机器人跟着说：“现在只能制作成虾干，把肉取出来制熟，然后晒干、阴干，还有鲍鱼。

    鱼也是这样操作，不然真的带不回去，只有大唐航母和巡洋舰有保鲜技术，又不值得用。”

    “干的也好啊！”李旦决定制作海鲜干，拿回去泡发后百姓也算有肉吃。

    比如哪个地方的百姓遭了灾，吃不上饭，赶紧用飞艇把海鲜干送过去，吃肉。

    一路走来他发现海里的肉吃不完啊！随便捞，各种好的肉，上面没有鱼刺。

    像今天晚上煎的鲔鱼肉，跟牛肉似的，但比牛肉嫩，吃起来没有其他难闻的味道。

    大的一条赶上一口猪了，收拾起来还方便，大块的肉晒干。

    能够成船往回运粮食，就能成船送肉。

    “不能在这里捞，太远，咱那边有地方能捞。”

    李易倒是不反对捉鱼，他只觉得日本海以及其他海域有。

