    a49号地区。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然工兵营的所有官兵，竭尽全力想在这片高密度雷区中，开辟出一条安全通道，但这片雷区中的地雷密度几乎可以用恐怖来形容。

    有些地雷看似已经露出了地表，可实际上，可能在那颗露在地地表外的地雷下面还埋着一颗，甚至几颗地雷。这全都是由于地壳运动，加上雨水冲刷所造成的。

    而这就造成了排雷的困难程度，因为在拆除露在泥土表层的地雷之前，要先确定露出地表的地雷下方，没有地雷被埋在下面后，才能开始排雷。

    要是在一颗地雷下现了其他地雷，只有两种处理方法，找出另一条路线规避，或者将地雷排除。

    可如果找不到规避路线，那就只能动手将地雷清除，而这样就会大大影响安全通道的开辟进度。

    安全通道的开辟进度，直接影响到了跟在工兵营身后的侦察连的前进度，直到天色完全黑下来，队伍才前进了十公里，而这还是工兵营在全力排除地雷下的度。

    “全体原地休息！”王立伟对着周围的士兵吩咐了一句，摘下自己头上的防暴头盔，走到罗昊面前，说道：“天黑以后，排雷难度加大，而且危险程度也更高。我们现在只能在这里宿营，天一亮，再前进。”

    罗昊看了一眼前往黑漆漆，如同无尽深渊的原始丛林，对王立伟说道：“再往前推进五公里！”

    “你开什么玩笑！？”

    听到罗昊的话，王立伟的脸色顿时就变了，说道：“在现在这样的情况下，别说是推进五公里，就是推进一公里都无比困难！我知道那两个被绑架的人里面有你的妻子，可即便这样，我也不能拿我手下那么多兄弟的命去冒险！这片雷区的地雷密度已经过了我之前的预计，只要有一颗地雷不小心被引爆，就有可能引起连锁爆炸，到时候，我们就真的是上天无路入地无门，绝对会全部被炸上天。”

    王立伟看了眼沉默不语的罗昊，叹了口气说道：“你自己也是带兵的，手下那些兄弟他们也是人生父母养，没有一个是从石头缝里蹦出来的，他们的父母把他们送进了军队，我就要对他们负责。军人以服从命令为天职，但这并不意味着，我会让他们去送死。”

    “我没有权限去命令你，让你的部队，完全按照我的命令去执行。”罗昊缓缓开口道：“所以我收回我刚才的话，我现在以个人的身份，向借一根探雷针，我自己一个人进去。当然你也可以选择拒绝，我可以用军刀代替，只是用军刀排雷，没有用探雷针那么灵巧而已。”

    “你疯了吗？”王立伟一脸震惊的看着罗昊，问道：“你难道想凭一根探雷针，摸黑穿过这片高密度雷区！？”

    “我没疯，因为那里有我的妻子，还有我还未出生的孩子。”罗昊指着前往那片黑漆漆的丛林，说道。

    “狂龙，你冷静点！”

    周柏一把揪住罗昊的衣领，冲着他吼道：“你自己也应该清楚，晚上在这样高密度雷区中，摸黑前进有多危险！我不想抬着你被地雷炸得残缺不全的尸体，走出这片丛林！”

    罗昊掰开周柏就在自己衣领上的手，语气平静的说道：“我现在很冷静，比任何时候都冷静。要想在幽鬼带着人穿过界碑之前拦截住他们，只能抓住夜晚他们休息的时间差，缩短跟他们之间的距离。一旦幽鬼把人带出了境，后面会生什么事情，谁也不知道，充满了太多的未知性！”

    “如果可以的话，多借一根探雷针给我。”徐旭东也开口对王立伟，说道：“因为被绑架的那两个人质里，剩下那个是我老婆。这年头要找一个老婆可不容易，既然好不容易骗到手了，说什么也不能让她再跑了。”

    面对罗昊和徐旭东的要求，王立伟没有拒绝，因为他无法拒绝。他们两个人是站在人质丈夫、人质肚子中孩子父亲的角度上，提出的要求，所以无论换成谁，都没办法拒绝。

    王立伟让两个身高跟罗昊和徐旭东差不多的士兵，脱下了他们的防爆服，交出了他们的探雷器。

    罗昊只接受了探雷器和探雷针，没有去拿那套防爆服。正如王立伟自己所说，这片雷区中的地雷密度很高，如果不慎引爆，很有可能就会生连锁爆炸，如果真的生那样的情况，就算是身上穿了两套防爆服，也起不了任何作用。

    所以罗昊直接放弃了防爆服，不想因为这几公斤的负重拖慢自己的前进度。

    “牙，我们走！”

    罗昊拍了拍跟在自己身边的牙，跟徐旭东两个人一起走进了前方如无尽深渊一般，看不到尽头的丛林。

    在得知云熙被绑架之后，罗昊从龙穴出的时候，就把牙也带上了。这家伙的嗅觉灵敏，可以追踪到云熙的气味，正是因为有牙在的关系，进入a49号地区后，罗昊完全确认了姜伟就是带着云熙和陈怡，选择了穿过这片雷区出境。

    周柏看着逐渐远去的罗昊、徐旭东和牙，对其余三人说道：“我们也走吧。”

    “你们也要跟着他们一起去？”王立伟拦在周柏面前问道：“你刚才还劝他们要冷静，怎么你自己也？”

    “劝规劝，可如果劝不了他们，他们执意要疯狂的话，我就只能陪着他们一起疯狂。”周柏拍了拍王立伟的肩膀，看了眼坐在地上，一脸疲惫的士兵和士官，说道：“他们是你的兄弟，同样的，刚才那两个人也是我的兄弟，能以命相托的兄弟。”

    周柏、李毅峰、司徒空、林晓阳，四个人又从王立伟手中借走四套探雷器和探雷针后，沿着罗昊和徐旭东走过的路线，跟了上去。

    看着消失在漆黑丛林中的战术B组，王立伟眼中忍不住闪过一道敬佩之色，大声吼道：“一连长，给我挑五十个人出来，我们跟上去！大家都是两个肩膀扛一个脑袋，他们不怕，我们难道还能怂了？记住，这五十个人，我只要五年以上的，有经验的老兵。五年以下的，还是待在这里等天亮，别进去送死了。”