
　　“鹿鸣宴”是为乡试后新科举人而设的宴会，起于唐代，明清沿用。据《新唐书·选举志》记载，“鹿鸣宴”是唐代地方官员为本地新科举人举办的一种宴请，时间一般放在发榜的次日。

　　“鹿鸣宴”因宴会上演奏《诗经》中的《鹿鸣》篇助兴而得名，是在周代“乡饮酒礼”基础上演变而来的聚会形式。

　　鹿鸣宴得名于明朝皇帝宴请科举学子以“鹿”为主脯的宫廷御膳，用来表示皇恩浩荡和对人才的器重。鹿一直来被崇为仙兽,意象为难得之才；皇帝贵为天子，“鸣”意为天赐，故皇帝为东，才子为客的这一御膳被名为“鹿鸣宴”，意指天子觅才、重才之宴。

　　何雨柱三人今天也准备了一些寓意很好听的菜肴：小炒乳鸽——鸿鹄冲天凌云志；筒筒笋烧五花肉——高风亮节志不移；精美六彩蝶——金榜题名六朝拜；

　　清蒸鲈鱼——独占鳌头喜气扬；寒窗苦读十年书——豆豉肉片炒苦瓜；万壑烟云留槛外——云豆牛腩煲；红枣米酒羹——笑饮丰年酒一杯；土豆烧甲鱼——状元及第国栋梁；

　　白灼基围虾——鸿运当头满福园；糯米蒸排骨——粉身碎骨浑不怕；桃花流水鳜鱼肥——樱桃兰花桂鱼；要留清白在人间——凉拌新花藕；如鱼得水百事顺——荆州鱼糕；这些菜肴满满当当的摆满了一大桌。

　　菜肴上齐之后先请辈分高的关老爷子与破烂讲话，二人共同朗读《鹿鸣》诗歌,《鹿鸣》原出自《诗经·小雅》中的一首乐歌,一共有三章,三章头一句分别是：“呦呦鹿呜，食野之苹”。“呦呦鹿鸣，食野之嵩”。“呦呦鹿鸣，食野之芩。”

　　其意为鹿子发现了美食不忘伙伴，发出“呦呦”叫声招呼同类一块进食，人们认为此举是一种美德，有了美食而不忘其同伙，表示这是君子之风。

　　关老爷子与破烂侯朗诵完《鹿鸣》诗歌之后，分别对白子睿勉励几句，祝他学有所成早日成为国家栋梁。

　　二人讲完之后叶凌志与蔡全无作为至亲，对前来祝贺白子睿的街坊邻居亲朋好友表示感谢，然后请关老爷子第一个动筷子准备开席。天籁小说网

　　眼看着关老爷子第一个动了筷子，众人拿起筷子正准备开吃的时候，四合院中来了几个人，白子睿定睛一看是街道办大妈王主任领着两位工作人员来了四合院。

　　由于一大爷易中海被白子睿揭露真面目而身败名裂，在四合院中已经形同虚设被院里的人当成了透明人，所以这一年多以来院子里有什么鸡毛蒜皮的事情，都是找到二大爷刘海中让他帮忙调解。

　　刘海中看到街道办大妈王主任带人来到四合院，他赶紧站起身来迎上去殷勤的说道：“王主任,您好！请问您来我们院有何贵干？”

　　王主任微笑的说道：“老刘，你们四合院出了个京城高考状元，不仅你们四合院的人脸面有光，更是咱们街道办的荣誉，我代表街道办来对他进行祝贺和慰问。”

　　刘海忠点头哈腰的说道：“这都是王主任领导有方，对返城知青参加高考大力支持，创造各种便利条件让他们安心复习，子睿才能取得如此成绩。”

　　王主任听到刘海忠如此谄媚的话，有些皱起眉头沉声说道：“老刘，你有些言过其词了，白子睿这小伙子我也见过，他能成为京城高考状元全是人家辛勤努力复习功课考来的，我还用不着这样往自己脸上贴金。”

　　刘海忠没想到自己拍马屁却拍到了马腿上惹来王主任不快，他慌恐的说道：“是……是！主任说的对！”

　　王主任催促的说道：“老刘，赶紧带我见一下白子睿同志，我还要代表街道对他祝贺、慰问和表彰。”

　　刘海忠赶紧带着王主任来到白子睿所做的主桌，对白子睿说道：“子睿,王主任代表街道来对你表示祝贺。”

　　白子睿刚站起身来，王主任抢先一步上前拉着他的双手亲热的说道：“小伙子,大妈第一次见你的时候就觉得你一表人才，我果然没有看错人，现在考了个京城高考状元为咱们街道增光添彩，我代表咱们街道对你表示祝贺。”

　　她说完松开手从身后工作人员手中接过一个信封白子睿面前微笑着说道：“这是咱们街道奖励的500元钱作为你大学的生活费，希望你在今后的学业中再接再励，早日成为国家栋梁之才。”

　　白子睿看到叶凌志微微点头便放心的接了过来，感谢的说道：“谢谢大妈！谢谢街道对我的照顾，我一定不会辜负你们的期望，早学有所成报效国家。”

　　院中的人能看到这一幕纷纷羡慕不已，500元钱可是他们一年的工资，回回去之后以白子睿为例教育孩子，一定要好好学习将来也好状元出来得到街道的表彰。

　　王主任见白子睿接受了表彰点点头，正要再表扬他几句，忽然看到坐在关老爷子旁边的叶凌志，赶紧走到他身旁跟他握手热情的说道：“叶局长，你来怎么也不提前通知我们街道办一声，好对你热烈欢迎。”

　　叶凌志与王主任握手微笑的说道：“王主任，我现在不是局长的身份，而是以舅舅的身份前来给我外甥子睿道贺，就不用兴师动众打扰大家。”

　　王主任恭维的说道：“叶局长，真是高风亮节！”

　　叶凌志轻声说道：“这本来就是我个人的私事谈不上高风亮节，既然你和两位同志来了那就喝杯水酒，沾沾我外甥的喜气。”

　　对于他的邀请王主任很爽快的答应下来并在主桌坐了下来，另外两位街道版的同志自有刘海忠安排，四合院中的众人在得知叶凌志的身份之后，纷纷心思各异的活动起来。

　　刘海忠心中想着幸好平时没有得罪到白子睿，没想到想到他舅舅居然是局长，看来今后更加应该与他打好关系。

　　阎埠贵想着原本想着哥哥破烂侯与白子睿说是师徒关系，等他大学毕业之后成了干部能从他这里获得好处，没想到他居然还有一个当局长的舅舅，这下岂不是能占大更的便宜了，想到这里他就美滋滋的喝了一杯酒。

　　许大茂在心里仔细回想了一便，白子睿来到四合院的这一年多的时间中，自己并不曾得罪过他，反倒是在他来到四合院要房时帮助过他，想到此他心中活跃起来，开始谋划着怎样通过白子睿认识他舅舅找到一个靠山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第95章 宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 