
　　但不管怎么说，他这个时候也不可能放弃击杀对方。

　　闪电几乎一瞬间就麻痹了方小悦全身，但也因为地狱炼魔对法术的高抗性，使得他转瞬之后就恢复了对身体的控制。

　　但即便是如此，那泰坦之子也已经转过身来，狠狠一拳打在了方小悦的腹部。

　　让他一瞬间就倒飞了出去，直到撞击在一块巨石上，巨石被撞得出现了几丝裂纹，这一切才结束。

　　这泰坦之子的力量比自己还大！

　　发现这一点之后，方小悦不得不将近身搏杀变成了远程攻击。

　　在一定距离之上，他即便被闪电击中，也能够趁着双方的距离来化解闪电自带的麻痹效果。

　　可如果近身作战的话，方小悦怀疑自己会被闪电加拳头殴打得连他老母都不认识。

　　没法，这泰坦之子身上带着一种让他有些看不透的气息，威严庄重！

　　渎神之语好似不要钱一样，朝着泰坦之子砸下去，什么恐惧灵气，邪恶灵光早就开启，逼得那些想要忠心救主的霜巨人不得不连连倒退。

　　当然，也有不少霜巨人长者拼命也要冲进来，方小悦就顺势丢了一个流星爆，将它们连同那泰坦之子尽数笼罩进去。

　　待到流星爆效果消失，原地就只剩下一个全身焦黑的泰坦之子了，至于那些霜巨人长者已经在流星的轰炸之下尸骨无存。

　　时间一点一滴的过去，双方是你来我往。

　　闪电不断从高空落下，追着方小悦的屁股就是一阵猛劈，而方小悦则是不断留下幻影吸引闪电，时不时在丢出渎神之语的空隙里一个高等传送术靠近泰坦之子，然后就是一套疾风连击的输出，打得泰坦之子一个不慎就是全身皮青脸肿。

　　到了这个时候，成绩探囊取物的效果开始发挥了出来。

　　在与泰坦之子的对战里，方小悦获得了速度，力量都+5的双重效果。

　　这使得他可以环绕泰坦之子不断飞行，而不用担心对方很轻松的抓到自己。

　　但不管是泰坦之子还是方小悦，两者的体质都极为强悍，即便是受伤，以他们强大的恢复能力，要不了多久就恢复如初。

　　因而这场战斗注定了就是一场持久战。

　　方小悦并不是不想动用金乌之火，但这泰坦之子并不像恶魔，魔鬼那样邪恶，金乌之火在其身上蔓延一会之后，就很容易被闪电直接劈灭。

　　至于波纹劲，以泰坦之子现在的伤势，波纹劲还无法将其直接毙命。

　　到了这个时候，方小悦都想要直接提升武僧等级或者将那个进阶职业金色卷轴给直接使用了。

　　只不过，不管是提升武僧等级还是使用进阶职业金色卷轴，都是需要时间的，并且在其过程里对方小悦也是有很大的影响。

　　如果被泰坦之子抓住这个机会，对方小悦一阵穷追猛打的话，他真的就要狗带了。

　　还好，那泰坦之子的攻击手段极为贫乏。

　　除了驱使闪电之外，就只有挥动那一双拳头了。

　　而方小悦的攻击手段就要丰富太多了。

　　不管是地狱炼魔自带的各种类法术，还是武僧职业所带来的疾风连击，波纹劲以及形意拳，都会给泰坦之子带来持续不断的伤害。

　　因而在时间过去二十分钟之后，城墙的缺口处还是不断填入尸体，而泰坦之子身上就不太好看了。

　　超过二十道已经无法愈合的伤势让它看上去颇为有些狼狈。

　　是时候结束战斗了。

　　方小悦展开双翼，留下一个幻影，躲开闪电落下的瞬间看了看城堡那边。

　　此时城堡里的魔鬼已经算得上是精疲力竭了，就算是刚刚从冥河泉眼里进化爬出来的小劣魔都投入到战斗之中。

　　不少魔鬼身上的铠甲都变得千疮百孔。

　　如果战斗再继续下去，不但城堡随时都会被攻陷，就连魔鬼大军也会出现难以忍受的惨重损失。

　　毕竟像角魔，冰魔以及偶尔才能召唤成功的地狱炼魔这些高级顶级魔鬼，一旦损失掉，想要再度进化出来，就需要相当长一段时间了。

　　在一个次元闪之后，方小悦悄然出现在泰坦之子身后。

　　那泰坦之子转身就是一拳打了过来，同时一道闪电落在了方小悦头上，打得他全身忍不住一阵颤抖。

　　但方小悦此时依然没有躲闪，而是体内气息运转，聚于一点，右拳一击而出，与泰坦之子的拳头相互对撞。

　　一道隐晦无比的波纹震动便悄然传递进入泰坦之子的体内。

　　就这么一下，方小悦右拳骇然便被打得骨裂，整个人随之被一拳打得倒飞了出去。

　　只不过方小悦此时脸上带着一丝笑意，而泰坦之子那冰蓝色脸上骤然露出了惊恐之色，不由自主的连连后退。

　　“BOOM！”

　　方小悦嘴巴做了一个爆开的嘴型，伸出已经残缺的右手朝着泰坦之子挥了挥手。

　　下一刻，被霜巨人一拥而上保护起来的泰坦之子就忍不住痛嚎了起来，然后就听到一阵沉闷无比的爆炸声响起。

　　泰坦之子骤然炸裂，无数血肉碎片好似炮弹一样朝着四周溅射开来，将那些霜巨人直接就撕成了碎片。

　　终于干掉了！

　　方小悦将体内传来的疲劳强行压制了下去，径直顶着飞来的血肉碎片，冲了过去。

　　转瞬之后，一颗蓝色的冰晶被他抓在了手里。

　　高等传送术！

　　没有留恋泰坦之子的身体残骸，方小悦径直便回到了城堡之中。

　　---------

　　泰坦之子的魔晶：这是一颗泰坦之子的魔晶，身为神灵的后代，这颗魔晶之中蕴含着神灵遗留下来的一丝神性。服用这颗魔晶，可能会获得这一丝神性，也可能出现不可预测的恐怖变化。M.23sk.com

　　---------

　　通过骰子，方小悦很轻松就了解到这颗魔晶内蕴含的信息。

　　这颗魔晶里竟然有一丝神灵的神性？

　　这一点倒是出乎了他的预料。

　　毫无疑问，这玩意直接服用的话，风险将会极大。

　　已经经历了不少事情的方小悦用屁股去想去，都知道自己服用这颗魔晶后可能会出现的情况。

　　那位遗留下神性的神灵恐怕就会直接在自己体内出现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第159章、神性宝石！免费阅读。https://xs.23sk.com 