    听见李斯文的声音，众人同时笑了，陈小童刚刚的阴霾也似乎一扫而空。

    肆虐的说道：“看来对付商人还是要来商人这一套，李斯文，你也有怕的人啊！我告诉你，你就等着吃牢饭啊！”

    “你误会了，我不是怕，只是觉得你没必要浪费时间。”李斯文看了一下手表：“陈公子，我说过，你压不住我，更关不住我。”

    陈小童暗暗咬牙，字字如刀的蹦出一段话：“李斯文，老子从来不信邪，如果说之前是因为你脑子好使我认了，但接下来，你拿什么和我斗。”

    “拿他的声誉，拿他的成绩，拿他的人品，拿他在各省受灾时可以站出来捐款百万，这些足够吗？”

    一声铿锵有力的质问突然出现，众人这时候才发现，门口竟然站着五个人，带头的西装革履，四十多岁，正是多日不见的陆书航，在他身后跟着是齐州＃局局长田刚，齐州一把手刘文乐，齐州二把手范市范兆强，齐州三把手王尚春。

    赵振兴本来打算呵斥这几人，可看清来人之后，瞬间傻了，两条腿都有些软了，因为他感觉事情有些不妙了。

    许三奎等人也不自觉的退后了一步，心中暗自打怵，齐州这些政界大佬同时出现，到底是因为什么？尤其刚刚的那句话，是在帮李斯文吗？但不应该啊，按照陈小童的身份，这些大佬应该巴结才是，怎么可能帮李斯文呢？大家一时间已经摸不清头脑了。

    陈小童除了刘文乐没有见过，其他人他都见过，甚至还吃过饭，但看着几人的表情似乎有些不对劲。

    他皱着眉头道：“怎么？你们几个也想来凑热闹吗？”

    陈小童的声音有恃无恐，毕竟他爸位高权重，他最不怕的就是这些政客，所以他的反应和其他人形成了鲜明的对比。

    只是这一声询问过后，众人并未说话，而是同时看向了领头的陆书航，后者冷着脸看了一眼李斯文，当看见对方脸上的伤时，神色明显凝重，语气比刚刚的质问还要深沉。

    “你打的？”陆书航看向陈小童问道。

    “你特么谁啊？”陈小童听见对方语气不善，心里很是不爽：“刚刚进来那个屁也是你放的吧。”

    “你不回答，我就当是你打的了。”陆书航话音刚落，一巴掌甩在了陈小童的脸上。

    “啪！”的一声，力道十足，差点给陈小童扇了个踉跄。

    这一巴掌，让审讯室瞬间陷入死寂，因为谁也不敢想象陈小童竟然被打了，这个生长在皇城根底下权势滔天的公子哥被打了。放眼整个华夏，有几个人敢这么做？即便是有实力，也未必想惹这样的麻烦吧？

    “你……你特么敢打我？”陈小童这辈子都没遇到过这种事，这比李斯文的挑衅来的还要激烈，而且激烈的多，他甚至不假思索的直接扬起了手里的枪，不过手还没举起来，就被田刚一把锁死。

    而陆书航的怒火还没有结束，对着被控制住的陈小童又是一巴掌，力道比之前的还要大。

    “你……”

    陈小童声音颤抖。

    “你什么你？我打的就是你，打的就是你这个纨绔子弟，好好的大饭店不去经营，跑齐州来撒野，你真当没人治得了你？”陆书航说完，又是一巴掌。

    “啪！”

    这第三巴掌下去，陈小童的嘴角都被扇出血了，只听陆书航继续道：“陈小童，你记住，这三巴掌是我替你爹教育你的，如果你再敢放肆，我绝不会轻饶你。现在知道李斯文拿什么和你斗了吧？”

    “有种……有种你告诉我你的名字，我爸一定不会放过你的。”陈小童咬牙切齿，使劲甩着田刚，却怎么也甩不掉，继续放狠话：“你们有一个算一个，老子一定会和你们算账。”

    “哼！”陆书航轻哼一声，拿过范兆强递来的手机，按了个号码，片刻后他对着手机道：“老陈，齐州的事就不用我和你细说了吧？我帮你教训了一下你儿子。这小子野的很啊，我看在华夏全会之前，你还是最好别让他离开家门了。”

    “不用这么客气，今天的事就算了，但千万别再有下一次。”

    “好，我把电话给他。”

    陆书航几句话下来，所有人都傻了，谈话的内容不仅说明他地位很高，就连陈小童的父亲也要客客气气，甚至当听见陈小童被教训，反过来还要感谢陆书航。

    就连嚣张跋扈的陈小童此刻也彻底呆滞了，甚至连接电话的力气都没有了，田刚则拿着电话递到了陈小童的耳边。

    “爸！”

    “好！”

    “好！”

    “我知道了！”

    陈小童颤颤巍巍的回答了几个字，当电话拿开之后，田刚也放开了他的手臂，他的身体一个踉跄，差点跌坐在地，田刚只能再次把他扶稳。

    此时的他，心里复杂的如同一团乱麻，他不敢想象，人生的第一次挫败竟然来自齐州，而且败的如此彻底。

    从出生，到上学，再到出国，他的生活他的一切，都是在众星捧月下完成的。

    在他的世界里，他就是主角，所有人都是围着他转的配角，所以他有着藐视一切的权利。

    无论是金钱，还是女人，只要他想就一定会到手，甚至不费吹灰之力，这也是他对郑嘉遇报复的原因。

    他的世界早就狭隘到只有自己。

    可是当李斯文出现，一切的平衡都被打碎了，这个名不经传的商人，一次又一次触碰他的底线，触碰他的傲慢，当商业手段失效之后，他决定用政界手段来对付这个人，因为这是他无敌的领域。

    结果呢？他的主场，他的布局，却成为了李斯文炫耀的资本，哪怕在他近乎无敌的领域，也给了他当头一棒。

    这个李斯文到底是什么？为什么会有如此多的人帮他？为什么每一次危急关头，都会有人站出来。

    陈小童不明白，甚至觉得有些不可思议，陆书航口中的声誉和人品真的就那么重要吗？可以重要到这些人不顾一切的对付自己？

    不知过了多久，陈小童才能听见周围的声音，大家的目光全部聚集在他的身上，仿佛这一刻他才是那个笑话。

    “陆叔叔，对不起。”陈小童深深地鞠了一躬，这是他爸的安排，他不敢不从，哪怕他有多么的不情愿，也要低下高傲的头。

    “态度倒是不错，但我觉得你不应该只和我道歉。”陆书航双手背在后面，表情凝重。

    “陆叔叔……您……您是让我和他道歉吗？”陈小童颤抖的反问。

    “难道不应该吗？”陆书航严肃的道：“上面三令五申，鼓励私营企业，西游集团是我们齐鲁省重点扶持对象，你将西游集团的老板抓来，知道影响多大吗？这短短的五个小时，西游的损失数以万计，我不让你登报道歉，已经是在给你爸爸面子了。”

    陈小童听罢，稍微犹豫了几秒，然后看向李斯文道：“对不起，我不该因为点私人恩怨把你抓来。”

    “陈公子，我说过，你压不住我。”李斯文慢慢地抬起双手，田刚会意，连忙对着赵振兴吼道：“还不把手铐打开。”

    赵振兴吓的一边道歉一边打开了手铐，陈小童则咬着嘴唇点了点头，他的嘴唇已经咬破了，但却忘记了疼痛。

    “李总，我栽了，有机会来京师玩。呵呵！”陈小童放下一句话，便向外面走去，这句话多少有些威胁的意思。

    而李斯文并不在意，直接叫住了对方：“陈公子，我一定会去，但去之前，我奉劝你一句，走点正道，我可不想到京师的时候，去牢里见你。”

    众人只觉得李斯文这句话是针对陈小童的威胁，孰不知，几年之后，陈小童真的因为贪污被判了刑，至于能不能再一次见到陈小童，李斯文也不敢确定，但他确定的是，京师的市场早晚一天会被他打开。

    “你们几个还愣着干什么？滚蛋，不好好经商，在这里凑什么热闹？营业执照都不想要了是吗？”见陈小童已经离开，田刚对着商会的众人呵斥了起来。

    这些人早都吓傻了，从陆书航扇陈小童的时候就已经失魂落魄，此刻听见田刚的声音，才跌跌撞撞的跑了出去。

    一个个灰溜溜的，千言万语都形容不来他们此刻内心的感受了，可能只有四个字最为贴切，触目惊心。

    所见之处，所经之事，足够让他们这辈子都忘不掉。

    审讯室内，陆书航拿出一张手帕递给李斯文吗，轻声道：“兄弟，老哥来晚了。”

    “你要再不来，我就撑不住了。”李斯文接过手帕，擦着自己脸上的血渍：“等了你五个小时，我就纳闷了，你是骑自行车从曹州赶来的吗？三百公里，走了五个小时，你是王……”

    李斯文差点脱口而出，陆书航也察觉出了这话不对味，一拳头砸在李斯文的脑袋上：“你个臭小子，还敢和我抱怨了。”

    “嘿嘿！开个玩笑嘛！”

    【作者有话说】

    两章，六千字！！！！感谢大家支持，尽量多更，精彩继续！好评，催更，来一波！

