    轰隆！

    斗场之中。

    一股强横绝世的气场，镇压向了秦默。

    南宫烈似神灵降怒，将心中的怨念，全都发泄在秦默身上。

    “小畜生，你胆敢毁我法宝，我要你生不如死！”

    南宫烈立于虚空，周身法力涌荡，气势冲天。

    一双森寒的眸子，毒蛇一般盯着秦默，似要将之生吞活剥了一般。

    那股滔天恨意，就连场外的弟子，也都感到一阵胆寒。

    这股法力实在太霸道，完全不是南宫浩可以相提并论的。

    秦默只觉得，被十万大山所镇压，连呼吸都快停滞。

    身上的每一块肌肉，每一寸肌肤，都要被这股力量所撕碎。

    那种身骨欲裂的剧痛，险些让秦默昏厥过去。

    “给我跪下！”

    南宫烈暴喝一声，手掌猛然一压。

    那股撼天之力，狠狠压迫在秦默头顶。

    秦默浑身一震，双膝微曲，似要跪倒在地。

    憋屈！

    天大的憋屈！

    自己赢得堂堂正正，凭什么任人打压？

    一股不屈的意志，让秦默硬生生挺直了腰板。

    咔嚓——

    他的皮肤、肌肉，撕裂开来，鲜血四溢。

    可纵然如此，秦默也不肯低头。

    大不了粉身碎骨！

    这一幕，也是令不少人动容。

    且不论外族弟子，就连某些南宫家的人，也感到一阵不适。

    毕竟，秦默赢得光明正大。

    反观南宫浩，服用狂暴丹，借助五狱罗生门，却依旧不敌对方。

    这才是真正的奇耻大辱。

    大家虽然憎恶外族弟子，但还没有无耻到毫无底线。

    而且。

    秦默的意志和实力，赢得了不少人的认可。

    只是大家立场不同，也不便表达出来。

    “南宫烈这么做，似乎有些不妥吧？”

    终于，有位长老忍不住开口了。

    “不管怎么说，秦默终究是赢了，南宫烈这般举动，倒是显得我们输不起，传出去也是个笑话。”

    “就算我们再憎恶外族弟子，也不至于做到这个地步吧？”

    陆陆续续不少人，发出了质疑的声音。

    几名族老也是神色各异，目光都是投向了南宫荀。

    这时候，就看南宫荀怎么决策了？

    可，南宫荀却一直沉默不语。

    他没有阻止南宫烈的意思，似乎在等待事情的进一步发展。

    “族长大人，咱们就这么看着？”

    有位族老苦笑一声。

    “五狱罗生门是中品玄器，我很想知道，秦默是如何震毁这件法宝的？”

    南宫荀双眸微眯，脸色颇为阴沉。

    身为族长，他的考量自然更多。

    秦默是外族人，他什么来历，什么底细，都值得深思。

    五狱罗生门何等强大？

    作为一个先天期弟子，凭赤手空拳，怎么可能震毁此物？

    秦默的身上，一定隐藏着什么秘密。

    或是出于好奇，或是担心安全隐患，南宫荀并没有马上阻止这场闹剧。

    即便他也知道，南宫烈的做法，已经相当过分了。

    “放心，我不会让这小子死的。”

    南宫荀沉吟一声，目光始终凝视着秦默。

    “小畜生，五狱罗生门此等至宝，岂是你能给震毁的？你究竟用了什么邪术？还不快如实招来。”

    南宫烈吼声如雷，公然审判起了秦默。

    “你……不配知道……”

    秦默咬着牙，倔着骨，眼神坚毅，却带着一丝嘲讽之色。

    “你说什么？”

    南宫烈恼怒至极。

    区区一个外族弟子，竟也敢在自己面前嚣张？

    他若是不出手，秦默再怎么嚣张也没事。

    可他已经出手了，秦默还敢如此，那就是对他的挑衅了。

    “看来你还没吃到苦头！”

    南宫烈似笑非笑，眼底闪过了一丝阴冷之色。

    他五指虚抓，一片血光闪现。

    在他掌心，忽然多了一条血色长鞭。

    啪——

    长鞭挥舞，如闪电抽打在秦默身上。

    霎时间，秦默的胸膛被打得皮开肉绽。

    其伤口处，更是留下了许多细碎的火焰，猛烈焚烧着。

    看到这一幕，不少旁观之人，都是感到一阵肉疼。

    可秦默，愣是一声不吭。

    即便他疼得浑身狂颤，也不向对方妥协。

    “南宫烈，你欺人太甚，把我们不当人看。”

    “南宫烈，赶紧放了秦师弟。”

    几个剑盟弟子，终于安奈不住，冲向了斗场之中。

    南宫烈侧目一扫，赤裸裸的嘲讽道：“你们还真把自己当人看了？”

    啪——

    血鞭一挥，空气炸裂。

    这些剑盟弟子，一个个被打得皮开肉绽，满地打滚。

    一阵撕心裂肺的惨叫声，传遍了整个云顶广场。

    这一幕，也是让南宫荀脸色一沉。

    南宫烈的得寸进尺，让他有些忍无可忍了。

    可就在他正欲开口之际，一道冷喝声，忽然从云海深处传递而来。

    “南宫烈，你真当我剑盟无人么？”

    这声音极怒，带着一股无边的杀意，笼罩向了南宫烈。

    随即，一股极寒之气，覆压了整个斗场。

    便是南宫烈，也是呼吸一滞，感受到了一股不小的压力。

    “法力气场？”

    南宫烈眉尖一挑。

    却见，一个身着白袍，蓝发飞扬的身影，猛然落在了斗场之上。

    只是。

    来者身上的白袍，已经是血迹斑斑，似乎刚刚经历了一场惨烈的大战。

    “于天争？”

    南宫烈双眸猛然激亮。

    “于老大……”

    剑盟弟子们，一个个喜极而泣。

    于天争的出现，仿佛黑夜里的一缕曙光。

    而南宫家众人，也都是神色大变，没想到于天争会突然到场。

    尤其是几名族老，简直目瞪口呆。

    “于天争的任务完成了？”

    “不可能这么快吧？”

    “对方可是‘血月国’的国师啊，难道真被他斩了？”

    族老们面面相觑。

    他们给于天争的任务，是斩杀血月国的国师。

    血月国，是冰原边界的一个小国。

    虽然疆域不广，国力不强，但再怎么说，也自成一国了。

    血月国的国师，更是一名通玄境的强者。

    此人曾抓捕过南宫家的长老，为了报仇雪恨，南宫家特设了这项任务。

    只可惜，三年以来，没几个人敢接手这个任务。

    就算有人接手，也全都丧命于血月国了。

    没想到，于天争居然活着回来了。

    真是令人难以置信。

    “这是你们要的东西。”

    于天争冷冷看了一眼几名族老，将一个包裹扔在了他们跟前。

    包裹散开，里面是一颗血淋淋的人头。

    “真是血月国的国师！”

    众人一脸惊悚。

    “你踏入通玄境了？”

    族老们纷纷惊讶不已。

    若非如此，于天争又怎么可能斩杀通玄境强者？

    可于天争却也不答。

    他豁然转身，面向南宫烈，目光冷厉至极。

    “秦师弟入门才三个月，而你在南宫家苦修了十几年，你也有脸打压他？”

    “你要打，我陪你打！”

    一股无边杀气，从于天争体内爆发而出。

