    当初得知冯知县要离任时，秦德威就已经开始未雨绸缪，考虑下一任知县的问题了。

    人在南京，并不知道北方京师那边任命了谁当新知县，当然就更不知道新知县到底是什么秉性。所以机智的秦德威为了保证未来的风险控制，就只能另辟蹊径了。

    他让冯恩先给夏师傅写信打招呼，然后到京师述职时再活动活动，反正钱庄有你冯老爷的大额股份，你看着办。

    无论是哪个阿猫阿狗当江宁县新知县，再派个自己人去他老家去就行了。

    在极其重视乡土和家族的时代，只要捏着他老家命根子，就不信新来的知县不听话。

    大明有一千多个县，当红人物想要安排京城位置或许费力，但安排个外地知县实在不算难事，因为一般没人争这个。

    正好新科进士出笼，曾后爹就在榜上，理论上能直接实授知县，一举两得。

    总而言之，无论严世蕃如何布局，运作谁来当江宁知县，最终结局都是一样的。

    除非这个新知县老家在云贵广西这样的边荒地方，秦德威可能会心疼后爹不让去了。

    此时站在县衙大堂里的严公子还残存了一丝丝希望，若申知县能刚直一点，能不畏强暴，依然还有府县联动镇压秦德威的可能！

    但申知县回应严公子的眼神里，充满了歉意。很抱歉，秦德威真的比你高明，本官实在把持不住了。

    严世蕃似乎感受到了背叛的滋味，当众大声说：“申大人你这江宁知县怎么来的？别忘了在京师时，是谁带着你拜访大宗伯的！”

    秦德威针锋相对的插了一句：“说到大宗伯，在下继父这个聊城知县的任命，应当也是大宗伯举荐的。”

    潜台词很明确，他严世蕃能办到的，我秦德威一样能想法子办到。

    严公子心态已经炸了，但已经无计可施，今天在这里就是自取其辱了。

    再说这里还是秦德威的主场，外面好几十个县衙胥役看着，就算想动武也打不过。

    “走！”严世蕃对着几个跟班府衙差役喝道，就要离开。

    秦德威就叫了一声：“慢着！”

    声音虽然不大，也不够有有力，但外面的胥役听到后，还是堵着门，让严公子出不去。

    秦德威话里有话的说：“你们都想走吗？若想请你们这些府衙的人到县衙过堂，本来是件挺不容易的事情。可是今日真巧了，你们居然主动来了，这算自投罗网？”

    外面那群看热闹的县衙胥役听到这里，又发出了低低的哄笑声。可惜王马张赵四大差役都在别的地方看着项金斗，不然肯定会很应景的来一段“地狱无门你非要闯”。

    严公子对秦德威怒道：“你待要如何？”

    秦德威难得正面回应了严世蕃一句：“我很快的，你忍一忍，站那里不要动。”

    然后秦德威指着府衙几人，对申知县说：“既然来都来了，顺便就把在下反告项金斗的案子审了吧。”

    申知县完全跟不上秦德威的思路，下意识就问道：“怎么审？”

    对这种迟钝秦德威已经习惯了，他又不能把公案后面的人揪下来，然后自己坐上去，所以只能耐心引（教）导说。

    “项金斗口供说，关于诬告在下这件事，是受一个叫穆训的府衙差役唆使。”秦德威说着，又看向府衙众人：“在下猜测，这个叫穆训的人肯定在这几人当中！”

    自从严世蕃来到南京城，府衙里就有固定几个差役跟班办事，就像王马张赵四人之于秦德威一样。

    这个叫穆训的人肯定是其中之一，然后今天多半会跟着严公子来县衙立威。

    果不其然，秦德威刚点出人名，府衙差役里就有一人大惊失色。

    秦德威看出来后，都懒得问到底是不是，又对申知县说：“按我大明律例，诬告者反坐！以什么罪名诬告别人，就以什么罪名罚刑！

    而主使之人为主谋，承担主要罪责，这位叫穆训的府衙差役应当就是主谋，该按律反坐！”

    公堂上都有值堂书吏，负责笔录。

    秦德威一边说着，一边下意识地走到了值堂书吏身边，习以为常的把笔要过来，抬手在笔录后面写了几行字。

    申知县莫名其妙的看着这一幕，不明白这是干什么。

    然后他又看到值堂书吏似乎也是习以为常的拿着秦德威写的文书过来，递给了自己。

    申知县更莫名其妙了，他也不是没当过地方官的菜鸡，但就是没懂这是什么司法程序？

    又低头看去，赫然是一份明明白白的判词......

    这踏马的就是侵犯！申知县瞬间就爆出了粗口：“我干！”

    你秦德威身份不管算作被告还是算作原告，就这样堂而皇之写了一份判词？那还要审案官干什么，就照着你写的判词来念一遍？

    在申知县狂怒的目光里，秦德威仿佛如梦方醒，连连躬身作揖：“不好意思！实在习惯了，一时忘形！”

    申知县先是闭目做了几个深呼吸，才指着文书说：“本官就是想问问，拟处斩刑是何故？”

    听到这句，旁听众人一起大哗！斩刑？砍脑袋？小学生要玩这么大的吗！

    那个叫穆训的衙役就是指使别人诬告了一下小学生，就要被砍脑袋？就算是报复，这也忒夸张了！

    秦德威淡定地说：“何须大惊小怪，在下只是想按照律例办事而已。

    在下被诬告的罪名是强夺房产戕害人命，强夺房产就不提了，戕害人命应该如何定罪？

    按理应该是个杖刑一百、流三千里吧。既然是诬告反坐，那也应该照此量刑吧？”

    众人还是不理解，即便如此，也没到死刑啊。

    然后秦德威又指着疑似是穆训的人说：“这是个衙役，连良家都不是，户籍是贱籍啊，而在下是县学生员！

    贱籍比良家低一等，比士籍要低两等！所以这个穆训如果对在下犯法，可以罪加二等！”

    最后秦德威气势汹汹的对着众人质问：“杖一百、流三千这个刑罚加一等就是绞刑，再加一等就是斩！

    所以此人如果坐实诬告在下，处斩有何不可！我的意思就是这样，谁赞成，谁反对？”

    公堂内外，反正没人敢回复。

    秦德威扫视一圈，却走到府衙差役身前，冷笑着问：“你就是穆训？其实在下也很好奇，你到底是不是主谋？如果你不是，那谁又是？”

