
　　江尘的表现太可怕了，让玄一门所有人都有一种窒息的感觉，以天丹境中期的修为，强行突破神丹境中期高手的阻挠，控制住凡坤，如此逆天的手段，如果不是亲眼所见，谁能相信，而能够做到这一点的，普天之下，恐怕也就只有他江尘了。

　　“他真的只有天丹境中期吗？一个天丹境，为何会如此恐怖。”

　　“他修炼的功法，战技，手中的法宝，都远远超出了天丹境高手所能够拥有的范畴，和这样的人为敌，实在太可怕了。”

　　“哎，凡坤死定了，现在这样的情况，莫说他爷爷，就算是门主亲自出手，也救不了他了。”

　　“活该啊，如果不是他一心针对江尘在先，如果不是他趁着江尘不在打烟晨雨的主意，又岂能有今日的下场，就算他在玄一门势大，可以肆无忌惮，但有些人，是真正不好惹啊。”

　　…………

　　所有人都在惊悚，一双双眼睛落在被江尘控制着的凡坤身上，看到凡坤那惊恐的神色，不断颤抖的身躯，都忍不住露出一丝怜悯，当然，也仅仅是怜悯而已。

　　江尘要杀凡坤，没有人觉得有什么不妥，所谓有仇报仇，有冤报冤，凡坤能有现在的下场，完全是咎由自取。

　　江尘完全无视凡中堂的怒火，他的目光也落在凡坤的身上，仅仅是一道目光，就让凡坤如坠冰窟，那是一道审判眼神，似乎一个眼神便能将凡坤给凌迟一样。

　　“爷爷！”

　　凡坤声音情不自禁的在颤抖，这个时候，是个人都能够看出他的恐惧，前所未有的恐惧。

　　没有人不怕死，尤其是当死亡真正降临的时候。

　　“江尘，有话好说，你先放了凡坤。”

　　凡中堂语气也软了下来，如今自己的孙子成为刀俎下的鱼肉，他没有办法不软。

　　“放了？哈哈哈……”

　　江尘用看傻逼一样的眼神看着凡中堂，旋即放声狂笑。

　　“凡中堂，你是真的老糊涂了还是脑子被驴踢了，放人是不可能的了，不过我可以给凡坤两种死法，第一种，我把他放入血魔幡中，让十万厉魂撕咬，第二种，我用烈火将他焚烧，知道烧成灰烬，怎样？凡坤，选择一种吧。”

　　江尘一脸冷笑的看着凡坤，听到江尘说出的这两种死法，凡坤差点没有晕厥过去。

　　莫说凡坤这个当事人，就算是玄一门那些观战的，都不寒而栗，而且，没有人怀疑江尘话的真实性，他说的这两种死法，都能够做到，江尘也一定会去做。

　　但这两种死法，实在太残忍了，放进血魔幡承受十万厉魂的撕咬，那种在无尽恐惧和痛苦的折磨下慢慢死亡的感受，还不如直接一刀杀死来的痛快。

　　至于第二种，江尘已经使用过了，人们也已经见识了江尘的火焰，不久之前，刚刚焚烧掉了一个神丹境初期的长老。

　　神丹境长老尚且被焚烧成渣，何况凡坤。

　　“江尘，你敢？”

　　凡中堂怒气一震。

　　啊……

　　可惜，凡中堂的威胁在江尘这里完全无用，他话音还没有完全落下，凡坤的惨叫之声便响彻整个玄一门的上空，很多人都看到，从龙爪中溢出丝丝缕缕的金色火焰，那些火焰犹如跗骨之俎一样，向着凡坤的体内猛钻。

　　眨眼之间，凡坤就被一片火海给彻底淹没。

　　啊……

　　凄厉的惨叫仿佛不是人发出的，让人听之毛骨悚然，江尘很明显在有意控制火焰的温度，不让凡坤死的那么容易。

　　无数人倒吸凉气，他们无法想象凡坤此刻所承受的痛苦，但从惨叫中能够判断出，凡坤一定不好受。

　　这是一种非常残酷的酷刑，利用火焰一点点把人烧死，江尘有意把火焰的温度控制到凡坤不能承受的临界点，慢慢焚烧致死。

　　这样的焚烧，在从外到内，在凡坤被烧成灰烬之前，他都不会失去痛苦的知觉。

　　这就是江尘的手段，烟晨雨和寒衍的账必须要算，凡坤必须要付出十倍的代价，承受百倍的痛苦。

　　“啊……混蛋！”

　　凡中堂双目瞳孔，发出撕裂般的吼叫，亲眼看着自己的孙子置身火海，那种心情，那种愤怒，是常人无法想象和理解的。

　　轰……

　　凡中堂动了真怒，他手中的金刀发出嗡鸣之音，对着江尘就劈了过去。

　　巨大的金刀横空，幻化成百丈大小的金色刀芒，璀璨耀眼，攻击力惊人，这一击，蕴含了一个神丹境中期高手全部的力量，声势何等的浩大。

　　凡中堂已经看出来了，自己的孙子是没救了，落到江尘的手中，凡坤是必死无疑，承载着失去孙子的痛苦，凡中堂唯一能做的，就是杀死凶手，让江尘和凡坤一命偿一命。

　　刀鸣震动长空，这一刻，所有人都屏住了呼吸，神丹境中期的奋力一击，没有几个人能够抵挡的住。

　　面对如此强势的攻击，江尘脸色不变，他轻抬眸子，嘴角溢出一丝冷笑。

　　“老狗，让你亲自杀死你的孙子，不知道会是一种什么感受。”

　　江尘眸子生辉，就在金色刀芒快要到近前的时候，江尘突然收起真龙之火，把已经烧的面目全非却还没有失去的凡坤随手就扔了出去。

　　“啊……不……”

　　凡坤目中流露出最后的惊恐，留下了这个世间最后一声凄厉的惨叫，江尘把他扔了出去，迎着凡中堂释放出的刀芒。

　　噗嗤！

　　血雾翻飞，凡坤的惨叫戛然而止，他的身躯，被刀芒直接斩为两半，从上空跌落而下。

　　那金色的刀芒劈死凡坤之后并未停止，继续向着江尘攻击而去，不过江尘早有准备，再加上凡坤阻挡了一下，他背后生出一双血翼，配合空间遁，身躯闪电般横移了出去，躲避掉凡中堂的一击，至于金色刀芒散发出的于波，已经完全不能够对江尘造成伤害。

　　“啊……江尘，小畜生……”

　　凡中堂嘶吼了起来，整个人都快要疯了，他浑身都在剧烈的颤抖，他亲手劈死了自己的孙子。

　　虽然明知道自己的孙子今日无法幸免于难，但自己的孙子死在别人手中和死在自己手中，那完全是两个不同的概念，对于凡中堂来说，更是完全不同的两种感受啊。

　　“哈哈……凡老狗，你禽兽不如，连自己的亲孙子都杀，如此的丧心病狂，还口口声声说被人是邪魔妖道，我呸！”

　　江尘哈哈大笑，不忘记对凡中堂冷嘲热讽。

　　“太可怕了，这人心机太深了，凡坤这样的死法，才是最残忍最憋屈的。”

　　“江尘城府极深，战斗经验丰富，他今日本身就是要报复凡家爷孙，如今利用手段，让凡坤死在了自己爷爷手中，这样一来，江尘不但杀了凡坤，为烟晨雨和寒衍报仇，还给凡中堂心里深处留下一道深深的伤疤，永远不可能抹去。”

　　“是啊，凡坤死在江尘手中和死在凡中堂手中，差距实在太大了，如果江尘亲手杀死凡坤的话，凡中堂顶多会怒火冲天，一心要杀江尘为自己的孙子报仇，但江尘这一招借刀杀人，让凡中堂亲手杀死了自己的孙子，必定会给凡中堂心里留下阴影。”

　　“可怕，这样人真是不能够得罪啊。”

　　…………

　　所有人都在震惊，从长老到弟子，无人不唏嘘，他们看向江尘的目光，当真是犹如看待一个小魔王一样，得罪了这样一个人，后果真是想象，他的报复，真不是一般人能够承受的起的。

　　“坤儿……”

　　凡中堂望着凡坤跌落下去的残躯，更加嘶吼起来，旋即，他霍的抬起头，毒蛇般的目光落在江尘身上。

　　“江尘，老夫与你势不两立，今日，老夫就让你下去给我孙儿陪葬。”

　　凡中堂怒气冲天，手中的金刀幻化出无数道金色的刀芒，刀芒交织成一张大网，向着江尘就笼罩了过去。

　　就在这时，一张虚幻的大手从天儿降，这张大手的出手，把凡中堂施展出的金色刀网眨眼间粉碎的干干净净。

　　有高手出手了，人们再次吃惊，江尘却丝毫不以为意，不用猜他也知道是谁出手，整个玄一门中，能够随便一招就将凡中堂全力一击给彻底粉碎的人，真不多。

　　“住手！”

　　一声冷喝响起，随后，一个身穿道袍的男子凌空出现，挡在了凡中堂和江尘中心，在他后方，还有好几个神丹境的长老一起出现，这些都是玄一门的高层，每一个都是德高望重的长老。

　　出现的道袍男子不是别人，正是玄一真人，玄一真人本来正在闭关，如今关键时刻出现，很明显是有长老将其强行叫了出来，今日的局面已经闹的太大了，唯有玄一真人亲自出手，才有可能镇压的住。

　　“门主。”

　　见到玄一真人，所有人都躬身施礼，这是玄一门的第一巨头，掌管整个玄一门，没有人敢对其怠慢。天籁小说网

　　“门主，此子残杀同门，灭杀内门长老，已经遁入了魔道，让我杀了他。”

　　凡中堂情绪依旧非常激动。

　　【走亲戚真是忙瞎了，不知道你们走亲戚疲软木有，明天还要继续，所以更新还是在晚上，后天恢复正常两更，三月一号上架当天八更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百六十五章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 