    此时的风元还不知道大名鼎鼎的天池十二煞就在凌云窟的外面等着他。

    他在凌云窟内不断的搜索，感觉自己走过的路足有数百里，总算是在七绕八绕的洞窟内找到了血菩提的踪迹。

    血菩提乃是麒麟血滴在地上长出来的植物所结出的果实，具有增长功力，疗伤驱毒以及充饥的妙用。在江湖上被称为疗伤增息的圣果。

    风元找到的血菩提，足有数百枚。

    只不过生长成熟的只有百枚左右，其他没有成熟的果实，药力只有成熟的三分之一。

    他也不是竭泽而渔之人，把成熟的百枚摘走，剩下的继续留在这里生长。

    “一枚血菩提能增长二十年的功力！不过用血菩提增长功力也有着极限！服用第二枚的时候，增长的功力就会大幅度下降！”

    风元根据记忆，不断的回想着血菩提的信息。

    据他所知，用血菩提大概能增长五十年左右的功力，这就是极限。

    达到极限之后，就算再服用血菩提，也只有疗伤祛毒和充饥的作用了。无法继续增长功力。

    这点让风元有些惋惜。

    不过想想也很正常，如断帅和聂人王在凌云窟这么多年，怕是早就发现了血菩提。

    在未来夺取龙脉出场的时候，他们实力虽然大增，但也没有达到不可思议的程度。要是能无限的增长功力，这两人早就天下无敌了。

    能增长五十年的功力，已经能让风元将断氏家传的心法修炼到大圆满的层次。

    “断氏心法就算修炼到第九层，也无法和三分归元气和玄武真功这样的绝学相比啊！依靠火麟剑增幅功力，总归不是正道！”

    风元不想把这五十年的功力浪费了断氏心法上面。

    毕竟，这门心法有着极限。

    就算凭着火麟剑的增幅能和江湖商的绝顶神功相当，但这全靠火麟剑的加持，并不是心法有多么的厉害。

    就如原来的断浪把注意打在剑魔的断脉剑气上一样。

    风元同样选择放弃断氏心法，把目光放在玄武真功上面。

    玄武真功蕴含十种绝顶武功，兼收并蓄，容纳能力极强。

    原来的聂风身怀家传的傲寒真气和风神真气，也能成功的领悟玄武真功，悟出这门神功的进招十方无敌。

    风元现在只修炼了蚀日真气，转修玄武真功没有任何阻碍。

    数日之后。

    “终于……终于找到了！”

    当风元在一处墙壁上发现雕刻的壁画时，露出如释重负之色，这几天他在凌云窟内不断的穿梭，却始终无法发现那副蕴含玄武真功的麒麟壁画。

    毕竟，在偌大的凌云窟内，寻找一副壁画就像是大海捞针。没有足够的运气和耐心，根本无法找到。

    好在，风元现在所化身的断浪，气运还没有低到一定程度，在寻找几天后，终于找到了壁画的痕迹。

    前方的洞窟墙壁上，一副栩栩如生的麒麟壁画出现在眼前。

    壁画的下半部分是张开利口的火麒麟，在火麒麟的背部，骑着一个手持长剑赤着半身的男子。这男子手中的长剑，和未来的绝世好剑一模一样。

    在看到壁画的时候，风元立即感觉到这幅壁画蕴含着玄妙的气息。

    他立即上前，催动真气，将壁画周围的藤蔓和尘土吹开。将壁画的真容露出。

    “玄武真功！”

    风元面上露出喜色，将全部的注意力放在壁画的线条上面。在他的全部意念沉浸其中后，突然间脑海一震。

    在他的意念之中，这幅完整的壁画开始不断的分解，变化成一道道动作各异的人影。

    其中一个人影手持长刀，施展出一套豪气干云却又不乏精妙的刀法。

    在风元观看人影动作的时候，他的精神力量开始不断的消耗……

    先是手持长刀的人影，随后是长枪、剑法、戟法。

    “无二刀法、问天枪决、天命剑道、大易戟谱、虎哮棍集、山海拳经、玄武神掌、烈强腿绝、圆融金指、甲骨龙爪！”

    也多亏风元突破先天之后，精神力量再次的提升，在精神力量消耗大半的时候，成功的观看了完整的十套武功！

    在人影把十套武功全部演练完成后，十道人影陡然分散重聚，化为一篇精妙无比的心法口诀！

    玄武真功的心法口诀！

    在领悟到十强武道的配套心法后，风元回过神来，微微闭目，等到消耗的精神力量恢复一些后，果断的开始修炼！

    玄武真功所修炼出来的真气没有什么冰火风雷之类的属性，只有一种特性，那就是无比的精纯！

    在风元尝试修炼之后，刚运转一个周天，丹田内就生出了一丝弱小但十分精纯坚韧的真气！

    这道精纯坚韧的真气诞生后，直接将占据丹田中央的蚀日真气赶到一旁。

    并且这一缕真气还在不断的吸收蚀日真气进行转化。

    风元心中突然有种感觉，玄武真功可以完美的将蚀日真气吸收，拥有原来蚀日真气的所有特性。

    “这种能力……和大当家的绝世神功万道森罗有点像啊！”

    风元想到了在风云世界中隐藏极深的宣化号大当家，这位大当家和大魔神，是一代奇人笑三笑的两个儿子。

    他拥有万道森罗的无上绝学，可以吸收各种类型不同甚至互相互斥的绝学，包容天地，将所有的绝学融为一体，化为一股灭世的力量。

    这门绝世武学，也是笑三笑从四大神兽之中的玄龟中领悟出的无上武道。

    而风元现在修炼的玄武真功，似乎同样有这样的能力！

    玄龟……玄武真功！也不知道武无敌所创的玄武真功，和玄龟有什么联系？

    “玄武真气能驾驭十种不同的绝学，能化解异种真气，似乎也很正常！”

    反正保留蚀日真气的特性就行。

    风元平复心境，没有丝毫的犹豫，开始主动的将蚀日真气向玄武真气转化。

    如果说原来的后天真气是铁矿石，蚀日真气是锻造出来的铁块，那风元现在修炼的玄武真气，就像是千锤百炼出来的精铁。

    本质上都是铁块，精铁要比铁块高出一个档次。

