
    喻时锦说完，便拿上外套，不紧不慢地向外走。

    “老大。”大头站在外面，目光很深地望着屋内，更准确来说，是看着屋内的那个黑衣人。

    “里面那个人你不用管，我爷爷会处理。”喻时锦拉了拉外套，嗓音有些低。

    唇角的弧度很凉。

    大头下意识地看向喻时锦。

    对方的脸都被夜色笼住，只能看到那冷峻的侧脸，还那一身的孤冷，看不清脸的表情。

    再能看到的，就是那侧过来的沉冷的黑眸。

    从没有这一刻，大头觉得那目光如此的锋锐。

    还没等他反应过来，喻时锦整个人都融入了夜色。

    **

    苏回倾说要提升实力，不是假的。

    她手中目前有一株紫阳草，还有赤月令人寻来的几株珍贵的药材，虽然不及紫阳草，但在黑市上却是有市无价的。

    药剂室外的不远处，一个年轻的男人握着手中的东西。

    他拨通了手机上的电话，“你确定是苏回倾？”

    苏回倾是药剂室里的人，虽然对方看起来人高冷了一点，但是跟他没有什么仇。

    “就是她，你把药剂放到她手边的试管中就好，药剂室里面的监控我们已经控制了，不会有人发现的，”那边的声音显得有些温柔，但是总是透了一股子的阴寒，“放心，事成之后，我们一定会全力救你弟弟。”

    这道声音过后。

    男人握紧了手机，一张脸上变换莫测，为了自己的弟弟，就算那是一条人命。

    他也认了。

    他低眸，看了看手中的药剂粉，“抱歉，要怪，就怪你自己命不好……”

    药剂室里。

    苏回倾很熟练的将药材提纯，如果此时有人在她身边，一定会惊讶于她太过娴熟的手法。

    就在她进行融合的时候，手机忽然响了一声。

    她将手中的试管一放，按着手机的手指微顿。

    那是一个加密的号码。

    苏回倾眯了眯眼，伸手一划，就这么接起，低着的眼眸更是一深。

    电话那头，是一段录音。

    一串电流的杂音过后，就是两个人的对话。

    声音不是很大，但是她听得却是非常的清晰。

    “你确定，她在国际战场？”这道声音显然是经过处理，让人听不出本音。

    “不会有错，她让我出来找一株药材。”

    苏回倾那身影几乎是一晃。

    后面这声音，她怎么会听不出来，是池青的。

    她的面色，看起来，很不好。

    “你是她的手下，我要怎么信任你给的消息是真的。”

    “她再过一段时间，就会嫁给宋三，这两人联手，你们难道不怕？我是她最信任的人，现在你们只能信我。”池青的声音听得出来很平静。

    “好，我答应你……”

    后面的录音没有了，出现的是一个分不清的电子音，“你应该是不知道，所有人都是故意背叛你的，包括你最信任的手下。”

    苏回倾听到这里，微微垂了眼眸。

    搭在桌子上的手却是狠狠地捏起。

    尽管眸中是充了血的，她也很清楚，越是这个时候，越要保持冷静。

    她需要好好的冷静。

    掌心几乎有血流出，她都怀疑，刚刚的电话，是她的一个幻觉。

    越是冷静，她那一双眼眸越黑。

    身上的气息更冷。

    她知道，这个电话是怀着恶意的，但是池青的声音不会作假。

    苏回倾觉得自己甚至没法思考，她微微闭了眼。

    她一直觉得，就算全世界会背叛她，池青也不会，两人同生共死了这么多年，无数次将后背交给对方！

    背叛……

    当时那八百死士……

    她甚至连重生的事都告诉了池青……

    对方，就这么将她对他的信任踩在脚底？！

    苏回倾一双眼眸都是血腥，身上的气息，比上一次池青不信她，更加的冷。

    她将手撑在桌子上。

    眼睛有些模糊。

    男生看到她这样子，就知道机会来了，他立马将药剂粉倒入她手边的试管中。

    然而却被一双手擒住。

    他骇然的抬眸看着苏回倾。

    苏回倾只是捏着她的手腕，那一双眉眼是从未有过的黑，很冷酷，“谁派你来的？”

    她说完的下一秒。

    整个大楼忽然“轰隆”一声，火光冲天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安^_^