    “姐姐，我有点害怕怎么办啊？”

    白莎莎像是一只受了惊吓的小兔子，缩在蒋依依的身后，小心翼翼的向四周张望。

    大概在前天。

    白莎莎终于鼓足勇气前往了王磊的后宫居所。

    而得到的答复自然是肯定的。

    甚至所有人都已经提前预料好了白莎莎的到来。

    没有办法，因为王磊当下所有的女人，都已经怀有身孕。

    不仅是为了王磊着想，更是为了她们自己以后着想。

    她们就想方设法准备投票选举出王磊身边的一个女人，用于服侍王磊！

    在蒋依依等人看来，男人那方面就如同喝水一般，是刚需，如果长时间的不使用枪管大炮。

    就会磨损生锈，不仅会影响她们以后的生活质量，可能连王磊都会因此没有自信心。

    为此，众女可谓是费尽心机，绞尽脑汁想要选举出一个人。

    可人品，实力，相貌过关的实在是微乎其微！

    根本就没人配进入王磊的后宫！

    正当众女犹豫的时候，白莎莎的出现可谓是久旱中的一滴甘霖！

    就连白莎莎自己也懵了！

    她其实幻想过，当她迈入王磊家门的时候，会是多么残酷的一番景象。

    自己可是第三者啊！

    虽然王磊不差一个女人，但是自己不是众女承认的外来者，想要融入进去都已经十分困难了，更何况还要以后和她们一起生活？

    可她怎么会想到？自己非但没有被任何的拒绝。

    众女甚至还大贴横幅，欢迎白莎莎的到来！

    她迄今为止也忘不了，当自己迈入王磊家门的时候，七个女人将白莎莎左拥右抱的邀请到沙发上。

    开始对其极为细致的观察！

    头发，脸蛋，身材，乃至于那种方面，几乎无微不至的给检查了一遍！

    身为女人，白莎莎肯定是会有一种心理上的抗拒，但为了能和王磊以后生活在一起！她也是咬牙坚持了！

    不过姐姐们对她都很温柔，事后还十分乖巧的为其擦拭身体，询问身体状况。

    白莎莎犹如一只温柔的小奶猫一般，腻声腻语的回答了。

    听得众女可谓是骨头酥麻，身体发软。

    连她们身为女人都能够这样，更何况是王磊呢？

    最终！

    七人全体通过！

    白莎莎成功成为了王磊的第八个女人！

    当然，身为一班众女的核心代表人物，蒋依依则需要为白莎莎上一堂课。

    什么课呢？

    当然是身心洗涤课啊！

    要知道，以后她们和王磊在一起，极大可能是需要多人共枕，为了让白莎莎提早适应。

    身为大妇的蒋依依自然就将自己给贡献了出去！

    为自己的小后辈！保驾护航！

    白莎莎也是十分紧张，只是想想那种画面就觉得脸红耳燥。

    自己和王磊第一次都是关灯的情况下，如今却要在蒋依依的指导下进行，她想想就觉得两腿发软！

    直到进入阿里妈妈的大楼，白莎莎都在打着退堂鼓，如若不是蒋依依有力的肩膀扶着自己，怕不是白莎莎早就瘫软在地上了！

    对于自己这个后辈，蒋依依也是又爱又恨。

    怎么这么胆小？换成其她几个姐妹，怕不是早就如狼似虎的将王磊给吃干抹净了吧？

    不自觉的，蒋依依对自己这个后辈，越发的喜欢！

    “你们，请问王磊在什么地方？”

    蒋依依等人的身份在阿里妈妈是公认的熟面孔，前天更是对蒋依依等人记忆尤深。

    长相漂亮，身材出众是一方面，最为重要的是，她们都是老总的女人啊！

    如何能不上心？

    “王总的话在顶层，蒋夫人，需要我为您指路吗？”

    “麻烦你了。”

    一句蒋夫人，蒋依依可谓是十分受用，虽然还没正式和王磊举办婚礼，只是领了结婚证，但是底下的人承认身份，自己是王磊的女人，她如何会不开心？

    蒋依依二女见到了王磊的代言人谢亭丰。

    他站在办公室里焦急的打着转，看到蒋依依和白莎莎的到来，谢亭丰脸色终于是有所缓和。

    “怎么了？小谢，这不像你啊？听王磊说过，你是一个十分冷静的人。”

    谢亭丰十分惭愧的走到蒋依依的面前，微微欠身鞠躬道。

    “抱歉，蒋夫人，我也很想冷静下来，但现在的情况，就算是我也很慌乱啊！”

    “你先别慌，有什么事情还是你不能处理的？”

    谢亭丰叹了口气。

    “公司上的事情，我和马总自然是足以应对，但问题是，事情不是出在我们身上，而是董事长的身上啊！”

    “王磊？”蒋依依微微受到惊吓，有些花容失色，身后的白莎莎也是赶忙扶住蒋依依。

    “到底怎么回事？细说！”

    谢亭丰带二女来到了研究室。

    在最里层，有一扇门紧闭着，谢亭丰指着那扇门说道。

    “距离王总进入这扇门中，已经过去了三天的时间，期间我们只是通过窗口向里边输送了水和食物！”

    “虽然王总向我们提前吩咐过，没有任何重大事情，不准打扰他！”

    “可从科研室中传出来的声音判断，王总已经不眠不休工作了三天了啊！”

    “换成正常人，谁的身体能够顶住这么高强度的工作？所以我这才担心的无法冷静下来！”

    听到这条消息后。

    蒋依依终于是长出一口气。

    她们还以为是什么大的事情。

    原来只是王磊没有进行正常的休息。

    对此，蒋依依向一旁担忧的白莎莎和谢亭丰解释道。

    “如果只是这样的话，其实并不需要担心，王磊的身体强悍程度我们姐妹是知道的。”

    “只要他还有正常的进食和活动，那么他的身体状况就绝对是健康到不能再健康的状态！”

    “这一点还请莎莎和小谢你们放心，跟在王磊身边这么多年，我们也是了解他的。”

    白莎莎也见识过王磊的强悍，对于此也仅仅是有些吃惊而已。

    毕竟也是自己的男人，对于王磊的担心，她肯定不逊色于蒋依依她们。

    只是对王磊的深浅，不如蒋依依她们了解的多。

    可谢亭丰却没有见过王磊的强悍，听蒋依依解释过后，也是一时间难以恢复过来。

    因为一个正常人，真的能够做到这种程度吗？

    谢亭丰有些难以置信。

