    “你血口喷人！不是我杀的你！明明是你服用疗伤丹而死！”

    那人惊恐怒吼，脸色无比苍白，身体都抑制不住的颤抖。

    “就是你杀的我！我根本就不认识你！”灵魂体冲着男子怒喝道。

    风啸天面无表情道：“你带一个不认识的尸体来诬蔑神农商会，是何居心，想必不用我说，诸位也都清楚了。”

    “神农商会卖疗伤丹这么久，也没见谁死了，反倒是今天，你们突然就来十几个死人，一口咬定是服用神农商会疗伤丹而死，天底下有这么巧合的事情吗？猪都未必上当，何况是人。”

    “风宗师，他刚才还说是他亲弟弟呢！”一位修者开口道。

    “现在已经真相大白了，说要是还不相信他们是诬蔑神农商会，大可亲自去查看。”楚馨岚满脸得意笑道。

    “他们这分明是在诬蔑神农商会！诬蔑风宗师！”

    “无耻之徒！堂堂天神境强者竟用这种下三滥手段，简直令人耻笑！”

    “没错！我看他们是买不起强大的疗伤丹，心生怨恨才联合起来诬蔑神农商会！目的就是想毁了神农商会的声誉！”

    大厅众人纷纷臭骂，刚才还跟着臭骂神农商会和风啸天，如今见势不妙，又站到了神农商会这边。

    众人的怒骂声，从大厅传到了外边。

    神农商会门外的众人，都听得一清二楚。

    “果然是诬蔑神农商会！我就说嘛，风宗师炼制的丹药这么强大，不可能有问题。”

    “突然就来十几个人说服用疗伤丹而死，谁信啊？搬石头砸自己脚的事，蠢猪才会做。”

    “这么说来，他们死定了，风宗师虽然还说话，但可不好惹啊！”

    外边的修者议论纷纷。

    而对于大厅之中，那些见风使舵之辈，风啸天看都不看一眼。

    此刻，诬蔑神农商会的那十几位修者，除了那位天神境强者之外，其他人都极度恐慌，都想马上逃命。

    “现在你没话说了吧？”风啸天面无表情问道，祭出火炎剑一步步走向那位男子，嗜血的杀气摄人心魄。

    “风啸天，就是你的丹药有问题，你还不承认！现在还想杀人灭口！”那男子极度恐慌怒吼，心中后悔得肠子都青了。

    “咻！”

    “嗤！”

    风啸天身影一闪，剑光闪烁间，一道鲜血喷洒出来，男子瞬间被一剑封喉。

    “诬蔑神农商会者死！”风啸天森冷道，又凶狠又霸气。

    “咻！”

    那位二重天神境强者，毫不犹豫冲出大厅，撞飞众人，旋即飞身逃走。

    “风宗师，凭你九重天虚境的修为，还奈何不了我。”天神境强者戏谑的冷笑道。

    “是吗？”风啸天冰冷刺骨的声音响起。

    天神境强者神情猛然巨变，根本没察觉到，风啸天什么时候来到了他身后。

    “嗤！”

    不等天神境强者反应过来，风啸天手中的火炎剑已经横扫而出，一剑封喉。

    “这......这怎么可能......”天神境强者难以置信的看着风啸天，眼神充满惊恐绝望。

    他根本不敢相信，风啸天的速度，竟恐怖到了这种地步。

    九重天虚境而已，怎么可能拥有超越二重天神境的恐怖速度？

    “风宗师竟一剑斩杀了二重天神境强者！”

    “好可怕的速度！我什么都没看见，什么也察觉不到。”

    “九重天虚空斩杀二重天神境......这怎么可能......”

    一剑秒杀二重天神境强者。

    这是何等恐怖的实力？

    下边神农商会街道上的众多修者，瞬间被吓成了植物人，神情尽是深深的恐惧。

    从神农商会大厅冲出来的修者，看到天神境强者的尸体坠落而下，一个个也都惊恐得石化当场。

    “姐夫！杀得好！胆敢诬蔑神农商会！这就是下场！”楚馨岚兴奋的大声道，生怕别人不知道一样。

    淑兰也满脸解恨道：“没错！杀得好！他们这些人都该死！”

    “冷玄，暗夜，杀了他们。”风啸天下令道。

    “风宗师饶命啊！我们也是被逼无奈啊！是古魂神宗逼迫我们来的。”

    “没错！古魂神宗强者威胁我们，我们也没有办法啊。”

    “风宗师饶命啊，我们知道错了，我给你磕头了。”

    那十几人吓得跪下磕头求饶。

    这一刻，全场的众人这才明白，原来是古魂神宗在背后搞鬼。

    “嗤嗤嗤！”

    冷玄和暗夜以及焱风三人瞬间出手，毫不留情斩杀跪下磕头求饶之人。

    风啸天缓缓飘落而下，目光看向众人，威严道：“神农商会的丹药绝对没有问题，在场的所有人，要是担心服用了会死人，大可不必买，神农商会也不会逼迫你们买。”

    “在场有不少人都怀疑丹药有问题，甚至帮着诬蔑之人，神农商会的药材都是从中州拍卖场运来，炼制疗伤丹的药材，在中州怕卖场的价格，超过二十万金币，神农商会的丹药却只卖十万金币，帮你们省钱都不乐意，是我对你们太好了。”

    “你们太让我失望了，愚蠢的程度，令我无法相信，你们想要看神农商会冷血无情的一面，我就满足你们！”

    “从今天开始，神农商会和拍卖场，每天每一种疗伤丹只出售十枚，而且以竞拍的方式出售，多余的丹药全部送去中州拍卖场，那边是价格是九州的五倍！”

    说完，风啸天便闪身消失了。

    不管是商会之中，还是外边街道上，众修者全都傻眼了。

    “刚才是哪个王八蛋诬蔑神农商会的？给我站出来！”

    “你们这些见风使舵的蠢材，把我们害惨了！到底谁！快滚出来！老子要杀了他！”

    “你们这些混蛋！我记得你们有份诬蔑神农商会！大家一起，把他们大卸八块！”

    人群一阵阵怒吼，仿佛黑帮血拼。

    看着一片混乱的人群，楚馨月面无表情道：“你们今天真的太过分了，从今天开始，神农商会也不再为任何人疗伤，有任何事情，也不要来找神农商会。”

    “谁打坏神农商会任何东西，十倍赔偿！赔不起，打断手脚！”

