 苏沫沫虽然平时一向胆大，但遇到这种诡异而恐怖的事情，还是别吓得不轻。

    虽然一路上，陈飞询问了好些次，她都说自己没问题。但回到家后，小丫头罕见的没有吃晚饭，一头钻进了房间，闭门不出。陈

    飞放开精神力，探入房间内探查了一番，看到小妖精抱在双腿，躲在被子里瑟瑟发抖。

    显然，今天血尸的事情，还是将苏沫沫吓得不轻。陈

    飞轻轻一拍，打开了房门，走进房间之中。

    小妖精显然没料到自己反锁的房门，陈飞竟然就这么打开进来了。不由得一愣，随即赶忙用被子捂住脸颊，嗡声道：“姐夫，你怎么随便闯进我的房间啊！我要告诉我姐了，说你占我便宜。”陈

    飞没和小丫头玩闹，走近过去，一把抱住小妖精，柔声道：“沫沫，不用怕。有姐夫在，不论是什么，我都不会让他们伤害到你的。”“

    姐夫，我没怕，我只是累了，想睡觉而已。”小妖精还在嘴硬。陈

    飞轻轻拍了拍苏沫沫的后背，柔声安慰道：“沫沫，你不用强撑着，有什么都可以和姐夫讲。”

    “我，我只是——”苏沫沫一时间不知如何开口。陈

    飞见状，轻叹一声，出声道：“沫沫，我有办法可以为你封掉这段记忆。如果你同意的话，我——”

    听到这话，苏沫沫娇躯轻轻一颤，顿了一下，随即摇头道：“不，姐夫，我不想忘掉这些。这是我的宝贵经历。我想知道，那到底是什么？”

    “可是，沫沫——那些东西，很危险。”陈飞有些犹豫，到底要不要告诉苏沫沫那些东西。如

    果要说清楚的话，几乎必定要涉及到武者，以及宗门邪修之类的事情。而一旦进入这个世界，以后的苏沫沫再想脱身的话，恐怕就有些困难了。

    苏沫沫却坚定看着陈飞出声道：“姐夫，我不怕危险。况且，一味的逃避，并不是办法。我不知道这些，并不代表着这些危险并不会出现在我身边。”

    “我想要了解更多，我想要变得更加强大。我想要保护我自己和我身边的人，不让他们受到伤害。”

    陈飞看着苏沫沫坚定的目光，最终点了点头，随即开口讲述起了武者的事情。甚至还将老婆林秋涵的身世和经历也告诉了苏沫沫。小

    妖精听完之后，不由得瞪大了眼睛，满脸的惊讶之色，“姐夫，你是说，我姐的父亲是隐门世家的后代，而我姐夫的母亲，是四大天级宗门之一的无双楼的天才弟子。”“

    是的！”陈飞点头道。小

    妖精顿时一阵激动：“我姐太厉害了。难怪我姐现在也要开始修行了。姐夫，姐夫，我也要练武，我也要变得厉害起来，不能拖了你们的后腿。”

    “你——好吧，回头我就教你。”陈飞看着欢呼雀跃的小妖精，只能点头答应下来。

    总算是安抚住了小妖精，让她安稳的睡去了。接下来几天，陈飞在别墅中转职当起了老师，每天给苏沫沫和林秋涵教授武道。林

    秋涵的玄阴体质自不用多说，绝对算是武道修行一途上的天才了。结果没想到沫沫这小丫头，在修行上也十分有天赋，修行速度竟然不比林秋涵慢多少。

    才不过短短几天的时间，小妖精就达到了黄级中期境界，实力进步喜人。

    度过了最初的辅导之后，接下来的修行就要靠自己了。陈飞也不用每天守在二女身边手把手的教授了。

    这边刚刚有空闲时间，陈飞的手机马上就被打爆了。

    原来是黄伟、杜沧、吴梦这些龙江市的老朋友，得知陈飞回来之后，全都联系他，约他出来聚一聚。陈

    飞也不推辞，这几天四处跑，和老朋友们好好的聚了一番。

    和黄胖子黄伟在娱乐公司中一起举行了年会，自己这个名义上的大老板，也算是和自己的员工们见了一面。随

    后又去杜医馆和杜沧切磋了一番医术，顺便帮他解决了几个疑难病症。最

    后又去吴梦家坐了坐，小萝莉吴小鱼现在已经上小学了，个头长高了不少。虽然将近一年多没见，但小丫头一见面，还是亲热无比的抱着陈飞，大喊叔叔。

    见过了老朋友，稍微空闲了两天。这天，又一个电话打了进来，陈飞一看来电显示，是卫天打过来的，不禁接通了电话。刚

    一接通，那边就传来卫天熟悉的声音，“飞哥，你回龙江市了？”陈

    飞笑道：“都回来半个月了。和黄胖子他们都聚了一遍，我还奇怪，就你没和我联络，还以为你把我给忘了呢？”

    “飞哥，我就算忘记我爸也不敢忘记飞哥你啊！”卫天笑道，“我现在才联系你，实在是有事给耽搁了，现在才抽出时间啊！”“

    你小子什么时候这么忙了！”陈飞笑道。

    “这件事，说来话长！要不，飞哥，你什么时候有空，我们出来喝一杯，一起聊聊。”卫天道。“

    我随时有空，你定时间吧。”陈飞道。

    卫天道：“那就今天下午，在我武馆附近的那个餐馆吧！”

    “好，等会儿见了。”陈飞回应道。下

    午，陈飞在餐馆中见到了卫天。

    许久没见，卫天一上来就给了陈飞一个热情的拥抱，“飞哥，好久不见。”陈

    飞也拍了拍他的后背，看着他现在那黝黑的面庞和寸板头，不由得笑道：“好久不见，你换形象了，现在要走硬汉路线了！”

    卫天摸了摸脑袋，笑道：“什么硬汉路线，我这样，也是没办法。”“

    怎么没办法了？难道你爸现在还管你这些了。”陈飞笑道。卫

    天摇了摇头，道：“不是我爸，是军营中的要求。”

    “军营？你小子参军了？”陈飞惊讶无比的看着卫天。

    卫天摆摆手，笑着解释道：“倒也算不上是参军，只是协助军方做些事情。”

    “协助军方做事？”陈飞露出好奇之色，向卫天询问道，“到底是怎么回事，你给我说说。” 