    听到系统的提示，赵石不由一喜。

    触发了好感度剧情，那不就意味着自己有机会将锐雯这位强大的女英雄收为眷属？

    原本锐雯就是天生的战士。

    如今跟符文断剑共鸣，脱胎换骨之后，想必是更加强大。

    若是能够将其收为眷属，再加以培养一二，成为自己遨游万界的助力，绝对不是梦想。

    “锐雯，我想了解一下你的过去。”

    稍加自我介绍后，赵石跟锐雯坐在一起，想多了解一下这位女英雄。

    很快，赵石从锐雯口中得知，她在诺克萨斯帝国的一个农场长大。

    当然了。

    英雄联盟世界的农场，绝对不是人们传统印象里的农场。

    锐雯的成长伴随着杀戮和野兽，但是她凭借着天生的战士天赋，生存了下来。

    后来就是参军了，并且立功，被赏赐了符文大剑。

    当锐雯提到，她小时候的梦想是成为一名甜品师，并且露出苦涩笑容的时候。

    赵石的目光微微发亮。

    “滴滴！宿主跟锐雯谈心，让没有朋友的锐雯得到了陪伴，使其好感度提升了！当前好感度为3颗心，已经是微微喜欢！”

    听到系统提示，赵石一喜。

    没想到跟锐雯聊聊天就能收获好感。

    其实绝不是看起来那么简单。

    因为以锐雯的性格，很少有人能跟她搭上话，跟别提是让她主动谈起过去。

    主要是赵石救了她一命，实力强大的同时，帮助她告别过去，脱胎换骨。

    在已经有些好感的基础上，锐雯才会打开心扉，跟赵石谈心。

    赵石这边，则是决定趁热打铁，趁胜追击。

    没想到锐雯小时候的梦想是成为甜品师，说到甜品，这个自己在行啊。

    要知道赵石本身就有着惊人的厨艺，更是从《食戟之灵》的万界中，得到了绝伦的甜品制作技术。

    “锐雯，虽然你成为不了一名真正的甜品师，但是我可以让你品尝一下世界第一的甜品。”

    赵石笑着说道。

    锐雯看着赵石，也笑了：“吹牛。”

    对于赵石的实力，锐雯毋庸置疑。

    但那仅仅是武力方面的。

    锐雯相信，一个人不可能专精两件事情。

    赵石之所以有着如此强大的武力和剑术，绝对是付出了他人难以想象的卓绝努力。

    既然如此，那么他在甜品上就不可能有太高的剑术。

    这就是为什么锐雯觉得赵石是在吹牛。

    “吹不吹牛，你等下就知道了。”

    赵石直接让锐雯带着自己进城，来到诺克萨斯就近的一处城池。

    临近城池，锐雯的面色有些阴沉。

    她原本是诺克萨斯的士兵，如今回到这里，只有两个结果。

    一个是重新回到诺克萨斯的军队里服役。

    另一个，就是成为诺克萨斯的叛军，被诺克萨斯追杀。

    看穿了锐雯的心思，赵石微微一笑。

    他心念一动，钢铁侠战甲覆盖住了手臂部分。

    如此一来，便足以让他开启钢铁侠战甲的隐身功能。

    隐身！

    伴随着光芒一闪，赵石和锐雯都变得透明起来，并且消失不见。

    发觉自己已经隐身的锐雯，眼中露出惊奇。

    “你还是一位魔法师！”

    如此强大的隐身魔法，就算是诺克萨斯的大神官，都无法做到。

    这让锐雯对赵石又是刮目相看。

    没想到这位少年如此年轻，还是一个物魔双修的天材。

    两人进城以后，很快现出身形，购买了一些蛋糕的材料，并且来到一家烘焙房。

    “什么？想要借用我们店的器具？”

    烘焙房的老板显然不是那么好说话的，他的目光打量着赵石二人。

    “这是酬谢。”

    赵石随手拿出一两黄金，递给老板。

    “这，这是金子！”

    老板眼睛都直了。

    赵石在《聚宝盆》的订单中，被奖励了黄金万两。

    而黄金这种东西，乃是绝对的硬通货，在基本上所有的文明里，都是非常有价值的。

    就这么，赵石拿到了烘培房的使用权。

    看着赵石随手就拿出价值不菲的黄金，锐雯张了张嘴，虽然惊讶，却也有些见怪不怪了。

    剑士，法师，富豪……

    这个少年到底还有什么身份，她已经一点都不奇怪了。

    甚至赵石还未开始动手，锐雯就已经相信了，赵石真的能够做出非常好的甜品。

    虽然可能世界第一的甜品这样的说法，稍微夸张了一些。

    很快，赵石开始操作。

    “天呐，这是什么？用鸡蛋和牛奶做出的东西，怎么会这么香？”

    “这是怎么做到的？怎么会这么松软？”

    烘培房的老板很快就看呆了。

    因为赵石所用的技术，都是他闻所未闻的。

    诺克萨斯虽然有烘焙房，但制作的都是面包一类的东西。

    哪怕是甜品，也只是在面包上面加上砂糖之类的粗糙甜品。

    本身诺克萨斯作为一个崇拜武力和战争的国家，在甜品这方面的发达程度就不如艾欧尼亚。

    而赵石的甜品技术，更是领先了这个世界不知道几条街。

    不多时，香喷喷的水果千层蛋糕出炉了。

    这一次赵石没有玩花哨的。

    这就好比在一个野蛮人的时代，自己只要拿出手枪，就足够征服他们。

    若是掏出一把机关枪，甚至是加特林来，只怕他们的心脏受不了。

    “请用吧，女士。”

    赵石将精致而又美丽，充满着诱人香气的水果千层蛋糕，递到锐雯的面前。

    锐雯的眼神好像融化了。

    在军队里，没有回把她当成一个女孩子，就连她自己也不会。

    但此时此刻的锐雯，就是一个最简单的女孩子。

    在这样一份简单，却近乎完美的甜品面前，她是没有抵抗力的。

    锐雯先是细细品尝，然后又狼吞虎咽起来。

    “好吃！”

    锐雯感动得再次落泪。

    自打成年以来，她已经很少落泪了。

    更是没有像现在这样，在一天之内多次落泪。

    老板也是惊呆了。

    仅仅是闻到香气，他就知道这甜品的非凡。

    若是自己能够制作出这样的甜品，那么生意一定会惊人的火爆。

    带来的收益，绝对不是几两黄金那么简单。

    “年轻而又伟大的甜品大师！教教我怎么做甜品吧！这些黄金还给你！我把我所有的积蓄，还有这家店都送给你，只要你能教我你一半的甜品技术！”

    老板几乎是跪着哀求赵石。

