    霎时间，一群坏兽獠牙必露，不由分说的就朝着陈道二杀去！

    “铁木从生！”

    陈道二干脆没有反应的机会，场中顿时爆发了极为激烈的战斗！

    而此刻的江胖红已经站在了陈道二原来的位置上！

    却并没有闲着，而是咧嘴一笑，再次置换！

    密林中的陈安他们满脸懵圈，我二大爷咋没了？

    然而下一刻，一块巨大的核心碎片突兀的出现！

    吓的一众森卫都后退两步！

    陈安咽了口唾沫，上前轻拍核心碎片！

    (??△??)?Σ?

    试探性的问道：“二…二大爷？”m.

    而江胖红则是出现在了地窟里，见一众坏兽正给陈道二打的嗷嗷吐血！

    都乐屁了！

    再次发动置换！

    张三直感觉天旋地转，仿佛晕车一般，耳边传来阵阵惨叫！

    定睛望去，就见坏兽在打陈道二！

    不禁揉了揉眼睛，一脸惊恐！

    这…这是地窟？老子又回来了？

    到底什么情况啊？

    此刻的江胖红再次出现在密林里，一个瞬移来到核心跟前！

    取消上边的印记，收进异度空间里，然后随意在一森卫的肩膀上拍了下，留下新的空间印记！

    随即再次跟张三置换！

    张三：(???д??)哈？

    重回地窟的江南取消陈道二身上的印记，然后随意在脚下的地板砖上一跺，留下印记！

    空间置换！

    那森卫就被江胖红换到了地窟里，回到密林的江胖红抬手吃了口榴莲果肉！

    再次跟地板砖置换，回到地窟，然后跟张三置换，回到密林……

    此刻的江南开始疯狂的重复上述操作！

    把森卫一个个的置换到了地窟里，丟进火坑！

    张三则是在其中充当了工具人的作用，疯狂的被江南在地窟跟密林中来回置换！

    而在陈安他们的眼中，身边的森卫一个个的都变成了地砖啊！

    不由得满脸惊恐，真是见了鬼了，二大爷呢？金浩呢？森卫呢？

    谁能告诉我们，这究竟是怎么回事儿！

    转眼场中就剩不到10个森卫了，陈安哪里还呆得住，扭头就跑！

    老子绝不想变成地砖哇！

    此刻的张三已经被换吐了，甚至已经搞不清自己究竟在哪儿了！

    因为换一个森卫过去，张三要被置换两次，双倍的快乐！

    在地窟跟密林里来回切换，完全搞不清状况！

    此刻捂着晕乎乎的脑袋，嗷嗷直吐，满脸绝望！

    ?(?????‖)?～呕

    “南神！憋玩儿了，我受不了啦，我不跟队伍走了行不行？你样我接着卧底吧！”

    “归队的条件更艰苦哇！”

    然而江胖红会停下么？根本不会！

    随着核心碎片被江南取走，巨型浮岛失去了支撑，开始下坠且分崩离析，发出轰隆隆的巨响！

    坏兽们自然发现核心消失了，而出现在核心位置的十几个森卫则足矣说明一切！

    就是他们干的啊！

    “人类！你们这是在找死！给我鲨了他们！”

    森卫们也一脸惊恐，不是在密林里的么？咋就来地窟了？

    这不凉了么？

    被围殴了个半死的陈道二牙都快咬碎了！

    这明显是已经设好了的局，愣是把老子朝火坑里推啊！

    金浩哪里会有这本事？一定是江南呐！

    [来自陈道二的怨气值+1001！]

    [来自……]

    满身鲜血的陈道二破口大骂！

    下一刻，陈道二直觉得怀中一沉，一颗白了吧唧的无辐氢弹骤然出现，其下意识的就接住！

    “送你的！二爷玩儿的尽兴哈！”

    陈道二：？？？

    当他看清自己怀里究竟抱了个啥的时候，差点没当场去世！

    氢弹？上面的倒计时只剩3秒了啊！

    你还真是送了老子一份大礼啊！

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    于是连忙丢了出去！

    而在那帮坏兽只看到陈道二丢出了一颗炸弹……

    一个个都气炸了肺，偷我们宝贝也就算了，还拿炸弹崩我们？

    “轰！”

    Σ??

    一声巨响，炽烈的光芒照亮夜空，宛如一颗冉冉升起的太阳！

    哪怕江南在10万米之外，都感受到了爆炸带来的冲击波跟强风！

    此刻的江胖红看着爆炸的光芒，满意的拍了拍小手儿！

    “搞定！”

    只见张三宛如喝醉了酒似的，直线都走不成了！

    面色惨白，一步一小吐，三步一大吐，一副坏掉了的样子！

    江南愕然：“你咋整的？啥菜啊？喝这批样？”

    张三：(‖?????)！

    我为啥这个样子你心里没点儿批数哇？

    啥人也扛不住你这么嚯嚯哇！

    [来自张三的怨气值+666！]

    不禁上前一把抱住江胖红的大腿！

    “不要丢下我，带我走！带上我哇！”

    江南咧嘴一笑：“也差不多了，动静这么大，龙鳅怕是很快就赶回来了！撤！”

    三人没有瞬移，而是借着夜色的掩护，在坠落的浮空岛上撤离！

    ……

    此刻，龙鳅还带着一众坏兽追着虚空锦鲤摸鱼呢！

    就听一声巨响，巨型浮空岛上亮起耀眼光芒，随即开始坠落崩塌！

    恐怖的爆炸给浮岛崩成了七八块儿，这下是彻底碎了！

    龙鳅不禁瞪大了眼睛，直接炸了鳞！

    老子出门摸个鱼的功夫，家怎么还碎乎了？

    留下看家的兽都是干什么吃的？

    急的它一个空间球甩出，带着一众坏兽连忙瞬移到了崩塌的浮岛上！

    彻底傻眼了！

    别说地窟了，就连遗迹都被夷为平地了！

    银色圆环跟核心碎片都不知所踪！

    那些看家的坏兽一个个浑身炸黢黑，身上还有不少烧伤！

    此刻正用空间禁锢锁住了只剩半口气的陈道二！

    至于那些森卫，则是连个渣渣都没剩下！

    龙鳅双眼血红：“怎么回事！我家里的东西呢？”

    坏兽们连忙告状！

    ??口????“就是这个人类干的，把核心跟银环咻的一下都给搞走了！”

    “可不？而且还拿炸弹把老大家给炸碎了！狼子野心呐！”

    龙鳅狂怒，上前一尾巴抽飞一只虚空白鹅！

    “你们怎么看的家？都想死是么？”

    坏兽们见龙鳅发火，一个个缩着脖子都不敢吱声了！

    而龙鳅则是死死的盯着陈道二，不禁错愕，这人自己白天不是打死了么？怎么还活着？

    可还是张口朝着陈道二大吼！

    陈道二此刻满眼的绝望，根本听不懂龙鳅在说啥，只听到它在朝着自己大吼！

    一旁的翱天鹦鹉连忙给翻译！

    ?(?°??°?)“我大哥问你！核心跟银环让你给搞哪儿去了？”

    “还回来！我们就饶你一命！”

    陈道二脑袋瓜子一懵，咋的？这还带翻译的？

    不禁急道：“我没拿！一切都是江南的阴谋！我就是个背锅的！”

    “啥都没干就被你们打了一顿呐，窦娥都没我冤啊！”

    “你们找江南要去，留我一命，我可以帮你们找江南！”

    翱天鹦鹉翻译道：“大哥！他说是江南偷的，跟他没关系！”

    “还说他比大鹅还冤！”

    虚空白鹅：????????嘎？

    瞎说，你哪里有我冤？刚刚就老子挨打了！

    曳虚龙鳅一听火气直接就上来了，冲上去就给陈道二一个大尾巴子！

    “吼哇！”

    把陈道二满头牙都给扇没了，脸肿的跟馒头一样！

    翱天鹦鹉翻译道：“我大哥说你放屁！江南老子白天亲手打死的！”

    “别想糊弄老子，赶紧把东西交出来，不然打死你！”

    陈道二：(#)?????(#)？？？

    江南死了？没可能啊！

    不是江南还会是谁？

    “真的不是我干的，你就算是打死我，我也交不出来啊！”

    翱天鹦鹉：“大哥！他说就算是打死他，他也不会交出来的！”

    曳虚龙鳅瞪眼狂怒：“你踏马还挺硬气？敢挑衅我？”

    “硬骨头是吧？给老子打！打到他说为止！”

    “别打死了！要死了的时候救活了接着打！”

    一众坏兽们冲上去对着陈道二就是一阵暴打！

    陈道二抱着脑袋蜷缩在地，绝望的大吼！

    ?(#)?????(#)????????

    “是江南干的！你信我！信我啊！”

    尤其是虚空白鹅，打的最狠，一边打一边骂！

    “害扒瞎？让你比大鹅冤？打不死你！”

    [来自陈道二的怨气值+1001！]

    [来自陈道二…]

    然而曳虚龙鳅则面色阴沉，核心碎片丢了都没关系！

    那银环绝绝不能丢，真的丢了的话，自己可就捅了大篓子了！

    是严重的失职，之所以一直住在地窟，就是为了守着银环！

    可现在……

    “不能指望他一个人，即刻起，发动虚空海所有兽们，全力搜捕各岛人类踪迹！”

    “一经发现，第一时间通知我！必须在门开启之前找到银环！”

    “不然尔等必将承受我的怒火！还不快去？”

