    “即日起祖高峰免去行动一处处长之职，成为行动一处旗下一个探员！”

    在徐洛颁布这个指令的时候，整个天眼部门的人都非常不理解，为什么在这个节骨眼之上，祖高峰突然之间变成了一个普通的探员。

    毕竟前面的时候还是一个高高在上的领导者，整个天眼部门之中的二号人物，但是下一刻，却成为了一个普普通通的探员，这种身份的转变实在是太过于惊人了，但是在所有人疑惑的情况之下，徐洛却根本就没有要给他们解释的意思。

    仅仅只是通报了这一个信息之后，再也没有任何下文。

    而且再把祖高峰的职位下了之后，也没有要把任何人任命成为新的处长的意思。

    而前面的时候，张诗诗等人摩拳擦掌的，本来只想要成为副处长而已，但是现如今祖高峰不知道犯了什么事儿，直接被徐洛撤销职务的情况之下，他们一个个的盯紧了那一个位置。

    尤其是徐洛根本就没有说让谁接任的情况之下，更是表现的无比的热情。

    只是在他们这一些人在自己面前进行表现的时候，徐洛对此却是根本就视而不见，但与此同时，很多人能够明显的感觉得到，徐洛对于整个天眼部门比以前的时候要更加的上心。

    虽然这种上心他们也说不出来变化出现在哪里，但能够明显的感觉得到，徐洛在天眼部门之中呆的时间比往常更多了，而且他在对待每一个成员的时候，态度也明显的不一样了。

    以前的时候，徐洛和他们之间其实表现的有一些若即若离的，跟所有人之间有一些格格不入。

    但是现如今似乎要更加的亲民一些，但是这一些天眼部门的人对于他反而是更加的尊敬了。

    既然徐洛已经发现了，自己对天眼部门的掌控力不足，有了这个明显缺点的情况之下，他当然不可能再表现得高高在上的，让自己游离在天眼部门之外。

    毕竟这是自己亲手组建起来的势力，他当然不可能拱手让人。

    如果他对于整个天眼部门掌控力不足的话，到时候上面的人一番任命，直接把他丢走之后，直接就可以让另外一个人来摘自己的桃子，所以他必须要把整个部门牢牢的掌控在自己的手心之中。

    一开始的时候，他本以为祖高峰这个人能力还不错，虽然表现的有一些油滑，但他毕竟是自己姑姑亲自挑选出来的人，还是比较值得信任的，因此才把行动一处处长的位置交给了他，但是当他在遇到更强的势力的压迫之时，所做出的决定却让自己无比的失望，既然如此的话，那就挑选一个让自己更加放心的人，坐在这个位置上。

    如果没有这样一个合适的人选的话，那么徐洛宁愿如同行动二处一样，将这个处长的职务空缺着。

    这个位置空缺的情况之下，事实上对于每一个成员而言也是一种莫大的激励，毕竟这个位置就摆在那里，他们所有人都能够看得见，因此一个个是心里面都憋着一股火，想要在徐洛面前争相表现，让徐洛看到自己的好之后，就让他们坐上了一个位置。

    不过天下没有不透风的墙，尽管徐洛没有说出为什么要把祖高峰的位置下掉，但是最终不少人神通广大，还是通过方方面面的信息，探听到了祖高峰在这一次行动之中所作出的决定，这也让不少人在看到他的时候忍不住摇摇头。

    而尽管这件事情背后没有一个人敢嚼舌根，但是每当有人在祖高峰面前走过的时候，都对他摇摇头，这让祖高峰忍不住脸色一黑。

    哪怕他已经经历了非常多的事情，平日里心性也是非常的坚韧的，但是在看到一个个人对自己摇头的情况之下，也是非常的难受。

    毕竟前一刻还是高高在上的行动一处处长，但是下一刻就变成了普普通通的探员，和自己身边的其他人平起平坐，这种巨大的落差又怎么能够让他一时之间转变的过来呢？

    如果一开始就没有攀登过高峰的话，那么他能够坦然的面对自己现如今的处境，但是在攀登过高峰之后，又从云天掉落到璃泥泞之间，这种巨大的落差才是最让人难受的。

    但是在天眼部门之中已经待了这么长时间，祖高峰非常的清楚，天眼的待遇到底是有多么的好，因此在徐洛给他两个选择的时候，他根本就没有考虑要离开。

    因为他很清楚，如果这个时候直接被徐洛扫地出门的话，那么他即使是去到了其他的地方，也根本不会有人受理，他外事处根本已经无法回去了，这样的情况之下，其他人如果知道他在这件事情中所做出的决定的话，那么更是没有一个人会要他了。

    与其如此的话，还不如就待在天眼部门之中，哪怕只是做一个普通队员，但是照样可以在让他不断的立功获取功勋，赚取各种资源，而且他心里未尝也没有带罪立功的心思。

    他毕竟也是一个聪明人，现如今已经反应过来，之前的时候，为什么徐洛的表现会是如此的愤怒。

    并不是他把人带入到了徐洛的面前来，而是因为他在徐洛和别人之间选择了别人。

    这对于徐洛而言是一种背叛感，而且更让他有一种自己对于天眼这个部门掌控力不足的感觉，所以才会表现的那么愤怒。

    因此明白了这个症状之后，祖高峰觉得自己只要在接下来表现出自己对于徐洛的忠诚，那么接下来也未必不能够重新回到处长之位。

    而在他看来，徐洛这个时候没有立新的处长，根本就是在给自己一个带罪立功的机会，所以他平日里的时候，不管别人对自己怎么嘲讽都不以为意，勤勤恳恳的干活，表现的比任何一个队员都要努力。

    不过天下没有一直新鲜的事情，这件事很快就过去了，一个个天眼部门的人这段时间以来都表现的非常的忙碌。

    那些异族之人也不知道发了什么疯，大量的朝着人类这边涌来的情况之下，他们除了要搜那一些躲藏在人类社会之中的异族间谍之外，还要时时刻刻警惕着这些新来的人，防止对方在他们的地盘之中做出什么事情来，引起上边的人关注之后，他们被呵斥。

    天眼确实是拥有着非常丰富的奖励，因此让无数人想要打破头，也要加入其中。

    但是只有天眼内部的人才清楚，拥有着丰厚的奖励，其实也拥有着残酷的竞争。

    徐洛把起源星之上一个个已经陷入到他们掌控之中的地方，划分成了一个个区域交给每一个大队去进行管理。

    但是在这个过程之中，每个人都是有着一定任务的，他们日常之中除了要排查那些隐藏着的间谍之外，更主要的是要紧盯着这一些新来的人，如果这一些新来的人在他们的地盘之中搞事，而他们没有能够在第一时间进行察觉的话，到时候徐洛就会对他们进行资源的削减，扣除一定的功勋，如果严重的话甚至于还会被记过，一旦被记过的话，到时候就意味着在进行大型活动的时候，所有人都有份的基础奖励，他们就没有了。

    就仿佛前边的时候进行一次大事件时，每一个人都拥有着一千功勋，但是一旦被记大过的话，到时他们需要正常出任务，但是这一千功勋的奖励，他们根本就没有资格享受。

    严苛的奖惩制度对于每一个人而言都是一种激励，为了要获得更多的奖励，所以他们要不断地去奋发，为了不被进行惩罚，他们也一定要努力才行。

    不一定非要找出潜藏之中的那些异族间谍，但是一定要防止这些新来的异族之人在自己的眼皮子底下搞事。

    提前察觉到对方搞事，或者是没有能够提前察觉到对方搞事，而是对方搞事了之后，自己才后知后觉的发现这是两种不同的概念。

    尽管徐洛知道，为什么这段时间以来起源星之上，有着大量的异族之人到来，但是他根本就没有给底层这些人解释的意思，只是让他们盯紧了各自负责的那一片区域，只要有任何一个异族之人在他们的地盘之中闹事的话，那么就先先拿下来，不一定非要击杀，但是一定要把对方给控制住，当然了，如果闹得太过分的话，他允许这些手下人将对方给击毙。

    至于被关在天眼大牢之中的肖婷，其实徐洛早就已经把她给放走了。

    毕竟只是一个卷入这一次事件之中的普通人而已，徐洛根本就没有把她给放在心上，前面的时候赵冲锋只不过是依仗着自己拥有着庞大的权势，所以想要威逼徐洛，而偏偏徐洛就不想给他这个面子，所以根本就没有告诉他，肖婷已经被他给放走了。

    而因为肖婷被放走的时候，时间还比较短暂，然后赵冲锋就直接找上门来了，因此两人直接就错身而过，导致赵冲锋根本就不知道肖婷已经被放走，然后在徐洛的办公室之中放肆后，直接被他打晕丢到了监狱之中。

    把赵冲锋以及那位赵家的家生子传奇丢进了监狱中之后，徐洛就没有再继续关注这两个人了，哪怕在这个过程之中，赵家的人直接和他喊话，向他求情，让他放了这两人，徐洛也根本就没有丝毫的理会。

    即使赵家的人找上了姜家的面，徐洛也没有给姜家那位老爷子一点情面。

    至于找上徐老爷子的面，赵家之人根本就没有这个胆子。

    毕竟现如今很多人都清楚，徐老爷子已经是病入膏肓的时候了，没有几年好活了，在这个节骨眼之上没有人敢惹他。

    更何况徐家除了这一位老爷子之外，还有一个非常可怕的大魔王张忠，除此之外，虎父无犬子，徐家那些二代，一个个踏入到了传奇层次之后，对于很多人而言也是一个莫大的威慑，尤其是徐振和徐阶，两人各自拥有着自己一支军队的情况之下，对于很多人而言也是一种威慑

    现如今徐振直接卸任开拓者军团的军团长之职，也未尝不是他们对于徐家兄弟权势太过于重大的一种削弱手段。

    虽然美其名曰是让徐振回到人类腹地之中进行休养生息，同时准备着手点燃神火的事宜，但在这个过程之中，开拓者军团的军团长之位也已经是交出去了的。

    而徐洛直接摆出了谁的面子都不给的情况之下，也没有任何一个人不开眼的继续向他求情了。

    相比于日落西山的赵家而言，这个时候的徐洛，就仿佛是冉冉升起的太阳一样，谁都清楚未来这一个联邦掌舵之人必然有徐洛的一席之地，这样的情况之下，自然没有人愿意为了一个纨绔子弟和徐洛交恶。

    徐洛这个时候直接摆出可公事公办的态度，谁的情面都不给，其实就已经释放出了自己到态度。

    这个时候他就是在杀鸡儆猴，谁要是犯但他的手里也是这样的下场。

    尤其是在知道赵冲锋这个纨绔子弟，居然是为了一个小明星跟徐洛顶牛之后，更是让他在整个圈子之中变成了一个笑话。

    平日里面的时候，这些人一个个的畏惧着他背后的赵家，所以在面对赵冲锋的时候，总归要给他一个面子，但是并不代表着他们对于这个人就有多么的信服。

    而现如今徐洛根本一点面子都不给他的情况之下，对于很多受到过赵冲锋欺负的人而言是喜闻乐见的，忍不住拍手叫好。

    谁让这个二世祖有着赵家的权势，毕竟除了其他四家之外就无人敢惹。

    现如今徐洛所在的徐家之中，哪怕没有天神级强者，但问题是他自己本身就已经堪比一个豪门的情况之下，任何一个豪门子弟，甚至于豪门掌舵之人，在面对他的时候都要掂量掂量，有没有那个勇气敢招惹他。

    赵家那位掌舵的老爷子在面对他的情况之下，都不敢太过于放肆，而区区一个家族子弟在面对他的时候，却直接找上门去，这个时候徐洛怎么对他，其实也没有什么好说的。

    要知道赵冲锋前面的时候，可是直接带着一个传奇强者，相当于是打上门去的。

    在这种情况之前就是在打徐洛的脸，如此情况之下，徐洛当然可以直接不给赵家的一丝脸面，哪怕是那一位赵世庭老爷子出面的情况之下，也一点颜面都不给对方留。

    不过徐洛也没有故意的打击报复，按照天眼的规章制度关了对方半个月之后就放了出去。

    但是这半个月的时间，其实就是在给其他人一个提醒，那就是不管是谁，落到他手里面之后，都会严格地按照规章制度办事，谁如果想要依靠着自己的家世背景在他面前放肆的话，就要掂量掂量有没有这个资格。

    而徐洛释放出来的这一个信号，这一些世家子弟，当然也是明白的，当然不会在这个节骨眼之上再继续触他的眉头。

    家里有着天神级强者坐镇的赵家子弟，他都可以不给面子，更遑论是其他人了。

    尤其是现如今，除了赵家这五个家族拥有着天神强者坐镇之外，整个人类联邦之中最厉害的也就是传奇级强者了，但问题是徐洛自己本身就拥有着传奇强者战力的情况之下，什么年轻人敢在他面前放肆呀！

    哪怕是老牌强者在他面前的时候，都要掂量掂量能不能够惹得起徐洛，以及他身边的几个守护者的围攻。

    这件事情只是一个插曲而已，而肖婷也根本就没有想到，自己只不过是心烦意乱的强闯了一次封锁圈之后，后续居然引发了这么多的事情。

    在被放出去之后，她就好好的放松了一下，尤其是在知道赵冲锋因为自己的原因和徐洛冲突，然后被徐洛关起来之后，更是让她非常的惊讶，随后又觉得松了一口气，既然赵冲锋被徐洛关起来的话，也就意味着接下来的时间里面自己可以过一段安生日子了。

    不过从这里也能够看得出来，徐洛拥有的权势到底有多么的惊人。

    毕竟在她看来，赵冲锋已经是自己惹不起到大人物了，但是在徐洛面前的时候，说关就关，一点情面都不讲。

    而这段时间以来，整个联盟的局势也是风云变幻，尤其是随着大量的异族之人进入到了人类的社会中之后，更是引起了非常多的问题。

    毕竟这一些异族之人一个个的来自于不同的文明之中，因此生活习性等等方面和人类这一方面当然是非常不一样的，随着各种观念的冲突，生活习性的冲突，导致了各种摩擦也是此起彼伏，在这样的情况之下，人类就相当于是充当着救火队员一样，不断的调节着这一个个异族之人之间的关系。

    毕竟现在是在整个人类的主场之中，因此这些异族之人在人类社会之中发生了什么问题的话，对于整个人类文明的颜面也是非常不好看的，在这样的情况之下，不管再苦再累也只能是避免双方之间爆发大规模的冲突。

    而这所有的一切全部都分发给了天眼部门的情况之下，这个时候天眼行动一处和二处连轴转，被一个个异族之人的事情弄得焦头烂额的。

    一开始的时候，徐洛还以为对方真的就是因为各种原因导致发生的冲突而已，但是随后他经过慢慢的调查之后，却发现这些异族之人之间的冲突其实是有预谋的，就是为了要吸引他们整个天网部门的注意之后，分散他们人员的精力。

    而在这一些异族之人发生冲突的情况之下，他们只能是派遣人过去查看情况，如此一来就能够给其他异族之人行事的时候，争取有利的时间。

    因此在知道了对方的意图之后，徐洛也是毫不客气，直接将这一些异族之人全部都抓进了天眼大牢之中。

    既然你们愿意爆发冲突的话，那么就在天眼部门的大牢之中好好的冲突冲突，让他看一看能够达到什么样的程度。

    在徐洛不管不顾全部一刀切的情况之下，一旦有任何异族之人发生冲突的话，那么他全部都把对方抓捕到天眼部门的大牢之中，导致的结果就是在人类文明之中，爆发冲突的异族之人确实是少了很多，但是在天眼部门的大牢里边的话，却是人满为患，原本一开始用来关押异族之人的一个个牢房之中，此时塞满了人，甚至于一个牢房里面都关了很多人。

    此时，牢房之中的明洛处于一脸懵逼的状态。

    本来在肖婷被放出去之后，她虽然一个人比较无聊，但也总归是安静了不少，能够让她静静的思考自己，怎么样才能够让徐洛主动把自己给放出去。

    但是没有想到的是，在她还没有想清楚这一切过程的时候，突然之间一大群人就被关了进来。

    此时整个牢房之中满满当当，全部都是人的情况之下，她只能是尽量呆在一个角落之中，不引起其他人的注意力，毕竟这个时候她只是一个普通女人而已，身上没有强大力量的情况之下，在这么多犯人被关押进来的情况之下，一旦引起对方注意的话，到时候哪怕是遭受了欺负也无处说理去。

    很显然这个时候徐洛根本是不会理会她的，如此一来的话，哪怕是受了什么委屈，也只能是自己独自扛。

    作为一个非常聪明的人，明洛当然明白在这样的情况之下，自己任何和别人对着干的行为都是愚蠢的，最好的办法就是不声不响的隐藏自己，不要引起别人的注意力，这样的情况之下，自然也能够让自己避免受到更多的伤害。

    异族之人也没有想到，徐洛在面对他们这些人闹事的情况之下，做出来的反击是如此的暴烈。

    大量的人手被抓走的情况之下，直接影响到了他们一开始时候的计划，因此一个个只能是朝着人类联邦抗议，毕竟他们这一些人全部被抓走了，当然不可能没有任何的反应。

    但是在面对他们这些人抗议的过程之中，人类这一方也是拥有着正当理由，毕竟这一些人在人类社会之中闹事，本身就已经触犯了人类的律法的，因此让他们有任何意见的时候全部都去天眼部门那里去进行询问，有什么意见可以和对方提。

    而对于这一些人的到来，天眼部门倒是也来者不拒，有什么意见都可以好商量，但是在对方提出意见的过程之中，却根本就置之不理，你提了是你的权利，但是听不听却是我的权利。

