    看着镜子里面荒凉的土地和破碎的空间，中年魂体无奈的叹了一口气，随后右手一挥，镜子里的画面随即消失不见。

    “空间已经破败到了如此地步，怕是坚持不到下一次了！”

    封闭空间内，成功舞出第一招的陈昌轩立刻意识到《赤霄剑法》与其他剑法的不同。

    其他剑法都是先学其形，掌握剑形后再悟剑韵，从而掌握整套剑法。

    《赤霄剑法》却是完全不同，剑形和剑韵的掌握顺序调换了，必须得先领悟剑韵，然后才能学会剑形。

    搞清楚远离后，陈昌轩立即盘坐在地上，在记忆里回顾白光人影所舞的剑法。

    《赤霄剑法》一共有十六招，每一招都不难，甚至可以说是非常简单，但是剑招中的剑韵却是一点都不简单。

    白光人影之前所舞的《赤霄剑法》，陈昌轩已经回顾了不下百次，可至今也不过才悟出第一招的剑韵。

    剩下的十五招，那是一点头绪都没有，不过好在他对剑招已经非常熟悉了，这对悟出剑韵有不小的帮助。

    半日后，一直在回顾剑招的陈昌轩似乎已经看到了第二招蕴含的剑韵，但似乎又有点模糊，看不完整。

    这样状态持续了数日，不只是第二招是这样，后面的几招也是如此，所悟的剑韵中总有一丝迷雾，让其不能观全貌。

    恍惚间就到了第十天，陈昌轩就还只剩二十天的学剑时间。

    然而这么就过去了，陈昌轩依旧还只学会了第一招，第二招连同后面六招的剑韵都是犹抱琵琶半遮面的状态。

    只要能将半遮面的琵琶拿开，一切就都水清底明，从而一举悟出这七招的剑韵。

    与此同时，那两个领悟剑意直接进入第二关的金丹剑修也悟出了第一招的剑韵，从而察觉到《赤霄剑法》的特殊性。

    就在两人准备回忆其余十五招剑招时，他们各自前方那具失去灵性的白光人影，突然间就恢复了灵性。

    陈昌轩面前的白光人影也是如此，空洞的双眼再次冒出灵光，并爆发出无比强大的剑气。

    感受到这强大的剑气，陈昌轩立刻从回忆中退了回来，下意识的往后退了一段距离谨慎的看着前方的白光人影。

    似乎是确定了陈昌轩在观看，白光人影随即再次舞剑，还是《赤霄剑法》的那十六招，只不过舞剑速度却是之前两倍。

    短短片刻，白光人影就舞完了《赤霄剑法》的那十六招，眼中的灵光再次褪去，不再有丝毫灵性。

    尽管只有之前的一半时间，但是目标明确的陈昌轩依旧收获良多，不像上次一样只顾看剑形。

    再见白光人影完整的舞一次《赤霄剑法》，陈昌轩心中的迷雾已经消散了大半。

    不过剩下的最后一丝阻碍，还是得让陈昌轩自己去领悟，外力是帮不了他的。

    就地盘坐，缓缓闭上双眼，陈昌轩的脑海里清晰的出现了白光人影之前所舞的剑。

    片刻间，陈昌轩意识里那个舞剑的人就是他自己，但一会儿又变回了白光人影。

    如此反反复复过了半日，陈昌轩睁开了双眼，整个人的气势如猛虎出山，势不可挡，宛如一夫当关万夫莫开的大将军。

    陈昌轩拍地而起，手中突显一柄青剑，随即在空无一人的封闭空间畅意舞剑。

    十六招的《赤霄剑法》，陈昌轩一鼓作气舞了十招，随后才收剑而立。

    这才仅仅过了十天，陈昌轩就学会了十招，如此看来一个月学会《赤霄剑法》对陈昌轩而言并不是什么难事。

    不止是陈昌轩一人在观了白光人影舞剑后悟性大增，另外两个金丹剑修也是如此。

    尽管两人不如陈昌轩一鼓作气悟到第十招，但也在观白光人影舞剑后分别悟到了第七招和第五招。

    以两人现在的进度，在剩下的二十天里学会整套《赤霄剑法》，也不是完全没可能。

    持剑而立的陈昌轩没有立即领悟后续剑招的剑韵，而是看向前方不远处失去灵性的白光人影。

    无用之物不应该出现在这里，也就是说这白光人影还有用，而它唯一的作用就是舞剑。

    片刻之后，陈昌轩收起手中青剑盘坐在地，闭目回顾白光人影所舞的最后六招。

    这最后六招虽然依旧简单，但与之前的十招相比，明显不是一个层次的剑招。

    剑招更强，其中蕴含的剑韵也就更强，修士自然更难领悟。

    不过这是对普通的剑修而言，对于真正的剑道天才而言，这并不能阻挡他们前进的路。

    闭眼睁眼间，十天时间就悄然而过。

    这次与上次完全一样，陈昌轩是被白光人影爆发出的强大剑气惊动的。

    同样的白光人影，同样的一柄剑，同样的剑法，陈昌轩却体会到了之前的两次所有没有的意境。

    舞完《赤霄剑法》后，白光人影这次没有同上次一样失去灵性，而是化作点点灵光消失不见。

    对白光人影的消失，陈昌轩没有任何惊慌，而是一如既往的闭目领悟。

    另外两个金丹剑修再见到白光人影消失，随即也意识到了什么，脸色有些难看，不过很快就恢复如常。

    两人在这十天里可谓是进步神速，哪怕仅剩最后十天，他们也有信心通过这场考验。

    陈昌轩闭目片刻后，睁眼的瞬间手中突显青剑，随后整个人的气势暴涨，强大的剑气环绕其身。

    熟练的舞出第一招，紧接着是第二招、第三招、第四招………直至第十六招。

    舞完收剑，整个过程一气呵成，没有丝毫拖泥带水！

    正当陈昌轩准备长舒一口气之际，中年魂体却再次悄无声息的出现在陈昌轩身前，一脸笑意的看着陈昌轩道。

    “二十天学会《赤霄剑法》，小友的剑道天赋，已不输本尊当年。”

    “这场考验，你通过了！”

    “接下来是第三场考验，本座把修为压制到与你同阶，与你用《赤霄剑法》对战。”

    “一个月内赢了本座，便算通过考验！”

    陈昌轩没有问答中年魂体，而是开口询问道。

    “前辈，第二场考验的时限是一个月，晚辈应该还有十天的时间。”

