    回到自己家楼下，钟晓芹一边拾阶而上，一边双手奉上离婚证声音卑微道：

    “妈，我要跟你说件事，我离婚了！”

    觉得声音太小，气势不足，她不满意地摇了摇头，改为单手递着离婚证，逐渐提高音量找感觉道：

    “我离婚了！”

    “我离婚了！！”

    走到自家门前，钟晓芹咬着牙狠狠地甩了一下离婚证，终于找到了自己想要的那种感觉，她面色发狠道：

    “对，就是这样，声音要大，气势要到位，早晚要过这一关，我今天豁出去了！”

    开门而入，钟晓芹一边拿着离婚证气势汹汹地冲了进去，一边大声喊道：

    “妈，我要跟你说件事，我......”

    不等她说完，她发现自己家里坐了一屋子的阿姨，袁旭东被她们围在中间，一脸生无可恋的样子。

    听到钟晓芹的声音，钟妈妈看向她笑道：

    “宝贝，你回来啦！”

    “妈，你们这是干嘛呢？”

    钟晓芹将离婚证别在身后转移话题道。

    “小袁说他还没有女朋友，我看小袁长得一表人才的，就寻思着给他介绍一个对象，这些都是我大学同学，她们家的女儿也都没有男朋友，大家约在一起聊聊，看看有没有彼此都合适的。”

    钟妈妈笑着解释道，见钟晓芹还傻愣愣地站在那里，她故作责怪道：

    “晓芹，还不赶紧打招呼啊？”

    “哦！”

    钟晓芹回过神来，点头如捣蒜道：

    “阿姨好，阿姨好，阿姨好！”

    白了傻乎乎的女儿一眼，钟妈妈开口问道：

    “晓芹，你刚才说要跟我说什么事情啊？”

    见钟晓芹一边在身后藏着什么，一边将目光看向自己，袁旭东觉得她是想祸水东引，把大家的目光吸引到自己身上，比如拆穿自己有女朋友之类的，赶在她开口之前，袁旭东先下手为强道：

    “伯母，晓芹升职了，她肯定是想告诉你这个好消息！”

    “我什么时候升职了？”

    钟晓芹看向袁旭东奇怪道，趁着她微微愣神的机会，袁旭东连忙跑到她身边，往她身后瞅了一眼，果然是离婚证。

    被袁旭东发现离婚证，钟晓芹瞪了他一眼，用眼神警告他不要乱说话，袁旭东也用眼神警告她不要拆自己的台，要不然就两败俱伤，鱼死网破，达成统一战线后，袁旭东和钟晓芹并排站在一起，从背后抢过她拿在手中的离婚证藏进自己衣服里面笑道：

    “昨天刚公布的消息，你忘记了吗？”

    “对，我想起来了，领导要调我去市场部，我还在犹豫要不要答应呢！”

    钟妈妈白了一眼满脸傻笑的女儿，接着便招呼袁旭东道：

    “小袁，你过来坐，跟我们说一下你的情况，还有你喜欢什么样的女孩子，我好给你安排一下。”

    “好啊，谢谢伯母！”

    袁旭东走到钟妈妈身边坐下，看了一眼瞪着自己的钟晓芹笑道：

    “我也不知道自己喜欢什么样的女孩子，如果非要说的话，我就喜欢晓芹这样温柔可爱又善解人意的姑娘！”

    听到袁旭东这样说，钟妈妈眼睛里面闪过一丝了然，脸上不动声色地提醒道：

    “我们家晓芹确实是一个温柔可爱又善解人意的好姑娘，可惜她已经嫁人了，我对我女婿还挺满意的，他在电视台工作，不说这些了，聊聊你自己吧！”

    “对啊，小袁，我看你长得一表人才的，还开着几百万的车子，家里是做什么的呀？”

    一位戴着老花镜，烫着波浪卷的阿姨问道。

    “阿姨，你好，我是单亲家庭，我妈妈在超市里面做保洁，现在退休了，我妹妹还在读高中，他们都在浙江衢州一个古镇里面，我们家就是普普通通的小镇居民，在那里生活了好几代人了。”

    袁旭东实话实说道，除了没有介绍自己的身家，其他信息都是原主的真实信息，没有半点弄虚作假，听到他这样的家庭条件，另外一位戴着珍珠项链的阿姨略微有些不满意道：

    “小袁，你是做什么工作的呀？我看你开着几百万的车子，不知道你的年收入有多少？”

    想让这些阿姨嫌弃自己，又不好当着钟妈妈的面自我贬低，袁旭东稍微犹豫了一会儿，最终还是实话实说道：

    “我在精言集团当副总，如果不算分红的话，年收入有五百多万。”

    听到袁旭东这样说，又一位长发披肩，打扮时髦的阿姨怀疑道：

    “你条件这么好，为什么没有女朋友啊？”

    “对啊，年薪五百万，还不算分红，这样优秀的年轻人，就算你是农村户口，要找一个本地姑娘也是很容易的啊？”

    戴着珍珠项链的阿姨同样疑惑道。

    “各位阿姨，我知道是怎么回事！”

    不等袁旭东想好怎么措辞，钟晓芹跑过来凑热闹道：

    “他不是没有女朋友，而是被自己女朋友给甩了，还被甩了三次，你们知道怎么回事吗？”

    听到钟晓芹这样说，这些阿姨纷纷关心道：

    “晓芹，你快说说看，我就觉得挺奇怪的，这么好的条件还能找不到女朋友吗？”

    看了一眼面色平静的袁旭东，不想他祸害妈妈同学家的女儿，省得自己妈妈以后难做人，想到这里，她故意拆穿袁旭东道：

    “他是个不婚主义者，不愿意和自己的女朋友领证结婚，那些女孩子受不了就跟他分手了。”

    “什么？”

    “不婚主义者？”

    “不就是只想玩玩，不想负责任的渣男吗？”

    听到钟晓芹的爆料，这些阿姨脸色难看起来，其中戴着老花镜，烫着波浪卷的阿姨看向袁旭东确认道：

    “小袁，你自己说说，晓芹说的都是真的吗？”

    看了一眼洋洋得意的钟晓芹，在心里给她默默点赞，袁旭东表面上不动声色道：

    “各位阿姨，实在是不好意思，虽然晓芹说的不全对，但是也差不多，我不是不婚主义者，而是打算十年以后结婚，现阶段以事业为重！”

    听到袁旭东这样说，这些阿姨脸色好看了一点，却也语气不满道：

    “我们的女儿都跟晓芹差不多大，再等十年就要四十了，既然你不打算尽快结婚的话，那就不要浪费彼此的时间了！”

    说罢，这些阿姨看向钟妈妈抱怨几句，接着便纷纷起身离开，钟妈妈满脸尴尬地将她们送出屋子，回来便瞪了一眼故意捣乱的女儿钟晓芹，然后打发她去厨房做菜，等客厅里面只剩下她和袁旭东时，她看向袁旭东不确定道：

    “小袁，你是不是喜欢晓芹？”

    微微点头，袁旭东看向钟妈妈肯定道：

    “伯母，我确实喜欢晓芹，想要追求她，不过您放心，如果晓芹真的不愿意见到我的话，只要她跟我说一声，我以后都不会打扰她的。”

    “可是晓芹已经结婚了，追求有夫之妇是不是不太好啊？”

    钟妈妈略微有些警告的意思道。

    “伯母，有些话不应该我跟您说，我只能说说我自己，我可能会喜欢一个有夫之妇，但我绝对不会去追求她，主动破坏别人家庭的事情我还干不出来，但是我喜欢的女孩子恢复单身的话，我再去追求她应该不算错吧？”

    听到袁旭东这样说，钟妈妈不敢置信道：

    “你的意思是，晓芹和陈屿离婚了？”

    见袁旭东不置可否，钟妈妈连忙跑到厨房将钟晓芹拉了出来，与袁旭东当面对质道：

    “晓芹，你是不是和陈屿离婚了？”

    瞪了一眼袁旭东，钟晓芹走到他跟前伸手道：

    “拿来！”

    从衣服里面取出离婚证放到钟晓芹手中，钟晓芹满意地点了点头，然后走到自己妈妈面前将离婚证啪一下摔在茶几上，气势十足道：

    “我离婚了，以后跟你们过！”

    钟妈妈被钟晓芹的大嗓门吓了一大跳，接着便拿起离婚证看了看，觉得不像是假的，她连忙揪着钟晓芹的耳朵教训道：

    “你个死丫头，离婚这么大的事情，也不跟我们商量一下，说离就离啊？”

    “妈，你快放手，好疼呀！”

    “你还知道疼？”

    钟妈妈一边揪着钟晓芹的耳朵转圈圈，一边寻找着什么道：

    “离婚还敢理直气壮地喊出来，幸好你爸爸不在家，要不然的话，他肯定要被你给气死，我今天一定要好好地教训你一顿！”

    说罢，钟妈妈看见自家的扫帚眼睛一亮，拖着钟晓芹就要走过去拿扫帚，知道厉害的钟晓芹连忙求救道：

    “袁旭东，你还站在那里干什么，快点就我啊！”

    “哦！”

    回过神来，袁旭东连忙跑到钟妈妈前面，将扫帚拿到自己手上劝道：

    “伯母，晓芹都三十岁了，自己的事情自己做主，您要是一直这样管教她的话，她一辈子也长不大啊，就像温室里的孩子一样！”

    听到袁旭东这样说，钟妈妈面色微楞，钟晓芹趁机挣脱魔掌，站在那里揉耳朵道：

    “袁旭东，你才是长不大的小屁孩！”

    翻了翻白眼，袁旭东直接跑到钟晓芹跟前，一边丢下扫帚，一边拉着满脸迷糊的钟晓芹跑向屋外道：

    “伯母，我带晓芹出去玩了，下次再过来拜访您！”

    等钟妈妈回过神来，袁旭东早已拉着钟晓芹跑了出去，她追到门口不放心地警告道：

    “臭小子，你要是敢欺负晓芹，小心我报警抓你！”

    “知道了，伯母！”

    袁旭东一边回头看向钟妈妈挥手致意，一边拉着钟晓芹坐进车里，见袁旭东载着自己离开，钟晓芹满脸好奇道：

    “袁旭东，你要带我去哪里玩啊？”

    “顾佳和漫妮不是约你去温泉酒店吗？”

    袁旭东看了一眼钟晓芹解释道：

    “她们两个要等晚上过去，我先带你玩点好玩的！”

