    想要实现城池与城池之间的大挪移，最大的问题就是定位，在茫茫虚空之中，想要完成精准定位，就需要有一个好的参照物。这个参照物就很难以寻找。

    不像后世，以经纬来定位，显得十分精准，在洪荒中，想要找到一个不变的定位，十分困难。

    “传旨下去，政事交给内阁处置，军事以大将军为的武英殿处置，朕要闭关。佛道两宗的度牒之事，交给袁守诚处置。”杨广决定闭关，系统的了解一下，大挪移阵和大虚空术。

    随着杨广一声令下，大隋王朝进入了一个平静时期。只是在这平静之下，有着许多的诡异之处。

    “大隋皇帝倒是有些意思，对东胜神洲之事，好像并没有放在心上，难道皇帝陛下已经有了对策？”法海望着远处的皇宫。

    皇宫上空五彩祥云笼罩，大隋气运神龙盘旋在云端，发出一阵阵龙吟之声，显得大隋气运昌隆，显然并没有受到九鼎的影响。

    “皇帝陛下在这个时候闭关，总感觉有些诡异。”鸠摩罗什有些怀疑，说道：“不会因是那件事情吧！现在皇帝将此事交给袁守诚，贫僧总感觉事情有些不对。”

    “你认为杨广故意如此？试探一下佛道两宗的反应？这种可能性比较小吧！”法海还是有些迟疑。

    “先看看吧！”弘忍想了想说道：“皇帝陛下，放弃自己的国事而闭关，说明有些事情比国事更加重要，贫僧还是有些好奇的。

    “四位大师，清凉寺的考核开始了，是袁守诚亲自前往的。”外面有小沙弥的声音响起，四人面色一愣，没想到袁守诚如此雷厉风行，皇帝陛下刚刚下了圣旨，就亲自去了清凉寺，要考核清凉寺中的和尚。

    虽然以后袁守诚并不是每个寺庙都去，可是这能说明袁守诚的态度，也能说明朝廷的态度，佛门之中，若是有滥竽充数的，作奸犯科的，恐怕在这次摸底之宗，是逃不掉的了。

    “走，去看看。”虽然早有准备，可是事情真的来临的时候，法海等人脸色还是有些不好看。

    清凉寺并不大，里面的和尚不过三十人，为首之人是一个叫做慈光的老和尚，其他的和尚这个时候都聚集在一边，因为是第一次考试，龙虎山张正慈和袁守诚两人前来监考。

    “默写《金刚经》、《梵网经》、《长阿含》、《五分律》其中一部；”

    “默写《佛门戒律》；”

    “论说如梦幻泡影；”

    “论说若见一切法，心不染者，是为无念。”

    题目不多，而且也没有超纲，甚至说这里面有些是送分，法海和尚点点头，皇帝陛下并没有做出过激的行动，这让他放心了许多。

    “咦！那个小和尚是怎么回事？怎么没动笔。”鸠摩罗什看着大殿一脚的一个武僧，见对方并没有动笔，顿时眉宇间皱了皱眉头。神识探了过去，忽然虚空闪烁，一道红光笼罩考场。

    “四位道友，贫道来的时候，已经奉陛下之命，请了文昌帝君监察考场，以视公平，四位道友神通广大，还是不要试探了，这里面不仅仅文昌帝君，还是陛下的圣旨。”袁守诚忽然轻笑道。

    “卑鄙。”鸠摩罗什听了面色一红，没想到袁守诚做事如此滴水不漏，不仅仅带了圣旨，还请了文昌帝君。让他不经意间丢了颜面，心中暗怒。

    “四位道友，有些话，要提前说出来，四经中金刚经乃是佛门必读的，不熟悉此者，不为佛门中人，佛门戒律也是必读的，不会此者，也不为佛门中人，至于其他，就看对方有没有这能耐成为主持、长老、首座之类的了。”袁守诚显得得意洋洋，他指着人群中的一个武僧，说道：“去将那一位请来。”

    鸠摩罗什望了过去，正是那个到现在为止，一个字都没有写的和尚，顿时皱了皱眉头。

    “和尚如何称呼？”袁守诚和颜悦色的问道。

    “俺，小僧悟空。”和尚赶紧说道。

    “你为何一个字都不写？”袁守诚又询问道。

    “小僧，小僧不识字。”

    “难怪如此，袁大人，既然不识字，那就很正常了。不识字如何能写字呢？”鸠摩罗什顿时松了一口气，忍不住说道：“这朝廷出题，也应该考虑一下，不识字的僧人当如何是好？”

    “不识字没关系，你可以背吗？任何僧人，都可以背诵的，从佛门戒律开始吧！这是入门。”袁守诚仍然是不紧不慢的说道。

    “佛门五戒一不杀生，二不偷盗，三不邪淫，四不妄语，五不饮酒。”悟空顿时松了一口气说道傲。

    “何为十善？”

    “十善？不杀生、不偷窃、不邪淫、不妄语、不，不两舌、不…”悟空脸上顿时露出一丝紧张来。

    “金刚经每日诵读，你也来一段。”袁守诚嘴角露出一丝不屑之色，连佛门十善都不知道，还想着当和尚，简直是笑话。

    “如是我闻。一时佛在，佛在…”

    “你可以不用念了。”袁守诚打断了他的诵经，冷笑道：“你入清凉寺半年有余，居然连这个都不会，还想着做和尚，还想洗去你一身的罪孽。你的俗家叫做张两金吧！”

    “小人不是什么张两金，张三金，小人是悟空。”悟空面色慌乱。

    “哼，清风山寨张两金，你杀人越货，杀人无数，罪恶滔天，你以为躲在清凉寺，出家为僧就能逃脱大隋法律吗？就你这样的人，佛祖慈悲为怀，也不会收下你这个恶人的。给我拿下。”袁守诚嘴角露出一丝狞笑。

    “道友且慢。”神秀赶紧上前制止道：“袁大人，此人既然已经入我空门，与前尘隔绝，从此之后，青灯古佛，忏悔其罪过。大人何必斩尽杀绝呢？”

    “哼，若每个人都是如此，那还要大隋法律做什么？直接都入你佛门算了。给我拿下。”袁守诚右手挥出，身后就冲出数十士兵，将张两金围了起来。

    张两金见状，猛的一声大吼，身上的僧袍四下飞散，只见他面色狰狞，大声吼道：“你们这些鹰犬，我躲到清凉寺你们也不放过我。”

    “法网恢恢疏而不漏，你躲到哪里都没有任何用处。”袁守诚冷笑道。

    “那他呢？他以前是道上有名的九指人屠，杀人无数，难道你们会拿他吗？”张两金指着远处，大声咆哮道。

    众人顿时倒吸了一口冷气，张两金所指的方向正是清凉寺的方丈慈光，此刻正在努力答题，众人望了过去，果然见到他生了九指。

    袁守诚掐指一算，顿时冷笑道：“果然是九指人屠任博安，二十八年前纵横甘凉道，杀人无数，没想到居然入了佛门，还成了清凉寺的主持。”

    “阿弥陀佛，老衲有罪。”慈光方丈这个时候放下手中的毛笔，站起身来，脸上露出惭愧之色。

    “逃了二十八年，任博安，没想到，今日落网了。”袁守诚轻笑道：“二十八年前，仍然是我大隋的天下，任博安，你苟且了二十八年，那些死在你手中的无辜百姓，恐怕早就在地府中鸣冤了。”

    “阿弥陀佛，既然慈光已经入了佛门，四大皆空，过去的种种都已经化为过眼云烟，世上已经无任博安此人了，慈光在青灯古佛面前忏悔，袁大人何必还计较这些呢？”弘忍面色不好看，一个小小的寺庙之中，居然有两个罪犯，杀人无数，这传扬出去，岂不是让世人笑话。

    “还是那句话，既然在我大隋犯事，那就按照我大隋的律法来处置，杀了人就躲到佛门中来，然后说什么四大皆空，将我大隋法律放在什么地方，将正义和公理放在什么地方？佛祖难道是庇护这样的人吗？”袁守诚大声训斥道。

    “放肆，佛祖岂是你能议论的？”法海勃然大怒。

    “你们聊吧！某去也！”张两金周身佛光笼罩，状若金刚，就准备朝外飞去。

    “放箭！”一声厉吼，就见数十支利箭闪烁着白色的光芒，宛若是大日一样，朝张两金射去。张两金连反应的机会都没有，利箭就破了金光，没入体内。

    “破法箭！”鸠摩罗什双目圆睁，忍不住发出一阵惊呼。其余三人脸色也不好看。

    张两金周身的护体金光在破法箭面前，一点反应都没有，就被当场射杀。唯有先秦的破法箭才能做到，这是对炼气士最大的威胁。没想到先秦已经灭亡，连嬴政都已经死了，可是大隋仍然掌握了破法箭奥秘。

    “本官连圣旨都没有催动，就这样被杀了？”袁守诚手中握着圣旨，真龙之气洋溢，众人感觉到面前有神龙环绕，万法皆避。

    “九指人屠，你呢？是跟我回内卫大牢，还是想反抗。”袁守诚手握圣旨，目光却是望着鸠摩罗什四人，等待着四人的反应。

    “阿弥陀佛，袁大人，慈光已经诚心悔过，这些年做下了不少善事，贫僧认为，此事可以网开一面。”法海和尚面色冷峻。

    “佛门慈悲为怀，不知道那些死去的无辜人，大师可记得？”袁守诚不紧不慢的望着四人。

    四人默然不语。

