    <!--go-->    “学弟，你打算什么时候请假？”

    模拟实战开始后，北冥芷瑶扫了一眼屏幕后就走到苏晓的跟前，低声问道。

    “嗯？”

    “晓之帝国和大秦磋商建交的相关事宜，你难道不出面？”

    “出啊。”苏晓笑了笑：“这可是大事。”

    “那你肯定要请假几天吧？”

    “周六。”苏晓低声道：“使团周六抵达，刚好星期天。”

    北冥芷瑶白了他一眼：“怎么，你觉得这种大事两天就能磋商完毕？”

    “我养那么多手下吃干饭的？”苏晓也白了她一眼：“我要是亲力亲为，能有空来这里找你？”

    “找我？”北冥芷瑶轻哼一声：“找我干嘛？”

    “当初约好的····”

    “约好找我干嘛？你做到了吗？”

    苏晓嘴唇蠕动了一下，没有说话。

    “可以告诉我理由吗？”北冥芷瑶微微握紧双手，轻声问道。

    沉默了大概有一分钟，他轻声开口：“我觉得我难以面对····”

    “你们俩在这偷偷摸摸说什么呢？”澹台芊月突然插嘴问道：“对比赛一点都不关心吗？”

    可恶，一个不注意北冥芷瑶就和苏晓说上话了，真是一点儿大意不得。

    北冥芷瑶无语的看了澹台芊月一眼，正说到关键时候你插嘴做什么？

    我还没有得到答案呢！

    学弟难以面对的是什么呢？

    “我说你真是越来越有八卦狗仔的倾向了，别人说悄悄话你都想知道？”北冥芷瑶给澹台芊月扔了一个白眼。

    “你怎么可以把我和狗仔相提并论？我可是很正经的新闻工作者。”澹台芊月自然是不满意的回应。

    “那你过来干嘛？”北冥芷瑶呵了一声：“这场模拟实战你难道不想报道？不好好关注战斗，跑这边干嘛？”

    “怎么？只许你和学弟说话，我就不行了？”澹台芊月双臂环胸：“他也是我的学弟，我过来找他说说话不可以？”

    “而且话说回来，这场模拟实战才是你一直想看到的吧？”

    澹台芊月双臂环胸，看着北冥芷瑶：“你期待了这个时刻期待了两年了，不是吗？”

    北冥芷瑶神色不变，轻描淡写的说道：“还不知道能不能赢，如果输了，和不比有什么区别？”

    “哦？”澹台芊月似笑非笑的开口：“这么一场模拟实战比不上和学弟说悄悄话····你想表达的是这个意思吧？”

    “你歪曲事实的本领还是那么高。”北冥芷瑶表示鄙视。

    “那你快过去观战啊，马上就开始了。”

    “我在这也能看得到。”学着苏晓靠在墙上：“倒是你，既然要报道，那必须得离近点，万一错过哪些细节那可就不妙了。”

    “我····”

    又一次的，澹台芊月落入了下风，第一次她觉得自己新闻部长的职位成了自己说不过北冥芷瑶的绊脚石。

    好气哦····

    北冥芷瑶得意的扬了扬下巴：“快去近距离观战吧，可不能被八卦社的超过啊，就算周学弟输了，过程也值得褒奖。”

    澹台芊月很生气，更生气的是苏晓竟然不帮他，而且还不时看几眼北冥芷瑶！

    可恶，真是一点都不可爱，也不想想是谁帮你买饭、还端到你面前的？北冥芷瑶有给你过这样的待遇吗？

    “去吧去吧，我期待澹台部长的新闻稿子哦。”北冥芷瑶火上浇油的说道。

    “哼！”澹台芊月扭头就走，但是刚迈出一步——

    “北冥学姐，我哥是不会输的。”周溪婵不知何时走了过来，表情很是认真的对着北冥芷瑶说道。

    北冥芷瑶诧异的看了这个学妹一眼：“我没说你哥会输啊。”

    “你说了如果、就算！”周溪婵很倔强的说道：“哥哥他不会输的，这种假设词不应该用到他的身上。”

    澹台芊月顿时有了不离开的理由，连忙问道：“溪婵学妹，你对你哥哥很有信心，是出自血缘关系的原因吗？”

    “不是。”周溪婵骄傲的扬了扬脑袋：“我哥很厉害的，就算是你，也不是他的对手。”

    这句话是对着苏晓说的，苏晓莫名其妙的看了她一眼，关我屁事哦。

    “这么有信心？”澹台芊月有些意外，周溪婵也是圣级评定的天才，应该不至于没脑子到说胡话····

    “不信你们看着，哥哥一定会让你们刮目相看！”

    说完，她就转身回去关注着直播，澹台芊月看着苏晓：“你觉得你和周昔年谁厉害？”

    “这还用问？”北冥芷瑶哼了一声：“学弟比他强一百倍！”

    “呵呵，说的你很了解他一样。”澹台芊月撇撇嘴。

    “瞧你这话说的，呵呵····”北冥芷瑶在心中疯狂吐槽，干新闻的第六感莫名其妙的准。

    “马上开始了。”苏晓开口道：“看看呗。”

    “你想看？”北冥芷瑶瞟了他一眼。

    “看看被妹妹夸上天的哥哥会是个什么表现。”苏晓一边走一边说道。

    “也是。”北冥芷瑶跟了上去。

    “哟，不是不关心吗？”澹台芊月不放过反击的机会。

    “我只是看一看被圣级评定夸上天的E班学生有多出彩，仅此而已。”

    “呵呵，学弟不过去，你也就不过去。”澹台芊月压低声音：“你到底想对他做什么？”

    “我能做什么？”北冥芷瑶莫名其妙的看了她一眼：“你魔怔了吧，非要觉得我们有问题才正常？”

    “我还是相信我的第六感。”澹台芊月淡定说道：“而且就算没什么，他我也要抢过来。”

    “有病？”

    澹台芊月抬了抬下巴：“没办法，学弟很可爱啊，你不觉得吗？”

    北冥芷瑶打量了澹台芊月几眼：“那你的眼光还真是够差的。”

    “差不差无所谓，反正我就不乐意每个男的都喜欢围着你转！”

    澹台芊月冷哼一声：“都是女的，凭什么你就一枝独秀呢？”

    “大概是因为我比你好看吧。”北冥芷瑶沉吟了一下悠悠说道。

    靠！

    聊不下去了！

    澹台芊月愤愤的瞪了北冥芷瑶一眼，以前怎么就没发现她还有厚脸皮这个“优点”？

    ······

    作者菌：日常还是日常，之所以写周昔年，是因为后期涉及到攻略第一女主北冥芷瑶的一条暗线～不然我也不想写，我不会写无用的章节，每一个人物肯定有他的作用滴～

    o(???)o

    （未完待续）<!--over-->

