    第1871章认下

    秦三郎冷着脸，没说话。

    秦大舅快手快脚的把门打开，拉着傅将军进来，指着秦三郎的左侧下腹，道：“瞧见没有，就是这颗红痣，当年我见到这颗红痣的时候就对我姐说，咱家三郎不得了啊，以后一定会出将拜相，如今瞧见没有，我家三郎果然是发了啊！”

    又扑通一声跪下，朝着屋顶高呼：“姐姐姐夫，爹娘，咱们三郎发达了，秦家跟兰家要飞黄腾达了，你们安息吧！”

    傅将军被他吓了一跳，差点想要踹死他……这个兰九郎真他娘的是个奇葩。

    可他现在没空管兰九郎，而是来到秦三郎面前，看着他左侧下腹的那颗红痣……红痣有黄豆大小，呈暗红色，微微凸起，可红痣表面的皮肤是好好的，没有丝毫破损后再长出来的样子。

    所以这个确实是红痣，而不是短期内弄出来的红疤痕。

    既然是红痣，那就证明是一直在的，是随着秦三郎长大的，兰九郎没有说谎，这个秦三郎是真的，不是逃荒路上被替换的。

    “还真是红痣。”傅将军笑道：“天生红痣，秦千户你这是大富大贵的命啊。”

    然而，秦三郎本身是没有这颗红痣的。

    秦三郎还在不高兴中，闻言扯出一抹生硬的笑容来，对傅将军道：“他是个不孝子，姥爷早就不认他了，我也不会认他，傅将军把他赶走吧。”

    傅将军一愣，这就是为什么秦三郎对兰九郎一直不满的原因吗？

    秦大舅听罢疯了，急忙起身，扑过来，想要抱住秦三郎，却被秦三郎拔刀拦住。

    他只能停下，哭着道：“呜呜呜，外甥，你不能赶舅舅走啊，如今兵荒马乱的，你要是把舅舅赶走，舅舅一家会死在外头的。”

    “舅舅知道你心里有恨，恨舅舅不孝顺你姥爷，可舅舅是真的不想做军户啊，你就原谅舅舅一回吧。”

    秦三郎冷哼：“可姥爷留下遗言，要我们不得认你这门亲……你走吧，就当咱们没有见过。”

    傅将军急了，不能走啊，要留下，跟着你去卫所，监视你的！

    他是瞥了一眼秦大舅。

    秦大舅懂了，眼珠一转，握住秦三郎的刀子道：“你认不认我？不认我，我立马死在你面前！”

    “想要以死相逼？”秦三郎笑了：“可我不吃这一套。”

    言罢，扑一声，直接把刀子刺进秦大舅的胸口，是刺破他的皮肉，让他痛呼着，赶忙松开刀子，跳到一边，不敢置信的瞪着他：“你，你竟然要杀我，我可是你亲舅舅啊！”

    秦三郎冷笑：“是你自己想死，我不过是在成全你罢了。”

    秦大舅听得一噎，臭小子，算你狠，可是……

    扑通一声，秦大舅又跪下了，朝着秦三郎磕头：“外甥，你就收留舅舅一家吧，舅舅一家真的不能没有你啊！”

    要是没了你，我们还咋过好日子，是这个意思吗？

    傅将军听得无语了。

    他生怕秦大舅把事情办砸了，只能出来打圆场，对秦三郎道：“秦千户，你先冷静点，虽说兰九郎当年去给人做上门女婿，惹怒了你姥爷，让他老人家留下这等遗言来，可当爹的哪里有想不认儿子的？你姥爷临死还留下这样的话来，定是心里放心不下你舅舅……外面太乱了，你舅舅一家妇孺太多，要是把他们赶走，他们真的会死。”

    再说了……

    “你舅母还有孕在身，那可是你舅的亲骨肉，一个孕妇在外乞讨生活，孩子还能保得住？你舅都四十了，估摸着这辈子就这一个亲生骨肉了……兰九郎是你的亲舅舅，占着你长辈的名分，怎么对他关乎你的名声。你如今立下大功，刚升了官，四面八方的眼睛都看着你，你现在可不能做出任何被人指摘的事儿。”

    又给他一句话：“你斩杀勒木钦的功劳是大功，许大将军都记着呢，不会亏待你，会找机会把你应得的官职给你要回来。”

    这话是要让秦三郎知道，许尤对他比景元帝对他好，还有就是让他妥协，收留秦大舅一家。

    秦三郎听罢，久久不语，表现出了一个年轻人的倔强。

    傅将军没办法，只能继续劝。

    劝得嘴巴都快干了，秦三郎才冷着脸道：“要留下兰九郎一家可以，但他是给肖寡妇做上门女婿的，已经不算是兰家人，所以他们夫妻不能以长辈的身份，管着我跟顾氏的事儿。”

    傅将军生怕秦大舅犯浑，是替秦大舅应下了：“成，这事儿我做主，你舅舅跟舅母不敢对你们夫妻摆长辈的谱。”

    秦大舅急了：“傅将军，不能……”

    傅将军骂道：“闭嘴，你要是不答应，立马滚出集合地。”

    秦大舅听罢，只能妥协：“成吧。”

    秦三郎又道：“肖寡妇的一群儿女也不能以我表亲的身份去外面做恶事，一旦发现，杀！”

    “啥？这就杀了！”秦大舅惊了。

    傅将军道：“大楚刑律，敢用官员之名在外作恶，祸害乡里者，重则斩首，所以你们一家最好安分点。”

    秦大舅听罢，发抖了，是抱怨一句：“破规矩真他娘的多，还动不动就要人命的~”

    秦三郎不理会他，继续道：“还有，没有命令，你们一家子不得出现在我跟顾氏的面前，要是让我发现你们去找顾氏的麻烦，让顾氏不痛快，我会即刻把你们轰走！”

    又道：“顾氏是我明媒正娶的媳妇，她做药有功，是被皇上赞誉过的，得罪她就是不给皇上面子。”

    “哟，外甥媳妇这么厉害？那肯定是不能得罪的！”秦大舅应了下来。

    可这还没完：“肖寡妇有三个儿女还没成亲，让他们老实点，别去攀扯别人家的公子、小姐，要是敢做出勾引人，或者坏人清白的事儿，男的先阉后杀，女的即刻砍头，扔山里喂狼！”

    好家伙，你可真够狠毒的。

    秦大舅惊了，像看着恶鬼似的看着秦三郎，心里是又怕又悔……他这是认了个什么外甥？太狠毒了吧。

    “舅舅跟着你过日子，不会早死吧？”秦大舅下意识的问出这一句。

    秦三郎冷哼：“这要看你一家子怎么做。”

    言下之意就是别惹我，不然要你们全部短命！

    又问傅将军要了纸笔，把他刚才说的条件写下来，让秦大舅签字画押：“你们一家都是滚刀肉，毫无信用可言，必须立字为证。”

    (本章完)

