    三天的时间已经足够秦朗把江哲的一切都调查清楚了。

    这是一个有着丰富事务经验的人，十年白役生涯，叫他历经了太多太多，不管是市井之间的民事纷扰，还是下乡催粮缉税，又或是和声细语和恶脸恶相，这人的经验都堪称丰富。

    所以他凭着一张巧嘴和自己的身体力行，又扯来了秦朗做大旗，很容易就与自垦民户们建立起了信任——这信任是建立在秦朗的威望基础上的，因为大家信秦朗，所以江哲这个被秦朗派来的管事就也赢得了大家的基础信任。

    再加上这厮会办事，挖沟渠时亲自上阵，浑身搞得脏兮兮的显摆在所有人眼前，说话带人又每每和声细语，还积极为民户们联系到了农具，真正的为大家办了事实，就很容易在基础信任分上更进一步了。

    只能说这个时代的老百姓还都太淳朴。连表演都能当真！

    而对于那些吃喝不愁的大师傅们，江哲又对症下药，一边带着些老弱前去门上哭穷，隐隐有种道德绑架的感觉；另一边又拿着声望声誉的来刺激他们，双管齐下，这才使得一群人几乎是义务劳动的来为他们打白工。

    “有手段啊，到底当过差役。”

    白役也是差役。

    感情上有点小受欺骗，之前秦朗还以为自己真碰到了一个为民为公的‘好官’呢。

    不过这点冒犯很快就烟消云散了，毕竟他现在也不是什么一方势力，只是一地豪强而已。

    手下人讲能力第一，论迹不论心，道德还是暂放一旁的好。

    或是江哲做事不择手段了，可放在江哲那个位置言，他的一切行为都是为了更好的完成职责，这有什么错？

    而且与之上的事相比，秦朗更关注的是江哲有没有在水车上上下其手，趁机搂钱。

    不过要查明这个事情，还需要更多一点的时间，江哲的账本记的十分清晰，可想要将之应证，看江哲有没有虚报开支或是故意抬高价格，就要一步步的来了。

    虽然他现在挺相信江哲的，第六感告诉他，江哲之前说的是真话。

    这或许不能说明江哲是一个有操守道德的人，但绝对能说明他是一个聪明人。知道在关键时刻决不能掉链子捅娄子。

    江哲可是一个当了十年白役的人，秦朗绝不信这种人会是朵白莲花的，江哲现在表现的越一尘不染，就越能说明他谋求更大！

    白役啊，那可是比敲骨榨髓的差役更叫人恶心的一群人。

    这些人的带路人就是在编的差官。

    跟着啥人学啥人，随同滋扰，勒索讹诈，威逼良民，上下通吃，明末差官是啥个德性，他们就也是啥个德性。

    通常还会更加恶劣！

    谁叫白役都不在编，连最基本的糊口钱粮也没有呢？

    现在一个干了十年白役的人，面对那么多银子竟然能做到不侵不占，这简直是奇迹！

    只能说他所图更大更甚。

    可秦朗怕这个吗？

    他一点都不怕江哲这样的聪明人，反而更觉得江哲是个人才，可以大用，而更怕那些傻逼一样的蠢货。

    但要提拔任用一个人，就需要把他的一切都夯实了。这一条也会是今后秦朗用人的准则！

    “少爷！”

    秦安走进了门来。

    “江哲的账本有结果了？”

    “少爷慧眼，那江哲真就一文钱没沾。”秦安崇拜的看着眼前的秦朗，自家公子果然神了。

    他知道秦朗有‘神异’在身，之前有翟叙那档子事在，秦朗身边的心腹全知道。但这一点都不耽搁秦朗再次显神的时候受秦安的顶礼膜拜啊。

    “那就通报嘉奖一次，再提江哲一档。”

    一切还是要等到秋收之后再说。

    秦朗的二百亩优化种子和百十亩的试验田都在那呢，而且自垦田也一定程度上为秦朗聚拢了极大的人心，那个位置现在的确需要一个有能力的人。

    江哲好生生的在位置上干工作，今后前途才更加广大。

    不过此时此刻的江哲家中却是一片的慌张，所有人都知道了上头正在查江哲的帐，那还能好？

    哪怕江哲都说了，自己一个铜子的好处都没占，叫家人都放下心，却依旧没什么用。

    因为在江哲的老婆眼中，上头查你的帐，那就跟上头看你不顺眼是一个道理。何况江哲会不趁机捞钱吗？她男人也不是那种清廉如水的人啊。

    江哲的位置在江氏眼中就跟庄头仿佛，主家突然要查一庄头的帐，岂能是无中生有？

    江父江母也全都懊恼起来，后悔当初怂恿着江哲前来纪庄。不然他们现在淮安待着，虽然日子会更艰难一些，但至少没这场灾祸了啊。

    江哲是秦朗在淮安招揽账房管事时候投奔过来的，靠着能写会算，又善交际，很快就从一群人中脱颖而出。可又因为他白役的经历，受人鄙视，以至于明明通过了三等管事的考核却被安排到了自垦田这块。

    比起那些被编入造办厂，甚至是军造局的人来，江哲这遭遇可真心算不得好。更别说还有一些幸运儿直接被编入了后勤处，乃至是秦朗直属的审计处。

    哪怕是分到公田当四等五等管事呢，也比他这个私田三等管事要强不是？

    江哲这个同批人中最先露头的，级别也是最高的几个人之一，所到的位置却似乎是最差的。

    他最早时候当然也心生颓气，但江哲很快就意识到了什么。

    自垦田的盘子在迅速的增大，越来越多的百姓参与了进来，自垦二字牵连到的利益越来越大。

    如果他把一切都办好了，那所得的回报自然也是越发大的。

    因为他敏锐的察觉到了一点——这个自垦田，这个二八分，那可不是秦大官人收割人心的一大利器么？

    无论在什么时候，对统治者言，内部的人心民意问题都是至关重要的。

    他江哲若是办的美了妥了，那还愁不能进上头大人物的眼吗？

    如此想着，江哲做事就越发的尽心尽力，尤其是此前秦朗第一次来视察了之后，他心就更安了，更觉得自己所料不差。

    不过与一个纯粹的功利之徒又不同的是，江哲为自垦办了那么多的事，废了那么多心血，固然是奔着更大的好处，可在这一期间，他本人也不是半点没被触动的。

    看着那些难民流民们，在下工之后，拖着疲惫的身躯，尽可能的来挥几下锄头，掘几铁锨地，一个个累得筋疲力尽，脸上却都荡漾着幸福的笑容，双眼中也充斥着满满的希望，你就算是心如铁石也会被暖化了的。

    所以他才会被秦朗感动，说秦朗仁爱之心可耀天日。

    因为他太知道秦朗的那道命令意味着什么了。

    “江老弟，江老弟……”

    外头的声音打断了屋内阴云一样的气氛，江氏忙去开门。

    “是刘大哥啊。”

    来人正是江哲一家所住小区的管事刘昕，进屋来一看江哲就笑了起来，“江老弟大喜啊，上头下来了你的嘉奖令……”

    在通报嘉奖，提升一档，老弟前途不可限量……，等等言语之中，江哲笑了醉了。

