    “师傅，俺老孙尽力了，剩下的就看她自身造化。”

    猴子将红色水晶递给唐轩，脸上有些复杂。

    红色水晶内的残魂已经苏醒过来，但好像失去了所有的记忆一样，哪怕有艾雅残留的意识在里面，它也不记得唐轩。

    不过它能从唐轩身上感受到熟悉的气味, 躺在他的手心里，轻轻用自己根须缠绕在了手指上，传递出了喜悦。

    “我会把它种下，总有一日，她会想起曾经的过往，那时我会再听见她喊好人的笑声。”

    唐轩缓缓闭上双眸，催动了精神力包裹住红色水晶。

    红色水晶是可以契约的活物, 有点像结界师布置结界用的水晶类元素生物，但它的本质还是精灵中的高等精灵, 看看那完美级别的潜力值就知道，未来的它将会变得多强。

    艾雅在生前也不过是稀有级，这次与变成神树获得了少许的神性，又与半精灵实验体同为一体，潜力值突破到完美并不意外。

    “今后我会好好照顾你，若是有生之年看不到你的进化，我也会埋骨在你脚下，期望着这一次轮回。”

    木元素迅速汇聚，唐轩在红色晶石的残魂中留下了精神印记，为它提供所需要的营养，一片绿叶悄悄从根须上长出，开心的摇晃着。

    第四只御兽，成功契约。

    在契约完后，唐轩清晰的感受到了它的情绪，红色晶石中的残魂化为一点绿光飞出，像一个爱动活泼的光精灵一样在他身旁飞舞。

    “今后你还是叫艾雅吧。”

    绿光停留在他肩膀，欢快的摇晃着，仿佛答应下来了。

    唐轩露出笑容, 轻轻揉了揉红色晶石。

    “放心吧，我会尽快让你成长的，只要大量的灵泉，或许不用一千年你就能进化了。”

    绿光似乎听懂了他的话，重新飞回了红色水晶中，摇摆了下根须上的绿叶，就像点头一样。

    而这时，外面传来了一阵脚步声。

    这里是巨树的核心区域，因为猴子的铁棒捅破地面，再加上战斗的巨大动静，吸引到其他御兽团前来查看并不意外。

    很快，数十道身影飞快赶来，其中最为显眼的是一名骑着雷鸣金光兽的金发男子，以及他身后的金宇。

    “是你？！”金宇见到唐轩握着红色晶石的模样，惊讶出口。

    “金闪御兽团。”唐轩皱了皱眉头，并不打算与他们交集，当即决定带着猴子转身离开。

    然而下一秒，一群金闪御兽团的成员立马朝着唐轩围拢了过来，眼里满是敌视的目光。

    “呵呵呵, 才见过没几天就不认识我了吗？”

    “小子，听说你把萧余那家伙打废了，知不知道这是在挑衅我们金闪......等等，你手里的红色晶石是什么？该不会是这巨树的核心吧！”

    说着，金宇脸色一变，立马改口指向了红色水晶，把倒霉的萧余抛之脑后。

    他们从捕捉的恶兽会成员口中已经得知这场灾难的目的，能够让人类进化的神果，那是御兽师一直追求的神物！

    而现在神果不见踪迹，却见到了巨树核心，那可是君王级异兽的重要部分，还经过恶兽会的改造，没准会有其他的神奇功效。

    至于为什么会出现在唐轩手中，金宇也懒得去思考，反正只要是个御兽师就不会放过这等宝贝！

    “我没兴趣和你们废话。”

    唐轩冷漠的瞥了一眼金宇，牵起猴子，继续迈步朝前走去。

    金闪御兽团的成员见状，脸色瞬间阴沉下来，立刻指挥御兽拦住了他，一副不把东西交出来誓不罢休的模样。

    “小子！那宝贝可不是你能拿走的！乖乖交出来我们就让你离开！”金宇冷哼一声。

    而金赫也没有阻止他，只是目光有些疑惑的打量着周围。

    战斗遗留下来的痕迹，作为一名大师级御兽师自然能看得出来，并且还可以评估出战斗的层次。

    这毫无疑问是大师级的战斗......但眼前这俊俏的青年如果能参与进这种战斗，而且手里还拿着核心。

    “有点意思，看来我们都低估了这名年纪轻轻的无级别御兽师。”

    金赫嘴角挂起了一抹笑容，然后打算继续看这自家弟弟表演，心中忽然想知道对方该怎么应付他们。

    硬气的打一架？还是像狗一样求饶？亦或者拼命逃离现场？

    “滚！你们最好不要招惹我，今天我的心情很差。”

    唐轩眼神中闪烁起森冷的寒芒，扫过眼前的数十名御兽师，冷声道。

    “哈哈哈，心情不好？你心情不好关老子屁事！”

    金宇听到这话，忍不住大笑起来，看向唐轩的眼神充满了嘲讽。

    “小子，再说一遍，交出那枚核心，否则不要怪我们以大欺小了！”

    唐轩的神经在跳动，握紧的拳头仿佛在极力忍耐着什么。

    “不要逼我动手......”

    “笑死老子了，逼你？就逼你了！你能怎么样！”

    “现在是我们给你活命的机会，你要感恩戴德知道不？”

    金宇嗤笑一声，抬起手指戳在对方的胸膛。

    在他看来，这个年轻人简直就是不知死活，上次要不是张大舒出现，他早就教训得对方叫爸爸了。

    自己这边可是足足有三十多名金闪御兽团成员，每一名都是职业级，而且还有大哥金赫，大师中阶，对付一个弱小狂妄的年轻人不是跟玩闹一样？

    语落，唐轩终于忍受不住了，眼底浮现出一丝凌厉之色，抬起手掌抓住对方手指，然后咔嚓的下掰！

    “啊！！！”

    金宇发出凄厉的惨叫声，仿佛没有想到对方敢动手一样，连忙抬脚踹向唐轩，企图让他松开自己的手指。

    然而，唐轩身上燃起了橙红色的火焰，一股狂暴的超凡能量出现，根本不给金宇挣扎的机会，一拳轰击在对方的肚腹。

    “噗！”

    唐轩的力量何其恐怖，这一拳直接要掉了对方半条命，顿时让金宇眼珠子瞪大，鲜血自口中不断喷出，喷在那炽热的火焰上。

    “我说过不要逼我，你为什么一定逼我呢？”

    “知不知道我现在情绪很差，差到很想弄死你们所有人！！！”

    唐轩看着周围那些惊骇的御兽师们，眼神冰冷无比，仿佛要把心中压制许久的情绪全部发泄出来一样，一脚踩在了金宇弯倒的身体上！

    “轰——！”

