    餐厅内。

    几乎所有的学生，视线都聚集在秦丽雅的身上。

    哪怕是对秦丽雅不熟的，在听到其它同学的介绍后，同样也赶紧看了过来。

    临安第一美女总裁，

    如此美名，谁不想多看两眼？

    更别提秦商集团，还是他们最想要进入的大企业了。

    他们都想知道，秦丽雅来这里，到底是想要干什么。

    在数百人的视线中，秦丽雅仿若无人般，泰然自若的往周升所在的班级走去。

    周升轻咳一声，

    走到秦丽雅的面前，深吸一口气，露出了一个风流倜傥的笑容道：“秦总您好，我是周升，您……”

    “嗯。”

    秦丽雅连表情都没有动一下的嗯了一声，然后……

    就直接从周升的身边走过，继续向里面走去。

    “呃……”

    周升愣愣的站在那里，直接傻眼了。

    这特么……

    就一个‘嗯’？

    多一个字都没有？

    紧接着，他的一张老脸瞬间红了起来！

    尼玛！

    我堂堂一个大四辅导员，难道不要面子的吗？

    但是面对秦丽雅，他却是连个屁都不敢放。

    不止是他，整个临安大学，除了校长和副校长等几个高层校领导之外，其它的人谁敢给秦丽雅找不痛快？

    范云海等人看到被冷落的周升，脸上全都浮现出疑惑之色。

    不是来找周升的？

    那是来干嘛的？

    只有王建波一个人，在看到秦丽雅的瞬间，惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的看着何时鸣。

    就在刚刚，何时鸣才说过秦丽雅要来找他！

    当时他还挖苦何时鸣，说他怎么不说是小魔仙要来？

    结果这才一会儿的功夫，秦丽雅就真的来了这里？

    巧合吗？

    但是这特么也太巧合了吧？

    在无数道目光的注视下，秦丽雅自信、自然、自若的的继续前进，一步一行，都牵动着所有人的心神。

    而她所行的方向，正是周升带来的那群学生。

    范云海看到这一幕，不由得心神一震。

    该不会，

    是来找他的吧？

    虽然他跟秦丽雅从来跟范云海没有任何交往。

    但是作为学生会长，范云海有自已的自信，

    在他们这群学生里面，也只有他最为出类拔萃，除了他之外，其它人根本就没有资格让秦丽雅亲自到这里。

    想到在这里，

    范云海深吸一口气，直接上前一步，来到秦丽雅跟前。

    然后，脸上流露出标准的绅士笑容，微微一笑道：“秦总您好，我……”

    秦丽直接侧过身，从他的跟前走过！

    从始至终根本就没有看他一眼，甚至连‘嗯’一声都没有，就直接走了过去，留下范云海一个人，直接石化在那里，脸上的尴尬，直接能够装满一箩筐。

    尼玛！

    不是在来自已的？

    那是找谁的？

    范云海立刻向剩下的学生看去。

    这时，何时鸣突然站了起来。

    旁边的陈志军双目一瞪，赶紧拉住何时鸣道：“臭小子，你刚才惹了范会长还不够，还想冒犯秦总是不是？给我老实坐在这里！”

    旁边的另外三名室友，也全都愤怒的瞪了过来。

    秦丽雅是谁？

    那可是临安第一美女总裁，就连他们校长见到秦丽雅，都要客气几句！

    虽然不知道今天秦丽雅为什么会突然出现在这里，但是就连他们辅导员，跟学生会的会长范云海，都吃了哑巴亏，现在何时鸣还想往上凑，这不是给秦丽雅找不痛快吗？

    他们倒不担心秦丽雅找何时鸣的麻烦，但是怕连累到自已啊！

    要不是何时鸣，他们怎么会坐在这最后一桌？

    只是下一刻，

    他们惊了！

    只见秦丽雅，竟然径直走到了他们这一桌的跟前，

    然后，站定！

    强大的气场，直接吓得陈志军等人连大气都不敢喘！

    受宠若惊，莫过如是！

    紧接着，

    在众人不敢置信的眼神中，秦丽雅那如千年冰山一般的面容，突然绽放出灿烂的笑容，双眸如月牙般一弯，歪着脑袋道：“你好啊何先生，又见面了。”

    “嘶！”

    看到这一幕，范云海和陈志军等人突然瞪大了眼睛。

    秦丽雅竟然是来找何时鸣的？

    这可是临安第一美女总裁，临安市无数男人心目中的梦中女神啊！

    何时鸣这个混蛋！

    与此同时，

    整个餐厅中，所有的人，有一个算一个，全部地得了安静了下来，只有下巴不断掉到地上的声音！

    下一刻，

    喧闹声直接炸锅了，惊呼声此起彼伏。

    “我去，这小子是谁，竟然能让秦总亲自前来？”

    “没听说咱们大四的堂哥里面，竟然有这么牛逼的存在啊？”

    “天呐！谁知道这神仙学长到底是何方神圣啊？”

    “鬼知道啊！虽然在学校见过他，但从来没有注意过他，谁能想到他竟然这么牛逼啊！”

    “……”

    和这些人不同，陈志军赵蒙蒙等人所在的一群人，却是清楚的知道何时鸣的身份。

    但是正因为知道，他们心中的惊讶，比之周围的其它同学更甚！

    尤其是赵蒙蒙，惊讶的恨不得眼珠子都快要瞪出来了。

    就在刚才，她还在嘲讽何时鸣耽误了赵菲儿的青春，拼命的贬低何时鸣，来达到讨好范云海的目的。

    结果这才一转眼的功夫，拥有第一美女总裁之名的秦丽雅，就来找何时鸣来了？

    这也太让人难以置信了吧？

    何时鸣怎么会跟秦丽雅扯上关系？

    他要是真有这么大的本事，赵菲儿还会把他给甩了，去跟范云海交往？

    赵蒙蒙扭头瞅了一眼范云海和赵菲儿，却发现这俩人的表情，比她赵蒙蒙的还要难看，尤其是赵菲儿，脸色阴沉的甚至快要滴出水来了。

    此时的赵菲儿，有苦难言！

    今天，

    对她来说，可以说是从出生到现在最风光的一天。

    有一个无数人羡慕的男朋友，被所有的同学和老师恭维着，这样的感觉，直让她感觉飘飘欲仙。

    想起从前跟何时鸣过的紧紧巴巴的日子，赵菲儿恨不得抽曾经的自已一巴掌，骂自已一句眼瞎！

    但是她的风光，持续的还不到一天，就被人给生生撕碎。

    而撕碎她这份风光的，正是何时鸣！

    这个被她弃之如敝履、在她眼中一文不值、浪费了她富贵青春的家伙，摇身一变，瞬间成为了整个餐厅中所有人的焦点，抢走了本应该属于她的所有风光！

    而这一切，只是因为秦丽雅的突然到来！

    只是她无论如何都想不明白，何时鸣是怎么跟秦丽雅认识的？

    她跟何时鸣在一起那么长时间，若是何时鸣跟秦丽雅认识，她应该早就知道才对，但她却从来不知道他们之间认识，甚至连听都没有听何时鸣说过！

    这一刻的赵菲儿，恨得牙痒痒。

    何时鸣你这个混蛋！

