    “报告委座，国民革命军军事统计局第三处处长方杰奉命前来报到！”

    对于方杰的敬礼，老头子挥了挥手：“坐吧。”

    方杰连忙说：“谢谢委座。”

    他坐下的只有半边屁股，那身子直板板的。

    “说说你们的工作。”老头子说。

    方杰将情况汇报了一遍。

    老头子问了方杰的一些情况，包括他的家庭情况。之后，又问了曹宁的情况。

    曹宁的情况，是戴笠汇报的。曹宁是戴笠的手中剑，当然要帮忙多说好话。在汇报中，戴笠说出了曹宁几次的功劳，听得老头子喜笑颜开。

    老头子很满意：“做的不错！我要奖励你还有那个……叫什么？”

    “报告！那个叫曹宁，国民革命军上尉。”

    老头子：“怎么才上尉，晋升一级，少校吧。”

    方杰站起：“卑职代表曹宁谢委座。”

    “嗯！”老头子看向戴笠：“雨农，这件事交给你们了，明天上午，我要看到那些日本人伏罪。”

    戴笠知道该离开了，便带着方杰离开。

    他知道，委座是大人物，不会去说感激的话。但是，从这一刻起，委座记住了两个人──方杰与曹宁。

    回到了军统办公楼，戴笠拿出了两条烟两瓶好酒，交给方杰：“带给那个小子。”

    方杰接过烟酒：“谢谢局座。”

    戴笠让方杰坐下：“你马上安排人去全市各个汽修点，查一查那个装甲车的事。如果日本人有那个装甲车，明天会死很多人的。”

    方杰：“既然提前知道了这件事，局座肯定不会让装甲车上街的。”

    戴笠点头：“准备是准备，但是还是要防万一。你将人撒出去，给我查，一点蛛丝马迹都不能放过。”

    方杰提着烟酒回到了自己的办公室。

    局座给了奖励，曹宁是三处的人，他这个处长也得奖。

    打开保险柜，方杰拿出了五千法币。

    就在方杰开保险柜拿钱的时候，戴笠出了军统的办公大楼，来到了一处公共电话。

    如果让人看到，军统的老大，跑到公共电话打电话，肯定会惊掉眼球的。

    第一次电话响了五声，那边没人接。

    五声一到，戴笠马上停了拨号。

    过了十秒，又拨打，这一次又没人接。

    电话响了三声，戴笠又停了。

    第三次拨号，电话响过了两声，那边有人接了。

    “我是渔夫。”戴笠开口。

    那边马上回答：“我是黄鱼。”

    “今天海底来了一群石斑鱼。我准备出海。”

    那边回答：“我这有黑龙虾，下酒极好，我回去做好，请你喝酒。”

    “好！”

    戴笠放下电话，又连拨了三个号码。这三个号是乱拨的，就是不想有人查到他刚才打的那个电话。

    出了电话亭，戴笠向前走了五十米，转弯贴在一面墙上。

    他在试探，是否有人跟踪。

    还好！没有尾巴。

    戴笠没有返回，而是左向而行，穿下一条街，在街的那边，上了一辆黄包车。

    说了一个地址，戴笠便观察起黄包车车夫来。

    怀疑是戴笠多年来逃过死亡的经验。

    坐了一段路，戴笠下了车，等黄包车走远了，他才坐上一辆黄包车反向而行。

    就这样换了三辆车，戴笠才来到了一个废旧的工厂。

    工厂的围墙还是好的，大门也是牢固的。只是里面的厂房，已经有些破败了。

    戴笠来到了大门前：“有人吗？”

    一个人走了出来，如果曹宁在，他认识这个人。

    “找谁？”

    戴笠说：“有人让我送烟来。”

    “什么烟？东北烟丝？”

    “不是！是英国烟。”

    那人打开了大门，放戴笠进去。

    两个人一前一后，走进了破旧的厂房。

    戴笠看了看四周：“安全吗？”

    “安全！”

    戴笠掏出一包“555”香烟，丢给了对方：“老方，我知道你喜欢英国烟，带了一包过来，给你尝尝。”

    “555”香烟是当之无愧的经典，是1895年就创始的品牌，很多人也都听过他的大名，虽然是英国的香烟，但是在亚洲地区也有很多买烟的人，在中国都有很多555的烟迷，它的销售网点遍布全球，做的非常大。

    老方，就是那个在小旅馆当老板的老方。他接过了香烟，拆开抽了一根，递给戴笠。

    两个人抽起烟来。

    “你不联系我，我也准备今晚上联系你。”老方抽了一口烟，吞进了腹中。

    戴笠抬头看着天花板：“是明天的行动吧。”

    老方的烟正要向嘴边放，突然停了：“你怎么知道？”

    戴笠笑了：“你以为你安全吗？你开小旅馆，被我的手下发现了。你开洗脚店，又被他发现了。就是他，偷听了你们的谈话，知道你们有行动，要去抗日宣传会上破坏。”

    老方惊愕地看向戴笠：“我都不知道明天的行动内容。”

    戴笠：“你不知道，但是，你那个组长知道。他在你走后，接触了一个修脚的人，那个人一直跟着你，在你的店外摆摊修鞋。计划的内容，是他与那组长说的。”

    “高桥美子竟然在我的地盘见外人，商量行动的事？那个人一直都在盯着我。局座，看来我暴露了。”

    戴笠点头：“不用那样，你也不一定暴露，说不定是他们在怀疑你。应该暂时没有结论。但是有一点可以肯定，那就是他们不管你是什么人，都想让你在明天的行动中死去。”

    老方苦笑道：“也是，一了百了。”

    “可我不想你死。”戴笠拍着老方的肩说。

    老方的眼湿了：“局座，自从五年前，你救了我，之后，让我顶替那个日本人，我的这条命，时刻准备着献出。”

    “一晃几年了，你也成功地顶替了那个死鬼，我们见面的时间也越来越少了。老方，明天之后，你就退出来，我会安排你去重庆，你老婆儿子在那里等你。”

    “那明天的行动？”老方问。

    “不管什么情况，你只记住一点，你那装甲车，不能到会场。”戴笠严肃地说。

    “是！不让装甲车到会场！”老方挺直身体说。

    