    也不知道这一套缜密的翻案设计者是不是那个叫三爷的人，真想见见这个人，看看他有什么三头六臂。

    不知不觉间，来到龙门宴。

    一下车，王勤马上听到各种嘈杂的声音，走出停车场，马上看到雄哥带着一大帮小弟在门口迎客。

    显然，这是把龙门宴都包下来了。王勤这才知道满大发说的不假，要是今晚自己不来，他的真下不了台。

    “鬼哥！”雄哥一见王勤马上笑着迎过来，看到他带来二十几人，个个气息彪悍，一看就知道不是一般的混混，接着看到曹金宏，马上点头哈腰的道：“曹总！您也来了！请！”

    曹金宏只是看了他一眼，连个招呼也不打，迈步先行，走进大厅。

    王勤知道今晚曹金宏才是C位，自然不能和他抢风头，只好跟在身侧，其他人跟在身后。

    到了二楼大堂，看到来参加的宾客，王勤微微有些吃惊，看这阵势似乎真不是开玩笑的，搞得有模有样，第一次见到如此规模的场景，感觉真有点鸿门宴的味道。

    大堂里摆着十二张桌子，还没上菜，但已经来了不少人，看他们的穿着和气质，估计身家都是八位数以上。

    “曹总！我就知道你会来。”满大发带着笑脸走过来，和曹金宏打了招呼之后才看向王勤，笑道：“两天不见，更精神了。”

    “满哥也是红光满面啊！”王勤客气的说了一句，算是打过招呼。

    “满哥请客我怎么能不来，人还还没到齐吗？”曹金宏淡淡的道，目光里对满大发似乎很不屑。

    “差不多了！这边请！”满大发笑了笑，很客气的比着手。

    不少客人见到曹金宏，大部分宾客点头微笑，有几个颇有几分老总气质中年过来打招呼。

    他们看到王勤也顺便提上两嘴。

    王勤随便应付，感觉自己像个被观赏的猴子，因为感觉他们都很了解自己，而自己却不了解他们。

    不过这一幕越看越觉得奇怪，这不是满大发的主场吗？怎么他搞的跟一个跑腿似的，看来他根本不是真正的大哥。

    和七哥比根本不是一个级别。

    就在这时，看到一个熟人走上二楼，正是山岩，也就是上次和老九一起来围攻自己，差点要了自己命的家伙。

    他头上还围着纱布，明显被王勤拿石头砸的那一下，伤还没彻底好。

    王勤本想去做掉他的，后来因为跟踪了雄哥，找到满大发之后遇到了程泽，就放弃了计划。

    只见满哥朝他走了过去打招呼，语气很客气，可见原来这个山岩也不是一般人，

    两人寒暄了两句，山岩朝王勤这边走了过来，人还没到，声音已经传了过来：“鬼手！我们又见面了。”

    山岩带着笑，不知道的还以为他们是好朋友。

    “伤的还没好？不会脑震荡吧！”王勤呵呵笑道，有点心虚，毕竟打破他的头，还打死老九，看来今晚果然是宴无好宴了。

    “还好，只是晕睡了一天一夜而已。”山岩笑笑的看着王勤，目光竟然没有杀气，隐藏的非常好。

    “一天一夜？挺严重的，应该多休息才对。”王勤心中惊讶，如此大仇，竟然能隐藏起来，也不知道是他气量好，还是表情早已经麻木，内心世界已经无法呈现在脸上！

    无论是那一种人，都不简单。

    今天如果和程泽谈判破裂，应该找机会先把这家伙给做了。

    想到程泽，突然意识道一个问题，这样的局面，他敢当着曹金宏的面和自己谈这个事？

    还有，晚上的这个局，王勤越来越看不懂了，满大发这是在搞什么鬼？如果是鸿门宴，为什么请这么多商界名流？

    如果不是鸿门宴，那为什么又要请客？钱多没地方花吗？包下龙门宴可不便宜。

    看来这里面有自己不了解的游戏规则，既然有游戏规则那自然是大佬定下的了，身份地位还没达到那个级别，肯定是了解不到。

    随后，在满大发的主持下，分宾主落座，曹金宏和王勤，满大发、山岩，以及四个气质颇有老总风范的中年男子坐上主桌。

    其他十一桌，乱七八糟的人坐在一起，不过只看雄哥都不够资格上坐，便知道在场的人肯定多少有点来头。

    不多时，开始上菜了，众人倒上了酒，满大发拿起酒杯站了起来，朗声道：“大家静一静，第一杯先敬我们的英雄、鬼手，打败英杰跆拳道馆高手李天硕，一招就把他打进ICU，据说他下辈子只能做轮椅了，就算能治好，也是连普通人都不如。”

    话音一落，所以人都站了起来。

    还没体验到被上百人敬酒，王勤有点小紧张，幸好他现在能做到忘我状态，心念一转，豪不怯场的和众人示意。

    不过他一句客套话也不说，让众人很是无语。

    “真以为是个人物了？”所有人都是心中不屑的说着这么一句。

    曹金宏看着王勤的表现，微微有点诧异，这隐隐有大哥的气场了，有担当。

    紧接着，干第一杯之后，所有人落座，各桌各自喝起来了，各种笑声不断响起，这氛围跟办喜事请客没什么两样。

    “难道是自己想多了，满大发真的是尽地主之谊？”

    王勤看的糊涂了，心中不由默念了一句。

    “鬼手，我们两人算是不打不相识，当然是我有错在先，我敬你一杯给你赔罪。”山岩石举着酒杯，朗声道。

    艹！好厚的脸皮，如果当时打不赢老九，被打半死，他还会这副嘴脸吗？见风使舵。

    是一个拿得起放得下的可怕人物，刚刚赔罪了，说不定等下就能拿起刀砍人，他的话是半个字也不能相信。

    脸皮厚加虚伪。

    偏偏这一招对很多人都好使，换作一般人被这么一赔罪，事情说不定就这么过去了，不会和他计较。

    “如果是来赔罪的，这一杯我可就不喝了，你何罪之有？”

    王勤可以在七哥或者蓉姐他们面前演戏，那是为了任务。

    可是他不想和华南帮的人演戏。

    尤其是这种现在能坐下来谈笑风生，等下可以拿刀互砍的人，觉得太恶心，本心受不了这样的摧残。

