    “呼，还是外面的空气新鲜！”

    苏然离开了这让他感到压抑的屋子后，顿时神清气爽，特别是任务道具指引石到手，更是让他心中激动不已。

    “指引石，灯魂，这任务总算是可以进行下去了，真是不容易。”

    苏然感觉自己之前受的苦都是值得的，哪怕被戴玄那群混蛋包围，都未能阻止他的任务进程，这只能说，幸运女神是站在他这边的，运气属实不错！

    “还好，这里没有戴玄的狗腿子。”

    苏然扫视了一番陌生的环境，发现他现在所处的的位置是一片黑色的草地，从坐标上不难看出，距离鬼城也是相当之远，此地人烟罕至，连一个玩家都没有，苏然这才彻底放下了心。

    “对了，令牌！”

    苏然一直惦记着那件重宝令牌，之前在鬼城没有办法查看其属性，生怕被鬼族NPC所惦记，趁现在只有他自己，还是先过一过那眼瘾再说！

    苏然不放心的再次扫视了一番四周，别说人类了，连个鬼族怪物都没见着一只。保险起见，苏然趴在草地里，被黑色的杂草遮蔽住身形后，这才将令牌给掏了出来。

    其实，这也怨不得苏然会如此小心，毕竟这是一件能够产生异像的重宝，容不得他疏忽！

    将这块沉甸甸的令牌拿在手中，苏然心中升起了一丝小激动，他感觉来这鬼界最大的收获，就是这块令牌，毋庸置疑！

    等心情平复下去之后，苏然这才将探查术覆盖在了令牌上，揭开了属于它的神秘面纱。

    【天宠令牌】（特殊）

    佩戴在宠物身上，全属性+20%，魔法抗性+20%，暴击+2，命中+2。

    特殊技能：死而复生——宠物死亡后，有50%几率满血复活，技能冷却时间为一小时。

    注：破损状态下，无法使用。

    然而。

    就在苏然看清令牌上的属性介绍后，直接傻眼了。此时的他一脸尴尬，恨不得扇自己一巴掌。

    “破损状态？我靠靠靠！”

    苏然哪能不知道，造成如此珍贵令牌破损的原因，这正是他自己的杰作！

    为了不让戴玄得到，苏然连续攻击多次天宠令牌，终于成功将其幻化状态打断，也成功的将其打成了破损状态。

    这算什么事嘛？

    系统你这么皮，你妈知道吗？

    此时的苏然不知道该哭还是该笑，拿着这块天宠令牌，竟不知道该怎么面对才好。

    良久，苏然只能接受这荒唐的现实，重重的叹了口气，将这块天字号宠物令牌给丢进了膀胱，不愿再见着它了。

    “戴玄这混蛋，都是因为他坏了小爷的机缘，糟蹋了一件宝物！”

    一想到令牌的破损状态，苏然就感觉到一阵揪心，他将怨气全都扣在了戴玄的头上，要不是他围攻自己，至于去攻击天宠令牌吗？

    可恶！

    没办法。

    事已至此，苏然只能默默地接受了这个事实，这块已经与鸡肋无异的天宠令牌，必须要等修复后，才能得到重用了，至于现在，也只能被苏然打入了冷宫。

    “等回到领地找奸商殷斯问下，他应该有解决的途径。”

    苏然心里还留有一丝希望，毕竟这是件重宝，系统应该不会任由这件宝物沦落为一块废铁的。

    将这件揪心的事情丢在脑后，苏然这才将指引石给掏了出来，心里连一点波澜都没有产生，直接将其属性探查了个通透。

    【指引石】（特殊）

    可以查询鬼界任何一件道具的信息，信息精准度与道具的价值有关。

    剩余次数：3次。

    “嘿，真没想到，百晓鬼倒是挺够意思的，额外赠送了2次查询机会，不错！”

    苏然满意的点了点头颅，自言自语道，“那500鬼币没白费，获得了百晓鬼的友谊不说，还额外获得了两次查询机会，早已经回本了。”

    “查询，寻梦镜！”

    苏然没有忘记自己进入游戏的初衷，第一时间就想到了这件传说之物，寻梦镜。要是能够让他在这里得到一柄寻梦镜，这灯魂就算得不到又何妨！

    “咔。”

    指引石上面出现了些许裂纹，苏然也成功的获得了关于寻梦镜的线索。

    “叮！已经查询到寻梦镜的大致范围，在玩家骷髅所处位置的方圆百里之内，祝您好运。”

    系统提示音随之响起，讽刺的意味甚浓，这让苏然直接断了刚刚燃起的希望。

    “可惜，白白浪费一次机会。”

    话虽这么说，苏然并不后悔，最起码已经证明了，鬼界里是存在寻梦镜的。

    “查询，续魂灯上所遗失的灯魂！”

    苏然这才将指引石用到了正途上，耐心等着系统提示的到来。

    “叮！已经查询到灯魂的大致范围，鬼城。”

    系统提示音再度响起，将查询结果告知了苏然。不过，这次的坐标范围还不算太离谱，在苏然的承受范围之内。

    “只能去鬼城再搜查一次了，我就不信找不到灯魂的具体坐标！”

    苏然毫不怀疑，戴玄此人心胸狭隘，为了击杀自己无所不用其极，估计这家伙应该在鬼城中布上了天罗地网，只等着自己的出现。

    不过，苏然这次要来个速战速决，在戴玄还没来得及反应之前，将灯魂的具体坐标给搞到手。在打定主意后，他直接激活瞬移秘术，朝着鬼城传送了过去。

    鬼城。

    百多名玩家聚集在街道中，围着一位身穿墨色铠甲的战士，陪伴在身边的是一只金黄色的吊睛猛虎，相当的威风。不难看出，此人正是群魔乱舞公会的会长，戴玄。

    “会长，整个鬼城都翻遍了，还是没能找到覆水难收……”

    “看来咱们之前已经惊着他了，换做是我的话，早已经传送离开了，谁会傻了吧唧的等着去送死？！”

    “会长，咱们干靠在这也不是个事啊，眼看就要过年了，那小子靠的起，咱弟兄们也靠不起啊！”

    玩家们你一言我一语的对着戴玄说到，这些话虽有些不顺耳，说的却都是事实。

    “暂且饶过他这一次，组织队伍，继续出城探险！”

    戴玄也知道，想要再次埋伏苏然已经是千难万难，由于时间所迫，他也只能顺应民意，放弃了追杀苏然的想法，带领着大军，浩浩荡荡的离开了鬼城。

    在失去这么多玩家之后，街道也变得空旷起来，整座鬼城再度陷入了死寂之中。

