 东胜神洲出现法则境！这

    个消息从无量古教传出来，无量教，这算得上是东胜神洲的准一流实力。其

    教主也是一个金身境，实力强大无比。配合无量古教的护教大势，声势恐怖。可

    是法则境出现，其大势比不上阴阳学院这样的大势力，尽管挡住了法则境片刻，但最终还是被法则境给摧毁。

    教中的金身境法身境，几乎都被法则境面色。在无量古教护教大势被破之后，金身境在法则境下如同婴儿一样，根本就挡不住。

    众人也是第一次见到法则境的伟力，当真是自成规则，所向披靡，不可抵挡。

    众人看到不可一世的无量教主，居然被对方轻易的切割。“

    大能！”所

    有人想到法则境的另外一个称呼，大能，意思是有大能力者。而

    随着第一个法则境出现，其他地方也出现法则境，他们都开始威逼利诱各大势力臣服他们。很

    快，一个个大势力沦陷。

    包括炼神世家、星罗古教、千江峰……

    这每一个势力，在东胜神洲都赫赫有名，可是都被法则境给攻下，各大势力死伤无数。

    东胜神洲，也陷入了血雨腥风中，一处处地方沦陷，一处处地方被其他四洲给占据。

    东胜神洲此时就如同一个蛋糕一样，被人疯狂的割取，血淋淋的，整个东胜神洲哀叫一片，乱成一片。

    随着一个个势力被打下，东胜神洲以前的安静祥和彻底消失，无数的势力逃遁的修行者开始哀嚎。

    “魔鬼，他们是魔鬼，族老和家主都被杀了！”

    “呜呜！有谁能救救我们！”

    “偌大的东胜神洲，就要被他们征服践踏嘛！”“

    ……”

    东胜神洲一片片沦陷，无数的修行者身死，无数修行者如同丧家之犬逃遁。

    所有人都看不到希望，直到……青

    虹古教，南溟圣洲的一个大势力围攻，想要占据这一处名山宝地。他们为首的是一个法则境，认为占据这样一处地方十拿九稳。

    而未曾想到的是，从青虹古教中，冲出一个老者，和南溟洲的法则境大战，在数十招内，就斩杀了南溟圣洲的法则境。

    这个消息传出来，无数人一片呆滞，没有人相信这是事实。

    东胜神洲居然也有法则境强者？很

    多人认出出手的老者是谁，是青虹古教的上上代教主，当年位数那一代的东胜神洲十杰之一，只不过后来毫无声息了，所有人都以为他身死了，却未曾想到他达到了法则境。而

    且同为法则境，他显然比起南溟圣洲的法则境强大的多，几乎是压制着对方打，数十招内，就斩杀了南溟圣洲的法则境。而

    在青虹古教出现法则境后，其他的古教，时不时的也冒出法则境。归

    元古教，天海世家，乾天古教几个古教，在面对法则境强者时，也都出现了法则境强者。

    这些法则境强者，都强大无比，斩杀了前去挑衅的法则境。这

    一幕幕出现，让很多人都兴奋不已。都觉得东胜神洲有救了！

    “呜呜！原来我们东胜神洲也有法则境！”

    “东胜神洲也不是任人宰割的猪！”“

    天见可怜，我们居然有大能！”“

    杀，杀光他们！”“

    ……”

    无数人兴奋，他们意外，但也从各大古教的口中得知。东胜神洲不是没有法则境，只要金身境有突破诅咒之威，就能成就法则境，只是要做到这一点很难。能

    做到这一点的，无疑都是人中龙凤，一代之中，就算是东胜神洲被誉为十杰的存在也不一定能突破。但

    是只要能突破诅咒限制，达到法则境，那么其成就的法则要远超同阶，这也是为什么同阶修行者，数十招就被对方所杀的原因。

    东胜神洲有法则境，所有人以为法则境强者都反击，会杀戮其他各洲的强者。但事实上，这些强者只是守着各自的世家和古教，不敢轻易离开。

    这也让众人明白过来，就算东胜神洲有法则境，也只是杯水车薪，他们虽然强大，但是数量太少了，根本就无法离开。就

    如同瑶池仙后，所有人都知道她肯定超越了法则境，但是她也不敢离开。因

    为她要坐镇瑶池，要为瑶池负责。

    原本生起希望的无数修行者，再次绝望了起来。

    要突破诅咒何其之难，整个东胜神洲，有多少势力拥有大能强者？所

    有大半的东胜神洲，依旧要沦陷，那些有大能的强者，最多保证他们自身的安全。

    在这种绝望下，无数修行者心死，有些势力也不再反抗，开始臣服各洲的强者。当

    然，有些铁骨铮铮的修行者，他们不想沦为奴仆，依旧拼死反抗。

    杀戮依旧响彻整个东胜神洲，血液越来越多，染红一片片山河。

    东胜神洲的净土，越来越少。

    就在东胜神洲沦陷了近半疆域时，东胜神洲的十大势力出手了。

    以不死族和不朽皇朝为首，他们各自走出了两位法则境强者。这些法则境强者，开始大战各洲强者。随

    着十大势力的法则境强者出现，又有其他势力的法则境也参与其中，组成一个巨大的阵营。

    这些人迅猛出手，连斩各大洲十余位法则境强者，震动整个东胜神洲。法

    则境强者，在其他各洲要是顶尖强者，这样的强者很多大势力都只有一个。就算其他各洲，如此强者身死，足以让人心疼至极了。

    可是短短数天时间，就陨落了十多位，其他各洲都反应不及，也惊讶东胜神洲居然有这么多强者。

    “不管你们有何算计，东胜神洲还是我们的东胜神洲，我们无力把你们全部赶出去，但是东胜神洲也绝对不允许你们随意肆虐，一半疆土，这是我们能忍受的极限！”这

    是不死族的一位法则境，他对着其他各洲宣言。

    这句话说得很没有气势，又很有气势。很

    多苦苦抵挡着其他各洲的修行者，无数人热泪盈眶，开始嚎啕大哭了起来。“

    一半疆域？”其他各洲都失神呆滞，未曾想到东胜神洲还能如此硬气。

    …… 