    陆霆聿和萧瑞承回来的时候，医生已经给苏然检查完也上好了药，只是轻微的扭了一下，用点消肿的药就行了。

    汪晴晴人也在那里，虽然她和苏然因为萧瑞承的事情，有些摩擦，彼此不待见谁/。

    甚至在汪晴晴的心里面，已经把苏然当成了她的假想敌来的。

    不过没有关系，在知道苏然受伤的时候，汪晴晴还是愿意过来看看的。

    毕竟还是朋友来的。

    所以，这一点礼仪还是要有的。

    “萧大哥，陆总，你们去拿夜宵去了啊。”汪晴晴看着他们两人进来，直接微笑的打招呼。

    事实上，汪晴晴看到他们两人一人手上两盒的打包盒时，瞬间心里面有数了。

    没有她的份。

    “汪小姐在这里，正好合适，给你和汪少带的，你带回去吧。”陆霆聿把手上的一份递给汪晴晴。

    “给我和哥哥的？”汪晴晴相当意外的看着陆霆聿，对于这个赠送的夜宵，太惊喜太意外了。

    不过心里面很开心。

    至少他们不是被排斥在外的。

    “当然，我们吃不了这么多的东西，绾绾还一直嚷着减肥，不能吃太多的夜宵。”陆霆聿很平静的说着。

    态度平静，就跟那么一回事一样。

    “那就谢谢陆总了。”汪晴晴直接笑了起来，然后接过陆霆聿手上的夜宵，相当的开心。

    本来以为是被他们排斥在外的，现在发现没有，当然内心是开心的。

    “不客气。”陆霆聿极为平静的说着。

    汪晴晴提着东西，转头看着宋绾绾。“绾绾，苏然，那你们聊着，我先回去了。”

    “好的，你先回去和汪少吃东西，我们这里你不用管。”宋绾绾笑了一下。

    “苏然，一会我再过来陪你，你脚不方便，晚上肯定需要有人陪着更好。”

    汪晴晴很认真的说着。

    不管苏然是不是她的情敌，但是现在义气更重要。

    “汪小姐，不用了，我晚上也没有什么需要的。”苏然直接拒绝了。

    刚刚汪晴晴来的时候，也表明了来意，看在苏然脚伤，她准备晚上来陪一下苏然，毕竟让她一个人住的话，有些不太方便的。

    “要的，为了你的安全起见，我应该是比较适合过来陪你的，绾绾她要陪陆总。”汪晴晴也是心直口快的。

    本来宋绾绾作好准备晚上过来陪苏然的，结果让汪晴晴这么一说，她好像是真的不能来了。

    “苏然，虽然我们刚刚发生了一些小的不愉快，但我们还是朋友不是吗？你把我当朋友的话，就让我晚上过来陪你，这样子大家都能放心。”汪晴晴很直接的说着。

    “那就麻烦汪小姐了。”苏

    然现在完全没有什么话可拒绝。

    汪晴晴都把话讲到这份上了，她要是再拒绝，就等于是不把苏然当朋友来的。

    “那好，我一会再过来。”汪晴晴说完就离开了。

    汪晴晴离开之后，里面的空气瞬间凝重了不少。

    宋绾绾看到这尴尬的气氛，有些无奈。

    “然然的伤不是很重，医生也给她上过药了，现在只要好好的休息一下，不要太用力就行了。”宋绾绾说这些，也是为了说给萧瑞承听，是为了让他不担心。

    “我说了没有什么事情的，只是稍微的扭了一下，连肿都没有。”苏然对于自己的伤完全没有一点担心的。

    自己扭的有多严重，当然是心里有数的，是他们一个个的太担心了。

    搞得苏然觉得自己不是扭到了脚，像是直接断了一条腿一样的。

    “医生说了是轻微扭伤，那也是扭伤，你不要听到个轻微就没好了，如果不好好的休养就是重伤了。”宋绾绾很严肃的叮嘱着她。

    “知道了！”苏然当然知道大家是关心她才这样子说的，但她不想把大家出来玩的心情搞得太沉重，只是一次小小的扭伤。

    “我真的没有想到，汪晴晴会主动留下来陪你过夜的，我本来打算晚上过来陪你的，你不要说一个人可以扛得过，你受伤我不放心你一个人。”宋绾绾是真的被汪晴晴的做法惊到了。

    果然是性情中的丫头，行事做风雷雳风行的，这样子如风一样的女子，算是世间精品了。

    “我和她又不熟，像个护工一样的守着我，会让我不自在的。”

    苏然有些别忸的说着。

    事实上她和汪晴晴是不太熟悉的两个人，连朋友都还不算，就要一起陪夜，总觉得有些怪怪的。

    反正苏然心里面百般不是滋味，尤其是汪晴晴是喜欢萧瑞承的，一想到这个事情，她的喉咙里面像是插了一根鱼刺。

    卡的难受。

    “放心吧，汪晴晴会是一个好姑娘。”宋绾绾拍了一下苏然的手臂，是不想让她多想。

    汪晴晴也许有些性子过直，讲话有些难听，完全属于刀子嘴豆腐心的那一种，是很容易得罪人的。

    不过，她的本性是善良的，出发点也是好的。

    这里女生就三个，苏然受伤，宋绾绾和老公一起住，唯一最适合陪夜的就是汪晴晴了，如果不是她自告奋勇的站出来，谁都不会想到让她来的。

    “我还有拒绝的希望吗？”苏然无奈的笑了一下。

    “我可以留下来陪你。”萧瑞承直接开口。

    他不说还好，一说所有的都看着他的脸。

    苏然想都没想的拒绝了。“萧总，我不需要你来陪。”

    “然然，我也算是你哥哥，以前也没少陪过你，当然，你现在忘记了。”萧瑞承平静的说着。

    “萧总，你也知道那是以前，以前是以前，现在是现在，不能混为一谈，我不用你陪，汪晴晴就挺好的，你们先回去吧，我想安静一会。”苏然直接赶人。

    “然然你先休息一下，我和霆聿先回去了。”宋绾绾知道萧瑞承想单独呆下来和苏然相处一下吧，尽管苏然肯定是很不乐意的。

    这是他们两人自己的事情，由着他们自己来处理。

    “萧总，你也走吧。”苏然看到萧瑞承没有离开的意思，直接轰人。

    整个房间只有他们两人，这气氛太让人紧张不安了。

