    军用武器也开始进入执法机构了，在第三次世界大战之中为了代替核武器，一种分子多功能支配理论被提出。

    战场上出现了一种通过破坏粒子之间分子键的强磁场武器，就相当于是发射小型的闪电球，在这个小范围内一切分子的分子键力都会破碎，细胞会变成汁液，这种武器在战场上是为了让敌人残生恐惧。

    当自己的战友不断爆体而亡的时候，对战士产生的心理阴影是巨大的，能让他们失去战斗力。而这种在战场上杀人无数的武器就有一个响亮的名字——分子支配者。

    现在支配者也进入了城市，先知系统为了继续优化自己的效率，能最快地解决犯罪问题，提出三段论。

    犯罪指数超过100低于200催眠，高于200低于300歼灭，高于300全力歼灭。

    这样一来当场就可以解决敌人，根本不用审问和审判，大大提升了效率，当然最终扣下扳机的决定权还是给执法者。

    现场环境是复杂的，超出先知系统的计算，所以它们把判断的权利交给了握着支配者的人。开枪还是不开枪，由现场人员自行决定。

    不过什么指数打开什么阶段的模式，所以如果犯人的犯罪指数超过300，而执法者想要活捉犯人，那么就不能依靠支配者了，因为支配者只会采取全力歼灭的模式，并不能降低到催眠模式。所以执法者只能选扣动扳机还是不扣动扳机，并不能决定用什么形态攻击。

    这样的话，面对危险的罪犯，为了能够解决问题，最简单的方式就是开枪打死罪犯。

    但很快就出现了问题，那就是那些低犯罪指数的执法者在杀人之后，会发生污染事件，就是犯罪指数提升。毕竟支配者这种武器本来就是为了制造心理阴影而存在的，执法者当然承受不了。

    这样当然不行，于是用杀手来抓杀手这套又拿出来了。当然现在不用鸣瓢秋人这样真杀手，只需要犯罪指数高的特殊人才就好了。

    犯罪指数高，又没有犯过罪，接受过一定的训练，这种人最合适了，将他们送到现场也不怕他们犯罪指数升高。

    这些人本来是没有容身之处的，除非在收容机构治疗一辈子，不然是不可能在社会上自由活动的，但先知系统给他们一次机会，只要打击那些真正的犯罪分子，他们就可以持证上岗，平时也不用被关押。

    这是一次交易，于是执行者和监视者出现了。

    执行者就是那些高犯罪指数的人，他们都有一定的特殊才能，能够无情地扣动扳机。

    监视者是执行者的合作者，也是监控执行者的人，他们负责调查和出警，以及对执行者下达命令。

    就好像是猎人和猎犬的关系。

    新的执法机构‘安全局’诞生。

    当场可以击毙超过200指数的犯罪分子，这样的法律却并没有让犯罪消失。反而是一些小案直接变成了大案，因为犯罪指数会因为压力而提升，作案的人心理素质一旦崩溃，那犯罪分子会不顾一切地破坏和伤害周围的人。

    基本上一旦发生案子，那就是人命案。

    而在这个时代杜兰最看不过的就是那些为了降低犯罪指数而不折手段的商业活动，研究降指数药也就算了，还有一种叫做‘应激性恒定指数疗法’，就是给人看各种各样恶心的视频和图片，刺激人的心理，说是能增加抗压能力。

    还真的有人相信了，于是利用投影涂料，各种地方都充斥着血肉模糊刺激人心的图形，好在只是视觉刺激，没有触觉和味觉、嗅觉的刺激。

    大家都相信观看这种刺激性的图片可以提高自己的抗性，让自己的指数不容易升高。

    但杜兰知道这都是没用的，真正遇到血肉乱飞的景象，还是一样崩溃。

    当然还有一件事情也让杜兰很无语，就是这个城市越发冷漠了，比之前都是有过之而无不及。

    因为现在先知系统说了算，大家都一样了，家长、老师、权威都说了不算，那自然也就没有必要保持尊重了，大家管好自己就行了，连家庭之间都开始变得冷漠了。先知系统只看犯罪指数，而不看个人品德，一个人哪怕油嘴滑舌，品行不端，但只要犯罪指数低就能在这个系统里混得风水水起。而一个人如果尊老爱幼、遵纪守法，只要犯罪指数高，那么就会被关起来治疗。

    既然一切都以犯罪指数为准，不看道德，那么道德也就没有必要坚持了。于是每个人都更加冷漠，根本不用听长辈的话，也不用尊重他们，因为传统道德并不能帮助他们降低犯罪指数。

    这样的一个世界里，却有一个女人出现了，她是一个天生的执法者，此时她还只是一个新人，刚刚成为监视者，谁也不会知道这个菜鸟在未来将会成为一个能够改变先知系统的存在。

    常守朱，女，安全局新成员，在加入安全局之前对工作日常可谓是一无所知，只是一个书生意气的年轻人。

    进入安全局也是稀里糊涂，不知道自己的工作内容，甚至都没有接触过支配者，也不知道安全局的工作流程，不知道他们是有权击毙罪犯的。她就好像是象牙塔里的公主第一次来到人间，而她的犯罪指数常年低于五十，可谓是理想居民的范本。

    她加入安全局的第一天就遇到了一件大案，有人绑架了一个女人，并且不断地恐吓，罪犯和受害人的犯罪指数都在飙升，这样一来连受害人都要被击毙了。

    道德不再是标准，判断受害人和罪犯的也不是他们的行为和遭遇，一切只有一个标准那就是犯罪指数，高则死低则活。

    “真的是一个疯狂的国家，能将逃避责任发展到这种极致，不得不佩服。”杜兰是见证者，是真的佩服不已，因为这个国家选择了先知系统，选择了用犯罪指数来决定一切。现在每个人不管遇到什么情况都不用负责任，因为一切都是先知系统规定的，有事看指数，只要指数低万事皆可为。

    而常守朱这个女人却依旧保持着正义之心、道德之力，坚守自己的准则，简直是保守得有些不符合时代，就好像是一百年前穿越到新世界的昭和女性一样。

