    很显然，孙莺莺一直在红.袖门中，很少见到世间阴暗的一面。

    叶青瞥了她一眼后，耸着肩说道：“为了达到目的，很多人才不会在乎是不是会伤及什么无辜者，嗯……事实上，你所经历的不就是这样吗？为了得到你这个武道天赋极高的孩子，红.袖门那个门主不也杀掉了你的父母吗？”

    “嗯！”孙莺莺沉吟着点了点头，是啊，为达目的，不择手段的人实在是太多了。

    当然，孙莺莺也知道，这个世界上正直的人也不少。

    嗯……有恶自然也就有正，这也是自然规律。

    这时，叶青看了一眼梧桐后，沉吟着说道：“我们必须将那个秘密基地先找到，只要找到后，立马对那两千人动手。”

    顿了顿，他想了想后，继续说道：“这样吧，从筑青会再调一支战队，然后阴武门再加派人手，一个阴武门的兄弟配上一个筑青会的兄弟，两两一组，进入平城大山，争取在十天之内，找到平城大山中异常的地方。”

    “好！”梧桐点头应道。

    而这时，华梦茴从院子中走了进来。

    “你怎么下山了？”叶青疑惑的问道。

    “呵呵！”华梦茴抿嘴一笑，说道：“还不是你交给我的任务？我得下山来对我们家庄园进行一次测量，只有测量好后，我才能为庄园量身定做大阵啊！”

    “不是有庄园的图纸吗？应该在娴珊那里收藏着的，你找她要不就行了？用不着这么麻烦的。”叶青努着嘴说道。

    “图纸是图纸。”华梦茴摇了摇头，说道：“嗯……图纸和实际情况多少都会有一些出入的，而我需要最精确的数据，所以只能亲自重新来测量了。”

    顿了顿，华梦茴耸着肩说道：“我可不想闭门造车，将来大阵布出来后，会因为丝毫的误差很出现漏洞。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“看来这布阵也是一个精密的活啊！”

    “那是肯定的。”华梦茴笑着说道：“任何的误差都有可能导致大阵出现破绽的，外公也一直在告诫我，布阵可不能想当然，任何的部件需要的材料运用，都必须做到分毫不差。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“庄园这么大，你一个人做的话，工作量太大了，这样吧，我找人协助你。”

    “不用了！”华梦茴摇了摇头，说道：“我已经让阴海给我安排几个最忠诚的兄弟来协助了。”

    嗯……华梦茴可是阴海他们的少主母之一，自然命令得了他们。

    “那就行。”叶青点头说道：“如果有什么需要寻找的材料，你就跟梧桐她们说，让阴武门的兄弟帮着找。”

    “我知道！”华梦茴点了点头后，说道：“我还有一件事情跟你说。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “以后不管你去什么地方，我觉得你还是带点人。”华梦茴应声说道。

    带点人？

    叶青有些不太明白，这华梦茴是担心他出门后的安危吗？

    这不应该啊，以前自己到处乱跑的时候，华梦茴也没有说这样的话啊，今天她是怎么了？

    华梦茴抿嘴一笑，说道：“仙一她们需要机会。”

    “需要什么机会？”叶青不解的问道。

    “我给她们设计了一个阵，威力应该还行，但没有经过实战，所以我希望你下次出门的时候，将她们给带上，让她们在实战中去检验我布的阵威力到底有多大。”华梦茴应解释着说道。

    “我去试阵不就行了吗？”叶青笑着问道。

    对于华梦茴给仙一她们八女设计阵势，叶青是知道的，只不过一直以来，他都没有将这个事情当成事。

    毕竟八女本来就是一体的，向来是以阵来攻击。

    “这不行！”华梦茴摇头说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道：“难道说你觉得我的实力不够？”

    “你的实力是够了。”华梦茴应了一声，说道：“但我还是担心会出现危险。”

    “呃……我来试阵的话，无论是我，还是仙一她们也不会用杀招，能有什么危险。”叶青撇着嘴说道。

    “但问题是我布的阵必须用到杀招，你去试阵的话，要应对仙一她们的杀招，只能全力以赴，这样一来，就算仙一她们伤不到你，但你却会伤害到她们啊！”华梦茴耸着肩说道。

    顿了顿，她瞥了一眼叶青，说道：“所以最好的方法，还是让她们在实践中去检验我给她们设计的那个阵的成果。”

    “哦，这样啊！”叶青应了一声，沉吟着说道：“你是设计者，那你觉得这个阵的威力将会达到什么样的程度？”

    “这我也不好判断。”华梦茴摇了摇头，说道：“我毕竟不是武者，但我觉得啊，虽然仙一她们都只是巅峰筑基之境的武者，但她们一旦启用我的这个阵，搞不好能困死一个初阶大宗师。”

    “这么厉害？”叶青有些惊讶的问道。

    “怎么？对我的能力不相信？”华梦茴笑着问道。

    “不是不相信。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟这是越两境四品阶啊，这在武者的世界中来说，的确是一件骇人听闻的事情，实际上能越一个品阶干掉敌人，就已经相当不容易了。”

    说真的，原本叶青以为仙一她们的阵能杀掉一个中阶小宗师，那就是难能可贵的了，没想到华梦茴直接说出了能干掉初阶大宗师，即便是叶青，也觉得有些不可思议。

    华梦茴笑着说道：“事实上，我也觉得有点惊世骇俗了，所以这才迫不及待的想让你有机会带着仙一她们出去实战，有你在身边的话，不管这个阵是不是有漏洞，她们也不会有太大的危险。”

    “嗯！”叶青点了点头，虽然有点惊世骇俗，但叶青还是相信华梦茴的。

    毕竟峡谷中她改良的那个大阵已经证明了她在奇门遁甲术方面有着极高的天赋，她给仙一她们量身打造的阵势就算达不到她说的威力，但最少也不会差到哪里去的，叶青也有点想看到这个阵到底有多强。

