    青色的飞鸟在新生的祖安和皮城俨然已经成为了一种标志物，因为在他们的传说当中，青鸟就是迦娜的化身，所以这些因为迦娜而获利的平民们，就越发的喜欢起了这些青色的小家伙，并且时不时的就会进行着投喂。而手里面有钱，并且粮食供给也没有缺乏过的现状，也让这些人的精神越来越好了。

    只是李珂依然忙碌，他要做的事情还是很多，不过作为他的左膀右臂的莎拉小姐，却在李珂忙碌的情况下，突然迎来了一位特殊的客人。

    “来自德玛西亚的卡丽娜小姐，请问您找我有什么事吗？据我所知，如果您需要办些什么事情的话，应该有更合适的人选吧？”

    莎拉微微着自己好看的眉毛，并且虽然说出了欢迎的话，但是却还是稳稳当当的坐在了自己宽大的办公桌之后，看着这位自己只远远的看过一面，似乎和自己男人有些关系的女人，思考着她为什么要来找自己，而不是直接去找李珂。反而悄悄的进入皮城，然后以自己助手雷文的关系找上了自己。

    毕竟虽然她已经脱离了赏金猎人和海盗的身份，但是这可不代表她会拖欠一些人情，又或者让别人欠自己人情的。只是这位穿着斗篷，靠着人情见到她的卡丽娜小姐在进入她的房间，并且脱下了她的斗篷之后却显得十分的‘放肆’，在没有获得莎拉许可的情况下，大大咧咧的来到了莎拉的办公桌前，并且从自己的腰间解下了一个小银瓶，然后有些挑衅的看着莎拉。

    “我……算是秘密来访，所以很多事情都不能够让一些人知道。另外能够给我两只杯子吗？还是说曾经大名鼎鼎的厄运小姐，连喝德玛西亚人的酒的勇气都没有吗？”

    这已经算的上是严重的失礼，不，应该说是挑衅了。她忍不住的摸了摸自己腰间的手枪，因为在以往，这样的谈话往往意味着她们两个之间马上就要开打了。但是很可惜的是，她现在的身份就决定了她不能够掏枪将这张漂亮的脸蛋一枪打出一个漂亮的窟窿，反而要努力的搞明白她到底想要做什么，自己心中的不安又是从何而来。

    是的，莎拉在听到这个名字的时候心里就猛然出现了一种不安的情绪，而这种情绪让她想起了李珂消失的那段时光。

    “我想我应该直接叫人把你赶出去。”

    她沉默了一下才开口，但是她却还是从一边拿来了两个酒杯，然后毫不客气的扔向了德玛西亚人。她并不害怕对方在酒里下毒这种事，先不说因为李珂时不时的各种魔法，精华的滋养，她的身体也早就已经变得非常强了。光是李珂的存在，就让很多人都不会做出这种事情了。

    而且，她在对方的身上，感觉到了一种熟悉的力量。

    “啊，但是很显然我们都想要和对方聊一聊不是么？所以先品尝一下我带来的美酒吧，这可是我认识的一个好女孩送给我的呢，我自己可舍不得喝。”

    卡丽娜笑了一下，接过了莎拉故意扔过来的银质杯子，将自己小银壶当中的酒倒进了这两个杯子当中。她首先将其中的一杯一饮而尽，然后笑着将自己手中的另外一杯酒递给了莎拉，并且再给自己续杯的时候，再次对着莎拉露出了意味不明的笑容。

    莎拉接过了这杯酒，但是即将入口的时候，那强烈酒味却还是让她皱了皱眉，然后在轻轻的抿了一口之后，她的眉头就皱的更深了。因为她都不知道自己杯子里的到底是什么玩意了，虽然的确是酒，但是度数却是她从来都没有见过的高。而且这酒里面也有一种她很熟悉的感觉。

    于是，她毫不客气的一饮而尽，将空杯子推向了卡丽娜之后才开口询问。而尽管说她在喝这杯酒的时候都在怀疑自己喝的是纯粹的酒精，但是这酒的甘甜的味道却还是给了她很深厚的印象，这也导致她更加的好奇这酒是怎么回事，为什么让她感觉这么熟悉了。

    “这是哪里的酒？”

    而卡丽娜一边给莎拉重新倒满酒，一边用一种奇异的语调回答着莎拉。

    “弗雷尔卓德，一位很可爱，也很可怜的女孩送给我的酒，只不过只有我一个人的话，我才不会想喝这种苦酒。”

    苦酒？

    莎拉回味着那甘甜的味道，然后心中猛地一惊，直接从自己的凳子上站了起来，不仅让在她腿上休息的悠米惊叫着摔倒在地上，头上冒出了好几个小星星，也让她被军服都无法束缚的胸口猛烈的晃动着。

    没办法，李珂输送生命力的时候不太会挑位置，所以时间一长，就理所应当的出现了二次发育。

    “你什么意思。”

    她质问着自己面前的这个女人。

    “这世界上有谁能够拦得住妻子寻找丈夫呢？更别说是一位一直在苦苦等待，并且担心自己丈夫安危的妻子了。所以就算酒本身不是苦酒，她这样的女孩送出来的酒也就自然而然的成为了苦酒了。我也就只能够找你一起喝这种酒，并且排解一下心中的这种怨气了。”

    卡丽娜用几乎是明示的暗示把自己知道的事情说了出来，看着莎拉仍然在抖动的胸口挑了挑眉毛，然后将重新倒满的酒杯重新递到了莎拉的面前不说，她自己也再一次将自己杯子里的酒一饮而尽。

    “你觉得我会在乎这个吗？什么苦酒，看起来你根本就不懂酒啊，这种甘甜的美酒在你的嘴中真的是浪费了。”

    莎拉眯起了眼睛，她毫不客气的夺走了卡丽娜手中的酒杯，想要在对方的面前一口气将这杯酒喝下去，但是很可惜的是，她看着杯子里的酒，半天都没勇气喝下去。

    以前的豪言壮志和决心虽然依然存在，但是真的被找上门的时候，莎拉却还是忍不住的心慌和心悸。

    “随你喽，反正和我又没什么关系，我是德玛西亚家的人，和诺克萨斯，还有弗雷尔卓德出身的人根本不可能有太亲密的关系好么。我只是将这些苦酒带过来，并且处于好心，让你先做好心理准备而已。毕竟对于李珂所统治的这两个城市，我们德玛西亚也有想拉拢的意思，但是却又不能够明显的表现出来，而相对于弗雷尔卓德人，我们更能够接受一名赏金猎人，所以……”

    卡丽娜微笑着举了举杯子，而莎拉虽然忍不住的瞪着这个不怀好意的德玛西亚人，但是她终究还是喝下了那杯酒。只不过跟随者卡丽娜一起来到这个城市的艾丽丝小姐，则是忍不住的在心里歪了歪脑袋，并且出现了一些问号和感叹号。

    “卡丽娜小姐不是私自过来的吗？竟然有秘密任务的吗？我参加德玛西亚的秘密任务了？！”

    艾丽丝小姐，变得开心和激动了起来。

