    对于艾伦来说，这几个名字太熟悉不过了。

    莱纳，训练兵团104期的新生之一，一个很健壮的金发男性，留着小平头的发型。

    阿妮，训练兵团104期的新生之一，一位眼神慵懒的金发女性，标准的金发美女，但给人一种‘生人勿进’的感觉。

    贝特霍尔德，训练兵团104期的新生之一，一位个头很高的黑发男性，似乎有些胆怯的样子。

    尤弥尔，训练兵团104期的新生之一，脸上有点点雀斑的普通黑发女性，长相普通，也有些毒舌，但怎么看都不像是巨人的样子。

    刚巧现在是就餐时间，艾伦能够清楚地把四人看在眼里。

    艾伦：“开什么玩笑，我可不允许你污蔑我的同期学生。”

    群主：“还不止哦，他们是巨人，你也是巨人，王族也是巨人，城墙也是巨人，艾伦，你愿意听我仔细说吗？”

    艾伦：“不想！你说的这些话简直莫名其妙！！！”

    艾伦的脑筋有点直，这种一根筋的人虽然容易套话，但比较难忽悠。

    有点像漩涡鸣人和路飞，平时看着像个笨蛋，但打架的时候大道理一套一套的，意外的还有些精明。

    群主：“虽说我剧透往往不求别人相信我，那样很蠢，但既然你不相信的话，那我就说一种办法让你相信好了，你对莱纳面前说一句‘马莱万岁’，看看他是什么表情。”

    艾伦：“我才不会去做，马莱和巨人又有什么关系？！”

    群主：“马莱是将巨人放到墙外的种族，其中的隐情我以后再告诉你，或者让莱纳告诉你也可以。”

    艾伦虽然很生气，可心中也确实有些疑惑，马莱、巨人、聊天群。

    在他的平静的生活里，这些名词强硬地插入进来，他心中也有疑惑。

    最主要的是，在多关注了莱纳许久了，他潜意识里似乎觉得莱纳确实不对劲，他长得...有点像那天破开城墙的铠之巨人。

    这种潜意识的感觉来自于进击的巨人。

    他走到莱纳面前桌上，莱纳此时还不知道艾伦要做什么，依旧在吃着晚餐。

    “我记得你是叫艾伦对吧，找我有什么事吗？”

    “马莱...万岁。”艾伦极其小声地说了这句话。

    莱纳的表情微微惊讶，随后变成惊恐，手中的黑面包都因为惊恐而掉落在地。

    他低下头，看了看周围人的脸色，确定没有人看向这里后，才低声地说道：“我不知道你在说什么。”

    艾伦再傻也看得出莱纳的回应都些问题。

    他心中的疑惑还未解答，另一个疑惑也一同浮现。“你、阿妮、贝特霍尔德、尤弥尔是巨人吗？”

    莱纳震惊地看着艾伦。

    “连尤弥尔也是吗？”

    可比他更震惊的是艾伦，他的表情从惊讶变为震撼，又由震撼变为愤怒。

    莱纳，没有否认，他的回答更像是不知道尤弥尔也是巨人。

    他心中的怒火已经无法压抑，愤怒的他直接一拳打在了莱纳的脸上，这举动一下就惊动了餐厅里的所有人。

    “艾伦！”三笠第一时间赶过来抱住了艾伦，艾尔敏则抱住手臂阻止了他继续行动。

    而莱纳被打倒在地，贝特霍尔德、阿妮第一时间赶来。

    尤弥尔则在旁边冷眼看着这一幕，没有参与战局。

    如果是空白这样的聪明人，恐怕瞬间就明白其中的含义了，即便是桐谷和人，花点时间也能看出人际关系。

    可艾伦没有看出这种暗示，他依旧愤怒地上前想要再给莱纳一拳。

    “艾伦，怎么了？冷静点啊！”一名瘦小的金发男孩在旁边抱住艾伦的手，他是艾伦的好朋友，艾尔敏。

    “莱纳，你是巨人吗？！”艾伦当时大喊出声！

    听到这句大声的质问后，贝特霍尔德、阿妮表情骤变，尤弥尔的脸色也阴沉起来。

    “毁灭了希干希纳地区的巨人，就是你们吗？莱纳！！！”

    艾伦的喊声异常撕心裂肺，所有人的视线都放在了莱纳身上，但莱纳没有慌张，慢慢地站起身道：“你是饿糊涂了吗？我是人类啊！”

    随后，他也同样给了艾伦一拳。

    果然，男人的友情就该是以拳会友。

    艾伦和莱纳之间的争斗很快就让整个餐厅哈哈大笑起来。

    “艾伦是脑袋摔坏了吗？竟然说莱纳是巨人什么的。”

    “莱纳相较于艾伦来说确实是巨人了，哈哈哈。”

    哄笑声响起，艾伦成为餐厅里众人嘲笑的对象，嘲笑声、以及三笠和艾尔敏的牵制，让艾伦冷静了一些。

    他这才明白自己有些冲动了。

    “人类怎么可能变得成巨人啊，笨蛋艾伦。”同期生的柯尼走来拍了拍艾伦的肩膀。

    “......”

    艾伦沉默，一直攥着的拳头也松开了。

    “是啊，艾伦，人类怎么可能变得成巨人啊！”艾尔敏也在旁边劝诫道。

    “艾伦，冷静点，深呼吸。”三笠也紧紧抱着艾伦。

    艾伦这才放松下来，他的身体异常疲软。

    “是啊，人类怎么可能变得成巨人，我到底是因为什么原因才会相信那个人说的话？”

    聊天群的界面还未消失，但只有艾伦一个人看得见。

    因为他对莱纳打的那一拳，他成了整个104期训练生的笑柄，因为整个王国的人都知道一件事。

    【巨人是没有智慧，只会吃人的怪物。】

    ‘这种怪物怎么可能是人类呢，人类怎么可能会吃人，我被骗了啊。’

    但在莱纳、阿妮、贝特霍尔德看来，这件事可不是闹剧。

    艾伦.耶格尔，这个男人知道他们的来头。

    但现在不适合动手，得再等等，挑选合适的时机。

    艾伦：“骗子，无论这次你说什么我都不会再相信了。”

    群主：“不，你会相信的。”

    艾伦：“人类怎么可能变得成巨人？！”

    群主：“人类怎么就无法变成巨人，你了解巨人是什么吗，他们从何而来，从何而去，诞生的意义是什么，存在的意义是什么，为什么只吃人而不吃其他生物，为什么吃完人还要吐出来，你根本不了解巨人，但我了解他们。”

    艾伦：“闭嘴！！！”

    群主：“你让我闭嘴我就闭嘴？给我接好剧透。”

    对于艾伦这种很容易被人怂恿，只愿意相信自己理念的这种人。

    林云就要用剧透狠狠地砸他的脸！

    就好像网络上的那些键盘侠一样。

