    请微信搜索“看书神站”防丢失，点关注不迷路！

    “呵呵，让你意外，又如何？”

    方恒笑道。，

    “嘿嘿…废话少说！当日你在枯城破灭神猿腹中突然偷袭我，交手之后，你却突地离去，而之后在我即将镇压破灭神猿妖魂的时候，再次遭受到了偷袭，想必那也是你干的吧！你两次偷袭我，一次坏我威名，一次坏我夺宝！此仇已不可化解，既然这样，那还浪费什么时间，你我现在就来打上一场吧！”

    轰隆！轰隆隆！

    话语吐出，秦一皇身上的气势更猛，双神台四周的人都忍不住开始退后起来，一个个眼神变换不定！

    这时候他们也听出来了，这秦一皇，和方恒早有恩怨，同时，还好像在方恒手底下吃了亏废材翻身之狂傲三小姐！

    “打上一场？”

    坐在黄金座椅上的方恒听到这话，也是眉毛一挑，“好，既然你这么说，那我就……”

    “方恒，不要动手。”

    就在这时，站在方恒旁边的陈皇却是突地说了句。

    听到这话，方恒一愣，看向了陈皇，陈皇却是没有看方恒，直接看向了远方。

    下一刻，陈皇目光所看之处，就突然飞出了一道白色的流光，直接降临到了双神台上。

    一身白袍，面容威武，竟是黄天！

    “呵呵，黄师弟，双神台现，证明第二关开始了，接下来就交给你负责。”

    见到黄天，陈皇笑了一声道。

    “辛苦陈师兄了，接下来就由我接手吧。”

    黄天立刻笑着一点头，陈皇也是一笑，再次看了方恒一眼，直接离开。

    “黄天！”

    一看到这人，秦一皇的眼神立刻冷了下来，当日他被黄天一只手击败，夺走妖魂，这是他生平从未受过的奇耻大辱！

    “嗯！”

    听到秦一皇的声音，黄天的眼睛立刻一横，嗡的一声，一股莫名的威压从他的身上震荡出去，当场就让秦一皇身上的气势砰砰炸响，弱了下来。

    秦一皇眼神更怒，“黄天！你嚣张什么！不过是得到了一个记名弟子身份，你以为这就可以压我么！”

    轰！

    话语之间，秦一皇身上金光升腾，本来低落的气势，竟瞬间涨高！

    “哼，压你？你以为你是谁，你以为，这里又是什么地方！”

    黄天冷哼道，“我要想压你，一只手就能压得住！你真觉得你乱武域第一天才的名头对我管用？在我眼中，你不过一个小黄口小儿罢了，我刚才之所以破你气势，是你违反双神台上不许争斗的规则！你刚才挑衅方恒，我都看到了，念在你也是不知情的份上，我才只是破你气势，否则，你以为你现在还能站在这里？”

    一连串的话语传出，秦一皇的脸色立刻扭曲起来。

    黄天的这番话，太毒了，直接说他是黄口小儿，这让一向自负的他，快要气炸了！

    “怎么，不服！”

    见到黄天恶狠狠的瞪着他，黄天冷冷道，“不服就说出来，只要你敢说，我立刻就将你淘汰！同时淘汰之后，我在教训你，你敢说么？”

    直白的话语再次吐出，秦一皇气的身体都开始有些发颤了，眼神中的寒意，更是让站在台上的其他人都感觉到一阵恐惧！

    只是最终，秦一皇眼中的寒意竟渐渐平息下来，冷冷道，“裁判大人威风凛凛，我哪敢不服？刚才有所莽撞，以后绝不会再犯梦碎星魂。”

    话语吐出，场中的人都是眼神一闪，露出了一抹意外之色。

    谁都没想到，一向狂傲自负的秦一皇，竟会服软！

    方恒却是心中冷笑，一点都不意外。

    他早就知道这秦一皇是个什么人了，看起来性格狂傲，目无余子，实际上奸诈多智，脾气能发能收，极为阴险。

    “哼，看来你虽然傲，但还没傲到蠢的地步。”

    见到秦一皇服软，黄天也是冷哼一声，“不过既然你这么说了，我也不会再计较，站到一旁等待吧！”

    听到这话，秦一皇立刻转身，离开了方恒的身边，只是却暗中传音道，“方恒，今天算你运气好！不过你等着，接下来，我有的是机会对付你！”

    方恒立刻冷笑起来，同样传音道，“嘿嘿，秦一皇，你想对付我，可你又知道，我也想对付你？当日在神猿石腹内，我没招惹你，你却先对我出手，那时候我就想杀你了！而且你说的不错，之后的偷袭，都是我干的，你能怎么样！而且我告诉你，这还只是利息，等有机会的话，看看谁杀谁！”

    话语吐出，行走的秦一皇脚步立刻一顿，猛然回头，看了方恒一眼，似乎要把方恒看到骨头里去，下一刻就再次转头，直接离开了。

    “哼，行事骄狂，自以为是，就算有些天资，日后要是不改，也只能沦为废物一流。”

    就在这时，站在方恒旁边的黄天也冷冷说了句评价，神情中对这秦一皇很是不屑。

    方恒也是心中点头，这话是实话，他无比赞同。

    “行了，接下来都在这里等着吧，等待第一关彻底结束之后，我再来带你们去第二关考验。”

    黄天再次说了句，立刻，双神台上的一些天才都是点头，纷纷盘坐下来，闭目休息。

    这时候，黄天才转身，看向了方恒，“呵呵，小子，没想到你真的来到了这里，而且，还弄出了这么大的动静，不错不错，我就知道，你是个很厉害的家伙。”

    “呵呵，黄前辈客气了，晚辈能有现在，也是托了当初黄前辈在除毒大会上的帮忙。”

    方恒立刻拱手笑道。

    “哈哈，你小子真虚伪啊，当初就算我不帮忙，你也有手段对付，关我什么事？”黄天大笑，“而且，之后你不是也把这人情还给我了么？现在说这些，真是没意思。”

    “呵呵，不管怎么说，黄前辈终究是帮了我的。”方恒再次拱手，笑道，“至于虚伪，虚伪之人才做虚伪之事，我不是那种人。”

    “你当然不是。”

    黄天笑着点头，“怎么样，想不想从我这里知道一些关于第二关的讯息？”

    “想。”方恒立刻点头，“不过黄前辈应该不会告诉我吧。”

    “那是当然。”黄天笑容更大，“虽然咱们有些交情，不过这可是弟子大会，两位神武师父虽然没在这里，但是这里发生的一切，他们都是知道的，我哪敢透漏讯息重生之小玩家。”

    “前辈的难处，我知道。”方恒点头。

    “呵呵，知道就好，我说这些，也是不想让你认为我翻脸不认人。”黄天笑道，“行了，趁着这个时间，好好养养神吧。”

    “是。”

    听到这话，方恒目光一闪，却立刻答应了一声。

    “休息就说休息，偏偏说养神。”

    就在这时，灵玄也悄悄说道，“嘿嘿，看来这黄天是在提醒你啊，接下来的第二关，似乎是很费神的事情。”

    “呵呵，这黄天到底是个知道人情世故的。”

    方恒也是暗中笑道，“养神？什么事情需要耗神？那肯定就是有关于阵法，丹药一类的事情，不过这里是弟子大会，应该不会那么复杂，那这么看来，这里的养神，应该就是某种关于武学一类的事情了。”

    “差不多。”灵玄也是暗中同意，“你有信心么？”

    “别的不敢说，关于学习力和领悟力方面的事情，我还真不怕谁。”

    方恒暗道，“如果真是什么武学的知识，那对我来说，完全没问题。”

    “你有信心就好。”

    听到方恒的话，灵玄再次暗道一声，就沉默下去了。

    方恒也不再和灵玄交谈，进入了休息中，这是弟子大会，就算他有信心，也要凝神对待。

    转眼间，半天的时间就过去了，等到夕阳西下，漫天金霞的时候，第一关的考验，才算是彻底结束。

    同时双神塔上，也已经站立了无数的人，一眼望去，足有上万之数！

    对此，方恒却是一点都不震惊，弟子大会，高手无穷，第一层肉身考验，看起来难，只是在这么多的人数参与下，有这数量，也不稀奇。

    “咳咳，好了。”

    就在这时，站在双神台上的黄天也轻咳了两声，淡淡道，“能站在这里的诸位，都是通过了第一关的优秀天才，这很好，你们证明了你们自己，是有资格聆听两位神武大人教诲的。”

    话语吐出，所有人都是眉头一挑，这里的大部分人，都只是通过了第一层，没有到第二层，按理说，只是在弟子大会期间居住双神宫的权利，怎么到了黄天嘴里，就成了拥有聆听神武教诲的资格？

    “呵呵，不要好奇。”

    黄天笑道，“能够居住双神天宫，就已经有了和两位神武大人接近的权利，而接下来，只要你们愿意为两位神武大人供奉一些修炼之物，那么，就能长期居住在双神天宫之中，获得听讲两位神武大人讲解武道的机会，当然了，你们也可以选择不供奉，不过等弟子大会结束后，你们的居住权，也就消失了。”

    一连串的话语吐出，双神台上的人，都是目光一闪，当即明白过来。

