    之所以会出现你就是个弟弟这样的网络词汇，是因为有些弟弟真的很不争气，就比如说金蛇弟弟。

    在弄清楚事情的来龙去脉，又进行了一番周子航钓鱼执法的脑补，金蛇弟弟很不硬气的投降了。

    在蛇弟融入后，两兄弟果断达成了共识，一致认为自己之所以被该死的信徒欺骗，那是因为自己的文化程度不高。

    他们不敢将怒火撒在周子航的身上，技不如人这种事本身就没有什么可说的，他们唯一记恨的是，自己没文化，被底下的人骗的团团转。

    金蛇兄弟总结出的结论很快引起了共鸣，护士认为，正是因为自己没文化才会被周子航的表象所迷惑成了第一个牺牲品。

    恶魔就更不用说了，作为被欺骗的一员，他做梦都想报复回去。

    吐槽了一番后的诡异们忽然意识到一个问题，今后进来的诡异们可能会越来越多，其中不排除会有特别强大的存在。

    假如他们想继续在这里保留最后一点颜面，一定要比其他诡异更加出彩才行……在力量方面，由于周子航意识海的特殊性，只要不离开这里，大家都是半斤八两。

    那么唯一出彩的地方也就只有一点了-那就是文化！

    不会学习的诡异还叫什么诡异？那只能是被周子航骗的渣渣都不剩的菜鸡！

    经过讨论，诡异们一致认定，他们应该加强人类知识的学习，周子航之所以如此狡诈，一定是在人类中学习很久的原因，他们一定要向周子航看齐！

    诡异们决定，夜晚的时候，偷偷通过周子航的手机连上网线，好好的学习知识才行！

    ……

    周子航意识海中的动静在诡异们达成共识后宣告完成，周子航那澎湃的力量也不再增长，久等长宁无果的情况下，周子航只能迎着窗外的冷风开始练习起冥想。

    时间就这样一分一秒的过去，从窗户跳窗逃跑的付小阳并没有远去，他始终不愿意相信金蛇出了意外。

    人们总是不愿意相信他们不希望发生的事情，他们更愿意相信所有的坏消息只是暂时的意外，一切都会好起来的。

    付小阳现在就是这么个心态，他坚定的认为是金蛇大人没有找到一个良好的出手时间，只要他在外面等一等，周子航自然而然的就会被金蛇大人所吞噬。

    月亮升起又落下，等到了第二天的中午，付小阳见家中始终没有动静，好悬的心放了下来。

    金蛇大人应该得手了吧？抱着这样的心态，付小阳重新回到了自己的家中。

    伴随着咯吱一声门响，付小阳小心翼翼跨进房门。

    周子航没有回头，却意外清晰的能感知到付小阳回来了，而且是左脚先跨进的门！

    这种奇异的感觉仿佛是后脑勺长了一双眼睛，此时的周子航能够360度的感知到周围的状况，看上去奇妙非常。

    “付大师，你可总算回来了！”周子航很开心的和付小阳打着招呼。

    尝试了许久的冥想，依然不能进入状态，有心集中精神控制力量，却不敢进行任何尝试，精力好的又全无睡意，干坐许久的周子航见到付小阳就仿佛见到了救星！

    “你别过来！”付小阳大吃一惊，都一个晚上了，为何金蛇大人还不动手？莫非金蛇大人也有将好东西留到过年吃的癖好？

    “我不动！这种情况我很清楚，我不会乱动的！付大师你能不能帮我一下……”周子航立马表示了自己很乖，对付力量失控也很有经验，不会拆掉他房子的。

    “……”很清楚这种情况？周子航实在暗示什么吗？莫非他已经发觉金蛇大人的不对劲？这时候正在和金蛇大人战斗？还是说金蛇大人已经……

    付小阳不敢想下去，无论是和金蛇斗个旗鼓相当，还是金蛇已经遭遇了不测，这都说明了周子航并不是一个好相与的存在。

    况且刚才周子航已经暗示他所有事情都知道了，这该怎么办呢？

    打肯定是不行的，不管是周子航和金蛇战斗到哪一步，他现在还活着只能说明一个事情，周子航比付小阳强的多。

    如果没战斗，或者金蛇没出手，那付小阳就更没有打的理由了，万一弄坏了极品祭品，周子航的下场付小阳不知道，但自己肯定会死无葬身之地。

    而无论什么样的假设，这都只能说明一个问题，付小阳凉了！

    该死！前门据虎，后门进狼，自己不就想做个传火人吗？怎么偏生就如此艰难呢？

    付小阳没有动作落在周子航眼里就是最好的动作，周子航觉得付小阳听进了自己刚才说的话，决定不走了，只是不知道该如何帮助而已。

    想到这里，周子航趁热打铁。“付大师，你只要找点绳子把我绑起来丢到空旷的地方就行，接下来的事我会自己想办法。”周子航给付小阳出主意。

    “？？？”

    将他绑起来？这种要求听起来简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    怎么会有正常人提出这么个请求？难不成对方是在试探自己？

    假如说周子航一切都知道的话，这是不是意味着他在警告自己不要这也做？

    一时间付小阳头大如牛，看向周子航的目光也充满了复杂。

    “付大师，赶快将我绑起来啊！我受够待在这里了！我想尝试控制自己的力量，但很怕不小心把整栋楼都弄塌了！”

    好嘛！受够待在这里，整栋楼弄塌！周子航的话在付小阳耳朵里成了赤裸裸的威胁。

    这不就说自己再不站队，他就不客气了吗？但此刻金蛇还没出手，该怎么办呢？

    付小阳咽了口唾沫，准备先用一次“缓兵之计”。

    “那个……行吧，但我一个人可能搞不定，家里也没有绳子之类的，只能去叫朋友帮忙了，你在这里等我一下。”

    说完，付小阳一溜烟的逃了出去，他想到了自己来这里的时候，一起跟过来的那些信徒跟班，付小阳觉得这种事情就交给她们办好了。

