    襄阳城，一方驿馆。

    真·诸葛亮坐在窗前，正手捧竹简一字一句的看上面的文字，这是三弟诸葛均寄来的书信。

    说起来，这还是兄弟分开以后，第一次收到三弟的书信。

    诸葛亮本事满心欢喜，可当看到上面的内容后，诸葛亮的脸色肃然，大为吃惊。

    诚如他此前的预料到的，兖州的确陷入了乱局，曹操攻徐州、陈留太守张邈背叛、吕布率并州狼骑奇袭兖州、豫州刺史郭贡浑水摸鱼。

    整个兖州，俨然一副狂澜既倒的既视感。

    可…偏偏均弟的书信中提到，这些危机均被一个人化解。

    陆羽，曹操的幕府功曹陆羽…

    这是诸葛亮第一次听到这个名字，而比之这个名字更让他震撼的，是这个名字背后处理兖州乱局的凌厉手段。

    从陈留设伏，到稳住局面，再到救回青州兵，这一桩桩一件件…

    均好似未扑先知一般，甚至，这就像是他编制了一张大网，只等着吕布往里面跳。

    整个兖州乱局来得是波涛汹涌，去的是云淡风轻，都没有留下丝毫痕迹。

    不可思议，属实不可思议，诸葛亮默默的将“陆羽”这个名字记在心间，似乎…均弟的书信中提及，他的年龄并不大，只长他诸葛亮三年而已，可如此年龄，就这般老谋深算了么？

    诸葛亮反复将均弟的信笺读了许多遍。

    而其中，陆羽对“百工”的讲解也让诸葛亮豁然明朗。

    说实在的，诸葛亮今年也才十三岁，毕竟年龄还小，纵是天纵奇才也不可能面面俱到。

    最起码…在“百工”一项上他原本并不看重。

    这也与诸葛家这些年来发迹，诸葛亮从小养尊处优有关…

    很多“百工”均有下人主动去做，给诸葛亮造成的最直观的感觉便是“百工”无用，是下人做的东西。

    可现在仔细的揣着三弟书信中，陆羽关于百工的论断，特别是那一句“天有时、地有气、材有美、工有巧”，一下子让诸葛亮觉得这“百工”中藏着大学问，也让他对这一门学问产生了浓厚的好奇。

    “陆羽，他究竟是个什么样的公子？”

    许久过后，诸葛亮放下手中的竹简，喃喃自语…

    当然，竹简中诸葛均还特地提到，陆羽与蔡琰姑娘对他均颇为照顾，就好像是恩师对待弟子一般严苛却满是关怀，字里行间，诸葛亮能感受到三弟在他们身边，每一天无论是学识上，还是见识上均受益匪浅。

    除此之外，诸葛亮自动忽略了诸葛均提到的另外一条，让他与两位姐姐也赴兖州的事宜。

    诸葛亮是个极有主见的人，这些年，他早就将自己的未来规划而出，拜师襄阳城远近闻名、且有着真才实学的水镜先生是第一步，也是至关重要的一步…

    诸葛亮才不会认为自己规划的道路会比不上均弟这从天而降的“奇遇”！

    “均弟啊，兖州局势稳定，陆公子与蔡姑娘对你又颇为照顾，为兄就放心了。”

    讲到这儿，诸葛亮眼眸抬起，望向苍穹，他的声音还在继续。“只不过，为兄依旧觉得，那陆羽纵有些才学，也毕竟还是太年轻了，远不如精通奇门八阵、五行数术的水镜先生这儿…能学到更多的本领。”

    “均弟啊，且走着看吧，为兄也不敢笃定…这条披荆斩棘的路走下去就一定能优过你，且拭目以待吧，希望十年内咱们可以较量一番，也看看咱们兄弟，是谁走出的才是一条正道、正途！”

    言及此处，诸葛亮就打算落笔给诸葛均回信…

    却在这时。

    “孔明…”诸葛亮的姐姐诸葛若雪闯入此间。“已经确定了，后日，水镜先生司马徽要在一众求学的弟子中挑选八人收为关门弟子，襄阳附近的隐士庞德公与名士黄承彦后日也会来相助好友。”

    “酒肆、茶摊上，有人提出水镜先生之所以收八名弟子，乃是源自于一个方士对他的提点，八名弟子，所谓水镜八奇！也不知道这坊间传言是真是假。”

    诸葛若雪将打探到的情报娓娓道出，能够获得这些情报可花了他们不少粮食。

    呼…

    听到这儿，诸葛亮轻呼口气，反问道。“长姐，参选的人中怕是有许多世家子弟吧？”

    “诚如孔明所讲。”诸葛若雪点了点头。“的确有很多世家子弟，荆州牧刘表的长公子刘琦，庞德公的之子均会参加，还有当地颇为才名年轻才俊的庞士元，号称是游侠剑客的单福…罗列下来，足有百余人，可谓强手如云，孔明可有把握从中脱颖而出…”

    把握么？

    哈，诸葛亮浅笑出声，他只知道水镜先生不慕名利，断然不会因为学子的家世就破例收为弟子，说到底还是要比拼真正的才学…

    而这次招募弟子，水镜先生又刻意的加上了一个年龄限制，要在舞象之年下。

    都到现在这份儿上了，谁也没有绝对的把握，只是…若然不能成为这水镜八奇之一，那以后的路可就窄了呀！

    难道，真的要灰溜溜的退回兖州，投奔均弟么？

    心中虽是这么想，诸葛亮表面上依旧是一副气定神闲。“明日如此多的青年才俊，哈哈，长姐与二姐可要擦亮眼睛，好好的挑选一下呀！”

    这…一下子，诸葛若雪面颊上殷红一片，这都什么时候的天儿了，孔明还有功夫取笑两位姐姐呢？

    这是成竹在胸么？

    …

    …

    兖州，陈留郡。

    今天的陆羽带着诸葛均，没干别的，就大肆的采购了，东市买胡麻、西市买油菜、南市买茶籽、北市买红枣。

    趁着干旱还没到，粮价还没涨，陆羽真想囤个几仓库的，可关键问题是，你想买，压根没有那么多量去卖。

    这就尴尬了，去年粮食本就紧张，老曹盗墓赚到的钱采购的粮食也大多囤在濮阳城，搞得市面上粮食都很紧俏，大家都等着今天七月份的大丰收呢。

    只是…四月大旱，六月飞蝗，七月的丰收就别想了，属实有点儿难受。

    至于…陆羽买这些奇奇怪怪食材的缘由，是因为他要炼油，炼植物油。

    如果再深层次的去挖掘，那就是陆羽想要油炸蚂蚱！全民油炸蚂蚱！

    当然了，要做到这一步并不容易，陆羽琢磨着，七州蝗是在六月底，那么…四月、五月就是蝗虫的发育期。

    发育期不去针对一下，对战期肯定不好打了？

    恰恰，最好的针对蝗虫发育的方式不是十万鸭军，是兖州、徐州城内几十万的百姓，他们可比鸭军厉害多了。

    当然，有一个大前提，那就是让他们干和鸭子一样快乐的事情，把蝗虫当美味佳肴。

    前世作为一个吃货，陆羽对华夏几千年传承下来的美食还是颇有研究的，比如…后世的人简直把蝗虫当成一道美味了，至于做法先将蝗虫洗干净用油炸，撒点孜然粉、鸡精、味精、辣椒面就可以直接吃了，佑酒食用味道更加。

    在《食用昆虫与菜谱》一书中介绍，蝗虫体内含有蛋白质73.5%，氨基酸18种，总含量为20.3%。

    除此之外，蝗虫体内还含有维生素B1、B2、E、A、胡萝卜素和丰富的多种维生素、四种脂肪酸以及丰富的微量元素，不仅能果腹，简直是大补啊！

    甚至都能让一个萎靡的男人重振雄风了。

    陆羽前世比较穷，往往去饭店吃饭只能点的起西红柿炒鸡蛋，要能吃上一盘价值七十多块钱的炒蝗虫，那简直犹如过年一般快乐。

    只是这个时代的人，还无法体会到这种美食与快乐。

    其实，说这么多，很简单，陆羽琢磨着，反正他是拦不住蝗虫吃庄稼，那么，忍无可忍的人类只能去吃蝗虫泄恨了。

    当然，这中间有一个大前提，不是每个种类的蝗虫都可以吃的，常食用的种类也就是中华稻蝗与东亚飞蝗…

    其中，最好吃、最饱满的当属中华稻蝗了，肚子鼓鼓的，叫的声音很洪亮、很好听，就是咱们大中华稻田中的这种。

    还有一点，需要注意的是，若然蝗虫形成大规模的蝗灾后，那就不能吃了，这时候的蝗虫成群在一起，有毒！

    所以…就简单了，既然“七州蝗”是在六月底，那几十万百姓可以在四月、五月、六月上中旬去捕捉中华稻蝗嘛…

    这玩意繁殖的又快，营养价值又高，凭着大中华百姓的吃货属性，保不齐还能给吃成濒危保护动物了。

    当然了，要让百姓们自发的去捕捉蝗虫、以蝗虫为食…汉代固有的烹饪方式清蒸肯定是不行了，必须得炸…这就是所谓的油炸蚂蚱！

    而要做到这点，那首当其中的就要榨油，动物油成本太高，百姓们接受不了，就只有榨植物油了…

    故而今儿一天陆羽带着诸葛均逛了四个市场，就是为了把所有能榨油的食材采购一空。

    “公子快看，我这儿有上好的胡麻…”

    有小贩看陆羽一身绫罗绸缎，觉得是个大财主，赶忙热情的迎了上去。

    “全要了…统统包好，给送到城东蔡府。”陆羽大手一挥，都懒得去问价…

    胡麻就是通俗意义上的芝麻，是张骞出使西域引入中原的，这玩意很油，俗称芝麻油，能榨出来的油量很大，陆羽极乐意多收一些。

    “公子我这儿还有三马车的油菜…”

    “油菜挺好，也全部给送到蔡府，还有，如果最近还能搞到油菜，有多少我要多少。”

    陆羽的语气依旧很霸气，掏钱的时候更霸气…

    这样的客人，哪家商贾都喜欢，都恨不得亲上一口。

    当然了，油菜花也是榨取植物油的一种重要材料，而且…这玩意种的人很多，量贼大…北魏贾思勰的《齐民要术》中更是有专门的篇章，详细记录了榨菜花油的方法！

    除此之外，陆羽将市面上红枣、江淮一带种植的茶籽一并收购一空，前者是为了枣油。

    《齐民要术》卷四“枣油法”中提到过：“枣油，捣枣实，和以涂缯上，燥而形似油也，乃成之。”

    由此可见枣油的酿制方法最是简单，甚至大汉一些地方已经开创出了这个流派，只是没有普及罢了，后者茶籽榨出的茶籽油有一股浓郁的茶香，方法也是大同小异。

    总而言之，陆羽今儿个是豪掷千金，把市面上能看到的胡麻、油菜、红枣、茶籽洗劫…啊不，是采购一空。

    很豪，壕无人性。

    诸葛均和他的小伙儿都惊呆了，买东西可以这么买的么？不问数量，不问价钱，直接就全部买了？

    最关键的是付钱的时候，一袋一袋的五铢钱，都不问用不找零的！

    诸葛均感觉自己的人生观发生了一些偏差，在他的印象里，越有钱的人家往往越抠门才对，所谓，钱都是抠出来的嘛！

    作为曾经徐州首富的诸葛家对此深有体会…

    他就很节省，他二哥、大哥、叔父都很节省…

    可陆羽就好像跟钱有仇似的，不花出去不痛快！

    当然了，诸葛均不懂啊…

    陆羽现在也很苦恼，他是穷的只剩下钱了，一大堆金银珠宝整天在府邸里晃得眼睛疼。

    关键是，别看这些金银珠宝现在很拉风，可事实上…等大旱、蝗灾将领，这玩意买不到几斛粮食，说白了就是纸…

    经常打麻将的观众老爷都知道，先赢得都是纸，后赢的才是钱。

    再说了，就算有缺钱的时候，不是还有程昱的摸金小队嘛，不是还有中山靖王那二百多个不成器的儿子嘛。

    不差钱，一点儿也不差钱，现在豪掷千金就当是洒洒水咯。

    看到最后，诸葛均实在是忍不住问道：“陆师傅，咱家…究竟有多少钱哪？”

    这个嘛…陆羽略作思索，如实回答。“估计够买下来整个陈留郡所有的宅子了，保不齐，还能再富裕点儿！”

    呃…诸葛均顿时有点恍惚，他觉得他们诸葛家就挺富了，可似乎…跟人家陆羽比，那是一个在天上一个在地下。

    这也难怪，诸葛家做的是正经买卖，陆羽做的是无本万利的不正经买卖。

    “那…陆师傅，咱们买这么多奇奇怪怪的粮食干嘛，而且这些粮食…似乎并不容易果腹呀。”

    按照诸葛均的想法，就算是屯粮也该囤“五谷”——稻、黍、稷、麦、菽，才对…哪有胡胡麻、囤油菜花、囤茶籽、囤红枣的…

    倒不是这些不好，这些玩意不耐储存哪！

    “哈哈…”看着诸葛均很傻很天真的眼神，陆羽忍不住笑出声来了，旋即伸出手敲了下他的脑门。“孔明啊孔明，要不就说你不开窍呢，读死书，死读书没有用的！”

    “所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行…待会儿我就告诉你，咱们采购的这些胡麻、油菜花、茶籽、红枣，它们要如何储藏？”

    想到这榨油，陆羽突然很怀念那些炒菜的味道了…

    他感觉，来到大汉，最能对得起的是自己裆部的那啥…最对不起的就是舌头了。

    没有大油烹炒的菜肴能叫做菜肴么？

    大汉所谓的烹饪方式——清蒸，从今儿个起，拿走拿走，滚一边儿去！

    大火爆炒，油炸香煎才是烹饪界的王道！

    …

    …

    荆州，襄阳城。

    数不清的梧桐树像伫立在田野间的美丽少女，树头举着一束束灰褐色的花苞，翘首期盼“春风”这个聚少离多的梦里郎。

    水镜先生司马徽的庄舍就在这襄阳城外的乡野之间，诸葛亮与两位姐姐诸葛若雪、诸葛若兰一路走来，只觉得此间心旷神怡。

    而此时，庄舍前已经聚满了前来拜师的学子。

    看到这一幕，诸葛亮提起了十二分的精神，他知道，一场能决定这些才子未来的入学考核即将开始。

    水镜先生的弟子，坊间传言的方士指点，未来的水镜八奇…

    还真是让人心驰神往啊！

    …

    …

