    “老三…他不要我了……”

    许若雅这一声委屈至极的低弱嗓音，如同巨石般砸进莫少谦心中，让他一时间滞住了呼吸。

    “老三，你相信我吗？”

    许若雅紧紧地抓住了莫少谦的衣领，不顾手腕上的鲜血，一双泛着泪光的眸子深深地凝着面前的男人。

    莫少谦一下子怔住。

    他并不知道许若雅指的是什么，相信她什么？

    只不过是他怔愣两秒的功夫，许若雅便失望地摇了摇头，嗓音沙哑：“我就知道，没有人相信我，我只是太爱他了，我不是故意的，我真不是故意陷害苏倾城的……”

    她说着就要起身离开。

    她的情绪很低落，一句句失声呢喃：“我走，怪我自作多情，都是我的错……”

    “阿雅……”

    许振雄和许母皆是震惊地望着女人失了魂魄般的模样，眸底浮现出了浓浓的心疼。

    许母更是泣不成声。

    “我的女儿，到底都是受了什么样的委屈……”她抹着眼泪道。

    许振雄更是重重地叹了口气，十分不甘心地看向莫少谦：“莫少，实在不瞒你，阿雅这次是做错了事情，可家主的处罚实在也太过偏颇，竟然把我们一家都赶出了傅氏，可怜了阿雅对家主的一片痴心啊！”

    莫少谦的眸色微震了下。

    在来时的路上他已经听说此事，也正是因为此事，他才急匆匆地放下手中的事情来看望许若雅。

    最近他很忙。

    该死的，他在找一个怎么也找不到的女人。

    那女人像是人间蒸发一般，让他翻遍了整个海都，去了对方有可能去的所有地方，都没有见到一个人影儿。

    不过一个风尘女人而已。

    他在心里不断这么说。

    他想，他如此疯了般地找代小纯，不过是怀疑对方怀了孕，他必须要找到对方，确认事实。

    之后便是快刀斩乱麻。

    莫氏长孙不可能会从一个风尘女的肚子里诞生，他更不会让那种心机深沉的女人，生下他的孩子。

    可他怎么也找不到对方啊。

    他都快找疯了。

    找的他焦头烂额，连莫氏的业务都荒废了许久。

    若不是听说许氏一家被傅氏逐出，他恐怕已经坐上了去往国外寻人的飞机。

    但他爱的女人更重要。

    他很清楚他心中所爱的那个女人有多么爱慕其他男人，如今她却被自己最爱慕的男人赶了出去，怕是天都塌了下来。

    “莫少？莫少？”

    耳边传来了许振雄不断呼唤的声音，莫少谦的思绪才缓缓回来。

    当他回神的第一时间，就见许若雅失魂落魄地朝外走着，那白皙细弱的手腕正不断往下滴着鲜红的血液。

    “阿雅！”

    他急忙跟了过去。

    多么该死，在自己心爱的女人跟前，他却想其他女人想的失了神，以至于忽略了眼前人的生死安危。

    “阿雅，我带你去医院。”

    他抓住许若雅的手往外走。

    许若雅却猛地一把将他的手甩开，眼含泪水，凄然的目光中充满了浓浓的绝望：“不要管我，我已经没有什么可以期盼的了。”

    “别胡说！”

    莫少谦抓住她，毫不犹豫地认真道：“我帮你，我这就带你去找修远……”

