    

    虽然澪的航海能力是无法与原著中的娜美相比的，但澪还是知道该如何去操控船只，毕竟现在自己的船加固的和原著里路飞的梅利号差不多。

    接下来也只需要和原著里娜美的计划差不多就行。

    可以看到船只贴着上升海流，虽然很快就脱离了上升海流，但随着船帆被扬起，再加上那加固后的双翼，船只此时缓缓飞上了天空。

    并没有坠落下去。

    很快，船只冲入了云层内，并且还在不断的往上飞去。

    ‘轰’的一声，好似到达了顶部，船只冲出了云层，最后稳稳的落在了一处好似白云的大海之上。

    白白海，属于空岛的海洋。

    完全由云组层，但其中却是的的确确有着生物在生存着。

    “这就是...空岛吗？”罗宾满眼新奇的看着周围，时不时跑到这边看看，又随后跑到另一边看看，也会拿着相机拍摄着一些景象。

    “真是壮观的景象。”艾丽卡感叹一声。

    其他几人都是赞同的点头。

    等到将周围的风景看完之后，罗宾才是跑到澪的身前问道。“船长，接下来我们要去哪儿？”

    “目的地肯定是阿帕亚多，不过怎么去的话，还得找个人问一下才行。”澪挠了挠头，阿帕亚多他也不知道具体的位置，而且四周一片白茫茫的，也不知道哪个方向有空岛岛屿，倒是有点麻烦。

    空岛的岛屿，由云组成，不是陆地。

    空岛上拥有土地的岛屿，目前而言貌似只有阿帕亚多这一座，在空岛上被称之为神之岛，似乎是只有神能够居住。

    “啧，正愁不知道哪里有人呢，这就来了一个。”忽地，澪喃喃一声。

    罗宾歪着头不知道船长为什么这么说，不过接着便是听到了一丝声音，扭头看去只见白白海上一个带着面具，服装像是野人般，此时一手拿着盾牌，一手拿着跑动，脚下踩着不知道是什么东西能够在白白海上滑行。

    看起来，这人的目标似乎就是他们。

    男子一跃到半空，忽然便是将手中的炮筒架在肩膀上瞄准了船只。

    踏。

    黑研轻轻一跃，身影顿时飞上半空，男子武器还没有开动，黑研的身影已然跃至身前，一手猛然伸出抓住了男子的脖子，随后往下一摁。

    ‘砰’的一声，男子被黑研从天上抓了下来，摔落在甲板上，被黑研死死的摁住。

    “山迪亚人吗？”澪摸着下巴说道。

    “山迪亚人是什么？”罗宾好奇的问道。

    澪来到男子身前，解释起来。“山迪亚人是几百年前在伟大航路加雅岛上生活的一部分居民，后来加雅岛上的一部分岛屿被冲上了空岛，他们也就留在了这里，也是黄金都市的看守者吧，看守关于海王历史正文的一些人，只不过这些人被赶出了阿帕亚多，对了，阿帕亚多就是冲上空岛的加雅岛的一部分。”

    “原来如此。”闻言，罗宾点了点头，随即期待起来，马上又会遇到一块历史正文了，真好。

    而那被黑研死死摁住的男子在听到澪的话语后，忽然不再挣扎了，而是用着沙哑的语气询问着。“你们是从青海上来的？”

    青海是空岛人对于伟大航路的称呼。

    “啊，没错。”澪点了点头，盘腿坐在甲板上，问道。“怎么？有什么想问的吗？”

    闻言，男子沉默了片刻，接着便是开口。“能放了我吗？我以为你们是空岛人民，才会对你们发动攻击。”

    黑研目光看向了澪。

    澪点了点头。“可以。”

    山迪亚人毕竟与空岛人战斗了几百年，倒是能够理解。

    黑研松开了手，这名男子站起身来，朝着澪鞠躬道道歉起来。“非常抱歉，给你们添麻烦了，我是来自云隐村（山迪亚人在空岛居住的地方）的杰拉德，本来因为我的过错给你们添麻烦应该请你们去云隐村，给你们赔礼道歉的，不过我们山迪亚人与空岛人有着深仇大恨，避免意外所以我不能带你去，只能以此来表达对你们的歉意。”

    语气非常诚恳。

    澪毫不在意的罢了罢手。“这种事情无所谓了，如果真想道歉的话，麻烦告诉我两个地方的位置，我们来空岛是为了这两个地方而来的。”

    “请说。”这名山迪亚人连忙说道。

    同时挪了挪脚步，与黑研拉开了距离。

    毕竟刚才黑研的手段有些惊到他了，此时对于黑研这名山地亚人还有些忌惮与警惕。

    “第一个地方，碧卡。”

    碧卡是艾尼路的故乡，也是艾尼路得到响雷果实的地方，如果说响雷果实还在空岛的话，也只会在那个地方，现如今这个时间里，碧卡不出意外，还没有被艾尼路给毁掉。

    “碧卡啊。”闻言，山迪亚人想了想，接着就是说道。“我想起来了，的确是有这个地方，不过距离有些远，你们需要顺着这个方向航行，然后会遇到一个分叉航道，往左边走，就能够到达那里。”

    “嗯，那第二个地方，就是阿帕亚多了。”

    “阿帕亚多？”

    山迪亚人顿时后退一步，警惕的看着澪。“你想去阿帕亚多做什么？”

    “当然是为了黄金都市了。”澪毫不犹豫的回道。

    听到这话，山迪亚人才是放松了警惕，对于他们山迪亚人而言，黄金并不是非常重要，最重要的也只是夺回阿帕亚多，再加上阿帕亚多上的黄金数量，实在是太多了。

    黄金都市也早就化作了废墟。

    没有人能够从那里带走所有的黄金，只能带走一部分罢了，而这一部分，对于黄金都市而言，只是非常少的一部分罢了。

    要知道原著里的路飞等人从空岛上带走的黄金还都是从那条大蟒蛇肚子里找到的，即便如此也换了三亿的贝利。

    真正的黄金都市，是全部由黄金打造而成的。

    可想而知那是多么庞大的一笔财富。

    山迪亚人想了想，还是将阿帕亚多的位置告诉了澪。

    毕竟，现在的阿帕亚多上居住着的，是空岛上的神，面前的青海人实力很强，山迪亚人能够感觉得到，到时候如果青海人与阿帕亚多上的神发生了冲突，说不定还能够帮助山迪亚人夺回阿帕亚多。

    这是山迪亚人心中的一点小心思。        

