    赵督监点首：“你说的这个就对了，不知道底细，其实前魏有过这方面的宫档，只是在京城城破，魏末帝逃到漠北去时，携带了不少宫档。”

    “由于战乱，等王师收拾了局面，大内也有不少折损，这方面的宫档，恰就在折损之内。”

    说到这里，赵督监加重了语气，显对这个“恰”很不以为然。

    “虽有一些官档，私人笔记，公文侧面说了些线索，可都是零星的，朝廷连为什么前魏册封，纳入祀典，又事实上撤消的原因都不知道，岂能轻易就给小龙册封？”

    方真默然不说话，前魏朝政变得有名无实，眼见大势已去，直到都城被破，末帝逃往漠北，里面有十一年，这里能办的事太多了，哪怕是已经穷途末路的皇帝。

    赵督监说罢，默谋一会，一笑又说：“不过这件事，怕还是要成，总不能数月不停雨。”

    “幸亏是在秋冬之间，要是春夏，非出大事不可。”

    “皇上也心里雪亮，叫我们写条陈只是附带，而且我们别的差事可有可无，看紧了人才是第一条。”

    说到这里，赵督监神色严肃：“朝廷基本确定了，那个苏子……苏举人，就是太子血脉。”

    方真心中一沉，说不出什么滋味，见方真若有所思，赵督监又厉声：“现在与之前可不一样了，苏举人在方家的船队里，据说你们还是同族，可千万不能怠慢了！”

    “是，下官一定吩咐他们好生照看！”方真忙说着，顿了一顿：“其实船队里，已经安插了我们的人。”

    “下官已经吩咐，一旦有事，必射烟花箭。”

    “除了钦差侍卫，下官已用令调了一营水师时刻侯命，不离三十里。”

    一营水师500人，戒备可谓小心了，赵督监点了点首，终于露出了笑容，尖声说着：“办的好，办的好，等平安到京，咱家一定为你表功！”

    说完了话，两个人过来了，一个是中年男子，脸色白净，一个是山羊胡子，跟在后面。

    中年男子上前行礼，赵督监无所谓的摆了摆手：“章大人，那个苏家的祖坟，以及新迁的坟墓，你们都堪察过了么？”

    中年男子章雨泽是正八品的官，专门主持给帝王堪察风水建立坟墓，虽品级不高，关系很大，笑了笑：“堪察过了，别说是临化县和靖高县，就是双华府，我都一一走遍了。”

    “章大人，有什么心得么？”太监尖声笑着，显的很是感兴趣：“请大人教导一二……”

    章大人看着太监满带兴趣的脸，沉吟了下，顿了一会才说：“下官虽主持风水，也懂得些，不过主要责任是监督那些风水师，以及建造。”

    “下官本身，其实算是儒家入仕。”

    “天下之大命在人，不在山川之险，更不在风水，我朝太祖提三尺剑，横扫诸雄，更是如此。”

    这话其实是说，太祖根本没有风水地脉，就靠应了乱世，文韬武略夺取天下，相反死了，却入葬了风水陵墓。

    章大人笑了笑：“就算有龙脉之说，也有乱世显，盛世隐，也就是说，太平盛世，地脉尽都不显。”

    “双华府也是一样，虽找了几条地脉，但尽多平淡无奇，有的虽有地形，却也无气可论述。”

    说到这里，章大人看了后面山羊胡子一眼：“具体论述，就由你来说。”

    山羊胡子才是正经的风水师，听了刚才的话，有些不愤，这不是砸自己神棍家的饭碗么？

    只是朝廷规矩森严，他不敢不说实话，只得低首说着：“章大人说的是，苏家的祖坟，看起来有点门道，沿河而垒，山水聚汇，理论上是福荫之地，但只有形，没有多少地气，能出一个举人就算是侥幸。”

    “而新迁的坟墓，也同样有点格局，不过也是家宅安宁，虽有点恩泽，但同样能出个举人就不错了。”

    “唯一有点特别的是……”说到这里，山羊胡子有点迟疑。

    “嗯？”太监横了一眼。

    山羊胡子吓的一条，连忙说：“就是地气萌发的快了些，现在看上去，似乎入土了一年的样子。”

    “这快了些，有什么特殊？”太监问。

    “没有特殊，规格还是原来的，仅仅保得家宅安宁，只是祖先提前受到恩泽了。”山羊胡子被这一吓：“只是这格局虽不大，却似受了眷顾一样。”

    太监听了这话，就没了兴趣，哼哼一声：“这有何奇，还用得到你说？”

    苏举人是太子血脉，一言一行涉及天宪，虽这苏家的人是养父，但有这层关系，受点眷顾却不是正常？

    只是不耐烦说着：“既是这样，你们也写个条陈，附在我的折子上。”

    又看了看时间，说着：“准备上船罢！”

    苏子籍可以静悄悄的走，但钦差不可以，方真一笑，已听鼓乐细细传来，住了口，站正了身子，周围的人也跨一步，按剑倚侍立在左右。

    队伍渐渐近来，却是同知、知县等一大群，并且远远钦差舰也抵达了，舰上亲兵列队，佩刀站在两侧，甲胄林立，森肃威严。

    须臾舰船停着，“桥板”对接，没有了知府，同知是丁同知，丁锐立之父，儿子被太监杀了，这时却毫无异常，率队喊着：“臣等恭送钦差。”

    赵督监受礼毕，扫了这丁同知一眼，也不答话，起身上了船舰，只在上了舰后，才叹着：“王爷的手，真的伸的很长了。”

    方真一时没有说话，这王爷当然就是齐王了，丁同知本来给他用钦差的旗牌停了职，但是不知道什么时，又和齐王联系上了，不但复了职，还代理知府。

    说实际，就连方真是勋贵之后，有时也难以理解这种掣肘，也许为官之人，就得在这重重掣肘中办差吧？

    方真想了想，问：“这是和罗大人打擂台，还是和您？”

    “主要是罗裴吧，我也可能有部分，但我立刻就要回京了，他能奈何我什么？”太监无所谓的一笑，眸子却透着阴寒。

    方真退了一步，不再说话，公公杀了丁同知的儿子，自觉得和这同知结了仇，这时想些办法铲除呢！

    仕途，有时就这样，被挨打了，反是打的人的继续打的理由。