    “公子，这又是什么意思？”

    温远终于忍不住，扯着嗓子问道。

    “温将军，忘了告诉你，我不是什么迁移北上的士族，咱们吧，其实是同行，不过咱们最大的区别就在于，你喜欢主动，我却比较喜欢被动。”

    吴良笑呵呵的道。

    说完便不再理会他，嘱咐了一句“倘若有人胆敢反抗，格杀勿论”，而后就背起手来不紧不慢的回到马车上闭目养神去了。

    “同行，这就难怪了……”

    温远与黄巾军顿时被憋的半天说不上话来。

    就这么眼睁睁的看着瓬人军兵士风风火火的冲进了营寨，仅仅只用了半个时辰，便将一大堆物资搬了出来，在营寨外面堆起了一座小山。

    而看着这座小山中的物资。

    温远与黄巾军心中更加惊愕……

    除了少量的金银细软、布匹与粮食之外，瓬人军还将他们营寨中几乎所有的瓶瓶罐罐都搬了出来，一些旧衣物破被褥也不曾放过。

    甚至。

    还有人合力搬出来一张木床！

    那并不是什么好床，只是黄巾军兵士用就地砍伐的普通木材为温远定制出来一张木床，甚至有些地方连树皮都没有刮干净，就算抬到城里，也卖不了几个钱。

    看到这一幕，温远与黄巾军彻底震惊了。

    什么叫专业？

    这就叫专业！

    这才是我们与这伙“喜欢被动”的强盗最大的区别，如果我们有他们这种绝不放过一针一线的专业精神，做大做强那绝对是迟早的事！

    说起来还真是惭愧啊……

    有人去向吴良报告。

    吴良再从马车里出来，看到眼前的一幕也是震了个惊。

    兄弟们？

    咱们是捡破烂的么？

    咱们可是吃曹老板俸禄的部队，待遇与朝廷官兵也没有什么差别，能不能稍微注意一点形象，不要表现出这么一副没见过世面的样子？

    于是。

    “兄弟们干得不错！这些东西一一认主，是谁搬出来的，返程的路上谁就亲自带上！”

    吴良沉吟片刻，果断又给瓬人军兵士吓了一跳命令，“来来来，先告诉我这张床是谁搬出来的？”

    “……”

    所有人都立刻向后退了一步，没有人敢认，但却有人微微脸红。

    “还有这个大陶瓮，看起来应该能装不少水，这又是谁搬出来的，回城的路上好好背着，打碎了可就没用了。”

    吴良又问。

    “……”

    所有人又都立刻向后退了一步，谁也不认。

    “没人认领那就是搬错了，兄弟们怎么这么不小心，如果我没看错的话，这些瓶瓶罐罐与破烂衣物应该也没人认领吧？”

    吴良笑道，“那就将布匹与粮食装车，金玉细软我暂时收下，回头与布匹粮食折合平分，准备出发！”

    “是！”

    瓬人军兵士立刻又忙活起来。

    如此只用了一小会的功夫，便将真正有价值的东西收拢起来捆绑装车，而后调转车队方向准备出发。

    “这……”

    眼见看守他们的瓬人军兵士也已经收队，俨然一副吃干抹净准备离开的样子，温远与黄巾军顿时无语。

    大哥，我们还捆在这儿呢，你们就这么走了？

    抢也抢了，劫也劫了，走之前好歹将我们放开呗啊……

    “公子……”

    温远忍不住叫了一声。

    “那些麻绳就送给你们做个纪念，不用谢我。”

    吴良果断十分大方的冲他摆了摆手，而后以便钻进马车，一边下令道，“出发！”

    ……

    经过这场闹剧。

    瓬人军兵士的精神都颇为亢奋，吴良也在马车里亨哼起了后世才有的小调：“我一路向北，离开有你的季节……”

    毕竟任何时候的旅途，都是乏味无趣的，偶尔出现一些无伤大雅的小意外，也能增添一些乐趣。

    “你哼哼的是什么调子，还挺悦耳。”

    白菁菁静静的听了半天，见吴良忽然又不哼哼了，终于忍不住开口问道。

    “自创的小调，以上是免费试听内容，你要想再听就得给钱了。”

    吴良撇嘴一笑，极为真实的说道。

    “嘁，谁稀罕。”

    白菁菁翻了个白眼，别过脸去，不过片刻之后，她便又回过头来问道，“你搬空了那些人的粮食，抢了他们的马匹，还把他们捆在树上，他们会不会出事？”

    “拜托你是不是搞错了，他们可是山贼啊，打算抢劫我们的山贼啊，山贼需要我们去同情么？”

    吴良也回敬了一个白眼，反问道。

    其实他知道那些人不会有事，麻绳并没有想象中的那么结实，他也并没有在临走的时候往麻绳上浇水使其越缩越紧。

    所以不出意外的话，在他们离开后不久，应该就会有那么一两个幸运一点的家伙从麻绳中挣脱出来。

    到时候自然也就可以全部逃脱了，完全不至于困死在原地。

    唯一需要犯愁的，可能就是粮食的问题，一时半会搞不来粮食，又失去了马匹与兵器，说不定得饿上几天肚子。

    不过这就不归吴良管了，如今这世道，天下到处都是忍饥挨饿的流民。

    这可不是他能管的过来的，更何况还是一群山贼。

    至于将这群山贼收为己用的想法，吴良也是完全没有，这么做只会引起曹老板的怀疑，为他带来不必要的信任危机。

    所以，还是让他们自生自灭吧。

    “……”

    白菁菁大概也觉得吴良说的有些道理，终于不再说话。

    ……

    如此两日无话。

    一直到了第二天晚上，瓬人军已经过了固始，再往前走就要进入豫州境内，此时距离兖州已经没有多远。

    当天夜里，因为错过了入城时间，吴良便命人在距离管道不远的一处小山上扎营凑合一夜。

    结果刚到了亥时。

    周围便忽然传来了一些不太寻常的动静。

    “敌袭！敌袭！”

    瓬人军兵士已经喊了起来。

    吴良立刻摸出铜匕首，带着典韦一同来到帐外查看。

    这一看不要紧，竟有又数百来人正举着火把向他们这边奔来，也不知什么来路。

    “准备迎敌！”

    吴良面色一紧，当即下令。

    就在这时。

    对面传来一个熟悉的声音：“对面的可是公子？太好了，我等紧赶慢赶终于还是赶上了！”

