    第71章难道你自己一点都不好奇的吗？

    白苏苏见他放弃了这个打算，这才放心。

    想到凤栖梧刚才说的杀了白鹿给她喝血的事情，又连忙道：“还有皇上赐给你的那头白鹿，也不要杀，我不喜欢喝鹿血的，而且谁知道白鹿的血是不是不太正常，万一反而喝出了毛病该怎么办？”

    凤栖梧听了立刻点头道：“你说的倒也是。”

    “是吧？万一喝了那个鹿血,我们的头发也变白了怎么办？”白苏苏信口胡掐。

    “嗯，那就不要杀它。”凤栖梧眉眼含笑，为白苏苏的想象力感到好笑。

    ……

    而此时以为凤栖梧会杀了白鹿吃肉喝血的人也不在少数。

    毕竟太子殿下的脾气暴躁起来，别说一头鹿了，就算是一头雄狮一头老虎，那也会毫不犹豫的打死。

    那白鹿的脾性那么差，招惹了太子殿下不过是早晚的事。

    且太子殿下最近又处于狂躁期,一点就炸。

    因此那白鹿被送去东宫，基本上和去送死没什么区别了。

    但所有人都没有想到的是,这只白鹿非但没有被凤栖梧杀死，反而是在第二天早上，当着满京城人的面，被大喇喇的运送出城，然后放归了山林！

    一时间，所有人都不由得惊呆了。

    那可是瑞兽啊。

    太子殿下这个杀神，没有将它留下来就算了，竟然就这么放过它了？

    这不对劲啊。

    就在所有人都感到困惑不解的时候，有东宫的奴才在采买时与人闲聊,“不小心”透露了白鹿被放生的原因。

    “你们是没看到啊,那头白鹿一看到太子殿下，立刻就被吓的给跪了,眼泪都当场涌出来了！我看着都觉得它可怜。”

    “太子殿下见了便说那白鹿有些灵性和眼色，看在它那一跪的份儿上,饶它一命。”

    听到这话,旁边听着的人都不由得惊声道：“真的吗？它还知道对太子殿下下跪？这也太神奇了吧？”

    “那可不是？咱们太子殿下那是什么人物？他可是杀的报复心极强的西北群狼都闻风丧胆的杀神,而且动物本来就对杀气敏感，害怕太子殿下不足为奇。”东宫的奴才一脸骄傲的说道。

    “说的倒也是。”

    不过这话传着传着,就被传得越来越夸张了。

    等到传遍京城的时候，已经变成了白鹿一看到凤栖梧就被他满身煞气吓得拼命磕头哀鸣求饶，泪如泉涌，甚至还滴下血泪来，这才惹得凤栖梧生了恻隐之心，决定将其放归山林。

    消息传到白苏苏耳朵里时，更是多了好几个版本，但每一个版本都无一例外的强调了是凤栖梧的杀气震慑住了瑞兽白鹿，使它害怕的跪地求饶。

    连堂堂瑞兽都惧怕太子殿下的杀气，由此可见他到底有多凶残可怕了！

    ……

    “小姐，那白鹿当真给太子殿下跪下了吗？”春桃端进来新做的点心后，好奇的朝白苏苏问道。

    白苏苏捻起一块糕点咬了一口，摇了摇头道：“我也不知道，不过大概率是谣言吧！”

    她不否认万物有灵，但是磕头求饶什么的……就有点假了。

    这时，暖夏轻咳一声后，朝白苏苏道：“小姐,是真是假,等太子殿下今晚来了，你问一问不就知道了吗？”

    听到这话，白苏苏眉头轻挑，“现在不怕他了？”

    “咳，那毕竟是太子殿下，我们怎么可能不怕呢？”暖夏连忙说道。

    但是为了知道那白鹿下跪的事情，她们也想太子殿下赶紧过来。

    再说了，有小姐在，太子殿下也不会对她们怎么样不是？

    听到暖夏的话，白苏苏没好气的道：“难怪都说好奇心害死猫呢，看来你们对白鹿下跪的好奇，已经战胜了对疏狂的畏惧。”

    “小姐，难道你自己一点都不好奇的吗？”春桃这时问道。

    白苏苏听了一脸淡定的回道：“不好奇。”

    反正疏狂来了肯定会告诉她真假的。

    见状，春桃暖夏只得泄气的道：“小姐，你也太淡然了些。”

    现在整个白府的下人都在讨论白鹿下跪的事情好吗？

    偏偏小姐无动于衷。

    ……

    与此同时，大皇子府。

    白婉婉听说白鹿的事情时，表情却是不太好看。

    这和她知道的不一样。

    前世这个时候，大秦境内也发现了白鹿的，并且还被进献给了皇帝。

    但奇怪的是，这代表着祥瑞的白鹿非但没有让皇帝龙心大悦，反而不知道为何惹得他发了雷霆之怒。

    最终这头白鹿也被皇帝下令分尸，鹿血和鹿肉尽皆被分给满城乞丐吃掉。

    皇帝似乎一点都不喜欢白鹿。

    可这一次，皇帝却是将白鹿赏给了凤栖梧，还被凤栖梧给放归山林了。

    这不一样的事件走向，让她有种一切都在脱离掌控的感觉。

    她不明白，为什么事情没有按照前世的步骤在发展。

    难道是因为她的重生打破了原本的世界轨迹？

    思及此，白婉婉的心中有些不安。

    不过很快，她就从不安之中回过神来，面露狠色。

    就算与前世的事件走向不一样了又如何？

    她掌握的情报，也并非完全不能用了。

    尚未发生的事情结局可能会有所改变，但是已经发生过的事情，却绝对不会改变。

    而且她没记错的话，这次的秋猎上，凤栖梧会狂暴症发作，彻底失控，变成一头只知道杀戮的野兽。

    其他国家派来刺杀他的刺客全军覆没不说，就连秋猎现场的一只苍蝇，都没能逃过他的杀手，大秦也是损失了不少的金鳞卫，才最终在他精疲力竭之时，将其控制住。

    虽然不知道这次凤栖梧还会不会发狂失控，但是根据先前皇帝同样遭到刺杀这一点来看，他大概率还是会发疯的。

    那个时候白苏苏已经和凤栖梧定亲了，两人到时候说不定会一起行动。

    这么一来的话……一旦凤栖梧发疯，白苏苏能不能活到秋猎结束，可都不一定了。

    她最好和那些被凤栖梧杀死的猎物一样，死无全尸才好！

    还有凤无尘他们，最好全都被凤栖梧给杀了！

    想到这些，白婉婉的唇角不由得露出一抹冷笑。

    ……

    (本章完)

