    第272章 ，二宗主

    房间内。

    两人抱了好一会儿都舍不得分开，直到一阵不适时宜的敲门声响起，门外传来的是一个苍老的声音：

    “少宗主，有些事想跟你汇报一下，现在有空吗？”

    听到这个声音，纳兰嫣然愣了一下，

    “加老？”

    这个声音显然是加刑天的。

    白浩颇为无奈地耸了耸肩，说道：“先看看加老有什么事吧。”

    “好吧。”纳兰嫣然有些依依不舍，但还是正事要紧。

    稍微整理了一下仪容，纳兰嫣然平复一下心情，便去开门了。

    门外，加刑天已经在这里等着了。

    “少宗主，你……怎么了？”注意到纳兰嫣然的眼睛红红的，加刑天愣了一下，但很快就看到了纳兰嫣然后面那张清秀的脸庞，一怔。

    好一会儿，加刑天才有些失声地叫了出来：“白浩侄儿……”

    “加老，好久不见。”白浩微微一笑。

    加刑天显然也有些激动，不过很快就平静了下来，问道：“你什么时候回来的？”

    “刚刚到。”白浩微微一笑，“对了，你是有什么事来找嫣然的吗？可以不用管我，先谈正事。”

    加刑天却摇了摇头：“本来是只能找少宗主的，但现在你回来了，这件事我觉得还是要跟你汇报一下最好，事关重大，不能草率。”

    “有什么大事？”

    “是关于中州那边的，根据我们得到的消息，天蛇府那边最近似乎有不少动静，有些不好的苗头冒出来了。”加刑天脸色有些凝重。

    “又是天蛇府？”

    “嗯，而且这一次不止天蛇府，似乎还有其他势力掺和到里面，很复杂，其他长老都还在整理探子带回来的消息呢。”加刑天说。

    沉默思考了一会儿，白浩说道：“这样吧，你下去跟其他长老整理一下，一炷香后在宗门大殿开个会，让所有长老都来来一下。”

    既然回来一次，那就好好开个会，了解一下加玛帝国最近的情况。

    “是！”

    加刑天一拱手，退下去了。

    “这一回来就有事做啊，真是不让人清闲。”白浩伸了个大大的懒腰。

    “这下你知道我的难处了吧。”纳兰嫣然在一旁剐了他一眼。

    “是是是，辛苦你了。等会儿的会你去不去？不去的话就留在这里休息吧。”

    “去，为什么不去？我不去可能宗门有一半的人都不认识你了。”

    “我才半年多没回来，不至于吧……”白浩汗颜。

    “嗯哼，不然你以为？”

    “好吧，那就有劳少宗主罩着我了~”

    腻歪了一会儿，两人都换了一身干净的衣裳，便向着宗门大殿走去。

    一路上，不少弟子都注意到纳兰嫣然身边多了一个新面孔，而且看起来貌似还不是弟子。

    不少人都纷纷围过来看热闹了，

    “诶，你们说少宗主旁边那个人是谁啊？以前没见过啊。”

    “不知道啊，我也是第一次看到他。”

    “看他能够和少宗主并排走，身份地位应该不低吧，说不定是宗门的新长老？”

    “有可能。”

    那些围过来的目光确实让白浩有些不适应，他还是第一次享受到这么多的目光注视，这在以前都没有这种待遇。

    “他们都是新弟子，都不认识你，只认识我。”纳兰嫣然不由地昂首，有些小骄傲。

    “是吗？不过很快他们就认识我的了。”白浩嘻嘻一笑，主动握住了纳兰嫣然柔软的玉手。

    顿时惊起一片哗然，

    “哇咔咔，他怎么和少宗主牵手了啊——！”

    “难道那个人就是传说中的大师兄吗？果然好帅！”

    不少女弟子看到这一幕，都激动地脸红了。

    相比之下，男弟子们就一片绝望的哀嚎，

    “我们的少宗主啊……”

    “当场失恋……”

    此起彼伏的哀嚎声让白浩很满意，反而是纳兰嫣然有些不太习惯，脸色微红。

    她还是第一次在这么多人面前被白浩牵手。

    “这么多人，这么不正经不好吧。”她咬着字低声说道。

    她平时在这些弟子面前都是保持着少宗主的威严的，但现在白浩这样牵着她的手，反而让她有了一丝女孩的娇羞。

    “这有什么不正经啊？你是我的女人，牵个手都不行吗？”白浩霸气地紧紧握着纳兰嫣然的手不放开，在一众新弟子各种复杂的目光下，走进了宗门大殿。

    大殿内，此时在云岚宗所有的长老都已经到齐了，一眼看过去，白浩发现竟然多达四五十人，这比他印象中的二三十人的长老团多太多人了。

    其中也确实跟纳兰嫣然说的一样，有将近一半的长老都是陌生面孔，白浩见都没见过。

    这种场合，让白浩有种自己走错宗门的错觉。

    好在宗门大殿还是原来的样子，让他有了熟悉的感觉。

    宗门之位上，平日里都是纳兰嫣然坐的位置，这一次让给白浩坐了，纳兰嫣然只是站在旁边。

    “见过二宗主、少宗主！”

    在白浩落座的那一刻，以加刑天、纳兰肃为首的鄋长老都是齐齐拱手一拜，声音浩荡。

    “二宗主……这什么时候把我给按在这个位置上了。”听着他们的称呼，白浩觉得有些无语和无奈。

    虽然他是云岚宗实际的话事人，但一直以来都没有继承过宗主之位，宗主一直都是云韵，少宗主一直都是纳兰嫣然。

    他就是个打工的。

    “这是我们几个商量之后决定的，现在我们宗门逐渐发展壮大，甚至已经在中州开设了分宗，二宗主你总不能一直没有名分吧？我们知道二宗主您不想要这样的名头，但这对我们宗门来说是很重要的。”加刑天解释道。

    白浩在云岚宗里一直都没有一个明确的身份，这显然是不好的。

    既然他不想把云韵的宗主之位拿过来，那就干脆有两个宗主算了。

    反正他们也知道白浩和云韵两口子不会因为这种事吵起来。

    “好吧，随你们开心。说回正经事，我听加老说有种大的事情发生，是什么事情都说一说吧。”挥了挥手，白浩跑开了这个话题，转入正经事……

    (本章完)

