    听到江晚晚的话，霍铮的脸色瞬间就僵硬了，他冷声道：“我怎么可能纠结这种无聊的问题？我只是在警告你，别忘了自己的身份，你现在没有资格和男人谈情说爱。”

    他一口一个“谈情说爱”，好像笃定江晚晚和阚秋白真的有什么不可告人的事一样，江晚晚气得说不出话来。

    偏偏霍铮还道：“怎么不说话？心虚了？”

    江晚晚气得肚子都疼了，小脸发白，忍了又忍，实在是忍不住了，“我肚子疼……”

    霍铮见她脸上痛苦的神色不似作伪，脸色微变，“怎么会突然肚子疼？”

    江晚晚死死地咬着粉白的唇瓣不说话，坐在前面开车的林秘书心想，那还不是因为被你气的……

    他从后视镜里看了一眼江晚晚，有些担忧地说道：“江小姐该不会是要生了吧？”

    “什么？”霍铮的表情有一瞬间的空白，眼神甚至有点茫然，江晚晚的肚子不过才八个月，现在就要生了？

    但他很快回神，吩咐林秘书道：“马上去医院！”

    江晚晚本来只是觉得被霍铮气得肚子疼，可听林秘书那样一说，也有点慌乱了。

    她这胎怀得本来就不太平，要是早产也是极有可能的……她该不会真的要生了吧？

    江晚晚也是有些害怕了，本就苍白的小脸变得更白了。

    霍铮见她这副模样，不知怎么心中竟是一软，但口中说出来的话却是生硬无比，“你先忍忍，医院马上就到了。”

    这话连林秘书听了都忍不住在心里吐槽霍铮是钢铁直男！

    江晚晚咬牙忍痛道：“生孩子要我怎么忍？又不是拉肚子！”

    霍铮沉声道：“你先憋着。”

    江晚晚：“……”

    如果霍铮是故意要气死她，那么他快成功了。

    眼看着江晚晚的状况越发不妙，霍铮的心就好像被蚂蚁啃噬一样，焦躁地对林秘书道：“开快点！”

    林秘书无奈，“霍总，这已经是最快的速度了。”

    霍铮脸色越发紧绷，额角都冒出了汗珠，连他自己都没有察觉到。

    突然的，他拿起手机，在搜索框上打下了几个字——

    如何给孕妇接生？

    看着手机页面上密密麻麻的字体，霍铮头都大了。

    江晚晚该不会真的要在车上生下孩子吧？他现在该怎么做？

    此时此刻的江晚晚紧紧皱着眉头，冷汗顺着脸颊往下流，表情痛苦而隐忍。

    霍铮一目十行的扫过那些资料，然后大手一把握住了江晚晚的小手，语气安抚的说道：“别紧张，现在跟我一起深呼吸。”

    江晚晚也不知道该怎么办，只能跟着他这样做，慢慢放松，然后深深的呼吸，长长的吐气。

    不知道是不是心理作用，她竟然觉得腹部的疼痛似乎没有那么严重了。

    幸运的是，林秘书抄了一条近道，很快就开到了一家医院大门前。

    两个人赶紧把江晚晚送了进去。

    医生得知情况后，立刻就把江晚晚送进了产房里，霍铮和林秘书被隔绝在外，坐在外面的长椅上。

    不知道为什么，一想到江晚晚即将要把肚子里的孩子生下来，霍铮的心跳就不由自主的加快，竟然有点紧张。

    等等，他紧张什么？

    江晚晚怀的又不是他的孩子，而是季长泽的孽种，他能让她生下来，已经很仁慈了。

    只是不知道江晚晚会生男孩还是女孩？最好长得别太像季长泽……

    霍铮不自觉地走来去，像是热锅上的蚂蚁。

    林秘书突然就觉得，霍总这个样子真的很像是在产房外面等待妻子生产的丈夫，从进来到现在，他紧皱的眉头一直都没有松开过。

    要说霍铮对江晚晚没有情，林秘书第一个不信！

    两人不知道等了多久，看房的门终于被人从里面推开，一个身穿制服的医生走了出来。

    他还没有开口，霍铮便抢先问道：“生了吗？怎么没有听到孩子的哭声？孕妇怎么样？”

    医生被他一连串的问题砸懵了，好几秒才道：“没生。”

    “难产了？”霍铮第一反应便是这个，心脏狠狠一揪，“给她用最好的药，钱不是问题。”

    医生知道他误会了，赶紧解释道：“孕妇还没有到生产的时间，只是动了胎气而已，不用太紧张。”

    “谁紧张了……”霍铮下意识的反驳，然后终于反应过来医生说了什么，惊诧道，“你说她不是要生了，而是动了胎气？”

    医生如实道：“是的，好好调养即可。”

    霍铮闻言心中一松，同时又涌上了一股说不清道不明的滋味，有点像是失落，又有点不像。

    他冷漠道：“我知道了。”

    林秘书则替他说道：“谢谢医生。”

    江晚晚被医生从产房里推出来，虽然脸色仍是微白，但明显已经比刚才好上许多，神情也有些尴尬。

    霍铮想到他刚才的反应，又是查手机，又是让她放松，还在医生耐前出了丑……他突然就恼羞成怒，连看都不看江晚晚一眼，转身大步离去。

    林秘书在旁边尴尬道：“霍总他就是这样，江小姐你别放在心上。”

    “我知道的。”江晚晚自然不会放在心上，说实话，霍铮离开才是真正让她松了一口气。

    因为接下来江晚晚还要输液，所以霍铮就算没有吩咐，林秘书也很自觉地留了下来，给江晚晚去办手续交钱。

    而离开的霍铮并没有去哪里，而是坐在车里，心情糟糕透顶，却说不出原因。

    没过多久，林秘书给他发来信息：［霍总，今晚有一场很重要的应酬，是否需要我陪你去？］

    霍铮直接拨了电话过去，“用不着你，看着江晚晚。”

    “是，霍总。”林秘书停顿了几秒，才道，“江小姐现在身体状况还有情绪方面都很稳定。”

    “马上给她换一个心理医生，那个姓阚的……”霍铮眼中闪过一丝狠厉，寒声道，“不要让我在京城看到他。”

    不管江晚晚现在是什么身份，她都是他的，谁敢碰他的东西，活得不耐烦了。

    “是，霍总。”林秘书心领神会。

