    原来程灵素早就看出来啦，这株人参根本就不是真的，只是仿的很像罢了。糊弄外行可以，对于程神医来说，一眼就能够看出来真假。程灵素在那个卖假药的耳边，只是说了一句“党参”，那人就知道遇到了行家，赶忙灰头土脸的逃跑了。

        陈勇心知这人出的人参有问题，被二妹看了出来，也就不再管这买卖人参的事情，和义父平阿四专心做在哪里，等卖参人找上门来。一连又来了三波卖参的，都被程灵素打发走了。到不是这三波人拿的都是假人参，只是要么只是三品人参，要么是保存不当，人参已经变质，没有了应有的功效。

        这个时候，陈勇看到孙大脑袋怂恿儿子孙趣江过来兜售人参。那个八尺高，瘦的像麻杆一样的少年，畏畏缩缩的来到三人桌前。他从身上取出一个参包来，当着三人的面打开了。这颗人参看品相很不错，那孩子开口要十两纹银。

        程灵素看了看那个东西说道：“看你年纪不大，怎么学会骗人呢？如果我爹爹吃了你的‘人参’，病不见好转，反而更重了，你于心何安？只要有好东西，我们多出些银两无所谓，不能拿商陆来骗人吧？这东西有毒，难道你也不知道吗？”

        陈勇一听这东西有毒，当时就怒了，他用手一拍桌子，惊的满大厅的人都向这里观看。把那孙趣江吓的“哇”的一声，就哭了出来。远处的孙大脑袋赶忙跑了过来，他连声道歉向陈勇赔着不是。说着话，从怀中取出一个参包来，递给陈勇。

        孙大脑袋说道：“这位朋友，都是我的不对，我给孩子拿错参包了，您就大人不记小人过，饶了他这一回吧。您老息怒，看看我的这个东西能否过的了您的法眼？如果您老喜欢，这东西我便宜些让给您如何？放心吧，这东西一定能够治好老爷子的病！”

        说着话，孙大脑袋就已经当着三人的面，打开了那个参包。映入眼帘的正是一株四品人参，看卖相还是很不错的。陈勇让二妹帮忙看一看这株人参到底如何。程灵素看了看孙大脑袋，又看了看这株人参说道：“你既然要出手，就直接说一下卖价吧，合适我就拿下了。”

        孙大脑袋说道：“想必您也看过好多货品了，在这客厅内，比我这株人参好的恐怕不多了。我看客官也是真的需要这株人参给老爷子治病，我就便宜些卖给您，您就出十五两纹银如何？”

        程灵素笑了笑说道：“孙大脑袋，这株人参药店最多给你出价到三两纹银，你却找我们要十五两？心可是够黑的！这株人参你应该是五月份采摘到的吧，可是你保存不当，放到现在已经是八月份了，人参的药效损失了不少，自然不能那么值钱了。”

        孙大脑袋脸上一红，他没想到面前的这个小媳妇会这么厉害，打眼一看就能猜个八九不离十来。这株人参自己本来是带回家给自己婆娘治病用的，可是回到家中，为时已晚。自己的媳妇因为病入膏肓，在自己六月底到家的前三天，已是撒手归天了。

        孙大脑袋只得给媳妇买了口薄棺材，埋在了后山的祖坟之中。媳妇死了，家还要继续过下去。可是儿子孙趣江光长个了，就不长心眼，一点也不随自己。

        妻子死后，只有爷俩相依为命。到了该进山挖参的时间，没办法，自己只能让他走自己的老路，一起上山抬参，让他学门手艺，也好以后养家糊口。

        儿子孙趣江今年已经虚岁十八了，也该替他找个儿媳妇了。可是自己家本就不太富裕，现在媳妇又新过世，手里更是没有了积蓄。他也只能寄望八月份再入山时，父子二人一起，能够多分到些上好的人参。

        这样能够多攒点钱，好给孩子娶妻生子，传宗接代。孩子再傻，也是自己的骨肉。手头钱不多，自然要精打细算。没想到自己留下来的上好野山参，送到药店，才给自己三两银子，六月份时还说能给自己五两银子呢？

        孙长富不舍得亏损太多，就只得拿着这个野山参，在悦来客栈碰碰运气。如果能够卖个好价钱，也可以还上借好兄弟黄飞虎的钱。没办法，自己摊上一个傻儿子，媳妇累病了，这两年花钱太多，经常入不衍出……

        孙长富说道：“这位娘子您说得不错，这枚人参药店只给我三两纹银。可是我真的是欠朋友六两银子，急需用钱还账，才会出此下策。

        既然你们都看出来了，我就把这株人参让给您，你们给我五两银子就好。差的钱等再入山后，我抬来人参好还给朋友。孙趣江，赶快给大爷、姑奶奶磕头，是我们对不起你们。”

        平阿四见到孙长富一个四尺高的汉子，带着一个八尺高的孩子，卖人参只是为了还账，心里不由得升起怜悯之心。平四爷说道：“小爷，给他们十两银子把这株人参买下来吧。媳妇，这株人参能够治好我的病吗？可以就好了，我就要这株人参！”

        陈勇掏出一锭十两的银元宝，递给孙长富，孙长富赶忙跪了下来。程灵素笑着说道：“起来吧，这株人参，好好收拾一下，药效损伤不大，给你十两银子也不亏，只要老爷子喜欢，比什么都强。”

        孙长富接过元宝，喜不自胜。他心知这个结果，是这三人善良，愿意帮助自己，才会有这个结果的。但是人穷志短，自己是真的缺钱。他伸手接过陈勇递来的银子，向陈勇三人千恩万谢后，带着儿子孙趣江转身离开了。

        既然买到了合适的人参，程灵素赶忙上楼，准备用人参，给义父平阿四熬药治病。陈勇也带着义父平阿四先上楼休息。到了下午未时，店小二又来客房通知三人，那些采参客差不多都聚齐了，问问他们还组团入山吗？

        陈勇见义父才吃过药休息，二妹正在熬制汤药，就没有打扰二人，自己一人随店小二下楼查看情况。这时大厅内真的是人山人海，没想到光每年进入长白山采参客，竟然有二百多人。

        陈勇见大多数都是三、五、七人组队，入山采参的。也有九人的大团队，但是正常都是三、五人的团队为主。陈勇就把地图上标注的一个地名报了出来，哪里叫做玉笔山，他需要到哪里，希望有人认识路的，能够带他前往。

        大厅内的采参客是不少，却没有一人知道这个玉笔山名字的。陈勇很是失望，看来自己只能和二妹义父三人，漫无目的的在长白山内寻找了。而正在这时，一个人走到了他的近前，却叫起了“恩公！”

        原来来人正是孙长富孙大脑袋，他拉着陈勇就走，把他拉到他们几人待的地方。这里已有三个人了，那三人正是孙长富的傻儿子孙趣江，还有他的好朋友黄飞虎，另一位正是一位老者。陈勇依稀记得，这老者正是昨日自己和二妹赶着马车离开时，看到的那位老人。

        那老者看着陈勇说道：“这位小哥，我听孙大脑袋提起你帮他之事，他很是感激。他看到你在这里求助，找一个叫什么玉笔山的地方，就央告我，希望我能够帮到你，来补偿这份恩情。老朽多活了几年，在长白山内比大多数人熟悉地形。

        你说的那个玉笔山地名，我还真的没有听说过。但是我年年在长白山内抬参，在这长白山内穿行过多次，到的确遇到过一座山峰，有些像你说的那样，简直就是孤零零一座山峰，到的确像是一只玉笔。”

        陈勇躬身就拜，口中说道：“多谢老丈，不知老人家如何称呼？不管您说的那个山峰，是不是我要找的玉笔山，我胡斐都先谢谢老丈的好意！帮助孙长富一事，只是举手之劳。而且他拿出来的野山参，也正是我义父平阿四需要之物，各取所需罢了，这又何足挂齿？”

        那老者说道：“小老儿是这里的人氏，常年靠抬参过活，大家都习惯叫我王把头，我的本名越来越少人叫了。既然胡小哥要问，我就告诉你吧，王剑锋便是我的本名，你也可以和大家一起喊我王把头即可。”

        陈勇说道：“王老爷子，你口中的玉笔山如何走法？不知您能否带我前往呢？放心吧，需要多少银两，您说个数，我胡斐一定双手奉上！还请您不吝赐教！”

        那王把头说道：“胡小哥能否帮我们一个忙？事成之后，我愿意免费送你们前往玉笔山！”

        陈勇说道：“王老爷子您说吧，只要是我能帮上忙的，我一定帮忙。只是不知道您让我做的事情，我能做到吗？”

        那王把头说道：“胡小哥过谦了，你也看到了，所有去长白山抬参的队伍，都是三、五、七、九……这样的单数，而没有一个队伍是双数的。可是我们今日却是双数，孙长富的儿子孙趣江，今年要和我们大家一起入山学习抬参。

        孙长富的媳妇才走，他就这么一个儿子，不带上他，我们大家也不落忍。可是入山就有入山的规矩，加上他我们的队伍就没法成行了。既然胡小哥需要进山找玉笔山，那么你就陪我们一起去抬参如何？抬完了参，我就把玉笔山的位置告诉你，你看如何？”

        陈勇看着孙长富期盼的眼神，看着他旁边那个傻麻杆孙趣江，心内不忍，便说道：“王老爷子，您既然说出口了，我胡斐就陪大家进山抬参！只是抬参的规矩我一窍不通，还请你们大家多关照！”

        那王剑锋说道：“胡小哥，今日有一晚上时间，一会儿我们大家一起喝酒吃肉，我就把入山抬参的规矩给你讲上一讲。也顺便给孙趣江开开蒙，他能学到多少，就看他的造化了。入山抬参古皆有之，只是抬参客又有几人发家致富的呢？”

        王把头说着话，眼中又露出了伤感之色……

        预知陈勇一行人入山抬参是否顺利？玉笔山能否顺利找到？平阿四身体能否恢复？欲知后事如何，请听下回分解……

    

