    “我只能说，弄这个肯定是有好处的。”说罢，陈大柳拍了拍周大虎的肩膀，眼神里带着神秘的笑容：“反正，你们以后就知道了。”

    陈大柳之所以敢这么说，是因为白曦说过，这个以后可以教给别的村子，然后赚一点技术费。

    没钱什么都干不成啊，只能这么一点点的积攒了。

    周大虎一听，当即在心里期待起来。

    能让牛罗村都忙成这样的，肯定是不小的好处了。

    果然，不要粮食是对的。

    其实他这举动也是在赌，拿一块种不出庄稼的地来赌，输了也没什么，一块用不上的地而已，可万一赌赢了，那好处可不是只和牛罗村交好这么简单了。

    两人去公社开证明，画了地。

    公社的人多少也知道两个村子是有摩擦，有矛盾的，这会不由的好奇问上几句。

    周大虎打哈哈道：“没什么，就是那块地也种不出什么来，正好牛罗村的人需要，就画给他们了，我们还用他们水库的水呢。”

    陈大柳则是回答：“其实也没什么，就是村里头想看看能不能捣鼓出点什么东西来，乡下人，不就是在地里捣鼓嘛。”

    收好了地契，两人就离开公社了。

    公社的人看着两人的背影，心里一阵嘀咕，奇怪！

    地到手，牛罗村就风风火火的开始建砖窑起来。

    白曦其实不会建造砖窑，可并不妨碍她去偷学啊。

    趁着大晚上，伸手不见五指的黑夜，白曦骑着小黑来到砖厂，一人一虎先的不客气的参观了砖厂里的各种砖窑，然后再大摇大摆的往砖厂办公室去。

    说是大摇大摆，其实白曦还是有上神威的，把人弄晕，她别说只是在砖厂办公室里看资料了，就是放烟花，都没人知道。

    凭着过目不忘的记忆，白曦一个晚上把一堆有用的没用的资料和文件都扫了一遍，确定没遗落后，这才由小黑驮着离开。

    所以，在牛罗村建砖窑的时候，白曦已经把脑海里有用的资料整理出来，让白安安带着人去捣腾。

    关键是，这一人一虎，偷看偷学技术就算了，回去路上还在嫌弃那些资料和文件上的字丑。

    “那些字简直了，如果不是我，换谁看了都要头晕。”

    “小黑，那些人估计和你一样，是爪子，不是手。”白曦语气里满是嫌弃。

    小黑垂头看了一眼自己的爪子，低吼两声附和，心说，我这爪子可是有大用的。

    咦，最近小柳好像没有来求印章了啊，难道看不上它的爪子了？！

    在大学生稀缺，高中生也少见的年月，特别是乡下，牛罗村有白安安李青梅几个高中生，已经算是很有前途的村子了。

    之前白安安跟着白曦，把沼气池建出来，村里其他人没有不羡慕的。

    现在，他们几个也能跟着一起办事，能不高兴么。

    李青梅是个温柔又有主见的姑娘，但是被白曦喊去派活的时候，也是一瞬间没了自信，犹犹豫豫的。

    “姑奶奶，我能成吗？”

    “什么能不能的，没有谁是一开始就成的，都是学着才成的，图纸和说明给你们了，一个不成，那就再建一个，最要紧的是，你们从中得到了什么经验。”

    白曦虽然很想砖窑很快就能烧出砖块来，但是能让白安安几个懂这个技术也是最重要的，毕竟这几个以后可是牛罗村的技术骨干来着，趁机练一练才好。

    总不能啥都要她操心吧？

    万一她走了，那这牛罗村可怎么办？！

    李青梅一听，激动的眼睛都红了。

    “姑奶奶，我就是怕弄不好，耽误您的事情。”

    “要是弄不好，那你家就继续住棚屋吧。”

    “你爹要是没意见，我也没意见。”要知道，李老黑可是第一个拆家的。

    这打趣的话一下子让李青梅没那么紧张了，大家也纷纷笑了起来。

    见气氛轻松了，白曦这才拍拍小手，道：“快去快步，跑步前进。”

    面对白曦的信任，牛罗村这几个高中生那是吃奶的力气都使出来了，卷上铺盖到砖窑那边去盯梢。

    白曦知道后，只是叮嘱陈大柳给他们送去足够的蜡烛和日常用品。

    砖窑并不难弄，但是这砖块的砖胚的要多少砂质黏土，要用多少多少温度烤制，都是有严格的要求的。

    多大的砖窑，烧制多少砖块，需要多少温度，也是需要计算的。

    牛罗村先弄了两个砖窑出来，一个能烧三万块转头左右。

    虽说白安安几个已经计算再计算了，但是第一批砖还是失败了。

    村里倒是没有人怪罪，但是白安安几个心里不好受啊。

    特别是白安安，几人里面就他跟过姑奶奶办过其他事情，他算是几人里的队长了，这次失败，他有不可推卸的责任。

    几人一下子连饭都没好意思吃了，埋头计算公式，在砖窑里研究失败的原因。

    白曦知道后，只让陈大柳让人给他们几个捎了话：“开动脑筋，给我把脑子用起来，脑子不用会生锈的。”

    她能有什么办法，材料都整理出来了，剩下就是试验，她是姑奶奶不假，可也没干活这个事情不是，哪里能指望她。

    陈大柳为了减轻白安安三人的心里负担，组织人又弄了一个砖窑出来，这样就有三个砖窑了，哪怕试验，有三个砖窑一起，进展总会快一些。

    七八次过后，这才成功的烧出了一批能用的砖块。

    白安安几人兴奋的抱着凉下来的砖块不停的蹦跶，就和小孩子得了糖果一样的兴奋。

    “哇哇哇……成功了，我们成功了……”

    “姑奶奶，我们成功了，我们弄出来啦……”

    周围，白曦含笑看着，带着人给几人鼓掌。

    “不错，我就说了，让你们别想那么多，失败算什么，有了经验，就会成功的。”

    得了白曦的夸奖，白安安几人倒是有些羞愧了，明明姑奶奶都给出数据了，他们还弄到现在才成功，姑奶奶没责怪，还夸他们，真是没脸接受。

    李青梅到底是女孩家，一下子没忍住的上前抱住了白曦，呜呜的哭了起来：“哇……姑奶奶……”

    （这是第十章了吧？）

