    “还好还好，这瓶酒当时也就百来万就拍下来了。”谢成兵不以为意的笑着摆了摆手。

    “额，百来万？谢总，你这‘小’礼物送的也太贵重了点吧。”听到价格，林奇顿时惊讶道。

    他是真没想到，初次见面，对方出手就送了价值百万的礼物！

    这豪爽程度都有点夸张了！

    难道这就是有钱人的办事风格？

    “还好, 谈不上贵重，主要是林总喜欢就好。”谢成兵笑道。

    “挺喜欢的。”林奇倒是很实诚的点了点头，

    实话实说嘛，有礼物不要白不要，还是这种一听就知道的绝版茅台酒。

    上百万一瓶的酒啊，他这辈子还是头一次见。

    林奇可不是个会讲客气的人。

    想想自己刚买了一套房子还有五十个车位, 收个百万礼物什么的，一点都不过分！

    当然了, 也得亏这谢总是个讲究人，要不然即便不送礼也挑不出理。

    林奇如是想到。

    顿了顿，林奇开口问道：“不知道谢总手上还有没有这种好酒啊？”

    “额？”谢成兵愣了一下，见过不客气的，没见过这么不客气的，竟然还主动问？

    “别误会别误会，我不白要。”林奇连连摆手，解释道：“我给钱的，双倍的钱！”

    这种酒，林奇心里也清楚都是珍惜货，是喝一瓶就少一瓶的那种，而且有钱还不一定能买到。

    因为现阶段还能持有收藏这种酒的人，身家都不会低到哪去，谁会差那点钱去卖啊？

    只不过值得一提的是，林奇并不爱喝酒，平时也很少喝酒，一般也就逢年过节的时候或者是跟好兄弟聚会时会喝点。

    而他想多弄点这种好酒, 纯粹是家里有个爱喝酒的老妈。

    五十岁的人了还爱喝酒的女人不多，但恰好林奇老妈算一个，酒量还很惊人，一次喝个六七两不是事。

    “如果林总需要的话，我那还有一瓶。”谢成兵暗暗咬着牙说出了这句话。

    实际上他还收藏了有好几瓶五星牌茅台，但他可舍不得拿那么多，钱不钱的他完全不在意，关键是心疼酒啊！

    都是收藏着给自己喝的！

    “那太感谢谢总了。”林奇连忙道：“放心，价格你随便开。”

    “钱的话就算了，林总喜欢就好，回头我就安排人送过来。”谢成兵皮笑肉不笑道。

    “不行！这钱我必须得给！”林奇当即摇头：“你谢总这么讲究，我怎么能接连白拿？”

    “真不用真不用。”谢成兵摆摆手。

    随后，两人陷入了国人基本人人都会的传统艺能时刻，一个一定要给，一个坚持不要。

    到最后，林奇率先败下阵来，大手一挥，换言道：“那这样吧，回头我再在你的江城逸品买一套房, 再买五十个车位！总之, 你谢总办事这么敞亮, 我总不能让你谢总亏！”

    在之前与邹杰伦交流的过程中, 林奇就生下了再买一套房子的想法，用来给小丫头后面学习爱好用的练习场地。

    刚好，谢成兵的出现直接让林奇拍板定下了这事，顺水推舟好了。

    “真不...啊？”谢成兵愣了一下后，语气急转：“好啊。”

    就为了一瓶酒，你要再买套房？还买五十个车位？

    饶是见过大风大浪的谢成兵，也从未见过这样的奇葩事。

    那可是上亿的房子，不是普通的房子啊！

    这一刻，谢成兵都很想说上一句‘我家里还有好几瓶...’。

    不知道对方是不是还得买几套？？？

    想想还是算了，毕竟刚说了只有一瓶了。

    而这个时候谢成兵自然是不会拒绝了，一脸感慨的称赞道：“林总真是大气！”

    江城逸品一套房子的利润那可是相当恐怖的。

    光这个收获，今天这一趟，他谢成兵就可以说是没白来了！

    谢成兵为自己今天过来的决定感到很高兴。

    同时，他心里面对林奇的身份再次有了进一步的认识。

    ‘之前的调查肯定有问题！一个普普通通的人，怎么可能有如此口气？！’谢成兵暗暗想道。

    “康帝红酒又是什么牌子？有什么说法吗？贵吗？”获知了五星牌茅台的价值后，林奇对另外三瓶红酒来了兴致。

    ‘不懂五星牌茅台还好说，毕竟年代久远，可康帝都不知道...看来林总好像不太懂酒啊...’闻言，谢成兵心里面有了个判断后，开口介绍道：

    “罗曼尼康帝是世界上最贵的红酒，它色泽深沉，具有淡淡的酱油香、花香和甘草味，芳香浓郁，沁人心脾。再加上数量比较稀少，所以便因珍惜而名贵，不过我这三瓶的价值还好，在康帝里不算贵，三瓶加起来都才堪堪百万。”

    “可以可以。”林奇顿时连连点头眼睛发光，最贵的红酒？一听就是不错的好酒啊！

    紧接着，林奇一脸笑容的问道：“这个，你那还有吗？”

    “额，”谢成兵又忍不住错愕了一下。

    “我没别的意思，就是想多买一些，谢总你放心，我肯定是给钱的。”林奇摊了摊手，一脸认真。

    “...”谢成兵沉默了片刻，这酒他也不是很多，就收藏了几十瓶的样子。

    最后，谢成兵摇了摇头，道：“行，既然林总喜欢，那回头我再送几瓶过来！钱的话就算了，林总喜欢就好！”

    “这怎么行？做买卖哪有不要钱的？”林奇拒绝道：

    “回头是什么价就什么价，谢总你已经给我送了几瓶了，我要是再白拿，那我心里面真会过意不去！我林奇不是那样贪图小便宜的人！当然，我知道这酒谢总你收藏起来肯定也不容易，所以钱不仅要给，我还按照双倍的价格给你！”

    “真不用真不用。”谢成兵摆摆手。

    传统艺能时刻再次上演。

    事实证明，有钱人也会这一套。

    “那这样吧...”见状，林奇再次大手一挥。

    “...”谢成兵先是错愕了一下，然后立马一脸期待的望着林奇，怎样？

    “你们逸品集团除了江城逸品这个项目外，还有别的地产项目吗？”林奇开口问道。

    虽然不差钱，但是林奇也不会傻乎乎的去一个小区里面买太多的房子。

    除非是真有那个需要。

    而眼下来说，在江城逸品再买一套给小丫头学习爱好用用，差不多就足够了，如果还有需要时，那再说呗！

    所以此刻林奇想着在别的地方买点资产，可以当度假玩。

    “有啊！”谢成兵连连点头，介绍道：“我们在胜溪湖那边还有一个高档别墅小区！”

    “那里背靠胜溪湖，湖边风光无限好，环境优美，景色靓丽，空气无比的清新！”

    “哦？胜溪湖？”林奇挑了挑眉。

    这个他自然是听过。

    传说中江城最大的富人区，就是在胜溪湖那一块！

    值得一提的是，胜溪湖是一个人工湖，湖泊拥有50平方公里的超大面积，是国内最大的人造湖，也是江城这些年向外辐射发展的一个最成功的案例。

    那里远离市区，偏居一偶，原本胜溪湖那边只是一片农地，此刻却成为了江城的又一个全市副中心！

    由于是近些年才倾注资源大力发展，所以那边的规划都相当现代化，各种学校、四通八达的道路、地跌、商城、基础配套等等，都很是完善，特别是那边成片成片的绿化更是一绝。

    胜溪湖是在当代的城市圈里难得的山水环境，其环境在整个江城都堪称一绝，引得无数人去那边休闲踏青娱乐！

    再加上各路知名地产商的入驻，一座座高品质楼盘拔地而起，让胜溪湖在短短七八年间就一举成为了江城的一张新名片！

    当然了，那边的房价很贵，涨幅是江城最夸张的一个区域，短短几年间，均价就直逼八万一平的价格。

    “听说胜溪湖那边还可以开游艇？”林奇来了兴致。

    “嗯嗯，是的！”谢成兵点点头，介绍道：“我们逸品在那里的项目里面就有一个私有的码头！就在小区里面！”

    “为了这个，当年我们还花费了不少的功夫呢。”

    “哦？还有这种好事？”林奇兴致瞬间大涨，道：“谢总快简单说说。”

    “我们逸品集团专注于高端住宅，想必林总有所耳闻吧。”谢成兵继续道：

    “而在胜溪湖那边的湖边我们有一个别墅项目，不同于其它高层住宅，我们那个别墅项目的周边环境更加的优美。”

    “小区整体的绿化面积超过了70%，容积率超小，而且我们主打的就是高品质，每栋别墅都是面朝胜溪湖，视野都极其的开阔，没有任何的遮挡，可以做到对整个湖景一览无余！”

    “虽然地处江城胜溪湖副中心，却真正做到了，远离一切喧嚣！”

    “另外，每栋别墅都有超大庭院，每座庭院都是由专业的江城园林设计院定制设计，讲究“曲折有法，前后呼应”，叠山理水、栽花植木，也各有章法！”

    “当然了，小区里面就有各种配套设施、高级食材定制、高级会所、游艇服务等等都是应有尽有，生活丰富多彩！”

    “听上去确实不错啊！”林奇一脸满意的点了点头。

    这样的房子，平日里带小丫头去郊游倒是个不错的选择！

    坐坐游艇那种新鲜事物，估计小丫头肯定会很喜欢！

    而林奇比较看中的是，高级食材的定制，有这个，貌似能给小丫头做更有营养的营养餐了！

    几乎没什么犹豫，林奇就拍板道：“谢总，不用说了，我买一套！”

    “额，”谢成兵顿时错愕了一下，这么爽快？

    关键是，你连价格都没问啊...

    要不是林奇已经买了江城逸品，展现出来了财力的话，谢成兵指不定就会认为对方在口嗨了。

    “林总，我们有多个价位的别墅，按总价卖的，有1亿出头的，还有3亿、5亿、8亿的，每个价位的房子大小不一、装修的档次也不一。”虽然林奇没问，但谢成兵还是主动开口介绍了一句，并提议道：

    “等回头林总你什么时候有空，我陪你去看看？”

    “行啊！”林奇点点头，道：“到时候节约时间，就看最好的就行！合适的话，回头我直接全款买了！”

    林奇的想法很简单，不差钱，既然要买嘛，那当然就要买最好的。

    “额，”谢成兵再次愣了一下，全款？这么豪？

    不是谢成兵不沉稳，这么多年来他见过的大人物数不胜数，其眼界早已经是非常人所能比及的了。

    可是像林奇这样行事作风的人，他还真是头一回见识。

    谈上亿的买卖，这真是眼皮子都不眨啊！

    如果在江城逸品这里买了两套，再到别墅那边买一套最贵的，都全款购买的话...那妥妥的超过十亿了！

    能轻而易举去支付如此庞大的现金，那林奇手中持有的现金流到底有多少？

    谢成兵不敢想象。

    饶是他这样身家数百亿的人，要拿出这么一大笔现金出来，可都不是一件容易事！

    毕竟他的资产更多的是固定资产。

    ‘更关键的是，这还是短短几天内的事啊！’谢成兵暗暗咂舌。

    就这样的一个人，你竟然跟我说这是普通人？调查了个寂寞！

    谢成兵暗暗庆幸，好在这次邹杰伦的出现让他跑了一趟，要不然这不就错过了一笔大生意？

    收回思绪，谢成兵大气道：

    “林总都这么客气了，我不表示表示，那我心里都过意不去了！”

    “回头我再给林总送一批酒过来！保准让林总满意！”

    本来谢成兵就是以豪气出名，之前听闻林奇买房买车位，他就大手一挥让物业经理去送百万礼物，由此就可见一斑。

    正常情况其实不送也没事的。

    而现在林奇的行事作风颇为的合他的胃口，他自然也不会小气。

    “哦，那谢总千万别太破费了。”林奇笑着道：“像什么五星牌茅台再来个五六瓶，康帝红酒再来个十几瓶就行！”

    “千万别给多了啊，再多的话，我都不好意思收了！”

    “...”谢成兵嘴角顿时抽了抽，这是不好意思？

    这是要把他的库存都掏空啊！

    不过此刻，谢成兵也顾不上心疼了，林奇表现出来的实力远远超乎他的想象，值得攀交！

    不说别的了，单单一栋八亿的别墅，他赚取的收益就不是十几瓶酒能够比拟的！

    没有丝毫犹豫，谢成兵一脸爽快的点头：“行，就照林总说的数量，回头我就安排人送过来！”

    “啊？真有那么多啊？”林奇一脸意外的挑了挑眉，他其实就是说着玩玩的。

    毕竟谢成兵刚才说了手上只有一瓶五星牌茅台了。

    “我有点门路，可以去联系一下别人，收购过来。”谢成兵也意识到自己的话前后有矛盾，连忙打了个哈哈。

    “哦，这样啊，那就辛苦谢总了。”林奇没有多想，根本就没在意，换言道：“谢总怎么一直站在门外啊？进来坐坐吗？”

    ‘你刚才一直挡门口也没有让我进去的意思啊...’谢成兵心里嘟囔了一句，脸上笑道：“好。”

    进入屋子，林奇和谢成兵并肩往客厅走去，两人谈笑风生的寒暄着，看上去就像多年的老友一样。

    来到餐厅，谢成兵一眼就看到了坐在那的邹杰伦。

    可不就是大名鼎鼎的邹天王么？！

    ps:双倍月票，大家有的投一投呀，谢谢啦！

    打赏1500币好像有两张月票，有兄弟试试吗。^_^

