    ……

    强大的三体文明转瞬间被摧毁。

    即便是加上远航的舰队，所存活下来的三体人的数量，不足原本的千分之一。

    黑暗森林打击出现，一个文明就这样轻飘飘地被毁灭。

    你甚至都不知道是哪个文明发起的攻击！

    当黑暗森林打击被证实后，人类世界陷入一定程度的恐慌……也许下一秒，他们就会像三体世界一样被摧毁。

    ……

    罗辑和程心会见三体文明的智子。

    可以说，全世界都在关注这里。

    因为他们迫切希望知道更多和黑暗森林打击有关的东西。

    地球的位置已经有暴露吗？来自其他文明的打击有没有可能避免？

    类似于这样的问题，是大多数人迫切想要知道的。

    然而，智子拒绝回答。

    想想也正常，人家并没有义务回答这些。

    不过出于对罗辑先生的尊敬，他们同意罗辑提出一个问题，并且做出肯定、否定或不知道的回答。

    罗辑的目光深邃而又难以琢磨。

    你以为他是在思考应该问什么问题吗？

    不！

    他只是在想之前和苏言的对话。

    没有来之前，他和那位曾经简单的交流过。

    “智子有邀请你？”

    “还有程心。”

    “有关于黑暗森林打击，他们会告诉我们的并不多，不过出于对你的尊敬，他们说不准会破例允许你问一个问题。”

    “也许吧！”

    罗辑有些不以为然地说道。

    “要不问一下……光速飞船是否可以逃离黑暗森林的打击？”

    收回思绪，罗辑略有些犹豫。

    他原本想问的是，是否存在着所谓的安全声名，表明一个文明没有威胁性。

    “制造出光速飞船，是否可以有效躲过黑暗森林打击？”

    此言一出，旁边的程心微微一愣，看着他欲言又止。

    “可以的！”

    智子如此说道：“请相信我，人类绝对无法在黑暗打击中幸存下来，逃亡吧！”

    ……

    因为这一次对话，光速飞船被许多国家重视起来。

    大量的资源投入，开始展开一些基础研究。

    这是目前唯一被确认可行的方法。

    苏言再一次被推到风口上！

    光速飞船计划，是他最先提出的。

    早在数年前，他就已经开始相关的准备工作。

    一些对光速飞船感兴趣的科学家，他都有联系上，并且主动发出邀请。

    相关的研究院已经建立，公司的利润超过七成都被挪用到这里，仅留下一部分用于发展。

    苏言甚至还不满足，自己的存款全部扔进去不说，还有主动联系对光速飞船感兴趣的富豪或公司。

    那些富豪们为什么会感兴趣呢？

    自然是想着光速飞船如果能研究出来，自己说不准可以乘坐这样的飞船逃离这里。

    正因如此，前期的准备工作才能在数年内完成，并且已经开始一些基础研究。

    苏言常常会感慨一句，银河之力真特么牛批！

    准备的时间花上数年，如果自己现在有虚空控制器，可能只需要一两个月便能解决。

    言归正传，当官方开始重视的时候，才惊奇地发现，相关的人才、科学家，都已经被挖走……

    而有些也会主动联系苏言，提供必要的帮助和支持。

    ……

    “空间曲率驱动！”

    苏言看着面前的研究人员，科学家，很是平静地说道。

    “一意孤行！你凭什么这么确定？一旦方向错误，未来数年，甚至是数十年的时间，都有可能打水漂！

    你知不知道这意味着什么？

    留给我们的时间本身就不多！”

    一位来自危机纪元的研究人员忍不住说道。

    有关于光速航行的设想有很多。

    但设想终究只是设想，并不意味着是可行的。

    确定空间曲率驱动，未来数年，数十年都研究这个，一旦方向错误，所耗费的人力物力都会打水漂！

    光速飞船的其中一个难点就在于这里。

    这位研究人员很不能理解，苏言为什么这么坚持曲率驱动？

    “我认为……”

    一位研究人员较为委婉地想要提出自己的意见。

    “不要你认为，我是光速飞船计划的负责人。

    我所确定的方向就是空间曲率驱动！”

    苏言用强硬的态度打断。

    为什么这么确定？无法解释。

    但这个方向是不是正确的？是正确的！

    其他的方向就一定是错误的吗？其他的设想就一定是不可行的吗？

    苏言不知道，也不敢肯定。

    但在这种时候，去研究那些未知的设想，显然是有些浪费时间的。

    时间不多，必须得找一个明确的方向。

    有些设想可不可行都不知道呢，与其在这种前路未知的道路上摸索，还不如在曲率驱动的道路上前进呢！

    苏言只能用强硬的态度统一方向。

    对此，有些持反对意见的研究人员，见反对无效，直接离开。

    反正现在研究光速飞船的地方并不少！

    这里不适合，不能换一家吗？

    对于这样的情况，苏言冷眼旁观，并没有去阻止。

    他需要确定自己的态度，明确正确的方向！

    所以，其他的“声音”可以直接抛弃，排除！

    ……

    又过数年，维德终于刑满释放，因为表现良好的原因，他是被提早释放的。

    苏言邀请他加入到自己的团队中。

    两人的对话很是简单。

    “我以为你还要再被关上两三年呢。”

    “呵，有雪茄么？烟也行。”

    “没有！”

    “……”

    ……

    广播纪元七年

    云天明的三个童话故事引起全世界的解读，无数版本的解读出现。

    这位，就是当初被阶梯计划送出的大脑……

    当时发射的时候，因为一些问题，方向出现偏差，本以为会和三体舰队错过……没想到第一舰队还是在宇宙中找到装着云天明大脑的飞行器。

    三个童话故事，藏着对地球文明隐晦的提醒。

    “空间曲率驱动可行被确定……发现者，毕云峰！”

    “相关计划，早在数年前就有成立！”

    如此一则情报，引得全世界关注。

    万万没有想到，毕云峰竟然能够在短时间内解读出来，并且早在数年前，就有奇迹般地找到正确方向。

    这位曾经的执剑人候选者，总是能够看得更远……

