    之前的陈安保持低调，所以许多人都没把他放在心上。

    但此刻击败白常立之后，他俨然名声大噪，以至于仅仅只是走过来，都让人心中凛然，不由下意识的让出了一条道路。

    陈安就这么行走向前，来到训练场的上方。

    这一次他的对手, 是一位名为曹信的年轻人。

    曹信看上去很健壮，整个人体格高大，身上穿着一席长袍，望着眼前走来的陈安，脸上却是露出了璀璨的微笑，表现的很是善意。

    迎着对方那亲切而善意的目光，陈安有些莫名。

    他很想问我们之前是否认识，但想了想还是作罢了。

    陈安来到上元郡后一直待在白家的驻地里, 而曹信却是曹家人，两人根本不可能有什么交集的。

    如果硬是要说有，那也就是现在了。

    然而陈安不知道的是，之前他往自己身上投注的过程其实已经被不少人看见，有些人被他的豪言壮语所感染，甚至还往他身上投了一笔不小的银子。

    而这些人中，除了某一位不愿意透露姓名的黄姓富婆之外，便是眼前的曹信了。

    这也难怪会看他亲切了。

    毕竟是自己投了钱的。

    不过投钱归投钱，该打还是要打的。

    “陈兄，请。”

    曹信的脸色恭敬，对着陈安行了一礼，随后才拔出兵器。

    他所使用的赫然也是一把长刀。

    曹信的态度让陈安有些意外，于是笑着点头，同样拔出了自己新获得的长刀。

    很快，两人正式交锋, 战在了一处。

    这一次, 陈安并没有掩饰什么, 下手的干净果断，完全将自己内气大成的实力展现了出来。

    毕竟现在也没掩饰的必要了。

    他的实力究竟如何, 在之前与白常立的那一战里已经曝的一清二楚了，再继续装傻子那就不是装，而是真的把自己和别人当傻子了。

    况且来之前白清那边也交代过了，让他全力出手即可，不用在意那么多。

    既然如此，那陈安自然也就不再留手了。

    毕竟若是能获胜，不仅赌盘那里拿到的钱更多，白家这般也有一份不错的赏赐呢。

    于是在训练场上，两道身影彼此穿梭，针锋相对。

    不过看这情况，很明显是陈安占据优势。

    曹信的实力虽然不错，但也仅仅只是内气小成的修为，能够打到现在已经算他运气不错。

    但到了这里，他的旅途显然就要终结了。

    相信他自己也知道这一点，因而只是全力出手，并未有什么顾及。

    不论输与不输，总之先打的爽快了再说。

    他们在台下交锋，而其他人则在台上看着。

    “好！好！”

    白明离望着陈安，不由开口赞叹，脸上只差写了满意两个大字。

    在他眼里, 此刻的陈安已经是自家女婿，那当然是极好极好的。

    不过看着看着，他突然觉得有些不对了。

    “那把刀....怎么看上去有些眼熟？似乎和家里的那把刀有些相似？”

    望着陈安手中挥舞的银色长刀，还有长刀之上发出的淡淡刀气，白明离有些疑惑。

    “老爷，不是相似.......”

    一旁的仆人隐晦说道：“那就是你的那把刀。”

    “什么！”

    白明离顿时僵住。

    直到此刻，他这个正主才明白自家孙女干的好事。

    他的脸色一下子就变了。

    到了现在，他突然与此前的陈安有了极其相似的体验。

    自己的东西被人擅自送人了，自己竟然最后才知道。

    他还大声叫好？

    “区区一把刀而已，老爷子不会这么小气吧？”

    白清抬起头，望着白明离那难看的脸色，不由笑着说道：“难道老爷子你的孙女，还不值一把刀么？”

    “无....无妨。”

    白明离咬牙开口，最后也只能吃亏，没继续说话了。

    不然还能如何呢？

    回去把刀从陈安那里要回来么？

    这种跌份的事他自认自己做不到。

    就当是给孙女的嫁妆了吧。

    不提白明离心中滴血。

    在下手，这一场比试的结果已然出现了。

    尽管陈安已然手下留情，没有全力爆发，但曹信终究还是支撑不住了。

    他的修为仅仅只有内气小成，体内的内气撑不住这么长时间的大战。

    在手中长刀差点被震落之后，他苦笑一声，随后干净利落的认输。

    “曹兄，承让了。”

    见曹信直接认输，陈安也笑了笑，开口说道：“待会可要下去一同喝两杯？”

    他不是白常立，仗着自己实力够强就盛气凌人，见人还是会好好打招呼的。

    当然若是能够顺便结交一番，建立点交情那就更好了。

    眼前的曹信是曹家的族人，能够在这个年纪有这等修为，想来也是曹家的天骄之一，值得结交。

    若是能成功勾搭上，阴诡之物的另一个来源也就有了。

    听着陈安的话，曹信眼前一亮。

    很快，两人便勾肩搭背的下去了，看这样子，应该是出去找乐子去了。

    白清目睹着这整个过程，暗自点了点头。

    除了陈安的实力与天赋之外，陈安的性格也是她满意的地方。

    出生于偏僻地方，从平民出生的陈安尽管修行时间更晚，因而多少耽搁了修行，但是性格方面却要比白家这些那些天骄们要好上不少。

    白家内部的天才，例如那白常立一般，各个都是目中无人之辈，年轻气盛之辈。

    相对来说，还是陈安这般的性子要更讨喜一些。

    “开始下一场吧。”

    眼看着这场比试结束，白清望向下手，看着那里忙碌的人淡淡开口，示意下一场尽快开始。

    而在另一边，陈安与曹信正在找乐子。

    别误会，他们没干什么特别的事，只是单纯喝酒罢了。

    一处酒楼内，几壶浊酒上桌，配着满桌的菜，看上去倒是十分诱人，让人见了便不免升起食欲。

    他们就这么在桌上用餐，一面聊着。

    “陈兄那日的快言快语，曹信至今记忆犹新。”

    几壶酒下肚，曹信的脸有些红润了，开口说道：“我辈武者，自当一往直前，不顾险阻。”

    “若无不败心，岂敢立四方！这话说的真好！”

    他显然有些醉了，开口大声喊道，将当日发生的事情说给陈安听。

    嗯？

    这是我说的？

    陈安愣了愣，好一会才反应过来。

    随后就是莫名的尴尬。

    当日在那赌盘老板跟前，他仅仅只是随口乱说的而已，当时觉得四下无人，便随意说了几句骚话。

    没想到旁边却有人在听着。

    这就有些尴尬了。

    不过幸好的是，对于他这番中二话语，曹信显然很是喜欢，不住的跟陈安敬酒。

    也是。

    年轻人嘛，谁没有个中二的时候呢？

    陈安年轻的时候也差不多。

    想到这里，他有些释然，随后也举起酒杯，与曹信碰了碰。

    他们在这里聊着，没一会功夫便已经是称兄道弟了，看上去感情甚好。

    若是不知道的，还以为这是什么久别重逢的好友呢。

    但实际上两人只是刚刚认识罢了。

    酒过三巡，见曹信有些醉了，陈安笑了笑，顺便提出让对方帮忙收集些东西。

    “陈兄放心！”

    曹信脸色红润，用力拍了拍胸口，用醉醺醺的语气开口说道：“别的不敢说，但在曹家，我曹信还是有些脸面的！”

    “区区一些阴诡之物罢了，稍后我便让人给陈兄送来。”

    成了。

    “那便多谢了。”

    陈安举了举杯子，给曹信敬了一杯酒。

    曹信摆了摆手，刚想抬头说些什么，但很快就躺下来了。

    看这样子，似乎是直接睡过去了。

    对此，陈安有些无语。

    这世界的酒度数都不怎么高，陈安一直都是拿来当果汁来喝的。

    普通人尚且要喝许多才能喝醉，武者身体强健，就更难喝醉了。

    然而才喝了这么点，曹信就直接趴下了，就算有之前刚打过一场，体力消耗巨大的因素在，酒量也是大大的不行啊。

    陈安摇了摇头，默默给自己倒了一杯酒，一个人独自喝了。

    一旁，一人慢慢走了过来。

    “陈先生倒是好兴致。”

    一阵柔和的声音传来，听上去应该是个十分温顺的女子。

    陈安不用抬头，就知道这声音的主人是谁。

    在这整个白家，会称呼他为先生的，除了那人还有谁？

    抬头一看，果然是黄月璇。

    “黄小姐。”

    陈安笑了笑：“你也来这里用餐？”

    “是啊。”

    黄月璇脸色如常，轻声笑了笑：“这里的饭菜还算不错，最近这段时日，我常常在这里用餐，倒是凑巧看见陈先生了。”

    对于这话，陈安只是笑笑，实际是不信的。

    凑巧？我看是故意凑过来还差不多。

    “黄小姐过来找我，有什么事么？”

    他望着黄月璇，直接开口问道。

    “我是来请辞的。”

    黄月璇笑了笑，随后开口：“在清姐姐这里唠叨了这么久，我也差不多该离开了。”

    “陈先生算是我在此处为数不多的朋友，因而自然要来知会一声。”

    “顺便我也想问问，不知道此前的约定，而今是否有效呢？”

    她脸上带着微笑，一张十分美丽的脸庞透着一股诱人的魅力，此刻视线注视在陈安身上，就这么望着他。

