    “加急号外，加急号外！”

    “无名于邪月山麓毙杀青罗散人，晋升宗师榜第十位！”

    “居然这么快就冲到第十位了！”一个青衫公子惊叹出声。“捕风门排的是不是有点草率了。”

    “无名这可都是切切实实的战绩，半月之内辗转三州之地，击败了三位宗师，还有谁的实绩比他还高？”一个黑瘦汉子不服气的反驳道。

    “他打败的都是排名二十位之后的宗师，还未有和前十名交手的战绩, 若是如此论，那连山宗师还同时论战过五位宗师呢，不还是只排在了第十三位？”

    “哼，你也知道连山宗师是论战啊。”黑瘦汉子冷笑一声，道，“无名这三仗却是未留下活口，都是生死之争, 与你好我好的论战有可比性么？”

    “三次比斗无一活口，这人却是邪非正, 对这江湖非是幸事啊！”又有一人说道。

    “怎么不是幸事！”黑瘦汉子仍不依不挠的争辩道，“无名打杀的这几人都是该杀之辈，破云剑压迫颖州已久，犹如土皇帝一般，集一州供给一人，治下百姓被他压榨的苦不堪言。”

    “青玉散人更是盖世魔头，行事无所禁忌，不知手上沾了多少无辜人的性命。如此邪魔就因为实力高强，居然摇身一变，成了捕风楼的捕头，若非无名前辈，那惨死于他手下之人，岂不都是枉死了！”

    “那了空禅师呢？他在江湖中可是素有善名的。”青衫公子怒气满满的追问。

    “谁知道那些和尚背地里是什么样子，没准也是道貌岸然之辈呢。”

    “郭兄，你话多了。”听到同伴竟然说出了如此狂言，他身边同行之人, 赶紧暗地里扯了扯他, 免的招惹祸端。

    那郭姓之人也知道自己说错了话，连忙垂下头不再吭声，专心对付了起了眼前的饭菜。

    饭馆茶室便是仅次于衙门口，探讨江湖事第二多的地方。

    每日里因为这般话题起的纷争不知有多少。

    很多青云榜，宗师榜上之人都没什么干系，他们这群拥趸倒是会大打出手。

    这时，旁边传来了一道粗犷的声音，“你说的倒也没错，除了排名第一的南宫决，这无名的战绩已是宗师之最了。”

    “不过他既不是好杀的邪魔妖人，也非你所说的替天行道，他杀的每一个人都是有目的的。”

    “什么目的？”众人听他说的头头是道，不由得放下碗筷问道。

    “无名现世第一个杀的是流云剑，夺走了他的神命丛云胫，第二个则是了空禅师，夺走了神命丛龙脊，这三个青玉散人则是神命丛掷鲸的拥有者。”

    “这有什么关系？”众人急忙问道。

    “嘿嘿，一般人还真不清楚它们之间有什么联系，不过在下正好知道。”

    “你别卖关子啊。”有人急切的不行, “快点说出来。”

    那声音含着一股得意道：“这三个神命丛都是神命图……虚空不坏所需要的组件。”

    “换言之, 每个持有虚空不坏中所包含的命丛之人，都是无名的猎杀对象。”

    听他讲完，酒肆陷入了死一般的寂静，不是众人不解，而是每个人都知道……神命图代表着什么。

    那是超脱于返虚宗师之上的神魔之境。

    而神魔榜已经高居于上几十年未变了！

    而且这个几十年指的得还是排名，若是榜上之人，自打这大楚开国以来，五百余年都未变过了！

    如今神魔榜中的第二位，便是大楚的开国皇帝……楚留君！

    “连兄果然胆识过人，知道某家欲取虚空不坏，仍敢光明正大的出现在城中，倒是省了我寻找的手笔。”

    这时，门外有一白衫男子走了进来，面如冠玉，目似朗星，好生英俊潇洒。

    而酒肆二楼也有一人站了起来，却是黑袍短衫，眼中透着一股傲气。

    他的面孔众人都很熟悉。

    正是宗师榜第十三位，变天击地连山。

    众人此时哪里还不明白，刚才给他们解释的人居然是宗师中都排在前列，天下有名的大高手！

    那和他对峙的这人岂不是……？

    看客纷纷把视线往向门口的白衫男子。

    “无，无名！”

    连山畅快大笑道：“无名，你也太小看天下英雄了，若仅是听到你的名字，便吓的屁滚尿流，那连某又凭什么能修成返虚，列位宗师！”

    “你在图谋连某的枢机，连某又何尝不馋你的那三枚命丛，此战若是我胜了，便可一窥虚空不坏的神妙，若是我败了，也可见证一段传说的崛起，何乐而不为！”

    唐缘闻言展齿一笑道：“连兄所言极是，说来我还要吃亏一些，毕竟我这可是三枚命丛。”

    “哈哈哈哈哈，那便请兄台城外一战了！”

    唐缘点头应是，转瞬之间，便不见了身影。

    而连山则是慢慢的从二楼走了下来，经过郭姓的黑瘦汉子旁，还拍了拍他笑道：“若是连某败了，可不要说我亦是道貌岸然之辈便好！”

    说罢，便迈开步子，向酒肆外走去。

    只留下一屋子的人面面相觑，呆立在原地。

    “我…我们刚才是不是见证历史了！”

    “那还用说么。”黑瘦男子的脸都憋的通红了，兴奋之情溢于言表，“见证了两大宗师的约战，我能吹到孙子辈。”

    “那我们要去看一下么？”青衫男子小声提议道。

    “旁观两大宗师的生死之战，你是嫌自己的命太长了么？”众人异口同声回道。

    ……

    “太慢了，太慢了！”一道狂妄的声音出现在连山脑后。

    此刻的连山已经没了人形，整个人如同一个巨大竹节螳螂一般，身体各种都是坚韧的软骨关节，而这些关节都是他致命的武器。

    这便是连山根据神命丛“枢机”所开发出的最强姿态，诛魔极！

    这种形态连山还未给任何人看过，但按他自己的估算，无论是力量还是速度，亦或气血都上涨了三倍不止。

    这也是他敢于站在这里的底牌，这个形态的他甚至可以秒杀那些二十名之下的宗师。

    可…可现在是怎么回事儿！

    他怎么能这么快！

    脑海里泛起无穷疑惑，可他的身体根本来不及做任何反应，便被一拳狠狠的打在了头上。

    这是足可将高山打碎的一拳，此刻却完全灌注在了连山的脑袋上。

    巨大的力量，直接把他打的大脑一片空白，陷入了晕厥。

    随后唐缘抓着他的前肢，向下狠狠一摔，大地开裂，无数巨石，泥土犹如地龙翻身一般，喷涌而出。

    相隔百里的城内都引起了轰然震动，房屋不停摇晃。

    连山颤颤悠悠的站起身来，浑身发出噼里啪啦的骨爆响声，他摇了摇脑袋，浑身气血如运转到了极限，自血管中爆出，在周身形成了浓浓的红雾。

    他仰着头嘶喊出声，那声音却已经全然不似人类。

    随后，一道血色流光犹如陨星一般冲向了唐缘，无数软骨关节犹如千万道拳头一般，向唐缘轰击而来，每一拳都击来的气浪，便足以轰开云层。

    撕裂空气的声浪犹如炸雷，不绝于耳。

    “一倍！”

    “两倍！”

    连山越打越快，越打越狠！

    “三倍！”

    “十倍……解放！”

    无数拳头汇集在一起，心脏，肌肉，血液，关节，连山将身体所有的力量都集中在一起，轰出了他这一生，最强的一拳！

    仅仅是溢散而出的气浪，便卷起了狂风，这是超越了十倍音速的一拳，仅凭肉身力量，造成了犹如天灾灭世一般的景象！

    连山打出这一拳后，气喘吁吁的站在原地，若非他的肢节够多，此刻连站都站不稳了。

    爆炸的烟尘散去。

    连山不可置信的看向半空，眼神中写满了绝望。

    只见唐缘完好无损的漂浮在那里，甚至连衣角都没乱。

    他俯视着连山，淡淡道：“轮到我了。”

