    

    
大华。

    
东南两境相交地带，魔都所在。

    
魔都，乃是大华帝国除了帝都之外，独立于四境之外的一座特殊城池，又被称作特区。

    
在这座城池当中，存在着三个上层几乎人尽皆知的庞大家族。

    
龙家。

    
马家。

    
楚家。

    
这三个庞大的家族，经过了时间的冲刷，却始终在这座城池当中稳稳扎根，在魔都，他们的存在，就犹如昔日屹立在帝都的王族一般，这三个家族，几乎瓜分了整个魔都的权势，经济。

    
与王族不同的是，他们并没有王族所传承的时间久远，也没有王族那种能够动摇整个大华帝国的影响力，甚至是在魔都之外，除了一些个跻身上层阶级的人之外，都鲜有人知晓在魔都还有着这么三个家族。

    
但，这并不代表，这三个家族所拥有的巨大能量。在魔都的统治层，这三个家族就是说一不二的存在，由于是特区的原因，他们的话，甚至比帝都直接下达的命令还要管用。

    
而在经济上。

    
他们更是掌控着魔都数千万人的温饱，和钱包，他们所拥有的金钱，要更甚昔日的王族，可想而知，在魔都，这三个家族有着何等的能量。

    
称之为魔都的太上皇家族，也半点都不为过。

    
在魔都靠西地区的位置，有一座人工修建的巨大护城河，而在护城河环绕的中央，则坐落着一个巨大的庄园。

    
在视线不够通明的情况下，根本就难以望到其边界，粗略估计，庄园的占地面积不小于十顷，庄园的修建十分宏伟，与护城河外的都市风格建筑显的格格不入，又仿佛是独立在都市之外的另一种超然存在。

    
这里，是魔都三大家族之一，楚家所在。

    
此刻。

    
在楚家庄园的一栋主楼内，站着坐着的不少于三十人，而这其中，年龄最小的都在三十以上，大多西装革履，仅有小部分老者，穿着复古风的长衫。

    
这些人，通过衣着和气质，一看就知道都是常年身居高位之人，换言之，这些人的手中，多多少少都握着一些权力，不然很难形成那种不怒自威，令人压抑的气场，而这些人今天，却集聚一堂。

    
“还没有找到龙家的那个小东西？”就在这时，坐在主座上的一个老者，端着茶杯不苟言笑道。

    
虽然。

    
他并没有什么表情，但在场，任谁都听的出来，他话语间夹着的温怒。

    
大堂左侧，一群人均是微微低着脑袋，大气不敢出，也不知道是因为老者的愤怒，还是因为其他的什么原因，导致这群身份不凡的人，个个脸色焦急，甚至是压制着某种惊恐。

    
“你们马家呢？”这时，老者再次发问，只不过问的，却是大堂右侧的一群人。

    
这群人。

    
实则并不是楚家的人，而是同为魔都三大家族之一马家的人，而他们今天之所以出现在楚家，主要还是在针对龙家的一件事上出了问题。

    
“没有，那个小东西逃出去之后，就仿佛是人间蒸发了一般，我怀疑有人在帮他，不然他不可能逃出我们两家的追捕。”马家为首的一个中年摇了摇头，脸色愤怒和担忧交加。

    
这话一出。

    
大堂内的气氛，仿佛瞬间凝固了下来一般。

    
稍许，坐在主位上的老者突然怪异一笑，“呵呵，那这还真是魔都百十年来最大的笑话了，楚马两家，布下天罗地网花了大半天的时间，竟然连个只有至尊级实力的小东西都逮不到，那老夫还能说什么好？”

    
众人均是低头不语，实在是因为，这件事实在太邪门了。

    
现如今。

    
整个魔都都在楚马两家的掌控之下，在寻常人看不到的暗地里，他们甚至对整个魔都进行了封锁，但就是这样的情况，却没有抓住一个至尊级的小子，这事传出去，谁敢信？！

    
“说话！”

    
见无人吭声，老者顿时将茶杯重重的搁在了一旁的木桌上。

    
左侧。

    
一群楚家人，顿时吓的一个激灵。

    
最终，还是一个身材微胖，年龄约莫四十五上下的中年走了出来，对着老者说道：“父亲，还请您老人家不要大动肝火，那小子虽然逃了，但您放心，他无论如何都逃不出魔都。”ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
“就像先前马先生说的那样，咱们这魔都城内，指不定有某些不怕死的家伙，在庇护龙家那个小子。”

    
“魔都实在是太大了，真要是一些稍有能量的人想要藏个人，一时半会想找出来，还是有些困难的，但这并不代表，他能跑出魔都，能一直躲下去。”

    
庇护？

    
老者听到这话，巴掌轻轻一挥，方才被他放在桌上的茶杯便无风自动，重重的摔在了中年的身前，茶水溅了他满身都是。

    
“龙家都亡了，放眼整个魔都城，除了我们两家，还有谁有那个胆量，有那个能力庇护那小子？我楚河山掌管楚家这么多年，还真是从未遇到过如此有意思的事，你们这些人，倒是给了我很大一个惊喜啊。”

    
一时间。

    
楚家的这些人，个个噤若寒蝉。

    
右侧马家来的人，此刻也是微微鞠身，表示让对方息怒，毕竟事情还没彻底到失去控制的地步。

    
这时。

    
楚河山抖了抖衣袖，又道：“你们都清楚，一旦那个小子知道我们灭龙家的真正原因，并且将这个消息带到外界，我们这些人都会陷入到一个什么样的处境。”

    
“老夫不希望看到那种局面发生，所以我限你们，天亮之前，将那个小东西的脑袋带到我面前，龙家善后的事，我希望能够顺利进行。”

    
接着。

    
楚河山又看向右侧的马家之人，对为首的那个中年叮嘱道：“步渊啊，常言道，开弓没有回头箭，现在事情已经做了，楚家也好，马家也罢，如今都是一根绳上的蚂蚱，咱们要同心协力。”

    
“你回去转达你父亲，这魔都城在咱们的手掌心转了这么多年，腻了，也该换座城池摆在上面转转了，但那小东西要是把这里的消息带出去，甚至告到帝都去了，那是什么后果，咱们大家伙，都清楚的哈。”

    
马步渊也就是马家的那个中年，脸色变了变，点头道：“您放心，我一定把这话带到，我们马家，在这件事当中，也会不留余力的行动起来。”

    
中途。

    
楚河山一直在盯着马步渊。

    
稍许。

    
他才挥了挥手，“行了，你们都退下吧，承天留下来。”

    
旋即。

    
两家的人均是鞠身退去，只有楚承天，也就是方才被楚河山摔碎茶杯溅了一身水的那个中年留了下来。

    
“父亲，您是怀疑，马家有问题？”楚承天试探性道。

    
“不是你说，有人在庇护龙家那个小东西吗？这魔都城，除了马家，难不成还是咱们自己人了？”楚河山皮笑肉不笑的道。

    
“可！”

    
楚承天一愣，他方才说有人庇护的意思，是指他们两家之外的其他人，“马家跟我们一起做了这事，现在都在一条船上，把人放出去，船翻了，他们也得落水，应该不是他们吧？”

    
哪知。

    
楚河山却是谨慎到了极点，“人心难测呐，谁知道这一层浅薄的肚皮之下，包裹着的到底是什么想法？虽然我也不觉得马家会这么做，但现在的情况是，人确实人间蒸发了，稳妥起见，今晚你就盯着点吧。”

    
“知道了。”楚承天点了点头，随后离去。

    
待大堂无人。

    
楚河山缓缓的从主位上站起，眯着的双眼当中，爆发着骇人的精光，“到底是你们马家，还是另有其人，今天晚上就足以出结果了，如果没有结果，那便是最坏的结果。”

    
“马家，可千万不要天堂有路不走，地狱无门偏闯啊，老夫拭目以待。”

    
……

    
外界。

    
魔都还是那个魔都。

    
可任谁也想不到，看似风平浪静的魔都，实际上，早已经改天换地了。

    
那个曾经在三大家族当中可称一席的龙家，竟然悄无声息的亡了，只剩下一个后辈，在面临着两大家族的追杀！！！

    
……

    
白虎战区。

    
“什么人？”

    
“前方乃我白虎战区总部所在，来人止步！！！”

    
寂静的夜，被两道呵斥声打破，灯光之下，值守的将士看到一个人影不停接近，但下一秒，人影就砰的一声倒在了地上。

    
将士上前。

    
只见一个浑身暗红，衣衫褴褛的男子奄奄一息的倒在地上，他身上的那些暗红，分明都是已经干枯的血液。

    
正在将士准备对其进行救治的时候，男子虚弱的声音传来，“我要见你们的统帅，我来自魔都龙家，名叫龙超群，快通知你们统帅，天，要塌了！！！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1108章1107、天，要塌了！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->