    “我们希望安德烈小姐能够美言几句，相信我们一定能够处理好，我们国内的事情。”

    “这件事情我会和上级汇报的，没什么事情，我就先走了。”

    安德烈和这帮国民政府的专员没有什么话说，局部规模战役的失败让莫斯科很是失望，但是没有人会出来指责。苏联方面和美国方面已经提过警告了，但是国民政府并没有引起重视，反而大批量的运输物资囤积起来，尝试进行大的会战一举击溃。

    “安德烈小姐，今天我们举行了一个酒会，希望安德烈小姐能够赏光。”

    “不用了，我就不去了，那种资产阶级的酒会我不是很喜欢。我劝你们还是尽早开一场作战会议尽快商量对策，不然的话可没有多少时间等待你们。”

    专员毫不在意，还是要邀请安德烈一起参加酒会。

    “安德烈小姐，有了美国人的帮助我们为什么不能获得胜利呢？全新的美式武器，新式的坦克，强大的火炮，消灭他们这些土匪，不过是时间问题。”

    “哼哼，希望吧。”

    这些专员很自信，仿佛明天就要胜利一样。可能是场面话，也有可能是吹牛而已。但是不管怎么说，安德烈对比持怀疑态度，因为在东北方面已经显现出了不同寻常的迹象，根据莫斯科的分析，双方会有一次比较大规模的战役，时间上可能是明年。

    安德烈原本还从莫斯科带来的分析报告，但是看这个样子，莫斯科的报告似乎并没有什么用处。特别是听到了美国人，这份报告就暂时保管在了安德烈手里，安德烈也不准备把这份报告给他们。

    “哦！上校同志，咱们一起喝酒吧。安德烈小姐不赏光，那只有咱们几个去了。”

    旁边的一个毛子就跟着专员走了，安德烈摇摇头，作为一个专业的人士，不能把情绪带入到工作中去。

    “报告，您的飞机已经预备好，马上就可以起飞。”

    “飞机正常起飞，我坐船走。”

    安德烈然后迅速向港口前进，机场上的飞机接到命令之后，立刻起飞。

    “叶厂长，我希望你们能够合理的给我足够的待遇，为什么你们吃肉，我在这里吃这种猪都不吃的东西！”

    别连科夫很恼火，自己作为外交人员第一次遇见这样的。别人看待苏联的面子上怎么也会给个好点的待遇，在这边要不是那批布实在是重要，自己又怎么会安安稳稳的呆在这里呢，这批布一旦进入特供商店，这就算是天大的功劳了，升职是肯定的。

    这一批花布，可是可以当美国货直接出手的，在国营的特供商店里，能进特供商店的不是将军就是干部，还是高级将领和高级干部。所以能进特供商店当店长或者服务员的，都是非常有关系的人。

    在莫斯科有几万名的干部都会去特供商店，这几万名都是苏联的实际掌控者。至少这些人享受了权利带来的好处，这东西也在国内存在过，只不过后来废除掉了。现在你能看到的特供商店，你只能去朝鲜了。

    特供商店享受的是一般人享受不到东西，你在特供商店可以买到地中海的美酒，中东的手工地毯，还有高级香水。这种行为说实话很不妥，赫鲁晓夫曾经减少这种特权。但是这样触动了一大批人的钱袋子。因为这个原因，也是勃列日涅夫能够迅速上来掌控苏联的原因。

    “我得不到我想要的我就没办法给你。”

    叶天这句话让别连科夫能冷静下来，说到底，这就是生意，但是这生意也有好坏高低之分。至少和叶天谈的这个生意，别人客服觉得非常有价值，因为有价值所以他不想出相应的价值，反而开始打压。

    “你不就是想要纺织机吗？我可以给你。”

    两个人基本上达成的协议，至少在态度上来说，这两个人是各取所需。这些机械，对于在某些发展特别好的。叶天达到这个目的，不仅仅是付出了胡搅蛮缠的尽头。

    “既然如此，多谢了。”

    交易很快达成，希望机械能够尽快的运进来。发往苏联的木箱被叶天扣下来了一半，等苏联的东西到了再给剩下的事情。现在他们就很焦急，希望我能够全部发货，但是就是不可能因为是说不通的。

    “我告诉你们多少次了，一定要注意好发货的先后顺序，还要注意好发货的标记。你们看看你们填的发货单。然后在结合一下你们的印象，我和你们是不是弄错了？上面的棉衣冬装加起来，多出来215件，多了也就算了。这份你看一下，下装备什么还少了200件？这是春秋装，你是不是弄错了。”

    叶天翻着朋友的发货本，在旁边仔细的观察着寻找发货项目和数量。最近开始军工部下条子，叶天这边准备货源给送过去。但是是这样，每次送货都会出现少衣服或者多衣服的现象，账和数量都是仔细对照过的。

    “账和条子还是错吗？”

    “对，这边还是个多这么多。”

    叶天就很无奈，每一次的账目都对不上，让他们去清点货物，每一天点的数字都是不一样摸。

    “你们再去核对一下。”

    叶天只能是这么说，然后自己去算出库记录。一旦算错账就是这么麻烦，需要核对好几遍，还找不出来问题在哪。这帮人都不是专业的会计，现在哪里还有专业的会计查查账啊，都是叶天一个人查。

    “出库记录没错吧。”

    “出库记录和条子是对的，就是提货的数量和条子对不上。”

    这种情况实在是太焦灼了，没有见过这样的事情。以前都是一大批一大批的来，然后直接搬空仓库，现在都是部队一小批一小批的调走，数量一多就容易出问题，这问题似乎就没有办法避免。

    “叶厂长，那个苏联人又来找你了，你快去看看吧。”

    “哪个苏联人？别连科夫？”

    “那个叫什么安德烈的女的来找你了，说是有重要的情况。”