    后羿？

    这个名字让无数人疑惑，谁啊，不知道是谁，不过却是知道乃是他杀了掌门，自然是同仇敌忾了，想要一举杀上去，被听到：“住手”

    原来是御剑派的太上长老来了，一众御剑派的弟子纷纷行礼。

    而那太上长老却对着后羿说道：“你就是后羿？当年射日的后羿？”

    “正是在下，虽然转世多年，今生终于回来了，今生的因果已料，要是阁下想要报仇，尽管放马过来，后羿接着就是。”后羿没有丝毫的犹豫，今生因果得了，心灵通达了。

    “不不不，老夫不是这个意思，恭喜后羿大神转劫归来，恭喜还来不及呢，怎么会找大神报仇，还望大神不要见怪。”作为仙道中人，对于一些洪荒秘史还是了解的，尤其是一些大功德之人，更是知道的很深，比如道家三清，西方二圣，还有就是造人成圣的女娃，巫族的后羿等等大神，都是有功于洪荒天地，自然是非比寻常，怎么敢怠慢呢。

    对于这些人要是敢喊敢杀，后果绝对是严重的，即使后羿转世之身，也不是他们惹得起，除非自身也有大功德，要么就是处于大劫之中，否则，绝对是不能得罪的人物。

    “哦，你还知道，算了，今生已经不是当年的我了，今次只是为了因果而来，想必你应该知道这把神弓，不是拥有大巫之人根本无法使用，你们得到也无非是当做镇派之宝罢了，无甚用处，却将今生的我到绝境，要不是意外，怕是今身已经消亡了。”

    太上长老一听，顿时一头冷汗，后羿可是大功德与洪荒天地，生存在其中的生灵莫不感激，一旦泄露出去，绝对是会让门派凋零，甚至那些存活下来的上古大能，说不定为了回报当年后羿的大恩，来找他们的麻烦呢，后果可想而知了，这一份因果可就大了。

    想到这里，太上长老急忙说道：“是是是，这都是掌门一己私利，不是我等意思，如此与大神之间的因果了解如何，再也没有任何的因果。”

    后羿看着就点头说道：“好，今日之事，因果全了，后羿也该走了。”

    “大神慢走，慢走，不如让小仙以尽地主之谊。”

    “不用了，你心中有数就好，我还有事呢，不得不敢回去呢，就此告辞。”后羿背着弓就离开了御剑派山门，急忙的往回赶，也不知道圣主有什么好事等着自己。

    御剑派的太上长老才松了口气，对着还处于痴呆中的人喊道：“今日之事，乃是掌门一己私利所谓，切记不可流传出去，否则，本门的大劫就不远了，知道吗？”

    “是，太上长老，我等铭记于心。”一众弟子急忙应声，可不想成为下一个掌门的结局。

    后羿飞快的赶了回来，看到圣主和两位娘娘在休息，才松了口气，叩拜道：“多谢圣主，让后羿完成了今生的因果，后羿感激不尽。”

    “起来吧，谢什么谢，说起来也有那么一层关系，好了，时间差不多了，咱们也该走上一趟了，你是最想见嫦娥嘛，走，吾带你去就是。”陈宇笑着看着后羿，看着他涨红了脸的样子，非常的可爱，还戏弄说道：“难道你不想去，要是这样的话，那就算了。”

    后羿听后，急忙的说道：“没有，没有，多谢圣主大恩，后羿感激不尽。”

    “好，这才对嘛，男子汉就要敢作敢当，那好，咱们就走吧，先去一个地方，很快就可以见到你的心上人了。”陈宇似乎还很是调笑的说，让后羿很是不好意思。

    两女看着现在的后羿，何尝不知当年的自己呢，尤其是女娲想的更加深了，脸色立马红了红，好在想到还有外人在，自己要保持圣人风范，不能掉了夫君的颜面。

    “好了，咱们走吧，很快就到。”陈宇说完，手一挥，带着三人就离开了原地。

    天竺国中，传闻了当朝公主要与东土大唐的圣僧成婚的事情，闹得沸沸扬扬。

    后羿对于圣主带他来这里，很是不解了，这不是一个凡人的国度嘛，怎么跟嫦娥有什么关系，心中虽然不解，但不想多问，要是被圣主厌烦了，就糟了。

    “你不用担心，嫦娥回来的，这里是西游中的一国，也是差不多结尾了，走吧，领略一下真正的凡人生活，异域情调，也是不错的生活，不要那么紧张，走。”陈宇很是安慰的说。

    二女却是想到了这是西游中的一国，那么与佛教自然有关了，也不知她们夫君又想出了什么点子来，这到底怎么回事，要是见嫦娥的话，直接去月宫就是了，何必多此一举呢，但为了夫君的面子，不能说，只能埋在心中，既然来了也可以多玩一会儿也是好的。

    天竺国，对于佛教来说，乃是起源地了，应该说小乘佛教的起源地，当年多宝转世到了天竺，成为王子，后立小乘佛教，至于天竺国也是随着时间而来，当年或许还没有这么大。

    “现在大小佛教都统一了，老子也是吃了一个闷亏啊，没想过会让人死心嘛。”陈宇感叹的说道，望着现在的天竺国，已经变了不少，文化气息更加浓重的很。

    “是啊，老子可是吃了大闷亏，还要配合着他们搞西游，真是赔夫人又折兵。”女娲对于老子的想法怎么会不知道呢，而现在的她已经是陈宇的夫人了，辈分上可是高了一辈。

    后土对此不太清楚，也不会在意，只要跟着自己的夫君就好，其他的一概不管。

    后羿默默的跟着三人，心中想着自己的嫦娥，快了，就要见面了，心中激动无比。

    顿时在酒楼中住下，而听说了唐僧几人，只有唐僧被安排进了王宫中居住，准备与公主成婚，而其他的三名弟子，自然被安排在宫外了，为的就是不妨碍婚礼。

    女娲听后就说道：“和尚可以结婚嘛？”

    “当然不可以了，不过有些和尚就是犯了清规戒律，想是贪图美色，也有的是本身派别的缘故，比如欢喜禅，就是讲究阴阳结合，不过应该更片面的是采补之术。”

    后土一听，顿时一脸恶心的说道：“这还是圣人建立的门派，怎么一晃这么多年就变了。”

    “后土这就不对了，虽然采补是错的，但是阴阳和合乃是天地至理，本身就有存在的道理，咱们也没有理由去反对，不然的话，巫族怎么延续，妖族怎么延续，人族怎么延续呢，这都是阴阳结合的道理，世间万物之间有生命的，莫不如此，让自己后代延续下去。”

    女娲拉着后土说道：“姐姐，是啊，你看现在你和我都是夫君的人了，还是一样。”

    后土闻言顿时脸色羞红，想想这些日子来的羞人场景，再也不想说什么了。

    “不过，后土有一点你说的不错，唐僧可不是欢喜禅的，才是禅宗的门人，讲究的就是清净戒色，现在要是真的结婚了，岂不是犯了清规戒律，到时候只能还俗了，当一个普通人。”

    “好了，夫君，你有话就说嘛，被隐瞒了。”女娲没好气的白了一眼。

    陈宇连忙道歉的说道：“是我不对，是我不对，我全说，全说还不行嘛，后土别生气？”

    后羿坐在一旁看着三人，尤其是看到圣主如此模样，心中顿时感觉到不可思议。

    “后羿，你有什么意见嘛？”陈宇眯着眼睛看着后羿。

    后羿顿时感觉到冷芒在身，顿时坐正了身子，目不斜视的说道：“没有，绝对没有。”

    “如此就好，对于自己的女人嘛，一定要爱护，付出一点牺牲也是值得的，以后可要多疼爱你的嫦娥，不然我们可不会放过你。”不光是陈宇，两女同时望过来了，同仇敌忾了。

    后羿心中那个冤枉啊，那个委屈，不过再怎么也是能压着，正声道：“圣主，娘娘你们放心，我已经一定会照顾好嫦娥的，绝对不会让她受到委屈，不然就是天打五雷轰。”

    “算你识趣，来来来，咱们说咱们的，这个公主自然是不能嫁给唐僧的，但是而万一这个公主是假的呢？”陈宇细声细语的说道。

    “假的？”两女一听，顿时有了想法，假的就不用了，肯定不会顾忌，还会强。

    “对啊，就是假的，说不定要是妖怪呢，不过咱们不急，等等看，很快就知道了，对了好像就是今晚就要举行婚礼了，一定要看看，异国的婚礼是怎么样的，一定非常的好看。”

    两女看着他一脸郑重的样子，心中好笑，不就想要看唐僧失神的样子嘛，有什么好看的。不过既然自己的夫君提出来的，自然不能拒绝了，她们心中何尝没有举行婚礼的意思，只是不知他什么时候才能实现，着急也是，羡慕也是，种种心绪开始泛上心头。

    陈宇可不知道自己一句无意中的话，勾起了两女心中的渴望，要不然也不会乱说了。

