
　　一直以来“龙瞑龙天云”都想当然的认为这“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的“皇位”是自己父亲继承自己爷爷，也就是上一代的圣皇“龙泽天恋”的，如果不是因为“龙天羽”的出现，那么按照长幼有序的制度这“太子”之位非他莫属。

　　虽然说“龙天云”没什么大的功劳，多多少少还是有一些苦劳的，即使修为不够也可以慢慢提升，但是自从“龙旭龙天羽”出现之后这一切都变了，而且也因为“龙天羽”出现，让“龙天云”失去了本该有的“太子之位”，在黑水晶的黑暗魔力影响之下，因此龙天云心中也对龙天羽产生了一丝丝妒恨。

　　据说那个时候龙天云正带着自己的两个弟弟在外面巡察各个星系世界，原本回到龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之后就会举行太子册封大典，可是没想到他和他两个兄弟回到圣羽皇朝，却得知圣羽皇朝早就立了太子，而且那个人自己还没有见过。

　　当然了，那个时候我“龙天羽”还在地球和黑月魔皇他们斗法，而且为了防止黑月魔皇的黑水晶魔法之力会伤害到其他星系世界的众生，因此早就不知不觉的设下了防御结界，所以龙天云没见过我也是正常的。

　　毕竟大家都知道龙瞑龙天云是“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝”的皇帝和皇后所生的大儿子，而且自古以来不管在哪个世界，这皇室册封太子向来都是立长不立幼，除非大皇子做出了大逆不道违背良心道德之事，这样才会轮到其他的几个儿子。

　　其实这就好比本来百分之九十九就可以到手的东西，恰恰就是因为那百分之一却一下子成为了别人的，而且再加上黑水晶原石的魔力影响，因此龙天云心中就自然而然的升起了妒恨之念，不过龙天云自己并未察觉这一点。

　　毕竟那个时候龙天云和自己的两个弟弟不在龙皇系，因此对于天龙星和黑月魔星之间的斗争，以及黑月魔皇和黑水晶原石的事情龙天云是一点也不知晓，因为圣皇和圣母为了不让龙天云和自己的两个弟弟巡察星系世界分心，因此便用特殊的法力对他们三人封锁了这个消息。

　　也就是说十方星系世界的所有众生，除了“龙天云”、“龙天昊”，以及“龙天悯”以外，其余大多数众生都知道，黑月魔星和天龙星之间的斗争，以及关于黑月魔皇和黑水晶原石之事，他们三人是在“黑月魔皇”被彻底消灭之后才知道的。

　　在龙皇系之中的众生心地都纯净无杂，尤其是三层星界净土以上的众生，就更别说第七层星界净土了。

　　“龙天云”虽然住在第七层星界净土之中，但是他的修为还远远不够，只是能够勉强居住的第七层星界净土而已，而他二弟和三弟的修为都要比他高一些。

　　正是因为勉强能够居住在第七层，因此眼看着本该属于自己的东西一下子却成了别人的，心中多多少少都会有一些不满，就是因为那一丝丝不满的心态，所以才会让黑水晶原石的黑暗魔力乘虚而入......

　　当然了，那也只能怪“龙天云”的命不好，谁让突然间冒出一个“龙天羽”来呢？这“龙天羽”同样也是圣皇和圣母的儿子，而且还是圣皇和圣母当太子和太子妃之时所生，比龙天云至少早出生十几万年呢......

　　为什么说“龙天羽”比“龙天云”早出生十几万年呢？那是因为在十多万年以前，龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的太子和圣龙妃（太子妃），也就是当今的圣皇和圣母，他们二人正忙着对付第一代黑月魔皇“少钦云”天籁小说网

　　第一代黑月魔皇“少钦云”被消灭之后，他们二人又忙着处理各大星系世界之间的矛盾，与此同时第一代圣皇“龙泽天恋”主动退位，据说当时的圣皇“龙泽天恋”因一时大意被黑月魔星的一位妖女迷惑心智，并且还逼得当时的太子和太子妃，也就是现今的圣皇和圣母离开圣羽皇朝，并通过时空交错的隧道进入了五代十国时期。

　　后来太子和太子妃得知一切都是黑月魔皇少钦云搞的鬼，因此他们二人便全力对付黑月魔皇少钦云，当黑月魔皇少钦云被消灭之后，曾经被迷惑的圣皇龙泽天恋也恢复了本有的理智，而恢复理智的圣皇龙泽天恋对自己过去的行为感到深深的自责，因此便自己罢免了自己的圣皇之位，并散尽了自己所有的法力和修为，当圣皇的妻子见自己的丈夫散尽自己的法力和修为之后，随即也跟着散尽了自己的法力和修为。

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝没有圣皇和圣母之后，整个天龙星便陷入了群龙无首的状况之中，而龙皇系的建立者“圣龙皇龙浩”便重新入世做起了治理者......

　　过了数十万年之后“圣龙皇龙浩”外界称之为“龙皇圣主”实在不愿意一直固定在一个地方，于是便勒令还是太子龙泽宇龙泽镜缘登基做了圣皇，而太子龙泽镜缘成为圣皇之后，太子妃司马篱便顺理成章的成为了圣母。

　　传说“圣龙皇龙浩”也就是所谓的“龙皇圣主”他最喜欢做的事情就是去巡游各大星系世界，然后去给那些星系世界的众生宣说“众生平等”，以及各个星系世界不同种类的众生“和平共处”的理念。

　　太子和太子妃成为圣皇和圣母之后二人又用各自的念力、灵力、以及元素之力相继培育出了三个儿子，那三个儿子便是当今的“二皇子圣溟王龙瞑龙天云”、“三皇子圣灵王龙轩龙天昊”，以及“四皇子圣影王龙毅龙天悯”

　　只是当时那个时候圣皇和圣母忙着处理各大星系世界之间的事情，因此早已忘记在十万年以前，他们还是太子和太子妃的时候在地球上还生了一个儿子，后来黑月魔皇的一些余孽为了替他们的魔皇报仇，因此便暗中偷袭了圣羽皇朝......

　　也就是在那个时候突然出现了一个容貌俊美庄严的少年，那少年用自己的法力打败了来圣羽皇朝偷袭的黑月魔星妖魔，并且无意中触发了圣羽皇朝的幻魔神水晶原石的法力，不仅如此甚至还自由的操控了它。

　　要知道这“幻魔神水晶原石”可是圣羽皇朝的四大镇国法宝之一，唯有圣羽皇朝血脉的人才能触发它的法力，更别说自由的操控它了。

　　在后来龙皇系的“玄天圣母”出现，并用自己的“特殊法力”为当今的圣皇和圣母显现了曾经的过往，圣皇和圣母才回想起曾经还是太子和太子妃之时，在地球上还生了一个儿子。

　　不过圣皇和圣母并不知道他们自己还是太子和太子妃之时，在地球上所生的那个“儿子”也就是现在的“我”“龙旭龙天羽”是圣龙皇用自己一半的修为所化现，就连圣羽皇朝的四大镇国法宝也是一样。

　　若不是因为如此，我一个宇宙的流浪者怎么可能轻而易举的，操空圣羽皇朝的四大镇国法宝之一的“幻魔神水晶原石”呢。

　　玄天圣母名叫“芯儿”是“圣龙皇龙浩”曾经喜欢的人，现如今是他（圣龙皇）身边的辅佐者，不过玄天圣母对圣龙皇依然有着不可磨灭的情意。

　　.......

　　.......

　　“什么？没想到龙天羽的星系盟主之位，居然是龙皇系的创建者“圣龙皇”册封的，而且就连父皇和母后的圣皇和圣母之位也是“圣龙皇”所册封，既然如此，二哥干脆我们去找圣龙皇去。”

　　龙天云得知这一消息之后，便暗中使用传音秘术将此事告诉了三弟“龙天昊”，三皇子龙天昊得知这一情况之后，便建议一起去找圣龙皇评理......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第567章：圣羽皇朝的过往历史免费阅读。https://xs.23sk.com 