    十多分钟后，一个穿着背心裤衩的中年男人，走出了电梯。

    他衣着随性，胡碴子有些唏嘘，发型凌乱而有个性。

    姜弘，就是这样一个随性普通的男人，却能引得齐总亲自迎接。

    “姜神，您可终于来了。”齐绍元的态度非常客气，亲自引姜神来到技术部。

    虽然齐绍元是总裁，但人家姜神并不是普通打工人，那是高薪聘请的保护神，能不客气吗？

    姜弘来到后，技术部的几十位程序员，大多两眼放光。

    “是姜神！”

    “姜神要出手了吗？”

    “这下问题好解决了。”

    众人都有种如释重负的感觉。

    “姜神，这边的4台是高配电脑，你随便用。”朱庆生指了指四台备用机。

    姜弘粗略扫视了一眼显示器上的内容。

    汪秋曼、黄伟、杨雁还在写代码。

    姜弘看到杨雁的代码时候，却是略显狐疑，道：“这位……是你们公司的实习生？”

    “啊，不是啊。”朱庆生摇头。

    “她叫杨雁，是资深程序员。”不知是谁故意提了一句。

    “资深？”姜弘面色古怪，道，“闹着玩呢……”

    杨雁的脸色顿时变得发白，这会儿，齐总可就在旁边呢……

    事实上，齐绍元也是听得一清二楚。

    当即，齐绍元就皱着眉头，道：“杨雁，你去人力资源部一趟。”

    “啊？！”杨雁的心一下子凉了。

    去人力资源部能干啥？

    要么就是办理入职，要么就是办理离职。

    “齐总，我……”杨雁想要辩解。

    然而，齐绍元根本没心思听她废话。齐总通过姜弘的表现，足以判断杨雁名不副实。

    早就听说技术部有女员工傍了王经理的大腿，看来不假。正好趁此机会开掉一个蛀虫，以儆效尤。

    杨雁的肠子都要悔青了。

    早知道，何必嘴贱去嘲讽楚凡呢……

    刚才楚凡要坐在这里，让他坐就是了。

    结果她自己被架上来，写了一堆垃圾代码，还被齐总发现了。

    我、我……有没有人帮我说说话啊。杨雁用无助的目光看着同事们，却发现一片冷漠。

    只有楚凡冲她挥了挥手，似乎是在说杨姐再见哦~

    …………

    没有人关注杨雁的离职。

    杨雁走了，正好空了一台备用机，留给姜神使用。

    此时，姜神已经坐在了电脑前面。

    当他触碰到鼠标键盘的时候，整个人的眼神都变得犀利。尽管发型、胡须还是凌乱，可气质、气场好似一位久经沙场的将军。

    众人心中很是激动。

    病毒是大魔王？

    那姜神就是战神！

    “老鼠蹲坑病毒，有意思……”姜弘呢喃自语。

    齐绍元小声提醒道：“姜神，麻烦您多费心，尽量在中午之前解决，董事长的女儿快要来视察了。”

    “哦？”姜弘眼神一亮，道，“你们董事长的女儿，是那个谁，叶什么然来着？我记得她经常上财经新闻，是个优秀的年轻女企业家吧？”

    “对，是叫叶欣然，叶家的千金。我们这海雄集团，只是叶家旗下的一家子公司而已。”齐绍元接着道。

    姜弘赞叹道：“可惜我年纪大了，要是再年轻十岁，肯定去追她。若是追到手，十辈子、一百辈子都不用努力了。”

    齐绍元干笑一声，嘴上客套道：“姜神年轻着呢，以你的才华，什么样的女生都配得上。”

    姜弘不置可否地笑了笑。

    他的确才华过人，配得上非常优秀的女性。可是到了那位叶欣然面前，他也只有仰视的份……

    “不扯淡了，我已经有了思路，给我半小时时间。”

    随后，姜弘面色一怔，全神贯注地开始敲打键盘。

    众人暗暗感叹，别看姜神是在和齐总闲聊，其实人家闲聊的时间里就想到了攻克病毒的方案，不愧是姜神！

    人群之中，楚凡则是对齐绍元的话颇感意外。

    叶欣然？

    该不会是……那个叶欣然吧。

    好像也没有第二个叶家千金了。

    想不到，海雄集团是叶欣然的家族产业。

    看在叶欣然的份上，我就帮帮忙吧……楚凡心道。

    念及此，他默默取出来自己的笔记本电脑。

    现在那四台最好的高配台式机，分别被姜神、朱庆生、黄伟和汪秋曼使用，楚凡只能用自己的私人笔记本。

    虽然笔记本的性能非常拉胯，但影响不大。

    咔咔咔啪啪啪！

    楚凡开始了工作，手指不断在键盘上敲击着。

    笔记本的键盘虽然不是很响，但他的速度太快，顿时引起了关注。

    这个时候，很多程序员都在观看姜神，借鉴学习，谁想到有人不识趣在那疯狂敲键盘？

    朱庆生大为不满，盯着楚凡道：“楚凡，你在敲什么呢？！”

    “敲什么？这不明摆着的吗，编写杀毒程序。”楚凡理所让然地道。

    朱庆生很无语。

    什么玩意啊，就你？还编写杀毒程序？

    我和黄伟、汪秋曼三位老鸟，忙了这么久都没头绪，你能编出个屁的结果啊。

    再说，现在人家姜神来了，大家在一旁看姜神表演就好，你搁那装什么大尾巴狼呢。

    黄伟也是略显不满，道：“楚凡，你还是个新人，今天难得见到姜神亲自出马，要抓住学习的机会啊。还不过来，多看看姜神的操作。”

    汪秋曼接着阴阳怪气地，道：“我和黄哥、朱哥三个人都没解决，你觉得你比我们三个更有能耐？更会写代码？”

    说罢，朱庆生和黄伟也跟着发出了哄笑。

    年轻人想要表现自己，能理解。

    可是你至少得有自知之明啊，强行表现，最终只能贻笑大方。

    遭到这般轻视，楚凡也不生气，只是轻描淡写地道：“我不是觉得我多厉害，只是觉得，你们仨人写的代码，都是垃圾。”

    嚯，好家伙。

    全场哗然。

    技术部49名程序员，一下子竟有点不相信自己的耳朵。

    这话，真的是楚凡说的？就连姜神都没说过这种话呢。

    见过狂的，没见过这么狂的。

    朱庆生、黄伟、汪秋曼，这三位，绝对算得上屈指可数的业内高手。人家写过的代码，比你看过的书都多呢。

    你楚凡哪来的底气，如此大放厥词？

