
看出他心底的想法，步嫣然也并没有解释，继续道：“烦请掌柜的这两天找个好工匠，将这堵墙给我掏出两个方形的洞来。”

说罢，还伸手为他比划了一下大小。

处理好福星阁的事宜，两人又到了孤儿们的院落。

赵甄的伤已养好了大半，下地不成问题，只是还有些一瘸一拐的。

“你这两天先给孩子们讲一讲规矩，别到时候慌手慌脚的让人笑话。”

说了大半晌的话，步嫣然只觉得自己口干舌燥，还没说话，面前就递过来了一杯水。

她心下一暖，看向身旁神色平淡的贺衍舟。

明明是个五大三粗的男人，没想到心却这样细。

不过她不知道的是，贺衍舟的目光几乎就没有离开过她，所以，自然能很快的了解她的需求。

“今天晚上，我会整理出一套推销流程，你要将它熟记于心，卖糕饼应该就不成问题了。”步嫣然一拍自己的头，好像忽的想起一件事，“赵甄，你有没有熟悉的木匠，手艺比较好的那种？”

赵甄不明白她的意思，想了一圈，摇摇头。

“以往在员外府，我不管采买事宜，若说认识木匠，那得去问问赵权。”

将他的话记下，步嫣然又嘱咐几件事，看外面天色渐渐黑下去，才跟着牛车回到家。

贺家——

赵梦儿早早就做好了饭菜，整个人不断抻长脖子往外看，脸上时不时出现失望的神色。

小宝乖巧的捡好碗筷，闻着饭菜香，咽了咽吐沫：“爹爹和娘亲怎么还没回来呀？”

老夫人慈爱的夹了一筷子炒肉给他，想着久久未归的两人，心中也不免有些着急，吩咐道：“梦儿，你去外面看看。”

“是，姑母。”

赵梦儿心下一喜，刚要站起身，就听见步嫣然大大咧咧的声音响起，眼底瞬间冒出凶光，盯着对面的女人，刁难道：“表嫂这几天好悠闲，放下家里的活成天往外面跑，累坏了姑母，成天操持着这个家。”

一股拈酸吃醋的味道，步嫣然抬起手在鼻子边扇了扇风，毫不留情的回怼道：“难不成还像你一样，天天吃白饭吗？”

“表哥！”赵梦儿眼圈瞬时盈满了泪水，一幅委屈模样，“表嫂，你不要赶我走！”

“我知道表嫂记恨我，可是我实在没有地方可去，表嫂就把我当做是一个使唤下人，能够伺候姑母和表哥，已经是我的福分了。”

“使唤下人？”

在得到她点头后，步嫣然心中冷笑，好浓的一股绿茶味，自己什么时候说要赶她走了？

“使唤下人的意思是可以打骂你，还是说只要我不高兴，就可以立刻把你发卖给人牙子呢！”

似乎没想到她会当着贺衍舟和老夫人的面前这样问，赵梦儿脸色一僵，苍白起来，支支吾吾半天也答不出话来。

最后，还是老夫人解围，用筷子轻轻敲碗，呵斥道：“都吃饭，成日里就知道说些乱七八糟的！”

晚饭过后，步嫣然握着小宝的手，耐心的教导他应该如何写字，“你看这一横，应该再长一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68202279"  chaptername="第126章  天天吃白饭">加入书签</a>
</div>
