    等孙大国出去后，李清玲问李洋，“洋洋，你给姑姑说句实话，几个小伙子里，你喜欢谁？是不是那个赵雷鸣？或者是雷宁？如果是雷宁的话，姑姑劝你放弃吧，回去他家，他那个妈肯定不会善待你的。”

    李洋失笑的看了李清玲一眼，“姑姑放心，我对师傅，只有尊敬，没有其他的想法。”

    “那赵雷鸣呢？”李清玲又问。

    “他啊，也没那想法，我们是朋友，都是孤身在外，互相之间有个照应。但是要说处对象，没那个感觉。何况，以我这种情况，这一次跟家里断绝了关系，怕是十里八乡都传出去了，就刘翠花那恶毒的女人，还不定怎么编排我的名声呢，赵家人哪会听不到，你想他家人会允许我们俩处对象吗？”李洋自嘲一笑。

    李清玲点了点头，“也是，刘翠花肯定不会放过这个机会的。”

    “所以，我目前不想想找对象的事，就我目前的条件，找个谁，也不会安宁的过日子，我想先趁着有自由的这两年，做点自己喜欢的事情。”李洋轻声道。

    李清玲叹息了一声，点了点头，“好吧，你自己有想法就好，姑姑也不劝你嫁人了，看姑姑就知道了，虽然你姑父对我好，但是，结婚后，过日子，就不是只有两个人的事情了，而是你需要融入另一个家庭的事情。运气好，遇到个好婆婆，好家人还好一些，遇上我们家那些极品，婆婆也不明着偏帮，自己会受很多苦，姑姑那几年背着你姑父不知道哭了多少鼻子。所以，姑姑不想让你再走我的老路，看看你妈妈就知道了，生完孩子也没能好好调养身子，才一年就病没了。”

    李清玲一直说着，李洋默默的听着。姑姑的话，是很有道理的，李洋也是这么认为的。

    之后，李洋在李清玲的问询下，又仔细的把这次她回去的所有遭遇和厂子里遇到的事情都给李清玲说了一遍，说完，李洋还觉得这个月，应该是自己的灾难月，遇到了这么多气人的事。

    李清玲听完，是又气又恶心，她这个哥哥，她也不打算认了。

    十二点半，孙大国带着孙建民和孙小燕一起回来了。

    “哇，表姐，你如今也算是在市里有房的人了？”孙小燕佩服的看着李洋问道。

    “不是，这是租来的，你以为表姐是富婆啊，还自己在市里有房？”李洋失笑的看了燕子一眼，“你们俩上炕来坐着吧，表姐昨天才搬来，还没有家具呢，下次来，我这里就会好一点了。”

    “好！”孙小燕脱了鞋，爬上炕来，挨着李洋坐在席子上。此时，饺子已经包完了，姑姑正在煮。

    “咦，表姐，你这手腕子怎么了？”孙小燕吓了一跳，看到了李洋手腕上的纱布。

    孙建民坐在炕沿上，凑了过来。

    “帮着一个老爷爷打坏人，被坏人划了一刀。”李洋淡淡的道。

    “啊？你又见义勇为了？”孙小燕双眼亮晶晶的问道。

    “嗯，正好碰到了，能不帮吗？不然学武是摆着看的吗？”李洋又说道。

    “表姐，你真的跟雷宁哥哥学打拳了？”孙小燕对这个表姐，佩服不已。

    “嗯，学了，不然孤身在外容易被人欺负，下次你们学校有人欺负你，记得来找表姐，表姐去保护你。”李洋笑眯眯的说道。

    李清玲和孙大国听着这姐妹俩的话语，噗嗤笑了一声，“洋洋，你可别惯坏燕子。”

    姐妹来嘿嘿笑了两声。

    “表姐，那事情最后呢？坏人逮住了吗？”孙建民好奇的问道。

    “逮住了，来了一位白马王子，救了我，他的侍卫也逮住了另外一个坏人，两个人怀人被人们送到了派出所。”李洋笑眯眯的道。

    “哇，真的有白马王子救了你？表姐？”孙小燕一脸向往的神色。

    “嗯，真的啊，后来他还送我去医院清洗伤口了，今天他还来看我了，你爸妈见过啊！”李洋笑眯眯的，继续逗燕子，她觉得，这个年纪的小姑娘才天真烂漫超级可爱，可惜，自己再也回不到这个年纪了。

    李清玲诧异，“你是说，今天邀请你去京都的那个小伙子救了你，还陪你去医院的？”

    李洋点头，“嗯，另外一个是他的侍卫，他家，应该是京都的那些世家的人，每个少爷小时候都会身边给安排一个陪伴的侍卫。”

    “哇，真正的白马王子啊！”孙小燕一副神往的样子。

    李洋失笑，也没打击她，童真年代，还是需要多幻想一些好事情的，不然到了面对这个现实的世界时，再想寻找童真，就难了。

    “等等，表姐，我妈的意思是说，白马王子邀请你去京都？”孙小燕想起了这个事。

    “嗯，不过，他就是随口一说，我和他又不熟，为啥跟着他去京都呢？”李洋摇头。

    “哇，表姐你这境界实在是太高了，太佩服你了。”孙小燕其实也不赞成表姐跟着不熟悉的人去京都。

    饺子熟了，五个人围坐在炕上，围着一盘咸菜两盆饺子吃了起来。

    “洋洋，你这咸菜快吃完了，过几天姑姑再给你送一瓶来。”李清玲问道。

    “别拿了，姑姑，你们也不多了，省的他们说，我其实在家里做饭的时候不多，每天都是外面对付的吃一口。”

    “哪能常在外面吃，是需要粮票的吧？”李清玲问道。

    “嗯，有的要，但有的也不要，现在好多饭馆都是个体户了，他们为了生意好，没粮票的，悄悄的多加几毛，也就给吃了。”李清说道。

    李清玲点头，也没再说什么。

    “西边那间房也是给你用的？”孙大国问道。

    “嗯，除了南房里放了点东西，其他的房间都给我用。”李清轻声道。

    “挺好的，这院子还是铺出来的，下雨天也不泥泞，挺好的。”李清玲看了一下院子里，说道。

    “这房是谁给你介绍的？”孙大国问道。

    “就那个被我救了的老爷子的房，他们把坏人送到派出所后，胡队一听是个小姑娘帮忙还受伤了，就猜到是我，带着小高和那个大爷去了医院看我。正好上午单位的事情我请胡队去给我做了个证，胡队就问我单位的事情怎么处理了，我说辞职了，他问我住哪里，我说慢慢找，想租房，结果那大爷听到了，说他家有空房，然后就这样了，今天下午他们回过来签合同来。”

