    “纳尼，无证骑士已经出院了？”

    星期六大采购后，埼玉突然想起来了在医院的无证骑士，于是埼玉拿着香蕉与苹果来到医院探望无证骑士，结果被护士告知，无证骑士已经出院好久了。

    “那，茶岚子呢？”

    埼玉眨巴眨巴眼睛，问着护士姐姐，幸好，埼玉没有记成茶磊或者茶杯子，大概是借助别人的名号过吧。

    “抱歉，也已经出院了！”

    护士姐姐对着埼玉，很是温和的说道：“你是他们的朋友吧，前段时间有怪人群出没，医院也出现了怪人，幸好无证骑士，茶岚子还有背心尊者大人帮忙才让医院没有出事的，他们可是很英勇呢，打败了怪人们，不愧是英雄！”

    “这样啊！”

    埼玉点了点头，知道肯定是上次格斗大赛时怪人闹出的情况，他看了看自己手里的水果，这是大采购时一起买的。

    “嘛，看来只有我一个人吃了！”

    埼玉扣了扣脑袋，看了看医务室，医务室内人不算多，就俩三个护士和一个值班医生，其他的医生都已经去其他病房了，最近因为怪人事件频繁，受伤人数比较多。

    埼玉思索了下，他决定如果待会没事，就回小当家世界去了，那边的好吃的很多，而且竟是他没有见过的。

    “那打搅了，我……”

    “轰！”

    琦玉正欲说什么，突然就被打断了。

    “啊！”

    一股强劲的风突然灌进医务室，除了埼玉外，所有人都被吹的东倒西歪护，不过那医生却够厉害，在倒的同时一只手还护着那些病单。

    “医生，医生，快救救我老师和师伯！”

    在狂风灌进来的同时，一个大嗓门的家伙身后还拖着个发着蓝色光的大球。

    “糟糕，是苦虫！”

    埼玉看到进来的人，瞬间满头汗，他认出了面前这个就是苦虫，他可还没忘记，前段时间冒充茶岚子和苦虫有过很多交际啊，埼玉连忙左顾右看，然后默默地缩去墙角。

    “苦虫，不是叫你慢点吗？”

    大球里，有一个老人的声音传了出来。

    “年轻人总是毛毛躁躁的，你以前也是一样啊，欧豆豆，嘶，又扯到嘴了，好疼。”

    球内，还有一个说话漏风的老人，不过似乎说话扯到了伤口。

    “对不起，老师，师伯，刚刚跑到太快，没有减下来。”

    苦虫扣了扣脑袋，对着球内苦笑道，然后转身对着医务室里的人连连道歉，护士姐姐们狠狠地看了他几眼，又得整理好久医务室了。

    “抱歉，我待会会留下来帮忙整理的！”

    苦虫只得九十度鞠躬道歉。

    “把球里的老先生放出来吧！”

    医生抬了抬眼镜，最近因为经常遇见怪人，他的心理素质都提高了不止一截啊，遇到个带着大光球的，小意思，只要不是怪人，他现在就能接受了。

    “好的，医生！”

    苦虫连忙又是鞠躬道谢，结果一抬头，被墙角的光刺到了眼睛，苦虫眯着眼睛一看，就见到墙角某个冒冷汗的家伙，脑袋正反射这蹭亮的光。

    “茶岚子！”

    苦虫大喜过望，不过他随即反应过来，他应该叫埼玉，斯奈克给他说过详细的情况了。

    “唰！”

    听到这么叫的苦虫，埼玉脸上的汗流的更快了。

    “什么，茶岚子也在这？”

    发光的球慢慢淡去，一个老人搀扶着另一个老人出现在了众人面前，听到苦虫这么说，连忙问道。

    “嘶！”

    所有人倒吸了口凉气，好狠了，那个这么虐待老人，一个老人身上遍体是上不说，另一个直接就成猪头了。

    “那个，老师，不是……”

    “咦，邦古，你怎么这样了？”

    埼玉看苦虫认出来自己，本能的想跑，结果转头一看，便看到凄惨的邦古和邦普了。

    “埼玉！”

    邦古眼睛都睁大了，埼玉怎么在这，刚刚不是说他的小弟子茶岚子吗？。

    “啊嘞，老师认识埼玉？”

    苦虫一愣，不过下秒，他就被医生吼了。

    “还愣着干什么，快把老先生放在推椅上？”

    医生话音刚落，护士们已经把推椅推了过来。

    “老先生，慢慢点！”

    医生抬了抬眼镜说道，苦虫和护士连忙手忙脚乱把邦古和邦普放在推椅上，这个过程，邦普没怎么说话了，没办法，说话嘴疼。

    “医生，其实我伤并不严重，先看我欧尼酱！”

    邦古摇了摇头，身为武者，其实某种角度来说，他只是力竭，不过他欧尼酱就有点皮肉苦了。

    “都要看！”

    医生抬了抬眼镜，转头给苦虫说道：“俩位老先生一看就知道是被人打成这样的，你报警了吗？”

    “那个医生……”

    苦虫满头大汗的扣了扣脑袋，医生盯了苦虫半天，慢慢的转变成看人渣一样的眼神看着开头到：“不会就是你打的吧！”

    “抱歉，医生，我们是武者，我们和我家弟子比武，不小心成了这样！”

    看着这么大块头手脚无措的邦古连忙替弟子解释道。

    “既然老先生这么说了，就行吧！”

    医生收回了看人渣的表情，抬了抬眼镜，吩咐了相关事宜，不一会，邦古和邦普已经被各种检查，然后送往病房。

    “喏，吃香蕉！”

    埼玉各放了一根香蕉在邦古和邦普面前，至于苦虫，早就去跑各种手续了，留下来埼玉和邦古，邦普在病房聊天。

    “原来你们是这么认识的！”

    被打上石膏的邦古，苦笑着摇头拒绝了香蕉，而旁边被包成木乃伊的邦普一脸幽怨的看着埼玉，这情况他怎么吃？当然，他得表情埼玉也看不见。

    “嘛，因为突然想了解武术，而茶岚子刚好说有个格斗大赛，我就用他名字去参加了。”

    埼玉看邦普邦古没有吃香蕉，很顺手的就把香蕉拿回来，自己剥开皮吃了起来。

    “对武术有兴趣？”

    邦古眼前一亮。

    “达咩，现在没兴趣了！”

    埼玉看见邦古眼睛发亮，就知道邦古想说什么，连忙阻止到：“而且最近我比较忙，所以没兴趣了！”

    忙，当然忙了，忙着吃各种好吃的，而且还得去寻宝呢！

    “看来我错过了一个很好让你对武术产生兴趣的机会啊！”

    邦古苦笑着摇头，听到这话，邦普有点惊讶的看向自己欧豆豆，没有想到自己的欧豆豆对这光头小伙这么重视！

    “也许以后又有兴趣了呢！”

    埼玉吃了口香蕉说道：“不过你怎么搞成这样了啊？是因为苦虫吗？”

    “一言难尽！”

    邦古苦笑着说道：“本来想找我那不成器的弟子饿狼，但是没有想到没有任何消息，反而让我们遇到了苦虫，当时情况特殊，没办法看清楚人，我和我欧尼酱就把苦虫以为是饿狼，就直接出手了，没有想到苦虫竟然遇上大机缘，实力超过了我们，结果就如你所见了。”

    “那个英雄狩猎者吗？”

    埼玉眨巴眨巴眼睛：“我一直等他来狩猎我呢，可是一直没来！”

    “估计以后都不会来了！”

    邦古苦笑着摇头，毕竟那臭小子的脾气他知道，如果没有出事，不可能这么沉默下去，没有消息的，虽然他还有预感，这小子没有死，但是估计也过得不自在。

    “那算啦！”

    埼玉摇了摇头：“最近我很忙的！”

    说完，埼玉又咬了一口香蕉，思考起今晚上小当家会做什么料理了。

    

