    张璇见到李经理也倒戈了，飞快的看了眼近在迟尺的办公室门，刻意提高了说话的声音，“金助理，我和你们时总曾经是同桌来着，这次还想着能够跟以前的老同学一起工作，是一件很幸运的事呢。”

    很快，她的脸上浮现出浅浅的遗憾，“没想到培训期满第一天上班，贵司就人员已满，我们无缘一起工作了，所以，我想趁走之前可以看下他，跟他打个招呼。”

    金助理没想到时总一朝心情不好，开除了几个碎嘴的女下属，竟然那么巧的把曾经的老同学给开除了。

    他能说什么？！

    只怪这位同学的运气真的不咋地了。

    不过，有这一层关系在，金助理也不好继续冷着脸，“我再跟时总报告一声，您稍等。”

    ……

    “时总。”

    金助理再次进时望月办公室的时候，他的注意力已经不在工作上了，正眉目寡淡的看着窗外，不知道在想什么。

    “怎么了？”

    “您还记得您曾经有一个同桌叫张璇吗？”金助理斟酌着问。

    身为时望月的高级助理，他对老板的私人生活和工作都是比较了解的。

    他知道老板的日常生活极其简单，除了工作，就是宁老师。

    他从来没有见他参加过什么无效社交活动，也从未见他谈论过去的事情，更别说过去的同学了。

    他的老板，在回国以前，日常生活绝大多数时候都是沉默寡言，生人勿近的。

    在很多人看来，他是那样的孤独寂寞，也时常想约他去参加各种活动，给他介绍各类朋友。

    可金助理看的清楚，那些人，真的可以收起他们的怜悯。

    像他老板这样胸中有丘壑的人，心中自有一方天地，那是别人所不能触及的净土，瑰丽而又惊艳绝伦……

    牛羊才成群，狮虎只会独行。

    “不记得。”时望月俊秀至极的面容上一片冷淡。

    “好的，我知道了。”

    金助理悄悄关上门，再一次出现在了人事部经理和张璇的面前。

    “抱歉，我们时总不记得有您这样的同桌。”

    他并不会因为对方是女生，而婉转表达信息。

    他不想给人造成不必要的误会。

    “时总还真是贵人多忘事啊。”张璇面色僵了僵，好半晌，虚笑道，“那我就不打扰了，再见。”

    张璇离开，人事部经理也很快跟着她后面走了。

    李经理很客气的把张璇送出了公司，“小张以前真的跟我们时总做过同桌吗？”

    “我难道还能捏造不成？”张璇忍着心里的不愉，玩笑似的回应道，“你们时总从小就优秀，那时候还是以锦城中考状元入的我们学校的。”

    “锦城中考状元？”李经理诧异道，“时总平时在公司也不怎么爱说话，我们都不清楚他还有这样的过去呢。”

    张璇笑了笑，“学神从小就高冷，一般人难以靠近他的身边。”

    “学神？”李经理满脸都是倾佩之色，“咱们时总确实很厉害。”

    他向张璇竖起大拇指，“我听人说，我们时总从小就是数学天才，经常拿奥数金牌的那种。”

    张璇知道李经理是想通过更多的细节来证实她有没有说谎，刚好，她刚刚在金助理那里社死一次，现在跟李经理多说几句，也好找回点脸面。

    “他什么都很厉害的，数学只不过是他最感兴趣的学科而已。”张璇状似回忆道，“他是27届全国高中数学联赛一等奖获得者，还入选了2016年国际数学奥林匹克国家队集训呢。”

    李经理连连点头，终于相信了张璇是时望月同桌这件事。

    “想必小张以前也很优秀，能跟咱们时总做同桌。”他试探道，“你们以前的关系想必很好吧？都是锦城一中毕业的吗？”

    “还行。”张璇含糊道，“我们是迪茵公学的。”

    “小张和我们时总以前都是在迪茵公学读的书啊？难怪都是海外名校毕业的高材生！”李经理赞叹不已。

    两人已走到电梯口。

    张璇客气的笑道，“李经理请留步，今天谢谢你了，拜拜。”

    ……

    周六宁有光和时望月两人睡到自然醒。

    醒来后，宁有光起身慢吞吞的洗澡，吹头发。

    时望月刷完牙，把司康汉堡放在空气炸锅里热了一下，又现磨了两杯咖啡，磨咖啡的时候，顺带做了一个芝麻菜黄瓜沙拉。

    宁有光洗完澡出来，两人不紧不慢的吃了个早午餐。

    他们两人都习惯了专注，吃饭就吃饭。

    吃的认真，也快。

    即使如此，他们吃完早餐，时间也过了十点半。

    时望月收拾盘子的时候，宁有光接到明锦心的语音通话——

    “在做什么呢？发微信也不回。”

    “在吃早午餐。”宁有光悠悠的说。

    “明天都要入火了，你们今天都不过去准备准备吗？”明锦心诧异极了。

    “准备什么呀？”宁有光穿着米白色毛茸茸的睡衣窝在沙发里，声音也软软的，“没什么好准备的啊。”

    “怎么不需要准备啦？”明锦心的声音里充满无奈，“礼花啊，鲜花啊，食材啊，米面油，酱料等等，你们都买了吗？明天可是要在家里开火的。”

    “啊？”宁有光愣了，“不是煮顿饺子就行了，要那么麻烦的吗？”

    “明天小时大喜的日子，你们就打算用几个速冻饺子打发我们啊？”

    明锦心无语极了，“你们不会做饭也就算了，小时手艺那么好，明天都不打算请客人在家吃顿热热闹闹的入火饭吗？”

    “没有谁来啊。”宁有光冲从小厨房出来的时望月使眼色，“别那么麻烦了，煮锅饺子意思意思得了，省的明天大家都累。”

    “他那些事业上的伙伴，公司里处地好的下属，还有平时处的好的朋友，一个都不打算叫上吗？”明锦心很是惊讶，“入火还是多叫点人来家里热闹热闹比较好。”

    她说，“那么大的房子，就你们两个人，多冷清啊。”

    时望月居高临下站着，深邃的眼眸向宁有光瞥下。1314

