    “真荒凉啊！”祝长乐看着那形同虚设的……长亭，这分明就是搭了两块板儿在那，坐上去都不知道会不会摔个屁股墩，哪里还称得上是长亭了。

    驿站……驿站呢？祝长乐根本就没看到什么驿站。

    她倒是想和本地人套个话，可每每有人冒了个头看到他们这一行转身就跑，那速度快得祝长乐都怀疑这里的人是不是都学了轻身功夫。

    再一看山路两边，稍微平整一点的地方都被收拾出来种了东西，哪怕那地儿真就是个角落，绿油油的一小块透着生气。

    咦？祝长乐发现了，“你们快看，这里土地怎么像是解冻很久了？出京城的时候土地还没解冻呀！”

    “你才看到？”腚腚用打狗棒轻轻抽了小尾巴一下，小尾巴打了个响鼻往前边跑了几步，“越往这边走天气越暖和。”

    祝长望的窗帘一直就没有放下去过，听着两人的对话笑了笑，“这里是要比京城暖和许多，冬天也没那么久。”

    “大哥，你该不会就看上这一点才选择来云北吧。”

    “是这样。”

    “啊？”祝长乐原本只是随口一说，没想到大哥真就应了，她打马走到大哥的马车旁，非常诚恳的问：“是因为这样的天气适应养身体吗？”

    祝长望推开她的脑袋，笑道：“这里的河不结冰，靠海也有它的便利。”

    秋离闻言转过来看了他一眼，河和海，都是水路，可河要用起来首先得先把固安那里打通。

    “大哥，河你能用上啊？”

    “连通固安的河我用得上。”

    祝长乐嘿嘿直笑，把脸蛋儿凑到她大哥面前，“快说好听话夸夸我，我就帮你办成这事。”

    “咱们家小长乐天下无敌的美丽可爱孝顺听话懂事，出类拔萃，文武双全，十全十美，学富五车……”

    “停！最后这个词去掉，换一个。”

    祝长望非常好说话的继续，“没有学富五车，盖世无双，善解人意，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，眉目如画，兰心蕙性，亭亭玉立……”

    “你们兄妹俩可以了，我听着都臊得慌。”后边的章氏忍无可忍的拍了拍马车，“长望你也不怕咬着舌头。”

    “娘！”祝长乐很不满，“大哥这说的就是我啊，我就是这么盖世无双，倾国倾城，十全十美……还有什么来着？”

    “学富五车。”

    “对，学富……腚腚你找死是不是！”

    “哈哈哈哈哈！”腚腚笑得身下的马都惊了，猛的往前冲了几步被腚腚赶紧拉住了缰绳，调转马头打趣小伙伴，“那么些词你都认下了，把这词也认下得了呗，怕什么丑。”

    “其他话是事实，这话不是啊，我心虚不敢应。”

    “你拍着良心再说一次。”腚腚的神情一言难尽。

    祝长乐真就用力拍了拍胸膛，把自己都拍咳嗽了，“大哥说的就是事实，我就是这么棒！”

    腚腚瞪大眼睛看着她，视线一转落蓝萍身上，“这么厚脸皮的人谁啊，你认识吗？反正我不认识。”

    蓝萍点点头，“这会我和她也不太熟。”

    “没事，该熟的时候就熟了。”祝长乐挥挥手浑不在意，转头满含希望的看向大哥，“还有吗？”

    祝长望满脸笑意，“夸不动了。”

    “勉强也够了。”祝长乐再次拍了拍胸膛，“放心好了，这事包我身上，那河我非给他通了不可，太好笑了，都是大皖的子民凭什么啊，这都不是放养了，这是弃养！”

    自个儿想得还挺气，祝长乐勒住马等后边那辆马车上来，“爹爹，您得把他们捡回来好好养，就跟养我一样，不是父母官嘛！”

    “养你这样就算了，太操心，养他们比养你轻松。”

    “爹爹，女儿可太伤心了。”祝长乐眼疾手快的揪住她爹的胡子，“您再想想呢？”

    “噗……”章氏没忍住笑出了声，捂住嘴想转开头去吧又实在想看这个热闹，索性继续看。

    祝茂年抬手要拍女儿的手，就见她威胁的扯了扯，他想笑又觉得实在失了为父威严，瞪她一眼，“胡闹，快放开。”

    “我不。”

    前前后后马车里的人都探出头来看热闹，腚腚和蓝萍更绝，打马跟到一边不错过一点点好戏，至于秋离，他动作最快，占据了看热闹的最佳位置——祝长乐身边。

    祝长乐扁扁嘴装哭，“爹爹，我不好养吗？我这么乖，这么听话，这么懂事，这么可爱……我明明就是最贴心的小棉袄。”

    祝茂年气笑不得，偏偏心还跟着她一句句说的软和下来，可不就是呢，家里最好养的就是这个小的了。

    “来，爹爹，跟着我说。”祝长乐眨眨眼，“长乐最好养。”

    章氏又差点笑出声来，做了怪后还给递台阶，确实是贴心小棉袄。

    祝茂年没忍住也露了笑模样，看着让大家一时都忘了云北有多糟糕的小女儿道：“是，长乐最好养。”

    祝长乐心满意足的松了手，还不忘摊开了给人看，“爹爹你看，一根都没掉哦！”

    祝茂年瞪她一眼，把帘子放下隔绝了外边的视线。

    “嘿嘿。”祝长乐恨不得叉会儿腰，一招致胜，她就是这么厉害！

    秋离推开扇子，低头看着上边那两字突然笑了，祝长望夸的那么一长串有一些倒也确实没夸错。

    离县衙还远着，祝长乐趴在马上随着马一颠一颠的晃悠来晃悠去，眼看着要摔下去了又晃悠了回去。

    突然肩膀被敲了一下，祝长乐看向秋离，“怎么了？”

    秋离指了指天空，祝长乐抬起上半身看了一眼，乌云在迅速聚集，她腾的坐起来，“这会是场大雨吧。”

    也不知到了什么地方，没有住户，人影也不见，一眼看去竟是连个避雨的地方都没有。

    “凤姑凤姑，快去前边看看哪里能躲雨。”

    凤姑打马飞奔，祝长乐再次抬头看了眼天空，“我们走快点。”

    可雨来得太快了，又下得大，等他们跑到有人家的地方每个人都淋透了，马车里边都浸了雨水进去。

    祝长乐向腚腚打了个眼色，腚腚扬着笑脸去和这户被吓着的人家套近乎，他年纪不大，一张娃娃脸笑起来的时候很容易让人卸下防备。

