    

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得小舞的好感，奖励经验值：3600000点，奖励点券：720000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：三转斗尊！”

    “哇，一楼的饭菜，果然就是香！”

    “那红烧肉，红着流油啊，里面至少加了十八种加料。长这么大，就算是过生日过年，我也从来没有吃过这样好吃的东西。”

    “嗯。今日的确是让我们大饱口福了。各位莫要忘了，这一切都是因为寒哥。”

    十几位工读生，走出诺丁学院的食堂，心中眼中口中，对萧寒都是赞叹不已。

    “父亲，就是他们！”

    正当萧寒等人行走在校园街道上的时候，一行人出现在萧寒等人的面前。对方来势汹汹，其中一个少年，鼻青脸肿，像一个猪哥样。

    “是蔡洪超！还有他的父亲蔡坤。”王圣身形僵硬，立在那里。完全被蔡洪超身后的人给震慑住了。

    在蔡洪超的身后，跟随着十几个人，一个个怒气汹汹，特别是蔡洪超身后的两个人，一个是成年人，身着锦衣，大拇指上带着玉石扳指。另一个人虎背熊腰，三头肌凸起，眼中露出熊一样的精光，明显不是什么好惹的角色。

    “父亲，就是他。就是他打了我。”蔡洪超手指着萧寒。

    “你们这群工读生，竟然敢打我的孩子，简直就是找死。来人，给我一个个将他们打着比我儿子还要惨。”蔡坤盘着手中的两颗铁球，犀利地看向萧寒这群工读生。

    “是！”

    蔡坤一声令下，他身后除开那个虎背熊腰的中年人，其他人一个个动用武魂，将萧寒等人团团围住。

    “三个魂环，他们竟然都是魂尊。这下完蛋了。”王圣等工读生，一个个面露死灰。

    魂尊啊，可是三十多级的存在，境界可是比学院的大多数老师都要高。仅仅只是魂师境界的王圣，根本不是这些人的对手。

    不仅王圣，就连小舞、唐三的眼瞳中，也是露出了一抹的忌惮。

    “臭小子，现在知道大难临头了，未免也太晚了吧。我们蔡家可是诺丁城的第一首富，你们也不撒泡尿自己照照，就凭你们这群泥腿子，敢寻我家少爷的不是！”

    “没错，今日，就让你们一个个好好长长教训。”

    “长教训太简单了，嗯，老爷不是很喜欢小萝莉吗？正好，这个小姑娘就献给老爷了！”

    这些中年人，都是蔡家请的护卫。一边，蔡家家主蔡坤，眼睛一亮，注意到小舞的存在。果然吩咐道：“那个小姑娘好可爱，若是她乖乖地答应跟我们回去，就不要伤害她了！”

    “是，老爷！”

    一双双目光，落在小舞的身上，让小舞感到极度的不安。下意识地，小舞朝着萧寒的背后依偎。

    “小舞姐快跑，蔡坤根本不是人，借着和副院长的关系，往日里可是没少祸害学院的学生。”王圣着急大呼道。

    “王圣，怎么回事？”萧寒眉头微蹙，好奇地问道。

    “草，既然躲不掉一顿毒杀，你也别想好过。”王圣双手紧攥，极为的气愤。

    在王圣的陈述下，萧寒等人才了解到。作为工读生，需要打扫卫生，总是能够在偏僻的角落，发现有女生偷偷地哭泣。一次偶然的情况下，王圣打扫卫生的时候，偷看到了副院长和蔡坤之间的黑暗交易。蔡坤在诺丁城，可是开了一个夜总会，碰到一些心理奇葩的顾客，为了巨大的商机，时不时总会做一些丧尽天良的坏事。

    可气的是，蔡坤得逞之后，还恐吓那些女生。为了名声，那些女生最后只能忍气吞声。这事，在学院中可不止发生了一次。

    “别怕，小舞。”

    萧寒低着头，缓缓抬起，眼神露出犀利的目光。平静道：“今日，你们都得死！”

    龙有逆鳞，触之者死。

    萧寒的逆鳞，便是他身边的女人。

    纵使如今的小舞，还没有答应萧寒。但，在蔡坤说出那句话的时候，已经是他们自己将他们逼入了死境。

    萧寒放任蔡洪超离去，就是为了等待蔡洪超套路，打了小子来了老子。想要趁此显露实力，夺取小舞的好感。

    原本，萧寒只是打算小惩大诫一下，如今看来，蔡坤竟然是这样的混蛋，就算是身为斗尊，就算脏了自己的手，他也不惜为此脏一回，替天行道，灭了蔡坤这个混蛋。

    “哈哈，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。小子，我都想清楚了，今日就废了你的修为。”

    十三个护卫中，一个豹子武魂的护卫，身形奔行如风，指甲闪烁着银色的光芒，朝着萧寒探去。

    碎石爪

    “哈哈，吓傻了吗？”

    豹子武魂的护卫，看着萧寒一动不动，眼中闪过一抹的不屑。

    下一秒，豹子武魂的护卫愣住了。

    因为，他发现，在他的爪子在就要爪烂萧寒脑袋的时候，萧寒骤然间伸出手，先于一步，被萧寒精准地抓住了他的手腕。

    咻

    未等这个豹子武魂的护卫有所反应，从萧寒的手掌上，一缕青色的火焰腾出，迅速攀援包裹着豹子武魂的人的身体。

    一缕微风吹起，眨眼之间，豹子武魂的肉体已经化为了一摊粉末，随风而散，仿佛未曾在这片天空存在过似的。

    呼~

    寂静，场中极其的寂静，落针可闻。

    一双双眼睛，聚焦在萧寒的身上。半响都回不过神来。

    “武魂是一团火？怎么会有这样的武魂？”

    许久，蔡坤才回过神来。一个照面，就让他损失了高薪聘请的魂尊。这，还是诺丁学院的初级学生吗？

    “这火焰，竟然如此的恐怖？”

    一边，就连唐三也是心惊了。将心比心，若是换做是他，哪怕就是动用无声袖箭，加上唐门的绝世武功招数，也顶多只能够力敌一名魂尊。唐三扪心自问，他无法做到，一个照面，直接秒一位魂尊的恐怖地步。而且，还是灰飞烟灭。

    “小舞别怕，莫说只是诺丁城的首富，哪怕整个天下，若敢冒犯于你，我也定让他们付出惨痛的代价！”萧寒回头安抚着小舞，坚定的眼神，拥有着强大的说服力。

    哪怕整个天下，若敢冒犯于你，我也定让他们付出惨痛的代价！

    萧寒的话，在小舞的耳畔回荡。小舞的内心，泛起一道道涟漪，十分的感动，许久，才轻声吐道：“哥！”        

