    “下一位，谁来？”

    一世两相依：“萧大师，我暂时不用了，其他人来吧。”

    紫大人：“我来！”

    “连接视频吧。”

    赵颜一脸哀怨：“我就想让萧大师娶我，但你看不上我，事业也算过了，我也没什么好算的了，对了，萧大师，你帮我算算，咱俩以后的孩子叫什么名字？”

    “哇哦，女王大人又表白啦！萧大师快答应她算了吧！”

    “女王大人可是妥妥的白富美，萧大师，这波要是拒绝了，真的血亏啊！”

    “呔，狐狸精，快放开萧大师，有什么冲我来！”

    萧羽：“你确定要我算？我怕你失望。”

    赵颜脸色一变：“那就别算了，算算我跟我母亲的健康吧？”

    “你健健康康的，你母亲也健健康康的，没什么特别的大病大难。”

    赵颜：“那我算好了，我不会就这么放弃的！”

    “真好奇萧大师到底喜欢怎么样的妹子，要求也太高啦。”

    “莫非萧大师是因为算到了自己的爱情，所以才一再拒绝女王大人的？”

    “下一位。”

    洛女神：“我我我，让我来！我跟丹丹已经把片子取回家了，但还没看过，我们要当着直播间所有人的面，一起看！”

    “来吧。”

    视频连接。

    可以看出背景在家里的客厅。

    画面里出现了3个女人，她们坐在沙发上。

    孙洛，王丹丹，还有一个脸色不善的中年女人。

    “萧大师好。”

    “萧大师好。”

    “你就是那个算命的主播？还咒我得胃癌？害我浪费了好几百块去看病！”

    “妈！您也太没礼貌了吧！”

    “伯母，您怎么能这么说萧大师呢？萧大师在救你啊！”

    中年女人撇了撇嘴：“迷信，你们就是迷信，现在老年人都不迷信了，反而是你们这些小年轻开始迷信了。我跟你们说，我身体好着呢，不可能有胃癌，你们都被骗了。我告诉你们，要是我没有胃癌，这笔钱，非得让这个骗子主播赔出来！”

    萧羽摸了摸鼻子，也没有生气：“伯母好，如果您确实有问题，就把我送给您的清心符天天戴着。如果没问题，说明我算错了，您拍片子的钱，我来赔。”

    “老公，您脾气也太好了吧！呜呜呜，老公，你什么时候带我回家啊老公！”

    “我的，老公是我的！野女人都滚开啦！”

    “萧大师，人家都不相信你，明明你是出于好意，她还在诋毁你，你一点都不生气吗？”

    “对啊，就算是长辈，这么消费萧大师的善意，也太过分了。萧大师还送了符，你不领情也就算了，怎么能骂骗子呢？”

    王丹丹连忙道：“对不起对不起，我替我妈妈道歉，萧大师，朋友们，别跟老年人一般见识，她就是心疼那几百块钱！”

    孙洛：“伯母，这片子我跟丹丹也没看过，不知道结果怎么样，现在我就要当着大家的面，取出来一起看，如果真有问题，您必须得给萧大师道歉！”

    “行行行，如果我真有胃癌，我就道歉。”

    “前排围观，坐等伯母打脸道歉。”

    “坐等道歉！”

    “哈哈，坐等道歉！”

    “你们都等等，人家马上就要确定胃癌了，为什么大家都在幸灾乐祸？太不厚道了！但我也好想笑啊。”

    “对啊，自己得胃癌，还要给人道歉，甚至还要道谢？怎么这么惨？抱歉，也先让我笑会儿，我实在忍不住，哈哈哈！”

    “反正有大师和清心符在，胃癌已经是板上钉钉的了，治愈也是板上钉钉的了，剩下就是观看打脸现场了，有什么好紧张的？兄弟们，大家笑起来吧，我先笑为敬！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “2333”

    “哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    “咯咯咯！”

    “你们笑的都是啥玩意啊，一点不整齐，强迫症表示好难受！”

    此时，最紧张的就是王丹丹了。

    如果片子里，确定胃里有异物，那就说明大师说的都是真的了。

    她就没理由也没办法再欺骗自己了。

    可她还是希望，是假的。

    那样，母亲就不会有病，男朋友也不是杀人犯，是警察抓错了。

    还可以继续保持幻想和希望。

    孙洛打开了片子。

    放在了灯光下。

    直播间现在已经过千人了，大家都在紧张的注视着。

    突然，时间仿佛定格了。

    王丹丹娇躯一晃。

    王丹丹的母亲脸色骤然惨白。

    孙洛则长出了一口气。

    直播间内，整整齐齐的刷出了一大片的：“果然”，“我就知道”这样的词。

    片子里，上腹部果然有异物。

    “这……这也不能说明是胃癌啊……”

    王丹丹则终于完全的醒悟了：“妈，明天去做胃镜检查，这样你就再也没办法欺骗自己了！”

    孙洛道：“丹丹，伯母，你们不用担心，萧大师已经说了，只要戴着清心符，在家休息就可以好，不用手术，也不用花钱的！但胃镜还是要做，这样你们才可以更加相信萧大师！”

    王丹丹：“我已经相信萧大师了，萧大师说不用治病，那就不用治！否则动手术，或许对身体影响更大呢！”

    王丹丹的母亲还是有些接受不了，神色有些恍惚。

    孙洛：“丹丹，你把你妈妈带去房间里好好休息，你再劝劝她，顺便跟她一起看萧大师的直播，她一定会被萧大师的能力征服的！只要相信萧大师，她就一定会得救的！”

    “好！”

    孙洛长长的舒了口气：“萧大师，谢谢您，救了我闺蜜，还救了我闺蜜的母亲，今天我想给自己算算。”

    “好，你想算什么？”

    “我想算算我跟我家人的健康，我现在也想通了，什么爱情，什么金钱的，哪有健健康康来的更重要！”

    萧羽笑道：“妹子，一次算一个人哦。”

    “咦？那为什么女王大人可以算她跟她母亲的健康？果然萧大师对她有意思，开小灶！”

    紫大人：“萧大师，真的吗？原来你是因为害羞才拒绝我的吗？”

    “真相了！洛女神说出真相了！”

    “OHHH，萧大师要脱单了！恭喜萧大师！”

    萧羽翻了个白眼，懒得解释，反正解释她也听不懂。

    “你的身体并不算健康，会经常有小病小灾，大约再过5年，你就会有一场生死劫。”

    孙洛脸色一变，泫然欲泣：“生死劫？大师，我，我不想死啊……”

    “别担心，既然是通过算命算出来的，我当然会救你，过阵子我会邮寄给你一块玉佩，质地会很差，就像是几块钱的路边摊，你可要收好了，别把它当垃圾丢了，那玉佩可以替你化解死劫的。”

    “我不会丢的，我会每时每刻都挂在脖子上的！谢谢大师！mua！”

    直播间又开始起哄了。

    “什么大师，你不是天天喊老公吗？怎么连视频时就大师了？”

    “渣女！翻脸不认老公！”

    “海王渣女！是不是怕被其他男生看到啊！”

    孙洛被调侃的脸色大红，眼神躲闪，突然，她眼睛一闭，大声的喊了一句：“老公，我爱你！老公，谢谢你救我！”

    喊完，羞的直接断开了链接！

    直播间又是一片起哄！

