    秦风多少好一点，他一心想着给李氏治病，而且他怎么也算是见识广泛了，家中更有美艳无双的杨美丽，对其他女人不会怎么样。

    但李氏这会可是别扭坏了，她不是啥也不懂的女人，而且秦风是那么优秀的男人，还在她身上乱摸，她想不动心都不可能。

    这种感觉她从来没有过，仿佛比和吴居在一起还要心动很多。

    秦风看着李氏激动的颤抖的样子，心下一阵苦笑，这是他早就料到的事情，也是他为什么不愿意帮李氏破魂的原因。

    他帮李氏将弱魂打散，又帮她将魂力融合，这说起来简单，但都需要秦风用能力推动，这种情况下，他将能量收起之后，也会或多或少的留一些在李氏的神魂当中。

    这种能量虽然不多，却比任何相处对灵魂的影响都要大，所以李氏会莫名的对他产生亲切感，产生倾慕，而且对他的接触会极为敏感。

    可是秦风有什么办法，现在是关键时刻他总不可能停下吧，所以故意装出看不见继续的帮李氏按摩着。

    终于在好一阵之后，李氏神魂能量终于稳定下来，秦风才收手：“夫人，你起来感觉一下，活动活动，看看有没有什么异常？”

    “嗯！”李氏羞涩的应了一句，随后站起身来活动了一下身子。

    只不过她全身未着寸缕这一动波涛起伏，看的秦风更纠结了：“夫人，你感觉没啥事了吧？”

    “是……是的先生。”李氏弱弱点头，头羞的都抬不起来了。

    “好，那我就先出去了，一会居士给你准备好水，你好好泡一下，这样身体细胞会彻底放松，完事就彻底好了。”秦风解释了一下，转身走向了门口。

    “秦先生。”李氏下意识的喊了一句，可是喊完又不知道说啥了，只能勉强的说了句；“先生，谢谢……谢谢你了！”

    秦风笑笑：“夫人不必如此客气，这都是我应该做的。”

    说完秦风推门出了房间。

    而看到秦风出门，李氏眼中更是失落万分，她现在没办法形容自己的心情，虽然她知道自己已是有夫之妇，虽然也知道跟秦风初次相见，人家只是给她治病。

    但是！秦风刚刚给她按摩带给她的感觉真的太强了，甚至比她以前任何时候都要欢乐。

    可惜他走了，以后两人注定不可能再像那会一样。

    秦风知道李氏的心思，不过他不可能去在意这些，再到外面让吴居士去给李氏把水端进去之后，他就想去前厅。

    但吴居士这会也喊了一句：“秦先生，等等。”

    秦风笑笑：“居士，不知道你还有何事情？”

    吴居士看秦风的样子，尴尬的挠了挠头：“先生，之前我多有得罪，是我不知深浅，还望先生见谅。”

    “呵呵，没事的，先生纵横一生，看不上我这年轻之人很正常。”秦风淡然的道。

    “这……这个，先生，你能不能稍等片刻，一会给我讲讲我的杀劫到底是怎么回事？也能给我指条明路？”吴居士尴尬的道。

    他也是真的没办法了，他自己的事情他自己最清楚，别人都认为他为人低调，可是他多年的经营真的不是为了低调，而是也想出人头地，只不过一直没有实现自己的报负。

    现在退隐，他也一直想再有所发展，只不过一直没找到机会，但总觉得还是可以的。

    刚刚秦风却说他只适合当谋士，甚至还有杀身这劫，这让他心里一直紧张万分。

    特别是在见识到秦风的本事之后，他知道自己遇到了真正的高人，所以才急着寻求解决办法。

    秦风看他的样子，微微笑了笑：“呵呵，好吧，你先把热水给尊夫人送进去，我在这里等你。”

    “不用不用，先生，我已经在这边房间备好了茶，你进去等就好。”吴居士让着秦风进了旁边一间雅致的书房。

    他不敢找别的地方，这事关乎着他的前程命运，要是被外人知道了，不知道会有啥想法。

    秦风知道吴居士的心意，坐好之后倒了杯茶也慢慢品了起来。

    吴居士把热水送到了李氏的房间，很快就转回了书房：“先生，你现在可以给我讲讲了吧？”

    “当然。”秦风点头，接着打量了一下吴居士的面相开口道：“居士，你多年经营，应该是有心抱负之人，也想有天可以飞黄腾达，甚至你自觉比那老相本事不弱不知道对不对？”

    吴居士一结：“这……这确实有过这种想法。”

    “嗯！这应该也是你一直的不甘之处，不过居士，你的想法其实并不正确。”秦风认真的道。

    “先生，这怎么说？老相的事情多有我帮他处置，甚至他想不到的地方我都能想到，难道我比他差很多吗？”吴居士不服的道。

    秦风点头：“是！差的太多太多了。”

    “啊？”吴居士一愣，表情更不服了。

    秦风笑笑：“居士，我知道我这么说你肯定觉得不满意，肯定觉得我是在骗你，可是你只看到了处置事情的能力，却没想到其他因素。”

    “人这一生气运作为本事，并不是单纯的学识修为，更包括人脉，背景，肚量，气魄，还有最重要的性格。”

    “你聪明绝顶，学识渊博，单从这一方面讲，你确实比老相不弱，但你出身低微，一路只是辅助别人，守有余而攻不足，魄力也不够。”

    “这就是典型的谋士性格，古今凡成大事者，往往并不是聪明绝顶之人，而是心机深沉，心狠手辣，城府颇深之人，他们杀伐果决，魄力十足，本身就自成气场。”

    “而你没有这种魄力，更不具备这种性格，所以你有的只能是不甘，却不可能真的成就大事，即使是有机会也不行。”

    吴居士听的不满：“先生，你这话是不是太决对了，我自问在老相身边也处置过太多了，决断过太多事。”

    秦风摇摇头：“呵呵，我不怀疑你的话，但你之所以能那样，是因为有老相给你撑着气场，说白了，你借的是人家的势，你才有那样的胆量。”

    “若是不信，你可以仔细想想，你跟在老相身边这么多年，真的没有机会自己崛起吗？你把握住了吗？是不是每每觉得有风险之时，就会退缩？选择更安稳的机会？”

