    陆霆聿的话完全就是秦叔预料之中的，所以没有一丝意外。

    “门是我锁的，老太太授意的，二少爷要罚的话，尽管罚，我不会有任何意见的。”秦叔索性站直身体老老实实的站在那里等着陆霆聿来惩罚。

    陆霆聿看了秦叔一眼，他根本就不会真的对秦叔惩罚什么的，一切都是老太太主谋，得要找到主谋问清楚才是。

    “秦叔，你的事情一会再提，奶奶呢？还在房间休息？”陆霆聿直接问，他刚刚从阳台下来，是从外面院子进来的客厅。

    “老夫人半小时之前就回去了。”秦管家如实说着。

    “你说，奶奶回院宅了？”陆霆聿的脸色刷的一下子就黑沉下来了。

    看来，这个老太太是玩了就不打算负责任的。

    这个老太太是越来越会玩了，他要拿她怎么办？

    这么看来，中午的一切都是她谋算好的。

    “秦叔，汤也是奶奶让你炖的？”陆霆聿扫了一眼秦叔。

    秦叔先是一怔，然后浅浅的一笑。“不愧是二少爷，瞒不住你的眼睛，汤的配方是老太太之前给的，今天才开始煲第一次，本来还想以后隔段时间煲来给你和二少……宋小姐一起喝的，看来以后不用再煲了。”

    “秦叔，配方给我烧了，如果再有下次，我看您还是回老宅比较适合。”陆霆聿凝着眸冷着脸开口。

    秦叔自然知道陆霆聿已经气到不行了，可是他也很为难呀。

    他本来就是陆宅的老佣人，算是老太太一手提拔出来的，后来陆霆聿一个人出来住，老太太特意让他过来照顾二少爷的。

    这么算来，他还是和老太太比较亲近些，夹在两人中间，秦叔也着实为难呀。

    “知道了，二少爷。”秦叔乖乖点头。

    既然还在江南居，就还是多听陆霆聿的话吧。

    “我一会去公司，宋绾绾那里不要去管她。”

    “好，不过老太太有几句话要给你看。”秦叔从口袋里面拿出一张便签递给陆霆聿。

    陆霆聿看完之后，脸色就更是阴沉不快了。

    霆聿，我们陆家的男人都是顶天立地的，娶了妻就得要负责到底，尤其是成为真正夫妻之后。

    我想早点抱曾孙了，陆霆聿你给我争气点。

    别再欺负绾绾了，绾绾是一个好姑娘。

    陆霆聿直接把便签揉成团给扔进了垃圾桶。

    什么想抱曾孙子，还要让他争气点，他才不会和宋绾绾生下孩子的。

    况且，老太太不是早就当太奶奶了，大哥的女儿都快三岁了

    ，她又不缺曾孙。

    宋绾绾这一觉睡的格外的沉，醒过来的时候，窗外已经大黑，下意识的开了床头灯，看到房间里面的一切，立马脑子有些炸了。

    地板上面到处是散落的衣服，男人的女人的，脑海里面开始慢慢的整合之前的画面。

    她和陆霆聿……又疯狂了一把。

    靠！

    宋绾绾想起来，结果扯到一身的酸痛，难受到不行。

    才想到陆霆聿这个男人刚刚是有多疯狂，简直就是一头被唤醒的野兽一样，一点也没有顾及到她的感受，疯狂榨取，侵占她的每一寸。

    真的让她太刻骨铭心了。

    宋绾绾拖着酸痛不已的身体去洗了个澡出来时，听到了敲门声。

    “宋小姐，你醒了吗？”外头是秦叔的声音。

    秦叔刚刚在院子里面看到了宋绾绾房间的灯亮了，知道她应该是醒过来了，才上来叫她的。

    宋绾绾擦着头发过去开门，看到了外面毕恭毕敬站着的秦管家。“秦叔，有什么事情吗？”

    “宋小姐，睡的还好吗？是不是饿了，晚餐给你准备好了。”

    “好，一会我下去吃。”宋绾绾是真的饿了，毕竟现在都晚上十点了，她是真的有些饿，加上中午那场情事她消耗的体力有些过了。

    “好的。”

    宋绾绾快速的收拾妥当，慢慢的下到楼下，才发现一直没有看到陆霆聿的身影。

    秦管家在给她摆晚餐的时候，宋绾绾还是忍不住的问了。“秦叔，陆霆聿呢？”

    “二少爷，下午去公司了。”秦管家也只是如实回答。

    陆霆聿下午找了他之后，收拾完毕就直接开车去公司了。

    “现在还没有回来吗？”这都十点了，难道陆霆聿每天都要加班到凌晨才会回来？

    “二少没说，所以不清楚，这是二少的私事，我无权过问，如果宋小姐想知道二少什么时候回来的话，你可以自己打电话问他的。”秦管家给她出主意。

    宋绾绾愣了一下，然后摇头拒绝了。“不用了，我想他一定很不高兴我给他打电话的，不过老太太是什么时候回去的？”

    “下午回去的。”

    宋绾绾吃完之后，直接就回了房间，然后给叶文芳打电话。

    不管怎么样，她想早一点离开陆霆聿的身边，像中午这样子，要是再被他多折腾几次，她怕自己的小命就要不保了。

    宋铭皓到底去哪里了呀。

    “绾绾，这么晚还没睡呢？是不是发生什么事情了？”叶文芳满是关心的问。

    如果没有发生宋家那件事情，宋绾绾是真的觉得，叶文芳是发自内心关心她的。

    可是一个能给自己养女下药，让她和男人睡的养母，怎么可能还是真心真意心疼这个养女的。

    宋绾绾虽然已经没有像以前那样去信任叶文芳，可毕竟二十年的养育之恩她不会忘记，更何况她是宋铭皓的亲妈。

    “妈妈，我想知道，哥的下落有消息了吗？”宋绾绾直接问。

    那头的叶文芳沉默了几秒才开口。“绾绾呀，妈妈知道你着急，可是你也知道国外那么大，要找一个人简直是大海捞针，我和你爸已经派大量的人力在找了，你总得要给我们一些时间呀，我们也想早一点找到你哥的，毕竟陆霆聿不是我们能惹的。”

    呵，不能惹的！

    真的是讽刺呀，明知道陆霆聿不好惹，宋铭皓把人家的未婚妻拐走了，叶文芳还敢对他下药，让他跟她发生了关系，这还叫不敢惹吗？他们简直就是想要把陆霆聿把她给杀了。

    “我知道了妈，那我先睡了。”宋绾绾不再多说，直接把电话给挂了。

    白天睡到刚醒，现在压根就睡不着，刷朋友圈的时候看到了苏然刚发的朋友圈。

    一张烧烤图，一看就是在撸串，然后苏然的信息就跳出来了。

    “少女啊，有时间吗，来撸串呀。”

