    王安没想到，出宫一趟，竟然看到了这样的暴行。

    他眼神冰冷，看向小王子的眼神幽深，含着深深的怒火。

    在宫里还是应该先问清楚，这厮使团到底是什么来头。

    不过，不管什么来头，是龙是虎，到了大炎的地界，都得给小爷盘好了！

    他放下手里的碗，扶起摊主孙女，又走到摊主身边，蹲下检查了一遍摊主的伤势，松了口气，塞了一锭银子给周围一个百姓，嘱咐道：“送他去医馆吧。”

    百姓愣愣地看着身穿锦袍的少年，半晌才忙不迭答应下来，和几个街坊背起摊主就往医馆冲。

    那什么小王子被王安扣了一脑袋的汤水，一把薅下头上的碗往地上一砸，目露煞气地看着王安，也没管跑走的摊主，恶狠狠道：“你，很好，现在，你死定了，说出名字，我的刀，不杀没有名字的人。”

    说着，小王子缓缓拔出了佩刀，冷着脸看向王安。

    “呵呵，本宫的名字，还不是你这条番邦野狗配知道的。”王安冷笑一声，挥挥手，郑淳和彩月站到了他的身后，郑淳将王安的令牌交给他，王安直接甩到那跌坐在地的通译怀里。

    “拿本宫的令牌，去调金吾卫，就说这里有一群野狗，在闹市作乱，需要立刻拿下！”

    那通译一看，就知道是太子殿下，但他哪怕手里拿着太子的令牌，也十分犹豫：“殿、殿下，这些番邦小民固然跋扈嚣张，但不可如此轻率处理啊，万一闹成外交事件……”

    王安直接打断了通译的话，悍然道：“本宫又不负责接待这群野狗，闹出事关本宫什么事？昌王没有给这些狗栓好绳子，是昌王的问题，本宫……只负责清理混入京城的败类，其他，一概不负责！”

    通译左右为难，最后叹了口气，换上雪狮国的语言，冲那小王子叽叽咕咕了一会儿，才向王安一拱手，朝金吾卫而去。

    小王子听那通译说完，才恍然大悟，朝王安轻蔑一笑：“哼，原来是大炎的，废物太子。没想到，大炎太子，竟然喜欢偷袭！”

    “本宫偷袭？”

    王安哈哈一笑，悠悠然走到那小王子身边，用折扇点了点他没有被汤水弄脏的地方，冷笑道：“对野狗，本宫还用不着偷袭。”

    说着，王安左手抄起一碗羊肉汤，当面狠狠往小王子脸上扣去。

    虽然小王子及时挡下，但脸上还是溅上了许多汤水。

    他雪狮国是北方蛮族，向来信奉有力量的人，他又是雪狮国王族，自小练武，见到的都是父汗的杀伐果断和奴隶们对自己的卑躬屈膝。

    就连来了大炎，鸿胪寺也对他们客气有加，昌王更是亲自写信勉励，他哪里受过这样的侮辱，当即暴怒：“大炎太子，你找死！”

    说着，小王子铁拳高高举起，他残留一丝理智并没有拔刀，但狂怒之下，眼中杀气四溢，眼看着拳头就要砸到王安身上。

    摊主孙女瞳孔一缩，刚要惊呼出声，就见眼前一花，有个人影一闪而过，及时挡住了那小王子的拳头。

    王安颇为镇定，甚至还拿出折扇轻轻摇了摇，眼中冰冷之色一闪而过：“袭击大炎太子，给本宫拿下！”

    郑淳听命，直接卸掉了小王子的胳膊，又将小王子踢得跪到地上，两手反剪，熟练地制住小王子。

    小王子痛呼出声，被按倒在地，心里极度愤怒，但身后的郑淳控制他的手像是铁钳一样，就像他父亲麾下的大将，和他比斗的时候，他永远不能反抗。

    他一股热血直冲脑门，感受到脸上的汤水，只觉得火辣辣的，他抬头看向自己的九名武士，厉声用异族语言命令：“抓住他们，抓住大炎太子！”

    九名异族武士刷刷拔出佩刀，眼神凶悍，他们都是战败的战士，按雪狮国的规矩，都是小王子的奴隶，只听小王子的命令，别说小王子让他们抓大炎太子，就算小王子立刻命令他们去死，他们也只能毫不犹豫。

    王安照样不慌不忙，朝彩月看去：“小月月，快保护本宫。”

    彩月无奈地叹一口气，看向那几个异族武士。

    异族武士对视一眼，见王安只知道躲在女人后面，眼中不由闪过一丝鄙视，他们叽里咕噜一会儿，其中八个武士都收起了刀，只有一个人站在彩月面前，操着声音的口音蹩脚道：“你，我，单打！”

    王安笑吟吟摇着扇子，并没有阻止那个武士作死，拉着摊主孙女躲在摊位下，远远看着彩月一个人对上异族武士。

    唉，可惜赵文静那小妮子没来，要是她今天来，看见教训这些异族人，一定很兴奋。

    东海女侠行侠仗义，可是嫉恶如仇啊。

    “今日你们受委屈了，放心，不管这群人是哪里来的使团，本宫都一定会让他们付出代价的。”王安看着摊主孙女，轻声却郑重地承诺。

    摊主孙女擦了擦脸上的泪痕，摇摇头：“听他们说，他们是什么雪狮国的，要和我们一起打北莽，我们小门小户，吃点亏也就吃了，而且还有太子殿下出气，也没损失什么，太子殿下不必再深究下去，若是影响北伐，受苦的终究还是我大炎士兵。”

    王安深深地看了摊主孙女一眼，心里震动了一瞬，摇摇头坚定道：“你们是大炎的百姓，不管是什么人，都不能骑在我大炎头上作威作福，这是大国底气！”

    一个任由外国人欺负的地方，一个民众习惯忍让异族的国家，决不能长远，也绝对没有一国的风骨。

    只有真正强大而自信的时代，才能保护自己的国民。

    “你们是真正的大炎根基，大炎，不会让你们吃亏！”

    王安郑重承诺，抬头看向彩月和那武士的比试。

    场上，已经分出了胜负。

