    “黄金海贼团解散，从此消失！”

    阳光下，浪涛中，维达尔给出了第二个选择，一个让乌南他们同样很难接受的选择。

    “这不可能！”

    “我看你是做梦！”

    “一句话就想让我们解散？”

    瞬间黄金海贼团的船员们躁动起来，每个人都开始破口大骂，这让维达尔不悦地皱了下眉头。

    “聒噪！”

    【砰！砰！砰！砰！】

    突然海贼船和游轮的船体震动，前一秒还在口吐芬芳的三百多名海贼，下一秒被一根根藤蔓缠住挂在了半空上。

    【唰！】

    与此同时，乌南整个人拖着残影冲上去，手中刀光一闪直指维达尔咽喉所在。

    这应该是他现在全力，甚至是超出两分极限的一刀，因为他知道自己很可能没有出第二刀的机会！

    乌南的判断很正确，但还是太弱了，他现在是两千万贝利，哪怕是换成三十年后的物价，也不过五六千万的程度。

    再加上刚进入伟大航路不到两年，霸气什么的自然是没有的，所以可以视为和那个魔鬼镇的贝拉米差不多。

    这点微不足道的实力，维达尔根本就不需要动弹，只见他身下的木椅把手，疾速伸出去一只拳头。

    【铛！！】

    一击击碎掉隐藏在耀眼刀光中的刀刃后，木拳化掌一把抓住乌南的脖子，将其整个人脚不沾地的提起来。

    所谓的黄金海贼团，仅仅在眨眼间被他一人压制！

    维达尔平静地看着抓到自己身前的乌南，问道：“现在，能做出正确的决定了吗？”

    乌南的喉咙被木掌捏地喘不过气来，两手拼命捶打和拉扯这根该死的木头试图将其弄断。

    但不管他如何挣扎，除了他的脸色越来越红外，什么都没有改变。

    【嘭！】

    维达尔看他差不多了，直接松开木掌将其放到地上，然后静静俯视着他倒在地上拼命喘气。

    “我...我明白了....咳咳咳！”乌南想说话，但马上被难受的喉咙堵了回去。

    “不着急，缕缕气，慢慢说。”维达尔脸上再次露出温和的笑容，看起来是那么的和善。

    他对乌南有充足的耐心，这小子是个人才啊，他现在就缺这个！

    “呼，我明白了，你从一开始就看上了我，对吧？”乌南站起身说道：“看上我搜寻宝藏的能力！”

    “差不多吧。”

    维达尔想了想，好像也不是很正确，不过没关系，有些事情也不能说的太明白。

    “你现在解散黄金海贼团，然后成为弗瑞斯特家的家臣，我就放这些船员离开。”

    “这样我作为海军即是‘消灭’了你们，也算是履行了不把你们送到推进城的约定，对吧？”

    这时乌南冷笑道：“你凭什么认为我会为了他们而放弃自由，我们可是海贼！”

    “放弃自由？”维达尔眉头一挑，疑惑地说道：“不答应我，你就能自由了吗？”

    “还是说，你觉得去推进城那种鬼地方会很自由？”

    “对了，你知道推进城吗？”他忽然担心乌南这小菜鸟不知道什么是推进城。

    乌南沉默了，他不是很了解推进城，但也听说过，反正是个很可怕的监狱就对了。

    的确，不答应成为家臣，自己既打不过对方，也没有逃跑的办法，可不就被关进监狱了吗，何谈什么自由呢？

    相比起来，成为家臣，好像才是个更正确的选择。

    “还有，既然你不在乎这些部下的命，那我清掉就是了，也不费劲。”维达尔右指弹了响指。

    下一刻，乌南发现那些粗长的绿色藤蔓像蟒蛇一样绞动起来，那一个个相处了数年的熟悉面孔，开始发出惨叫和哀嚎。

    “不！，不要！”

    “我不想死，我不想死啊！”

    “求求你放过我！”

    “船长救我，救我！”

    现在的维达尔就像是一个十足十的大坏人，微笑地看着乌南在身前痛苦抉择。

    “够了！！”乌南痛苦地捂着面孔大叫一声，紧接着扑通一声跪了下来。

    “放过他们吧，我答应你就是了！”

    “答应我什么？”维达尔问道。

    “我乌南答应成为弗瑞斯特氏的家臣，从此以后对您唯命是从！”

    维达尔听完后满意地点点头，但他这人不怎么相信誓言这种东西。

    想了想，手指再次一弹，一颗绿色的种子打过去，跪在地上的乌南身体以僵刚想有所动作，但最后还是顺从地任其破开胳膊进入体内。

    “这是一颗能够让我随时定位你的种子，如果有需要我也可以在你体内种出一棵大树。”

    维达尔满口胡诌起来，笑道：“我想，你既然认识我，应该对我的能力也有所了解吧？”

    “知道，最顶级的植物类恶魔果实，森森果实！”乌南咬牙切齿地回答道。

    “那就好，省的我再浪费口舌解释一下。”维达尔点点头，“别跪了，起来吧，站到一边。”

    说完，直接站起身，对军舰上的罗杰斯等人命令道：“你们下来处理一下。”

    “卸掉这些海贼的武器压到那艘游轮上，对了，先把那些孩子都带到这艘船上来。”

    “还有，还有，把财物都整理一下搬到军舰！”说着，他直接将船牢撤去。

    “是！”海军们连忙行动起来，抬过来一个又一个木板，然后迅速朝着游轮和海贼船涌过去。

    维达尔不再管他们，招呼了一下乌南，“来，我们到一旁说说话，别挡着他们办事。”

    乌南脸色难看地跟过去。

    “接下来我交代你一些事，好好办，办好了我会拿出种子，让你舒服一些。”维达尔走到船边，平静看着下面的海水。

    “您说。”

    “第一件事，就像你说的，那些孩子不能送回火之国，所以我准备都养起来。”

    “刚好，前不久我在阿拉巴斯坦有了一个王族身份和私人领地，我要你带着他们去那里的‘森城’住一段时间。”

    说到这里，维达尔又补充道：“我会给你一个电话虫，你和那边联系后自然就会有人来接你。”

    乌南没想到这个颇有名气的海军上校竟然还有这层身份，“可我一个人怎么一边照顾近百的孩子，一边操作船过去？”

    维达尔一愣，这也确实是个问题，想了一下后说道：“那这样，你去挑二十名顺眼的部下和你一起去。”

    只不过是多二十个家臣罢了，也没啥，至于种子，那多得是，绝对够人手一份。

    “那其他人呢？”乌南问道。

    维达尔心口不一地回答他：“我不是让人把他们都押到游轮上了吗，到时候让他们开着那船自己走。”

    “不过不能带武器，也不允许再做海贼，我会对本部声称你们已经被我剿灭了。”

    “好吧。”乌南点点头，也算是满意这个结果。

    “至于以后的事情，我自然会用电话虫联系你，你先把这件事办好吧。”

    “我知道了。”

