
没想到，这三粒大米虽小，却隐藏着大的机密。

所幸的是，被齐誉给设法破解掉了。

通过破解出的信息不难判断出，真正的川王妃并不在这里，而是在梁山境内。至于此地的这个王妃，无疑是他人假扮，说不准，就是信中那个自称是奴婢的女人。

眼下的事实情况就是，中计了。

川王妃的意图很明显，她这么做的目的，就是为了能把齐誉以及暗卫们的注意力给吸引过来，以此来为梁山那边的行动提供空间和时间。

之前时，齐誉倒是猜出了这种可能性，但由于缺乏证据上的支持，一直没敢轻易去下定论，现在来说，还不算太晚。

不过，通过这件事情，也让齐誉认清了一个现实。

那就是，像自己这种入仕不久的年轻后生，在和老牌政客的较量之中，还是棋差一招的，只要稍不留神，就会被他们算计进去。

不过，现在不是抱怨的时候，要想办法赶紧补救才是。

现在是与时间赛跑的时候，不宜纠结。

齐誉略做思量，便果断地吩咐道：“黄兄，你现在马上集结下属，一起随我共赴梁山，不能再在这里耽误时间了。”

黄飞应了，又问道：“咱们都走了，这里的这个假川王妃该如何处置？”

这确实是个不大不小的问题。

都忙着去捉大鱼了，谁来收拾小虾米呢？

放过他们？不管不问了？

绝对不行！

齐誉咬了咬牙，带着恨意道：“这些人诱骗我等至此，其心实在可诛！就我本人的意思来说，也不想放过他们！这样，留下几个人在此守候，伺机抓捕他们，他们若是配合，就带回京城收押，若是顽固反抗的话，就让他们……”

说到这里，齐誉突然停住了嘴。

黄飞虽然明白了大意，但还是追问道：“就让他们……怎样？”

齐誉的眼睛闪了闪，叹道：“让他们去陪地下的永川王吧！”

黄飞点点头：“好！”

这是齐誉第一次下杀人命令，心里头还是颇有一些不适感的，但是，这种不落忍的感觉稍纵即逝，转而就被心底的仇恨取代了。

对待仇人，齐誉这次抛下了心里的仁慈。

自己此来，目的就是为了报仇雪恨

的，怎么可以有妇人之仁呢？

对于齐誉来说，这是一个艰难的时刻。

这个决定，更像是他人生中的一道门槛，迈得虽然有些纠结，但一旦跨过去之后，心里头就感觉坦然了许多。

无形之中，齐誉成长了许多，眼睛里也多出了一种犀利感。

虽说，此次的任务属于查案，但也不是说不能杀人。

所以，黄飞很爽快地答应了。

不过他还是有些意外的，没想到这个温文尔雅的齐大人，在下杀人命令的时候，居然连眼睛都不带眨一下的，之前还真是小看他了。

在交待完了这些之后，黄飞便开始具体的布置。

他把当下的人马一分为二，一波多的，一波少的。

少的这一波，只有十来个人，他们奉命守候在此，伺机抓捕假川王妃一行人；

而多的那一波人，就随着齐誉共赴梁山，去寻找真正的川王妃一行。

时间不等人，必须即刻出发。

……

这一天，齐誉一行终于赶到了梁山境内。

才刚入境，他就怀着好奇看着脚下的这片土地。

梁山，是一个很富有传奇色彩的地方，这里不仅文风鼎盛，而且还有尚武的传统。

据说，在本朝建国之初时，还出过一位小说大家，他曾以梁山作为故事的发生地点，写下了一部军事题材的鸿篇巨构，影响力甚大。

要不是因为有这件案子压着，齐誉还真想在这里做番调研，可以在《风中悍刀行》完本之后，再写一部《水泊传》啥的。

不过，这也只是单纯的想想罢了，哪敢真得去写呢？

要知道，《风中悍刀行》都被皇上明点了，要求自己抹去那其中的庙堂之事，如果再写关于造反类的小说，怕是没完本就要被‘折寿’了。

“真是太饿了，咱们还是先找个地方吃饭吧！”齐誉摸了摸即将变成两块的大腹肌，说道。

黄飞也看了看将落的夕阳，说道：“也好。”

于是，二人便朝着一处餐馆处走去。

不着急了？

不急了！

在临近梁山地界，齐誉就将暗卫们放了出去，强烈要求他们忍住辛苦，一定要将川王妃的行踪打探出来。

梁山的地界并不算大，相

信用不了多久，就会有消息传来的。

齐誉认为，己方探查得手的几率很大。

因为，川王妃目前还不知道自己已经识破了她的计谋，所以，她应该没有刻意收敛自己的行动。

而己方刚好可以利用她的这种疏于防备，抓到一些端倪。

莫不要小看内卫的洞察力，他们最擅长的就是捋着麻线找针头，任何难事，只要被他们撕开了一个小口子，他们就可以叮着这个缝隙钻进去。

所以，就眼下的情况来说，也只有耐心等待了。

临近了饭馆，齐誉不禁抬头看了看幡号，只见上面写道：武大郎炊饼店。

不过，这家店不仅只卖炊饼，还有美味的全羊汤和下酒用的酱驴肉食用。

据说，把那焦酥的炊饼朝那羊肉汤子里一泡，就有了羊肉泡馍的上佳口感，吃一碗想两碗，吃两碗就撑了！

大致意思就是，人家这里的饭食量大而实惠。

齐誉想了想，点了五斤酱驴肉外加两个小炊饼，自己吃四斤肉，黄飞吃一斤。

这都累了几大天了，也该补补期间的损耗了。

菜才刚上齐，还未动筷，就听店内突然响起了一阵哄动，还夹杂着食客们怒斥的声音。

这是怎么了？

齐誉抬眼望去，不由得吃了一惊。

却见，一个身披重孝的青年男子毫无顾忌地走进了店内，正对某食客哀求着什么。

按照这里的习俗，若自己家里有老人老了，身披重孝的子女是不能去到别人家里或者店里串门的，否则，就是给人家带去了晦气。

而眼前的这位男子，居然直接穿着孝服来到这家武大郎炊饼店，谁会乐意？

不仅仅是店家，就连食客们都大呼晦气，甚至，有几个感觉牙碜的，还直接结账走人了。

再看这位男子，他二十多岁年龄，长相一脸憨厚，不太像是那种惹是生非的人，如今他突然来到这里乞求，不知是所谓何事。

黄飞也大呼晦气，还连连啐了几口，他自负自己武艺过人，便起了打抱不平之心。

而后，他气定神闲地走了过去，开始推搡着那位男子，试图把其驱赶出去。

却不料，那青年男子脸上微微一怒，然后随手一抓再轻轻一按，就把黄飞给摁趴在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67179513"  chaptername="第151章  亡羊补牢">加入书签</a>
</div>
