    风之国，沙漠之上。

    刷刷刷——

    三道身影在沙漠中快速的前行，带出来了漫天尘沙，而前方还有一个瘦高的人影正在快速的奔逃。

    同时不时的回头往身后丢着忍具。

    嗖——

    一把手里剑直刺向了黑发少年的面门，然而这名黑发少年面不改色，手中的苦无微微一转抬手击飞了对方的手里剑。

    铛——

    飞射到了半空中。

    刷刷刷——

    脚步下的步伐没有任何的减缓，激荡的沙尘缓缓飘落，而那一枚飞射到了半空中的手里剑这才落了下来。

    噗——

    插进到了黄沙之中。

    手里剑磨得发亮的尖刃在烈日下微微反射光亮。

    …

    “喂，小鬼。”

    而在前方被穷追不舍的中年瘦高男子有一点吃不住了。

    “再追我可就对你们不客气了。”

    “不管你们是不是砂隐的忍者我都要下杀手了。”

    他开口威胁道，然而他的威胁没有任何的威力，三人小队直接无视掉了。

    这名身材瘦高的男子隶属于一个忍者雇佣组织，常年活跃在川之国。

    现在忍界各个小国都在建立忍村，草之国有了草隐，雨之国，田之国，泷之国等等。

    流浪忍者和忍者雇佣组织的生存空间越来越小，只能被压缩到了川之国，这片国土广袤但还没有发展出来忍村的国家。

    其实川之国也想过发展自己的忍村，但是作为砂隐和木叶夹在中间的小国之一，川之国是唯一一个没有忍村的国家了。

    在两大国的压力之下川之国想要独立拥有主权无疑是一件很困难的事情。

    而川之国大名的反应时机也已经晚了，在现在这个大大小小忍者组织都涌入川之国的时机，想要创建忍村无疑是虎口拔牙。

    这些无法无天的忍者组织们可不会管你是不是大名，直接一刀剁了老头的人头。

    所以川之国的忍村计划就此胎死腹中。

    现在的川之国国家已经完全被忍者组织和流浪忍者们还有各村叛忍控制。国家政令走不出都城，大名完全失去了权力，成为了混乱的三不管地带。

    这名瘦高的男子就是一名来自川之国一个大型忍者雇佣组织的高层，姓氏岛本，实力也不俗。

    在流浪忍者中也有一套自我判定的标准，而这个岛本就是其中的上忍。

    当然，这个上忍可能拥有水分不小，但也是一个上忍的名号。

    从星野小队的追击中数次逃生，还有一次差点伤到了星野的一个同伴。

    而他们的任务就是杀死这一名擅自入境的外来忍者，不是驱逐而是杀死。

    五大国都对于这些惹是生非的流浪忍者有一套制度，擅自入境被抓到就会受到惩罚。

    而这名岛本涉及到的是和砂隐村内一名看管物资库的忍者有所勾结。

    持续了好几年的时间私自搬空了砂隐的一座物资库，其中的大量忍具和起爆符都被这名贪污的忍者低价甩卖了。

    而岛本这次就是再一次代表组织来砂隐‘进货’的。

    但是没有想到他的这名内应早在半个月前便被砂隐肃清行动中查清。

    砂隐已经十多年没有管过战备仓库的事情了，因为又没有战争可打，忍界一片太平。

    看守仓库的这名忍者自己也没有想到上面会突然要求清点所有物资的数量，不然他早跑路了。

    然而正是这个突然清查战备物资的行动，一下子从砂隐内部揪出来了一串蛀虫。

    这名仓库管理忍者上面还有更多的人分油水，他只是最下面干苦力的活，拿最少的钱。

    整个战备仓库没有一个清白的人，所有人都隐瞒着这件事，所有人都把手伸了进来捞钱。

    这些人这么多年来看到没有战争可打，而且也有利可图，早就已经把砂隐积蓄的物资甩卖了个七七八八。

    现在剩下的似乎也就剩一半不到了。

    这个清查结果直接让罗砂暴跳如雷。

    他是万万没有想到自己辛辛苦苦每天去沙漠里挖金子，人都已经挖瘦了，却全都把钱塞进了这帮人的腰包。

    罗砂直接下令彻查这件事，严刑拷问这些贪污人员。所有涉及到的忍者组织哪怕是在境外也要追究到底，一定要把砂隐这么多年流出去的钱全部拿回来。

    所有也就有了这次的事情。

    岛本悄咪咪的潜伏到了砂隐村外，刚设下信号想要等待内应出来接他过去，然而却等来了追杀他的砂隐忍者。

    星野小队追杀岛本已经一天的时间，对方也非常能逃，数次钻进了村镇之后混进了人群之中消失的无影无踪。

    其实也不能太小看这种流浪忍者，对方的成长环境比号称忍者温床的砂隐还要残酷。

    每天都有生死之危，外面的世界更加像丛林法则，稍有不慎哪天就被人把头砍了去。

    而忍村还有制度保护，强大的忍者不能肆意掠夺杀死弱小的忍者，可在流浪忍者中可没有这样的法则。

    在这样的环境下，或许因为获取渠道的缘故得不到更好的忍术，但各种江湖经验，尤其是保命能力都不是忍村忍者能够比拟的。

    岛本油滑的好像一条鱼，让星野小队很苦恼，但是好在星野小队也有一名擅长追踪的忍者。

    “该死。”

    “他又要逃到镇子里了。”

    星野也微微皱了皱眉头，对方别的没有，就是跑的特别快，还会隐藏跟一只猴子一样。

    他纵然实力不错，可是对方根本不跟他们打，他又能有什么办法。

    “飞鸟。”

    “怎么样？”

    “能找到他么？”

    星野小队三人追到了镇子中，果然对方再一次失去了踪迹。

    每一次等到他们再找到线索的时候对方都又拉开了一段距离。

    已经反复数次了。

    星野此刻望向了他身旁的同伴，一名褐色头发的少年，而对方此刻正在全神贯注的感知。

    “不，再等等...”

    叫做飞鸟的少年拥有跟鸟儿沟通的能力，从小就驯养鸟类，此刻他正在全力以赴的接收着鸟儿反馈的影像。

    这也是对方永远甩不掉他们的原因，不管岛本从镇子边缘哪里出去，飞鸟都会第一时间‘看到’。