    “水碧！”

    雪媚神色剧变，立刻解除碧鳞鬼舞步，反手便是一记重掌拍向了林陨！气势绵柔，却是带着如浪潮般一波又一波的无穷力量，显然是某种精妙的造化武学！

    然而林陨根本不管对方使出什么武学，横竖便是一拳轰出！

    任你有着百般妙法，我自一力破之！

    肉身力量堪比天宫境武者的林陨，对付这些天宫境之下的武者，根本就不需要多余的技巧，简简单单的一拳就足够了！

    轰！

    那雪媚甚至连发生了什么都不知道，整个人便是如断线的风筝般被打飞出去。还没等她们二人回过神来，林陨竟是化作一道电光，以迅雷不及掩耳之势冲了上去！

    紧接着，便是一顿如同暴风骤雨般的重拳，招招轰鸣，气势磅礴！

    不远处的云月清早就看傻眼了。

    “他，他真的是剑宗弟子吗？”

    云月清打从心底怀疑道。

    她可是从来都没有见过如此暴力直接的剑宗弟子，总是以剑道精妙著称的北斗剑宗弟子，使用的兵器向来都是三尺青锋，其剑路也大多是轻灵飘逸，诡异刁钻，在战斗中以绝对碾压的技巧取胜。

    所谓剑走轻灵，刀行厚重。

    对于北斗剑宗的人来说，一个只懂得使用蛮力的人，根本就不配使剑。可眼前的林陨明明是一身剑宗弟子打扮，结果他从头到尾就没怎么用过手上的剑，而是简单直接地动用了自己的拳头！

    最可怕的是，这家伙的肉身力量就算称之为天生神力也不为过，简直就是个人型暴龙！

    哪怕现在被暴打的两人是自己的敌人，云月清也是不禁有些汗颜，这要是换成自己的话，下场恐怕也不会好到哪里去吧？

    再看那水碧和雪媚二人，居然不知何时变得鼻青脸肿，再也看不出半点美人姿态，远远看过去甚至还有几分滑稽的味道。面对林陨狂风暴雨般的攻击，她们根本就连半点还手之力都没有，只能可怜又无助地缩在墙边，用自己仅剩的真元进行防御。

    这简直就是一场毫无悬念的碾压战斗。

    “还想打吗？”

    见对方已经被自己打得彻底失去战意，林陨轻笑一声，也是顺便停手了。

    说实话，他从一开始就没有想过要杀这两个女子。毕竟双方无冤无仇的，也没有主动招惹到自己，他也不至于这么狠心。

    之所以把人家的花容月貌打成了这副凄惨模样，纯粹只是想给她们一个教训罢了。其实这点小伤，以她们的修为随便调养几天就能恢复过来，根本谈不上是什么重伤。

    “不打了。”

    “打死我们也不敢再跟你打了……”

    水碧二人皆是眼神惊惧地看着林陨，颤声道。

    看得出来，林陨今天的确是在她们心里留下了深深的心理阴影。要知道，罗刹谷的弟子向来是以魅惑之术见长，对付各种男人更是手到擒来。

    哪怕对方真的不吃这一套，凭借她们的武学实力同样也能压制得住对方，只要敌人的心神露出一丝破绽，她们就能趁机而入。实在不行，她们还能像对付云月清那样，使用一些卑劣的下毒手段。

    这种战斗方式，虽说是卑鄙了一些，但却是百试百灵。也正因如此，罗刹谷的弟子们其实在真正的肉搏战中实力是很弱的，几乎可以称得上末流层次。如果没有其他手段的助力，她们甚至连挤入顶尖势力之中这一点都很难做到，跟注重修为和实战经验的蝴蝶谷绝对是截然不同的两种类型。

    偏偏，她们今天碰到的是林陨这个无视魅惑之术，又能无视任何毒性的怪胎。而且这家伙还拥有着连妖兽都自愧不如的恐怖肉身力量，简直就是碰上了天敌！

    不得不说，林陨今天的这场战斗，绝对给水碧俩人好好地上了一课！

    “既然不打了，那还不赶紧滚？”

    林陨渐渐收起笑容，淡淡道：“难道还想等着我送你们走吗？”

    听到这话后，水碧和雪媚二人如临大赦，如梨花带雨般哭泣着，撒开了腿向外逃窜。一边逃，还一边哭，仿佛受了什么天大的委屈一样。

    如果是不知情的人看到这副画面，恐怕还会以为林陨是对她们做了什么十恶不赦的坏事一样。

    “我看上去很像是一个反派吗？”

    林陨也觉得有些无语，忍不住回头问了云月清这么一句话。

    云月清神色微怔，旋即噗嗤一声笑了出来。

    这一笑，当真是风情万种，犹如荒芜了许久的沙漠之地骤然绽放出了第一朵花儿那样灿烂。就连林陨也不禁有些失神了，他还是第一次看到这个暴力婆娘笑，没想到……居然还挺好看的？

    “谢谢……”

    云月清下意识地想要向林陨道谢，但还没等她开口，便是觉得自己体内的那股燥热感瞬间直冲天灵盖，显然是再也压制不住了。

    她的脸色变得如血一般殷红，一对水汪汪的美眸开始变得有些迷离了，那双藕臂更是情不自禁地朝着林陨伸去，仿佛想要紧紧抱住后者一样。

    这是罗刹谷的催情散开始产生效用了！

    “坏了！”

    林陨脸色剧变，连忙把云月清一把抱了起来，朝着某个方向疾驰而去。看云月清的这副姿态，显然是无法压制罗刹谷催情散的毒性，其意识随时都可能会被毒性所支配。

    偏偏这个地方还不能再继续逗留下去，否则水碧二人很可能会叫来帮手，到时候可就麻烦了。别忘了，林陨现在还不能暴露身份，他必须要等到千年木精出现！

    他心里暗骂自己，为什么自己刚才这么轻易就把水碧她们给放走了，好歹也应该先拿个解药才对的！

    “你，快点抱着我……”

    怀中的云月清显然已经渐渐失去了理智，居然开始不断地用娇躯磨蹭着林陨，甚至还主动无比地将那张俏脸凑近了林陨。

    感受着这具无比柔软的娇躯，林陨只觉得心头有一阵燥热的邪火陡然上涌，他也是个正常的男人，哪能顶得住这种贴身诱惑？

    不对！这可是秦雨瞳的师姐，林陨你这家伙可得给我忍住！

    一念至此，林陨轻咬舌尖，疼痛感让他保持住了清醒。谁知他刚要冷静下来，嘴巴便是被云月清柔软清凉的嘴唇给盖住了，这让他心中一紧，直呼糟糕！

    我去！原来就在他不知不觉间，失去理智的云月清居然直接缠上了他，整个人就像八爪鱼一样贴在他的身上，无所不用其极地在引诱他！

    “大姐，你可要冷静啊！”

    林陨连忙挣脱开她的双臂束缚，急忙道：“我是有家室的人，你得自重，拿出你作为蝴蝶谷大弟子的毅力出来，别被这种下三滥的毒药给支配了意识！”

    “我，我不管！”

    云月清脸红的像火烧一样，居然直接撕开了自己胸前的衣物，那雪白的场景尽数被林陨收入眼底。当场就把林陨给看傻眼了，一时间竟是根本无法挪开视线。

    这……确实，有点大！

    或许是因为云月清多年来独守孤身的原因，又从来都没有任何男人对她表示过爱意，如今被罗刹谷的催情散彻底激发出了内心的渴望，变相导致了这药效竟是比原先的还要好上数倍不止！

    “稳住！我一定能行的！”

    林陨直接给了自己两记大嘴巴，努力地压制着自己的欲望。

    正常情况下，他绝对能够保持住自己清醒的意识，不被所谓的美色诱惑。只可惜，刚才云月清强行亲上来的时候，似乎也传给了他一些催情散的毒性，这才会导致他如此难熬。

    偏偏，这云月清还是个容貌和身材都称得上万中无一的大美人。如此一位娇俏的美人主动投怀送抱，还拼命地勾引你，只要是个正常男人都很难保持住理性！

    “百毒克星！”

    保持住最后一丝清醒意识的林陨，立刻激活百毒克星能力，将自己体内的毒性清得一干二净！旋即，他便是抓住云月清，想要如法炮制地助其解毒。

    哗。

    只见云月清迷离的双眸闪过一丝茫然，旋即渐渐恢复了清明。当她意识到此刻的自己衣衫不整，而且林陨的脸上还有好几道唇印，一张俏脸当场便是变得煞白如纸。

    “你，你对我做了什么……”

    云月清眼中充满了愤怒和委屈，豆粒大的泪珠掉落下来。

    “卧槽？”

    林陨一脸的莫名其妙。

    大姐，你是不是搞错了什么东西？衣服是你自己亲手撕烂的，刚才也是你主动强吻我的，我明明什么都没有做啊！我才是真正的受害者吧！

    “禽兽！还我清白！”

    还没等林陨开始解释，只听见啪的一声脆响，他脸上就多出了一道鲜红的巴掌印。不得不说，这一巴掌着实是把林陨给打懵了，敢情这还能恶人先告状的？

    他突然意识到自己好像是跳进黄河都洗不清了，毕竟眼下的这副场景确实很容易让人误会。

    最蛋疼的是，云月清好像没有刚才的记忆了？那他不是百口莫辩了？

    这该死的催情散，真是害人啊！

