    5月21日。

    北平五环外的一处别墅区中。

    该别墅装修偏向罗马风格，不是那种有名无实的罗马风，而是真正由罗马设计师操刀的设计作品。

    初夏的风，吹拂着图案繁复的窗帘。

    客厅内，一众宾客和主人言谈间，尽是莎士比亚、歌德诸如此类的西文学。

    那看似优雅和高深莫测的话语，却总有一丝丝不协调的尖锐感，仿佛那山涧岩壁上的金腰燕，听到了崖沙燕欢快的鸣叫后，邯郸学步一般的鹦鹉学舌。

    它们听到了崖沙燕绘声绘色的描述。

    地中海的阳光沙滩。

    伊比利亚半岛的橡树果子。

    尼德兰低地的郁金香。

    阿尔卑斯山上的松香虫子。

    再回头看看，自己居住的破山崖，还要为了生存下去，去那田野树林中，吃那令人作呕的蚱蜢和蚯蚓。

    这些金腰燕内心开始变化，它们羡慕那自由自在的天空，它们渴望那纸醉金迷的西洲和地中海，它们厌恶生养自己的故乡。

    别墅内。

    一个衣冠楚楚的中年人，傲慢又讥讽的说道：“看看这网络，到处都是谩骂我们的声音，果然是一群被圈养的猪，只会毫无思想的嗷嗷叫。”

    “哈哈。”另一个眼睛狭细的老太婆轻笑着，然后附和道：

    “时代的一粒灰尘，落在个人头上，就是一座山，吴教授何必生气，这些大众的眼睛是看不见文学和艺术的。”

    “圆女士，你的新书《边城日记》我拜读了，非常好，反应了非常多现实问题，我们这个时代就需要你这种敢说真话的人。”吴教授一副深有同感的模样。

    圆女士也笑得两眼紧眯，仿佛失去了眼睛一般。

    在场了众人也都高谈阔论起来。

    那吴教授话锋一转：“可惜世风日下，有极端之人在破坏这人间正道，学校今年也被打压，经费也被缩减了一半左右，只剩下110亿左右。”

    一个年轻的画家惊呼道：“这么夸张？看来肯定是黄逆提议的。”

    吴教授露出一副狰狞的面孔：“就是此人，他是恨不得将我们赶尽杀绝，我们又何尝不是想将他挫骨扬灰，如果没有此人，我们又怎么会丧失话语权，可恨至极。”

    “吴教授的话，我非常认同，落后不一定挨打，讨打必然挨打，正是社会上，充满了黄逆之辈，才搞得如今国际气氛紧张。”

    圆女士张着那血盆大口，露出里面的尖牙，口齿间滴淌着葡萄酒液，宛如那腥臭的污血，似要择人而噬一般的叫喊着。

    像吴教授、圆女士之流，在这聚会上，看似衣冠楚楚，实则是人面兽心；看似谈吐优雅，实则是文化流氓；看似忧国忧民，实则是苍蝇苟且。

    聚会结束时，已是临近午夜。

    圆女士喝得有些醉醺醺，眼中的大街小巷，仿佛阴风阵阵的幽冥，一旁的年轻画家，开口说道：“圆女士，我送你回酒店吧！”

    “那好！我明天还要回江城，就麻烦你了。”

    “不客气。”画家去开自己的特拉稀电动车，车飞快向希尔顿酒店的方向行驶。

    就在过了两个红绿灯后，进入高架桥弯道，画家发现车速越来越快，他急忙踩刹车，却发现刹车失灵了。

    他试图打方向盘改变方向，只是方向盘也非常僵硬，瞬间车速飙升到143公里每小时，一头撞在水泥护栏上。

    然后一个翻滚弹跳，整辆车飞出了高架桥弯道，砸在底下的绿化带中。

    车上的电池顿时产生连锁反应，在冒出一阵浓烟后，火焰瞬间蔓延到整辆车。

    啊啊啊……熊熊烈火中，惨叫声没一会就停歇了。

    不远处，一辆面包车停在附近，车上下来两个人，站在远处静静地观看着。

    现场并没有什么人，远处的车道上，车流量也稀稀疏疏。

    那俩人中的中年人，点燃了一根烟，默默地吞云吐雾起来，突然他冷不丁的说了一句：“应该死透了。”

    “早死早超生，省得浪费粮食。”鸭舌帽年轻人冷淡地说道。

    半个多小时后，消防车来到现场，扑灭了电动车残骸上的火势，从里面找到了两具绻缩的“烤肉”。

    中年人转过身，和年轻人一起走向面包车，然后扬长而去。

    半个多小时后，面包车停靠在别墅区外面的路旁，年轻人从手提箱中，取出一只蜻蜓，蜻蜓的样子栩栩如生。

    年轻人戴上一个VR头盔，顿时蜻蜓迅速飞行起来，青黑色条纹在夜空中，仿佛彻底隐身了一般。

    不一会，蜻蜓蜉蝣在半空，寻找目标的区域。

    很快，一栋罗马风的别墅，被系统锁定，年轻人操控着蜻蜓，靠近那栋别墅。

    十几分钟后，从没有关闭的门缝中，钻进了主卧室内。

    那床铺上，吃饱喝足又发泄心中郁闷的中年人，正打着呼噜酣睡，并没有察觉到，房间内来了一个不速之客。

    蜻蜓在此人上方盘旋了几分钟，似乎在等待时机，果然下一刻，中年人翻了翻身，变成了面孔正面朝上。

    瞬间蜻蜓尾部滴下一滴液体，滴入对方口中。

    没一会，中年人的呼吸更加低沉，也不再打呼噜了，身体变得一动不动，蜻蜓降落在对方脖子上，尾部纳米针头刺入颈静脉中。

    几毫克不知名液体，被缓缓的注入中年人体内。

    片刻，蜻蜓干完一切，便离开了别墅，回到面包车中，年轻人脱下VR头盔，将蜻蜓小心翼翼地放回去保存盒里面。

    在保存盒一旁，还有好几排细微的微型试剂瓶，里面装着透明的不知名液体。

    其中编号为“DBQ”、“CS”的药剂瓶，各少了一瓶，CS药剂就是沉睡药剂，主要是强效安眠药；至于DBQ药剂，中文名叫断背犬药剂。

    断背犬药剂的效果，可以在一个星期内彻底杀脊椎骨神经，如果不及时抢救，不仅仅会瘫痪，还会引发心脏骤停而暴毙。

    如果早一点发现，或许可以保小命，但瘫痪是无法挽回的。

    而且该药剂还会杀死一小部分脑神经，造成记忆缺失、精神问题，就算是活下来，也是生不如死的废人。

    断背犬药剂，就是让人变成一条断背之犬。

    年轻人默默地合上手提箱，俩人隶属于一个非常特殊的组织，叫物理根除办，像他们这样的人，被称为根除者。

    该组织由楚轩管理，之前的活动范围，主要是在澳洲和东南亚。

    最近一段时间，楚轩又增加了本土和东北亚的布置。

    在澳洲，达尔文总部的地下基地内。

    楚轩翻了翻一大叠名单，将其中6人的名单，打了一个红色的XX，宣告这些名字，已经完成根除。

    他是一个冷酷又睿智的人，为了达到目的可以不择手段，为了减少一些阻力，为了清除这些遗留的变质腐肉，楚轩甘愿变成一把冷血无情的利刃，根除这些腐肉。

    只有切掉这些腐肉，那些新生细胞，才不会被污染。

    放下手上的名单，楚轩内心坚如磐石：

    “有些事情，总要有人去做，哪怕遗臭万年，我也不后悔，就让我来背负这一切吧！”

