    “这次祭典的要求是让我们通过三鬼之一的考验，所谓的考验难道就是要和这只鬼定下契约，再挣脱契约？”

    高桥卯月问道。

    “也许吧，”师云安没有正面回答，他蹲下身子，仔细看了看死者及川晴子的尸体，面色有些奇怪，”这是她的手机吗？”

    看着躺在及川晴子尸体后面的地上，那台屏幕已经完全熄灭的手机，女厕所里的氛围一下子紧张起来。

    从已经知道的情报来看，这只鬼就是存在于手机之中的，它通过手机与人定下契约，然后吞吃人的血肉。

    现在及川晴子已经死了，她的手机就在身旁，而这也意味着，那只鬼此时此刻，很可能仍在这部手机里。

    不过，虽然手机近在咫尺，但却没人敢去按亮它。

    通过三鬼之一的考验虽然是这次的要求，但最好的做法是先搜集足够的信息，等找到破解手机诅咒的办法后，再去主动触碰它。

    现在绝不是一个好时机。

    就在这时，伊吹有弦忽然走上前去，蹲下身子，捡起了手机。

    大家诧异地看着她。

    对于伊吹有弦，其实大家对她的了解并不多，不仅因为她是新人的缘故，还因为伊吹有弦的话非常少。

    之前的她看起来总是非常害羞，但经历过那次骤然苍老，险死还生之后，她的害羞情绪几乎不见了，但话少的毛病却并没有改善，反而越加沉默寡言。

    她最近总是在发呆。

    像是在想自己的心事。

    “伊吹。”

    雨宫弥生低声喊道。

    伊吹有弦没有停止动作，她捡起手机后，对雨宫弥生笑了笑。

    “总要有人按亮它的。”

    说完后，伊吹有弦按亮了及川晴子的手机。

    尽管对她的做法大家的感官各不相同，但见到手机屏幕亮起后，他们的举动却出奇的一致。

    “咦？屏幕上好像没有什么特别的东西。”

    夏江嘀咕道。

    “会不会是要点开某个软件？”

    她说完之后，才发现伊吹有弦已经在那样做了。

    可是，这台手机的所有软件都被伊吹有弦试了一遍，却依旧找不到那个存在诅咒的减肥软件。

    “诅咒在清除掉契约者之后，消失了吗？”高桥卯月低声说道。

    “与其说是消失，我觉得更像是去寻找下一个被害者了。”张语年的目光看向了师云安。

    师云安被他盯上后，忽然有一种自己的秘密他全都知道的感觉。

    这种感觉让他极其不舒服。

    但眼下，师云安知道张语年说得没错。

    他面色微变，想到的却是之前才通过话的学生——浅野真美。

    “浅野真美，及川晴子的同学和好友，在及川晴子死亡前，浅野真美近两天一直能看到长相和及川晴子一样的鬼在缠着她。”

    师云安没有隐瞒任何信息，说出了自己知道的所有。

    “她现在在哪里？”张语年问道。

    师云安看向他，回道：“圣华广场的一栋百货大楼。”

    “我觉得，最好是让她找个人多的地方呆着，那只鬼已经去找她了。”

    师云安沉默片刻，想到浅野真美，他终究还是选择给她打去了电话。

    “嘟——”

    “嘟——”

    “嘟——”

    时间一点一点地过去，师云安放下手机，看向大家。

    “电话通了，没人接。”

    “她很信任你，看到是你打去的电话，应该不会不接。”张语年说道。

    “除非她现在正处于无法接电话的状况之中。”张语年说出了一种猜测。

    “或者她的手机无意中掉了。”夏江也说道。

    “也可能是她自己把手机丢了，毕竟你刚才说，这两天她一直处于恐慌之中，而恐慌的源头，就是那部手机。”高桥卯月说道。

    “或许已经死了。”雨宫弥生言简意赅。

    “总而言之，先过去吧。”

    师云安说道，他只隐瞒了一件事，那就是……浅野真美是这次被祭宴选中的新人之一。

    他曾在浅野真美的脸上，看到过一副狰狞的面具。

    “你们先过去吧，这里需要留一个人处理。”夏江没有忘记自己的职责，尽管呆在这里让她非常不舒服。

    大家没有过多讨论，事不宜迟，除了夏江留下来处理及川晴子死亡的后续事宜外，其他人都去了圣华广场的方向。

    那里并不远。

    张语年开着警车，师云安坐在副驾，伊吹有弦三人在后面。

    车程只有七八分钟，很快就到了。

    路上，伊吹有弦仍拿着及川晴子的手机。

    她低头思考着什么。

    忽然，她问道：“浅野真美为什么会成为它的下一个目标，根据你的说法，浅野真美虽然看到了手机上的可疑契约，但并没有和这只鬼签订什么。”

    她这句话询问的对象自然是师云安，关于这个问题，师云安同样感到不解。

    他回答道：“如果浅野真美没有骗我，那她确实应该没有签订契约，按理说，这只鬼无法对她动手。”

    “除非……”

    他停顿片刻，看向了后视镜。

    在场之人都不是蠢人，几乎立刻听出了他的言外之意。

    除非签订契约根本就是个幌子，说不定，真正的诅咒在看到屏幕上的恐怖图案时就已经被沾染上了。

    可是，如果是看到图案就被诅咒缠身的话，那万一好几个人同时看到了手机上的图案，鬼又会先杀谁呢？

    除非……

    师云安脸色一边，他拿起了自己的手机，低头看去。

    “也许这只鬼的诅咒并不是通过签订契约，或者看到诅咒图片这类行为来传播，如果它只能一次杀一人，逐个解决的话，那它的诅咒就必须保证在传播途中的独立性，最好的办法……就是在打给指定对象一通电话……”

    师云安的喃喃自语被所有人听到，开车的张语年沉默片刻后，问道：“这种诅咒的传播如果是主动的，就只会是被诅咒者的手机打给其他人时的单向传播，如果被动也有效的话……主动打电话给被诅咒者手机的人，也许也已经中诅咒了。”

    大家都看向了师云安。

    毕竟事情才刚过去不久。

    这两天，师云安可没有少跟那位浅野真美联系。

    如果浅野真美是下一个被诅咒者，如果真的如他们的推测那样，是通过被诅咒的手机的通话来传播的。

    那被这只鬼，这场诅咒选中的，浅野真美之后的人……就是师云安。

