    

    第824章徒儿

    过程相似，情况不同！

    苏天心中已明白。

    小花和赵灵儿相似，被激活血脉后，和丽颖一模一样的小花会蜕变成花千骨，少女时期的刘茜茜蜕变成赵灵儿。

    但两人也有不同之处，小花携带花千骨的血脉，但她本就是这个世界的人，而不是来自于系统，她有属于自己之前的记忆，人生。

    只是激活她的血脉，而不是抹去她的记忆。

    激活了她的血脉，就算她变成了花千骨，但也并不是立马就会成为苏天的战神。

    赵灵儿，则是和苏天的前世一起长大，那时候她还叫刘茜茜，两人本就是青梅竹马的小伙伴，她是甘愿追随苏天，接受新的身份，所以她对苏天的忠诚度是满满的。

    “公子，你看漂亮小姐姐看傻啦？”

    火舞在苏天面前娇躯一挺，用一阵惊心动魄的晃动提醒他快快醒过神来。

    “帝公子，小花邀请你加入缥缈仙岛，不知你意下如何？”

    小花脸微微一红，又莞尔笑道。

    “不必了。”

    苏天毫不犹豫辞绝，摆起了傲慢姿态：“区区缥缈仙岛，还配不上我的身份。”

    小花一双水灵灵的动人美目大睁。

    他竟然毫不犹豫的拒绝，根本就不把缥缈仙岛放在眼里！

    这个帝公子到底是什么来历？

    在这个世界，没有比缥缈仙岛更神秘、更能吸引修者的地方了吧?

    他这不是傲慢，而是自大，狂妄。

    苏天又已开口：“难道你认为缥缈仙岛很了不起？”

    “天下奇大，山外有山。”

    小花谦虚的轻轻一盈，清丽脸庞上浮起骄傲：“但小女子见识浅薄，据我所知，这个天下，还没有比缥缈仙岛更了得起的地方了。”显然，在她心中，缥缈仙岛就是这个世界上最厉害的地方了。

    “哈哈哈。”

    苏天朗笑了一声，笑声中带着不屑，道：“你天赋奇绝，乃先天上神之资，你在缥缈仙岛修炼，潜力为何却未被开发出来？”

    上神之资！

    小花更是美目睁大，面露惊讶。

    缥缈仙岛的弟子，本就个个都是天才。这帝公子的意思，自己比天才还天才，在缥缈仙岛修炼，还是屈尊了，还是被埋没了。

    她脸上盈盈笑容也收了起来。

    这片世界，还从未有过上神这样的大能，他一个修者，怎么能看出别人有上神之资的？这个玩笑也开的太大了。

    很显然，这帝公子只是在说笑。

    秀眉又微微一撇，没想到这么英俊潇洒的公子，为了挑逗女子，却是信口胡言，竟然是一个轻浮浪荡子。

    她可不是那种喜欢花言巧语油嘴滑舌之辈的轻浮女子。

    “你不信？”

    苏天却是不管她心中如何想的，傲慢道：“那本人就送你一场造化。”不由分说，手中扇子向小花一挥。与此同时，心中暗道：“系统，给她激活花千骨的血脉。”

    小花秀眉微皱，你挥一下扇子，就是给我一场造化？

    不由心中温怒起来，她真的是走眼了，这样的轻浮浪荡子，怎么有资格进入缥缈仙岛。不想在和苏天多说，准备转身就直径离去。

    刚刚转身，娇躯却是微微一颤。

    忽然间，有一股奇妙无穷的力量涌入了她的身躯之中，毫无预兆下，她身子不由自主的飘了起来，飘着悬浮在了空中，开始释放出奇幻的神光。

    嗡~

    那神光直接毫无阻拦的穿过屋子，蔓延到外面空间的四面八方。

    这一刹那。

    神光覆盖之处，不光是几人所在的雅居里，还是整个凤凰城的空间里，凭空盛开出一朵朵各色各异的鲜花，骤然之间，整个天地，百花齐放。

    凤凰城中，成千上万的人全部陷于百花齐放的世界中，所有人惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    天空大地，无根无种，凭空百花盛开，这一幕，如梦似幻，简直美到极限。

    嗡~

    雅居中，虚浮在空中的小花娇躯又微微一颤，身上释放出的奇幻神光，骤然间又化作一种煞气凌芒，那煞芒又是直接穿过屋子，蔓延四面八方。

    这一刹那，整个空间中盛开的百花，一朵一朵，以肉眼可见的速度枯萎，凋零，化作毁灭的灰飞漫天飘零。

    如梦境毁灭。

    凤凰城中所有人都惊呆了。

    这是谁在开启天赋激活潜能？世间，竟有如此神奇奇幻，却又恐怖惊人的潜能？

    两波光芒释放之后，天地又已恢复正常，小花缓缓飘回了地面。

    惊讶的看着自己，模样呆萌，傻愣了好久。随即，又茫然的望向苏天，傻傻了好一会儿……

    许久后，终于娇颜绽放，欢喜万分起来：“多谢帝公子赐予福泽。”连忙又盈盈下拜，跪倒在地，改口：“小花多谢师父。”

    此刻，她有一种破茧成蝶整个人都蜕变了的感觉，实力变强了很多，并且就刚刚那一刹那间，她已领悟了很多神级修炼功法，更强大的法术斗技。

    她的人生，已经彻底改变。

    这一切都是苏天赐予她的，苏天赐她这场造化，那自然是她师父了。她再也不觉得苏天是个轻浮浪荡子了，而是一位神秘到深不可测的高人。

    “公子，小舞也要造化。”

    刚刚那一幕实在太美了，不知火舞抓着苏天的手不停的蹦蹦跳跳：“小舞也要开花。小舞也要开花。”

    苏天心中一汗。

    “起来吧。”

    苏天知道就这一转眼，小花对自己已是崇拜和佩服到五体投地了：“既然你叫我师父，那为师就给你赐个名字，小花不好听，以后，你就叫花千骨吧。”

    “花千骨。”

    小花喃喃道，随即，又笑容盈盈：“小花多谢师父赐名，不，小骨多谢师父赐名。”

    “虽然多了我这个师父，但你不用忘却本心，以后，你依然还是缥缈仙岛弟子。”

    “多谢师父。”

    花千骨更加欢喜，她在缥缈仙岛长大，那里是她的家，她当然不想因为一场强行灌入的造化而叛离本宗，没想到这帝公子还如此的通情达理，顿时，对苏天更是好感度大增。

    心中雀跃无比，没想到这次出来，竟然遇见这样一场奇缘，拜了一个野外师父。

