    企鹅电竞，小智直播间。

    “鬼鬼~这艾克太牛掰了，真的是杀人红尘中，脱身白刃里啊，有我当年飒姿豪爽的风派！”小智笑着，自吹自擂道。

    “一波五杀结束掉这场比赛，同时也晋级到了s10全球总决赛的决赛！陈晨牛逼！”小智大喊着。

    小龙在旁边附和着，“而且这陈晨高情商啊，临游戏结束还送了剑姬五杀……”

    “你知道这叫什么吗小龙，君子成人之美，让SN不留遗憾地结束这场全球总决赛的旅行。”

    “只能说，chen太恐怖了，第七个英雄艾克，他不光凯瑞了，而且还拿到了五杀。”

    “你想想那个画面，当召唤师峡谷里只剩下你一人，外面的观众为你欢呼，呃抱歉，外面没观众哈……”小智吹到这里，尴尬地笑了笑。

    “外面的解说为你呐喊，你平静地去拆最后的水晶，迎接胜利的洗礼，这一刻，在必赢的局面下，投泉水送五杀，画面简直太过于美好。”

    “只能说，SN这一局确实很可惜的，狮子狗剑姬体系拿出来，剑姬在中期也多次单杀奥恩，但最终还是没有抵挡住chen最后一波的冲击。”

    “这艾克是真的猛，我真的很期待chen在决赛里和canyon的对决。”小龙在旁说道。

    “对，决赛肯定很精彩，canyon这名打野同样是dwg的核心，而chen也是一样的。”小智边说着，拿起打火机点了一根烟，继续道：“不知道你们看这场比赛过没过瘾，反正我过瘾了……”

    ……

    ……

    虎鲨直播，水晶哥直播间。

    “bin尽力了啊！他打了整队36%的输出，最后没solo过艾克还是挺可惜的，不过拿到了五杀，这一点得夸一下chen这个小伙子啊，很懂事儿啊！”水晶哥边笑边说。

    “SN虽然输了，但我觉得他们没有留下遗憾，其实这已经够了。”

    “一支队伍最可怕你知道是什么？就是你打完比赛后，觉得自己没有输，那是最可怕，也是最遗憾的。”

    “但这支SN，我觉得他们输得心服口服。”

    “第三局，Sofm掏出了慎，第四局的剑姬+狮子狗，他们已经把自己最牛逼的阵容拿了出来，准备破釜沉舟了，即便这样依旧输给了LGD，我觉得只是技不如人罢了。”

    水晶哥正说着，有一条弹幕飘过：“感觉阿宾挺可惜的，这个实力完全有着冠军相，即便赢不了LGD，但也最少走到决赛才对。”

    水晶哥读着这条弹幕，不由得笑出声来，“你觉得可惜吗，我觉得不可惜啊，拿了五杀还可惜？至少阿宾的身价打出来了。”

    “SN准备的这两套阵容，或许确实能击垮一次DWG，然后呢？3:1输给DWG？不会真以为现在的SN能赢DWG吧！”

    “我说实话啊，Sofm比起chen和canyon来，差的还是挺远的。”

    “这有一说一，没有在胡说啊！”

    “我也希望Sofm能夺冠，但这种东西还是得现实一点，明年好吧，我觉得SN成长一点，明年有机会夺冠的。”

    “dwg不就是一个明显的例子吗？”

    说起DWG，在去年世界赛八强里，被G2暴打。

    他们在经历过世界赛后，积累了不少的经验。

    而今年，他们卷土重来，一路碾压。

    小组赛豪取6连胜，3:0战胜DRX，3:1战胜G2，有着与s5的SKT的恐怖之名。

    SN完全可以按照这样的剧本，拿到s11的全球总决赛冠军。

    “说回决赛，dwg和LGD，我觉得五五开吧，双方打野实力相差不大，但DWG的上中明显比LGD强一些，showmaker和牛股瑞这两个人不管是对线还是打团，都是顶尖水平，下路的话其实不用多说，这个版本下路不重要，只不要不线炸，没有强弱之分。”

    “所以在决赛，得看双方神仙打野的发挥了。”

    水晶哥说到这里，与水友们聊了会儿天，开启了csgo的杀戮时间。

    ……

    ……

    虎鲨平台，957直播间。

    957一脸欣慰，带着一丝羡慕的眼光，盯着屏幕上显示出来的胜利，发自内心地说道：“兮夜终于进决赛了呀，希望他们打爆DWG……呃打爆有点过分了，打赢吧，决赛那一天能赢DWG就算成功。”

    “但说实话，兮夜在中路对线的压力得顶住，showmaker可是有着‘faker接班人’的称号，压力肯定会大的。”

    说到这里，957刚好瞟到了一条弹幕：“兮夜在s7打赢了faker，我觉得到这种时候，应该也不会惧怕showmaker。”

    957笑了笑，继续道：“时代不同了呀兄弟，showmaker算是lck新一代的代表中单，而且说实话，今天的兮夜发挥并不好，这一局的卢锡安已经没有当年那么锐利了。”

    回想s7，WE拿下春季赛冠军，代表lpl参加msi季中冠军赛。

    兮夜面对faker，中路掏出卢锡安，对线单杀faker两次！

    而且还有一次越塔！

    那时，大家都以单杀faker为荣。

    也让很多的观众，记住了兮夜这名职业选手。

    ……

    ……

    回到舞台上，在LGD这边的队员沉浸在欢呼当中时，SN那边的气氛比较沉闷。

    很快到了握手环节。

    陈晨走到阿宾的面前。

    握手后，阿宾主动说道：“谢谢你送我的五杀，但你赢我的这笔账，我可一直记得呢。”

    “哈哈哈没关系，职业生涯还远着呢！”陈晨轻轻一笑，说道。

    “随时等你复仇。”

    一一握手结束后，陈晨跟随着队友回归到舞台中央，向着屏幕面前的观众鞠躬。

    这一刻，舞台眼花缭乱，霓虹灯闪烁着，再次照亮整个舞台。

    “决赛，我来了。”陈晨看着空无一人的观众席，脸上露出了洋溢的笑容。

    他心里很清楚，决赛会有6000多人的现场观众期待他夺取胜利的果实。

    而他更是满腔热血，期待着决赛胜利的那一刻！

    ……

    ……

    回到LGD后台，陈晨收到了通知，进行lpl的赛后采访。

    陈晨看着小钰手里满满地一系列问题，瞬间头大。

    “钰姐，要不我们商量一下，少问一点呗！”陈晨客套地说道。

    小钰露出一口白牙，笑道：“官方请你采访请了好几次都让你给跑掉了，这一次可得问个够！”

    陈晨默默叹气：“勾心斗角的赛后采访又来了……”

