 秦雪从跟厉言爵上次说了狠话之后，就已经再没有被厉言爵骚扰过。

    就连温莲安再次来事务所见面，也都是一个人来的，而不是厉言爵陪着的。

    但是，温莲安再跟秦雪聊完之后，总是会想要表达一下，自己打算离婚之后，寻找新生活的乐观和对未来的憧憬。

    “秦律师，我真的很羡慕你这样的女孩子。

我希望我离婚之后，也能够重新出来工作，像你一样做个职业女性。”

    秦雪附和的听着，这位温小姐，可能也没有朋友，把这些应该跟朋友讨论的话题，就这么跟她聊起来了。

    她耐心的等着，偶尔还微笑的算是应和了一下，但是基本上假笑太明显。

    可是温莲安不知道是不是看不懂，还是就是无视，说了很久，都没停。

    还是秦雪终于忍不住，主动打断了温莲安说到了厉大哥如何照顾她的话。

、    “温女士，不好意思，我还有别的事儿。

要不，让你的厉大哥来接你？”

    温莲安立刻脸色，微微有些尴尬，然后迅速的恢复了温柔的笑容，还是那个温柔优雅的温莲安女士。

    “抱歉，秦律师，我耽误你的时间了。

抱歉，我可能也是很久没有这么找人聊过了。”

    “没什么的，能跟温女士来聊，我也很荣幸。

不过今天不太合适，我还有别的工作。”

    “嗯嗯，那我不打扰你了。

谢谢你今天听我说这么多，我觉得跟你挺合得来的。

以后我们不谈工作的时候，一起出来玩好不好？”

    秦雪笑笑，“好的，温女士。”

    她敷衍的一说法，而温莲安根本没有察觉到她的敷衍，高兴的跟秦雪道别之后才离开了。

    在温莲安离开之后，秦雪整个人脸色都沉了下来。

    助理本来是陪着一起的，后来在温莲安一直说个不停的时候，她就找机会逃了。

    所以，她太理解秦雪的黑脸了。

    “终于走了啊~真是头一次见到这么健谈的客户，还恨不得跟你成为闺蜜的样子？

我都怀疑这位温女士是憋了多久啊？

难道连一个诉说的朋友都没有吗？”

    秦雪扔下资料，坐下来，转了转椅子，说话也清冷直接。

    “她这个性格，你觉得会有朋友？”

    才不过两次见面，秦雪就看透了温莲安。

    她是美丽温柔善良，在外人的眼中，看起来应该是最贤妻良母的类型的。

    但是从她言谈举止，包括因为要跟她坦白，一些婚姻中的事情，秦雪从这些都能了解到，温莲安实际上是什么样子的女人。

    温莲安的虚伪是刻在骨子里的，她逃避事实，将错处都怪到别人身上，自己永远是清白的，善良的。

温莲安甚至对秦雪如此的想要当朋友的感觉，但是这是一种有利益关系的利用，她大概是非常善于利用身边的人的典型，除此之外，她还对秦雪的性感，隐隐的带着一种排斥和敌视。

    当然，温莲安是不会表达出来的，可是秦雪是何等的眼尖和敏感之人，她一眼就能看出温莲安对自己的一闪而逝又隐藏起来的敌意。

    同时，还时不时的用周边朋友的丈夫，小三说的都是秦雪这一美貌类型的女人。

    这种无意或者是有意，都让秦雪反感到极点。

    只是，公司把这个案子派给了她，秦雪要不是看在钱的份儿上，她早不干了。

    秦雪自嘲一笑，“可是怎么办？

老娘就是这么庸俗，为了钱，必须干下去吧。”

    助理笑笑，“是啊，秦姐，没关系的，看在钱的份上，忍忍吧。”

    秦雪一笑，“定外卖去，今天我请客，想吃什么随便点。”

    旁边的同事听到，立刻来凑热闹，几人便玩笑的闹起来。

    ……    温莲安离开了律师事务所之后，没有回家。

    她直接开车去了厉言爵的地盘。

    白天这个时候，酒吧是安静的，但是她知道，厉言爵喜欢住在酒吧里，所以她直奔现场。

    进了门，跟这里的人打招呼，温柔微笑，熟门熟路的。

    每个人都对她很友善，而温莲安只是表现的有些雀跃，有些害羞，好像来看情郎一样的。

    她这态度，给了这里工作人员很多误会。

    比如爵爷如此不近女色，那么多搭讪的女人前仆后继的，他都没有几首，无非就是心中有人。

    而他心中的那个人，却不能跟他在一起，才会如此痛苦，形单影只的。

    而这个人，他们说的，温莲安就是最符合形象的。

    “爵爷在楼上呢，高太太上去吧。

给爵爷一个惊喜啊。”

    温莲安眼神闪过一抹暗淡，然后笑的有些勉强。

    “我要离婚了。”

    “啊？

离婚啊？”

    太好了不是吗？

那么爵爷终于可以跟她在一起了？

    工作人员当然不能表现的太激动，只是说道：“下一个会更好。

您这么漂亮温柔，有人可是一直等着呢。”

    温莲安似乎听懂了工作人的话，脸上浮现了晕红，害羞的被戳穿的心思，让人看的越发觉得他们猜对了。

    而温莲安也没有解释，不好意思的笑着上楼了。

    而私下里那些人，也更乐意见到爵爷有个女人照顾，不然一个大男人每天都不接触女人，待在酒吧里，真的挺让人心疼的。

    虽然，他们其实也怕爵爷。

    可又敬又怕，又还是很爱戴他的人，自然希望他能够好。

    他们已经默默的觉得，可以唱起爵爷的婚礼进行曲了。

    温莲安上了二楼之后，又在沿着的单独的铁架楼梯，上了三楼，这里才来到了厉言爵最安静最私密的空间。

    她站在门口，敲了敲门，却并没有听到动静。

    试着自己开了门，竟然没有锁门，温莲安探身进去，屋内一片漆黑。

    她愣了下，但是，却捏紧了手指，慢慢的稍微适应了一下黑暗，然后冲着屋内，最中间的那张大床走去。

    温莲安脚步很轻，呼吸都放轻，她知道，厉言爵多年的从军经验，很是有警惕性。

    一步一步的，终于走到床边之后，温莲安俯身，想要靠近大床内，隆起的男人靠过去。

    黑暗中，厉言爵凌冽的五官，有些模糊，但是，她在靠近的时候，却闻到了属于厉言爵的气味，这个味道，让她向往，让她想要不顾一切沉迷其中。

    越来越近，越来也近……    突然，温莲安的脖子上，被一直大手，狠狠的掐住。

    温莲安一惊，瞬间要窒息。

    而厉言爵锐利的眼神，厉光冰冷的看向来人。

    在看到是温莲安的时候，他才紧紧的拧了拧眉，放开了她。

    温莲安获得自由之后，立刻跌坐在地上，重重的捂着脖子咳嗽。

    而厉言爵并没有多么体贴，但是还是下床，将她扶着站起来，问了句，“怎么是你?？

来之前不打声招呼？

这里不是你该来的地方。”

    温莲安终于才缓过来，虽然厉言爵刚才那一下，不过几秒钟的时间，但是他的力气却是真实的，当年他可是跟敌人生死对战的，身手都足以杀人。

对于温莲安这样的柔弱女人，几秒钟都能折断她的脖子了。

    房间内灯光亮起，温莲安咳嗽的脸色有些红，喉咙还一直多不舒服的她，一直抚摸着自己的脖子。

    而在厉言爵的面前，温莲安已经不是刚才的雀跃了，她现在浑身颤抖着，充满着恐惧。

    在厉言爵刚要靠近她的时候，她浑身一僵硬。

    这个反应，厉言爵不陌生，停住脚步，他脸上看不出任何的表情，只是越发的冷凝。

    走到了房间的另外一边，厉言爵套上了T恤，好在刚才是穿着裤子的，不然，温莲安看到了，厉言爵会有种很不舒服的奇怪的感觉。

    “怎么过来了？

有事儿？”

    她尽量控制着自己的恐惧，抬眸看着厉言爵。

    “厉大哥，我刚从律所过来，去见了秦律师。

不想回家，自己一个人，我已经很久没有自己这样想去哪里就去哪里了。

所以想来看看你，来这里也是碰碰运气，没想到你还真的在。”

    “嗯，还有吗？”

    “没……我只是来看看你。”

    厉言爵没有再问，温莲安放松下来之后，这才冲着厉言爵笑了笑，露出她平日里惯有的表情。

    娴静，漂亮，温柔，带着光的感觉。

    “厉大哥，我请你吃饭吧？

中午了已经，你也得吃饭是不是？

当时陪我了，我记得，当初小武还说过，如果来了帝城，一定要吃的东西，我现在都还记得清楚。

只是这么多年，我却都没有替他实现。

厉大哥跟我一起，算是给小武的吧。”

    厉言爵起身，“走吧。”

    这就往外走去，而温莲安也才迅速跟上。

    看两人往外走，路朗正好从酒吧外往里走，刚要打招呼，但是看到温莲安的时候，路朗脸色微微不太好。

    “你们去哪儿？”

    温莲安笑着解释，“去吃午饭。

路大哥，一起去吧。”

    路朗拒绝，“不了，我媳妇不让我跟别的女人一起吃饭。”

    “路大哥结婚了？

什么时候的事儿？

回头我要补一份贺礼的。”

    “免了。

温小姐的礼物，我可要不起。”

    路朗态度如此的直接不给面子，让温莲安很是尴尬，脸上也有些委屈。

    可是路朗完全不在意，看了看厉言爵，“爵爷，吃饭就吃饭，还是小心点，别被人给赖上。”

    上了车，温莲安坐在厉言爵的车内，还是在介意，刚才路朗的态度。

    “厉大哥，路朗他是不是对我有什么误会？

我不知道是什么原因？

你知道吗？

还是当初我跟高强结婚的事儿？”

    厉言爵应声，“不用在意。

每个人想法不同，做法不同，旁人没有立场指责什么。”

    温莲安却有些无奈的笑笑：“我知道，我当初选择高强是错的，我现在也已经得到教训l了。”

    “这不是你的错。”

    “可是我对不起小武。”

    “他不会想要看到你为他一直守一辈子的。”

    厉言爵的语气中，有着很沉痛的色彩，说完，车厢内气氛已经有些很不好了。

    而温莲安侧头看了眼厉言爵，看到他沉下去的脸色，嘴唇紧抿的样子，她也不敢再提起这个话题了。

    他们去了帝城最有名的烤鸭店，吃着烤鸭的时候，温莲安先拍了照片，然后记了些什么文字，最后才开始吃的。

    这些行为，厉言爵并不问，但是却似乎明白。

    其实，厉言爵不喜欢吃这玩意儿，只是吃了一点，而温莲安也吃的不多。

    最后他们还是打包了所有的，带走了。

    之后温莲安也没有说，也没有问，厉言爵就开着车，去了很远的公墓。

    叫做小武的男人，墓碑上的照片是个带着灿烂笑容的小伙子，脸色晒的有些黑，但是一双大白牙，却看得出他生前应该是个阳光爱笑的可爱男孩子。

    温莲安将烤鸭放下，摆了摆，手机照片也挑出来，同时借了厉言爵的打火机，将自己刚才记录的纸条烧了。

    这些做完之后，温莲安就坐下来，安静的说着话。

    她轻柔的声音，很好听。

    厉言爵就站在一旁，看着远处的山，听着温莲安跟小武话家常。

    曾经，那个鲜活的小武，最爱在他耳边叽叽喳喳，“队长”“队长”的叫个不停。

    而他嘴里最多的话题，就是安安，这个他深爱的姑娘，他规划了未来，退伍之后，跟安安结婚，或者不用等到退伍，就可以结婚，生个漂亮的闺女，让全队这些糙老爷们羡慕死，到时候可以大方的让闺女认队长做干爸……    而那个鲜活的小武，死在自己面前的时候，他也永远都忘不掉。

    他死不瞑目的眼睛，那双常常因为笑起来而快看不大眼缝的眼睛，却那么的直勾勾盯着他，仿佛在说“队长，我不想死，队长，救我，救我……”    厉言爵突然浑身肌肉绷紧，呼吸极重。

    温莲安迅速察觉到了，她有些害怕，但是却还是起身，试着开口叫了他一声。

    “厉大哥？

你没事儿吧？”

    厉言爵低沉的压抑自己，“没事儿。

我先下去等你，一会儿你再过来。”

    说完，他迅速的迈开长腿，离开了。

    而温莲安看着厉言爵的背影，盯着很久，才叹息一声。

    温莲安是待了一会儿才下去的，彼时厉言爵已经恢复了正常，坐在驾驶座上，一手搭在车窗上，手指夹着烟。

    等她上车之后，厉言爵才熄灭了烟头，发动车子离开。

    将温莲安送回了她的住处，在离开之前，温莲安还是试着开口。

    “厉大哥，过去的事儿也都过去了。

没有人会怪你，小武那么崇拜你，当你是哥哥，他也不会希望你一直沉浸在过去的。

这话，我想应该是小武让我转达给你的，希望厉大哥能够听小武的话，好不好？”

    厉言爵深深的看了眼温莲安，然后应声。

    “知道了。”

    厉言爵驱车，漫无目的的在帝城的街道上开着，他没有一个能够让他安静下来的地方，不是指的环境的安静，而是内心的安静。

    ……    秦雪离开公司，刚到楼下，就接到了电话。

    看着陌生的电话，她心中的预感，已经告知她这是谁的电话。

    她直接挂断，然后那边继续打，继续打。

    几次之后，秦雪拉黑了这个号码，可是，那边又换了陌生号码继续打。

    秦雪终于忍无可忍，接了电话。

    她冷着声音，无情斥责。

    “有完没完?我说过多少次了，我早就不是秦家人了，不要再找我了。

我没有义务管你们这些垃圾的事情。”

    “小雪，小雪，别挂电话，妈妈错了，真的，求你帮帮我们吧。

看在我们把你生下来，把你养到大的情分上，求你了，我们是真的走投无路了……”    “我情愿你们当时直接掐死我，也好过让我在你们的暴力和无耻下，活了十八年。”

    “呜呜呜呜……小雪，你要是真的不救我们，我们就去帝城找你。

你弟弟说了，还要去电视台登寻人启事，一定要找到你的。”

    秦雪冷笑。

    看吧，这个可怜的女人，一边哭着说自己可怜，一边却还在威胁她。

    秦雪对着电话，回答：“登吧，寻人启事还是什么各种节目，你们去做吧。

我反正早就跟你们撕破脸了，我也不怕曝光。

我倒要看看，是你们能坚持住还是我能坚持住。

毕竟我也是遗传了你们的无耻的。”

    说着，她直接挂断电话。

    刚才对电话中人的冷静，在挂了电话之后，秦雪却还是忍不住的愤怒的颤抖。

    多少年了，她十八岁之后逃离了这个家庭的桎梏，好不容易从它的阴影中走出来，这么多年，她自由的似乎都快忘记了自己曾经有过那么黑暗的时刻。

    可如今，这些自由，却又要再次被打破，被黑暗笼罩。

    她已经不是当年那个弱小的女孩子了。

    秦雪咬牙，然后重新的昂首挺胸，自信一笑。

    有本事来啊，她骨子里本来就带着那家人的无耻和疯狂，那么就看看谁能更狠。

 