    朱标听到最后得出的结论就是吐蕃社会问题很严重，他们的主体教派都走到了盛极而衰的时候，一旦灵光圈彻底退去，那他们将无法约束那些被他们鱼肉的牧民农奴们。

    这也就是为何大明连攻击试探都没有做，吐蕃就主动投降的原因，他们已经不能彻底掌控牧民农奴们了，一旦开战最后被牧民们撕碎的很可能是他们。

    朱标颇为遗憾的叹了一口气，时代限制了他，西藏这个时候太食之无味了，否则这是一个彻底拿下西藏的好机会，他们固有的统治结构濒临崩溃，民众对宗教的信仰也大幅度下降。

    只要出个类似陈胜吴广的人物，自下而上杀之殆尽，那么完全有希望重现吐蕃王朝鼎盛时的锋芒，高原的战士都是极为出色的。

    有了他们就很有可能继续西拓进取印度，当然了这只不过是理想状态，翻阅大雪山还不如从草原上绕过去或者走海路来的实在。

    只不过印度太让让人流口水了，与其相比吐蕃的作用可谓是鸡肋了，哪怕到了后世他的开发难度都高的不可思议，更别说在这个年代了。

    朱标看了眼可怜巴巴的使臣说道：“你回去写信给你家王爷，让他亲自来一趟，若是真有诚意，本宫可以给他一个世袭罔替的侯爵之位。”

    那使者皱着脸求情道：“还请殿下开恩，纵不是王爵也给个国公之位吧，我王世代镇守西方缨簪传家，怎么也不至于一个侯爵。”

    朱标敲了敲桌子说道：“吐蕃归附已成定局，有哪些番僧在，你家主人反对也没有用，凭这点功勋侯爵都是勉强，更不要说别的了。”

    那使者颇有死缠烂的的劲头儿，跪在地上又是哭又是撞头的，一旁记录的礼部官员都无语了，朱标最后无奈的说道：“还是那句话，叫你家主人亲自来，有诚意什么都可以谈。”

    说完后朱标就让人把那个使者拖拽出去了，倒也不厌恶，无论是什么人，能这么为自家主人争取利益都是值得尊重的。

    大殿内终于安静了下俩，记录完成的礼部官员上前行礼后就奉上了刚才书写的内容，朱标让刘瑾取来，大致看了一遍后说道：“往后纪录当以写实为主，务用多加无用的描述。”

    这里面的对话没变，但通过一些神态描述使得朱标光芒万丈，而那使者卑微若蚁。这种东西不是流传出去的话本? 而是礼部用于存档的记录? 实在无需如此。

    这世间的事又岂能只看表面功夫，那个使者在朱标面前卑躬屈膝? 礼部这些人焉知人家在镇西武靖王的领地也是生杀予夺的相国大人。

    然后朱标又吩咐下午把释迦坚赞的使者带来? 既然见了那就都见一见，说完后朱标就准备回东宫吃了一口饭? 常洛华这个月的月事没有来，虽然因为脉象太浅? 太医也把不出来? 但朱标估摸着有了。

    回到东宫后朱标就看见一群宫女太监一箱一箱的往里面搬着东西，刘瑾的一个干儿子看见朱标赶忙叫停众人慌忙行礼。

    朱标随口问道：“怎么回事？”

    刘安恭敬的回答道：“回爷的话，这都是圣上和皇后娘娘的赏赐，说是给太子妃补身子的。”

    朱标随手打开一个大红盒子? 里面黄色锦布上摆着五根个头儿硕大根须完整的人参? 捧着的太监说道：“禀太子爷，这是今年高丽送来的贡品，每个都有九两多重，是圣上特命从内帤取出送过来的。”

    朱标伸手摸了摸，七两为参、八两为宝? 这东西放到什么时候都是能吊命的宝贝，何况高丽朝贡送来的都是宝参中的极品? 随便一个赏赐给王公大臣都是极为体面的。

    把盒子盖上后朱标直接朝着承乾殿走去，其余人躬身相送后继续把东西往库房搬? 香料布匹鹿茸燕窝海参各式各样的东西都堆满了两个库房。

    朱标走到大殿门口就遇上了领人出迎的常洛华，朱标笑笑说道：“看来还是没有瞒过去? 下午你去母后那儿坐坐吧? 省得她惦记。”

    常洛华脸色一红说道：“本想着下个月请脉确定后再去禀报父皇母后? 没想到这么快就传出去了。”

    朱标走进屋说道：“这么大的事儿太医院那边怎么敢瞒着，估计前脚走后脚就去禀报了。”

    常洛华跟在朱标后面走了进去：“臣妾还有些担心，万一不是让父皇母后白高兴一场怎么办？”

    朱标拉着她坐下说道：“怀上不过是早晚的事情，这次不行你我在努力点就是了，何况那些太医的德性你还不知道吗？他们敢去禀报父皇，那就是十有八九了，只不过留了余地没跟你说罢了。”

    常洛华一想也是，眼睛明亮的扑闪着，情不自禁的伸手摸了摸自己的肚子，脸上绽放出母性的光辉，朱标伸手摸了摸她的头发说道：“辛苦你了。”

    一旁的云锦暖玉和大小双儿也连忙道喜，她们也是真的高兴，太子妃有子对所有人都是好消息，当今圣上极重规矩，皇太孙必然是要出自太子妃的，其余人有了身孕是祸非福。

    这点她们这些在宫中伺候的人自然清楚，李家的小姐和朝鲜得三公主都早就与殿下定下了，却一直没有迎进东宫，就是不想庶子先出。

    朱标嘱咐道：“前两个月要小心，让太医每天都来早晚请脉，也不要整天都闷在屋里，不累就多活动活动。”

    说完后朱标对外面的刘瑾吩咐道：“明日去开平王府请王妃过来。”

    常洛华赶忙说道：“上个月才见过的，不用特意请了，宫里毕竟有规矩。”

    朱标拉着她的手说道：“别说什么小规矩了，估计现在父皇都得顺着你，好了，你不用多想，每天多笑笑多动动就好。”

    常洛华听到后倍感安心，她其实也想见自己娘亲，只不过一直觉得自己身为太子妃，理应带头谨守宫里的规矩，否则不成了恃宠而骄的，现在自己夫君做主，常洛华也想骄纵任性一下。

    俩人一起吃了饭，常洛华毕竟脉象都还没稳，所以口味跟原来倒也没什么变化，不过朱标也觉得应该提前准备些酸的甜的果脯点心了，毕竟孕妇的口味都会变得很独特。”

    …………………………

