    马车在城外停下，薇琪给了车夫车费，在车夫费解的目光中走远。

    “这小姑娘，一个人出城，也太大胆了吧？”车夫摇摇头，调转马车回城。

    薇琪翻过了一座山坡，左右瞧了瞧，确认无人，重新亮出了手表，在虚拟屏上点了几下。

    地面微微颤抖，远处的山坳里，堆积的枯叶簌簌落下，一架银色的飞船喷射这蓝色的火焰，缓缓升起，悬浮在薇琪的面前。

    薇琪踏上旋梯，进入驾驶舱。

    将小包中的银色小棍抽出，插入操作舵正中的洞中。

    “身份验证成功，最高权限开启！”

    一声机械提示音响起。

    “去这里。”

    薇琪点开地图，标记了一个点。

    “位置确认，自动驾驶启动！”

    机械音再次响起，飞船启动，消失在洛都城外。

    ……

    无尽海域上空，一架飞船漂浮在海面之上。

    晞盯着虚拟屏上不断传回数据，神色有些凝重。

    兰蒂斯特之下的古怪动静引起了她的注意，她已经在此地观测了一天。

    按照古籍记载，兰蒂斯特当年沉没与克苏鲁的老巢拉莱耶城有关。

    但拉莱耶城已经沉没无数岁月，而且是被直接拉入地下城世界的，应该与诺兰大陆彻底隔绝了才对，为何会突然出现异动？

    情况她已经回报地下城，她还在等待来自地下城的回信。

    就在这时，她的目光突然落到了一旁的虚拟屏上，上面一个鲜艳的红点，正在快速移动中。

    “是黑猫号的信号。”

    晞眼睛一亮，立刻点开地图查看。

    罗斯福家族的薇琪小姐，于三年前离家出走，不知所踪。

    她此次来到诺兰大陆执行观测任务，启程前曾受到罗斯福家族的委托，请她帮忙在诺兰大陆寻找薇琪小姐，并且将她驾驶的黑猫号飞船的讯号定位器交给她。

    不过这几个月以来，她还是第一次检测到黑猫号的讯号。

    之前她认为薇琪应该不在诺兰大陆，但现在看来，她可能只是这几个月没有启动过黑猫号。

    “看这路线，她莫非是想去极北冰原？”

    看着快速移动的飞船，薇琪面露惊色，犹豫了一下，还是启动飞船。

    巨大的飞船从海面上升空，然后化作一道流光向着北极飞去。

    ……

    薇琪已经换上了黑色作战服，神色认真的坐在操控盘前，看着不断靠近的目的地。

    她此行的目的很简单，解决掉那个引起麻烦的远古入侵者，然后返回洛都，如果来得及的话，晚上的演出或许不用取消，黑猫歌剧团可能获得一千铜币的门票。

    “我曾经在古书上看过，远古入侵者很强大，无法被杀死，所以先民只能将它们封印在诺兰大陆各处，我们能杀死他们吗？”薇琪担忧自语。

    “你都说是远古了，当年的古老者肯定没有现在这样发达的科技，上去先给它来一发电磁炮，再全舰活力集火送它上天，就是这么简单粗暴。”薇琪自问自答道。

    “可是…”

    “别婆婆妈妈的了，等会我来操控飞船，让你看看什么叫做绝对火力压制。”薇琪的嘴角上扬，眼中满是兴奋之色。

    “那是什么？”屏幕上出现了一道横亘的山脉，犹如一堵城墙一般横在雪原之上。

    镜头拉近，可以看到山脉上有许多正在忙碌的人类，修补城墙，布置阵法。

    “靠着这堵墙，就想拦住远古入侵者和百万亡灵军团吗？”薇琪眉头微皱，所谓的联军她并未看到，甚至不知道是否真的存在。

    “不管了，先进去看看。”

    薇琪解除自动驾驶模式，先前缓缓推动加速杆，飞船速度骤然提升，瞬间飞跃格斯山脉。

    正在山上观测地貌的麦格似有所感，抬头看着天空。

    虽然肉眼没有捕捉到飞船的痕迹，但刚刚那一瞬间，他感受到了有东西从天上飞过。

    这样的速度和隐匿效果，应该是晞无疑。

    不过晞为何会在这个时候进入冰原？打算在大战之前替联军消灭一些亡灵军团的有生力量？

    麦格和晞现在是半盟友状态，在对付克苏鲁这件事情上，双方有着相同的目标和相对一致的情报共享。

    但这都是建立在晞主动分享的前提下，麦格很难对她进行要求获得更多的信息。

    比如这几天他就不知道晞身在何处，在做什么，以及她为何会突然出现在冰原上，并且深入冰原。

    当然，以她的战舰性能，只要不做死往克苏鲁面前凑，在冰原里浪一浪还是没问题的。

    想到这里，麦格看了眼正趴在一旁嚼着骨头的老伙计，麦格不禁有些羡慕。

    阿紫自然是一等一的坐骑，在诺兰大陆上，应该找不到比他飞行速度更快的坐骑了，包括巨龙。

    极致的速度，导致了作为一头十级魔兽，阿紫的攻击能力其实并不强大，也就是吐吐雷球的程度。

    麦格挺好奇晞进入冰原的目的，但冰原毕竟不是他家，随便进进出出不太好。

    还是得顾及一下克苏鲁的感受嘛。

    要是他被惹毛了，直接召集百万亡灵军团南下，那还在路上的联军就得赶着回家各自为战了。

    当家，难啊！

    麦格在山上转了一圈，拿出纸笔写写画画，根据地形，将炮台的样式和位置基本确定下来，接下来他就该回一趟混乱之城，将第一批火炮拉到前线来了。

    “主炮还得和琼纳斯商量一下才行，得为它布置一个保护阵法。”麦格收起纸笔，向着山下走去。

    就在这时，他忽的抬头，眼睛一下子眯了起来。

    “怎么还有一架？”

    如果之前那一架飞船是晞的，那这一架又是谁的？

    莫非是古老者派来的援兵到了？

    那就必须要去看看热闹了。

    “阿紫！”

    麦格吹了一声哨。

    阿紫扭头甩掉了啃了小半天的骨头，振翅飞起。

    “这个方向，全速飞行！”麦格抬手指了一个方向，下令道。

    “嗷呜——”

    阿紫仰头嗷了一声，双翅之上符文流转，化作一道紫色闪电扎入冰原之中，消失在天际。

