    “齐军，快点！”吴晓蕾手中拿着一个笔记本，那张精致的脸蛋上充满了期待。

    “来了来了，晓蕾姐，哎妈呀，早知道不带这么多镜头了。”齐军挎着一大个相机包，就在他们来到记者区的时候，看着Reliant体育场的观众席，齐军差点就走不动路了。

    当噪音超过140分贝，人是会短暂失聪的。

    因为今天气温不高，Reliant体育场那用玻璃纤维制成的顶棚已经合上，7万多人一起发出的欢呼声在体育场的每一处角落回荡。

    齐军瞅了一眼美国同行们，长枪短炮，应有尽有，“幸好我把压箱底的镜头都给带上了。”

    齐军骄傲地打开了自己的相机包。

    在组装好相机后，齐军来到了吴晓蕾的身旁，这时候他注意到吴晓蕾突然捂住了自己的嘴巴，那双美丽的眸子正死死地盯着体育场中央。

    ……

    就算打心底不愿意承认，但是摩根州立大学的篮球运动员们还是不得不承认，在南区二号种子戴维森野猫队的球员踏上决战舞台时，他们吸引了全场所有的目光。

    他们拥有南部联盟得分王，去年在疯狂三月上就已经震撼了全美的的斯蒂芬库里。

    他是前NBA传奇射手戴尔库里之子。

    “斯蒂芬！”

    “斯蒂芬！”

    “斯蒂芬！”

    跟在斯蒂芬库里身后的，是今年南部联盟盖帽王，拥有七尺身高的全美大学超级中锋之一的林易。

    他三战布雷克格里芬，一举成名。

    “林！”

    “林！”

    “林！”

    野猫队的拥趸们从北卡罗来纳而来，库里的父亲戴尔库里，母亲桑娅库里，妹妹西德尔库里，弟弟塞斯库里，女朋友阿耶莎和她的闺蜜们早已经来到了Reliant体育场。

    而在体育场最前端最豪华的场边座位，出现的每一个人都足以构成一部回忆杀。

    姚明。

    特雷西-麦克格雷迪。

    肖恩-巴蒂尔。

    罗恩-阿泰斯特。

    路易斯-斯科拉。

    查克-海耶斯。

    阿隆-布鲁克斯。

    凯尔-洛瑞……

    一个个中国球迷耳熟能详的名字悉数到场，姚明的确很给面子，他说过，疯狂三月有空他就会来看林易，而今天，他带来的是德州三强之一的休斯敦火箭全队。

    在场边座位的另一边，坐着的正好是因为前一天做客休斯敦还没有回去的NBA克里夫兰骑士队当家球星，小皇帝——勒布朗詹姆斯。

    因为骑士队的下一场比赛将在两天后，勒布朗詹姆斯今天带着自己的小弟丹尼尔-吉布森和JJ希克森一起来到Reliant体育场欣赏NCAA六十四强战焦点战役之一的戴维森野猫首秀。

    红色，是野猫队队服的颜色。

    伴随着红色的浪潮开始翻滚，整座体育场只剩下了“戴维森！戴维森！戴维森！”的欢呼声。

    柯蒂斯-肖、麦克-斯图尔特和莱斯-琼斯三人组成了今天的裁判组，他们正在互相讨论着。

    摩根州立大学的当家球星是他们的三年级球星巴比斯-摩斯，这位身高197公分的小前锋已经在此前宣布正式参选，而他的两位队友四年级生乔-莫里斯、二年级生伦纳德-保罗也已经宣布会在今年大学生涯结束后参选NBA。

    林易并没有听过这三人的名字，这代表他们三个在林易所知道的历史中应该是落选了，但是就像赛前评委手册上写的那样，如果野猫队稍有不慎，很有可能会一轮游。

    结束了热身的娃娃脸用手肘顶了一下林易，“今天开场第一攻交给你了，林。”

    林易摸了摸斯蒂芬库里的脑袋，他知道斯蒂芬库里为什么要把第一攻给他。

    因为姚明带着火箭队前来，肯定也是想在自己的队友面前炫耀一下：看呐，那是我的同胞。

    “说真的，伙计，我认为南区能够给北卡制造一些麻烦的或许就是这支球队了。”大嘴巴克利继续着他的毒奶。

    如果林易知道巴克利一直在奶他，他一定会冲上去和巴克利决斗。

    “哦不，我认为北卡没有对手，他们的对手只有他们自己。”史密斯抬杠道。

    “等着瞧！”

    “走着瞧！”

    Reliant体育场，在一阵又一阵的欢呼声中，两校的啦啦队员们轮番斗舞，这座体育场被划分为了红白两大阵营。

    “那是摩根州立的传统战吼式庆祝……”斯蒂芬库里就像是导游，不厌其烦的给林易解释着。

    “我们从马里兰而来，就算我们的对手是高高在上的豪门，我们也要让他们感受到我们的热情！”

    “我们从北卡罗来纳的小镇上走出，我们是疯狂的野猫！我们战无不胜攻无不克！”

    在两队拥趸的欢呼声中，林易和队友们一起来到了决战中央。

    裁判柯蒂斯-肖抱着手中的篮球走向中圈，在两队站好队形之后，柯蒂斯-肖将手中的篮球高高抛起。

    林易感觉此刻他的脑海中响起了无数的声音。

    热血版：这就是最好的舞台，这是梦想之地，这是疯狂三月！

    官方版：两队比赛开始！戴维森野猫队率先获得球权！

    中二版：吾名林易，NBA之灭世者，万物的终结者，不可阻挡，不可违逆，吾即大灾变……

    林易跳球成功，他把篮球拨给了斯蒂芬库里，在戴维森野猫队拥趸的呐喊声中，娃娃脸持球朝着摩根州立的半场推进。

    “野猫队的第一攻还是令人熟悉的来自林和斯蒂芬的挡拆……”

    野猫队的挡拆战术多种多样，早已经不是秘密。

    摩根州立尽管做好了各种准备，但是在这对默契十足的波涛兄弟面前，他们无奈只能用球队当家球星巴比斯-摩斯去换防林易。

    “开场第一攻，看起来林要了一个高位单打。”

    林易在中圈弧顶位置持球，对手是小前锋，个头比他矮了一大截。

    咚、咚、咚。

    巴比斯-摩斯感觉自己就像是看到了一个怪物，虽然已经做好了心理准备，但是当看到林易真的开始准备运球突破的时候，摩斯的手没忍住，因为在他的潜意识里，大个子运球都是不靠谱的！

    咚！

    林易快速的背后运球，在篮球从右手换到左手的一瞬间，他的左脚快速向前踏出第一步！

    从三分线直接起三步！

    太快了！

    他的步子迈的太大了！

    摩根州立的内线来不及回缩。

    哐当！

    林易单臂暴扣拿下戴维森野猫在疯狂三月舞台上的头两分。

    “酷！”斯蒂芬库里拍了拍林易的屁股。

    已经对林易太熟悉的人们此时都用着十分得意的眼神欣赏着那些没看过林易打球的人们脸上那膛目结舌的表情。

    比如姚明，他看着一脸懵逼的火箭队友们笑道：“别奇怪，他的打法就是这样。”

    嗯？就是这样？

    小皇帝勒布朗詹姆斯摆了摆自己的手，他戴着墨镜，人们看不到他的表情，但是相信此时小皇帝的内心也是一万匹草泥马奔腾而过。

    这小子的身高和大Z（伊尔戈斯卡斯，骑士队名宿中锋）差不多，虽然比大Z要小一圈，但是你能想象大Z背后运球突破的画面吗？

    “阿耶莎，那个林也挺帅的，你看你都有了斯蒂芬了，你把他介绍给我们啊。”阿耶莎的闺蜜们纷纷申请想和林易认识。

    阿耶莎的眼前一亮，一想到现在斯蒂芬和林在一起都不理自己了，阿耶莎觉得，好像真的有必要给林易介绍个女朋友，于是她笑着回答自己的闺蜜们：“好的啊！”

    就在此时，球场上，摩根州立的当家球星摩斯突进内线，本也想还一个暴扣回去的他突然发现天空上出现了一只大手！

    林易空中抓冒！

    人们还来不及惊呼，因为林易就像是美式橄榄球四分卫一样单臂将篮球甩向前场！

    跑锋斯蒂芬库里就位！

    三分线外，娃娃脸接球不停球直接甩狙！

    砰！

    爆头！

    啊，不对，空心入网！

    “哇噢！惊涛骇浪来了！”感觉自己占了上风的巴克利一脸得意的看着史密斯。

    …………我是求收藏、求点击、求推荐、求打赏的分割线…………

    PS：要说的话有点多，附在这章段位。今天早上艰难地爬起来看了NBA选秀大会，然后又迷迷糊糊的睡去了。哎，作为一个巴蒂、艾马尔时代喜欢上阿根廷队的球迷，静悄悄是很不幸的，刚陪着阿根廷一起哭泣完，那个，对，没错，就是那个可恶的毒奶了阿根廷的想写不想说居然不带安慰的在Q上说道：NBA选秀大会开始了，作为篮球作者，你不分析一波？

    苍天呐，大地啊！太可恨了！

    PS2：艾顿当选状元倒是没有什么意外，太阳队不可能选东契奇，毕竟他们已经有了德文布克，而且布克的成长也在太阳队的轨迹之内，今年的中锋基本都是能里能外的，所以艾顿混下来应该没什么太大问题的。我这里要说的是，我觉得国王这队烂的不是没理由的，马文巴格利还行，但是我觉得国王应该在这里选走东契奇的，不知道你们看不看欧冠，我说的是篮球，说实话，东契奇我感觉成熟度很高。哈登、库里他们已经证明了，就算没有逆天的身体素质，我有逆天的球技和球商依然可以打出来。但是可能NBA球队也有着自己的考虑吧，果然老鹰队在第三位选走了东契奇，结合他们和小牛的交易来看，小牛之前想要向上交易顺位很有可能就是为了东契奇，之前小牛放出了烟雾弹说他们想要卡特，现在看来纯粹就是瞒过在他们顺位之上的球队。总之我觉得小牛是大赢家，特雷杨怎么说呢，有希尔德的例子在前，我做不出准确的预测。

    不过特雷杨应该不会混的太差，因为老鹰队要开始彻底摆烂重建了，能不能打出来就看他自己造化了。

    灰熊队选了贾伦巴克逊，算是半个即战力，结合小加上赛季不满球队摆烂的做法来看，康利回归，灰熊队还是要保持自己的竞争性的。

    小牛队用特雷杨交易了东契奇，这笔交易的评级评分很高，我的看法基本一致，小牛队有培养欧洲球员的先例，他们看好东契奇绝不是空穴来风。巴恩斯和马修斯都已经证明了自己难堪大任，说不好小牛未来的领袖就是这个帅气的小哥哥了。

    乐透秀里我觉得比较注意的是第七位的卡特和骑士选中的小后卫，塞克斯顿，至于乐透之外的，我可没穿越，预测不了。

    看好东契奇拿到最佳新秀，不看好国王队，他们都摆烂十几个年头了……

    PS3：最后继续求收藏、推荐、点击！感谢各位书友，我爱你们！