    李振来到赌厅，反而愣了！实在不知道玩什么了！

    金泉倒老马识途的来到一个骰子的的桌子前，“就玩这个呗！”

    “行，都一样！”李振说！

    两人来到空位坐下，李振直接把手上100万的筹码放到了小的位置！把金泉吓了一跳“老二，哪有你这么玩的，一上来就看都不看就梭哈的！”说着就要把筹码拿回来！

    “没事，都一样的！”李振说道！

    “买定离手！开 123 六点小！”美女荷官揭盅了！

    “哇！赢了！我们赢了！”金泉兴奋的叫道！

    李振假装淡定道“淡定，都说一样啦！”但脸上的红晕已经把他出卖了！

    李振直接把两百万的筹码放回小的位置，金泉还想阻止，李振没有理他！荷官揭盅后脸都绿，李振这把又赢了！金泉更是后悔没有跟注，连问李振下局买什么，听到李振说还买小，连说不可能，几率不大！

    李振想把四百万筹码买小时，却被美女荷官退回了200万，原来这边最大上限就是200万。

    李振一阵无语！感觉没趣了，打算这局后，去其他桌玩别的！

    “买定离手！开，122，五点小”女荷官声音都有点颤抖了！同时按下了桌下的一个按钮！

    赌场监控室，一个保安对正在练骰子的中年男人说道“经理，13号桌有情况！”

    中年男人看了一下监控回放，“没事，应该是运气好！不过重点关注一下！”

    另一边，李振对金泉说：“老大，你在这玩！我到处看看去！”

    金泉见李振这么说，很识趣的没跟过去！

    李振逛了一圈，发现大部分纸牌类的赌法基本是技术加运气的！技术李振倒不怕，他的能力能弥补，运气要是不好，那么到天亮李振也不能达成目标了！

    突然李振眼睛一亮，这张桌子的俄罗斯转盘李振觉得最适合，押中了数字直接就是36倍的赔率，即使是有限额，几次下来分分钟超过一个小目标！

    李振在来到桌边直接发动能力确定号码后，直接下了200万！

    一旁的胖子用粤语说“后生仔，俄罗斯转盘不是这么玩！这是在送钱给赌场！买区间数最好，跟着阿叔买包你赢啦”李振看他两眼布满血丝，发型杂乱，桌上的筹码也没几个了！

    李振用粤语说“不用了，多谢啦！”

    “后生仔，不识好人心了！”

    李振没理他，知道他输红眼了！

    这时这桌议论声！

    “我靠，买数都能买中，一下36倍呀！”

    “是呀！我老周在这里玩了这么久第一见！”

    “我倒是见过一次，但200万中7200万的却是第一次！”

    周围的赌客们也纷纷围了过来，对着李振投来了羡慕嫉妒的眼光！

    金泉这时也走了过来，用复杂的眼神看着李振！好一阵才回过神来，才的说“老二恭喜你啦！不现在要叫你李总了！”

    “呵呵！自己兄弟，说什么呢？”李振笑道！

    “快赔钱！拿筹码来！”金泉对荷官喝道！

    “对呀！快快”

    “是呀！让我们开开眼呀！”

    周围的赌客也起哄叫嚣起来！

    荷官这时被众人一起哄，不知所措！

    “赔，我们肯定赔！我们葡京赌场能开赌场，肯定不会赖账！”门口传来一个威严的声音！

    一个年约三十五六的俊美男子，从人群中走出！

