    哈里尔治所大堂。

    “凯破，通知尼萨方面了吗？”牙都鲁问道。

    牙都鲁麾下部将凯破回禀道：“已经通知了！当我军抵达前，他们便会先一步控制尼萨城将国王夺回来！”

    “很好！成败在此一举！尤里卡，立刻把军队开出哈里尔大山！”

    立在凯破之下的一名身着铠甲的壮汉出来应诺。壮汉名叫尤里卡，也是牙都鲁的亲信大将，这两年里在哈里尔大山中帮助牙都鲁秘密训练私军！陈楚收到的情报其实并不准确，牙都鲁训练的私军并不只有五万人，而是八万人，兵源多来自从西面罗马人占领的安息西方故土逃难来的安息百姓，这八万人经过两年的训练，战术娴熟、精通各种战法，只是欠缺实战的磨砺。其实也不能怪情报署无能，情报署对于这种事情的监控，依靠的主要是对于粮草等战略物资的监控，而牙都鲁早在罗斯人占领期间便利用筹集粮草的机会秘密储备了大量的粮草，这些粮草足够十万大军三年之用，可见牙都鲁早就有不臣之心。

    “将军，我有一句话，不知当讲不当讲？”凯破面有忧色地道。

    牙都鲁点了点头，“说吧！在座的都是生死与共的兄弟，没有必要顾忌！”

    凯破犹豫了一下，道：“将军，现在只怕不是发动的时机啊！”

    “凯破，你害怕了吗？”一名将领怒声质问道。此人名叫迪诺，是牙都鲁麾下最为骁勇者，当年罗斯人入侵时，这个迪诺曾经连斩三名罗斯将领，有‘吞狼猛虎’的称号。

    凯破斩钉截铁地道：“我不是害怕！而是想在最佳的时机发动以确保成功！”

    牙都鲁打断还想说话的迪诺，道：“凯破所言其实也是有道理的！不过我们已经别无选择了！根据我们潜伏在尼萨的内线报告，秦人已经发现了我们在哈里尔大山的秘密！以秦人的风格，肯定会对我们动手！如果我们不立刻采取行动的话，便只能坐以待毙！”见众将流露出担忧之色，牙都鲁豪声道：“大家不必担心！我们在尼萨有五万之众，这里还有八万精锐！而花剌勒已经承诺，起部众六万大军与我军结盟！这兵力足以与秦人分庭抗礼！最坏的情况也是我们退入贵霜境内，投奔贵霜国王月铎！”

    众将不禁点了点头，脸上的忧色淡去了不少。

    第二天一早，牙都鲁派遣亲信捕杀了哈里尔城内的秦国监察官和秦人选立的当地地方官；驻扎在哈里尔大山的八万精锐开始向哈里尔城运动。而与此同时，秦军苍狼营三万铁骑在大将陈式的率领下正朝哈里尔城急赶，八万鲜卑军团的将士已经秘密集结到尼萨周围，而拖勒泰的五万近卫军也已经做好了战斗的准备。

    在尼萨西北数十里的花剌子模人聚居地。

    花剌勒正一脸烦恼地来回踱着步。

    “父亲，我军已经集结完毕！只等父亲一声令下！”花剌子模的大王子花剌尔泰快步进入大帐禀报道。

    花剌勒一脸犹豫不决地道：“现在起兵是不是时候呢？”

    “父亲，咱们的队伍已经集结完毕，就不要想太多了！”花剌尔泰大咧咧地道。

    花剌勒没好气地道：“怎么能不想？如果走错了，咱们花剌子模就完了！”

    “好好好！您慢慢想，慢慢想！”花剌尔泰连忙道。

    花剌勒来回踱了片刻，问道：“你说秦人有没有可能察觉牙都鲁的阴谋？”

    花剌尔泰抠了抠脑门，很不确定地道：“这个可说不好！也许早就发现了，也许一无所知！”

    “说了跟没说一样！”花剌勒没好气地道。

    花剌勒思忖片刻，喃喃道：“如果秦人没有发现，那么此战的胜算很高！可是，接下来就将面对秦军大规模的报复！~~”花剌勒不禁打了个寒战。花剌尔泰用很肯定地语气道：“要是秦国大军来了，咱们肯定完蛋！”

    花剌勒恨不得踹这个儿子一脚。花剌勒思忖道：“虽然秦人可怕，但也要顾忌罗斯人！因此牙都鲁说不定能够成功！”

    听到父亲这么说，花剌尔泰很头疼地道：“父亲，想这么多复杂的干什么？您就说，是打还是不打吧？”

    花剌勒不由的羡慕这个神经大条的儿子。花剌勒拍了拍花剌尔泰的肩膀，感慨道：“你小子的日子可比我好过多了！”花剌尔泰流露出茫然的神情。

    就在花剌勒犹豫不决的时候，一封安息国王的命令被送到了花剌勒的手中。内容只有短短十来个字，‘如果尔是忠臣，就按兵不动！’

    花剌勒吓了一跳。一旁的花剌尔泰傻乎乎地问道：“父亲，这是什么意思？”

    花剌勒叹了口气，“看来，秦人已经察觉了！传令下去，部落人马就地戒备，没有我的命令任何人都不能擅自出动！违者，斩！”“是！”花剌尔泰应诺一声，立刻出了大帐。

    花剌勒在上手坐下，端起手边的一碗奶茶。就在这时，从东边隐隐传来喊杀之盛。花剌勒不禁喃喃道：“开始了！”

    与此同时，六万鲜卑军突然从西、南、北三面对驻扎在尼萨左近的牙都鲁营垒发起猛攻，猝不及防的牙都鲁大军很快便被杀得溃不成军。

    一刻钟后，拖勒泰率领麾下五万将士杀入牙都鲁军营，这些安息人对自己的同胞下手可比秦军狠多了。

    战斗仅仅持续了不到一个时辰便结束了，五万大军被基本上被全歼，其中近四万被俘，逃掉不到三百人。

    哈里尔城。

    牙都鲁在大厅里来回踱着步，显得坐立不安的模样。“怎么搞的？好没有任何消息？”

    “将军，耽误一时三刻也是正常的，不必过于焦虑！”凯破劝道。

    牙都鲁摇了摇头，喃喃道：“只怕没这么简单！没这么简单啊！”

    这时，一名传令官跌跌撞撞地从外面跑了进来。

    “将军，不，不好了！我们一个万人队在北面十几里的地方突然遭遇大队秦军骑兵，被击溃了！”传令官一脸惊恐地禀报道。

    “什么？！”牙都鲁大吃一惊。一把将传令官拖了起来，“你胡说什么？哪来的秦军？”

    传令官急声道：“是苍狼营！”

    牙都鲁愣了一愣，一把将传令官丢开，疾步到地图前，皱眉道：“这怎么可能？！这样的话，那岂不是说秦人在数天前就已经对我们采取行动了！？”

    一旁的凯破道：“将军，先不管这件事的真假，应该将城外的军队立刻招入城中以防不测！”

    牙都鲁点了点头，当即传令。

    当天，分别驻扎在城外各处的七万大军陆陆续续朝城内开进。

    入夜时，靠近哈里尔城的五万大军已经入城。

    牙都鲁站在城墙之上，望着东北方向紧皱眉头。“他们怎么还没有抵达？按时间算，应该也到了！”

    就在这时，一骑快马从东南方向急奔而来。城墙上的所有人都不禁在心底升起一丝不好的预感。

    快马奔驰到城门下，用很疲惫的声音喊道：“我是第三万人队的，快开城门！有紧急军情！”城门当即打开，快马飞驰而入。

