    

    用过晚饭，纪老爷子便带着儿子，媳妇，孙子回慕卫国家了。

    他们从京都来带了很多东西。需要整理一下。

    “儿子，要不要爸爸抱？”

    平时在生意场上无比冷酷的纪朝半蹲在土路上，张开手臂询问着纪北年。

    带着些紧张和忐忑。

    期待着儿子跟他亲近。

    “不要。”

    纪北年冷淡摇头。

    他想自己走。

    纪朝面上划过失望。

    儿子从小到大都不喜欢被人抱。

    自儿子能走，能跑之后，他抱儿子的次数屈指可数。

    他站起身，正失望着，就听见极淡的一句：

    “可以牵。”

    纪北年眸色淡淡地看着他，主动抬起手。

    南宝交代过他了，让他试着多跟自己的父母交流接触。

    他不排斥，所以打算听南宝的话。

    纪朝过了几秒才牵住他的手，大大的手掌握着他，用了点力。

    面上是压制不住的欣喜。

    白念看着眼热：

    “年年，妈妈也想牵你。”

    于是，纪北年又伸出了另一只手。

    纪朝和白念的手，一个粗砺，一个细软，可都同样的温暖。

    三岁的孩子夹在两个大人中间，迈着小步子，在乡间的土路上越走越远。

    煤油灯燃烧的正旺，火红的焰火把整个屋子照的明亮。

    “娘，这钱您收着就行。”

    许兰心把今儿个才得的四万多块钱当着一家人的面还给了马月红。

    “咋又还回来了？”

    马月红皱眉：

    “做葡萄酒的主意是南宝出的，这钱应该是你跟老三拿着。”

    上一次卖野猪的钱还在她这儿放着。

    但那是几百块，远不能跟这一笔巨款相比较。

    整整好几万，拿着这笔钱，放在省城都算是中上游的人家了。

    更不要提镇上了，至今也没有一个万元户。

    许兰心却执意要她收着：

    “娘，我嫁进来之前就说好的，我跟锋哥这个小家挣的钱都交给您。”

    “这是规矩。”

    婆婆是这个家的当家人。

    只要不分家，他们每一个小家挣的钱都要悉数上交。

    大哥，二哥家也是这样的。

    就连老四，在奶粉厂当了一年的工人，手里的工资还有票据，也都交给了婆婆。

    马月红看着桌子上装着几万块巨款的箱子，把慕南南叫到身边：

    “南宝，这次的钱是你的智慧成果，奶奶真不能要。”

    “不过，南宝可以给咱家里的人发些工钱，就当是从山上背葡萄下来的辛苦费。”

    许兰心还想再劝，就被慕剑锋握住了手腕，只好作罢。

    慕南南看出了奶奶是真的不想收：

    “好吧。”

    她从箱子里拿出了一沓大团结，数了十张：

    “奶奶，这是您跟爷爷的。”

    整整1000块钱。

    “好嘞。”

    马月红笑着收下了。

    小孙女大方，她如果再不收下，估计会伤了小孙女的心。

    慕南南有些郁闷的小脸这才阴转晴，又哒哒的跑去给慕老大，慕老二分钱：

    “大伯，这是您跟大伯母的。”

    “二伯，这是您跟二伯母的。”

    “四叔，这是您的。”

    同样是每人1000块。

    “南宝……，你给钱太多了……”

    慕老大这辈子头一次拿到这么多钱，有些兴奋，也有些紧张。

    “南宝给你的，你就收着。”

    不等慕南南说话，马月红就替她回答了。

