    那湛蓝色的魂兮旗几乎要与天色融为一体，温如玉眯着眼看着它，正色道：“魂兮旗要如何毁？”

    千百年来，魂兮旗吸食了太多的魂魄，它的力量无边甚至黑暗，岂是轻易可以毁得了的。修韧汐说这话，也不过是留给他一点念想，但同时也是留给自己一点希望。

    如今的修韧汐就和当初的原逸为一样，渴望来生，渴望彼此还能再见。

    “我也不知道。”修韧汐无奈地说出这句话后，她再一次在这个世界里体会到了绝望，上次感受到绝望还是原逸为在自己面前永远离开的那一刻。

    “可是，我……”温如玉咬牙，他连这样的话都说不出，如何动手。

    “下不了手？”修韧汐问道，“那让你看看他，是不是可以下得了手？”

    温如玉不明所以。

    “不，你不要杀我，修韧汐她根本不想死，你也不想她死的吧，你杀了她，她也转世不了，因为我的魂会牵制住她的魄，因为我们原本就是同灵魂。她不过是想要搏一搏，但她不知道，这根本没有一点胜算。”这声音，像荃迟，又像修韧汐。但却与修韧汐的语气完全不符。

    温如玉这一刻才明白，她这段时日都在与另外一个灵魂抗争。

    温如玉抱住她，谁料修韧汐却使劲地推开他，她用手，推开了他。

    推开他的人是荃迟，不是修韧汐。

    “如玉。”她的双手又无力地垂了下去，脸色惨白，有些无力道：“我快坚持不下去了，四百年前，我沉睡过一百年，现在我不想再沉睡了。我宁愿你一个人，也不想你看到我的这副身体成为另外一个思想的傀儡。”

    “动手吧，我听到念君的声音，它也是同意的。”修韧汐道。

    “不行。”修韧汐突然伸出手试图挡住温如玉，她想逃，但双脚并不听使唤。

    挣扎了一会，修韧汐的手又垂了下去，她望温如玉跟前走了一步，用恳求的语气道：“如玉，我快坚持不住了。待你毁了魂兮旗，我会在来生等你。”

    “地老天荒，我也等你。”温如玉伸出手，咬着牙道。

    念君刺穿修韧汐的心脏。

    修韧汐解脱般地微笑，终于轮到她离开了，此前她一个人在这世间孤独行走的时间实在是太长了。

    温如玉闭上眼，不让泪滚落成珠。他将手按在剑上，发动重生咒，让修韧汐的伤口无法愈合，直至鲜血流尽，直至灵魂出窍。

    四周蓝萤突起，形成一股旋风般的队式，将修韧汐包裹起来。那些蓝萤原本里面便带了些红色，靠近修韧汐后就渐渐完全变成了红色。而周围还有其他的蓝萤便不再蜂拥上前，只是守在一旁，不愿离去。温如玉挑开衣服，看到自己手腕上的那道蓝色印记正熠熠发光。温如玉默念术语，将修韧汐手腕上也同样印上了一道红色的印记。两人手腕上的不同颜色的印记就像隐形的红线，牵住两人的前世今生，甚至来世。

    念君渐渐地自己从修韧汐的身体掉出，她那道伤口，果真再没有愈合。直至一股火红般的魂魄冉冉升起，在红萤的簇拥下，在蓝萤的保护中，飘向远处迎风招展的魂兮旗。温如玉将修韧汐抱起，迅速跑到那个山洞之中，那个有原逸为在的山洞。

    走到冰棺前，看到原逸为的安详地躺在里面，温如玉犹豫一下，但还是将修韧汐放在了他的旁边。温如玉突然讥讽笑道：“我不就是你么，我居然还在祈祷你能帮帮她。”

    其实温如玉并不知道，即使没有荃迟，修韧汐也是打算用这方法进那魂兮旗的，只有这样，她才能救那两人。这是她在凤凰之泪中得到的回答，而凤凰之泪可以帮他们逃离魂兮旗。

    温如玉将冰棺盖好，出了山洞却被眼前的一幕怔住。

    常年围绕着红莲岛周边的不散的雾气如今竟被一阵阵的微风吹散，就像一缕一缕散开的丝。温如玉伸出手想要抓住，却只感受到指尖流失的寒气，他抓不住，这片雾气以肉眼可见的速度消散于天地之中，慢慢地将它原本护起来的红莲岛还原成它真实的模样。

    温如玉握紧拳头，忍了忍了，看向魂兮旗，它的周身在散发着光芒，看了很多次魂兮，温如玉还是第一次见到发光的魂兮旗。莫非，温如玉想起修韧汐告诉自己关于魂兮的事，它果真在吸食修韧汐的魂么。

    念君出窍，温如玉整个人腾空直指魂兮旗，　温如玉用了全部的力量，但不出所料，他的剑伤不了魂兮旗分毫。魂兮旗的周身仿佛有保护铠甲，不受外来的任何侵蚀。

    “小汐。”温如玉看着魂兮旗，将剑握紧。

    “修韧汐”

    “修韧汐”

    “修韧汐”

    “修韧汐”

    “修韧汐”

    温如玉不停喊道。

    修韧汐突然睁眼，这声音仿佛穿越了几百年，像原逸为的声音，更像温如玉的声音。下一秒，修韧汐发现自己全身通红，便意识到自己已经死去。再看周围，仿佛身处画中，五颜六色全部贴在四周，没有动静。

    修韧汐四下走，不管走多久，周围的景象都没有发生变化，给人一种一直处于静态的错觉。呆的时间越久，修韧汐越感觉自己的精神集中不了。

    恰好此时，碰到了让她不得不集中精力的东西，荃迟的灵魂。因为两者原本没有融合，在被魂兮旗吸食的时候便被扯开了。

    修韧汐灵魂上缺少的部分在荃迟那，荃迟需要填补的部分在修韧汐那。

    两个魂魄相互冲突，不分上下。

    修韧汐不知道与荃迟对峙了多久。周围的景色突然变化了一下，但细眼看过去，还是那些固定的五颜六色，仿佛一幅泼墨画。

    “师叔……”修韧汐的耳边听到了这微弱的一声。明明是在与荃迟电光火石之间的对决，明明不能有丝毫分心，但修韧汐仍然忍不住回头去寻这个声音，然后看到了一白一黄站在远处。

    只是那么一瞬，荃迟瞄准修韧汐的破绽，趁机将其打伤，修韧汐像断线的风筝，飘了出去。荃迟穷追不舍，一黄一白上前接过修韧汐，躲过荃迟的攻击。

    在魂兮旗内，跨过的每一步就像跨过了一座山的距离。荃迟没有跟上那一黄一白的身形，便暂时失去了修韧汐的踪迹。

    而修韧汐被一黄一白拉着，不觉奇怪，自己如今只是一只残缺的魂魄，也配流眼泪么？

    修韧汐感觉身体里流淌着说出清道不明的情绪。曾经她扬言要拯救他们的灵魂，在她进了这魂兮旗中是，她几乎以为他两人的灵魂可能也与这四周的五颜六色水乳交融了。但他们似乎靠着自己的意志力撑了现在。

    “为什么刚才那里还有一个师叔？你们为何打起来，你的魂魄怎么残缺不堪。”

    修韧汐摇摇头，示意他的问题太多了。便言简意赅道：“刚才那个应该说他前前前前不知道多少世是你们的师祖。我们两个都想打败对方，然后将对方吸食内化。”

    “什么？”

    “没时间细说了。”修韧汐唤出红色的萤火虫，将凤凰之泪交到他们手上，道：“这是凤凰之泪，可以助你们离开这魂兮旗，进入轮回。”

    原逸宁和原逸风对视一眼，道：“果然你是我们认识的那个修韧汐，虽然你的萤火虫变了颜色。”

    两人将凤凰之泪承了过去，便觉得周身有股说不上的轻盈之感，仿佛只要自己用力，便能挣脱这无际的束缚。

    原逸风道：“走之前，我们也帮一帮师叔，其实就算没有那萤火虫，我和二师兄也认得你。”

    修韧汐一怔，看着原逸风，似乎露出了释然的笑。无论魂魄碎成几片，我就是我，修韧汐。

    红，白，黄三色交织在一起，让另外一边的红魄犹豫了一瞬，然后立即冲向修韧汐三人。

    “温如玉，温如玉，温如玉。”

    修韧汐在心中叫道，十多年前，她也是在温如玉看不到的地方反复地叫着他的名字。温如玉这个名字，是她取的，意为我喜欢你。

    是的，我喜欢你，温如玉。

    修韧汐还想继续和他走下去，哪怕就像与原逸为那般，她也愿意再重复一次。

    两块红色的魂魄碰撞在一起，将黄色和白色魂魄弹了出去。

    原逸风和原逸宁对视一眼，然后看着两个红色魂魄渐渐融为一体。两人用上自己最后的术法，心中各自祈祷，将红色魂魄包裹在光芒之中。

    三种光混在一起，然后以他们为中心散射出去，照于周围之上。四周仿佛渐渐感受到了这光的炽热，原本单调的五颜六色开始融化，四周的场景终于不再是扭曲到恐怖的泼墨画。随着色彩的流淌，现实中的景物慢慢出现在眼前。

    原逸风和原逸宁脸色有种难掩的喜悦，这景色和几百年前的红莲岛几乎一样。

    再看那红色的魂魄，慢慢睁开眼，露出两人熟悉的轻笑。

    是修韧汐，她赢了。

    魂兮旗被劈成了碎片，念君在阳光的照射下熠熠生辉。

    温如玉望着空着，他无数次地仰望魂兮旗的那片天空，但今日，那片青空才是最耐看的。

    一黄一白一红，靠着自己的意志缓缓降落。

    那想火焰一般的红色的，就是她了，十多年了，她终于赢了另外一半魂魄。

    温如玉伸出手，想要接过修韧汐。

    “小汐。”温如玉温柔莞尔。

    “如玉。”修韧汐亦轻笑着伸过手，努力将自己的手覆到他的手掌心中，如此看起来两人便像是牵上了一般。风轻轻略过，修韧汐的魂魄像浮萍一般在空中飘了飘，留下点点红色星光。

    十年一日，等君归来。

    一日十年，盼回君侧。

    “如玉，我的毒誓已经解了。在魂兮旗破裂的瞬间，它体内的强大法力去除了我魂魄的恶咒，我可以进入轮回了。”

    温如玉颜色一暗，道：“你不能复苏么？”

    修韧汐释然笑道：“若是这世间什么好事都叫我占尽，又如何洗脱我身上的罪孽。那几百条人名，我已经背负了太久。”

    “我知道了，我会等你，我会去寻你，就像你等我，寻我一样。”温如玉将手握成拳头。

    修韧汐点点头，有些期待地将左手抬起，从她的左手腕处飞出许多的红萤，那些红萤飞向温如玉的左手腕，与从他身上出现的蓝萤一起翩翩起舞，她轻声道：“你的印记便是我的印记。”

    温如玉用力的点点头，将眼中的泪摔掉。

    这已经是最好的结局，他要做的就是静静等待，等待她投胎转世，等待她长大成人。

    原逸宁和原逸风也飘到修韧汐的身边，看着温如玉。

    温如玉亦看着他们，这样的对视，就像是穿越时空的告别。

    “走了，如玉，再见。”

    修韧汐的声音在空中慢慢散开，三只魂魄越变越淡，直至消失无踪。

    温如玉突然心中一寒，这样的感觉似曾相识。

    整个红莲岛，便只有他一个人了。

    温如玉突然用念君割向自己的手背，一条长长的伤口，痛，却麻木。

    良久，那道伤口仍有血往外滴。他身上的伤再也无法立即复原了。

    是的，这十多年来，他从来不敢让自己受伤，便是害怕看到这样的情况。他再也不是那个特殊的体质了，因为修韧汐在他身上种的连生咒早已失了效。而今，他也终于敢真正地看一眼原本的红莲岛，失去她的庇护的红莲岛。

