    第300章全面反击！（81）

    曹爽那张绝美的脸蛋儿，以肉眼可见的速度，迅速阴沉了下来！

    这一刻，

    曹爽的脸色，当真是难堪到了极点！

    如果，

    如果宁颜所言不虚，如果高慧慧以及周菁菁，全部都是曹胜利的人，那么，她曹爽就是一个真正的彻头彻尾的笑话！

    最为关键的是，

    曹爽了解曹胜利，曹胜利本就喜怒无常，但却又盛行狡诈，阴暗，暴虐，冷漠，无情，他就像一条躲在阴影里的毒蛇，说不定什么时候就会突然蹦出来，直接狠狠的咬你一口！

    正如宁颜所言，

    截至目前为止，曹胜利除了抛出了一个郭进当做棋子之外，他几乎什么都没做，反倒是还赔上了一个曹龙！

    既如此，

    他凭什么还如此底气十足？他凭什么总是一副胜券在握的样子？是故意虚张声势，唱了一出空城计？

    不！

    与之相比，曹爽更加愿意相信，曹胜利是真的已经掌控了所有的一切！

    毕竟，

    如果高慧慧是曹胜利的人，那么，沈万山的计划，就一定会全面告破！

    她曹爽的报复计划，更是会彻底落空！

    甚至，

    包括她建议让周菁菁去到夏柳身边，也会成为日后曹胜利接手万山集团的一张牌！

    曹爽沉默了许久许久，然后她抬起头来看着宁颜，突然问道：“你为什么会怀疑到高慧慧和周菁菁？看起来，你知道的秘密，似乎远比我想象当中的还要更多！”

    宁颜微微摇头，如实回道：“在高慧慧和周菁菁这件事上，我知道的绝对远远不如你！我只是在怀疑任何可以值得怀疑的人！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后闷声说道：“准确的说，我会怀疑所有人！因为，这个世界上，还能够值得让我信任的人，本就不多了！”

    曹爽突然有些心疼。

    因为，她非常清楚的看到，宁颜说这句话的时候，表情无比的落寞！

    这个男人，

    到底是被什么样的女人伤害过，到底是受过何等伤害，才会变得如此满身是刺，再也不愿意轻易相信任何人？

    是的，曹爽非常清楚的知道，宁颜看起来总是笑呵呵的，表面上看起来似乎非常平易近人，

    可事实上，越是这种人，戒备心就越重！

    “你何必要如此这般惩罚自己呢？”曹爽轻轻抚摸着宁颜的脸颊，“是因为夏柳吗？就为了夏柳那么一个女人，值吗？更何况，夏柳出轨这件事，本就不是你的错！”

    宁颜满脸苦涩说道：“我知道，但，你不懂！”

    确切的说，是没人能懂那种切肤之痛！毕竟，上一世，为了夏柳，宁颜沉沦了整整三十年！

    曹爽直勾勾的看着宁颜，“那你相信我吗？或者说，你怀疑过我吗？”

    宁颜轻笑一声，如实回道：“我可以明确的告诉你，你当初开始主动约我，主动把沈家那份资料交给我的时候，我就已经开始怀疑你的动机了！”

    曹爽追问道：“现在呢？”

    宁颜点了点头，拥着曹爽，把下巴搁在曹爽的左肩肩头，平静说道：“这也是我刚才没说完的话，实不相瞒，哪怕是现在，我也依旧不敢完全相信你！”

    “或者，你可以理解为，我是不敢相信你！”

    “因为，我非常担心，如果我现在就毫无保留的相信你，最后，你会不会也会让我彻底失望？”

    宁颜这番话，说的其实非常不顺耳，可是，听到这些话，曹爽反倒是突然笑了，发自心底的笑了！

    因为，

    她非常清楚的知道，宁颜既然会主动跟她袒露心扉，主动跟她说的如此坦诚，就足以证明，宁颜其实是愿意相信她的！

    “其实，归根结底，我一直对你隐隐有些愧疚，”宁颜一脸认真说道：“当初，我为了报复郭进，我已经疯了！”

    “所以，在曹清影这件事上，我是对不起你的！”

    “后来，也是我主动接近你的！”

    “所以，曹爽，其实我一直都欠你一句对不起！”

    曹爽翻了个白眼，怯生生说道：“原来你还知道呀？不过，我不能说不在乎，我也曾经非常恨你！哪怕是现在，我也依旧恨你！”

    “可是，当我发现，在我最为捂无助的时候，我首先想到的人，依旧还是你的时候，”

    “我就知道，我这辈子是离不开你了！”

    “更何况，曹清影她本来就……”

    说到这里，曹爽突然戛然而止！

    宁颜微微皱了皱眉，“又说一半？”

    曹爽微微摇头，“算了，不说这个，宁颜，你刚刚说，你不会轻易相信任何人，那么，你怀疑过赵天龙吗？”

    宁颜怔了怔，瞬间明白了曹爽的意思！

    如果，

    如果赵天龙也同样别有居心，那么，宁颜的下场恐怕同样也一定会很惨！

    毕竟，

    赵天龙几乎知道宁颜所有的计划！

    不过，

    宁颜并不认为赵天龙会背叛！上一世，赵天龙已经证明过他的忠诚！

    “这不可能！”宁颜沉声道：“赵天龙没有背叛我的理由！”

    曹爽嫣然一笑，“我并没有说赵天龙一定会背叛，但，看你的样子，你似乎非常自信！虽然我不明白你的自信到底源自哪里！我只是提醒你一句罢了！”

    “另外，”

    “我非常好奇的是，你怀疑过李幼薇吗？”

    宁颜猛地脸色一僵！

    曹爽则继续自顾自说道：“我查过，你跟李幼薇青梅竹马不假，可你当初娶的是夏柳，可你现在，为什么会那般宠溺李幼薇，那般相信李幼薇？”

    “我一直都没想明白，到底是为什么？”

    “你刚才告诉我，你不会轻易相信任何人，可是，在我看来，你似乎对李幼薇却是毫无保留的信任以及宠溺！”

    “那么现在，”

    “我非常想要知道的是，难道，从头到尾，你从来都没有怀疑过李幼薇吗？”

    “或者说，”

    “到底有没有人，是可以完全值得你信任的？”

    曹爽话还没有说完，

    宁颜便直接打断，插话道：“不可能！李幼薇不可能背叛我！我了解她，这绝对不可能！”

    曹爽微微一笑，“你看，你急了！你真的急了！这就足以说明，你最在乎的就是李幼薇！”

    “可是，你如何确定她不会背叛你？”

    “就算你再如何了解她，你再跟她如何青梅竹马，可就像你之前说过的那样，”

    “人心……总是会变得呀！”

    (本章完)

