    王铁站在柳无邪面前，犹如一尊高塔。
    　　此人身材高大，身体上的肌肉，一块块隆起，绝对是力量型对手。
    　　一般的真丹九重弟子，都不敢与其作对。
    　　可想而知，王铁的实力非常之强。
    　　一出现，引来无数人追捧，纷纷给王铁加油助威。
    　　“你确定要出手？”
    　　柳无邪还要确认一遍，仗着身材高大而已，比力量，他比魔族还要可怕。
    　　“柳无邪，你是不是怕了，如果是怕了，赶紧交出积分吧！”
    　　众人以为柳无邪害怕了，毕竟王铁的实力摆在这里，很不简单。
    　　强悍的肉身，真丹八重境界，完全是碾压的方式，柳无邪拿什么抗衡。
    　　“真是聒噪！”
    　　柳无邪身体突然消失在原地，从出现到现在，一直是这名男子上蹿下跳，开始的时候，是他挑唆骆丘跟自己之间的矛盾。
    　　忍他半天了，像是一只苍蝇一样，在柳无邪耳边嗡嗡作响。
    　　“啪！”
    　　一巴掌狠狠的扇在他的脸上。
    　　谁也没有看清，青年男子倒飞出去，身体在空中来了一百八十度大旋转，鲜血顺着他的口中，染红了功德殿的柱子。
    　　“砰！”
    　　结结实实的撞在墙壁上，跌的七荤八素，脑袋都要炸开了。
    　　这一巴掌柳无邪可没留情，用了五成的力量，绝非小小的真丹五重所能承受。
    　　不死也会变成废物，魂海早就被柳无邪一掌给拍碎。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　周围的人惊呆了，柳无邪这也太霸道了吧。
    　　只是说了他几句，突然出手伤人，这下子炸开了锅，所有人对柳无邪怒目而视。
    　　“大家一起上，杀了这个魔头，真以为我们怕了他不成！”
    　　每个人义愤填膺，恨不能拧下柳无邪的脑袋。
    　　“没错，大家一起上，诛杀此獠。”
    　　更多的人加入进来，讨伐柳无邪。
    　　面对四周的挑衅，柳无邪无动于衷，反而激发了内心的杀戮之心，实在不行，只能大开杀戒。
    　　“柳无邪，看到了没有，你已经成了万人之敌，今日我就替天宝宗清理门户！”
    　　王铁说完，蒲扇大小的手掌，朝柳无邪横扫过来，声势无匹。
    　　真丹八重之势，发出猛烈的呼啸声，卷起一阵狂风，无比的可怕。
    　　“你算个什么东西，也有资格说出这样的话来！”
    　　柳无邪一声讥笑，脚踩七星，身体消失在原地，突然抬起他的右脚。
    　　“砰！”
    　　毫无轨迹的一脚，神秘的出现在王铁的裤裆处。
    　　“啊！”
    　　接下来是一阵撕心裂肺的惨叫声，王铁双手捂住裤裆，身体在空中连连翻腾，狠狠的跌落在大殿一侧，躺在地面上不断翻滚。
    　　“咔咔咔……“
    　　像是鸡蛋碎裂的声音在他身体里面响起，恐怕蛋蛋不保。
    　　聚集在周围那些人，感觉浑身一紧，后脊梁骨都冒凉气，还有人不自觉的捂住自己的裆部。
    　　“太狠了，这也太狠了，直接断了王铁的命.根子。”
    　　一阵阵倒吸凉气的声音传出，王铁基本算是废了。
    　　他修炼一门极强的外门功夫，几乎刀枪不入，从他强悍的肌肉上就能判断得出。　　修炼这种外门功夫，有个最大的弊端，留有生死命门。
    　　王铁的生死命门，就在裤裆处。
    　　一旦被人踢中，修为尽废，柳无邪是如何发现此处是王铁的命门所在。
    　　这一切离不开鬼瞳术，稍加看一眼，便能看清楚王铁功法的缺陷。
    　　众人心中的火焰，瞬间被浇灭。
    　　如果说张梁被一掌打飞是巧合，那王铁又算怎么回事，他可是堂堂真丹八重境。
    　　连他都不是柳无邪对手，其他人上去，只有死路一条，除非巅峰真丹境出手。
    　　能突破巅峰真丹境，智商必定极高，绝对不会这个时候被人当枪使。
    　　杀了柳无邪，有什么好处，到时候大家一起瓜分他身上的积分。
    　　还不如暗中悄悄诛杀柳无邪，抢夺两万多积分，何乐而不为，为何要为他人做嫁衣。
    　　骆丘此刻就是这个想法。
    　　他出手杀了柳无邪，反而便宜了大家，凭什么要这么做。
    　　半个时辰一晃既过！
    　　两名执事捧着十几个储物袋，里面装满着大量的物品。
    　　储物袋还是太低级了，里面容纳的空间有限，这一次柳无邪花费了一千多积分，兑换了一枚储物戒指。
    　　普通的储物戒指，一二百积分就能换到，比储物袋面积大不了多少，只能说佩戴方便。
    　　好一点储物戒指，多大五六百积分。
    　　柳无邪一次到位，换了枚超级大的储物戒指，戴在左手无名指上，里面空间高达数千平，十个储物袋不及一枚储物戒指。
    　　“有劳两位执事了，奖励的积分，尽快帮我落实！”
    　　柳无邪说完，拿起案子上的十几枚储物袋，离开功德殿，竟没有一人敢阻拦。
    　　王铁跟张梁的例子摆在这里，谁也不敢轻易冒险。
    　　眼睁睁看着柳无邪离开，留下一道背影。
    　　“骆丘师兄，你刚才为何不出手？”
    　　众人不解，朝骆丘问道。
    　　“不急！”
    　　骆丘留下两个字，转身离开功德殿，不知道心里在想些什么。
    　　其他人快步离开，柳无邪获得三万多积分的事情，以旋风一般速度，不到盏茶时间，传遍整个外门。
    　　六座山峰第一时间收到消息，查看柳无邪的下落，到底此人是谁。
    　　连一些内门弟子都被惊动了，外门弟子获得三万多积分，太不正常。
    　　后来得知柳无邪是捡到的储物袋，并非自己猎杀的魔族，热度才慢慢降低。
    　　只有简杏儿心里最清楚，这些魔族绝不是全部的数量，算上那些低等魔族，这次地下之行，柳无邪斩杀五千多头魔族，这些只是其中一部分罢了。
    　　对柳无邪的关注度减少了，认为他运气好，才得到这么多积分，跟实力没关系。
    　　但是，对他身上的积分热度，丝毫没减。
    　　白凛跟唐天得知柳无邪回来，第一时间赶往柳无邪的住处，三人几乎同一时间出现。
    　　“柳兄，你可算回来了！”
    　　白凛上前，紧紧的抱住柳无邪，上次梵城一别，让他们心存愧疚，这些日子一直无心修炼，等待柳无邪归来的消息。
    　　他们怕柳无邪死在梵城，如今归来，难怪如此兴奋。
    　　“柳师弟，外面的传言都是真的吗，你获得三万八千多积分。”
    　　院子只剩下柳无邪一人居住，三人走进屋子，唐天问道，眼眸中充满着不可思议。
    　　“是！”
    　　柳无邪摸了摸鼻子，也懒得解释，至于外面怎么传，不去关心。
    　　拾到的储物袋也好，自己猎杀的也罢，对他来说，并不重要。
    　　早日突破到天罡境，才是他目前最要紧的头等大事。
    　　“柳兄，你一定要小心，来的路上，我们收到很多消息，有不少人打算暗中对付你。”
    　　白凛一脸担忧，他赶来的时候，得知很多不利于柳无邪的消息。
    　　“兵来将挡，水来土掩，一切顺其自然吧！”
    　　柳无邪微微一笑，早就料到会有这种局面，获得如此多的积分，觊觎他的何止一人。
    　　“柳师弟，那你接下来怎么打算的，不能这样坐以待毙。”
    　　唐天一脸担忧，实在不行，只能请求天宝宗高层，决不允许这类的事情发生。
    　　他又是重点培养弟子，天宝宗理应照顾。
    　　“你们知道，哪里的修炼室最好？”
    　　柳无邪并没有在这个话题上过多纠缠，事已至此，只能走一步算一步，杞人忧天，只会让他徒增烦恼。
    　　“我们能接触到最好的修炼室，只有外门黑色区域了，只要你有足够的积分，应该能兑换到。”
    　　白凛知道柳无邪想要干什么，努力突破修为。
    　　天宝宗建造了许多修炼室，类似于玄灵阁的那种，需要大量的积分。
    　　柳无邪现在最不缺的就是积分，他需要上好的修炼室，最好是十倍的速度。
    　　修炼室分为好几个区域，外门，内门，精英，真传。
    　　他目前身份是外门弟子，无法享受内门跟精英级别的修炼室，这也是柳无邪为何要迫不及待晋升内门的原因。
    　　晋升内门之后，享受的资源，绝对不同而语。
    　　单凭他翻倍的积分，足以横扫同辈中人。
    　　“黑色区域能达到多少倍速！”
    　　柳无邪还有很多东西需要了解，白凛跟唐天都是老弟子了，知道的比他多。
    　　“黑色区域有个最好的修炼室，达到十倍倍速，不过常年被人霸占，普通人根本享受不到，就算你有积分，没有绝对的实力，进去了也会被人撵出来。”
    　　白凛不敢隐瞒，把知道的信息，一五一十的全部道出。
    　　稍微差点的修炼室，基本在七倍到八倍的倍速。
    　　最差的只有两倍倍速，需要的积分最少，柳无邪当然看不上这种低等修炼室。
    　　除了询问修炼室，还有历练场地，柳无邪需要战斗，磨砺自己的武技。
    　　吸收如此多的寒冰之气，想要演化出来道法，任重而道远。
    　　战斗中寻找契机，无疑是最好的方式。
    　　炼丹室，炼器室等等，白凛等人知无不言，言无不尽。
    　　一直到日落时分，柳无邪基本掌握了天宝宗所有动向。
    　　“柳师弟，这是上次完成任务的积分，我这就打给你。”
    　　唐天拿出令牌，上次他们一起合作，完成的任务，他们已经交上去，积分应该三分均分。
    　　“你们留着吧！”
    　　柳无邪摇了摇头，他现在手里还有两万多积分，不在乎这几十个。
    　　反倒是白凛跟唐天，手中令牌上积分少的可怜。
    　　拿出自己的令牌，调动两千积分，注入白凛跟唐天的令牌当中：“谢谢你们告诉我这么多，就当是感谢你们的。”
