    “看，就是她，一女侍二夫的贱人，小叔子打都打不跑的贱妇。”

    “小叔子放个屁，她都说是香的。”

    “天，怎么会有这么贱的人。”

    “不仅如此，为了讨好小叔子，她还虐待她跟前夫的女儿。”

    方雅茹是何其看重面子的人，听到有人当面指点她，怎么能受得了，当下就气得浑身发抖。

    “你们，你们胡说八道！”

    “我要告你们，我要报警！”

    “我要打电话！”

    一个胖妇人立即指着她骂道：“打吧，打叫，把所有人都叫过来看看你这个贱妇长啥样。”

    “我没胡说八道，是你小叔子亲口说的，你跟着大哥的时寂寞难耐，他稍微勾搭一下，你就贴了上来，都上大热门了，快去看看吧你。”

    “贱妇，你们夫妻都出名了，出了名的狼心狗肺，奸一夫一淫一妇！”

    “这么下贱的夫妻，老天怎么不收了你们！”

    “我呸！”

    不少路过的护士都看到了，但是却没人上来制止这几个胖妇人，反而都一幅看笑话的表情。

    而且正是有好事的护士，向那几个胖妇人透露得方雅茹就住在这间病房里的。

    因为她们都觉得像方雅茹这种贱妇就是欠骂！

    有句话怎么说，恶人还需恶人磨。

    就在方雅茹快要被口水淹死时，秦妍嫣扒开人群冲了进来。

    “你们干什么，干什么，都出去，出去！”

    秦妍嫣奋力将人赶了出去，然后重重地把门关上。

    “嫣嫣，嫣嫣你来了，”方雅茹像抓住了一根救命稻草一样，扑上去将秦妍嫣紧紧地抱住。

    “好了，妈妈，没事了，我在。”

    其实秦妍嫣也是在学校忍受不了同学的议论，跟异样的目光，才请假从学校跑了出来的。

    现在她爸成了狼心狗肺，忘恩负义的人渣，而她妈则成了千夫所指的贱妇，连累她一起被人轻视，被人骂。

    秦妍嫣想到这些心里何偿不是恐惧到了极点，她到这里来，原先是想找方雅茹得到点安慰的。

    可是没想到，方雅茹比她更需要安慰。

    方雅茹朝她哭诉道：“嫣嫣，那些人怎么了，她们凭什么骂我，我到底做错了什么，呜呜，她们怎么可以这么坏，这么没人性，嫣嫣，我们报警吧，你快给你爸爸打个电话，你爸爸要是知道我这么委屈一定会心疼我的……”

    哭得秦妍嫣实再受不了了，便把网上的视频拿出来给了方雅茹看。

    “哈哈，死得早，连老婆都跟了我，看看他多失败，死了才几个月，老婆就跟了我，还对我死心踏地的，我说什么她都信，我放个屁她都说是香的，我就是故意勾搭他老婆的，谁让他就知道做生意，连老婆在家寂寞难耐都不知道，我给她一点安慰就爱我爱得要死，打都打不走，哈哈……”

    “哈哈，那个贱妇才出了月子就迫不及待地要跟我上船……”

    看着视频中秦天成得意到变形的脸，还有那放肆的笑声，方雅茹两眼一翻，晕了过去。

    吓得秦妍嫣赶紧冲出去大叫：“医生，医生！”

    另一边，被赶出秦氏的秦天成气冲冲地回了别墅，这才从他的晴妇那里得知，他喝醉了在车上骂老爷子的话被人拍了下来，发到了网上，还上了大热门。

    看着下面的评论，他整个人都在发抖，他知道自己这次是真的完了。

    完了。

    该死的，是那个司机，一定是那个司机拍下来的，难怪司机联系不上了。

    该死的，竟然敢背叛他！

    完了，完了。

    秦天成抱着头恨不得大喊大叫一通。

    秦妍嫣拼命打秦天成的电话，然而秦天成还在想着怎么自救，哪里顾得上她们母女。

    ……

    秦氏，秦明月在财务那里查帐。

    秦天成已经被赶出了公司，有些帐也是该对一下了。

    “大小姐，这些都是秦总逼我做的，真的不关我的事呀。”

    财务小姐姐眼含热泪，看了看门口两个高大威武的保镖，身子经不住抖了抖。

    这个财务小姐姐看着还很年轻，长相也有几份姿色，最重要的一点，她也是秦天成的晴妇之一。

    秦天成被撤销执行总裁的权力已成定局，她今天来公司，本来准备悄悄盖个印盖去拿了钱就跑路的。

    没想到刚想来就被秦明月给堵住了，而且好像还是专门在这里等她一样。

    翻着帐本的秦明月淡淡看了这个女人一眼：“不关你的事？华旗这笔三百万的帐，还有这笔一百八十万的帐，你至少应该吞了七八十万吧，你一个小小的财务经理，却在三环有一套价值两百万的公寓，你要不要解释一下这是怎么回事。”

    “大小姐，我不知道你在说什么，这帐上都明明白白的，我什么也没干呀。”财务经理的嘴依然硬得很，但腿却似乎抖得更厉害了，看着秦明月的眼中露出惊恐的神色。

    秦明月淡笑一声：“你要不要猜猜，你这种要是被判刑的话，会被判多少年？”

    “大，大，小姐……”财务经理的腿一软，差点跪了下去。

    一翻威胁加恐吓之后，秦明月终于拿到了真实的帐本。

    老爷子已经彻底站了起来，现在每天都在公司主持大局，一众股东也都被震得服服帖帖的。

    秦明月思量再三，还是把帐本给了老爷子看。

    “爷爷，我算了算，这两年秦天成大约偷了两个亿左右的税，如果要全部补缴上去的话，至少需要四五个亿。”

    要秦天成拿四五个亿出来，估计得脱层皮，而且他还欠秦明月几个亿呢，这次估计被会扒得底裤都不剩。

    秦老爷子叹了口气：“我们主动上报，等税务局来查吧，希望能免了对这个逆子的刑事诉讼。”

    毕竟是亲生儿子，秦天成再怎么混帐，老爷子也不希望看到他去坐牢。

    秦明月听着没说什么。

    她在意爷爷的想法，所以也不会对秦天成赶尽杀绝，让他尝尝一无所有的滋味也是不错的。

    正四处忙着拉拢旧部，企图重回秦氏夺权的秦天成，在得知自己偷税漏税的事，被秦老爷子亲自举报到了税务局之后，整人才是真正的崩溃了。

    网上也曝光了这件事。

    现在的秦天成已经成了人品卑劣的代名词，将会一辈子被钉在耻辱的柱子上。

