    我和胖子这个时候则是显然了为难之中，当务之急，自然是先把露西救出来，但是飞蛾人也是要解决的，毕竟我们已经调查到了这个地步，就差最后一步就要收网了，这个时间调查其他的事情，很有可能让我们前功尽弃！

    一直在旁边听的小安德烈询问到：“怎么了，大哥，胖哥，是不是出现什么问题了？”

    我想了想，救露西自然是需要小安德烈的帮忙的，在这里，他们能够很方便的调取监控，可以很容易的露西的时候去向。

    随后我就把整个事情告诉了小安德烈，顺便让他帮助我们调查一下露西的位置，如果能够找到线索务必要第一时间告诉我们。

    听完我的请求，小安德烈没有一丝犹豫，连忙点头答应，说道：“放心吧，大哥，你的事就是我的事，你的朋友就是我的朋友。”

    紧接着，小安德烈打了一个电话又一个电话，然后宽慰我们的：“大哥，胖哥，这事你不能着急，先等我的人把当时的监控全部调取一遍再说！”

    小安德烈刚打完电话，手机上面便再次响起了一阵急促的来电铃声，看着上面的电话号码，他脸上露出一丝惊喜之色，连忙接通，和电话打个人交流了起来。

    不一会儿，小安德烈满脸兴奋的跑过来说道：“大哥，胖哥，终于有线索了，飞蛾人就是威尔逊！”

    听到这个消息之后，说实话，我和胖子两人还是非常的惊讶的，虽然种种迹象看来，这个威尔逊肯定是不简单的，但是应该是一个正常人。

    毕竟我们也见了威尔逊好多面，但是都没有发现威尔逊有什么异常的，

    现在小安德烈却说竟然真的是威尔逊！

    所以我很好奇他们是怎么确定的，他们的证据是什么？

    随后在小安德烈的解释下，我终于知道了，为什么他们把威尔逊当成飞蛾人了。

    在经过我们的提醒之后，也就是威尔逊多次出现在案发现场，这就让欧国的人民公仆起了很大的兴趣，立刻对威尔逊展开详细的调查！

    不调查不知道，一调查直接吓一跳，欧国政府竟然直接发现这个威尔逊是一个长期潜逃，最后直接改头换面的杀人犯，曾经办过一件连环变态杀人案！

    而且和这一次的凶案无比的相似，都是残忍的从受害者的身上割下一部分东西作为纪念，来满足自己的变态的内心！

    难道真的就是威尔逊吗？

    那么之前我们那种红色居民楼发现的第六个死者，通过招魂术得知杀她是一个女人，但是这个又怎么解释！

    小安德烈倒是说出了一个解释，那就是威尔逊会易容术，把自己假扮成为一个女人，对于这种长期潜逃在外，还不被抓到的威尔逊来说还是非常简单的。

    虽然小安德烈说的很有道理，我还是感觉他俩不对劲，因为我并没有从威尔逊的身上感觉到一丝飞蛾人的气息。

    难道是这些飞蛾人的气息能够隐藏的极好！

    而威而逊是一个杀人凶手，也刚好可以证明为什么爱丽丝会一直害怕他的原因，很有可能是爱丽丝已经发现了威尔逊的身份，并且在他的身上见到了什么东西，害怕他杀害自己，所以爱丽丝才不断的假装自己有精神疾病，装扮出什么都不知道的样子。

    胖子听完小安德烈对于这些事情的分析，不禁倒吸了一口冷气，脸上满是恍然大悟的神色，说道：“原来是这么一回事呀，你说的确实挺有道理的，那么现在威尔逊人在哪里？”

    听到这里，小安德烈脸色变得阴沉了起来，说道：“威尔逊失踪了！”

    一石激起千层浪！

    小安德烈的话又一次证明了这个威尔逊肯定有问题，在这个关键时刻竟然失踪了，显然是有大问题！

    我们看来又多了一个需要寻找的人！

    突然，我的脑海里面再次浮现出了威尔逊的那个凶宅，就是墙壁里面被砌了一个人的那一座凶宅！

    很有可能，那里肯定会有威尔逊的线索，随即我们一行人再次来到了那个凶宅之路，感觉这其中淡淡的阴气，应该是其中的冤魂没有离开！

    进入到这个凶宅之中，我们直接来到了有问题的那个卧室里面，看着面前的那一面雪白的墙壁，一股浓烈的阴气从上面传了出来！

    我紧皱眉头，打算尝试这面墙壁里面的怨魂召唤出来，于是口中念道：荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂。”

    “今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者红油抄手。奉请太上老君急急如律令。”

    在我的招魂中刚念完之后，这边雪白的墙壁肉眼可见的变得漆黑起来，伴随着一道又一道血印从上面出现，一个模糊的身影也浮现在了墙壁上面！

    这个应该就是墙壁里面的冤魂了！

    最后那我在小安德烈的眉心之处也开了天眼，然后他也能看到眼前的这个冤魂！

    慢慢的，这个模糊的身影变得清晰起来，五官也变得可以分清男女！

    女的！

    这是我们的第一感觉！

    但是，随着冤魂的面容越来越清晰，我们三人的脸色却越来越难看！

    因为，

    这个冤魂越来越像一个人，越来越像一个人，而这个人赫然就是大小安德烈的姐姐，爱丽丝的样子！

    直到最后，墙壁里面的冤魂已经清晰的展现出来了她的样子，她的生前的样子！

    旁边的小安德烈嘴巴张大，眼睛之中满是不敢相信，手里的手机早已不知何时掉在地上！

    因为，这个冤魂赫然真的就是他姐姐爱丽丝的样子！

    小安德烈失魂落魄的说道：“怎么可能是我的姐姐，大哥，这个冤魂是不是搞错了？”

    但是，这个冤魂是不会骗人的，该是谁就是谁？不会出错的。

    就是他的姐姐爱丽丝！

