    （保底月票求一求了！）

    天星都督府开府，也是变故丛生。

    原以为这一天会相安无事，毕竟李皓一群人，前几日才击杀了大量强者，威慑四方。

    谁料到，开府当天，从不现身的风云阁出现，甚至当场击杀了西边的安国公，也引起了一阵动荡。

    和他一起来的武国公，别看五大三粗的，胆子也没那么大，当晚就带人跑路了。

    一路上，小心谨慎，生怕被人知晓。

    ……

    因为知道李皓提前击杀了大量强者，原本准备来援的一些武师，也都半道上打道回府，并未参与天星都督府的开府典礼。

    正行走在中部沿海地带的北拳，感受到了传讯玉的震荡，拿出来看了一眼。

    略显意外。

    李皓几乎从未主动对外求援过，哪怕之前面临九司压迫，也不曾有过，每一次都是自己带人解决，而银月武师，一般都是自发去援助。

    这一次，也是一样。。

    对方甚至提前解决了强敌，银月武师，都知李皓心思，这家伙也是个要强的性子。

    可这一次……传讯玉便是李皓发来的。

    求援！

    是的，北拳很意外，仔细查看了一下，才知道，出现了什么风云阁，李皓居然对外求援了，这还是他第一次主动向银月武师求救。

    “风云阁……这么强吗？”

    北拳有些疑惑，有些意外。

    能逼的李皓主动求救……这可是很罕见的。

    “有意思！”

    北拳笑了一声，原本寻思着李皓站稳了脚跟，不到二次复苏，大概不会有麻烦了，没想到会出现变故。

    他都准备回一趟银月，跨越苍山，去大离玩一趟了。

    现在看来……又有事要做了。

    北拳转身，朝中部飞去。

    小家伙第一次主动低头求救，不去有些不给面子了。

    ……

    这一刻，冷酷的霸刀，也迅速转向，朝天星城杀去。

    ……

    这一刻，四面八方，都有人迅速朝那边赶去。

    霹雳腿原本都到家了，忽然收到了消息，有些牙疼，这……李皓啥情况，主动求救，是觉得无法匹敌风云阁，还是觉得，风云榜一出，他这边会很危险？

    “麻烦啊！”

    霹雳腿龇着大黄牙，有些纠结，小家伙们为什么总喜欢惹是生非呢。

    找个地方，娶几个媳妇，生一堆娃娃，这不好吗？

    纠结一阵，还是叹息一声，看了一眼眼前的大院，没再进去看孩子，转身离去。

    ……

    白月城。

    赵署长正在处理公务，老周走后，他就开始忙碌了起来。

    尤其是最近接收了一批难民，他更是头大如斗，每天都有处理不完的事情。

    正忙着。

    忽然身旁的传讯玉震荡起来。

    拿起来看了一眼，赵署长微微皱眉，风云阁，神师榜背后的组织。

    实力不明。

    既然实力都没弄清楚，李皓这边，是否有些……太过重视了？

    传讯玉中说，希望银月这边，能让黄羽、孔洁去援。

    他皱起了眉头：“老周走了，小侯走了，连几个老鬼都跑了……还要人？”

    此刻，他也有些纠结了。

    至于吗？

    银月家底都快被你掏空了！

    有些头疼，还在沉思，一瞬间，大门被踢开，孔洁兴奋道：“我要去天星城！”

    “……”

    赵署长叹了口气，我这好不容易把人安抚了下来，李皓那边就出了幺蛾子，我是招谁惹谁了？

    二次复苏在即，银月这边危险着呢。

    搞什么！

    头疼无比，看向孔洁，正想开口，黄羽迈步而入，沉声道：“李皓这人，几乎不会主动对外求援，看来是发现了什么，觉得难以应付，我过去吧，孔洁留下。”

    孔洁脸色不善！

    “你这是看不起我？”

    黄羽点头。

    当兵的，性子比较直，你知道就行，何必说出来呢？

    你一个神通战力都没有的家伙，你去了干嘛？

    “……”

    孔洁冷哼一声：“我女儿还在那边！”

    “你女儿和狂刀师徒一直没回来，别拿这个当借口。”

    孔洁的女儿和狂刀师徒，李皓是一直没见到，当然，他也没太在意，侯霄尘可能安排去做什么事情了，反正也没说死了。

    孔洁大怒！

    赵署长头疼无比，玛德！

    都想走？

    一个个的，心野了，这都拉不回来了。

    不过李皓主动求援……罢了罢了，赵署长叹息一声：“那就去吧！”

    这俩家伙，既然主动找来了，显然是打定主意了，说什么呢？

    他揉了揉太阳穴，有些疲惫：“小心一些，别都栽在天星城了，你们要知道……银月四守，你们仨都没了，我也很难的……四方守，当年就是为了守护银月的，一个个的往外跑，真不让人省心。”

    “放心吧，我们这也是歼敌于外！”

    “……”

    你从哪学的？

    赵署长瞥了一眼孔洁，略显无语，半晌才道：“去吧，少废话了！”

    “好！”

    孔洁那叫一个干脆，转身人就没了。

    黄羽倒是关心了一句：“老赵也别太累了，有事交给下面人做就行，年轻一代，还是要多磨练的。”

    “那你就别走，李皓那边应该不至于那么紧张……”

    话未落，人没了。

    黄羽不见了！

    艹！

    赵署长心中低骂一声，若非顾忌颜面，非得骂死你们这群孙子，哪有那么夸张。

    ……

    这一日，一位位强者，奔赴天星城。

    这是魔剑第一次主动对外求援，大家都很意外，也很给面子。

    天剑山庄的天剑，刚到家，和风雷剑传人聊了一阵，迅速启程，再次奔赴天星城。

    ……

    而外界，也是骚动不安。

    超能之城。

    女城主微微皱眉，许久才道：“风云阁……难道得到了风云道人的传承？”

    有人不知风云道人，刚想开口询问，女城主摆摆手：“不用多问，很强就对了，这风云阁……是什么来头，之前几乎从未有所耳闻，神师榜幕后之人，我们追查过，倒是神秘，不曾想，居然和风云道人有关。”

    一个敢列出榜单的组织，各大组织不可能无视。

    早就有人查过，可惜什么都没查出来。

    每一次神师榜出现，都很突兀。

    “那我们现在……”

    “等！”

    女城主笑了：“等三天后的榜单公开，我们也想看看，对方到底有什么底气，敢如此张狂！”

    而今，各家都避开李皓，就怕二次复苏之前李皓找茬，对方倒好，主动在二次复苏前招惹李皓，这才有趣。

    ……

    天星城。

    李皓安排了一番，没有多说什么。

    很快，迈步走向府衙大堂。

    “给我取一份神师榜过来……不，每一期的都要！”

    “诺！”

    很快有人应声而去。

    没多久，有人回来了，带来了很多本神师榜，送来的，还是刑法司的一位副司长，一脸堆笑道：“都督，这神师榜是从两年前出现的，之前三个月更新一次，后来一个月一次，总共更新了10次。”

    “这是10次所有的榜单。”

    李皓沉声道：“这是原本吗？”

    “啊？”

    “我是说，这是神师榜的原本吗？”

    副司长略显尴尬，“这个……我不是太清楚！”

    “那就去找个清楚的问一问，我要原本，第一批出现的榜单，而不是复制品！”

    尽管副司长有些想骂人，还是很快下去安排了。

    作为天下九司之一的刑法司，虽然现在胡家父子没了，可能力还是杠杠的。

    李皓只是等待了不到一个小时，那位副司长满头大汗地进来，迅速取出10本神师榜，汗流浃背道：“都督，这是我们各方收集，获得的第一时间的神师榜……是不是原本，我们无法保证，但是一定是第一时间出现在市面上的版本！”

    李皓不说什么，探手一抓，10本小册子落入手中。

    他拿起来仔细观察了一下，都是金色封面，看起来倒是有些贵重的感觉。

    眼睛红光闪烁，李皓仔细看去。

    很快，将其中一本丢了出去，这一本和其他八本不太一样，不是这一本是假的，就是另外9本是假的。

    他继续观察着，很快开口：“给我找一些老匠人过来，和造纸有关的，要见识多的那种！”

    “是！”

    副司长隐约知道了对方的意思，很快安排人去找寻了。

    ……

    这一日，李皓不断询问一些人，作为当过巡检的李皓，虽然入职一年，也没办什么大案子，可观察力，洞察力，收集情报的能力，那都是一流的。

    否则，也没法挖出八大家的事情。

    只是，随着实力强大了，他很快便不再做这些了。

    可今日，李皓却是被惹怒了，不但自己亲自上手，还喊来了银城的几位老巡检，一起追踪，对神师榜进行溯源。

    ……

    晚上。

    一群强者，破空而出，直奔南岳行省。

    神师榜第一时间出现，就是在中部。

    而根据李皓得到的信息，这些原本，都是南岳特有的一种纸张打造而成，所以，对方很可能老巢就在南岳。

    南岳，天星城核心带的南方屏障。

    南岳总督府。

    南岳总督还算勤勉，大晚上的还在开会，可下一刻，脸色一变，刚想开口，会议室大门被打开，一群人出现。

    南岳总督脸色剧变。

    很快，认出来了来人，有些意外，也有些悸动，起身，脸色变幻道：“没想到李都督大驾光临……有失远迎！”

    李皓微微点头。

    也不理会，眼中红光闪烁，看向会议室中所有人。

    下一刻，探手一抓！

    一位中年脸色剧变，刚想逃离，轰隆一声巨响，口吐鲜血，直接被李皓擒拿在手。

    南岳总督脸色大变！

    李皓声音响起，带着一些冷漠：“和你无关！我正在追查风云阁恶徒，此人是谁？”

    南岳总督心中大骂！

    你不知道是谁，你就出手？

    他咬牙切齿，可看到李皓身后那一位位强者，还是压下了一切，闷声道：“这是行政署第一副署长……李都督，这是南岳行省，吴署长也是一方要员……”

    “他是邪能奸细，你要为他说情？”

    南岳总督一怔，暗骂一声，你说是就是？

    那被李皓擒拿的中年，也是不断咳血：“总督……救我……我根本……根本不知道什么风云阁……”

    李皓一巴掌拍下，轰隆一声，对方脑袋都差点被拍爆了。

    李皓看向众人：“你们都不要离开，协助调查！此人隐藏了实力，区区一个副署长，居然有神通之力，不但如此，还有宝物敛息，不管是不是风云阁的人，都有问题！”

    南岳总督微微一怔，看向李皓，再看看那个男人，有些意外和惊讶。

    神通？

    南岳有总督府，总督府统管一切，而他这位南岳总督，也是前不久，刚晋级了神通，在这之前，一位神通都没有的。

    能晋级神通，还是九司行政署送来了20滴生命之泉。

    否则，这个时代，你没有妖植作为靠山，你是不可能单独晋级神通的。

    这下子，他脸色也有些变幻。

    神通级！

    男人被李皓打的晕眩，好不容易清醒了一些，再次吐血：“总督……我……是冤枉的……我是军法司……军法司安排下来的……是为了监视总督……绝不是风云阁之人……”

    南岳总督漠然，此刻不再说话。

    对方也许真是军法司安插下来的，可安插一位神通在自己身边，好大的手笔。

    此刻，李皓既然抓了对方，他也不想说什么了。

    虽然很没面子，可九司在李皓面前都没面子，何况自己。

    李皓懒得再说，抓着这人往外走去。

    走到门口，其他人封锁了会议室。

    下一刻，门外响起了一阵凄厉的叫喊声。

    ……

    李皓看着眼前这个男人，拿出了一本书，淡淡道：“认识吗？”

    男子眼中闪过一些慌乱，很快道：“认识，神师榜。”

    “你制造的？”

    “不……我只是见过，李都督，我……”

    李皓轻笑一声：“神师榜每一次出现，迅速传播到了各地，一定有明面上的势力存在，若是一群隐世之人，不可能做到这样高效传播的，一定有人配合，而且地位不低！”

    “而源头，就在南岳行省，既然如此，必然有南岳强者或者高层配合！”

    “造纸的纸张，独属于南岳，而造纸厂，从五年前，都收归国有，民间不允许单独造纸，抑制文化的传播。神师榜一出，就是成千上万份……若是教育发达，那很难查出来。”

    “可天星王朝，抑制教育发展，每个月，整个中部，官方开造的书籍都不会超过一万本！可神师榜，每一次制造，都成千上万……你非要我一点点去查，查到造纸厂吗？”

    若是教育发达的年代，一个小作坊，一天给你干个一万本书都没问题。

    可在这个年代，为了抑制教育发展，对造纸厂，印刷厂，都管控的很严格。

    别说印刷成千上万本，还是每个月，你就是一年下来，印刷超过一千本书，都会被追查，除非有人罩着。

    而这一次，他知道南岳强者刚好开会，就是为了打对方一个措手不及。

    果不其然！

    抓住了一个隐藏的神通强者。

    是不是他，李皓不好确定，但是对方一定有问题，这就足够了。

    对方隐藏的能力很强，可在李皓看破虚妄的眼睛下，什么都拦不住他的探查。

    男人脸色有些绝望。

    太快了！

    真的！

    白天风云阁刚出现，晚上，他就被抓了，还是在南岳行省被抓的，这一切来的太快太快了，他引以为傲的隐藏能力，也丝毫没起到作用。

    男子有些绝望：“都督，和我无关……我只是……只是收钱办事，对方给我一些修炼资源，我负责为他们提供庇护，我并未参与任何东西……”

    “这么说，你承认你是风云阁成员？”

    男子脸色惨白：“不是……我……我只是他们……他们合作的对象之一……”

    “你很蠢！他们也很蠢！”

    李皓皱眉：“这种纸张，唯有南岳才有，他们居然敢直接在南岳造神师榜，你也是！居然真敢印！在天星王朝，一年下来，印刷书籍超过10万册……你知道什么概念吗？”

    男子惨然，谁会在意这个啊？

    作为强者，对这些……其实没太深的感触，他们又不缺这些，谁会去辨别纸张哪来的，谁会去想，只是造个几千册而已……其实很少的。

    而且，一旦神师榜传播出去，很快，市面上就有人仿造。

    一下子就多了许多，几千册洒落其中，压根就不起眼。

    他小看了九司的能力，也小看了李皓的能力。

    男子惨然一笑：“都督，我……真的只是收钱办事，罪不至死，都督……给我将功赎罪的机会……”

    “神通还只是收钱办事吗？”

    李皓冷笑：“真当我傻瓜？当然，你若是能提供一些重要信息，我可以不杀你！”

    一出手就抓住了一条大鱼，李皓心情还是很不错的。

    至于打草惊蛇……怕什么？

    对方真有实力对付自己，早就出手了，对方敢现身吗？

    先摸清对方的老底，有的是办法收拾。

    他们不过是藏在暗中的老鼠罢了，慌了最好，慌就容易出错，我看他们三天后，怎么出神师榜？

    用手写吗？

    就算藏在遗迹中，遗迹中也有印刷的机器，可如今遗迹几乎都沉寂中，对方显然是动用不了的，否则，也不会在外面找人帮忙了。

    李皓让他们用手写去！

    想把三天后的神师榜传播开，写个几千几万份好了！

    男子一脸惨然。

    真的，来的太快了。

    心中也是绝望和沮丧，风云阁的那群白痴，非要招惹这位，还不到一天，人家就直接杀来了。

    叹息一声，点头：“都督，我将我知道的一切，全部说出来，还请都督饶我一命！”

    李皓笑了：“这才乖，说说看！”

    他叹息一声：“风云阁其实是从两年前才出现的，两年前，我是三阳修士，当时主管南岳境内的教育、科技、新技术开发这些不受重视的行业。”

    “两年前，一位巨商找到了我，希望我能允许他们印刷一些宣传手册……大人也知道，王朝对这些东西管控很严格，当时我也没多想，对方为我送来了10颗神能石……”

    那个时候，10颗，真的很多，很珍贵了。

    李皓冷笑：“宣传手册，10颗神能石，你也敢收？”

    男子不语。

    正常人，都知道其中有问题，可当时他的想法是，就算印刷一些禁书，又如何？

    如今王朝禁书太多，科技的，民生的，教育的……都算是禁书。

    睁只眼闭只眼的事，就有一大笔收入。

    10颗神能石啊！

    结果，便有了第一次神师榜的出现。

    等到他知道，已经迟了，神师榜已经传播开了，作为行省要员，他知道印刷这样的东西，需要底气，需要实力，不是谁都能随便乱排榜的。

    “可那时候迟了……对方给了我好处，还用强大的武力威胁我……那时候……对方就有旭光层次强者出现了。”

    男子无奈道：“后来……后来他们给了我一滴生命之泉，又劝说了我一阵，我脑子一热……就答应了。”

    李皓笑了：“正常。”

    这年头，勾结三大组织的都一堆，三大组织还是官方定义的邪能组织呢。

    只是勾结一个不知名势力，给的好处那么多，别说他一个副署长，就是南岳总督，都未必能受得了这样的诱惑。

    “和你交易的那个家伙，现在还在吗？”

    男子摇头：“他只出现过三次，后来就消失了，都是我来负责！到后期，每一次都是一些弱者出现，给我一份原版，让我照着印刷，然后传播出去就行，其实我负责的东西很简单，收获却是很大……”

    李皓微微点头，笑了：“那这一次……对方的神师榜到了吗？说是三天后发布，印刷也需要时间的。”

    虽然一天就能印刷好，可发布，不得提前准备一下？

    男子有些迟疑道：“还没到……若是……若是真如之前所说，那大概率今晚就会给我原版……可现在……”

    现在我被抓了，打草惊蛇了，对方还会来吗？

    虽然李皓他们迅速赶到，迅速封锁了这里。

    可也不代表消息没传播出去。

    李皓笑了：“没关系，无所谓！他们不给，我给你！我给你一份榜单……你给我印刷几万册，传播出去！”

    “……”

    男子都愣住了，什么情况？

    李皓笑道：“当然，能拿到原版最好，拿不到，我给你提供！”

    “这……”

    “这什么这？”

    男子不敢多言，李皓淡淡道：“你都到了神通，就知道这些？”

    男子迟疑瞬间，眼看着李皓一巴掌拍来，顿时大恐，急忙道：“不……我还知道一点，对方不止只有我一个线人，对方在其他一些地方，大概也有人配合！”

    “知道具体的吗？”

    “大概……大概知道一两位，有一次……我安排人跟踪了对方……都是一些沿街的乞丐之类的，对方没注意到，别的我不知道，我知道一位级别较高的人物，和对方应该有勾结。”

    “说！”

    男子不敢再迟疑了，急忙说了一个人名。

    啪地一声，李皓一巴掌差点打断了他的脑袋。

    “不认识，说身份！”

    “是……南斗行省的巡夜人部长……我不太确定！”

    李皓点头，南斗行省。

    这让他想起了一人。

    齐眉棍王的弟子孙墨弦，当日被他所杀，对方就是来自南斗行省的。

    当日自己取走了齐眉棍王留下的意志之棍，如今李皓早已知晓，这是势和超能锁的结合，应该是大脑中的那一条超能锁，形成的一种意志之兵！

    当时李皓收走，也曾想着要还给齐眉棍王的弟子。

    可后来事情太多，他也没时间去找人。

    “就这些？”

    “就……就这么多。”

    “对方给了你这么多好处，就没其他要求了？”

    男子沉默瞬间，马上道：“有！对方曾说，二次复苏之后，他们会出山，强者无数，甚至拥有大量古文明强者，让我到时候配合好就行了……就提过一次，其他的没多说，只是说，目前风云阁以隐世为主！”

    可现在，对方提前出山了！

    想到这，男子又道：“还有一点，上次我突破到了神通，隐藏了气息，对方却是好像早就知道我突破了，我刚突破不久，对方就派人来道贺了……”

    李皓若有所思，探查生命力强弱吗？

    那若是对方一直在探查，自己等人到来，对方可能已经知道了。

    没关系！

    李皓笑了一声，开口喊道：“周署长！”

    周署长从里面走了出来，李皓笑道：“迅速拟定一份神师榜，老天星王排名第一，映红月排名第二……”

    他迅速说了一些人：“另外，将我排名第五，比军法司和行政司的两位稍微低一些……”

    周署长看了他一眼，有些意外。

    李皓又道：“还有，银月这边……赵署长排名第六，你排名第七……其他的，安排其他势力的人，然后20左右，安排成洪师叔他们！”

    “……”

    周署长愣愣地看着他，李皓笑了：“怎么了？”

    “这……”

    “没什么，还是按照以前的渠道，继续散发出去，至于风云阁搞不搞了，随便他们！还有，若是对方想搞，只能用别的手段……比如将他们那强大的神兵，展露出来，映射天地？”

    李皓笑了起来：“那时候，就不需要我去找他们了！”

    周署长心中吸气，这小子，真能玩。

    “那此人……”

    李皓也没多说，一枚神文涌入他脑海：“没事，放了他，就说误会了！”

    说罢，看向惊恐的男子：“误会，就当什么没发生，传出去就算了，没传出去……你敢主动传出去，你就炸了！”

    一瞬间，火系神文暴动！

    对方闷哼一声，一口鲜血喷涌而出，感觉大脑都炸开了，顿时惊恐到了极致。

    李皓摸了摸对方的脑袋，笑道：“若是对方找你……给了你原版，那最好，没找，那就算了！拿到了原版本，我给你奖励，拿不到……你小心脑袋随时会爆炸！”

    “我们现在就撤！”

    说罢，李皓进屋，看向那些人，淡淡道：“这家伙问题不大，军法司的人，但是今晚一切，不许外泄，但凡有消息外泄，在场所有人……一个别想活！”

    “都以通敌之罪斩杀！三天后，你们随意，这三天……最好嘴巴严一些！”

    南岳总督脸色变幻：“李都督……这……”

    李皓笑了：“你来监察他们，对了，刚刚那家伙，可以自由行动，不用监视了，消息外泄了出去……你猜我能不能做到，将你们在场的所有人全部击杀？”

    “……”

    无声。

    有人畏惧，有人惊慌失措，也有人有些愤怒。

    可是……没办法反抗。

    李皓一群人太过张狂，而且实力强悍，一旦真的消息外泄，真有可能会杀了他们全部。

    “走了！”

    李皓不多说什么，一群人，来的快，去的也快，瞬间消失。

    差点被打死的男子，此刻还有些恍惚。

    我……被放走了？

    可是……可是我脑袋里是什么东西？

    他能感受到，随时会爆炸的那种。

    很可怕的手段！

    在场所有人，都朝他看去，南岳总督也是脸色冰寒，因为这人，他们都受到了牵连。

    在场人不少，二十多号人。

    谁知道有没有各方探子？

    消息外泄，就要全部死……谁能承受这样的代价？

    南岳总督冷冷道：“诸位也听到了，能不能做到……不需要我多说，想死还是想活，还是觉得有人可以罩得住你们，你们自己衡量！这三天……大家都安静一点！”

    至于那人，他看了一眼，淡淡道：“我不管你是谁的人，不管你什么身份……你若是给南岳带来了灾难，我也许杀不了你，可南岳是行政司的地盘，你想死……也很容易！”

    男子不语。

    此刻，会议室中，倒是有人笑了一声：“不说这些了，就当没发生好了，不得不说……效率真的快啊，早上才发生的事，晚上人家就找上门了，你们说……那风云阁能斗得过他吗？”

    “我更在意的事，神通强者，在他手中……如同鸡鸭！”

    有人闷闷说了一句，李皓说男子是神通，结果一巴掌拍的对方毫无还击之力，这李皓……到底什么层次了？

    为何感觉，强大的有些离谱。

    一瞬间，众人都安静了下来。

    片刻后，有人忽然笑道：“刚刚太过慌张，顶头上司来了，我居然忘了打招呼……”

    说罢，笑了起来：“我们属于南方都督府管辖，南方都督是谁来着？”

    他很快笑道：“哦，是南拳前辈……”

    巡夜人部长。

    此刻，众人都看向他，那巡夜人部长笑道：“怎么了？”

    “你……”

    “我是巡夜人，巡夜人隶属于天星都督府……李都督来了，我居然忘了招呼，真不应该！”

    说罢，看向众人，淡淡道：“大家这几天，都安静一些！李都督未必记得住你们，我可是记得一清二楚，包括诸位的家人，亲属，朋友，私生子……”

    众人疯狂暗骂！

    艹！

    要脸吗？

    这家伙大概回神了，之前还在骂李皓，转眼就感受到了李皓的可怕，这是要贴上去了！

    李皓可能只会记得他们，可这位，那是真的对他们太过了解了。

    家人，朋友，亲属，外面的小老婆……就没他不知道的。

    走狗！

    有人暗骂一阵，也有人有些无奈，巡夜人本就隶属于天星都督府，只是之前天高皇帝远，现在好了，人家李皓来了，瞬间展露出强大无比的实力。

    这位能不贴上去吗？

    ……

    而此刻的李皓，迅速带人离去，微微皱眉：“这风云阁，能随时监控我们的行踪吗？”

    周署长想了想，摇头：“应该不至于，对方就算有这样强大的神兵，每一次启用，一定会消耗大量资源，以前神师榜一个月出一次，代表最多一个月动用一次……不可能一直动用的！”

    如今的神兵，都处于一个封印状态，越强，越是封印强大。

    每一次动用，都会付出代价的。

    李皓点点头：“也对！”

    他笑道：“对方不出神师榜，那我们就出！对方出了，我们也出！一群老鼠，和天星都督府作对吗？想什么呢！”

    “我现在先回去，为诸位武师提供修炼帮助……几位继续留守附近，分散开，有问题马上呼叫，都佩戴了黑铠，三千里内，随时喊我！”

    李皓笑容灿烂：“先把风云阁打下来……最好暗中打死，夺了他们的宝物，刚好给我提供一些帮助，我还正头疼，不知道各方具体实力呢，若是真有这样的宝物……我的了！”

    众人见他自信满满，也都没说什么。

    他有资格自信。

    关键是，这家伙真有几把刷子，巡检司巡检没白当，眨眼间就把敌人揪出来了，周署长都觉得，这家伙有当特务头子的本事。

    ……

    而这一刻，一处遗迹中。

    一群人忙忙碌碌，很快有人道：“阁主，新榜统计结束了，要送上去吗？”

    “嗯，不过……无论李皓是不是第一，排到第一，其他的，按照顺序即可！还有银月武师……最好排名靠前一些。”

    “是！”

    很快，有人拿着新榜，朝外走去。

    而黑暗的大殿中，一人走出，看了一眼大殿中那一面镜子，有些迟疑……要不要再开启一次？

    不用了吧。

    一天前才开启的……才一天而已，也正因为如此，他才会着急，李皓实力增强的太快了，不止如此，还有一些极其特殊的地方。

    开启一次，消耗神能石数百万，对他而言，也是一种极大的消耗了。

    “算了，李皓进步再快，不至于一天一个变化……”

    他笑了笑，自己有些杯弓蛇影了。

    一天罢了，自己居然就忍不住想再次开启了。

    “可惜……你没办法彻底解封，否则，自由吞噬力量，直接映射，何须我用神能石激发……”

    喃喃一声，黑暗中，风云阁主再次消失。

    李皓啊李皓！

    你进步，让我害怕。

    我真担心，你可以打破奇迹，在二次复苏之前，跨入了绝巅层次，若是如此……以你的性格，大概会提前平定一些家伙了。

    那二次复苏后，有没有其他人的事，都难说了！

    “希望……一切顺利！”

    心中想着，风云阁主有些遗憾，可惜，如今天地限制太严重了，李皓，到底找到了什么方法，让天地都出现了一些变故？

    一定是李皓，每一次变化，李皓实力都会进步。

