    知道李承乾最擅长改良各种物品，所以在场几人到没有怀疑他的话语。

    还有人猜测李承乾改良了铠甲，可以更好的保护士卒的安全……

    几分钟后，看着面不改色的李承乾，一群老家伙终于放弃了无谓的猜测。

    “还请殿下明示！”

    “几位叔伯勿急。”

    脸上露出一丝神秘之色，李承乾这才开口道：

    “此物威力巨大，不如我们到校场上亲自试验一番吧。”

    李承乾有意卖关子，在场几人也不好多说什么，只能回头看向李世民。

    “既然如此，那就去校场上走一遭吧。”

    宫中有让侍卫专门训练的地方，去一趟也算不上麻烦，所以李世民并没有拒绝。

    几分钟后，一群大佬又浩浩荡荡的到了校场。

    “嚯哈哈哈哈，殿下，现在可以让我们见识见识你的新武器了吧？”

    校场上的众多士卒刚刚离开，老程就迫不及待的看向了李承乾。

    “父皇，还要几头肥猪才能看出新武器的威力。”

    “带几头肥猪过来。”

    有李承乾提供的‘阉猪大法’，猪肉很早就摆脱了‘贱肉’的身份，皇宫中自然也有饲养。

    李世民话语落下，头号狗腿王德立刻点头冲了出去。

    几分钟后，五六头白白胖胖的肥猪被一群小太监赶了过来。

    让小太监将肥猪暂时赶到一边，李承乾这才看向身旁的墨钜：

    “老墨，接下来就交给你了。”

    “少爷放心。”

    露出一丝淡定之色，墨钜将自己怀里抱着的包裹打开。

    “殿下，莫非这就是你口中的新兵器？”

    包裹刚一打开，便被旁边伸长了脖子查看的老程发现了。

    看着老墨怀里的一堆小黑球，程咬金露出一丝不屑之色：

    “此物这般细小，莫非要将它们扔出去伤人不成？”

    “哼！”

    老墨将这些火器当成儿子一般看待，怎么能容忍老程这般评价！

    冷哼一声，墨老同志毫不犹豫的开启了自己的尊严之战：

    “此物如何，不如你来亲自试试？”

    程咬金是什么人？

    混不吝、滚刀肉，大唐所有泼皮无赖的祖宗，作为敢和皇帝耍无赖的狠人，他当然不会对着一个小老头认怂。

    咧咧嘴露出一丝挑衅之色，老程做出了让李承乾痛心的决定：

    “试试就试试，俺老程就不信这小黑球能有多厉害。”

    话语出口，老程已经挥舞着胳膊主动走出了人群：

    “某那老鬼，有什么本事尽管朝着俺老程使出来吧。”

    “师父！”

    看着耀武扬威的老程，薛仁贵还是开口了：

    “火器威力巨大，您不如穿上一身铠甲吧？”

    他知道自己无法阻止老程，只希望能让他谨慎一些。

    “嚯哈哈哈哈~”

    猖狂的笑声过后，老程露出一个自信的神色：

    “程某纵横沙场数十载，岂会害怕一个小黑球？”

    老程有自己的算计，不管那小黑球有多厉害，这老鬼总不可能当着这么多人的面弄死他。

    顶多也只是丢一点儿人，这对程某人来说根本算不上事儿！

    “少爷？”

    感受到老程的固执，薛仁贵只能将目光投向李承乾。

    “老墨，可有把握？”

    对于火器的威力，李承乾当然不如墨钜了解。

    “少爷放心。”

    对着李承乾点点头，墨钜露出自信之色：

    “一代火器威力不大，最多只能让他灰头土脸。”

    “那就随你吧。”

    既然墨杀才没有弄死老程的打算，李承乾自然不好多説什么。

    “卢国公，你可准备好了？”

    “磨磨唧唧像什么……”

    话到一半，程咬金就看到墨钜将一个小黑球向着自己扔了过来。

    “嚯哈哈哈，还真是用来砸……”

    “轰~”

    巨大的爆炸声将老程的声音直接掩盖了起来，看着校场上升起的浓烟，所有人都是脸色一变。

    “师~父！”

    等不及浓烟消散，薛仁贵已经惨嚎一声冲了过去。

    “咳，咳咳……”

    眼看着小薛同志就要冲进去，浓烟里突然传出了一阵咳嗽声：

    “仁贵莫慌，俺老程没事儿。”

    话语落下，一个人影晃晃悠悠的走了出来：

    “直娘贼，这小玩意儿的声音真大！”

    说话间老程已经走到了众人面前，向着墨钜投去一个傲娇的神色，程咬金犹不认输：

    “可惜俺老程还是没有受伤。”

    “咳咳。”

    程咬金话语落下，周围立刻响起了一阵此起彼伏的咳嗽声。

    “老程，你还是好好看看自己吧。”

    “有什么好看的？”

    听到长孙无忌的提醒，程咬金毫不在意低头看去：

    “难不成我现在已经死……甘妮娘！”

    程·口吐芬芳·咬金正式上线，看着自己身上破破烂烂的衣裳和露出来的半块大白屁股，程咬金第一次感受到了羞耻。

    一把扯下上衣将自己屁股裹住，老程恶狠狠的看向墨钜：

    若不是秦琼拉着，这货绝对能冲过去展开一场肉搏。

    “咳，咳咳。”

    看一眼赤裸着上身，胡子眉毛头发全都消失，和一颗卤蛋差不多的老程，李世民努力的忍住笑意：

    “愿赌服输，知节不可无礼。”

    “此物只是声音大些，实际上根本没有什么威力。”

    第一代火器亲身体验者老程做出总结，然后才说出自己的目的：

    “陛下，这老货涉嫌欺骗殿下，不如让俺老程好好教训他一番。”

    ……

    程咬金话语落下，在场几人全都嘴角一抽：

    这就是赤裸裸的报复了！

    以这群老杀才和程咬金的见识，怎么会看不出这东西对骑兵的威胁？

    这东西威力不大，但爆炸时有浓烟巨响和火光出现，这些正是动物害怕的东西。

    面对骑兵时将这东西扔出去，到时候敌人连胯下的马儿都控制不住，更不要说打仗了。

    “哼！”

    不知是不是八字不合，墨钜面对老程时显得格外的有斗志。

    朝着程咬金露出一丝冷笑，老墨抓起一颗带条纹的小黑球：

    “老夫还有威力更大的火器，不如请卢国公品鉴一番？”

    ……

    看着墨钜脸上的笑容，老程忍不住打一个冷颤：

    谁去谁傻逼！

