    在战壕里解决了所有的杂鱼和两只龙头地鼠后，接下来终于到了要直面四只干部精灵的时候了！

    对方也没有坐以待毙，当陈牧解决最后一个敌人时，原本守在梦妖魔面前的雷丘已经先一步离开原位，追杀而来！

    见面就是一记腾空甩尾，雷丘借着转身，将细长的尾巴如鞭子般甩开，长尾切割空气，发出呼啸的破空声！

    尾巴末端闪电型的尾槌此时已经包裹上了一层亮银色的技能光华。

    钢系技能：铁尾！

    这招虽不是雷丘的本属性招式，却也是此类精灵非常招牌的一式技能。

    很多雷丘都会使用这一招，将末端带尾槌的尾巴甩出流星锤般效果！

    陈牧见状立刻横剑格挡。

    已经和陈牧会合始终跟随在主人身旁的呱头蛙立刻想要上前帮忙，但却被陈牧给喝退了。

    “去帮阿影，我扛得住！”

    杂鱼清完，阿影也终于该出手了。

    此时经到了决战的时刻！

    同一时间阿影从陈牧的影子中升空，全身黑雾缭绕，眼中红光大盛，盛怒之下气场直接拉满！

    小短手一招，夜幕之下一道深紫色的幽冥鬼爪凭空出现，撕裂长空，朝着不远处的呆壳兽和迷唇姐当头罩去！

    幽灵系招牌技能：暗影爪！

    选择的目标自然也是被幽灵系克制的两只超能力系精灵。

    只是这次两只受害精灵的反应都极快，就连一向迟钝、眼神总是痴呆无神的呆壳兽这回都瞬间作出了应对，两只精灵合力一起释放了防御技能“反射壁”！

    这么快的反应当然不是偶然。

    因为迷唇姐的特性是预知梦。

    一种能在对战中短暂看见未来片段的神奇特性，其表现形式非常的超能力，几乎没法用科学原理解释，其成因至今没有被人类破解。

    这种特性只有少数几种精灵能够拥有，迷唇姐正是其中之一。

    而戴拿的这只迷唇姐，更是将这一特性开发到了一个相当惊人的高度！

    阿影自影子中暴起发难的一波偷袭，事先没有任何征兆，竟还是被她给预读到了。

    两片反射壁叠加在一起，挡在暗影爪落下的路径上。

    “暗影爪”和同系的“暗影球”不同，后者是无形无质的能量球，在爆炸之下只是一团能量，无法阻挡，只能设法中和消解。

    而“暗影爪”则是利用幽灵系能量凝聚出实体化的巨爪进行拍击。

    如果精灵本身有爪子，比如鬼斯通，在施展这招时他们甚至都不需要额外制造巨爪，可以直接套在手上使用。

    所以“暗影爪”本质是物理攻击。

    “反射壁”这种实体化的屏障正好可以起到出色的阻挡作用。

    最终阿影这一式从天而降的爪法虽然强势粉碎了先后两道反射壁，可残存的威力终究未能如愿重创两只精灵。

    跳进战壕里的雷丘嘴角扬起，发出“丘”的一声冷笑。

    在他看来陈牧这边的计策已经完全失效了！

    耿鬼的第一波偷袭毫无建树，这个时候对方还把呱头蛙强行调过去支援根本就是自乱阵脚，两头顾，两头都要崩盘。

    接下来只要看他轻松拿下这个失智的人类，今夜的这张闹剧就要结束了！

    戴拿干部的两只精灵都不简单，那个预知梦特性确实棘手。

    但今夜的最大功臣一定是他雷丘哒！

    正这么畅想着自己胜利后接收欢呼与赞誉的未来，突然之间，雷丘突然听到“梆”的一声脆响。

    尾巴根部似乎传来一阵非常大力的反震感。

    此时还在空中扭身的雷丘视野不在正面，看不到陈牧的动作，他完全想象不出区区一个人类究竟凭什么挡下他志在必得的一发“铁尾”？

    然而事实却是——陈牧非常流畅的挡下了。

    甚至一步未退。

    随后他甚至能空出一出手，在单手持剑的同时，另一手闪电般探出，抢在雷丘的尾巴回弹回去之前一把将其握住！

    尾巴突然被人抓住，雷丘这下终于是感觉到了不对劲了。

    可身在空中无处借力，技能刚用过又处在回气期，他是既无法挣扎也无法放电，处境一下就尬住了。

    “丘？！！”

    最后他只来得及发出一声巨大而诧异的叫声。

    随后只听“轰”的一声响！

    雷丘被陈牧抓住尾巴，返身跨步，将其大力抡过头顶，在空中划过一道圆满的弧线，最后凶狠的砸进了地里！

    一时间雷丘被砸的头晕眼花、直冒金星。

    脑子里晕乎乎的，只觉得整个世界都变得不真实了。

    这一砸完全颠覆了他的丘生观和价值观……

    他不能理解自己好好的一发偷袭，旋身甩出“铁尾”，明明是过去重复过无数次的经典战术，用这招他在敌人毫无防备的情况下曾经连沙漠准神班吉拉都击倒过！

    为什么一个人类能挡住他的“铁尾”？

    甚至还能反过来抡砸他？

    这不科学，也不精灵！

    然而此刻由不得他躺在坑里继续思考丘生。

    刚一落地，死亡的危机感便如同夺魂的恶鬼朝雷丘噬来！

    陈牧将其抡圆了砸到地上后立刻双手握柄，高举独剑鞘。

    这里是战场，不是讲武德点到为止的时候。

    既然决定了要动手，就贯彻到底！

    剑身上火焰般的技能光晕顷刻般点燃。

    独剑鞘的技能：劈开！

    这一剑，是足以斩断海参的力量！

    “丘！！！”

    雷丘此时半截身子还陷在土里，正疯狂的尖叫！

    与此同时，呱头蛙也支援到了阿影那边的战场，同样抓住了呆壳兽和迷唇姐两只精灵刚用完技能的回气期，上前一记影子偷袭，从背后优先捅在了迷唇姐的腰子上。

    不知从何时起，呱头蛙在背后偷袭时就变得格外喜欢捅人腰子。

    似乎这能带来一种莫名的愉悦……

    尽管“影子偷袭”的基础伤害并不算很高，但毕竟占了属性克制的便利，呱头蛙这一下还是给迷唇姐带来了不小的暴击。

    肾击达成！

    效果拔群！

    这样以来阿影的第一波出手虽未能如愿重创两只超能力精灵，但终究也算有所收获。

    而与此同时另一边，陈牧已经几乎要把雷丘给一劈两半了。

    确实如雷丘所想，他两头都顾两头都想要。

    但是结果却非雷丘所愿——

    他真的全都要了！

