
一道剑光闪过，新娘的长剑精准的刺入对面男人的心脏。

男人衣襟瞬间染红，可他脸上看不到悲伤难过，仍是痴情的望向新娘。

新娘只是冷漠的垂着眼，再一寸寸把剑拔出来，鲜血溅到她眼睛里，满世界都像罩了层薄薄的红纱。

“云溪......来世我还会来找你。”男人俊美的脸上闪过一抹诡异的微笑，仰身倒在血泊中，将一身白衣染个彻底，正配了新娘的火红嫁衣。

他身旁还具尸体，和他的剑伤如出一辙，身上的新郎服被血染的更红了几分。

来观礼的宾客一片哗然。

“楚云溪杀了咱们新掌门，杀了她的夫君，大伙杀了这个妖女！”

“可她刚刚也手刃了第一大魔头尹剑。”

无数声音排山倒海的灌入楚云溪脑中，令她混沌的神志逐渐清明。

她低头看到手里竟握着把剑，剑尖上的血一滴滴落到她的鞋尖，把鸳鸯绣鞋染的一塌糊涂。浓烈的血腥味迎面扑来，带着股呛人的腥味。

楚云溪傻了，她根本不会武功，这是怎么回事？是谁暗算的？！

一个时辰前她还满心欢喜的做嫁娘，只等和青云派新任掌门姬怀雪大婚，就能完成在系统里的最后一个任务。这样她就能让主系统扭转时间，救回被她开车撞死的男人，挽回自己的过错。

这些人说自己杀了姬怀雪？不不不，这绝不可能！

忽然间一阵剑风扫过，楚云溪本能一躲，锋利的剑刃将她华丽沉重的头饰削掉一半，万丈青丝散开铺在血红的嫁衣上，衬得血迹斑斑的绝色脸蛋带了七分清纯三分妖媚，一时间举在她头顶的兵刃都顿住了，谁也不忍心下手。

也罢，和姬怀雪成亲的任务已经失败，她再留在这里也无济于事。

楚云溪卸了凤冠，脱了霞帔，犹如炼狱里走出的纯洁圣女，缓缓坐到血泊中。

她回头看了看自己费尽手段才收服的姬怀雪，又看看这一世与自己纠葛不清的绝代狂魔尹剑，她累了，仿佛所有的力量从她体内一丝丝流失。

“动手吧。”楚云溪的脸看不出悲喜，仿若入定的高僧再不受世俗丝毫牵绊。

噗嗤。

是剑刺入血肉的声音。

一具微热的身子倒在楚云溪身上。

“云溪，我怎么能让你受千刀万剐的苦呢？由我代你尝了吧。”

楚云溪睁开眼，猛的吸了口冷气。

上百把兵刃齐齐插在眼前的血肉之躯上，在尹剑身上戳了千百个洞，血像溪流一样涓涓流出。

楚云溪难以置信，眼泪不受控制的流下来。

他就是这样一个狂人，却愿意为自己受尽委屈。

噗嗤。

又是同样的声音。

一把玄铁短剑直插入楚云溪的腹部，鲜血狂涌而出，似乎是急着和尹剑的汇在一处。

只见尹剑吃力的抓了把两人混合的血液，伸出猩红的舌尖，仔仔细细把每滴血都舔舐入腹，眼神却始终盯着楚云溪。

“最后一程，还是我亲手送比较好......”

楚云溪的意识渐渐模糊，只觉得天地万物、爱恨情仇皆化为泡沫消失的一干二净。

...

系统冰冷的机械音响起：“恭喜宿主完成《炮灰福利手册》SSS级任务，您已经解锁了99个悲惨结局。主系统福利还您自由，接下来的任务将不由系统控制，一切随缘。”

楚云溪揉着还隐隐作痛的腹部，一时间还没反应过来。

这哪里是福利啊？以后连任务是啥都不知道了！

可楚云溪没有反抗的权利，下一秒她头脑陷入混沌......

...

楚云溪摇摇晃晃醒过来，头晕沉沉的。

厚重的妆发装到轿沿上，磕的她闷哼一声。

轿子缓缓落下，楚云溪忙撩开轿帘。

放眼望去群山如翠，碧树挺拔，只可惜眼见之处仅有一条漫无边际的小路，没一户人家。

这不就是荒山野岭吗？楚云溪暗想着，一般这时就会有人出来大喝一声——

“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

这声音和楚云溪脑补的完全重合了！

再挑挑轿帘，楚云溪看到轿子前拦着几个山贼模样的彪形大汉，不由得心头凉了半截。

她忙在脑内呼叫系统，却没有任何反应。

看来系统当真让自己自生自灭了，也罢也罢，经历过这么多楚云溪早历练的沉稳许多。

“什么人，竟然敢拦知府小姐的轿子，真是瞎了狗眼！”一个丫头大摇大摆的站出来喝骂道。

定了定神，楚云溪透过轿帘的缝隙仔细观瞧，只见说话的是个穿着华美的丫头，长得却是尖酸刻薄，一双三角眼叽里咕噜乱转，不知道藏了多少花花肠子。

说话更是嚣张跋扈，不知原主究竟是什么性格，把丫头都骄纵成这样。

大汉们像听了天大的笑话，笑得更夸张了。

一个满嘴络腮胡的大汉挥着对板斧指向丫头，粗鲁的说道：“他奶奶的，不是她俺们还不抢呢！你当俺们为啥做山贼？还不是被刘丙钱那个狗官逼的！”

旁边一个眉目清秀的小子立马接着说道：“我家的房地都被狗官霸占了，还想纳我姐姐做第十八房小妾，爹娘为了护着她全被活活打死了，姐姐也上吊自尽了，我要为他们报仇，将你们千刀万剐了！”

丫头听山贼们细数着知府罄竹难书的罪行，深知恐吓不住他们，立马从善如流的和轿夫一起下跪求饶，全没了刚刚半点盛气凌人的姿态。

楚云溪拔下金簪紧紧攥进手里，一滴冷汗沿着她美艳的侧脸流进奢华的蜀锦双面刺绣服内。

山贼们正举刀要砍，忽然轿帘一掀，从里面走出个盛装的倾城美女，直把山贼们都看呆了。

楚云溪狠狠心想着反正这群人死了自己也活不成，不如舍身取义。

“你们要抓的人是我，放了他们！”

丫头满脸惊诧的看着楚云溪，眼中闪过一抹愧疚之色，嘴上却还是说着：“对对对，冤有头债有主，你们找她吧！饶了我小月吧！”

其他几人对小月露出鄙夷的神色，却也为了保命附和着。

“美人儿，这就你教出来的好丫头？”

楚云溪四下看了看，都没找到这声音的来源。

忽然她腮边一缕香发被拖起，一张脸几乎贴到她腮边。

“恩~~~真香啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="57929970"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
