    这个深入的过程很漫长。

    沐夏简直不敢想象，池底的空间到底有多大，又有多深，竟是无处不在弥漫着浓郁到极点的仙灵泉水。

    这些泉水，又是怎么形成的？

    她带着一脑子疑问，一刻不停地继续向下……

    继续向下……

    时间都变得模糊了起来。

    不知是过了七八天，还是十天半个月。

    他们的视线，终于渐渐适应了这种雾蒙蒙的泉水，能隐隐约约地看清东西了。

    小胖子头一次看见沐夏怀里的秃毛，差点儿口水横流地扑上来。

    “啊啊啊！”

    “走开！走开！鸡爷不好吃！”

    “你这忘恩负义的小胖子……小娘皮救命……”

    秃毛惊恐地扑棱着翅膀，一身毛湿漉漉地贴在鸡架子上。

    小胖子一个激灵，理智战胜了食欲：“咳，咳咳，鸡兄，抱歉，抱歉，你说得对，要不是你，我还在结界顶上干瞪眼呢……咕咚！”

    “这个天杀的声音！给鸡爷收起来！”秃毛的尖叫声更大了。

    小胖子努力不吞口水，别过头不看它。

    呜呜呜。

    五彩八珍鸡。

    太考验我一个胖子了！

    沐夏和秦予夺笑的不行，赶紧安抚这只要炸毛的鸡，这一次鸡爷可是大大的功臣！

    “咦？”

    忽然沐夏的眼睛一亮，俯视着泉水下方，极远极远的地方。

    “你们看，是不是有什么东西？”下方影影绰绰的，似是有着连绵一片的影子，但到底是什么，有些看不清。

    三人一鸡精神一振，加快了下沉的速度。

    很快随着更加深入，辨认出来。

    那竟是一片连绵的庭院！

    宫殿，小桥，花园，假山……

    因为浸泡在仙灵泉水中，雾气和水波弥漫，让下方的一切都显得那么不真实！

    “我的天！”

    “怎么会有一座庭院在这，难道这底下有人？”

    小胖子震撼地说道，如果有人，那又是何种境界的存在？

    大家对视，提高了警惕来，终于沉到了这片空间的最底部，站在了这座庭院的最外面。

    沐夏仰头看了看，没有门，也没有匾。

    “说明大概率只是偶发性的，有人居住在这一段时间，不论是隐居还是躲藏，不像是曾有一个族群的栖息地。”

    “嗯，进去瞧瞧，大家小心点。”

    秦予夺说着，当先迈步进去。

    水波荡漾，他们走在凹凸不平的地面上，一路穿过花园，绕过回廊，地方很大，但屋子却没有一间。

    一直绕到那座宫殿中。

    三人一鸡倒吸了一口凉气。

    空空如也的大殿，没有什么特殊的装潢。

    只在正中间，摆放了一座玉台。

    玉台上，一个女子静静地盘坐着。

    一股沧桑到极致，也强横到极致的气势，三人一鸡在看到她的第一眼，立刻蹬蹬蹬向后退去。

    既是警惕，也是震撼。

    “她……死了吗？”

    沐夏轻轻地问道。

    已经感觉到，这女子应该是死了。

    但她黑发曳地，冰肌玉骨，浸泡在仙灵泉中，不论发丝和皮肤都莹润的宛如在发光。

    闭着眼睛，静静地盘膝，也仿佛只是在吐纳修炼，根本没有死去。

    最重要的是。

    沐夏看不清她的脸！

    她的面容上，似罩着云雾，沐夏一眼看去，只记得是一张绝美非凡的面孔，但稍稍一晃眼，便在记忆之中，忘记了她的样子！

    “可怕！”

    小胖子吞咽着口水说道：“我……我记不住她的脸，我只知道她很美，很美很美……”

    沐夏和秦予夺都是点头，到了他们的境界，怎么可能记不住一个人的脸？

    还是一个，显然已经死去的女子。

    只能说。

    这女子生前，强到绝巅！

    “我感觉……”沐夏单独给秦予夺传音：“我感觉她比我娘，青碧女帝，都更强！”

    但是这怎么可能呢，仙域十三位天帝，已经是站在最巅峰的那一撮。

    天帝，等同于天。

    “嬷嬷，天帝之上，还有其他的存在吗？”

    “据我所知是没有了。”君嬷嬷无法离开九重界，但在九重界中，是能看见这一幕的，她语气微微的颤抖，显然也在看见了这女子之后，心绪极不平静。

    “公主，你的感觉是对的，这一位的确比天帝大人，更强！”

    “是呢。”

    沐夏点点头：“我还有一种感觉，她有点亲切。”

    说着缓步走上前去。

    离的越近，这个女子栩栩如生仿佛还活着的感觉，就越强烈。

    似乎她的身体都是有温度的，随时可以睁开眼来。

    沐夏心头那种熟悉的亲切感，也愈加强烈。

    九重界中，归一剑不可抑制地震动起来。

    “嗡！”

    发出锐响之音。

    九重界外，沐夏的心头极速跳动，被一种说不清道不明的情绪推动着，缓缓地触上了这女子的皮肤。

    轰！

    不可思议的反弹之力。

    “噗！”沐夏惊而倒卷，整个人倒飞了出去，狠狠喷出了一口血来。

    “丫头！”秦予夺飞身接住她，小胖子吓的往后退，秃毛鸡瞪着绿豆眼哇哇大叫：“诈尸啦诈尸啦！”

    “闭嘴！”

    沐夏哭笑不得地捏住它小尖嘴：“叫你吵死了，不是诈尸，人的确是死了。”

    “是肉身之力？”秦予夺顿时猜出，见她伤势不重，将她放了下来。

    “唔。”沐夏站到地上，平复下心头的惊骇：“很可怕的肉身之力，这是一个精于炼体的大能！”

    她感受了一下，归一剑已经平复了下去。

    仿佛刚才的震动嗡鸣，只是她的错觉一般。

    沐夏又走上前去：“我刚刚看见玉台上，好像有一方兽皮。”

    果然是有。

    就在这女子盘膝的前方，平平整整地放着一块兽皮。

