
　　“当然是真的！如果你觉得不合适，那就明天吧,不过你得到平山这边来。”

　　陈江海故意跟陈舒瑶开起了玩笑。

　　果然陈舒瑶一下子就急了，忙不迭地说道：“不要不要，就小年那一天！男子汉大丈夫，你可不能反悔啊。”

　　腊月二十三是小年，在华夏来说也是一个比较重要的节日。

　　陈舒瑶很清楚，陈江海那么顾家的一个男人，春节的时候肯定要陪着家人，根本就不可能浪费时间和她过年。

　　实际上对于陈舒瑶来说，能跟陈江海一起过小年已经是她最大的幸福。

　　甚至在陈江海没有主动说出来之前，她都不敢有所奢望。

　　怎么可能让对方再改日期呢！

　　陈江海本来也是在跟陈舒瑶开玩笑，听到她这么一说，笑着说道：“好，那就定下了，为了表示诚意，到时候我去接你。”

　　陈舒瑶赶紧兴奋的回应了一声：“嗯，我等你！”

　　挂断电话之后，陈江海便将这件事记在了自己的行程内，唯恐自己一不小心就把这件事给忘掉了。

　　到时候让陈舒瑶失望，他也不好面对这位朋友和合伙人。

　　正好陈舒瑶提起了建酒厂，陈江海准备给贾爷打个电话，可是突然想起老爷子还没有手机，实在有些不太方便。

　　实际上这年头手机虽然已经在城市里逐渐的普及开来，可是农村里面通上座机的并不多。

　　一个村子里，村公所里面能够拉一部电话已经是很奢侈了。

　　甚至在一些比较偏远的乡镇上，有电话的单位也是屈指可数。

　　陈家村好一些，因为大家都有稳定的收入，在农家乐建设起来之后，不少人家都拉上了座机，方便了与外界的联系。

　　但是贾爷对这方面的需求之前不大，再加上他性格使然，哪怕是有这个经济能力，也没有用上座机电话。

　　看来赶紧给贾爷配一个手机，这样联系起来比较方便。

　　有什么问题到时候直接通过手机沟通，也会避免很多不必要的麻烦。

　　只是让陈江海没想到的是，他刚有了这个想法，贾爷竟然就上门了。

　　办公室的门被敲响的时候，陈江海还以为是岳宏盛又有什么事要来汇报。

　　他翻了翻手中的资料，头也不抬的直接说道：“宏盛，进来吧。”

　　这时候，贾爷的声音突然响了起来：

　　“江海是我，贾德旺，没影响你工作吧？”随着这个声音响起，贾爷推门走了进来。

　　陈江海立马放下手中的文件从座位上站起身来，笑着说道：“没有没有，贾爷，你怎么会来了？”

　　说着，他拉住贾爷坐在了沙发上，然后亲自给他倒了一杯水，继续说道：

　　“你怎么也不事先打个电话招呼一声。是酒厂那边遇到什么问题了吗？”

　　陈江海最怕的就是贾爷对于酒厂不满意。

　　现在贾爷跑那么远直接找上门，不免让他多想。

　　不过贾爷却是摇摇头说道：“酒厂那边都挺好。各项我都很满意，舒瑶做得很不错。”

　　“这次我来主要是来考察粮食市场的，到时候酿酒需要大量的粮食，而且品质要把控好，否则酿出来的酒就不是那个味儿了。”

　　“舒瑶说，这方面得我来把控。我哪懂得把控啊，但是也只有赶鸭子上架过来了，顺便跟你碰个面好好的聊一聊。

　　“正好平山这边的粮食市场离你公司不是太远，倒也算是顺路，司机就把我送过来了。”

　　指了指周围，贾爷充满唏嘘地说道：“这不看不知道，一看吓一跳。”

　　“江海，以前只是听说你现在是个大老板，公司很厉害，被人传的神乎其神，可老头子我心里也没个数。”

　　“现在我算是长了见识了，没想到你的公司真的这么大。看来，那些人不是夸张了，而是说的还很保守。”

　　“真是没有想到，我从大门进来到你办公室，就走了二十来分钟。”

　　“一路上都是没见过的新鲜玩意，连电梯我都是第一次坐，跟个乡巴佬似的。还好有人带路，不然我都得老老实实的爬楼梯。”

　　“果然，我们这样半截入土的老家伙是完全跟不上时代，注定要被淘汰了。”

　　“还有你这里的茅房，比村子里二狗子的小洋楼都要好，都要豪华干净。真是让老头子我实实在在的开了眼，开了眼啊！”

　　“江海啊，你可真是这个，不服不行，不服不行。”

　　说着，贾德旺一脸认真的对陈江海竖起了大拇指，连连感叹。

　　这一次亲眼见识了，他才算真正了解到，陈江海如今的实力究竟恐怖到了怎样的程度。

　　难怪自己耗费了大半辈子都没能实现的梦想，到了陈江海这里却显得如此轻描淡写，仿佛就是翻翻手的事。

　　同时，他心中也越发感激陈江海。

　　到了对方这种层面，竟然还记得他这么一个老人，而且愿意帮助他实现梦想，叫他心中怎能不感激不尽。

　　陈江海听到贾德旺这么说，内心还是挺骄傲的。

　　别人这么夸是拍马屁，但贾德旺是他尊重的长辈，这么说是对他的一种肯定。

　　陈江海微微一笑：“贾爷，什么乡巴佬不乡巴佬的，你以后见的多了也就知道了，其实也就那么回事。”

　　“你看到的这些东西无非就是科技进步带来的一些便利罢了。但也未必是好事！方便的同时，会失去很多东西。”

　　陈江海忍不住在这位长辈面前感慨起来。

　　就如同智能手机普及之后，人们的联系以及生活是方便了不少，可是也失去了很多快乐纯真的东西。

　　人们从此出门少了，锻炼少了，去感受大自然的机会也少了，滋生出了大量的宅男宅女。

　　平时出去走个路坐个车都是低头族，人与人之间也少了很多交际。

　　而且因为手机的缘故，看似把人紧密的联系在了一起，但实际上很多东西都变得疏离起来。

　　平时的时候，一有时间就是用手机刷各种视频，然后让美好的时光飞速流逝，一晃而过。

　　不过，这些东西被提出来还有点早了，贾爷这种老一辈的人目前显然是理解不了的。

　　陈江海看到贾爷一脸疑惑之色才意识到，自己说的有点超前，于是他赶紧岔开话题问道：“对了，您老这次来粮食市场看的怎么样？”

　　一说起这个，贾德旺立即就来了精神。

　　这可是自己熟悉的领域，而且绝对称得上业内专家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十一章 不看不知道，一看吓一跳免费阅读。https://www.23sk.com 