    “咦，这是？”

    庚镇，一座十余层高的楼顶，原本正欣赏舞姬婀娜舞技的段一飞口中轻咦一声。

    目光转向南方，眼睛眯起。

    神念飞速蔓延，朝着那个方向飞快探去。

    坐在楼顶案桌上的，并非只有段一飞一人。

    只是作为刀宗三级长老之一，他不论是实力，亦或者地位，都是在场所有人中最高的。

    一名富家翁打扮的男人好奇挑眼，神念同样毫不犹豫朝着那个方向而去。

    旁边的作陪的女子很听话，见两人办正事，纷纷停下调笑，危襟正坐。

    二人神念蔓延十余里，将客栈周围异象尽收眼底。

    他们很快找到了作为扩散原点的客栈，神念毫不犹豫刺了进去。

    让人吃惊的是，他们的神念没能顺利刺入其中。

    反而被一层大阵轻轻挡住了。

    段一飞眉头轻佻，露出有趣的表情。

    这阵法并不牢固，说明施法人实力不算太过强盛，可其中奥妙无穷。

    他不是行内人，看不出多少端倪。

    可光他看出来的那些东西，就足以让他大吃一惊了。

    段一飞眼睛一缩，不知想到什么，迅速阻止了富家翁想要打破阵法一探究竟的神念。

    “乐兄，停手吧。”

    楼顶之上，段一飞眼中重新浮现神采，灵力操纵着桌上竹筷刺向富家翁。

    咻的一声，筷子朝着富家翁喉咙刺去。

    后者无奈，只能将神念调回。

    筷子凌空崩解，化成一把竹刺四处崩散。

    “段长老这是何意？”

    乐福声音有些冷，看着段一飞，要他给个解释。

    “没什么，只是那阵法里面的人，我有些猜测，劝乐兄还是不要刨根问底的好。”

    “哦？”

    乐福再度笑了起来，半认真半调侃试探道。

    “这我倒是有些好奇了，不过是一个太一小辈布置的阵法，莫非是刀宗某位长老的儿孙不成？”

    段一飞没有正面回答，举起桌上一杯酒，刺溜饮下。

    “你猜？”

    说完，不等乐福继续发问，他起身朝着外面走去。

    段福眉头紧蹙，真的猜测起来。

    对于这位不过三级长老，就被刀宗扔来看顾一个集镇的家伙，乐福心里不说，表面上还是十分客气的。

    尽管他代表的，是能在两大圣地之间保持中立，且底蕴比之顶尖宗门只强不弱的万宝阁。

    随着两位主客离去，其余强者足以入席的强者也纷纷离开。

    他们之中，同样有对此事关心者，一出高塔，纷纷让下属前去调查客栈。

    客栈之中，柳逍遥再度加固阵法。

    作为阵法主人，他自然感受到了段一飞两人的探查，好在对方只是试探了一下就离去，否则他就要祭出圣器了。

    只是，对方撤走同样让他疑惑，不由思索起来。

    另外一边，秦风吸收完一朵养魂莲，心中松了口气，用灵力将第二株摄起。

    一捧金光掠入灵台祭坛之上。

    有了第一株的经验，他熔炼第二株时顺手了许多。

    意识之外，金黄好似镀膜的一层气罩将秦风意识浅浅包裹其中。

    虽说还有些脆弱，恐怕只能抗住一次攻击，可对秦风来说已经足够了。

    这玩意会随着秦风魂魄的强大而逐渐增长，伴随着秦风的阶位越强，也会越发凝实。

    做完这一切，秦风睁开眼睛，意念下意识在周遭扫过。

    发现方圆百米内躺滿了昏迷不醒的人后，他吃了一惊，方才他全心全意都在炼化养魂莲，完全没有意识到是自己造成了一切。

    “柳兄，外面是怎么回事？”

    秦风冲出房间来到隔壁，对正坐在桌边沉思的柳逍遥问道。

    柳逍遥有些无语，秦风这就贼喊捉贼了属于是。

    不过他没有点破，眉头一凝佯装凝重。

    “我也不知道，不过这里是庚镇，想来不是什么大事。”

    “既然如此，此地不宜久留。”

    秦风冷静提议。

    一些境界较强的修真者已经逐渐清醒，他们此时出去，其实也不算突兀。

    “好主意！”

    用戒指收起柳小虎和樊珍，二人一前一后朝外走去。

    走到楼梯处，秦风突然停下了脚步。

    他将斗笠扶了扶，冲柳逍遥点头，示意他走在前方。

    而他自己，也不再用面具收束自己的神劫后期的实力。

    柳逍遥深深看了他一眼，没有说什么，自顾自走在前方。

    “这是怎么回事啊，难不成是有高人在附近战斗不成？”

    客栈之内，同样有人正在苏醒。

    “应该不是，这里可是刀宗腹地，谁这么大胆，除非是通天宗打过来了！”

    听着苏醒人群的对话，秦风二人没有反应，慢悠悠走出客栈。

    一路来到城中位于东南方向的一家客栈，两人才停下脚步。

    这时，一道呼喊声从侧面传来。

    “抓贼啦，抓贼啦。”

    一个年纪不大的少女裙裾飞扬，追逐着一个神色慌张的贼人在街上狂追。

    不知是不是巧合，那贼人竟朝着秦风二人跑来。

    “快滚开！否则宰了你们！”

    贼人身上散发着造化境界的灵力波动，对行人威吓道。

    秦风没有犹豫，轻轻摄起地上一枚石子。

    咻

    石子带着秦风，击打在男子脚踝处。

    只听一声惨叫，贼人脚下一歪，手中抱着的锦盒也落在地上，他也摔倒在了一个正抱着孩子的妇人面前。

    啪一声，锦盒开合，十余道宝光喷薄。

    里面竟然躺着十余枚高阶灵石。

    哪怕是秦风，也不禁有些心动。

    这可抵得上数枚普通的玄阶丹药了。

    可那正追逐贼人的贼人的少女却看也不看，瞪着倒地贼人，一副不抓到人不罢休的架势。

    贼人本想逃跑，此刻却心中一慌。

    下意识前扑，将妇人手中的孩子抢夺了过来。

    “别过来，否则我杀了他！”

    贼人一手放在孩子脖颈上，灵力蓄积，冷声威胁道。

    少女投鼠忌器，站在了原地。

    “快，把东西捡起来交给我！”

    贼人话语中带着几分急切，命令道。

    “你跑不掉的！”

    少女强调了一声，还是乖乖附身，开始收拢落地的灵石。

    柳逍遥见状，轻笑着同秦风传音。

    “帮人帮到底嘛。”

