    “哦，那是水房。”

    “水房？”

    “对，这里是可以接开水的，有干净的凉水，有干净的热水，都是可以喝的。”

    宿管介绍道。

    他这个介绍，还真是让人很有兴致了。

    毕竟，哪怕是尉迟亮这帮二世祖，也从没见过这样的水房。

    走近了一看，发现接开水的，是一个很大的铁桶容器。

    而这个容器，则有一部分，是连着到墙的外面。

    他看到容器的前面，有两个水龙头，下面是接水放东西的一个突出来的平台。

    水龙头这个东西，尉迟亮也是因为曾经见过皇宫里有人使用，所以才认识的。

    但哪怕是在外面的世家里，也应该是没有推广这个东西的。

    他们入住的宿舍楼，居然有这种奢侈物？

    他试着，拧开了其中一个水龙头。

    从水龙头里面顿时流出了清澈的水，冒着白烟！

    都不必用手去试水温，就能看出，这必然是热水！还是滚烫的热水！

    “居然真的是热水？”李崇忠忍不住凑过来，手有点欠地往前送了送。

    隔着一小段距离，就能感觉到这热气的灼热！

    由此可见，这的确是热开水！

    这东西到底是怎么做到的？

    他盯着水容器的后面，忍不住说道：“莫非后面是烧水的地方？”

    宿管则笑着说道：“其实，这管子，一直通到后面，在后面，的确就是锅炉房了。”

    锅炉房？

    “宿舍楼有暖气，锅炉房不仅是要供应开水，到时候也要负责这两栋楼内的暖气。”

    “暖气？我似乎听说过这东西。”有人迟疑着说道，“听说暖气比火炕还要暖和，有暖气的屋子里，就像是在春天？”

    “可以这么说。”宿管点头。

    “那暖气，是气？还是什么？”剩下人，都一下子变身成了十万个为什么，跟着问了起来。

    宿管顿时招架不住了。

    他忙说道：“这些我可就不知道了，不过，听说诸位上学时，会有人来教授你们这些知识，等你们开了学，上了课，这些应该就会知道了。”

    上课居然能知道这样的事吗？

    原本以为，他们上学，除了体育课，其他课程都是学习一些跟其他书院没什么不同的知识，此刻一听，顿时就发现，他们依旧是惯性思维！

    他们早该知道的，他们的教官，那都是相当了不起的人物，行事风格与普通人一点都不一样，他们怎么能觉得，由他们教官开办的学校，会是普通的学校呢？

    这根本就是不可能的嘛！

    这么一想，这些人立刻就对上课有了一丝期待。

    四十几人，之后就按照名单上的内容，被分到了不同的宿舍。

    但他们这些人，不是全都被分满了。

    也有人，是两两进入到了一间宿舍。

    这是因为，在不久之后，会有其他学生进入，与他们住满这间房！

    对此，他们倒是也没有什么太多意见。

    反正他们这些人已经被分到了一个班级里了。

    是不是住在一起，又有什么关系？

    经过了过去一个多月的生活，在内部，他们自然是分成了两队，互相比拼！

    但在对外的时候，他们这四十几人，却集体感十分的强！

    一个月多月的军训生活，让他们更加认可了他们这个班级的集体！

    所以，在之后的两天时间里，随着其他人陆续报名，住了进来。

    为了他们班级的分数跟名声，他们这些二世祖们，居然真的没有主动搞出什么事情来。

    这让曾经对这群人报以警惕小心的一些管理人员，都松了口气，同时，对他们的大王更是敬畏有加了。

    毕竟如今谁都知道了，这群小子之所以在长安的时候，是打狗斗鸡的存在，来到幽州却这么老实，是因为在过去一个多月的时间里，被他们的大王亲自调教过了！

    也因此，一群二世祖，如今看起来，那是一个赛一个的老实！

    但这种老实，却跟怂没有关系。

    在开学典礼上，这四十几人，就当众走了方队，给一众新生们展示了一番自己的本事！

    走方队的时候，尉迟亮等人，也是十分得意跟激动的！

    这本是他们经过训练后，要展示给新三区那群人看的！

    但因为当时临时改变了表演的内容，他们改成了实战，所以这表演，也就临时被取消了。

    但们这些人，可是为此私下训练过很久的！

    被取消了，他们也不是不郁闷一下的。

    结果这种遗憾，在开学典礼上被完美的弥补上了！

    看着坐在下面的数百人，都惊讶的看着他们，走过去的这四十几人，一表演完，都忍不住低声讨论着他们刚才的表演。

    “我刚才差点就走错了！”

    “你刚才是不是踩我鞋子了？”

    “你们说，其他班级会表演什么？”

    其实，并不是所有人班级都会进行表演。

    但也不可能只有他们这个班级进行表演。

    这群人溜溜达达回了自己班级的位置，坐好后，就等着第二个班级进行表演。

    在等待的过程中，他们有人就抬头，偷偷看着那个被称为主席台的高台上坐着的人。

    距离不是很远，所以只要抬头去看，就能看清楚上面坐着的十几人。

    第一排正中央坐着的，就是他们的秦教官！

    但在秦教官的周围，这第一排，竟然还坐着两个女人？

    在仔细看了一遍，发现那的确是两个女子后，有人就惊讶地捅了捅身旁的人：“你说，这上面的人，真是女人吗？该不会是我眼花了吧？”

    “是女人呗！除了女人，那两个人难道还是男扮女装的？”他身旁的人也看得仔细，此刻没好气地说道。

    这话，却让这人悟了。

    “没准呢！”

    “什么？”

    “你之前不是说，有看着养不活的男孩子，会被要求从小穿女装，当女孩子来养吗？说不定，那两个人就是！”

    旁边的听了，忍不住摇头。

    然后用同情的目光看向他，说道：“你这又是何必呢？仔细看看吧，那的确就是两个女子！而且还是非常貌美的女子！男子能长成那样？死心吧！那就是两个女人！”

    “可是……可是女子怎么能坐到那里去？不要告诉我，咱们之前见到的教官，就是她们啊！”前者忍不住低声哀嚎。

