    鉴于刘长生立了大功，又愿意回去钢铁之城重新登记个人信息。

    穆丽尔奖励他坐自己摩托车后座的福利一次。

    搂着穆丽尔小姐姐的蜂腰。

    刘长生极力控制自己。

    但忍不住遐想。

    等等~

    我不是渣男。

    我的心仍然是属于瞳恩小姐姐的，一万年不会变，但穆丽尔姐姐实在太大了，我把握不住……

    穆丽尔将空中摩托的车把上轻轻拧了下，摩托使臂使指的浮空起来。她一边升起防风罩，一边加速，空中摩托发出轰鸣声，呼啸着飞驶向遥远的天际。

    刘长生开始觉得挺新鲜的，不过升到几百米高空又飞得这么快，他莫名有点畏高。

    尽管知道自己摔下去死了也可以复活，但腿依然阵阵发软。

    想到这。

    刘长生忍不住将穆丽尔的腰抱紧。

    不是我要揩油，我是真害怕，这飞得太高也太快了。

    “你不是法师吗？”穆丽尔奇怪了，你一个需要经常悬浮在天空作战的法师，怎么会畏高呢？

    “啊对~”刘长生这时候才猛醒起自己是个懂得羽落术的法爷。冰法虽然以毁灭秘咒为主，但辅助性的也不是没有，比如冰盾、冰环、冰镜等等，至于法师人人都得掌握的羽落术，继承了博格法师记忆的刘长生自然也会的，只是一直不曾使用过没这方面的意识。

    “你应该是导师单带的嫡传弟子吧？”穆丽尔看刘长生的情况很特别。

    实力不可思议的强。

    甚至能在战场上抓住敌人弱点击杀一名亡灵骑士。

    但生活常识方面却弱得不像话，跟个假冒的冒牌法师似的。

    她估计刘长生一直跟导师在深山里修炼，战斗方面的能力相当优秀，可是生活经验全无，要不然他的导师也不会让他到钢铁之城这里实习了。

    他的老师用心良苦。

    名为实习。

    其实是让这个啥也不懂的弟子从底层开始了解世界。

    “我……”刘长生不知道该怎么说，我压根没有导师好不好，我只有个莫得感情的系统。

    “你别着急否定，当然你不说，也没关系。”穆丽尔完全误会刘长生了，她觉得他不想借用导师的名字，想凭实力走出自己的路。

    这种思想跟亡灵布雷克有点相似。

    同样心高气傲。

    一心想向外界证明自己。

    当然，刘长生可没有亡灵布雷克那么偏激。

    待人接物方面甚至没有普通法师那种高人一等的思想，出奇的平易近人，即使跟最底层的普通佣兵也能打成一片，有说有笑。

    “其实红鬃马旅馆的魔能爆发后，我们回去调查了一下你的情况，结果你猜怎么样？宝石湖学院那边回复说本届毕业生之中没有你的名字，所以你是你导师亲自带在身边的秘传弟子了。”穆丽尔这一说差点没有把刘长生吓个半死。

    宝石湖学院竟然没有我的名字？

    系统。

    你怎么做事的？

    宝石湖没我名字你给我整一封介绍信？你是嫌我穿越者的身份暴露得不够快了吧？

    幸好即使宝石湖学院回复说没有刘长生的名字，穆丽尔这边也不怀疑，甚至进一步联想刘长生是导师带在身边秘修的嫡传弟子。

    “对。”刘长生忽然有点庆祝今天晚上来的是穆丽尔，而不是拥有真实之眼的瞳恩·曙光。

    否则自己啥也不用说了。

    彻底暴露。

    “宝石湖那边表示愿意重新给你录入学生名册，不过你得补交上四年学费。”穆丽尔说到这里忽然乐了。

    你这个宝石湖的学生一天学也没上过。

    却要补交四年学费。

    有点太冤了。

    不过谁让你导师懒得连你的名字都不往宝石湖那边登记呢~

    刘长生听了大大的松了一口气，补交学费没问题，只要以后承认我是宝石湖学生就行。

    他想了想。

    带点不安心地问：“安冬教授那边……”

    穆丽尔摇摇头：“你想找安冬教授给你免学费恐怕不太可能了，他通过空间传送门，去特罗特星球研究远古遗迹去了。最近在那边地底发现了一个超大型的远古遗迹，保存得相当完整，以安冬教授的痴迷，没花两三年时间研究出点结果，恐怕舍不得回来。”

    刘长生听了恨不得立即亲穆丽尔一口。

    你说的信息太及时了。

    我是怕他不走。

    安冬教授要两三年才回来那太好了，他最好十年八年不回来。

    “你是不是没钱？你替我们干掉了一个亡灵骑士，还是邓普斯这种老牌的亡灵骑士，除了应有的奖励，宝石湖那边的学费，我们替你交了。像你这样的宝石湖学生，再多我们也喜欢，替你补交学费绝对没问题。”

    穆丽尔以为刘长生自深山出来，囊中羞涩。

    于是主动开口替他补交学费。

    一是感激他帮了大忙。

    二来她觉得小小的投资能结交到刘长生这样的潜力十足的新人法师，对于未来的钢铁之城有好处。

    最后第三点是她看刘长生待人真诚、做事毫无功利又平易近人，是个很纯粹的萌新小法师，所以出奇的顺眼，打心底愿意在他困难时刻拉他一把。

    “其实我有钱。”刘长生赶紧解释。

    “得了，你做佣兵任务赚的那点钱，还不够你住红鬃马旅馆的房费呢。你自个留着慢慢花吧，我们这边是公费的支出，不是我个人给你交学费，所以你没必要拒绝。”穆丽尔听他这么说，估计刘长生手头上有点小钱作为生活费，但按他大手大脚不知规划的样子，不用两个月便会山穷水尽。

    “我要补交多少学费？”刘长生问。

    “宝石湖普通学生一年最少10万卡索的学费，你这种秘传弟子，怎么也要翻一番吧。”穆丽尔忍住笑，现在你应该没有自己交学费的想法了吧？

    “这么贵？”刘长生大惊失色。

    老实说。

    如果只是几千卡索，那么刘长生肯定是要自己交的。

    甚至一年1万。

    刘长生咬咬牙也认了。

    虽然自己从来没读过宝石湖，但花几万换个身份还是值得的，毕竟宝石湖学生的身份是真的好用。

    可是万万没想到一年要10万卡索的学费，这么贵的学费谁能读得起？你不是要让我像漂亮国某黑人总统那样，上完大学出来，要还贷款还到四十岁吧？

    关键我没读过宝石湖一天，凭什么让我补交学费？

    我冒牌货而已。

    所以。

    补交几十万学费是万万不可能的。

    “你以为人人都能读得起宝石湖的吗？”穆丽尔乐不可支，那可是咱们这个星球上的十大名校之一，排名前五甚至前三的存在，

    “补交完学费，要补考不？”刘长生又担心这个问题。

    “以你还未正式毕业便能在战局劣势的情况下，反杀赫赫有名的亡灵骑士，有这个战绩在手，我估计宝石湖不会卡你毕业，即使需要考试，也只不过是走个过场罢了。到时候看看什么情况吧，我个人感觉宝石湖那边是很乐意看见你这么一个神秘学生出现的。”穆丽尔并不觉得宝石湖会卡刘长生毕业。

    刘长生别说是宝石湖导师的嫡传弟子。

    即使不是。

    像他这样的天才法师，宝石湖也乐意承认他是自己家的学生。

    毕竟学生易得，天才难得，能够以实习生身份击杀亡灵骑士的天才法师更加难得。

    钢铁之城。

    通过城东城门要塞的身份验证后。

    穆丽尔载着刘长生，回到金色晨曦在花园广场的一处分驻值守点。

    空中摩托很快停在一幢上面有太阳标志的大厦前，穆丽尔跟门卫打个招呼，带着刘长生，走进了这座灯光亮如白昼的光明大厦。

    穆丽尔带他坐电梯直接上了9楼。

    打开一间办公室。

    指了指椅子。

    让刘长生坐。

    自己在墙壁一处对讲仪上，手指连按几下，接通后吩咐道：“安妮，两杯热可可，然后让人拿医疗喷雾和绷带进来。”

    刘长生打量着这个装饰极简又充满了科幻味道的办公室。

    有点好奇。

    穆丽尔的办公室没想到会是这样的。

    在他原来的设想中，她的办公室应该是挂满武器或者枪械的才对，要不然是各种金属质地的收藏品。

    “喂，我不是你想像中的野蛮人好不好，再说了，这可是临时办公室，又不是家里。”穆丽尔看见刘长生好奇宝宝的表情，忍不住吐槽，我的外表真有那么暴力吗？

    “抱歉，我只是有点意外。”刘长生赶紧道歉。

    正在此时。

    门轻轻的敲响了。

    等获得穆丽尔同意后，有个单手托着悬浮圆盘的短发娃娃脸女孩，一脸灿烂笑容的走进来。

    她笑起来脸上有两个深深的酒窝，特甜。

    微微点头后。

    短发女孩将悬浮圆盘上的两杯热可可送到穆丽尔和刘长生面前。

    “她叫安妮，是我的助手，平时你有事找我如果找不到的话，可以找她。这位是刘长生，冰系法师，宝石湖派遣过来实习的毕业生，你们认识一下。”穆丽尔分别给两人作介绍，然后趁两人相互致意时，端起热可可畅快的喝了一大口。

    跟刘长生认识过后，名叫安妮的短发女孩离开。

    很快又拿医疗喷雾和绷带进来。

    穆丽尔一边让她包扎。

    一边打开类似电脑那样的信息交换机。

    手指噼里啪啦，重新给刘长生登记个人信息，“除了上面那些，能说说你能说而我们又不知道的东西吗？比如你现在是几级的冰法？”

    刘长生不知道该怎么说才合适。

    我也不知道我是几级冰法。

    系统没写。

    你让我怎么说？

    人物面板上倒是有综合战力的数值。

    但综合战力35这个数字我没办法给你换算过来是几级法师啊。再说了，冰系法咒只占其中一部分，我平时用得更多的是枪斗术和岩臂。

