    陈子衿长得像妈妈萧容鱼，活泼而甜美，嘴角两侧有浅浅的小梨涡；

    陈子佩长得像妈妈沈幼楚，安静而温顺，小桃花眼像黑葡萄一样明亮。

    当这对小姐妹分别落在对方母亲的怀里，甚至还吃上了母乳，两个妈妈心里是怎么状态呢？

    萧容鱼突然对这个事情很好奇，不知道沈幼楚给陈子衿两次喂奶的过程中，她是像自己一样，属于机械式的完成任务；还是看着小小鱼儿那张熟悉的脸庞，也有一种不甘和难过，甚至是恨意。

    “我恨陈子佩吗？”

    萧容鱼默默的扪心自问。

    “应该不恨的吧······”

    半晌后，萧容鱼审视着回答道。

    因为真要恨的话，昨晚又哪里会把陈子衿的衣服借给陈子佩呢？

    现在妹妹就穿着姐姐的亮橘色外套，因为小姐妹俩只是相差11天，衣服大小基本合适，衬着陈子佩又白又嫩的脸蛋，胖乎乎的可爱极了。

    “小鱼儿，你起床啦。”

    这时，院子里的梁美娟一扭头，也看见了站在窗前发呆的儿媳妇。

    “妈~”

    萧容鱼打个招呼，摇摇头不再胡思乱想。

    小小鱼儿很快就找到了合适的奶妈，自己最快20号就能回国了，这段混乱的日子很快也揭过去了。

    “你脸上有些疲惫，昨晚是不是没睡好啊。”

    梁美娟关心的问道，

    “大概没调整好时差吧，您昨晚睡得怎么样？”

    萧容鱼不想让梁美娟担心，转移了话题。

    当她们说话的时候，陈子佩听到有人出声，她也看向了萧容鱼。

    不过这个宝宝实在是太憨了，如果是姐姐陈子衿，她肯定早早就抬起头四处乱望，小小憨包仍然趴在奶奶的肩膀上，歪着脑袋盯着萧容鱼。

    有时候梁美娟无意中转动身体，陈子佩也不急也不闹，等到下次转回来的时候，她继续怔怔的瞅着萧容鱼，真是一个又软又萌还有些懒的宝宝。

    如果这不是沈幼楚的女儿，萧容鱼真想抱过来亲两口，可是现在彼此之间只能成为一场“交易”。

    “妈。”

    萧容鱼轻轻说道：“你把陈子佩给我吧，沈幼楚又帮我女儿喂了奶，我再还她一次。”

    “啊？······噢~”

    梁太后都不知道建邺又发生了什么情况，不过大孙女和小孙女都有母乳吃，自己就不用担心了。

    另外，眼前这个情况，似乎正向着陈汉升期待的结果发展呐。

    梁美娟也没有什么迟疑，毕竟昨晚萧容鱼已经为喂过一次了，她回到卧室后把小孙女递了过去，然后关上门自己也没有留在房间里。

    陈兆军两口子都很注重规矩，比如说两个儿媳妇喂奶的时候，梁美娟从来不在旁边观看，她考虑到年轻人脸皮薄，小鱼儿和幼楚都会不好意思的。

    对老陈来说，现在梁美娟和陈汉升现在都不在家，除非发生突发情况，他都是独自回天景山小区休息的。

    不过世事难料啊，这么看重家风门风的宽厚父母，居然生出了一个没脸没皮的儿子。

    ······

    当梁美娟在厨房和林阿姨做早餐的时候，萧容鱼坐在床沿上，手里抱着陈子佩，“母女俩”安静的对视。

    她们的确一个是妈妈，一个是女儿，只可惜不是“原配”。

    “真是一模一样。”

    萧容鱼低头俯视着陈子佩，很自然的回忆起沈幼楚那双眼睛。

    这个时候，萧容鱼再想起刚才那个问题——沈幼楚给陈子衿喂奶的时候，她会不会想到自己？

    现在设身处地的换位思考，萧容鱼终于恍然大悟，其实沈幼楚是避不开的，只要和陈子佩接触，那就一定能看到沈幼楚的影子。

    同样对沈幼楚来说，她面对陈子衿的时候，心里也一定会想起萧容鱼。

    但是呢，心里绝对没有恨。

    萧容鱼觉得应该恨一下才对，毕竟这对母女算是抢走了自己一生的幸福，可是陈子佩的眼神太干净了，没有一丁点的杂质，也没有人世间的复杂和凶戾。

    她好像什么都不懂，任由大人们摆弄；

    又好像什么都懂，只是还不会语言表达。

    “孩子终究是无辜的。”

    萧容鱼幽幽的叹一口气，也许这也是沈幼楚内心的真正想法吧。

    “哗啦~”

    萧容鱼重新拉起窗帘，当陈子佩嘴巴触及自己肌肤的时候，萧容鱼肩膀还是明显僵硬了一下，后来才慢慢的放松下来。

    20多分钟后，外面出现“咚咚咚”敲门的声音，陈汉升应该是起床后听说了这件事，穿着睡衣就跑过来了。

    “你们好了没有，我能进去吗？”

    陈汉升大声问道。

    卧室里没有回应，因为萧容鱼压根不想搭理陈汉升。

    奈何陈汉升脸皮太厚了，就算没人回应，他也直接拧开门锁进去了，看见自己小女儿躺在床上，正在啃着手指悠哉的玩耍，时不时还会打一个奶嗝。

    萧容鱼冷着一张精致的瓜子脸，她正在搜寻书店的地址，应该是打算白天去购书的。

    “闺女，吃完奶了啊。”

    陈汉升也不去骚扰萧容鱼，因为手腕上的齿痕还没消呢，他只是笑嘻嘻的蹲下身子，“咬”了一口陈子佩的脸蛋。

    这是父女之间打招呼的正常方式，陈子衿和陈子佩都被这样咬哭过。

    果不其然，就连好脾气的小小憨包都有些烦躁了，蹬着小短腿以示不满，小嘴巴一撇就要哭了。

    “哎呦，莫哭莫哭······”

    陈汉升特别贱，他每次看到闺女快哭了，连忙抱在怀里哄了一会，等到宝宝情绪好不容易稳定下来，他又要去招惹人家，就在“惹哭→安慰好→惹哭→安慰好”之间循坏。

    “生孩子如果不是为了玩，那将毫无意义。”

    陈汉升斜躺在床上，一只手扶着闺女的后背，锻炼着她的坐姿，另一只手随意扯了张纸巾，沾了点唾沫后贴在小小憨包的脑门上。

    六个月多的孩子，大脑还没有完全发育好，手和脚都不能做到非常协调，所以对于脑门上的这张纸巾，小小憨包虽然能够看得见，但是她拽不下来。

    无论小胖手怎么奋力的举起，就是触摸不到纸巾，急得她小胳膊在空中不断的划拉着，亲爹陈汉升反而在旁边哈哈大笑。

    “这样逗你，你以后不会拔爸爸的氧气管吧，千万别因为一场普通小感冒，就把爸爸给埋了啊，你可是有签字权的。”

    陈汉升一边自言自语的嘀咕，一边掏出手机准备拍下这搞笑的一幕，留着以后给闺女看。

    “叮铃铃~”

    不过刚打开摄像头，果壳电子的下属黄立谦突然打电话过来，估计是有工作商讨和汇报。

    陈汉升走出去接了个电话，最多一分钟时间，重新回到卧室后，萧容鱼依然冷冷的坐在电脑面前，小小憨包也依然躺在床上。

    但是，她脑门上那张纸巾已经消失不见了。

    ······

    （今天只有这一章了，写的有些卡，不过修改几次后情感积累的还比较自然，求个月票谢谢大家。）

