    十三把是一根棍子，是一种武器。

    用自己的双手连握十三把，这就是适合自己的十三把，因为每个人的手大小不一，所以十三把的长度也不尽相同。

    十三把，高远真正所学的第一种武器，也是最简单的武器。

    高远用过木棍，用过长矛，用过刀，用过斧，用过锤子，也用过大铁棍子。

    但是在面对怪物时还用木棍，这可真的是第一次。

    而且棍子，这玩意儿有用吗。

    虽然迟疑，但高远还是伸手接过了向卫国递出的十三把。

    就像一个轮回，高远最终用上了他最熟悉，却也是最陌生的武器。

    不过这根十三把的感觉不一样，肯定不是木棍，因为入手明显重了，但是这根十三把也绝不是一根铁棍，因为也没有那么重。

    “啥材料的？能抡几下？”

    高远信手挥舞，十三把在空中发出了呜呜的风声，在他的手上，明显偏重了很多的十三把就如同常人在挥舞一段柳梢。

    “里面是八个粗的钢丝，好钢，最好的钢，可不是随便拿钢筋糊弄事儿的，外面是碳纤维编制加树脂一层层缠起来包裹的，小雨他爹给做的，我还没机会用呢，有点沉，不是很顺手，打丧尸木头的够使了，打怪物，你就给我一根钢筋我也抡不动啊。”

    单纯的拿起一根铁棍，和娴熟的使用一根铁棍是两个概念。

    向卫国显然不是能抡着铁棍上阵的那种人，他年轻的时候也不行，而高远呢，让他用木棍的结果是一下就折，用铁棒那才顺手。

    但是现在就一把斧子，有个十三把，总比什么都没有的强吧。

    就在这时候，高远看着贾伟东艰难的站了起来，他往这边走了几步，然后大声道：“是不是就没动力了？”

    向卫国看着贾伟东很诧异的道：“呀，你还活着？太好了太好了，我还以为你光荣了呢，上来吧，进车里躲躲。”

    向卫国转身朝着瘫立在原地的几个机甲大吼道：“还不出来等着干什么，都离开机甲。”

    这机甲的开启和闭合都是电动的，为了保证安全，机甲关闭后得保证丧尸和怪物打不开，子弹打不透，可机甲完全没有自身动力，也就是一旦能源车出了问题，只能靠人力从里面强行推开的话，那可就得费点劲了。

    刚刚才喊着要让洛星雨他们进入59改，但向卫国却马上改主意了，他再次大吼道：“别，别出来了！就在机甲里待着，来不及了！”

    因为怪物的奔腾声已经响起，这说明怪物即将到来。

    高远跳到了贾伟东身边，贾伟东急道：“这电磁枪我都没开过就废了，快给我拿把枪……”

    “你就少废话吧你。”

    高远提着贾伟东跳上59改顶部的时候，向卫国让开了舱口，然后他毫不犹豫的对着贾伟东展开了嘲讽。

    “给你一把枪，三十发子弹你来得及打完嘛你，安心在这里面给我待着。”

    训斥了贾伟东，向卫国却抓过了一支上着刺刀的步枪，并且要爬上车顶。

    高远直接看傻了，他诧异的道：“你要干什么？”

    向卫国右手拿着一把56半自动晃了晃，道：“拼刺刀……”

    高远一把就将向卫国的脑袋给摁了回去，一个老头儿要上来拼刺刀，这不是搞笑，这是搞事儿。

    59改的顶舱门极为厚重，高远伸手抬起，道：“留神脑袋。”

    液压杆支撑的顶舱门关闭，高远站在了顶舱门，然后他左手先把插在腰间的斧子拔出来，这个时候，他发现了异常。

    身上光溜溜的，身无寸缕。

    高远愣住了，他想了想，身上的衣服应该是被刚才的冲击波给撕碎冲跑了，这很正常，死在炮弹下的人，就没有衣衫完整的。

    高远的衣服先经历了被火烧，本就烧得稀碎零落，刚才的爆炸冲击波把剩下的衣服都给吹跑了，那还不是很正常吗。

    高远第一反应却是看了看就在边上躺着的星河。

    万幸的是，怪物上来了，第一个在黑暗中冲出来的怪物根本也看不清长什么样，等高远抡起棍子，啪的一声抽在了怪物的嘴上，将怪物的整个脑袋砸烂，再一脚把怪物踹飞之后，他才依稀分辨出这个怪物看起来像条狗。

    只是像，但可不是狗，因为这怪物比狗大多了。

    十三把完好无损，这让高远心里多少又增加了些底气，因为这十三把用着确实挺顺手的。

    但是这个造型战斗，实在是有碍观瞻，实在是不配他殊死一战的风采啊。

    “我这，这，这……”

    身为超人，在大火和爆炸中都没死，但高远却没有一身能配上他的衣服。

    但是不等高远产生什么羞耻感，怪物再次上来了。

    怪物的目标明确，就是站在车顶的高远，至于躺在地上的机甲，怪物们完全没兴趣。

    一个人形怪物以极快的速度靠近，跳起，在空中直扑高远，而高远的应对就只是一棍子抡过去，将那个人形怪直接扫落到了地上。

    数量太少的话，高远基本上什么怪物也不怕。

    除了那个好像开始移动的巨像虫。

    有种万马奔腾的声音过来了，从远到近，现在已经近在跟前。

    高远微微弯下了腰，刚才两个速度快的连开胃菜都算不上，这紧接着要来的怪物潮才是高远的考验。

    从开战到现在大概二十分钟了。

    一共才过去了二十分钟的时间，战况几经波折，到了现在，只剩下了一个高远还有点儿战斗力，有那么一丁点的战斗力。

    和大蛇人作战就是这样，时间持续的不会太长，都拿出最强的力量，要么在短时间内解决所有的怪物，要么被怪物解决。

    星河用全部的能源消灭了绝大部分的怪物，但是剩下的这一小部分怪物，对高远来说，依然是太多了。

    根本就不用去想，高远不可能解决剩下的怪物，因为剩下的怪物数量起码过万。

    轰的一声，由远及近的声音瞬间变大，然后高远狠狠的一棍抽了出去，紧接着回身一拳，将一个人形怪的脑袋打崩，然后身体一撞，将一个人形怪撞飞，再反手一棍，一棍子将个怪物的脖子打断。

    只是一瞬间，高远被怪物淹没了。

