    面对从各个方向袭来的六道攻击，影的双目中亮起了明亮的紫芒，第一次双手握住了刀柄。

    “一把刀，到底要怎么防御六道攻击？”陆时元死死盯着影的动作，心中无论如何也不愿意相信影有这样的能力。

    在他全神贯注的操控之下，他的六道攻击将在同一时间抵达影的身体，误差可能连一微秒都不到。

    他觉得，哪怕是神明面对这样的攻击，除非施展出传说中的「无想的一刀」，斩碎面前的一切，不然也免不了受伤。

    伴随着六道攻击跟影的距离越来越近，陆时元的目光也越来越专注，他想要见识一下「无想的一刀」。

    就在这时，突然的，他看到影的双手微微动了一下。

    陆时元微微一愣，但随即，他射过去的三支箭瞬间碎成粉末，同时，和璞鸢与狼的末路向着他倒飞而来，分别插在他的左右手边。

    至于匣里龙吟，已经在不知何时断成了两截，断面光滑平整，落在了影的脚边。

    陆时元眨眨眼，目光下意识的看向身边的两柄武器，发现哪怕是这两件神兵上，也出现了浅浅的刀痕。

    这时，他明白了影刚才做了什么，在那不到一微秒的时间里，她连续斩出了六刀，不依靠神力，也不依靠法则，只靠武艺，就是连挥了六刀，精准的命中了自己的箭矢和武器的薄弱点！从而达到完美的防守。

    这简直已经不能算作是武技了，称之奇迹都不为过。

    这让陆时元心中无比震撼，自己面对的到底是什么样的怪物啊，像这种拥有极致武艺的神明，别说凡人了，就算是现存的尘世七执政，其中的大部分也没有与之匹敌的实力吧。

    更何况，影的这一招并不是「无想的一刀」，而是连名字都没有的不知名武技……这样一想，就更加恐怖了。

    而就在这时，影突然开口了：

    “真的很不错。”

    陆时元抬头看向影，发现对方也在看着自己，神色中还露出了难掩的回味之色，似乎是在脑海中复盘着刚才那一回合的战斗。

    “你刚才的攻击，真的很不错，已经接近，不，是已经达到神的领域了。”影毫不掩饰自己的赞赏之情，“魔神战争时期的许多魔神在武艺上也比不过你。”

    “这下稳了！”陆时元闻言，心中顿时欣喜起来，影这么猛夸自己，肯定是认可了自己的实力，那么自己接下来一定能全身而退啦。

    他的目的从来不是打败这位雷神，而是要让雷神认可他，从而放过他，免于遭受这场无妄之灾。

    他想了想，觉得自己在这个时候就跟影谈条件的话，不免会降低影心中对自己的评价，于是便一甩袖子，傲然问道：“为什么不用「无想的一刀」？”

    影回答道：“无想的一刀固然是我武艺上的极致，但面对你刚才的攻击，还是这样的应对方法更好些。

    武艺不能光看强与弱，还需要看使用场景。”

    “原来如此吗……”陆时元点点头，想起了八酝岛上的无想刃狭间，他猜测，无想的一刀这个武技，大概只有一刀，依靠发力的多寡来决定最终的破坏力。

    如果是单对单的话，无想的一刀自然是无敌的，但单对多的话，只能增加力量，扩大这一刀的影响范围才行。

    虽然没有见识到这一刀是有些遗憾，但得到这样的回答，他也挺满足了。

    “那么，你还有什么更强的武艺吗？”影忍不住道，“如果你刚才的攻击能够再加六道的话，我很有可能挡不住。”

    “……”陆时元看向影的眼神更加古怪了，这家伙原来还没有使出全力啊。

    “没有了！”他干脆利落的承认道。

    “是嘛……”影感觉有些遗憾，脸上满是意犹未尽之色。

    陆时元则一脸的期待，等待着影打开这个不知名空间，放走自己。

    只是他渐渐的感觉有些奇怪，影为什么还不说跟他谈条件之类的话？她应该也知道自己的目的吧。

    在陆时元困惑时，影站在原地平复了一下心情，重新看向陆时元的时候，双目已然恢复了平淡。

    “那么，我也该做正事了。”

    陆时元心头一跳，只感觉自己的身体忽然被一道无比恐怖的气息所笼罩！

    那气息的恐怖，让他感到心悸，在这股气息的锁定下，他甚至觉得呼吸都变得有些迟滞。

    而这股恐怖气息的主人，正是——影！

    陆时元震惊的看着对方，感受着对方那毫不掩饰的神威，心中骇然。

    这女人想做什么？明明刚才还好好的，现在怎么突然变成了一副想杀人的模样？

    任陆时元想破脑袋，他也没能想通，到底是哪个环节出了问题？

    既如此，索性直接问问吧。

    他强忍着身心上的不适，艰难开口道：“为什么？”

    这话虽问得没头没尾，但他相信，影肯定明白自己的意思。

    影淡漠开口，“因为，在和你刚才的比斗当中，我意识到了一件事情——你果然是个例外。”

    “玩得好就是开挂？”陆时元很想这么说，只可惜，面对着对方压倒性的力量，他的话到嘴边时，就变成了：“我真的没什么特殊啊，只是在武艺方面有些心得……”

    “你说得对，你的武艺这么强，是你自身足够优秀。”影认真的点点头，然后话锋一转，“但正因为你的武艺，我才意识到你在最开始骗了我。

    你并不是什么所谓的双重人格，你只有一个灵魂！

    你的灵魂纯净，澄澈，没有一丝杂色，你是一位心性无比通透的强者，像你这样的人，不可能拥有第二个灵魂。”

    虽然影说得都是夸自己的话，但陆时元却一点都高兴不起来，如果自己一开始的谎言被戳破的话，那他可就真的完了，甚至有可能连命都保不住，不愿意坐以待毙的他，做出了最后的辩解：

    “为什么你能这么确定？明明我真的是……”

    他话还没说完，影便厉声打断道：“因为我也是一体双魂，一体双魂的人是什么样的，我比谁都清楚！

    也因此，能获得两种不同属性神之眼的你，是这个世界上极为特殊的存在，和那个劫法场的少女一样。”

    “好家伙，碰到真精神病患者了。”陆时元心中一沉，哀叹一声，早知道就扯一个更靠谱些的谎了。

    似乎是看出了陆时元的绝望，影安慰道：“放心吧，你是值得尊敬的强者，我不会杀死你，我只会取走你的神之眼，抹除你的部分记忆。

    之后，你将成为我最贴身的侍卫，我会传授给你最好的武艺，帮助你凝聚新的愿望，开启你新的人生。

    你将同我，同将军一起，守护稻妻的永恒！”

