    “叶天师，嘻嘻……”那狐精抬头冲叶少阳喳喳怪笑着，声音尖细，“叶天师不守规矩，带了法器前来，那我可要享用了……”

    说着朝周静茹爬过去，为了故意刺激叶少阳，爬得很慢。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    叶少阳咬破舌尖，喷了一口血在七星龙泉剑上，左手一推剑柄，龙泉剑紫光闪烁，飞了出去。

    六尾妖狐没动，只是扇了两下尾巴，立刻有两只狐精跃起，妖气震动，试图挡住七星龙泉剑。

    龙泉剑剑锋抖动，顷刻间震碎妖气，直接从两只狐精体内穿过，声势不减，朝水塔射去。

    那袭击周静茹的三尾灵狐，见龙泉剑灵气冲天，知道不好对付，立刻张开大嘴，吐出一枚火红色的内丹，转动之间，妖气四射。

    叶少阳双手结印不停，用更多罡气激七星龙泉剑的灵力，顶住内丹，大叫一声：“破！”

    内丹震碎，龙泉剑一触即，那狐精连嘴巴都没来及闭上，就被剑锋洞穿。

    “当”的一声，龙泉剑刺入水泥墙面，没入三尺，上面挂着三只狐精的尸体。

    “叶天师真是法力通天。”

    那六尾妖狐终于开口，站了起来，身体逐渐幻化成一个女子，长裙水袖，古装打扮，嘴唇泛紫，眼角画着浓浓的眼影，衣衫半露，十分妖娆。

    “叶天师，你杀我两只子孙，你我也没什么好说的，她既然是你重要的人，那我就让你眼看着她死去，尝试一下失去亲人的痛苦。”

    六尾妖狐说罢，冷冷一笑，长袖拂动，立刻有两只狐精跳到水池边上，冲着池水呕吐起来，吐出一些黑色的爬虫，入水即潜。

    水面立刻翻涌起来，有红色血水从下面翻起来，泛起一股股腥臭。

    接着有白花花的肢体和脑袋浮出水面，抓住水塔的基台，慢吞吞的爬上去。

    居然是数一头头水尸。

    “咯咯，我养这些水尸，本来是为了吸取尸气修炼。”那六尾妖狐笑道，“现在为了对付叶天师，也只好贡献出来了。”

    那些水尸爬上水塔基台，白花花的身体一摇三晃，朝周静茹爬去。

    这些水尸都是缺胳膊少腿，身上腐烂不堪，里爬满了白色的尸虫。

    看到这些恐怖的僵尸朝自己爬过来，周静茹再度出尖叫。

    叶少阳飞身奔跑过去。

    立刻有几只狐精前来阻拦，叶少阳脚下不停，扬手打出几张灵符，阻挡狐精的靠近，踏着水池边沿，一跃而起，6续跳到水塔基台上。

    飞身拔下七星龙泉剑，叶少阳拉住周静茹身上的绳索，一剑斩下去，不想遇到妖气反噬，绳索未断。

    叶少阳挥剑还想再砍，却感到左脚一紧，不用想也知道是被水尸抱住了，转身一剑砍断水尸两只胳膊，却看到更多的水尸正在爬上来。

    对面那数十只狐精，也是一拥而上，化作恐怖的魅影，彼此相连，形成一组奇怪的阵法，凌空飞来。

    叶少阳不得不放弃了先营救周静茹的打算，持剑挥砍不断涌上来的水尸，回头看了周静茹一眼，“有我在，你不会有事，等我先杀敌！”

    数十只狐精眨眼间来到，在空中旋转飞舞，轮流进攻，下方还有几乎无穷无尽的水尸，叶少阳只有一个人，一把剑，抵挡着所有，全然无惧。

    此时此刻，他脑海中只有一个念头，一定要救出周静茹，就算死也要做到。

    叶少阳一手持剑抵挡众多狐精的进攻，一手不断结印打符，斩杀水尸，将背包里所有能用上的法器、法药毫不吝惜的打出去。

    这是一场惨痛的战斗。

    以叶少阳的实力，假如游走战斗，展开身法，水尸数量虽多，在他眼中也不过送人头的，完全可以不用这么费力。

    但是为了保护周静茹，他寸步不离的守在她身边，成为围攻的中心，即便如此，他也没有想过离开一步。

    一刻钟后，地上水尸尸体已经堆积了几十个，叶少阳低头看了一眼，剩余的水尸已经不多。

    数十只狐精也被他斩杀了一半多。

    叶少阳自己也浑身是伤，血流如注，有狐精划开的伤口，也有水尸咬出来的，要不是自己天师血百邪不侵，根本支撑不到现在。

    看都对手数量越来越少，叶少阳心情没有一点轻松，因为最厉害的对手还一直没有登场。

    “啊！”

    随着一声惨叫，又是一只三尾灵狐被从中劈开，洒出一滩血雾。

    一股妖风迎面吹来。

    一直在旁边观战的六尾妖狐凌空飞来。

    叶少阳后退一步，暗暗吸了口气，它终于出手了！

    当即咬破舌尖，喷了一口血在七星龙泉剑上，左手拈符，与龙泉剑配合，将面前几只水尸斩杀，全力对付六尾妖狐。

    眼前寒光一闪，六尾妖狐的爪刃凌空挥舞，凝聚着可怕的妖气，迎面抓来。

    叶少阳全力反击，一人一妖战成一团。

    “叶天师，领死了！”

    六尾妖狐所变化的女子身躯一抖，身后六尾朝天，随着妖风摆动，一瞬间幻化成六道魅影，从不同位置对叶少阳展开攻击。

    叶少阳反击之中，逐渐现这根本不是普通的围攻，而是契合着某种内在的规律。

    每一道魅影所散出妖气也流转互补，层层叠叠，无穷无尽。

    妖阵！

    叶少阳心中一凛。

    妖阵是狐精自身具备的一种攻击方式，每一条尾巴都可以幻化出元神分身，围攻绞杀对手。因为是分神的缘故，彼此心意相通，配合起来极为顺畅，就像人间法师依靠人数组成阵法一阵，所以叫妖阵。

    尾巴的数量越多，分身越多，更加能够挥妖阵的作用。

    六尾妖狐，六道分身齐出，淋漓尽致的挥出妖阵的威力。

    要在平时，叶少阳完全可以施展茅山凌空步，游刃有余的反击，但现在不敢移动，还要分神对付脚下的水尸，实力被极大限制。

    一段时间下来，随着妖阵的包围圈越来越小，叶少阳被完全压制，险象环生，只有仗着七星龙泉剑和灵符反击。