    选定了几个主要配角，林泛就将剩下的事情都交给梁闻去处理了，自己则是回到花海岛，将最后几期综艺节目全部录完并制作出来，然后才能够全身心的投入电影项目当中去。

    这段时间，梁闻的任务非常重，总结起来大概有三条，第一执行导演创作意图，第二负责片场正常运作，第三确保拍摄顺利执行。

    而鉴于林泛是一个新人导演并且兼任男主角，梁闻实际上还需要负责更多的现场拍摄工作，所以梁闻的权力以及自主性就要更大一点，以弥补林泛的不足。

    尤其是在前期的各种准备上。

    比如说，即便林泛制作出了分镜头剧本，但是梁闻还得在这个基础上，制作出剧本分镜头清单，也就是根据剧本中的每个场景所需的不同制作元素进行分解，并列出所需的人员和资源。

    比如演员（主要演员和其他演员）、摄制组、服化道、特技或特效、车辆、特殊设备或效果等。

    有了这份清单，其他工作人员尤其是制片人才能够根据清单进行拍摄前期的筹备工作，保证拍摄工作的顺利推进，而不会因为各种琐事影响到拍摄进度。而等到正式开机拍摄的时候，导演就能够按照这份清单，按部就班的进行拍摄创作。

    这份工作要求非常高，需要非常专业的基础知识，以及丰富的制作经验，才能够事无巨细地，考虑到将来制作过程中可能面对的所有细节，并将其一一列举成实际可行的清单。

    除此之外，梁闻还需要跟制片人，也就是杨红霞，以及林泛等主创团队制定拍摄日程，这个工作也是一个非常复杂而且专业的工作，因为这涉及到项目的预算该如何使用。

    大家都懂，涉及到钱的问题都是大问题。

    还有勘景工作。

    就拿《倩女幽魂》这个项目来说，主要拍摄场景就是兰若寺。

    梁闻要确定主创人员找到的外景是否适合使用，如场景空间是否足够，可否满足摄影组或移动组的需求；

    自然光照条件如何，如果需要人工照明怎么解决电力问题；

    周围环境是否满足制片需求，安全性方面是否有隐患，是否还需要有特殊许可等等。

    如果没有现成的可用外景，梁闻就要考虑自己搭建一个。而棚拍又是另外一种审核标准了。

    此外还有一些镜头，也需要梁闻提前拍摄。

    总之，既琐碎，又麻烦，但又不可或缺。

    一个电影项目能否顺利推进，这些前期筹备工作甚至比正式开拍更加重要。准备工作不到位，正式拍摄的时候才发现有什么缺漏，这个时候再处理这些疏漏所要损耗的人力财力物力，可就要翻着倍的往上涨了。

    虽然所有的准备的工作，都不可能真正做到万无一失，拍摄现场出状况也是常态，但是能够尽量避免出现各种状况，还是尽量避免。

    梁闻在业界的口碑有目共睹，杨红霞相信梁闻，而林泛相信杨红霞，所以交给梁闻的工作也就更多、更重要了，好在梁闻也没有辜负林泛和杨红霞的信任，有条不紊的推进着各项工作。

    而林泛，正在非常痛苦的跟演技老师学习，如何演戏。

    虽然现在的林泛已经获得了由各种碎片技能组合而成的【小戏骨】技能，但是，演技这个东西，就像是武林高手的深厚内功，林泛这么一个平平无奇的人，突然被一个武林高手灌顶了绝世武功，听着是很厉害，关键是用不出来啊。

    偶尔误打误撞使出来了，但也是知其然而不知其所以然，也跟当初林泛在《晨星》大厂里，空有【劈叉专精】，但是真正要劈叉的时候还会扯到“嗯”一样，林泛想要将这个【小戏骨】的技能运用熟练，还需要下一番苦功进行磨炼。

    但是在演技老师看来，林泛却属于非常有灵气的新人演员。

    那种虽然没有接受过专业的演技训练，但是有演戏的天赋，只要进行系统的训练和学习，将来不说能够在演艺圈大放光彩吧，至少不是无名之辈。

    于是对林泛见猎心喜，要求就更加严格了。

    林泛终于体会到了，当初路冰阳从选秀爱豆转型当演员的痛苦。

    路冰阳可能比林泛的情况还要好一点，毕竟路冰阳约等于一张白纸，演技老师怎么教，路冰阳就怎么学，虽然进度比较慢，至少没有太大的阻碍。

    但是林泛这边就不行了，系统硬是给自己塞了一个【小戏骨】技能，林泛有着全套理论，以及能够达成最终的效果，可偏偏没有两者之间的过程。

    这就等于做一道数学题，林泛知道该用什么公式，甚至能直接知道答案是什么，但是不知道这个公式是怎么计算出这个答案的。偏偏阅卷老师，也就是演技老师，还觉得林泛很厉害，是一个很有天赋的演员，未来可期！

    林泛自己真的是一口老血，差点没把自己给憋死！

    没有办法，林泛只能自己主动去求解，去学习，去观摩，去练习，将这个公式和答案之间的过程给补上。

    明明系统都不强制哥每天阅读了，结果哥自己还得逼迫自己去读书，唉，这上哪里说理去。

    然后林泛埋头苦读，磨炼自己演技的场景，全都被综艺节目的导演刘南给拍摄了下来，并且坚决要求一定要剪到节目的正片里。

    一开始林泛不同意，因为：“这个节目是个慢综艺，是描绘远离城市喧嚣，回归自然，回归自我，寻找心灵归宿的一个节目。这个学习如何演戏的镜头跟咱们这个节目的初衷不符。”

    但是刘南却持反对意见：“回归自我，远离喧嚣，不代表不提倡学习进取，不代表能够游手好闲不劳而获。休闲生活与丰富自我、不断进步并不矛盾。

    你在节目里也并没有一昧吃喝玩乐不是吗？该干的农活都干了，你的创作也一直都没有停止过。招待朋友用的食材，也都让嘉宾们用劳动去换取，最后做出来的美食，也是你辛辛苦苦完成的。

    你其实潜意识里有在引导观众，避免他们陷入不劳而获的误区里，那么加上这一段镜头，也并不突兀。况且，你的电影项目就要正式开拍了，就当是做宣传好了。自己家的资源不用白不用啊！”

    林泛不得不承认，拥有【语言专家】技能的自己，被刘南说服了。

