    只见一身材魁梧的中年男人来到老乞丐身前，对着老乞丐便是一拳挥出。

    谁知老乞丐根本不躲不避，伸手将男人的拳头接住，一个用力，男人的胳膊便被老乞丐给卸了下来，男人顿时疼的嗷嗷大叫。

    “啊！啊！”

    老乞丐将男人给放开，便转身朝着前方走去，男人这才反应过来，赶忙朝着几个准备上前的男人大叫：“快跑！这老疯子武功高强，一般人根本对付不了！可别上前送死啊！”

    而这时，陈强才终于确认面前的那个老乞丐就是才被他打伤不久的老二。

    看着老二悲惨的模样，想着那天他一直往嘴里喂的丹药，估计这就是后遗症了吧！想起他露在外面的皮肤，那大大的脓包，身子忍不住抖了抖。

    “老二？

    这是走火入魔了，还是后遗症？

    有意思！”

    看着快要消失在街头的老二，陈强赶忙跟了上去。

    只见老二走过几条街，又来到了一个较为大的店铺，他看了看店铺上牌匾，看了看店铺里面豪华的装修，便抬脚再次往前走。

    不出意料的，又被店铺外面的人给拦住了去路。

    “臭乞丐！这可不是你能来的地方，赶紧滚！”

    这次开口说话的是一个身材矮小的男人，男人身着一套白色的运动服，眼睛不大，却很有神，看着老二的眼神也是充满着鄙夷，陈强摇了摇头。

    这些人但凡有个能好声好语跟人说话的，也不至于这么大岁数了还在外面看门。

    老二站在门口，没有上前，也没有抬头看男人，只是轻声说道：“我不是乞丐，只要每天管我三顿饭，给我一个住的地方，我便保你店铺安全无忧！”

    陈强听着这熟悉的话，抽了抽嘴角。

    这老二是准备一家店一家店的走嘛，什么时候有人肯收留他了，他便停止脚步？

    不是他说，就老二穿的这身破破烂烂的模样，谁肯让他进去呀！若他肯放低姿态，真的去乞讨，说不准还有很多心地善良的人愿意给他口饭吃。

    可他这一副要拽上天的模样，还让人家好生伺候着他，谁会傻到去花着冤枉钱养一个老乞丐呀！果不其然，就像他想的那样，瘦瘦的男人先是一愣，后像是听到了什么笑话一般，朝着老二不屑的吼道：“滚！不要脸的臭乞丐！就你这样的，站在我这都耽误我做生意，还保我店铺无忧呢！呸！不要脸！”

    这次老二并没有等男人说第二句话，直接闪身上前捏住了男人的脖子，冷冷地说道：“死！”

    说着，他便加重了手里的力道，男人感觉到脖子上的力越来越大，呼吸越来越难，忍不住叫出了口：“啊！放手！”

    男人不停地扑腾着，脚踹到了老二的身上，但老二就像根本没有发觉一样，还是死死的掐着男人的脖子。

    “够了！住手！”

    从刚才老二再次提出要让这家店里的人供着他的时候，陈强便在一旁准备出手救人。

    如今看着老二真的要杀人，便赶忙冲上去，一掌挥向老二！老二被陈强攻击，没办法躲避，只能放下手中的男人，转头和陈强打了起来。

    不过才对了几招，老二就被陈强一掌给击飞了出去，陈强回头看着跌坐在地上的男人，上前将他扶了起来。

    “没事吧！”

    陈强仔细观察了一下男人，发现他脸色青紫，有些喘不过来气，便替他顺了顺气。

    男人在一旁狠狠的喘了几口气才恢复过来，他虚弱的靠在门上，朝着陈强连连说道：“多谢！多谢！”

    陈强看着他，发现他脸色终于恢复红润，没有刚才那么吓人了，便知道他应该是慢慢恢复了，便朝着他摆了摆手，说道：“进去吧，把门关好，别出来！”

    男人听了陈强的话，有些担忧的看了看面前的老乞丐，又回头看看了看陈强，脸上有些犹豫。

    陈强看着他这模样有些奇怪，但没太在意，可却发现男人脸上居然浮起了一丝愧疚的神色，还往后退了两步。

    就在陈强以为男人是要进入店铺的时候，就见男人停了下来，从怀里拿出了一个钱包，从中抽出了一些钱，递给陈强说道：“感谢恩人出手，这些……”陈强看了看面前的男人，又看了看他手中的钱，笑了笑。

    虽然他现在真的很缺钱，可也不至于挟恩图报，他挥了挥手说道：“我不需要这些东西，若是真想感谢我，就多帮些有需要的人吧！”

    陈强说着，眼睛看向了前方的老二。

    男人有些错愕，看了看老二，又看了看手里的钱，才反应过来。

    这小公子说的有需要的人，应该是指像老二这样的乞丐吧！想了想，他便赶忙点了点头，将手中的钱给塞回了怀里，心里想着以后若再遇到有乞丐到他们店铺，定要多给他们一些饭菜。

    至于钱嘛，那些老乞丐根本留不住，还不如多让他们吃些东西饱饱腹。

    想着，男人眼睛亮了亮，说道：“是！恩人说的对，我一定改！”

    说着，男人便赶紧回了店铺，将门给关了起来。

    陈强见男人回去，这才回过头去看着面前的老二。

    只见老二已经踉跄的站起身，直直的盯着他。

    “陈强！”

    老二那沙哑的声音再次响起，陈强听着这声音觉得有些刺耳，他抠了抠耳朵，不屑的说道：“老二，堂堂七扇门金牌打手，居然沦落到给人当保卫的地步，还四处杀普通人，你可是真有脸呀！”

    老二听了陈强的话，并没有任何反应，表情十分呆滞，眼神也是一片混沌。

    陈强看着面前的老二，忍不住唏嘘。

    这老二在没出事前，身手也是非常高强的，那一身深厚的灵力甚少有人能与之比拼。

    可就因为几粒奇怪的丹药，居然沦落到被人当乞丐一样嫌弃的地步，真是世事无常啊！就在陈强替老二感到有些惋惜的时候，老二突然上前，开口说道：“陈强，我沦落到这种地步，都是拜你所赐！是你把我害成这个样子的，你该死！”

    说着，老二便朝着陈强恶狠狠地扑了过来。

    

