    紫月会东南方向，这里是三个出口之一。

    一颗漆黑大树上站着一位美貌女子，其腰间挂着月盟令牌。

    她闭着眼睛，手中握着一块怪物雕像，似乎在祈祷着。

    她的身旁还站着几位阳士，尽皆手中握着雕像祈祷。

    片刻后

    美貌女子睁开双眼，她看向紫月会, 似乎目光可以穿过磁场屏障看到紫月会内部。

    “呼！”美貌女子突然吐出一口浊气，她伸出一只手臂，让人惊悚的是。

    其手臂居然是一根血红色的花茎，五指则是花瓣一般。

    其花瓣手掌中间有着一张朱唇，两片薄薄的红嘴唇微微向上翘，活像个熟透的小樱桃。

    这时，一旁阳士说道：“执事大人，这么做会不会……！”

    他还没说完, 便是看到了美貌女子冷冽的目光，不由噤若寒蝉了起来。

    随后美貌女子玉唇轻启，巧笑嫣然道：“记住，这一切都是为了我主！”

    一旁其他阳士赶忙赔笑，附和道：“执事大人说得不错，一切为了我主。”

    “执事大人英明，以金德那厮为饵，挑拨了金山寺与紫月会大战。”

    “而如今金山寺长老与紫月会师长战斗中，而执事大人的妖魔器官的能力又是可以诱导人心底深处的恶意，如此便会让这些异教徒拼个你死我活，我等只用坐收渔翁之利！”

    美貌女子转回目光，下一刻，其手臂散发出血红色雾气，这团雾气充斥肆虐的杀气。

    一只飞虫吸食到一丝血红色雾气，立时便得狂躁无比，四处攻击其他虫类。

    直至最后剩下残破的身体掉落至地面。

    美貌女子露出一抹冷笑，手掌花瓣间的那一张朱唇张口。

    一团团血红色雾气喷薄而出，这些血红色雾气在女子的控制下, 渐渐趋于透明逐渐淡化，最后穿入紫月会内。

    此时的紫月会内陷入前所未有的混乱之中，自然是没有人注意到这些淡薄是血红色雾气。

    美貌女子没有停歇，不断释放出血红色雾气，她要把整个紫月会都笼罩在血红雾气之中。

    …………

    “吼……！”

    与此同时，一声声嘶吼中，上百只怪物靠近众人。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    随着它们靠近韩三等人，一些路途上的藏起来的幸存者们，也被嗅觉灵敏的怪物找出，时不时的传来惨叫声

    这让韩三周围的一些低中阳士，不由得吞了吞口水，心中生起胆怯之意。

    他们心中琢磨着，韩三能不能搞定这些怪物不攻击自己。

    “这些怪物来了。”

    “它们比起同阶的阳士还要强大，它们的肉体更是比我们不知强大多少倍。”

    “先看看吧，这韩三既然出言，应该有把握搞定这些怪物吧？”

    众人站至韩三的周围，却没一个站到韩三还前面，他们驻足静看着。

    韩三没有被这些人的话语影响心绪，手中一翻，一颗血红眼球器官出现在他的手上。

    “妃月助我！”韩三对着一旁妃月说了一句。

    妃月当即点头, 一道道精神波动从其鬼脸上掀起, 这些精神波动没入韩三的头颅。

    韩三只觉大脑一阵清明，脑海中精神意志掀起一浪又一浪的冲击。

    这一刻，他在妃月的辅助下，对于精神意志的掌控提升一大节。

    “暗示！”

    眼球器官在韩三控制下，散发璀璨的青光。

    一瞬间暗示能力笼罩上百个单位，这是他还没尝试过。

    “嗡嗡……！”

    眼球妖魔器官也颤动着，似在超负荷发挥能力一般。

    “嗷吼……！”

    大量怪物盯向韩三，它们眼中只有贪婪与嗜血，疯狂迈动着四肢朝着韩三等人靠近。

    这时，它们眼前闪过一道青光。

    下一刻，众人目光布满了震惊之色。

    他们看到了什么？

    上百只狰狞怪物同时动作一顿，他们怎么也没想到，韩三居然能够控制这么多怪物？

    正在他们惊叹时，下一刻，怪物又是恢复如初，依然狰狞恐怖模样，一股凶威朝着众人扑面而来。

    “这是控制失败了？”一人嘀咕一声！

    “看来，控制失败了，我们还是赶紧躲躲吧！”

    “嗯嗯！”

    众人正要往躲开这些怪物，突然一人惊呼道：“这些怪物似乎注意力没在我们身上！”

    闻言，众人不由一愣，再次仔细看去……

    结果还真是，他们发现怪物没有一个个盯着自己，而是一眨不眨盯着紫月会东南方向的出口。

    “这是？”

    “难道是韩三让我们在这些怪物眼中隐身了？”

    “不可能吧？”

    众人议论着，这时第一只怪物眼看要接近他们。

    这时，一个低等阳士开始有些忐忑起来，若是这些怪物没被控制，突然攻击的话，第一个死的肯定是他这种弱小的存在。

    然而当他闪过这想法还没来及行动时，一只狰狞怪物与他擦肩而过，甚至一股腥臭味还传入了他的鼻中。

    “好臭啊！”这人下意识说出声，下一刻便是一愣。

    “没事？怪物没有攻击我？”他一脸不可置信的表情。

    随后似想起了什么，他转头看向韩三。

    这时，他看向韩三的眼中满是敬佩之色，想起了先前韩三所说有办法对付金山寺长老的“势”。

    先前还完全不信，现在他有相信了。

    “嘭嘭嘭……！”这时，一只只狰狞怪物从这些阳士身边擦身而过。

    “还真是控制住了。”

    “这下有这些怪物当炮灰，我放心多了。”

    这一幕也让其他阳士惊呼出声，甚至一些高等阳时也是不由多看了韩三两眼。

    这能够一次性控制上百个怪物，不得不让他们不重视啊。

    “韩兄佩服，居然有如此能耐！”

    “哈哈，若是此次能够生还，一定要请韩兄一醉方休。”

    韩三听到众人恭维声，他抬手拱了拱，嘴上又是谦虚了几句！

    “唉，不过小手段而已，不值得诸位一提！”

    众人不由翻了个白眼，这还小手段，这让我们这些阳士怎么活啊。

    其他人的想法，韩三自然知晓，不过他没有纠正。

    其实，还真是小手段而已。

