
    第1477章挑战{四更}

    黄叔，皇叔，相同的拼音，不同的字眼，也就不同的身份。

    看到叶天龙对着黄叔喊出一声，全场再度不受控制安静下来，蓝天相他们都流淌着一抹惊讶。

    就连气势十足草莽无比的中年男子，也渐渐消去震怒和戾气，眼里多了一抹兴趣。

    “叶天龙，你还真是让我意外。”

    见到自己身份被识破，皇八斤没有再刻意遮掩，笑着从人群后面走了出来：

    “我很好奇，你是怎么识破我身份？我可以断定，你手里头关于我的资料，全是十几年前的东西。”

    “而且我六年前骑马摔伤了脸，还进行过一番不小的手术，骨头都削掉了不少，面貌可谓全非。”

    皇八斤缓缓走到叶天龙面前：“而图图哈雷跟我体型相似，样貌接近我以前，脾气更是学了十足。”

    “你如果说纯粹面相判断，我不信，我想，你干妈他们也不会信。”

    蓝天相也一脸郁闷：“是啊，天龙，我们哪里出破绽了？”

    徐发财瞄了儿子一眼：“是图图哈雷演得不像，还是我们配合失误，或者三个小家伙给你透底？”

    蓝小墨、徐名门和哲华齐齐举手喊道：“我们没泄露。”

    黑寡妇也苦笑一声：“天龙，解密吧，不然大家今晚吃饭都没胃口了。”

    “很简单。”

    叶天龙扬起一抹笑意，看着皇八斤几人笑道：

    “皇叔今天虽然穿着普通，但多年上位者风范，再怎么低调也遮不住，我第一眼就感觉他不简单。”

    虽然王者风范太狗血，也不是叶天龙判断的主要依据，但拍一拍对方的马屁，总是有利无害的。

    皇八斤笑着接过话题：“这应该没什么吧？说不定，我就是一个牛叉一点的管家。”

    “第一眼感觉后，我又发现黄叔手上的表，上面有‘黄’的拼音。”

    叶天龙扫视众人一眼，把自己的判断过程说了出来：“开始以为他是姓黄，一个仆人。”

    “但很快我就发现，这块表是以色列最古老的钟表店出品，三十年前推出的专款手表，太阳使者。”

    他声音很是清晰：“它不仅寓意至尊高上，它的存在也是独一无二，全世界只有一只这样的手表。”

    “它当时的出厂价就是八十万美元，现在价格至少能达到五百万美元。”

    皇八斤微微一惊，没想到叶天龙认得这个表，要知道，自己戴了好多年，应该没几个见过才对。

    “如果黄叔是一个仆人，他哪里有这钱买这个表？”

    在蓝小墨满脸雀跃时，叶天龙又轻声补充一句：“就算他真买了或者祖传，他也不该带出来。”

    “因为它会喧宾夺主，黄叔是忠诚老仆，又怎会在主人面前戴这表？”

    叶天龙叹息一声：“所以我当时就感觉，黄叔应该不是仆人，而我认为的‘黄’，其实是‘皇’。”

    黑寡妇和徐发财他们连连点头，眼里有着一抹欣赏光芒，叶天龙不仅见多识广，还很细心。

    此时，叶天龙笑着出声：“当然，这些只是我的猜疑，直到走入后园，我才再度得到证实。”

    “当我走向凉亭的时候，蓝小墨他们不是紧跟我后面，而是落在黄叔之后，还保持一点距离。”

    他望向哲华他们三个：“这不是仆人跟少主应有的顺序，可见黄叔地位比你们三个还要高。”

    徐名门点点头，他当时也隐约不对劲，只是一时说不出来，现在算是明白哪里失误。

    叶天龙一笑：“接着，黄叔进去凉亭泡茶，不仅动作轻车熟练，还用了‘三龙点头’的倒茶手法。”

    听到这里，一直平和的皇八斤彻底震惊，很是惊讶叶天龙连隐秘茶道都懂得。

    “那真是古代皇宫流下来的繁琐泡茶手法。”

    叶天龙上前端起一杯滚烫的茶：“一个仆人每天忙上忙下，哪里有工夫学这个手法？”

    “当然，最致命的是，黄叔给图图哈雷递茶的时候，他不仅双手去捧茶，还一脸受宠若惊。”

    他扫过中年男子一眼：“这不是上位者对仆人的态度，相反，是仆人对上位者的恭敬。”

    “再加上，我跟图图哈雷针锋相对时，干妈、徐叔、蓝叔，劝架很不走心，好像恨不得闹大事情。”

    叶天龙神情缓和了下来：“如果我是跟真的皇八斤叫板，只怕干妈他们早冲上来调解。”

    黑寡妇他们齐齐点头，刚才演戏确实差了一点，少了那张紧张。

    “这些细节，独立开来不算什么，可是全部结合起来，真正的皇叔就清晰可见了。”

    叶天龙一口喝完杯中茶水：“答案就这么简单，各位不知道满意不满意？”

    蓝天相他们微微张开嘴巴，神情极其复杂，有讶然，有欣慰，还有发自内心的欣赏。

    蓝小墨、徐名门和哲华也向叶天龙竖起大拇指。

    “叶天龙！”

    皇八斤哈哈大笑起来，随后上前一拍叶天龙的肩膀：“见到你之前，我对你没有恶意也没有好感。”

    “哪怕你帮过哲华不少，哪怕你干妈他们死命赞你，我也依然觉得你小聪明太多，难成大器。”

    他的眼里也有着欣赏：“但现在一见，你的确不简单啊。”

    “虽然真假皇叔只是一个小小戏码，但没有十足的观察力和胆魄，是绝对不可能把我找出来的。”

    皇八斤对叶天龙多了点信心：“我现在也相信你那些成就不是偶然。”

    “不过皇氏向来崇尚实力，喜欢眼见为实，我恰好有一个人要杀，不，是我们恰好有一个人要杀。”

    “你去杀了她，如果你杀不了她，那大家以后就做个朋友。”

    在黑寡妇他们的脸色一变中，皇八斤淡淡出声：“吃喝玩乐无所谓，但多余的事就不要再说了。”

    “如果你杀了她，那么我就率领皇氏一脉，跟黑寡妇他们一条心，辅佐你横扫六王，拿下天门。”

    皇八斤的眼里迸射一股光芒：“叶天龙，你可敢一战？”

    叶天龙猛地倏然抬起双眸瞅去，正好和皇八斤投射过来的目光相撞。

    虚无中，似乎响起了铁锤和铁砧交击时，那种刺耳爆响，并有点点火星飞溅而起。

    叶天龙恢复两分冷静，淡淡出声：“时间，地点，名字！”

    “一个月，黑三角，卫姬！”

    皇八斤站在叶天龙身边，声音忽然一柔：

    “不过，让她死得痛快一点，毕竟，是我喜欢过的女人。”

    {今天第四更砸上，谢谢大家支持。}
