    江词本身就抱着探查神陨之地的目的，所以一路上不断的查看，并没有立刻赶往神陨之地深处。

    这个过程中，他看到不少令人震撼的奇观。

    比如长千里的巨大脚印，泛着强大气息的残破古兵，甚至还有一些令人毛骨悚然的白骨。

    谨慎起见，他并没有靠近这些区域，怕招惹到什么忌讳。

    “诸神战场，当初在这里进行大战的，恐怕不止劫仙期吧？”江词心中猜测。

    靠近神陨之地深处后，果然，这里的修炼者数量少了很多。

    有人的地方，就容易发生冲突。

    尤其是这里充满了无边煞气，大家都很暴躁，发生冲突的可能性更大。

    所以，他才选择来人少的地方。

    “我是来磨练意志的，不是来打架的。”江词目标明确。

    十天后，他来到一个方圆十万公里的碎片陆地。

    这也是众多碎片陆地中，最大的一块，位于神陨之地核心地带。

    他在这片碎片陆地上继续搜寻，也发现了不少煞气浓郁的地方，甚至有些凝成了血色湖泊。

    这都是磨练意志的绝佳之地。

    可惜的是，这些地方早就被人占了。

    还没靠近，就感受到从中散发的强者气息。

    没有确切的情报，江词也不好擅自出手，去抢别人的地盘。

    所以，只有去寻找其他无人之地。

    这里那么大，肯定能找到适合他的修炼之地。

    又过了十天，江词站在一座百万米的高山上，看到下方的场景，呼吸一滞。

    只见是个直径超过一万公里的巨大山谷，四周全是高度在百万米以上的大山。

    而这里的煞气，仿佛将要凝聚成海，极为浓郁，甚至已经停止流动了。

    煞气中所含的混乱意志，一声声不甘的怒吼，在这片天地回荡。

    可以确认，这是他搜寻至今，遇到的煞气浓度最高的地方！

    唯一的问题，就是高浓度的煞气，压制了灵识。

    本来他最远能探查一千公里，现在只有不到一百公里了。

    “就这里了！”江词还是做了决定。

    当然，这种磨练意志的好地方，肯定少不了潜修者。

    选择这里的原因也很简单，

    因为他的灵识发现，周边一百公里范围内，有不少人在这里潜修。

    实力都是二纹斗师、三纹斗灵，倒是没见着四纹斗宗。

    换句话，这是公共修炼场，不是私人的。

    “这里的煞气还不够。”

    江词向下行去，要去煞气更浓的地方，

    他的身形，很快没入那些即将凝聚成海的煞气中。

    越往下，煞气越浓，那些混乱意志，越来越强烈，不断冲击他的意识。

    “还能承受，继续向下！”

    “继续！”

    一万米、两万米……十万米……二十万米……

    这一路上，有很多潜修者，都发现了江词，但没人动手。

    所有人都很清楚，敢来这里修炼的，没有一个是善茬。

    没有万全把握，谁都不愿意主动招惹别人。

    另外，他们更多的是看戏心态。

    “此人这般肆无忌惮，真是找死！”

    “三纹斗灵的灵识强度，只能下降到三十万米，到了三十万米之下，

    那里的混乱意志，会直接冲散他的意识，让他变成一个没有意识的疯子。”

    很快，当他们看到江词真的进入三十万米以下的区域后，就不再关注了。

    在他们看来，这个不知天高地厚的三纹斗灵，已经完了。

    ……

    三十万米以下，这里的混乱意志，对人的意识冲击，确实很猛烈。

    江词也感受到了很强的压力。

    脑海中的观己之像，不断散发出灵识金光，去和周围煞气中的混乱意志对抗。

    但灵识金光被压制的很难扩散出去。

    这也是灵识探查范围缩小的原因所在。

    “还能再向下！”

    江词咬着牙，双目通红，带着嗜杀的光芒。

    到这个区域，已经看不到其他修炼者了，就只有他一个。

    四十万米！

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “吼！”

    “宁死不为奴！”

    “杀！”

    各种混乱意志，充斥在江词的脑海中。

    “杀！”江词也情不自禁的跟着怒吼了一声，受到影响了。

    “不好！”

    观己之像又散发出一缕更强的灵识金光，将他从嗜血疯狂的状态中唤醒。

    “不能再继续向下了，就在这个位置。”

    江词确认，这里是他灵识和意识，目前所能承受的极限。

    周围的煞气，对他的意志，能起到最佳磨练效果。

    他喘着粗气，眼底浮现着血色光芒，努力的保持一份冷静。

    然后，才将心神防御放开一些，主动引导那些混乱意志，去冲击自己的意识。

    没敢放开太多，万一混乱意志太强，导致意识崩溃，那就悲剧了。

    灵识为兵，意识为将，意志则相当于最高统帅。

    意志和意识，是能通过磨练进行提高的。

    至于灵识强度，那必须通过修为才能提高。

    他现在要做的，就是用混乱意志锤炼意识，

    意识增强了，意志就会随之增强！

    “很久没有这样修炼了。”

    一直以来，他都是用经验值面板提升。

    很少进行这种主动的磨练。

    有时候，江词也在想，如果没有经验值面板，他能不能走到和今天一样的高度？

    修为方面，肯定没办法去做试验了。

    但意志方面的修炼，现在是个很好的试验机会。

    这样想着，过了片刻，忽然，

    江词发现眼前的静止的血色煞气中，出现了一缕金光，看起来很显眼，不知是从何处飘来。

    他用灵识探查一番。

    很快便发现，这一缕金光给他的感觉很奇怪。

    和观己之像的灵识金光不同。

    灵识金光带着温暖和浩瀚，眼前的这一缕金光很冰冷。

    这让他想起来前段时间，最后一次猎杀领主时，遇到的那个四纹斗宗级别的大汉。

    那个金光大汉，身上所散发的金光，就和这个很像。

    “这冰冷金光像是凝练成形的道韵，难道是金系道法？”

    江词脑海中浮现出这个念头，因为那个金光大汉，修炼的就是金系道法。

    用灵识在方圆一百公里范围内探查。

    不多时，他就发现了离此不远的十多公里处，还有一缕冰冷金光。

