    茶室中，贾赦已经离开多时。

    周润泽在送走他后，回到茶室就一直坐在那儿纹丝不动。

    贾母的死，对贾赦来说可能会有一丝悲伤，但周润泽看出来了，他更多的是释怀和解脱。

    贾赦被贾母压的太狠了，现在她一死，就迫不及待的要掌家。

    所以，贾府分崩离析或许就在不久的将来。

    周润泽不想去掺合贾府的家事儿，但他却觉得，贾母现在死，比以后死要好。

    因为贾母死后，贾赦贾政都要丁忧，还要将贾母、贾敬以及这些年贾家寄放在铁槛寺的棺椁都运回金陵祖地安葬。

    这一去，要好几年才会回来，正好他们可以脱离朝中云谲波诡的争斗旋涡。

    所以周润泽才觉得，贾母这会儿死的正是时候。

    不过，到现在为止，周润泽也还没想通贾惜春为何在贾府这么不受待见，贾母一死，贾赦和贾政都想着将她撵走。

    周润泽可不相信贾府会缺那五百两银子，贾府再怎么拮据万儿八千两的还是随随便便能拿得出的。

    刚想到贾惜春，她就来了。

    她是被王熙凤带来的，后边儿还跟着入画、彩屏、彩儿三个伺候她的丫鬟。

    贾惜春虽然冷淡，却不代表笨，她已经知道自己是被贾府的人抛弃了。

    被王熙凤带到茶室后，贾惜春怯怯的看了周润泽一眼，然后低着头，以极小的声音喊道：“姐夫……”

    周润泽叹了口气，对她招了招手，示意她过去。

    贾惜春犹豫片刻，慢慢走了过去。

    走近后，周润泽拉着她的手，语气和蔼道：“别怕，今后就呆在姐夫家里了，好不好？”

    贾惜春下意识的点头，目光充斥着茫然。

    周润泽轻轻把她拉入怀中，她下意识的要退开，刚动了动，突然又停了下来。

    接着，她趴在周润泽怀里，格外委屈，忍不住嚎嚎大哭起来：

    “嗷……呜呜……姐夫……他们……他们都不要我了……呜呜……嗷嗷……”

    周润泽叹了口气，轻轻拍着她的背，柔声道：“小惜春，不哭嗷，他们不要你，姐夫要嗷，不哭，咱们好好的。”

    “你看，姐夫家可热闹了，有宝钗姐姐、元春姐姐、迎春姐姐和探春姐姐，连丫鬟也大都是从贾府那边儿过来的。”

    “你到了姐夫家，只是换了个居住地儿，其他的没有什么区别嘛，不哭嗷……”

    周润泽轻言细语劝了一会儿后，贾惜春终于不再哭了，却腻在周润泽怀里不愿出来。

    周润泽哭笑不得，却也只能抱着她，然后看向还呆在旁边看笑话的王熙凤道：“那边儿不忙了么？”

    王熙凤摇头回道：“今儿不会太忙，该布置的都布置了，还没到忙的时候。”

    周润泽点了点头，沉吟问道：“可要回金陵那边儿？”

    王熙凤起身，来到周润泽旁边坐下，然后挽着他的胳膊，脑袋歪靠在他的身上，点头道：“是要去的，都要回去，这边府里只留一些下人看守。”

    怀里的贾惜春目瞪口呆，指着王熙凤，半天说不出话来。

    周润泽呵呵一笑，轻轻在贾惜春的小嘴儿上咬了一会儿，才柔声道：“别乱出去说啊！”

    贾惜春再也不似平常那样对任何事都无动于衷了，这会她双眼迷离，脸蛋通红，低着脑袋轻轻嗯了声，两只手捏着衣服不停的揉着。

    见她这样乖巧，周润泽笑了笑，抬头向王熙凤问道：“什么时候出发，日子定了么？”

    王熙凤摇头道：“还没呢，说等道士来了再定，估计下午就知道了。”

    她看着贾惜春呆在周润泽怀里，一幅依恋的样子，不由笑呵呵道：“四姑娘长大了，也懂事儿了！”

    “嘤……姐夫，琏二嫂子笑我。”贾惜春一脸娇羞，躲周润泽怀里撒娇。

    周润泽呵呵笑道：“她没笑你啊，你真是长大了呢。”

    说着，他将手放她衣服里，低下头，在她耳旁道：“你看，果然长大了呢！”

    贾惜春脑袋发晕，眼睛发直，直感全身酥麻，整个人都不说话了。

    王熙凤笑呵呵道：“四姑娘都十四岁了，如果老太太不去的话，最多明后年就要给她找婆家了。”

    说到这事儿，周润泽问王熙凤道：“你可知道赦老爷和姨父为什么要这么急着撵走惜春吗？”

    王熙凤摇头说：“这个我还真不清楚，只是隐约觉得跟敬老爷有关，那些隐秘别说我了，估计就连琏二爷也不清楚。”

    周润泽见她不似说慌，也不再多问。

    这时，王熙凤笑着指了指周润泽怀里的惜春，道：“你看，果然是丫头……”

    周润泽笑了笑，见贾惜春紧夹着腿，颤抖了好一会儿才放松下来，于是轻声跟她商量说：“去找你迎春姐姐给你安排住处好不好？顺便也能换条裤子。”

    这会儿贾惜春倒还听话，抬着头，露出嫣红的脸庞，双眼布满迷雾，忐忑问道：“姐夫，你以后会撵我走吗？”

    周润泽低头咬了一口她的樱桃小嘴儿，说：“放心吧，姐夫养你一辈子。”

    贾惜春展颜一笑，不舍的从周润泽怀里出来，一步三回头的带着三个丫鬟出了茶室，找迎春去了。

    回过神来，周润泽见平儿进来后就一直站在门边，笑着说：“平儿，过来坐会儿。”

    平儿见他叫唤，看了一眼王熙凤，迟疑片刻，就走了过来。

    周润泽看着一左一右两个娇滴滴的美人儿，心都化了，提议到：“反正这会儿闲着也是闲着，咱们去里间儿聊会儿天，如何？”

    平儿歪着脑袋说：“奴婢倒无所谓，就看那枚凤辣子是怎么想的了。”

    王熙凤白了平儿一眼，回头跟周润泽说：“你以为我过来就是专门送四姑娘的啊，还不是为了便宜你！”

    周润泽呵呵一笑，搂着两人起身，道：“那还多说什么，走着！”

    ……

    平儿窸窸窣窣好一会儿，才下地过来伺候周润泽。

    王熙凤在一旁像鱼吐泡泡一样呼吸着，周润泽觉得好笑，就问：“今儿怎么这么投入？是想着要很久才能再见面吗？”

    王熙凤颔首道：“是啊，知道你还问？”

    周润泽道：“那趁着这几天我还在京城，咱们加把劲儿，争取让你怀上。”

    王熙凤叹了口气，道：“要真能怀上，我就算是冒着琏二爷休了我的风险，我也会把身子一直给你留着。”

    平儿在旁边插话道：“你得了吧，你现在闻到琏二爷身上的味儿就想吐，你不把身子留给老爷，留给谁？”

    周润泽看着落落大方的平儿，笑着问道：“平儿，你想要孩子吗？”

    平儿闻言，动作一滞，回过神后，看了一眼王熙凤，叹道：“奴婢怕是没这个福分了。”

    王熙凤皱眉道：“你看我干嘛？我又没拦着你生孩子，真是的，你想要孩子，以后寻了机会让老爷给你生呗？”

    顿了顿，她转头向周润泽道：“如果我真怀上了，我就让平儿来找你，我也是看明白了，这女人啊，一辈子要是没后的话，生活连奔头都没有了。”

    周润泽拍了拍王熙凤的肩膀，道：“这才对嘛，如果你怀上了，一定要写信给我，到时候我每个月私下给你一百两月例银子，怎么样？”

    王熙凤呵呵笑道：“那我就放心了，我就怕生孩子了，手里没银子，那也不敢买，这也不敢用，到时候还要想着方的跟琏二爷撕来扯去的，没意思。”

    周润泽笑了笑，又跟平儿道：“平儿也一样，要是能怀上孩子，今后到家里后，就直接当姨娘，过丫鬟婆子伺候的生活。”

    平儿脸颊绯红，双眼炯炯有神的看着周润泽，道：“老爷可别诳平儿，平儿可是当真了的。”

    周润泽点头笑道：“哈哈，自然要当真，老爷可是说的真话！”

    平儿伺候完周润泽后，又过来伺候王熙凤。

    周润泽在一旁看着，觉得有趣。

    王熙凤看他喜欢，故意动了动，方便他看。

    周润泽啧啧称奇道：“表姐，说实话，你这身子我玩一辈子都不会厌。”

    王熙凤虽然大方，却也知道羞耻，她将头偏在一边，说：“要看就看，别又看又要取笑我，不然我就不让你看了。”

    周润泽笑道：“这哪能是取笑你啊，这是表扬你，真的，我是真的喜欢。”

    “咯咯……”王熙凤闻言，不由的笑了起来，然后又动了动，让周润泽看得更清楚些，并道：“这下好看些不？”

    周润泽吸了口气，道：“还真是迷死个人啦！”

    说着，他真仔细琢磨起来。

    王熙凤按着他的手，说：“别了，等会儿我还要回府里忙呢，差不多就行了。”

    周润泽抬头看着她，说：“是你要给我看啊！”

    “我是给你看，不是让你使坏的！”王熙凤依旧按住他的手不放。

    顿了顿，她又道：“再说了，刚才不都……”

    周润泽叹了口气，点头道：“那好，就不难为你了，不过你还要开些，我想看仔细些。”

    王熙凤迟疑片刻，嗯了声，动了动身子，这下就真开了。

