    项王拍着他的肩膀哈哈大笑：“好小子，都神桥境界了，五年入道并修炼到神桥，当得起超一流天骄之名……”

    白夜不置可否，项王的话传进在场众天骄的耳中又是一番惊澜，三界有名有姓的超一流天骄屈指可数，互相间不说熟识，至少也了解过相貌，但白夜对于他们来说却是完全陌生。

    天鹏族少主天逆凝着眉头，像他这样的五品势力的年轻一辈第一人在三界都是声名显赫，然而仍比超一流天骄弱势一些，只能算是准超一流。

    项王说这个年轻人是超一流天骄让他很疑惑，他不禁怀疑项王说话的话术，见人都捧？

    类似天逆想法的天骄不在少数，不过出于涵养并没有出声异议，像他们这种大势力的天骄无论是天赋还是修为都不会差，不是那种无脑之辈。

    项阴嫚对牛头马面说道：“你们招呼好各位朋友，所有到场的朋友，阳寿增加二十年！”

    二十年阳寿！

    这份回礼不可谓不重，俗话说一寸光阴一寸金 寸金难买寸光阴，寿命乃是天定，唯有地府能够增加生灵阳寿，二十年几乎是地府所能增加阳寿的极限。

    “多谢少主！”

    在场天骄礼貌性的执修土礼表示感谢，阳寿对于任何生灵来说都是至关重要，尤其是对他们这种与天争命的存在。

    白夜忍不住腹诽一句，项王这是要彻底把自己名声打响啊，自己在人间声名鹊起，现在经过他这赠送阳寿这一大手笔，让这些隐世世家天骄都记住了他。

    白夜深呼一口气，这次算是真的扬名三界了，得惹来多少麻烦啊！

    “嫚儿你俩入洞房去吧！我跟夜小子叙叙旧。”项王知晓白夜默然不语的原因，不置可否的转移开话题，让项阴嫚两人继续成亲的最后一步。

    盖着红盖头的项阴嫚与面色苍白的白尘携手踏出，身影消失在帝墓之中，白尘的声音幽幽传遍忘川殿空间：

    “生在阳间有散场，魂归地府亦何妨？

    阳间地府俱相似，只当流浪在异乡……”

    话落又是一阵爽朗的笑声，直至两人的身影彻底消失不见，白夜暗惊此人好强的心性，阳间春秋一场梦？

    佛道八苦，求不得最苦，白尘的‘求不得’是什么？不就是痴恋的项阴嫚吗？既已求得，又有何苦？

    项王望着两人消失的地方叹了口气，白尘这孩子是他看着长大的，从小翩翩如玉，要不是为了楚国，他也不会亲手逼死这个视他如父的孩子。

    忘忧殿中，白夜和项王先后落座，白夜呼出口浊气：“项大哥事情做的不厚道，你这么一搞，我以后想安静修炼都难了！”

    他出山五年，一直低调隐忍，一直到边境之战才显露出头角，经历的战斗屈指可数，所以修行还算顺利。

    今天项王这么一搞，三界的天骄都记住了他这个超一流天骄，帝路争锋只有一个人能笑到最后，那么必然要与他一战。

    本来他是想苟到最后与那最强之人进行最后的大决战，现在还不知道有多少天骄慕名而来找他的茬。

    要说苟之一道，他那道号苟王的师兄李长生才是真的苟，从他进入心魔宗就没见过真人，连名字都是从师兄弟口中得知而来。

    项王咂咂嘴，笑道：“狭路相逢勇者胜，你怎么说也是那个男人的化身，还是王化的徒弟，咋就这么怂呢？！”

    沧海遗珠，王化徒弟，还与北凉有着密切的关系，白夜便是将春秋三巨头连接起来的那个点，说是超一流天骄毫不为过。

    天尊沧海八世称帝，公认的万古第一人，而王化与北凉王，一个是天下的化身，一个是唯一一个一统江湖的人，春秋三巨头可以说是只手遮天的盖世人物，皆与他有着紧密的关系，白夜的万古第一人更准确的说是万古潜力第一人。

    白夜耸耸肩膀，说道：“行吧，那便逢山开路 遇水填桥，神挡杀神，佛挡杀佛，如你所愿！”

    事到如今也没有别的办法，唯有与众天骄硬碰硬争锋，在项王面前也不能落了面子，白夜一边暗骂项王狡诈一边强装镇定。

    哈哈哈！

    项王不禁大笑起来：“我真迫不及待看你搅动风云了，在君子城你打出了万古第一人的名头，把这个名头再往上升升，说不定能改变三界的格局！”

    闻言，白夜向来自诩沉稳的心性差点破防，几乎有压制不住向项王出手之意，敢情你是拿我当凡间戏班子里的戏子了，做戏给你们看？

    见白夜不语，项王继续笑道：“大丈夫生于世，当轰轰烈烈，管他诸天神佛仙，我自一世独尊，你的起点远远高于这世间任何生灵，但是你的心性还不够强大，你这一路走来杀伐磨练太少……”

    “得，你说啥就是啥！”

    白夜总感觉项王是在拿他当猴耍，不禁出声打断了他的话，在他看来，弱者斗力，强者斗智，安安稳稳的做个幕后黑手，渔翁得利岂不是更好？

    但他不好拂了项王的一番好意，纵观他的修道之路，沉稳有余杀伐不足，项王的话也不是说毫无道理，如今他的战力和势力都已初具影响力，可堪真正与诸天骄一战！

    见白夜言语间微有些异议，项王轻声开口道：“你已经没有退路了，心魔宗乃是天地间最大的变数，是天道所不允许的逆天之人！”

    轰隆隆！

    忽然殿外劈落一道巨大的黑色闪电，强烈的雷声伴着剧烈的冲击波震荡了大半个地府，项王神色一变，缄口不言。

    白夜也被这突如其来的闪电吓了一跳，雷霆向来是天道的象征，心魔宗已经到了天地不容的地步了吗？仅仅是项王的一句话就引来了天道的警告。

    项王朝他摆了摆手，说道：“这一世变数太多，其辉煌程度不亚于太古，十次入道的公输，天眷之人独孤，神秘的太初等人每一个都有大帝少年之姿，也是最有希望彻底解决邪魔之患的一次，所以我才想要借你把帝路争锋推向白热化，乱世才能出英雄……”

    原来如此，白夜心中了然，邪魔之患历经太古上古两个大时代都没有得到解决，邪魔的恐怖不言而喻，如今末法时代已经过去，确实是一个有可能彻底解决邪魔之患的机会。

    “好，我答应你，给帝路争锋再添把火！”白夜点头允下，周身气势爆涨，无尽的鬼气鲸吞般吸纳入体，在双瞳中凝聚出血色日月。

    眼含日月，太阳太阴，这是地府神通，项王亲眼目睹了整个过程，瞳孔急缩，震惊道：

    “你……入鬼道了！”

    

