    “好手法！”

    人群中响起惊叹之声。

    但更让他们惊骇的事情发生了，唐明屈指一弹——“嗡……”八根银针，尾部同时颤动起来。

    颤动频率极其迅猛，以至于发出嗡鸣颤音，颤音越来越大。

    银针的极速颤动，连贺天华穴位周边的肌肉，都被带动颤动起来。

    “针灸颤鸣！”

    辛老瞳孔骤然瞪大，苍老面容上满是惊骇：“这，这是早就失传的针灸颤鸣，小兄弟，你，你从何处学来的？”

    唐明笑了笑：“某处古籍中。”

    “古籍？”

    “不应该啊，针灸颤鸣早就失传数百年了……”辛老满脸疑惑，不过很快他就反应过来，像他这样直接开口询问对方师传来历，是极其失礼的一件事。

    道不可轻传。

    这也是中医传承的一个潜规则。

    “是老朽唐突了，还请原谅。”

    辛老满脸歉意，朝着唐明躬身行礼。

    这一礼既是对刚才问话唐突的道歉，也是对唐明医术神通的敬意，他虽然没有掌控针灸颤鸣，但也知道，这门医术神通的修炼极其困难，对于气机的掌控极为苛刻。

    就算把这门医术神通摆在面前，也无人可以修炼。

    据说，古代这门医术神通引起无数医道圣手的疯狂追求，很多医道圣手强行修炼，结果引发气机絮乱，白白丧命。

    “辛老不用客气。”

    唐明笑了笑，又道：“对了，可否劳烦您老人家，帮我把这些药材处理一下？”

    “好，这是老朽的荣幸。”

    辛老巴不得近距离接触这位小神医，快步走过来，蹲在地上开始处理药材，他也算医道老手，处理药材娴熟无比，一边处理一边近距离观看唐明的针灸手法。

    越看。

    就越心惊。

    只见唐明手起手落，一根根银针相继扎在贺天华各处穴位上，手法诡异，每一根银针落下发出颤鸣之音。

    针灸术可治人也能杀人，稍有不慎扎错穴位，病人就会暴毙。

    所以，中医针灸向来讲究一个稳字，徐徐如微风，思忖万千只为落针一瞬。

    可这些准则，在唐明身上根本体现不出来。

    唰！唰！唰！很快，数十根银针尽数扎在贺天华身体上。

    唐明神色平静，从针灸布袋中取出一根怪异的银针，别的银针最长也不过五六公分，纤细如毫毛。

    可这根银针，不仅足有十五公分长，而且有牙签那么粗大。

    “生死针！这是生死针！”

    人群中有人惊呼道：“这是生死针，一针落下定生死，因为太过危险，被中医协会列为了禁忌，不得施展！”

    生死针？

    其余人虽然不懂这些，可看着那根十五公分长的银针，还是有些发毛。

    这么长、这么粗的银针扎下去，确定不会出人命吗？

    辛老脸色剧变：“这位先生，您，您确定要动用生死针？”

    唐明回头问道：“有问题吗？”

    “……”辛老咽动喉咙，赶忙开口：“还请三思啊，生死针自古以来，都只在濒死之人施展，而且成功几率极低极低，贺天华虽然中邪，可毕竟还是活人。”

    “正因如此，生死针也被中医协会列为了禁忌，致死率很高……”“无妨。”

    唐明淡笑着摇头。

    话落间，他连头都没有扭回去，随手捻起生死针朝着前方一甩。

    唰！气劲呼啸，生死针直接从贺天华的天灵盖上扎进去。

    突然的一幕，吓得不少人尖叫起来。

    施展生死针看都不看，还朝着天灵盖扎去，这不是杀人吗？

    唯有辛老，死死盯着唐明施针的手法。

    下一刻。

    生死针落在贺天华头顶，想象中的鲜血直喷并没有发生，相反，这一针落下，其他穴位抖动颤鸣的银针同时停止下来。

    而贺天华，此时好像失去了生机，双眸紧闭，周身死气缭绕。

    “死了？”

    “这人怎么感觉没有呼吸了？”

    “完了，估计真的被治死了。”

    “……”周围的人倒吸一口凉气。

    李兵等护卫脸色剧变，刚要走过来探查，旁边却传来一道大叫。

    “太乙十三针！”

    “你这是太乙十三针，黄帝针经记载中最为鬼魅的手法！”

    “落针无影，针落无行，挟乾坤之力，镇天地死穴，这就是太乙十三针……”辛老如同见鬼一般，丢下手里的药材，颤巍巍起身。

    “针灸颤鸣，太乙十三针！”

    辛老无比崇拜的看向唐明：“前辈，您终究是何来历……”唐明哑然失笑：“我还这么年轻，你老称呼我前辈不合适吧？”

    “不，达者为师，前辈您的医术举世罕见，担得起一声前辈。”

    辛老神情狂热：“这可是太乙十三针啊，就算是当年的药王孙思邈，临终前的遗憾，也是未曾见过太乙十三针。”

    “我何德何能，竟然能在有生之年，看到太乙十三针啊！”

    “这是我华夏医道之幸，前辈……”辛老突然跪了下来：“前辈，可否收我为徒？”

    哗啦！人群，沸腾开来。

    世代为医，自身本就是医学泰斗的辛老，此时竟然跪下来向一位年轻人拜师？

    “拜师就算了。”

    唐明淡笑道：“我的医术你学不来，不过，后面倒是可以给你一些医道上的见解。”

    这话也不是敷衍，他的医术都需要天地灵气来辅助，同时也需要浑厚的神魂精神力，别说常人，就算是元婴境修炼者，都不一定能学会。

    “你先起来吧，别打扰我救人。”

    “后面的事，后面再说。”

    唐明平淡道。

    辛老赶紧点头，颤巍巍道：“好好，您先请。”

    唐明回头看向贺天华，眼眸中迸出一道精芒，屈指一弹，一缕精纯气劲渡入生死针内。

    “嗡——”生死针极速颤鸣起来。

    很快。

    一缕缕黑烟从生死针尾部飘荡而出，这些邪气本在贺天华体内，之前用针法将所有邪气汇聚，然后借助生死针将其逼出。

    黑烟缭绕，一股腥臭弥漫开来。

    唐明单手一挥。

    唰！他掌心内噙着一团黑雾，直接将这些邪气尽数吞纳，邪气虽重，可对于噬魂幡来说却是大补之物。

    

