    一抹杀意缓缓流出。

    坐在副驾驶座上的白墨林身躯一颤，他透过后车境看到陈强眼中所流露出来的杀意时，心中慌乱了一下，下意识的咽了咽口水道：“陈强，那些人我还从来没有见到过！白老已经被他们给控制住了！而且白微雪的实力根本不够看啊！更别说那些只有金丹境修为的子弟了。”

    “具体说说。”

    陈强心中一沉。

    白墨林微微皱眉，思绪回到了上午之时，还有些担惊受怕。

    他深吸一口气，按耐不住内心深处的惶恐，仔细想来却又无可奈何！不过，既然陈强问出来了，这就说明陈强肯定是有自己的想法了，要是拒绝了陈强的话，那他还不知道自己该说些什么，不过转念一想，陈强的实力已经到达了先天境，说不定还有办法能够帮助他白家脱离苦难！那帮犊子们也只是实力强横了一些，但是在先天境的修为面前，还真不够看。

    “上午的时候，当我们那些子弟完成修炼之时，白氏集团突然被人给控制了起来，紧接着就有很多集团放出消息，发出通告，单方面宣布与我们白氏集团解除合作，这直接导致了我白氏集团亏损严重啊！甚至……都已经严重的出现了资金链漏洞，要是继续这么下去的话，白氏集团迟早会破产！所以，意识到问题严重的白微雪立刻就要与他们商谈一下！可还没经过商谈，还没出白家大门就看到许多人站在大门口，声讨我们。”

    白墨林苦笑一声，而我当时还处于在外商量合作的事宜，所以才会错过，所以……才会躲过一劫。

    “陈强，那帮人很厉害！”

    “为首的一个人还穿着黑色西装，身上还释放出了些许灵气波动！仔细感知一下的话，似乎处于先天境的修为，而他们好像不是来自阳城，倒是来自帝都与魔都。”

    白墨林的话落下之后，陈强微微一愣，脑海之中第一印象已经显现而出。

    他要是没猜错的话，来的人不是别人，正是欧阳家族的欧阳龙！这小子，本来就对他有些怒火，再加上今天上午的时候，自己没给他一个好脸色，还让他当着很多人的面都下不了台！要是这小子能有点解气的话，就应该回自己的宗门，找赤鲉来帮忙，说不定还能将他给制服。

    因为，陈强体内还有着马尔扎哈的封印，那些封印足够让陈强好受的！虽说陈强很是恼火，心中也很崩溃！但……随着实力一点一点的增长，要不了多久，陈强的体能就会上升，要不了多久他的实力也能恢复，先天之境！那可是足以傲视群雄的境界。

    半个小时后。

    一辆车缓缓驶入巷子内。

    陈强拉开车门，走了下来。

    远远的他就感觉到了一股熟悉的灵气波动正朝着他缓缓袭来。

    他笑了！这灵气波动他再熟悉不过！正是来自欧阳龙！想不到这小子的行动竟然会这么快，找不到自己，对付不了自己，就拿白家来出手！“欧阳龙，本该有心放过你，却还要执意找死！”

    陈强眼中闪过一抹杀意，他双手微微握拳，内心深处的怒火已然熊熊燃烧，虽说陈强不想与欧阳龙斗，毕竟他来到这个次元的目的就是要整合一下这个次元的力量，好在有朝一日能够重新突破次元，回到那里。

    但！命运的齿轮似乎并不愿意给陈强机会！但，陈强丝毫不在意。

    与此同时，白家大门前。

    众多身着黑色西装的青年男子们冷冷一笑，眼神之中不时投射出冷冽的眸光，看向这些白家子弟们，就好像看着一只只即将被他们掐在手中的鸭子般，想要取他们的性命，想要结果他们，轻而易举！欧阳龙看着先前被陈强所震慑的这些化神期的修者们，一个个眼神之中都是怒火，恨不得立刻就出手，将这些白家子弟们全部给收拾掉。

    他笑了！终于等到这一天了。

    终于能够亲手将这些人给解决掉了原本还担心着白氏集团家大业大，一旦贸然动手的话，很有可能会引起阳城内其他家族集团的不满，可让他怎么都没有想到的是，当他准备出手之时，那些家族集团一个个全部倒戈，甚至还有唐家开始协助他们。

    “白家……哼！好一个白家，看来这白家的人也是够牛批的，招惹了一些不该招惹的人不说！甚至还因为了阳城之中其他家族人的愤怒！也活该会被收拾！还以为陈强帮助了这些人之后，他们的实力能有所增长，至少也能跨入先天境！结果呢？

    也不过如此！”

    欧阳龙稍稍活动了一下自己的手腕，他凝视了一眼白家子弟们后说道：“各位，看你们这个样子应该才突破没多久吧？

    我没想到的是在阳城之中竟然也有人提前跨入了金丹境，厉害了！不过……跨入金丹境就以为能够改变自己的命运了吗？

    显然这是不可能的！虽然你们实力很豪横，虽然你们很强。

    可要知道，在我的眼中，你们根本算不了什么！金丹境只是帝都修者的一个门槛而已！化神期才是真的，看看他们的修为，你们有几个能打过他们？”

    “嘶～”欧阳龙的话一出。

    白家人倒吸一口凉气。

    他们想反驳啊！可他们根本反驳不了。

    因为欧阳龙说出来的那些话一点毛病都没有！他们的实力不强！白微雪见士气有些弱，特意提醒了一声，“你们的修炼速度要明显比他们慢，是因为你们修炼的晚了几年而已！要是与他们同步的话，你们的实力早就超过他们了！忘记陈强和你们说过的话了吗？”

    “修为高低没什么！后天的努力可以来补！”

    “但……志气呢？”

    “要是一个人连志气都没有的话，就算他再怎么修炼，就算他再怎么拼尽全力，又有什么用？”

    脆声响起，听上去很有力道。

    那些眼神黯淡的子弟们一下又抬起了头。

    

