    

    骁这次是真的惊到了，他以为灵石和鲛人的避水珠一样，一颗难求，现在看来显然不是。

    “你竟有这么多灵石。”

    韩霜咂吧了一下嘴道：“还好吧，这些用完了我还能再换，再者这些灵石本来就是要送给你的，要是喜欢就全部拿去吧。”

    骁这下真不淡定了，一颗灵石等于一百枚兽神碎片，这里的九十七颗加之前的一颗一共就是九十八颗，相当于九千八百枚兽神碎片。

    她还真是舍得，对灵石一点都不心疼。

    兽神碎片一枚就是一条性命，就算是超级部落也不敢像她这么出手大方。

    九千八百条性命可不是随便说杀就杀的。

    韩霜见他不为所动，有点纳闷道：“你怎么了？是不喜欢灵石吗？”

    骁摇头：“不是，灵石挺好的，它兽神之力如此浓郁得来肯定不易，随意挥霍总觉得有些可惜。”

    韩霜抿了抿唇一时间不好回答。

    兽神碎片是从兽人尸体中火化出来的，可灵石不是，尽管灵石不是产自血肉之躯可得来也的确不易。

    一万积分才能换取一颗，还仅限于下品，实属不能铺张浪费之物，但她还是保留织布观点，用来织布不算浪费。

    贵贱暂且不提，对比起兽神碎片她还是要解释一下灵石的出处，以免被骁误解。

    扶了扶额前的碎发她徐徐说道：“灵石确实来之不易，灵石和铁矿石一样都是生于地下，是从地底下开采出来的，但灵石矿脉极其罕见，堪称麟毛凤角，是不能随意挥霍。”

    说到这里她便把白天承诺给骁的礼物拿了出来，刚好借此岔开话题。

    手握秘籍她不带一丝留恋的就塞给了骁：“这是一本修炼秘籍，兽人专用，也是我白天说要送给你的礼物，关于修炼我给你一两句也解释不清楚，大道修炼在于心，肉体修炼在于灵；你们把体内的力量称为兽神之力实在有些狭隘了，等你领悟了整本秘籍的精髓也就能明白一切了。”

    韩霜像个小老太太一样啰嗦了一大堆，骁不仅没有不耐烦他反而一直都在静静地聆听，手中的秘籍他并不着急看，此刻他更想做点别的。

    石屋里唧唧复唧唧的声音一直没有停过，大木箱里的木棉絮已经快要完了。

    韩霜正要再添加一些木棉絮时骁却突然把她圈在了怀里，耳旁传来骁暧昧不清的话音：“我们缔结伴侣吧。”

    他的话让韩霜身体一僵，两人也不是没亲密过，只是骁每次都能及时刹车，所以至今也没迈出最后那道红线。

    韩霜感受着背部炙热的胸膛她脑子有点发懵道：“以前你不是都克制住了吗？”

    骁俯身把下巴埋在她的肩颈答非所问道：“我们生个崽吧。”

    “你……”韩霜泄气：“你就不能先回答我的问题吗？”

    骁在她的追问下眸光多了一抹暗沉。

    在超级部落里缔结伴侣都是要举行缔结仪式的，并非小部落那种只要睡了就算是伴侣了。

    他本想给韩霜一个万兽瞻仰的缔结仪式，可现在他不想再等了。

    他的小雌性把所有的好东西都给了他，反观他能给小雌性的却只有他自己。

    *

    *

    *

    *

    题外彩蛋。

    很多年后，某兽的缔结仪式上。

    韩霜：万兽瞻仰的仪式很好，我喜欢。

    骁：我说的万兽瞻仰绝对和现在的这种万兽瞻仰不同，你肯定不会喜欢，而且我很庆幸我给你的是另一种仪式。

    韩霜：有什么不同？

    骁：不说，说了你肯定会打我。

    韩霜：不说拉倒，谁稀罕。

    骁内心默念：不稀罕才好，反正打死也不能说。

