
　　“你……你怎么这么霸道？警察是百姓的守护神，你打了他们，说明你一定不是好东西！”欧若兰脆生生的对刀疤说道，那表情，仪态可爱至极。“若兰……”汪思智看到欧若兰眼睛不由得一两，急忙叫了起来。欧若兰转头看到汪思智，不由得一震，满是疑惑的问道“汪叔叔，你怎么也在这里？”汪思智满脸苦涩的叹息了一声说道“别提了。若兰，你可一定要救救你叔叔啊！”欧若兰杏目圆瞪的说道“您是堂堂县委书记，怎么会需要我来救？”汪思智看了一眼刀疤，苦声说道“我这个县委书记今天是栽到家了！”

　　看到汪思智和欧若兰竟然认识，而且看起来还很熟的样子，刀疤不由得对欧若兰的身份产生了兴趣。微微一笑说道“小姐，能请教下您的芳名吗？”欧若兰哼了一声说道“不能！”刀疤微微愣了一下，随后将冰冷的目光投向了汪思智，幽幽的说道“汪书记，麻烦你给我引见一下这位小姐好吗？”“我……”汪思智眼巴巴的看向欧若兰，欧若兰没弄清状况，立即对汪思智娇声说道“汪叔，你别告诉他，他不是好人！”

　　“汪书记，我正等着呢！”刀疤看到汪思智左右为难，沉默不语，阴恻恻的说了一句。这声音传到了汪思智的耳朵里，汪思智浑身一冷，不由得打了个哆嗦，急忙说道“她叫欧若兰。”“汪叔，你……”欧若兰有一种被出卖了的感觉，恼怒的看向汪思智，却现汪思智的神色异常的苦涩，再一看地上横七竖八躺着的执法队员和警察，欧若兰隐隐的明白了些什么，空前错愕，不敢相信的看着刀疤，喃喃的说道“你……你连县委书记都敢打？”刀疤微微一笑说道“县委书记怎么了？县委书记就打不得了吗？”

　　“你知不知道殴打国家公务人员，这是犯法的！”欧若兰有些不敢相信，在这光天化日之下，竟然有人会如此大胆！刀疤笑了几声，说道“欧若兰小姐，我看这些就不是你该操心的了，还是快点儿救治伤员吧，再耽搁下去，他们就要流血流死了！”听了刀疤的话，欧若兰这才反应过来，急忙俯身向被打伤的警察们看去，这一看不由得愁了，不要说救护车小，根本就装不下这么多人，就连救护车上携带的急救用品也根本无法满足这么多伤员的需要，不由得犯起难来。

　　看到欧若兰眉头紧皱，冥思苦想的模样，刀疤不由看的痴了。看到欧若兰忽然掏出了电话，刀疤大声的咳嗽了一声。这一声咳嗽把欧若兰吓了一跳，有些紧张的看向他。刀疤指了指电话幽幽的说道“怎么，你是要报警吗？”“我……我打电话叫救护车，这么多伤员，一辆救护车怎么行？”欧若兰冷笑了几声说道“再说，你还怕警察吗？”刀疤笑了笑说道“自然是不怕的！不过我怕你叫来更多的警察，不但帮不了你的汪叔，反而会增加更多的伤员，到时候，只怕你忙都忙不过，我舍不得啊！哈哈哈……”

　　“谁……谁用你舍不得了！你再敢乱说话，我……我就让我爸爸抓你！”欧若兰娇嗔不已的说道。“哦？这么说来你爸爸一定是一个了不起的大人物喽？”刀疤颇为好奇的问道。提起爸爸，欧若兰的脸上掠过一丝自豪的神色，道“那是当然！所以我劝你们最好乖乖伏法，免得我爸爸来了，你死的更惨！”刀疤皱了皱眉头，看向汪思智问道“她爸爸是什么人？”汪思智咳嗽了一声说道“若兰说的没错儿，她爸爸可不是你们能惹的起的！”

　　“哦？那我更有兴趣听上一听了。”刀疤满不在乎的说道。汪思智道“她爸爸欧启

　　华，是本市的市委书记。”“市委书记？哈哈哈……原来如此。不过小姐，市委书记对我来说显然还不够大，想要压倒我恐怕并不容易，看来你注定是要失望了！”刀疤淡淡的说道，连林然那样的阁老他都见过，一个小小的市委书记的确不会被他放在眼里。欧若兰撇撇嘴说道“你也太狂妄了！”刀疤微微一笑，悠悠的说道“在我认识的人中，你还是第一个这样说我的，听上去真新鲜！呵呵……”

　　“谁认识你了？我才不认识你呢！”欧若兰气恼的将头转到了一边儿。刀疤笑道“没关系，现在不认识，总有一天会认识的！”“呸！我才不要认识像你这样的大坏蛋！”欧若兰娇声喝道。刀疤摆了摆手说道“也许吧！不过现在我真的觉得不是我们在这儿谈天说地的时候，你还是先照顾好你的伤员们吧！”欧若兰恨恨的瞪了他一眼，随后一连打了好几个电话。大概十几分钟后，救护车的响声就远远的传了过来。多亏了幸福村大力展旅游，极大的改善了周边的交通环境，救护车才能在这么短的时间内到达。要是放在以前，救护车经过坎坷泥泞的山路，即便是够幸运不爆胎，等到他们到达的时候，伤员的尸体都僵了。

　　四面八方不断的有救护车向这里驶来，在幸福村进村的公路上排了长长的一排，颇为壮观。也许众人都知道欧若兰的身份，在现场，欧若兰充当起了临时指挥官，在刀疤面前展现出了她另外的一面，聪明，智慧，站在那里很有一种大将指挥若定的风范。欧若兰先将伤食较重的伤员送上了先到的救护车，就近寻找医院救治，伤势较轻的，还能再等上一等的则最后才送上救护车。如此安排下来，救护车一辆接着一辆，井井有条，丝毫也不耽误时间的载满伤员就疾驶而去。

　　只不过遇到一个小小的问题，上百个伤员，将他们一一抬上救护车，可不是一个小工程。只一会儿的工夫，欧若兰和几个男医生就累的双臂酸软，两腿无力，呼哧呼哧的直喘。欧若兰的脸颊此时布满了红晕，看上去就好像是一个红彤彤的大苹果，煞是诱人。擦了一把额头的汗水，欧若兰空前不满的看向了刀疤，死死的瞪着他，牙关紧咬的好像要将刀疤的骨头嚼碎了似的。

　　刀疤被她看的有些不自在，咳嗽了几声说道：“你……干吗这么看着我？我又不是你的杀父仇人。”欧若兰就好像是一颗爆炸的，咆哮着说道“你眼睛瞎啦，不会过来帮帮忙？这么多大男人杵在那儿都不知道动一动？长着眼睛喘气用的吗？”当着这么多手下的面儿欧若兰大声的呵斥，刀疤的脸上还真有些挂不住了，一张脸立即冷了下来，阴森森的说道“你这是在跟我说话吗？”“我……”刀疤的话让欧若兰打心里生起一股凉气儿，浑身不由得打了几个哆嗦，忽然现原来刀疤这个人竟然是如此的有威严。

　　“除了强哥之外，还没有人敢这样跟我说话！欧若兰，你很幸运，生的女儿身。否则就冲你刚才的态度，你现在已经站不起来了！”刀疤冷冷的说道。欧若兰快要被吓坏了，呆呆的站在那里，半天都说不出话来。慢慢的，大大的眼睛里开始凝聚起亮晶晶的雾气，看上去一副很委屈的样子。刀疤无奈的摇了摇头，一挥手，身后的众兄弟立即涌了上去，开始七手八脚的帮着欧若兰抬起伤员来。欧若兰神色怪异的看了刀疤一眼，随后转身默默的照料起伤员来，只不过不时的会弱弱的，偷瞄上他一眼。

　　在刀疤手下众兄弟的帮忙下，伤员很快就被送上了救护车。欧若兰

　　轻吁了一口气，一转眼看到了奄奄一息的葛杨，急忙走了过来说道“这里还有一个伤员，而且伤的还是最重的，我却没有现，真是该死！”欧若兰一边自责一边检查着葛杨的伤势，越是检查，欧若兰越是感到心惊。葛杨的四肢全部骨折，就好像是面馒头似的肿胀的老高。身体里还有严重的内伤。欧若兰从医这么多年，还从来没有见过伤情如此之重的人。

　　“天啊，这到底是谁干的，下手太狠了！”欧若兰忍不住感叹了一声。刀疤咳嗽了一声，淡淡的说道“他你就不用管了，你去管其他的伤员吧。”欧若兰一听，嗔声说道“他伤的这么重，我不管，他随时都会有生命危险的！”刀疤淡淡的说道“反正他早晚要死，你又何必浪费精神和药品呢！”听了刀疤的话，欧若兰吃惊不已的看着他说道“你……你要杀了他？”刀疤哼了一声说道“他本来就该死！”

　　“你……你怎么可以随便杀人？而且还说的这么轻描淡写。如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，天下竟然有像你这样冷酷的人！”欧若兰浑身颤抖的对刀疤说道。刀疤的眉头微微一皱说道“我冷酷？哼哼……你以为他就是个好人吗？在你没有弄清楚事情真相之前，你最好还是不要随便下定语。说不定，你极力要救的人根本就是一个彻头彻尾的混蛋呢？”欧若兰道“不管他是好人还是混蛋，总归都是一条性命。作为医生，我不能见死不救！我希望你能让我把他送到医院进行救治！”

　　刀疤想也没想的说道“不行！谁也不能把他带走！”欧若兰一听急了，娇声喝道“你这个人怎么会事儿？你知不知道，再耽误下去，他会死的！”刀疤看了葛杨一样，冷冷的说道“这你不用担心，我不让他死，他死不了！”“你！……我不管，我一定要把他带走，这是我作为一个医生的职责！如果我今天救不了他的话，我会内疚一辈子的！”欧若兰开始展现她倔强的一面，迎着刀疤那不容侵犯的目光，咬牙坚持着。

　　刀疤将目光移向了别处，悠悠的说道“你如果可以把我们这里所有的人都打倒的话，你尽管可以带他走！”欧若兰皱着眉头看向站在刀疤身后的数百精壮大汉。不要说把所有人都打倒，她一个也打不倒。“你……你这是强人所难！”欧若兰气恼的瞪着刀疤说道。刀疤眉头一皱道“强人所难的是你才对！我已经一而再的向你让步，可是你呢，却依旧是不肯罢休，要求一个接着一个，没完没了！”

　　欧若兰心里一急，猛的从口袋里掏出一只圆珠笔，抵住自己的喉咙，怒声说道“你们到底让不让我把人带走？不让的话，今天我就死在你的面前！你不是杀人不眨眼，不把人命放在眼里吗？好，我就死给你看！”刀疤愣了一愣，看到欧若兰握着圆珠笔的手因为紧张的关系不停的颤抖着，随后都有可能刺破那雪白滑嫩，吹弹可破的肌肤，心里不由得一紧，有些无奈的说道“欧若兰，你只不过是一个医生，不是神！你救不了所有的人。你如此的执着，最后受到伤害的人只能是你自己！”天籁小说网

　　欧若兰现在异常的激动，什么也听不进去，一摆手说道“少废话！你到底把不把人交给我？”刀疤长长的吐出一口浊气，沉声说道“对不起！这个人不是我能说了算的，我无论如何也不能交给你！”听了刀疤的话，欧若兰的心里涌起一丝绝望，点着头说道“好，好！既然如此，那我也只能一死了！”欧若兰说完，竟然真的要用圆珠笔插向自己的咽喉，那种倔强的性格让刀疤都不由得被震动了

　　忍不住大喝了一声道“住手！”欧若兰被刀疤喝的一呆，心中重新燃烧起希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十三章 倔强的欧若兰免费阅读。https://xs.23sk.com 