    尼亚王子拿到想的资料之后，立刻给告诉了我夜舰船的落脚上船地点，并给了我一张登船的手令。

    不过他并不知道我将带着梅伊一起上船，否则恐怕就没有那么爽快了。

    深夜之前，我们如约赶到了预定地点，采用老办法，点起了一堆篝火，到了凌晨之后，果然一艘航船过来了。

    不过大船并没有靠岸，只有一艘小船驶上了岸，一名修士向我们走了过来。

    我看了对方一眼，发现这家伙居然是一名教父，真是出人意料之外。

    要知道以前的航船，管事的通常就是一名行者，没想到现在级别都提高了一大截，防范得非常的严格。

    “你们是什么人？

    谁告诉你们在这里上船的？”

    来人扫了我们一眼，眼神中多少有些防备。

    他自然看得出来，我们三个都是修行者，而我的境界比他高出不少。

    最弱的廖进也比他弱不了多少。

    这样一个组合，如果上船之后想要搞点什么事情，恐怕眼前这位管事也管不了事了。

    “我们是王子殿下介绍来的，这是他的手令。”

    我将尼亚王子的手令拿了出来，递了过去。

    那家伙拿到手上，仔细的看了看，最后才点了点头，示意我们跟着他上船。

    船上的人员并不多，基本看不到普通人存在。

    看来现在是特殊时期，也没有普通人愿意跟着航船过来冒险了。

    登船之后，那名管事叮嘱了我们几句，给我们安排了一个休息室，便离开了。

    接下来航船便行驶在茫茫的大海之中，反正我是判断不出，船是往哪个方向航行的。

    大约一两个小时之后，航船驶进了雾障区域。

    这一次，我们没有遇到什么麻烦，雾障区的生物虽然凶猛，但有教父级高手坐镇在此，非常轻松就将那些前来惹事儿的凶物给收拾掉了。

    当第二天的阳光冉冉升起，月亮城的轮廓已经出现在了我们的视线之中。

    那漂亮的晶体建筑物还是那么惹眼，让人无比的震撼。

    登上陆地的时候，大约已经到了早上八点左右了。

    码头上的人也不少，还有不少人在四处活动，为了一天的生计忙碌了起来。

    这一切，看起与我们的世界没什么区别，只是现代化程度不足，建筑物的风格特点大不一样罢了。

    “你准备往哪里去？”

    梅伊看着我没有什么方向感，有些不解的问道。

    “目前还没怎么打算，老头子给我安排了三个目标地点：第一个是落叶森林，第二个是红雪谷，第三个是斑鳞山。

    这个三地方要怎么走，我并不知道路。

    我的想法是现在月亮城呆几天再说。”

    我的行程并不着急，老头子没有给我安排具体的时间限制，指挥部的大佬更没有给我什么具体的指示。

    我可以当作旅游一样，四处游历，慢慢的去体验异域风情。

    听了我话，梅伊的眼睛瞪得老大，看起来很是吃惊的样子。

    “老头子真是你的师父吗？

    我怎么感觉他是把你往火坑里推？”

    梅伊有些不满的说道。

    看来老头子给我列出的三个目标地点并不简单，恐怕危险性非常的高。

    “怎么？

    这三个地方都不能去吗？

    要不你安排目标地点，我跟着你四处游玩儿就行了。”

    我笑了笑说道，反正老头子在没跟我一路，我临时改变行程，他也不知道嘛。

    “你真是一点上进心都没有。

    老头子可是奇人，既然他让你去这三个地方，肯定有他的道理。

    修士在逆境中，更容易突破自己的境界，你的情况又如此特殊，最好还是按照老头子的安排行事吧。”

    梅伊并不想让我半途而废，看来我的打算又要落空了。

    “那你给我说说这三个地方各有什么特点吧，另外再给我规划一下行动路线。

    若是让我自己去找，不知道多久才能到达目标地点。”

    我只能把主意打到梅伊的身上了。

    虽然廖进也是本地人，可他去过的地方明显不多，加之他的实力也不够，这三个地方肯定都没有去过。

    “落叶森林离月亮城最近，一个月的时间就能过去了。

    那里是一片非常大的原始森林，森林里面有各种各样的猛兽，灵兽。

    很多修士都喜欢去落叶森林抓捕灵宠，然后带回家豢养起来。

    比如说我们常见的夜盗幽灵，就是落叶森林里的特产灵兽，也是最受欢迎的灵宠之一。

    除此之外，还有一些非常厉害的灵兽，个体实力与大师级高手比起来，也是各有千秋。

    想抓它们非常的困难，一不小心就送了命。”

    梅伊说起来头头是道，看来她对这落叶森林还是非常了解的。

    “这么说来，落叶森林并不是什么绝地嘛，大家都能前往的地方，就算有危险，也不是很大吧？”

    我听了梅伊的介绍，顿时放松了不少。

    这地方若是能去玩儿一下，顺便还能抓几头高阶的灵宠，那还是很不错的。

    要知道有些灵宠的战斗力非常强，带上它们，身边等于多了一个听话的高手。

    战斗的时候，还是非常有用的。

    “哪有你说的那么简单，别人去抓捕灵兽，都有自己的团队，并且准备得相当的充分。

    象你这样，身无长物，只身前往落叶森林，搞不好就成了强大灵兽的免费午餐。”

    梅伊白了我一眼，显然对我的态度很不满意。

    “什么叫只身前往，不是还有你和廖进吗？”

    “我可没时间陪你去落叶森林，至于廖进，你带他进去，这是要准备让他去送死吗？”

    梅伊看了廖进一眼，这话说得真的有点让人郁闷了。

    廖进的境界也不算低了，达到了行者级的巅峰，只要有些机缘，说不定就突破到教父级了。

    他的控火手段可是相当的厉害的，比起梅伊来都不惶多让。

    被她如此看低，真的点门缝里看人的感觉。

    “你准备啥时候离开？”

    听到梅伊不陪我去落叶森林，我心里真的有点失望，尽管她早已经跟我说过了，不会与我同行。

    “过一段时间吧，我把你送到落叶森林的边缘就走。

    这段路我们可以同行。”

    

