    

    
第1438章

    
结果没踹到，自己的脚被警方砸了几警棍，给他疼的眼泪都流出来了。

    
“我要打电话给我爸，你们把手铐解开，我要打电话给我爸！”

    
朱伟叫个不停。

    
“让他打，他爸敢来，连他爸一起抓了。”萧战吩咐。

    
很快，朱伟的手铐就被打开。

    
“等我爸来，看我爸怎么动关系收拾你！”

    
朱伟气呼呼的，给他爸打去电话，将情况说明了之后，对他爸说道：“爸，那家伙太可恶了，你快过来救我，顺便收拾他啊！”

    
他爸朱豪道：“你先忍忍，江爷说了，有个非常牛逼的人物，需要彼岸花果救孩子，我正带弟兄们在山上找彼岸花果，等找到彼岸花果，抱上那个大人物的大腿，什么事就都好解决了。”

    
朱伟一听，顿时乐呵了：“爸，你先找，一定要找到啊，儿子我等着你抱上那个大人物的大腿，到时来解救儿子，顺便帮儿子我收拾那家伙！”

    
“行，被抓就老实点，免得挨打，等爸空了来保你，先挂了。”

    
嘟嘟...

    
挂断电话，朱伟就哈哈笑了起来，冲萧战装逼道：“我爸现在正带着几千号弟兄，在山上找一样宝贝，一旦找到了，我爸就可以抱上一个，比江爷还要牛逼的大人物。”

    
“江爷你知道吧？那就是荆楚大地，最有牌面的人物。”

    
“而那位大人物，比江爷还要牛逼，一定是从京城过来的真正大人物，等我爸找到那位大人物要的宝贝，抱上那个大人物的大腿，到时候看我怎么收拾你！”

    
魏斌当即道：“朱少，豪哥在找什么宝贝？”

    
“我干嘛要告诉你啊，要是告诉你，让你找到，我爸还怎么抱那大人物的大腿？所以给我滚一边去，谁问我都不会说！”朱伟一副神秘兮兮的样子。

    
而萧战却是笑道：“你爸要是能找到，我可以轻饶你，你爸要是找不到，指定重罚你，让你蹲个十年八年。”

    
他大概能想到，他爸正在满山的寻找彼岸花果。

    
而他嘴里的江爷，便是江老爷子。

    
“怕了吧？”朱伟得意一笑：“还轻饶我，那个时候，应该是你求我轻饶你还差不多！”

    
萧战不禁好笑。

    
一边想抱他大腿，一边在他面前装逼，实在可笑至极！

    
不多时，一群警员，押着一群人过来，有个警员，拿着喇叭，给玩家们普及起知识：“别以为赛马就没有骗局，那你们就大错特错了。”

    
“这是从骑马人耳朵里，搜出的监听器，每个骑马的耳朵里都有一枚，这是从庄家的口袋里，搜出的遥控器。”

    
“据骑马的人交代，庄家会找几个托下注，托下哪，把一个号几乎下满，留一点给你们玩家下，然后庄家就用遥控，通知骑马的人，本轮几号马赢，那么几号马的骑手，就会拼命的骑马，其他号骑马的人，也做出很拼命的样子，但实际上一直拽着马缰，不让马跑特别快，然后托下的号就赢了，你们下的通吃。”

    
“偶尔的时候，会从十二个号中，看哪个号下的特别少，就让哪号赢，给你们点汤喝。”

    
“总之，赢钱的十个八个都是拖，输钱的都是你们这些玩家，正因如此，才有十赌九输、十赌九骗这两个成语，现在你们明白了吗？还想靠赌发财，那你们就是人傻钱多，脑袋进水了，赌是永远发不了财，只会肥了庄家。”

    
“鉴于你们，中毒太深，我们警方决定，拘留教育你们十五天，给你们普及赌局骗术，以后脚踏实地赚钱养家，别砸锅卖铁卖儿女拿去养庄家，都听见没有？”

    
赌鬼们全怒了，纷纷要打庄家，污言秽语一顿大骂。

    
魏斌更怒吼着：“还我血汗钱！狗庄！你还我血汗钱！”

