    陆学部最强的技能？

    　　“当然是我的如钢似铁锻体法，此法脱胎于嵩山北少林秘传内家拳锻体术，辅以本人独创的外门排打功夫，刚猛精进，练成之后周身铜浇铁铸，刀枪不入，水火难侵，再配合断水流空手道或是夺命剪刀脚等凶狠招数，堪称杀人无二打。

    　　要练上乘武功，就要先把身体练到如钢似铁，此外别无他路。”

    　　这位如钢似铁话音未落，就有一人开口道：

    　　“杀人无二打？可笑，正所谓刚不可久，刚极易折，你的如钢似铁锻体法虚有其表，外强中干，一旦遇到练太极绵掌，八卦阴手的柔拳高手，只能被玩弄于股掌之间。

    　　老夫的‘天生神力’才是陆学部最强的技能。

    　　此法立意高绝，一变两通，可将所练内力与气血精元相互转化，平时将内气返元散于四肢百骸，不但可以敛息藏气，令任何人无法看破你身怀武功，还可以蕴养血肉筋骨，令气力源源不绝，足可生撕虎豹。

    　　不要说单打独斗，就算是一夜之间杀尽一家十三口再做一些嘿嘿嘿的事情，也绝不会感到有一点疲劳。

    　　当然，老夫只是一个纯粹的武学理论家，与人为善，爱好和平，刚才所说的一切都只是理论推导的结果，老夫本人完全不会半点武功，也从来没有出手杀生。”

    　　爱好和平的武学家说完，只听身旁传来一声不屑的冷笑。

    　　“呵呵，说得天花乱坠，怎么没见几个人去学你的天生神力？

    　　形神不能兼顾，大同小异，和如钢似铁锻体法都是三脚猫的功夫。

    　　要说陆学部最强技能，只能是本座的先天罡气。

    　　此法性命兼修，乃是白阳天理教代代相传的无上绝学，素来只有无生老母座下亲传行教弟子方得传授。

    　　练成之后，外罡强横，气布全身，没有半点破绽。

    　　罡气破体，可以穿金洞石，隔空杀人。

    　　最后炼罡入神，一点灵锋锐利绝伦，无物不斩，乃是世间少有的破关法门。

    　　等练到逆反先天的至高境界，只要精元充足，就可以随时愈合伤势，续断肢，肉白骨，临阵重生，挡无可挡。”

    　　“挡无可挡？赵天极，你且来试试我的如钢似铁般若掌！”

    　　“蠢材，普天之下，除了降龙十八掌我什么武功都不放在眼里，董天宝，你这扑街一生注定要在本座之下！”

    　　“两位听老夫一言，以和为贵，以和为贵！”

    　　“常天威你这卑鄙小人，竟然用绝阴断阳虎爪手劝架，你还敢说自己不会武功？”

    　　“你们三个不要再打了！”

    　　断喝刚落，随苍老清劲的声音而来的是一阵猛烈罡风，将三个打成一团的陆学部指导教师连同屁股下面的蒲团一起吹翻，滚落散开。

    　　雪眉蓬松，老眼半开半阖，威势却如下山猛虎的老头收回大袖，拢着双手坐到梁德的正对面，董天宝，赵天极，常天威三人也各自捡起蒲团，走到这个道袍鹤氅的老头背后坐下，灰头土脸地保持安静。

    　　“你就是新来的转学生？”

    　　林保龙拉着梁德起身行礼。

    　　“这位就是我们陆学部总指导袁天仁老师，修为精深，是校内首屈一指，赤劫中位的武道高人。”

    　　袁天仁摆摆手，示意梁德和林保龙坐下。

    　　“什么高人，不过是盛无虚的剑下亡魂，有心气的早就自我了断解脱去了，剩下我们这些得过且过的废物苟延残喘。”

    　　听闻此言，他背后的董天宝铁青着脸，赵天极冷哼一声，常天威只是拈须苦笑。

    　　“年轻人，刚才你已经听过了，如钢似铁锻体法，天生神力，先天罡气，陆学部最强的几门功夫差不多都在这儿了。

    　　虽然是几个隐姓埋名的剑下亡魂胡乱起的名字，却也是从自己的得意本领里挑出来的实用法门，紫青赤白，界原行者的四劫十二等里，至少白劫下位到赤劫中位是够你用了。

    　　挑一个吧，挑一门功夫，挑一位老师。”

    　　梁德坐在草编蒲团上装作思考，实际上脑袋一片茫然，实在不知道该怎么挑好。

    　　换了穿越之前，他现在一定拿出手机搜索“如钢似铁锻体法、天生神力、先天罡气哪门功夫好”，“董天宝、常天威、赵天极哪个老师厉害”，花上大半个小时在〇度知道和〇乎上浏览各种沙雕答案（太长太专业的不看），最后根据高赞答案做个选择。

    　　然而这样的选择也未必就好，参考信息越多，越难做正确的选择。

    　　就像购物的时候优先销量和好评更高的商品，如果数据来源真实可靠倒也算明智做法，但操控所谓大数据的各个大型集团组织，其主要使命似乎并非为消费者带来更好的生活体验和省更多的钱。

    　　有大量参考信息都是如此，何况现在是完全陌生的世界和领域。

    　　武功这个东西，他所知甚少，看过许多相关题材的小说、电影、剧集，也只有一个模糊的认识：

    　　真实系不如超级系，超级系不如搞笑系。

    　　可是董天宝，赵天极，常天威这三门功夫听起来都挺搞笑的，有点难分高下啊……

    　　袁天仁说了，他们都是隐去真实姓名的阴魔傀儡，三门功夫是从擅长的本事里挑出来胡乱起的名字，那么战斗效果和自己看过的那些电影就毫无关系，不能作为参考……

    　　所以说为什么要起喜剧电影里的武功名字啊，太干扰判断了，要我怎么挑个搞笑系的出来。

    　　“天生神力”的搞笑值差不多只有“汤姆猫七十二变不死炼体法”可以碾压吧。

    　　但是，普天之下只怕降龙十八掌，却要把这个弱点天天挂在嘴边，大声说给敌人听的先天罡气……似乎也不差！

    　　异界人也喜欢史蒂芬周的电影吗，所以说也许史提芬周会过时，但是史提芬周的电影是不会过时的……等一下，现在还不能走神，可是专心致志又能想到什么啊！

    　　梁德向来和杀伐果断无缘，挑了半天决定要买的东西，经常因为一条差评又开始犹豫，但世界总是需要人做出选择。

    　　在这个纷繁复杂、信息和状况多到令宇宙膨胀，商用固态硬盘容量达到100T，全系统峰值性能20亿亿次浮点运算每秒的超级计算机依然在难题前碰壁的庞大世界，人类的脑组织显然无法采取最正确的方法处理每件事。

    　　锁孔无数而钥匙有限，人类用自己的万能钥匙在对错参半中前进，存活在这个世界上，梁德给自己准备的万能钥匙并非自信、决心、勇气或者爱与信仰。

    　　他的万能钥匙是无所谓。

    　　网购衣服贵一点无所谓，房子小一点无所谓，公交慢一点无所谓，外卖难吃一点无所谓，加班多一点无所谓，上司坏一点无所谓，同事蠢一点无所谓，朋友烦一点无所谓，皮肤差一点无所谓，肚子胖一点无所谓，睡眠少一点无所谓，自嘲社畜无所谓，被叫做社畜也无所谓……都无所谓。

    　　日复一日的平凡生活，并没有需要舍生取义的伟大选择，有所谓未必成功，想超脱力有未逮。

    　　猝死猝不及防，这也无所谓了，人也不是想不猝死就不猝死的。

    　　来到这个规则诡异的剑仙遗迹，梁德惊讶恼火，感到荒谬扭曲，情绪低落过后也是无所谓。

    　　对社畜而言，不过是换了个地方上班。

    　　组织机构，规章制度，上下等级，关系人情，穿越之后不也还是有吗。

    　　穿越者和终极社畜，哪个更容易死，哪个更难回家，哪个压力更大，在梁德看来，也不过伯仲之间。

    　　近年来社畜突然死亡穿越异界的作品增多，大概也是部分创作者们认识到了社畜和穿越者的资质共通之处吧。

    　　“咳，咳咳。”一阵故意清嗓子的声音把梁德从胡思乱想中打断，林保龙咳到浑身肌肉抖动，想不注意都不行。

    　　“这个嘛……”梁德意识到自己走神太久，连忙摆出一副深思熟虑过后的表情。

    　　算了，无所谓了。

    　　“袁老师，我觉得不要我觉得，我也不懂这些，你觉得我应该练哪一门？”

    　　袁天仁听了这话，皱纹深刻的苍老脸庞上似笑非笑，流露出玩味的神色：“年轻人，如果让我选，有了我觉得，就要听我的。”

    　　终于被我等到一个此岸种的陆学部转学生。

    　　嘿嘿，年轻人，哪怕你自己选，我最后也会让你练成我决定的样子，现在你让我帮你决定，就更加方便。

    　　梁德点头，“那就袁老师替我决定吧，我是到了连锁炸鸡店只会点当季热卖人气明星餐的类型，自己来选也未必能选好。”

    　　“那你仔细听好了。”

