    

    这一天很快就过去，不过晚上睡觉成了大问题。

    楚云大伯和大娘在楚云的房间，楚云的奶奶和楚凝在李秀云的房间，李秀云自然睡在书房，楚云就只能够睡在沙发上了。

    一晚上下来，楚云浑身是腰酸背痛的。

    “看来真的是需要赶快换一个大房子了！”

    早晨的时候，楚云揉着肩说道。

    尽管自己的身体素质不错，但是也经不起在这沙发上一夜一夜的睡觉啊！

    不过现在还是过年就算想要买房子，也需要等一段时间。

    最起码得等卖房子的上班了才行！

    一转眼，时间过去了两三天，这几天楚云家里一派和睦的景象。

    当然，就是挤了点，毕竟原先这个房子只有楚云和母亲，现在一下子多了这么多的人。

    小区里的人也不太多，这几天正是走亲戚的时候，而不少人的亲戚都在农村，所以 原本热闹的小区，这两天倒是安静了不少。

    小区里，楚云正带着小黑在草地上玩，经过这几天的时间，草地上的雪也化了。

    这天楚云在遛狗的时候，遇到了朱一豪。

    朱一豪这家伙，过了个年，明显是瘦了不少。

    这会看起聊绝对没有两百斤。

    而且还穿着一身西装，看起来是过年买的新衣服，头发还抹了发蜡

    让楚云不由想起了那一首

    “将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装……”

    “云哥儿，你多会养狗了！？”

    朱一豪走到楚云的面前，看着楚云牵着的小黑。

    “就前两天的事，你看起来瘦了不少怎么开始减肥了？”

    楚云看着脸上瘦下来，明显有了轮廓的朱一豪，有点诧异地问道

    朱一豪嘿嘿一笑：

    “还行吧，主要是我遇到了一个喜欢的女孩子。”

    楚云的眉头一挑，朱一豪这家伙，从来都不开窍的脑袋，竟然谈恋爱了？

    不对，刚刚朱一豪说的是有喜欢的女孩子，那应该是单相思，还没有发展到谈恋爱的地步。

    楚云饶有兴致地问了一句：

    “谁啊？”

    朱一豪却是神秘一笑，说道：

    “我先不告诉你，我现在要出去一趟，回见！”

    楚云看着穿着朱一豪背影，微微愣了下。

    好嘛！

    这货竟然还学会了卖关子！？

    不过楚云的记忆中，完全没有关于朱一豪恋爱的任何事情。

    毕竟高中毕业之后，大家见面的次数也少了

    不过朱一豪好像就是从这个过年的时候瘦下来的。

    “不管怎么说，瘦下来就是好事！”

    楚云心中也这样想到，哼着那首这个时候还没发行的那些年，牵着狗缓缓在院子里走着。

    这个时候，牵着拉布拉多的周梦华也在小区里遛狗，

    而这两天，楚云的小黑和小花已经很是熟悉了，远远地小花看到小黑就跑了起来。

    而牵着绳子的周梦华，没有想到小花会突然加速，被小花拽的一个跌列，差点摔倒，也急忙加快步子跑了起来。

    “小花，你慢点！”

    周梦华不知道小花怎么突然加速，一边跑着，一边喊道。

    刚刚喊完，周梦华就看到了前面牵着狗的楚云。

    顿时就是一愣。

    怎么是他？

    楚云听到周梦华的声音，抬头一看，小花已经跑到了小黑的面前，

    而刹不住车的周梦华，却是瞪着大眼睛，一脸惊慌地进了楚云的怀里。

    而且，周梦华下意识地张开了双臂，直接抱住了楚云。

    同时两个人的嘴唇就这样一下亲到了一起。

    周梦华的脑子翁一下，整个人就呆住了。

    楚云也是没有想到，会突然出现这样的情况。

    好在楚云的身体素质比较好，没有被周梦华扑倒。

    不过，楚云现在心里一通吐槽。

    电视剧里演的男女主不小心扑到一起亲住都是假的！

    不信你在现实里试一试。

    那就只有一个感觉，嘴疼！

    你想啊，嘴唇的后面就是牙，这么快的速度冲过来，两个人的牙挤着嘴唇，那嘴唇没破就不错了！

    那还有心思你侬我侬的？

    就像在现在，周梦华也被剧烈的疼痛感拉回了神，松开了抱着楚云的胳膊，捂着有点疼的嘴唇。

    不过心里却是顾不上嘴上的疼痛，而是想到。

    我刚刚是失去我的初吻了吗？

    好半天才缓过来的周梦华，看向了站在一旁的楚云

    “你怎么回事？看到人过来也不知道躲？”

    周梦华心里这个气啊，自己母胎单身二十五六年，连个男朋友都没有找过，现在初吻就这样莫名其妙没了！

    楚云则是眉头一挑：

    好家伙！

    这说的是人话？

    要不是我接着你，你这会就该摔个狗啃泥了！

    “这道是你家的？你撞了我你还有理了？”

    楚云冷声说道。

    周梦华也是一时有气，毕竟初吻丢了。

    现在冷静下来，觉得楚云说的也确实有道理、

    毕竟是自己撞的对方。

    考虑清楚了这一点的周梦华，也觉得自己刚刚的话有点不合适。

    倒是大大方方地对楚云说道：

    “对不起，是我的错。”

    说完看向罪魁祸首小花。

    此时小花正和小黑相互蹭着脖子。

    看到这一幕，周梦华愣了愣。

    这小花原来是来找楚云的狗的！？

    她的心中有点惊讶、

    以前她也来遛过小花，知道小花虽然是一只母的狗狗，但是在这小区里拿都是属于狗王的存在。

    很多大型犬都不敢招惹小花，现在楚云的狗竟然能够和小花玩到一起，而且刚刚小花的反应，明显是追着小黑。

    看样子，还是小花上杆子追着小黑玩呗？

    这让周梦华的心中微微震惊

    “这是你的狗？”

    周梦华看了看小黑，又看了看楚云，尽管楚云的手中牵着狗绳，但她还是这样问道。

    楚云也是看了看小花，这两天他也和小花混熟了

    看到周梦华牵着小花，也是很意外。

    毕竟这条狗狗是周美萍的。

    而现在周梦华却牵着这条狗。

    难不成我之前的猜测是真的？

    这周美萍和周梦华还真的是亲戚？

    楚云的眉头一挑：

    “嗯，这小花……”

    看到楚云疑惑的眼神，周梦华解释道：

    “小花是我姑姑家的狗。”        

