    林春雨显然是对白石伟足够了解，才会说出刚才的话。

    果然，白石伟狡黠的一笑，别有深意的看了我们一眼，然后点了点头。

    他指了指我们身后，营地深处的方向，低声说道：“据我这几天的观察，这些木栅栏的分布，基本上就是把我们身后这片营地包围了，所以于荣团队说的那些可怕家伙，营地应该在我们身后的丛林里，而这四周分散的，都是些幸存者团队，从这些团队之间绕道而行，说不定咱们能够进到里面去。”

    “这些团队之间互相侵扰，想要从他们的地盘穿过去，怕是没那么容易！”

    白石伟的话音刚落，林春雨立刻说道。

    显然，白石伟能够观察出来，凭林春雨的洞察力，也并不是什么难事。

    白石伟微微有些尴尬，嘿嘿笑道：“之前只有我和卢平，自然是不行，但林春雨兄弟，你和吴桐兄弟是肯定能行的！”

    我没好气的看着白石伟，白石伟赶紧又补充了一句：“你们可千万要带上我们两个！”

    我叹了一口气，没有说话。

    虽然凭借我和林春雨，我确实有把握闯进去。

    但刚才白石伟所说，都仅仅只是他的猜测而已。

    不过，我对他们口中那些“吃人的家伙”倒是莫名的有些感兴趣。

    “白老大，你说他们口中那些可怕的家伙，会不会就是抓我们来的那些戴面具的人？”我忽然问白石伟。

    白石伟摇摇头，淡淡说道：“应该不会，这问题我之前先想过了。他们要真是一帮人，那抓我们来这儿干什么？难道就为了困住我们，让我们上供？倒不如直接吃了我们。所以，他们极有可能不是一帮人。”

    林春雨此时也点点头，继续说道：“但这些家伙之间，肯定存在着某种联系，只是不知道他们到底要干什么。”

    “闯出去就知道了！”我淡淡说道。

    被困在这个地方，我一开始是很绝望。可经过两天，我很清楚，我们之所以来到这里，一定是受到了某些团队的操控。

    而操控这一切的，自然就是那些带着面具的家伙。

    想要知道那些家伙的目的，我们别无他法，只有拼尽全力离开这里。

    想到这里，我不禁叹了一口气，白石伟和卢平的神色也黯淡下来。

    倒是林春雨，一脸平静，没有说话。

    在营地里面闲来无事坐了一下午，直到傍晚天渐渐要黑的时候，于荣才带着一群人回到了营地。

    与此同时，营地里又有一群人走了出去，这群人应该是接替于荣一行人换岗的。

    于荣一回来，目光就瞥向了我们，哈哈笑道：“几位兄弟，在团队里面待得还习惯吗？”

    见于荣如此热情，我们也不好拂了他的面子，都点了点头，应了一声。

    没想到，于荣满意的一笑，却接着说道：“以后咱们就是一个团队的了，这里也是大家的营地，你们得好好适应一下了。”

    “于大哥，我想你是误会了，我们的目的是丛林内部，所以不会在这里待太久！”我朗声说道。

    我的话音一落，于荣脸上的笑容瞬间就僵硬了，团队里面的众人，也都诧异的看向了我们几人。

    就连白石伟，也没有想到我会如此直接，尴尬的递给我一个眼神，示意我不要继续说下去。

    “吴桐兄弟，你知道你在说什么吗？”于荣脸色一变，问我。

    我微微一笑，淡淡说道：“我当然知道！于大哥，不用我说，你应该也清楚，我们现在所处的这地方，物资匮乏，恐怕想要养活一个团队都很困难，这周围，还有大大小小不少的团队，继续在这里待下去，只有死路一条。”

    我这话说得很重，但并没有危言耸听的意思。

    刚进营地我就已经看出来，营地里面物资匮乏，连个像样的装备都没有，团队里的这些人也是面黄枯瘦，显然是长期没有吃到什么好东西，缺乏营养。

    所以继续这样下去，即使不被其他团队滋扰，自己也很难活下去了。

    这也是为什么于荣想要我们留下来，不过是急于增强自己团队的实力罢了。

    听了我的话，于荣瞬间哑然。

    连我身边的叶磊团队，也低下了头。因为他们的情况，与于荣团队无异。

    这时，林春雨也淡淡说道：“与其这样饿死，或者被其他团队侵扰，为什么你们不想着联合起来对抗那些吃人的家伙呢，说不定还有一线生机！”

    林春雨的话，更是让于荣团队的众人大吃一惊，全都一脸难以置信的看着我们。

    于荣打量了我们一眼，叹了一口气，沉声说道：“吴桐兄弟，其实刚才我就看出来，你和你旁边的这位兄弟不简单，你们和白石伟他们一样，应该不是从外岛来的！”

    “于大哥，你知道？”卢平惊异的看了一眼于荣。

    看样子，白石伟他们也并没有把自己的事告诉于荣，但这家伙居然猜到了。

    于荣点点头，叹道：“你们的做派，完全不像是刚刚流落荒岛的人，虽然不清楚你们经历了什么，但我劝你们还是别把那些家伙想得太简单了，要是这么好应付，就不会有这么多团队依附在他们外围了！”

    “于大哥，能否告诉我们，那到底是一群怎样的家伙？”这话其实我很早就想问了。

    于荣扫了我们一眼，说道：“我不清楚那些家伙底细，但我很清楚，那是一群无比凶残的人。”

    他说着，看了看自己的同伴，低下了头。

    “我们刚从沼泽地穿进来的时候，就遇上了那群家伙，他们十几个人对我们发起了袭击，我们根本无力反抗，眼睁睁的看着他们杀了我们几个同伴，然后当着我们的面，将我们同伴的尸体分食了。”

    我听了，微微皱了皱眉，有些愕然。

    于荣接着说道：“本来我们以为我们已经死定了，可那些家伙向我们提出了条件，我想卢平已经告诉你们了，就是按期上供！我们现在手里的武器，就是那些家伙给我们的。”

    “土著人？”我看了看于荣手里的狼牙棒，讶道。

