    嗖！嗖！！

    中午时分，道道破空声响起，只见从上方山巅之上，有十几名强者飞落而下。

    这十几名强者，有男有女，有老有少，个个都是武圣境修为，气息澎湃。

    强大的威压，如同大山降临，立刻让得嘈杂的广场，瞬间便安静了下来。

    唰唰唰！

    十几名强者，瞬息之间，便落在了广场的边缘之处。

    为首的是一名微胖的青袍老者，他目光环视整个广场，微微颌首，笑道：“不错，四名武圣，武尊境四百余名！”

    老者显然非常满意，招收高等级的武者，自然比招收低级武者要强。

    当然，在忠诚度方面，那就要另行考量了。

    “明寒，你负责这四位武圣！”老者向身边一名年轻武圣说道。

    这位年轻武圣，身穿紫色长袍，身形挺拔如苍松，面容极为英俊，但是面色极为淡漠，目光中带着高高在上的傲气。

    “嗯！”

    明寒点了点头，随即淡漠的目光，望向苏莫，以及另外三名武圣，朗声道：“你们四个，跟我来！”

    言罢，明寒身形拔天而起，向不远处另外一座山峰飞去。

    苏莫见此，便也跟了上去，其他三位武圣，同样跟了上去。

    另外三名武者，一位是中年男子，面容消瘦，骨瘦如柴，另外两人是一男一女。

    男子面色白嫩，穿着一声白袍，显得颇为文雅，如同文人骚客。

    而那名女子，看起来二十七八岁许，姿色颇为不错，一张脸孔充满了魅惑，魔鬼般的身材极为妖娆。

    这三名武圣，除了中年男子是武圣境初期修为之外，另外两人，均是武圣境中期修为。

    嗖嗖嗖！！

    苏莫和这三名武圣，跟着明寒，飞到了另外一座山峰之上，落在了一处清静的小广场之上。

    “你们四人，都要加入我上清神宫？”

    明寒转身看向苏莫四人，背负着双手，淡漠的目光一一扫视。

    “是！”

    苏莫四人几乎是异口同声，他们既然来人，当然是要加入上清神宫。

    “上清神宫妖孽天才明寒，久仰大名！”

    “早听闻您的大名，今日一见，果然人中之龙！”

    “没想到我们居然如此好运气，由你这样的强者来考核我们！”

    那三名武圣，纷纷开口，个个面带笑意，面上甚至带着讨好之色。

    因为这个明寒，乃是上清神宫的一位妖孽天才，圣王级强者，虽然没有名列圣王榜，但是，实力比那些圣王榜上的强者，也差不了太多。

    “你们都认识我？”明寒闻言，嘴角微微勾起一丝笑意，头颅微昂，不自觉的心中优越感更甚。

    “呵呵，在太清星河，谁能不识你啊！”消瘦中年人笑着说道，颇有拍马屁的味道。

    “你呢？”明寒望着苏莫，仿佛是高高在上的帝王，俯视一切，冷喝道。

    “久闻大名！”苏莫点了点头，心中却是无语，这个家伙一看就是虚荣心爆棚之辈。

    明寒？

    苏莫仔细回想了一番，好像在玄荒的圣王般上，并没有此人的名讳。

    此人圣王级修为，没有名列圣王般，原因无外乎两种。

    一是无法名列圣王榜。

    二是并没有去冲榜。

    苏莫能肯定，不会是第二种，因为以此人的虚荣心，若是实力足够，不可能不去冲榜。

    那就肯定是第一种，此人根本没有实力冲上圣王榜。

    就这种人，也敢称为妖孽天才？

    苏莫暗暗摇了摇头，心中颇为不屑，不过，进入上清神宗还要靠此人，他自然不会表现出来。

    “嗯！”

    明寒闻听苏莫之言，微微颌首，以他的名气，太清星河以及周边几个星河，应该无人不知无人不晓。

    随即，略一沉吟，明寒环视苏莫四人，道：“你们都是武圣境的武者，虽然实力在我眼里不值一提，但是在外界也算是强者，半途加入我上清神宫，必须要通过我宗的考验！”

    “明寒大哥，不知是何种考验呢？”那名容颜魅惑的女子，妩媚一笑，好奇的问道。

    “呵呵，考验倒是不难，并不是考验你们的实力和天赋，毕竟，你们能成为武圣，天赋和实力已经无需考验了！”

    明寒的目光，上下打量了一番魅惑女子那曲线玲珑的婀娜身躯，微笑着说道。

    “那是考验什么？”另一名文雅的白袍男子问道。

    “考验你们的忠诚，对于你们这种武圣境的武者，我上清神宫所要的就是忠诚！”明寒朗声说道。

    众人闻言，暗暗点头，的确是这个道理，以他们的修为，实力根本无需考验了。

    苏莫亦是暗暗点头，这上清神宫比风雷神宗规矩森严多了，他加入风雷神宗，都没有考验他的任何忠诚之心。

    “现在，你们先报一番各自的身份底细，日后宗内会去核实！”明寒道。

    “我名简钟，曾是一个元生星上小宗门虚剑宗宗主，可惜宗门早已被毁灭！”消瘦中年人说道。

    “我名罗荣，来自紫成星罗家，从未加入任何宗门！”文雅青年说道。

    “我名曲雅，来自旁边的太化星河，一直孤身一人，名副其实的散修！”魅惑女子说道。

    “我叫苏莫，散修，来自天荒星域！”苏莫沉声说道，他话音一落，几人的目光，不由自主的落在了他的身上。

    “你来自天荒？”明寒皱眉问道，天荒星域之人，都跑来加入他上清神宫了？

    “嗯，我在天荒被巫族追杀，走投无路之下，便逃到了玄荒！”苏莫点头说道，他当然是在胡扯。

    反正，天荒距离玄荒极远，就算对方去调查，来回的时间，足够他完成自己的目标了。

    明寒微微颌首，苏莫四人，不管是谁的身份，宗内都会派人去调查。

    就算苏莫说在天荒，也难逃追查。

    “你们的身份背景，我会上报宗内，对你们进行核查，一旦发现有假，你们会死无葬身之地，你们可明白？”明寒面色陡变，充满了霸道森寒，仿佛是一言便能决定苏莫等人的生死。

    “明白！”苏莫四人均是点了点头。

    “很好，接下来，便是对你们的忠诚进行考验！”明寒朗声说道。

    