    三一学会的车队当天晚上在集镇上宿营一晚，第二天早晨便直接离开了。

    从任小粟的本心来讲，他更愿意在集镇上多住半年，直到他把宫殿的所有武器解锁了再走。

    但现实很残酷，一个集镇上的病人也不是无限的，除非任小粟出去拿刀砍人，不然该治的基本都治完了。

    所以王京的计划里只在集镇上安排了一天，而后还要去孔氏和同行们开会交流。

    任小粟不想走，他坚持声称这集镇上还有漏网之鱼需要他们救治。

    王京感慨的表示，他从医数十年还是头一次见到别人用‘漏网之鱼’来形容病患的……

    不过，参考任小粟治病救人时的狂热态度，他觉得也能理解……

    这次再出发，其他人的态度明显就对任小粟和气多了，毕竟昨天会诊的时候，任小粟几乎是一个人干了一半的活。

    原本大家都以为昨天会异常辛苦的，结果从下午开始反倒清闲起来。

    谁会对这种乐于干活的同事横眉冷对呢，大家更愿意送上赞美之词，然后让任小粟干更多的活。

    此时，梁策坐在任小粟他们车上后排，像是一个没见过世面的大男孩似的感叹：“这座椅都是真皮的啊，连车窗都变成电动的了，座椅也能电动调节！太厉害了！”

    任小粟心说那可不嘛，王圣知让他去杀孔尔东这样的人物，换别人怕是要直接给王圣知开个天价的酬劳了，但任小粟啥也不要，对方当然得把一切待遇都往好了配。

    “我有个事情不太理解，”任小粟开始跟梁策套话：“你们难道不知道孔氏和火种正在打仗吗，为啥还要这个时候去孔氏呢？”

    梁策感慨道：“知道啊，但王京老爷子坚持要去，每次去也都是这个时候，大家都没办法。在此之前我是没进名单的，但比我优秀的人不愿意去了，才轮到我递补上来，我猜这也是孟楠不太开心的缘故吧。不过我觉得应该也没那么危险吧，我们要去的31号壁垒是孔氏腹地啊。”

    任小粟愣了一下：“这跟孟楠有什么关系。”

    “奥，很多人都知道啊，孟楠喜欢那个人，对方是王氏子弟家里有钱，而且上学的时候成绩就次次第一，”梁策苦涩道：“我要是女孩子也会喜欢这样的男生吧。”

    杨小槿一边开车一边通过后视镜撇了一眼后排的梁策：“你昨天要没有听了任小粟的歪主意，说不定这路上还能有点希望。”

    这下，梁策心里更苦了……

    梁策叹息道：“我感觉自己好像都有点抑郁症了。”

    “你不是抑郁，”任小粟一边看地图一边回答道：“你是真的惨。”

    梁策：“……”

    ……

    任小粟看着地图，他觉得梁策和王京等人可能还没意识到这一路上的凶险，虽然31号壁垒在孔氏腹地，但前线孔氏的部队溃败，一定会有逃兵伤员离队。

    任小粟也算是经历过不少战争了，所以很清楚如果这些逃兵伤员想要不被孔氏拉上军事法庭，那就必须往南逃，逃到孔氏够不着他们的地方。

    北方战争已起，恐怕南迁的不止是逃兵，还有大量流民与壁垒人。

    毕竟人类的整个迁徙史，都基本与战争有关。

    就在任小粟他们前往孔氏的路上，那北方的不知名族群终于跨过了辽阔的草原，站在了草原与中原的交接之处。

    一名身高将近两米的汉子手持巨斧边界，对身旁的黑袍说道：“先遣部队已经抵达预定位置，但黑袍你的计划出现了不少偏差，让我如何相信你后续的计划也能成功？我族远征军团南下可不是为了送死，而是这南方肥沃的土地。”

    此人身形魁梧，头发也呈棕色，看起来与中原人有截然不同的体貌特征。

    时值初春，北方的天气还比较寒冷，可此人袒胸露怀却丝毫不觉，胸前的毛发浓密，宛如一头直立行走的棕熊。

    按照他们的计划，原本会和草原人短兵相接，然后依靠他们远征军团强大的身体优势来征服草原。

    紧接着，他们就可以夺了草原人的牛羊来充当大军补给，然后奴役草原人为他们建立前进基地，以供后方的远征军团主力畅通无阻。

    可现在草原人只是见了他们一面就跑了，着实有点出乎意料，跑路速度之快，让他们连影子都没看到。

    棕熊般的汉子说道：“而且黑袍你也从未提起过，这里竟然还有驱使狼群的人，那狼群，就算我先遣部队遇上也未必能占到便宜。”

    说话间，此人似乎并没有把草原人放在眼里，那天退去完全是狼群出现的太过突然了。

    一旁的黑袍眺望着中原一言不发，似乎在思考什么。

    过了一会儿他才抚摸着自己袖口上的金丝镶边，沙哑的笑道：“草原人不足为惧，待到远征军团的主力一到，狼群又怎么会被远征军团放在眼里。若是他们真来挑衅，各位倒是可以将狼皮都扒下来，做靴子穿。”

    “那中原呢，”一人问道：“我观中原地大物博，你也说了他们科技比我们先进的多。”

    “可是中原人并不团结啊，”黑袍笑道：“各位可能不知道，我离开中原的时候就觉得这里大战将起，前段时间我穿山越岭暗中观察，果然火种与孔氏打了起来，王氏则在他们旁边虎视眈眈，所以，我们来的时机刚刚好。普通枪械对各位毫无威胁，重机枪之类的东西略施小计就能解决。”

    “而且，”黑袍继续说道：“待到我们先遣部队趁乱拿下他们的边镇，那他们的武器也就成了我们的武器，这中原偌大的疆土，其实都是留给我们远征军团的。”

    说话间黑袍手指中原，袍袖震动间，露出他袍袖之下的灰色皮肤。

    那熊一般的汉子转身往先遣部队那边走去：“不用在这里给我画饼，等打起来你先看顾号自己吧，你那小身板随随便便就被人打死了。”

    一群北方人哈哈大笑起来，而黑袍的表情则笼罩在袍中明暗不定。

    ……

    还有一章会很晚，建议明早看

