
顾洹边说边观察着男人的反应，见他一直沉默着，便又开口道：“村长的确要胖上一些，你现在只穿着这些，身材是不好伪装的，你当时应当是绑了些布袋什么的吧。吃饭的时候你肚子撞到了桌边的一块尖刺，本来本官还想着关心一下，却见你连脸色都没有变，这要么就是没有痛感，要么就是根本没有扎到自己身上的肉。”

男人笑了，道：“观察的倒是仔细。”

顾洹坦然接受了他的夸奖。

“小官爷，真的不考虑从了姐姐吗？”那姑娘一直在一旁看着正说着自己推测的顾洹，眼神越来越亮，在她点头之后更是又直接凑到了她的身边，道。

“姐姐，既然她真的不喜欢你也别强求了。”装死的小姑娘无奈劝道。

“主子，这次的试探，还算数吗？”她直接问道。

男人与顾洹对视了一会儿，勾唇笑了，道：“算，怎么能不算呢？顾大人不是说了吗，上万两的金银在她的眼里都不算什么，自然是与其它的官员不尽相同的。”

“这是承认上一任失踪的钦差大人是你们做的了？”顾洹嘴角的笑意微敛。

假扮尸体的小姑娘撇了撇嘴，嫌弃道：“恶人自有天收。”

顾洹挑眉，问道：“怎么，难道是本官有眼不识泰山，在坐的都是阎王爷不成，轻而易举的便掌握着一个人的生死？”

“我们没杀他。”男人许是站的有些久了，又坐了下来，只是目光一直没从顾洹的脸上消失过，“介绍一下，我叫白图，是这宅子的主人。其它的也没什么了。”

顾洹点点头，表示自己知道了，道：“我的身份想必你已经知道了，就不再说了。所以那位大人现在在哪里？即使他有什么问题，也应该由官府去解决，而不是私设刑场。”她的目光渐渐严肃起来。

“放心吧，好吃好喝供着的。至于交给官府？恕我们实在做不到，官官相护罢了，交给官府就等于放虎归山。”白图沉着脸道。

顾洹也拉了把椅子过来，就坐在了他的面前，道：“既然说他有问题，你有什么证据？实话实说，陛下给了本官生杀大权，若是证据确凿，本官可以直接做主斩了他。”

白图笑了，脸上全是嘲讽之意，轻蔑道：“你不过是个臣子罢了，皇帝向来都是些多疑的人，怎么会把这么重要的权利交给你。”

顾洹蹙起了眉头，听起来这些人对于皇帝是有着偏见的，而且不止是对着现在皇位上的人，她也没有解释什么，只从怀中拿出了一块令牌。

男人看见令牌一惊，他显然是认识这块特殊的令牌的，是以看向顾洹的表情越发复杂，道：“听闻他要来容县上任，我们便事先展开了调查，发现他在朝中为官的时候就做了不少的坏事。后来到了容县，我们也给了他机会，可是他并没有把握住。”

顾洹沉默着看了眼被放在桌上的金子，与身后的毕明煦对了下目光。

“知道这次来的是你们二位，我们自然也是调查过了的，履历确实光辉，特别是毕大人，丞相之子，身份何其尊贵，怎么就想不开非要来这么个穷乡僻壤呢？”白图许是见顾洹这里难以下手，便选择转移目标，看向了毕明煦。

“父亲的成就与我有何干系？”毕明煦淡然道：“顶多有人见到我会说句这就是丞相家的公子，但总有一天众人见到时唤的是毕大人。”

顾洹含笑看着毕明煦，肯定的拍了拍他的手臂，随后又看向白图，道：“你并不相信调查的那些结果，便在今日拿上这些来诱惑我们？”

“呵，无官不贪无商不奸。”

“既然那位大人现在还安全，我们便不要求你们将他交出来了，只希望你能尽快将他的罪证交予本官。”她也不掩饰，明言道：“本官初到贵宝地，需要有一件功绩立威。”

“现在时候也已经不早了，您早些休息，我们便不再打扰。”顾洹说着就站起了身，作势便是要走。

“怎么，顾大人这才坐多长时间，怎么这么快便要走了，你觉得你还能走得掉?”白图一动不动，顾洹也停下了脚步，因为外面现在已经围上了一圈人。

“您这是什么意思？”顾洹转身挑眉问道。

“没什么，就是想多留大人一些时日罢了。”

顾洹定定的看了一会儿他，突然笑了，从怀中又拿出来了什么东西，慢斯条理的朝着空气中扇了扇，那些细碎的粉末便消失在了空气中。

“你洒了什么东西？！”三位姑娘围在顾洹的面前，虎视眈眈道。

顾洹微微侧头，一脸无辜道：“不过是一种无毒的粉末罢了。”见三人的表情仍旧凝重，她便又补充了一句，道：“不过若是在这之前又误食了另一味无毒的药，那便不好说了。”

话音刚落，白图便突然死死的掐住了自己的脖子，脸几乎就在一瞬间便涨的通红。

“你做了什么？”她们回头看了一眼，随后急切的问道。

顾洹这才做出了一副恍然大悟的模样，惊讶道：“呀，忘了之前为了保险起见给村长下了药了。”

毕明煦闻言心中也是一片错愕，子涟什么时候给村长下的药，他怎么会完全不知道？

“就是不知道白公子可知晓那药是在什么时候吃下去的了。”

“快把解药交出来！”眼见着他脖子上的青筋都爆了出来，身上也是一片通红，看起来十分难受，女子连忙开口催促道。

顾洹摆摆手，道：“这药又药不死人，不过是痛苦一点罢了。”

随后又像是突然想起来了什么，从怀中拿出了一张纸，看了眼上面的内容，随后扭头一脸抱歉的看着三人，道：“不好意思啊，这药确实能致命，不过那也是在没有得到解药的一个时辰之后，你们不用这么着急的。”

那三人作势便是要上前动手，顾洹直接将一个小瓶子拿了出来，举在手上，道：“本官这手要是一抖，也不知道这瓷瓶能不能完好无损的落在地上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70467697"  chaptername="第一百九十五章  解药在手">加入书签</a>
</div>
