    说到这里，他便没有说下去，只是摇了摇头。

    萧南天觉得他话里有话，便跳上了树梢，向上攀爬而去，结果越爬越是吃惊。

    只见这十几棵大树一般粗细，彼此间没有任何间隙，真就是一堵墙一样，不可能从中间的缝隙中钻过去，而且直插入云，竟好像没有尽头一样，萧南天只不过爬了一会儿之后，就已经感觉到双臂微麻，只好又滑了下来。

    霍顿道：“硬闯，是唯一的办法，你们信不信，只能由你们了。”

    说罢，他开始发力。

    大家都觉得这个办法也太傻了，几乎是不可能的事情啊，可是，既然来都来了，也就索性试一试，死马当成活马医吧，于是各人也开始发力。

    论实力而言，这三人在凡俗界，基本上已经是天花板的存在了，可谁知道当三人同时发力的时候，面前的树墙竟然一点反应都没有。

    他们尚且如此，另外的十八个人就更加不用说了。

    “能不能用点力？”

    霍顿道：“时间有限，成败在此一举了，如果谁不出力的话，到最后，大家都会抱憾终生。”

    他这话，还真说对了。

    李阴表面上再用力，其实只是装装样子而已，他一直在保存实力，应付接下来的困难，可是看现在的情况，如果不出全力的话，真的无法进去。

    想到这里，他一咬牙，将毕生功力运于双臂，大喝一声，“给我起！”

    其他人也都是一样。

    一时间，加油声此起彼伏。

    突然间，听到咔嚓一声，众人脚下的地面竟然陷了进去，你用的力越大，地面就陷得越深。

    “这是怎么回事？”

    李阴的额头上青筋爆起，他甚至都能够听到自己肌肉被撕碎的声音。

    “撑住！”

    霍顿道。

    他的处境也好不到哪里去，陷落的地面中，突然冒出了无数植物触手，已经顺着他的双腿，延伸到他的身上，将整个人都包裹了起来。

    萧南天同样如此，其他的十八个人也都被限制住了，无法脱身。

    那些藤蔓，就好像拥有生命一样。

    “这就是你所谓的硬闯？”

    萧南天问道。

    “没错！”

    霍顿的眼中突然精光一闪，笑道：“究竟是谁成为祭品，就要看看大家的运气了。”

    在他们说话的时候，那些藤蔓的触角还在疯长，不一会儿的时间，四周就已经布满了爬山虎似的植物，大家也都包成了木乃伊一样，根本看不到彼此，有些人的呼吸都变得困难了。

    “老子不干了，就几万钱而已，不值得这么卖命。”

    不知道是谁喊了一声，便要挣脱出来，可他挣脱的越用力，那些藤蔓就缠绕的越紧。

    “怎么回事？好痛啊，好痛……”

    在一阵阵的尖叫声中，他的声音也越来越小，最后彻底消失，不过，他身上的那些绿色藤蔓，也渐渐变成了红色！

    如果你仔细看的话，会看到鲜血顺着藤蔓，向地下输送，就像灌溉时用的水管一样。

    过了足足五分钟，那藤蔓才停止了缠绕，重新回到了地面，而被它包裹的那个人，已经成为了一具干尸！

    他的血肉，仿佛全都被吸干了，只剩下一层薄薄的皮肤，覆盖在骨架上。

    见此一幕，在场人无不大惊。

    好端端的一个人，怎么转眼之间，就被吸成了一具干尸？

    心中想着，他们不由自主的向地面看了一眼，每个人都面露恐惧之色，仿佛在地底深处，住着一只吸血鬼！

    恐惧，萦绕在每一个人的心头。

    “这究竟是怎么回事！”

    李阴也急了。

    他从小在棋盘山长大，年幼的时候也曾来过这里，但却从来没有听说过这么诡异的事情。

    “你还是关心一下自己吧。”

    霍顿淡淡的说道。

    直到这个时候，众人才注意到，自己的体力正在渐渐消失，那些藤蔓中的倒刺，刺入了皮肤中，既无法挣脱，也无法抵抗，就如同附骨之蛆一般。

    萧南天、霍顿、李阴三人修为比较高，还没有觉察到有什么不妥，但其他人就不一样了，十七人被那些藤蔓包裹的如同蚕蛹一样，只能蠕动，发不出一点声响。

    片刻之后，藤蔓重新回归地下，地面上又多了十七具干尸。

    此时，即便是萧南天，也微微吃了一惊，“你带这些人来，就是为了做替死鬼？”

    “否则呢？”

    霍顿哼了一声，说道：“你去景区游玩的时候，如果不买门票，人家会让你进去吗？这十八个人，就是我们的门票。”

    话音刚落，便见到面前的树墙摇晃了起来，就像一群喝醉酒的大汉一样，本来笔直的大树开始从半截弯曲，彼此交叉，竟形成了一条树洞。

    几乎是在同时，便闻到一股恶臭扑面而来，这股味道臭得让人发毛，就好像一条几百年都没有疏通过的下水道一样。

    “后面就是羽族所守候的秘境吗？”

    萧南天问道。

    “正是！”

    霍顿道:“当初，羽族的先祖在这里种植了数百棵桃树，本身就是为了掩盖这秽气，年深日久，腐烂的桃子才形成了桃花瘴，让生人不敢靠近，跟这秽气比起来，桃花瘴气也就微不足道了。”

    “那刚才的吸血藤蔓又是怎么回事？”

    萧南天又问道。

    “那是羽族的人布下的一层结界。”

    霍顿笑了笑，道：“为了保护秘境，羽族的人可真是煞费苦心啊。这秘境，无数年来从来没有人踏足过，今天我们就要见证历史了。”

    李阴.道：“他们越是挖空心思，越说明秘境里的宝贝很重要，那我可就不客气了。”

    说着，他便上前一步。

    “慢着！”

    萧南天突然一摆手，横在了二人面前。

    “怎么？你想变卦？”

    霍顿与李阴二人都是脸色大变。

    “没错！”

    萧南天也不迟疑，直截了当的说道：“我看里边邪门的很，如果把里边的东西放出来，天知道会给这世界带来什么，这样的后果，我们承担不起！”

    “谁让你承担了？”

    霍顿哼了一声，说道：“我苦等了几十年，才好不容易等到今天，谁也拦不住我。”

    李阴也道：“没错，萧南天，难道你忘记你老婆的毒了吗？普天之下，只有我一人能解，你若是背叛我们，就等着给你的老婆还有兄弟们收尸吧！”

