    诸葛侯走了，做为龙庭第一军师，还有钦天总司的客卿，他的兼职挺多，还挺忙的。

    但是再怎么忙，他还是向戚笼正儿八经告了假，似乎只要戚笼不许，他还真就不走了。

    能够享受跟天界帝王，也就是西灵司录府真宰享受一个待遇，戚笼某种意义上，还挺有成就感的。

    海水涛涛，一望无边，浪花撞在礁石上，击打出白色的水浪，绽放出千万朵水花，璀璨美丽。

    大千世界的海洋是真的无边无际，因为有的洋流通往小千世界，有的海域则是直指界外域。

    戚笼站在岸边，久久不语。

    与诸葛侯的一番话，可以说让戚笼对于仙佛神圣有了颠覆性的认识。

    天帝是业位、如来是业位、道祖也是业位。

    而且诸葛侯甚至轻描淡写的告诉戚笼，如来和道祖是如何证法。

    按照他的说法，业位越靠前，证法便越简单。

    当然，他指的‘简单’是过程，不是难度。

    譬如排名第四的‘五太’，也就是道祖业位，证法很直接，只要能够演化所有后天大道，将之全部掌握，道果合一便可。

    十二万九千六百道后天之道！！

    要知道一尊真神，数千上万年的时光，哪怕最后飞升成仙，也不敢说能完全掌握一条大道的所有变化。

    而如来，也就是‘混沌’的演化更简单。

    再开天辟地便可。

    开天辟地？？

    你是想要天帝他老人家亲自出手，直接把你弄死吗？

    哦，对了，如来仙人倒真是被天帝直接弄死了。

    这大光头死的不冤。

    戚笼深吸一口气，脑海一种，一篇功法，不，不能说是功法，应该是天道演化缓缓浮出。

    七十六等神仙业位之中，排名第五十六，胎仙演化。

    胎仙之道，是真正意义上的‘上界仙家’，因为这一种神仙业位，极少极少是在下界，也就是大千世界中证就的，而且大多数情况下，它都不是一种后天证法。

    因为，胎仙这种业位，简单来说，便是仙二代。

    是上古大神以乾坤造化为胎，以先天之道为羊水，以无边法力孕育千年万年，将大功德之力注入其中，这类子嗣方一出世，便是胎仙。

    而胎仙的证法，便叫做‘乾坤肉胎’，需要借助十个小千世界的力量，进行天道和人道的双重演化。

    还有一点，这胎仙是唯一需要上古血统（并不一定是人族血统）的业位，可以说，这是诸葛侯为戚笼量身打造的。

    “想不到生死搏杀那么多年，最后居然靠吃软饭，不，啃老？貌似也不对，总之是借他人之力以成道。”

    戚笼是磨平了棱角的戚大寇，但也不至于心安理得的软饭硬吃，他自己明白，诸葛侯借着‘西海水母’的由头，故意帮自己一把，一种神仙业位，一尊真神性命，孰轻孰重，是人都明白。

    ‘只能先尽人事，将法力提升，再提升，真的到了高层次的境界，道祖、古佛、诸葛侯的想法，水到渠成的，该知道的自会知道，到了那时，所谓的天命——’

    戚笼仰头望天，碧蓝如洗，但仿佛有无数双眼睛，在冷冷的、居高临下的窥视。

    戚笼猛的一挥，海皇岛上满空风沙凌冽，渐渐的，一座巨大的宫殿渐渐显形，做人嘛，想太多无用，还是要活在当下。

    譬如，这海皇岛的功法，便是实际意义上的好处。

    ……

    “天雪公主，您总算回来了！”

    夜皇宫之中，夜天雪在老鱼总管的带路下，走在皇宫之中，夜天雪一袭道装白衣，背持素色长剑，与奢华、神秘、阴暗皇宫有一种格格不入之感。

    “您可不知道，您不在的这十几年，太后娘娘和小雪公主有多么想您。”

    老鱼总管一边走着，一边喋喋不休，而在夜天雪的记忆中，朱太后的面目早已模糊，反倒是小时候格外机灵亲近的妹妹，她一直挂念着。

    “听说我走后不久，妹妹便从高楼摔了下来，智商保持在三岁之时，我此次回来，特意去向师尊求了几味治疗脑伤的灵药。”

    “那敢情好，”老鱼总管笑容不变，只是躬身道：“太后娘娘正在庙中等您呢。”

    夜天雪不疑有它，推门而入，在菩萨像的前面，一位尼姑打扮的中年美妇正合手念经。

    夜天雪一言不发，只是安静的等着，在她模糊的记忆中，她这位皇祖母一直便是这般，安静又慈祥。

    好半晌，才转头笑道：“天雪修行了十年，师傅是天外神尼，不知对佛法有什么见解？”

    夜天雪语气淡淡，又坚定的道：“佛陀菩萨，只是更深层次的修行者，西天佛陀也只是一种业位，真正的西天根本不存在，佛经只是糊弄凡人的把戏，师尊在我握剑的时候便告诉我，人，一定要靠自己。”

    朱太后转头，看着女大十八变的夜天雪，眼神恍惚了一下，笑道：“想不到十年过去了，原本那个喜欢抚琴绣花的小姑娘，变的这么锋芒毕露。”

    “人总是会变的，”夜天雪顿了顿，又问道：“祖母，妹妹了，我很想她，我想给她治病。”

    “她啊，出去玩了，你晚上便能见到她。”

    夜天雪眼中闪过一丝疑惑，但很好的掩饰了，又道：“听说我还有一位未曾蒙面的皇兄，不知他——”

    “哦，你说天宗啊，他带兵去打仗去了，听前线传来消息，说好似打了一个大胜仗，亲手将我们夜昼国建国大敌残海皇杀死，很快就班师回朝了，到时你便能见他。”

    “天罗师傅也在军中吧，”夜天雪若有所思的点了点头，道：“只是我师门任务在身，未必有那个时间再见。”

    “不过祖母，我记忆中，皇都的灵气可没现在这么强大，都快比的上一些大洞天了。”

    “哦，那是因为‘黄昏天灾’，应该是接近三个月前，黄昏子午线突然转移方向……”

    祖孙二人聊了许多，气氛虽然谈不上多么轻松，但也相对融洽，半晌后，夜天雪告辞。

    “若是妹妹回来，请祖母第一时间通知我。”

    “当然，”朱太后笑道。

    “对了，祖母，您供的这尊佛像是四大菩萨中的哪一位，我怎么从来没见过？”

    “菩萨便是菩萨，何需名号，天雪你着相了。”

    “祖母说的极是。”

