
　　而对华东政*府的邀请，英法两国驻暹罗大使馆，以及舰队指挥宫向国内请示之后，都也接受了邀请，参加华东政*府舰队的活动。

　　毕竟现在英法两国和华东政*府虽然不对付，但在大面上还是保持一定的友好关系，何况这次是华东政*府主动邀请，如果英法两国连接受都不敢，岂不是显得太怯懦了。本来拒绝阻止华东政*府的访问舰队来暹爹，就己让英法两国在暹罗大失颜面，再拒绝华东政*府邀请参加演练，那么以后也就不用在暹罗面前耀武扬威了。因此两国都觉得，不妨就接受邀请，看看华东政*府的访问舰队能玩出什么花样来。

　　其实华东政*府的访问舰队并没有耍什么花招，英法两国接受了邀请，再加上暹罗的海军，四国海军一起组织了海上与岸上各一场演练，海上主要是进行射击演练，由各自军舰自己设置靶舰，自行射击，因此各方也都取得了不错的成绩，而在岸上，则是进行的射击、游泳、越野、障碍等军事项目，而在这些方面，由海军陆战队士兵出战的华东政*府舰队就有明显的优势，英法两国的海军士兵在这些项目上，自然是不能和专业的海军陆战队相比，而暹罗士兵就更不用说了

　　而在最后，四方还举行了一次联欢活动，华东政*府各军舰上的炊事兵为各方的士兵提供了丰富的中国美食，让英法两国，以及暹罗的士兵吃得满嘴流油，同时双方的士兵还进行了文艺表演，并互赠了礼物，所有的这些，完全都是十分正常的交流活动，并没有什么特别的地方。因此在活动结束之后，两国的长官也都觉得有些莫明其妙，不知道华东政*府这么做的意义是什么。

　　其实华东政*府访问舰队这样做，目地是在暹罗显示自己的大国气度，因为相比于英法两国千方百计的阻止华东政*府和暹罗走近，而华东政府都不计较这些嫌隙，主动邀请英法两国的军舰参加演练活动，也没有在演练中也没有刻意的刁难。而且更为重要的是，华东政*府向暹罗传达了一个信号，即华东政*府在与暹罗发展外交关系并没有排他性，并没有阻止暹罗和英法两国维持并继续发展外交关系，相比于英法两国拼命阻止暹罗与华东政*府发展外交关系，双方的胸襟气度完全是不可同日而语。

　　于是在活动结束之后，朱拉隆功也不禁感叹，到底是天朝上国的后裔，这份胸襟气度，果然是不同，英法这种西夷之后，确实是远远不如啊。虽然现在暹罗也深受欧洲国家的侵略殖民之苦，但毕竟国门己开，再要想关上可就不那么容易了，至少暹罗己和英法美德荷等欧洲国家建立了千丝万缕的关系，冒然的全部切断，且不说在国家安全上对暹罗有巨大的打击，就是在国家经济、社会安定上，也会有重大影响。

　　朱拉隆功在国内推行改革，引入华东政*府牵制英法两国的势力，根本的目地并不是要彻底断绝与英法两国的关系，将英法两国的势力彻底赶出暹罗，而是希望通过努力，让暹罗与英法等欧洲诸国建立一种平等的国与国关系，让英法两国的势力在暹罗国内尊守暹罗的法律制度。

　　到这时，华东政*府舰队对暹罗的访问也基本结束，并且取得了十分圆满的成功，因此华东政*府舰队也准备告别离开暹罗。

　　而就在这时，暹罗海军元帅约亚泰设私宴，招待路凯，就在宴席上，酒过三巡之后，约亚泰向路凯提出，暹罗有意向华东政*府购买军舰，不知道华东政*府能否同意，有那些条件。

　　虽然暹罗海军是一支以近岸防御为主的海军，军舰也基本都是中小军舰，但暹罗海军也不是没有想过购买几艘实力较强的军舰，充实暹罗海军的实力，但暹罗海军的军舰基本都是从英国购买，但英国的军舰不仅价格高，而且附加的条件苛刻，还只愿买给暹罗5000吨以下的中小军舰，而拒绝卖更强大的军舰，也就是不想让暹罗海军的实力得以增强，因为暹罗的战略地位十分重要，英国刻意的压制暹罗的海军力量，就是希望让暹罗的安全一直依附英国，这样英国才控制暹罗，控制这个东南亚地区的战略要点。

　　而暹罗附近也并没有太过强大的海上对手，英法两国又太过强大，基本没有赶超的可能性，因此暹罗的军备力量主要还是放在陆地上，而海军建设，只要能守住海岸线的安全就行了，于是干脆就选择了躺平。

　　但在这几天时间里，通过和华东政*府访问舰队的交流，让暹罗的海军战略理论有了大幅的提高，同时对自身的战略地位也有了新的认识，也意识到了海防的重要性，仅仅只是守住海岸线的安全是不够的，至少要将防线扩大到近海，这就需要更强大的军舰才行。

　　暹罗自己当然是造不了军舰的，只能靠购买，但英国显然是不可依靠的，不过现在却又多了一个选择，就是华东政*府也能提供优质的军舰，因此朱拉隆功和几名心腹大臣协商之后，决定向华东政*府提出购买军舰的意向。

　　另外军火贸易从来就不是简单的经济问题，而是代表着强然的政治风向，因此如果华东政*府答应为暹罗建造军舰，而又不向英国附带苛刻的政*治条件，则说明暹罗和华东政*府的互信还可以进一步再加强。

　　听完了约亚泰的话之后，路凯的脸色也变得郑重了起来，道：“元帅，不知道暹罗希望购买什么样的军舰，是己有明确的目标，还是需要我们根据暹罗的要求进行重新设计呢！”

　　约亚泰迟疑了一下，道：“我们初步协商确定，希望购买济南级和青州级各两艘，当然有些细节还需要根据我们的要求进行修改。”

　　虽然暹罗决定加强海军的战斗力，但考虑到暹罗的实际情况，首先是国力有限，其次是工业能力较为薄弱，配套设施不足，玩不起战列舰或大型装曱巡洋舰，因此选择购买中型装甲巡洋舰和大型防护巡洋舰，青州级的性能，在这几天访中暹罗海军己有了解，速度快、机动性强、火力防御也不弱，可以说是一型性能相当优秀的巡洋舰。

　　而尽管这次访问的军舰没有济南级，但也听访问舰队介绍，和青州级采用的是同一舰型，因此绝大部份零配件都可以通用，在后勤保养方面可以筒化不少，正适全暹罗这样工业水平较低的国家。而且济南级加强了装甲防护和火力，虽然在速度上略逊一筹，但战斗力比青州级更强，因此如果暹罗海军能够购买这两型军舰，确实可以大大提升暹罗海军的战斗力，并且可以提高暹罗对周边海域的控制能力。

　　同时暹罗购买军舰，还不得不考虑英国的态度，虽然暹罗很想摆脱英国的控制，但现在英国在暹罗毕竟还有很大的影响力，冒然和英国撕破脸，也并不是暹罗希望看到的局面，因此这次选择购买中型装甲巡洋舰和大型防护巡洋舰，即能增强自身的实力，又不至于过份的刺激英国。可以说暹罗打算购买这两型军舰，也是经过了慎重的考虑。

　　路凯点了点头，虽然他是军人，但也知道济南级和青州级是华东政*府重点推出的外贸军舰，目标就是像暹罗这样海军不强，又没有太高追求的国家，或是想要建设强大海军的国家的次一级军舰，如奥斯曼土耳其帝国。

　　而且路凯也知道，华东政*府正想和暹罗建立良好的外交关系，而军火贸易正是加强双方外交关系的最好方式之一，于是点了点头，笑道：“当然可以，我们欢迎暹罗购买我们的军舰啊！至于条件，我们出售武器，一般是没有任何附加条件的。”M.23sk.com

　　约亚泰听了，也十分高兴，忙道：“那可太好了，真是万分感谢啊！”

　　路凯呵呵笑道：“元帅不必客气，我们保证会为暹罗建造出优质的军舰。”顿了一顿，又通：“不过购买军舰的俱体程序我不太清楚，而且我也不参与这一块的事情，因此如果暹罗真的有意购买军舰，最好是通过办事处和我们国内的相关部门直接对接，当然我可以先向国内通报一声，好让国内有准备。”

　　约亚泰听了，也连连点头，道：“这样很好，这样很好，不过这件事情尚未明朗之前，还请保守机密，不要泄露出去了。”原来暹罗方面也怕购买军舰的事情被英国知道，从中作梗，虽然这事早晚是瞒不住的，但能瞒一时是一时，等到签约付钱之后，英国就是知道了也阻止不了因此才特意选择在这种私人宴会上向华东政*府提出来。

　　路凯也点了点头，道：“我明白，元帅请尽管放心吧。”

　　约亚泰这才放心，赶忙又招待路凯饮酒吃菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六零章 纵横捭阖（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 