    云千齐祭出方天画戟，直接操纵着他朝着旁边的一根灵草的方向过去，再碰到石台边缘的时候，感受到了一副巨大的阻碍之力。

    然后爆发出一股十分强大的暴虐元气，不过这股元力并没有想象之中的那么恐怖。

    “破！”

    云千帆运转元力，一戟挑在石台上，暴虐的元力瞬间就被平复了下来，他也是很轻松的就把灵草拿到手。

    “看来每个石台上面的阵法强度不一样，应该跟上面放的宝物的贵重程度有关系，可以先把这周边其他的包侮辱，等拿了再来想办法拿那个太虚破障神丹。

    ”

    云千帆打量了一番手中的灵草，对了，周边的其他人开口说道。

    “我来试试。

    ”

    有了云千帆的示范，其他人也就放心下来，开始挑选目标出手。

    虽然说太虚破障神丹是非常顶尖的保护，但是也要有命拿才是，所以他们都是先挑选这为其他的宝物。

    果不其然，如同云千帆所说的那样，普通的宝物上面虽然说也有阵法，但是并不是特别强大，以他们的实力，都是能够轻易化解。

    所有人都是或多或少的拿到了几样宝物，这些都是外面十分罕见，或者说甚至是已经绝迹了的灵药。

    “诸位，之前拿凤凰蛋的时候，我说过后面出现好东西，让你们先选，诸位清吧。

    ”

    所有人把周围的其他宝物都刮分子空以后，云千帆看着周围的其他人开口说道。

    他之所以这么说，也完全是为了兑现承诺，并不是想让这些人去当出头鸟，毕竟这上面的现金，都是他让六叔的傀儡去测试清楚了的。

    “云阁主客气了，这等至宝自然是有缘者居之，大家各凭本事，谁拿到就是谁的。

    ”

    李云天摆了摆手，笑着开口说道。

    其他人也都你一言我一语的说了起来，纷纷都是表示支持李云天所说的，因他们一路上也是受到了云千帆不少的帮助。

    “无妨，各位先请。

    ”

    云千帆淡淡一笑，摆了摆手说道。

    他对于这东西并没有什么太大的需求，他的修为都是自己一步步修行提升上去的，就是拿到了也是送人。

    “既然如此，那就让我先替大家去试探一番。

    ”

    吴掌柜手中出现一把刀，用元神操纵朝着太虚破障神丹飞过去。

    “砰！”

    不过你把他刚刚碰到了太虚破障神丹的时候，整把刀就疯狂的颤抖起来，瞬息之间到身上就出现无数的裂缝，然后眨眼间破碎。

    “噗！”

    “好强！”

    吴掌柜直接就吐出了一口血，脸色有些苍白，连忙服用丹药恢复伤势，那把武器是他温养多年的，被破坏了，自然是本身也受到不小的伤势。

    其他人看到这一幕，也都是不由得沉默下来。

