    随着地下竞技场的连续震颤。

    用以隔绝观众席的合金乙烯玻璃乍现出细微的裂纹。

    这些裂纹如同蛛网一样，顺着抖动的地面缓缓蔓延...

    合金乙烯，本是可以承受灾变级Lv10怪胎侵袭的特种材料。

    但这也不过是理论上的数据表现而已。

    薛云和黑珍珠连翻的恶战，早已令其不堪重负！

    观众席第一排有那眼尖的人立刻发现了异样。

    “防护罩要炸了......”

    “天啊！怎么会这样！？”

    “危险，大家快逃！”

    “赶紧逃命啊！”

    众多前排的观众大惊失色，纷纷起身朝着高处逃去。

    手里仍然紧握着奖票，他们即便是逃命也没有忘记赌局。

    绝不愿意轻易的血本无归！

    轰隆......

    一声沉闷的巨响从擂台内传出。

    紧接着，冷厉的寒气从中扩散而开。

    以擂台为中心，数米内的地面和座位上纷纷凝结出刺骨的寒霜。

    许多来不及逃蹿的看客被寒风扫过，眉毛和头发上立刻覆上了一层薄薄的冰雾。

    虽然还不至于要他们的命，但也着实让人提心吊胆了一把。

    “这...什么情况！？”

    “怎么突然这么冷了.....”

    “娘的，老子眉毛都结了霜！”

    大伙都忍不住打了个哆嗦。

    现在可是早春时节，气温早已开始回暖。

    竞技场里人山人海，气氛火爆非常。

    不感到闷热已经是奇迹了，怎么会有这种古怪的冷风拂过？

    嘎嚓......

    乙烯玻璃终于承受不住，轰然碎裂。

    没有惊天动地的崩塌，更没有鬼哭神嚎的肆虐。

    合金乙烯材料的韧性极强，崩碎时也安静的了无声息。

    哗啦啦~

    伴随着漫天的风雪飘摇，擂台四周的穹顶防护罩顷刻间化为了齑粉。

    如同繁星点点，在竞技场的聚光灯下浮空飘扬。

    所有人赶紧看向久违的擂台，一时间雅雀无声。

    哪里还有什么擂台？

    竞技场的正中央，已经沦为了一片废墟。

    各种碎石砖瓦上布满了狰狞的刀痕和焦黑的破败。

    六堵参天的冰墙依次排列，直冲云霄！

    所有的冰墙上都有着硕大的窟窿，似乎是被一颗威力巨大的炮弹贯穿而过。

    薛云遍体鳞伤的站立在冰墙之后。

    千钧一发之际，他终究是挡下了黑珍珠的最后搏命一击。

    并在防护罩崩溃的那一刻，及时的收回了凝雪。

    至于红莲，“浴火重生”的效果还有不到一分钟的时间。

    此刻正沐浴在黑炎中，英姿飒爽的漂浮在他的身侧。

    无力的趴在地面，黑珍珠距离薛云不过咫尺之遥。

    她浑身颤抖不已，白色的生物装甲一点点的脱落，露出了姣好的身段。

    三分钟已过，她再也无法保持绝对武装的状态。

    最后一刻，虽然拼尽了全力想要突破薛云的冰墙防守，可惜仍然是慢了一步。

    主持人吞了口唾沫，掂着脚尖看了眼擂台中的情景。

    手中的麦克风忍不住隐隐发抖。

    “胜利者是......萝莉杀手！”

    轰轰轰~！

    沦为废墟的擂台边，绚丽的烟花再次喷涌而出。

    灯光闪烁，巨大的屏幕中薛云的头像被无限的放大！

    观众席上，无数的看客扔掉手中的奖票。

    漫天纸片四处横飞，夹带着他们的欲望和愤怒，尽情的宣泄着不满。

    “去他娘的！老子的血汗钱啊！”

    “什么狗屁黑珍珠，真是废物！”

    “害老子输了钱，你去死吧！”

    “杀了这娘们儿！萝莉杀手！”

    “没错，当着我们的面，送她上路！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    没有任何人牵头，疯狂的赌客们默契的叫嚣起来。

    不停的呐喊着“杀”字。

    山呼海啸间，竟然还带着莫名的节奏感。

    皱起眉头，赵梨花恼火的扫视了一圈周围的人群：“这帮王八蛋，刚才还口口声声支持人家，现在输了比赛，立马翻脸不认人！真是让人火大！”

    “何必这样，不过是输了比赛而已...”

    冷心童嘟哝着嘴：“干嘛非要人的命啊？”

    面对四周疯狂叫嚣的赌徒，安如萱沉默不语。

    人情冷暖，世态炎凉。

    身处末日废土世界，生命永远是最廉价的玩意儿。

    没有利用价值的底层人，只能沦为玩物和弃子！

    这些话，安谷枫曾经不止一次对她提及过。

    以往，她不过是左耳朵进右耳朵出，没有半点的感同身受。

    可现在，安如萱终于明白了自己爷爷的苦心。

    家族之外的世界，原来真的是这般残酷无情......

    擂台上，黑珍珠已然力竭。

    失去了乙烯玻璃的防护，观众席上飞来各种莫名其妙的玩意儿。

    饮料瓶、爆米花、甚至还有拖鞋和臭鸡蛋！

    缓缓抬头，黑珍珠双眼之中满是戚戚然：“出手吧，杀了我.....”

    “你几个意思？”

    挑起眉头，薛云轻描淡写道：“就这么想死么？”

    “你不懂......”

    摇了摇头，她咬牙道：“身为奴仆，输了比赛也就失去了活下去的资格，就算你不动手，我也逃不过主人的惩戒...”

    黑珍珠所说的主人，自然是贾庆那孙子。

    事实就是，贾庆必定会为此事暴怒，秋后算账是必然的！

    会怎么百般折磨她，可想而知。

    “与其生不如死，倒不如死在你手里痛快......”

    惨然一笑，黑珍珠表情坦然：“最起码，死得其所！”

    沉默不语的看着眼前颓败的黑珍珠，薛云心中五味杂陈。

    “杀！杀！杀......”

    耳畔边还回荡着观众整齐划一的咆哮。

    闭上了双眼，黑珍珠安详的表情没有任何的异样。

    在她看来，能够死在擂台上，或许才是最好的归宿。

    “你是人，不是工具...”

    惊愕的睁开眼，迎面而来的是薛云玩世不恭的微笑。

    “这世上，自由和尊严从来都要靠自己去努力争取，如果你自己都放弃了，那个时候，你就真的成为奴仆了！”

    转过身，薛云扬手收回了红莲。

    浴火重生的CD时间已到，接下来的二十四小时内她都将陷入沉睡，无法出战。

    好在薛云还有凝雪这个杀手锏，自保应该是没有问题。

    “你要是真的那么想死，也得死在争取自由和尊严的路上，这样才算是真的死得其所！”

    跄踉的转过身，薛云笑道：“老子可没兴趣做你的介错人...”

    眼见他收起了武装怪胎，观众席上的赌客们彻底傻眼。

    地下竞技场自从开办以来一直都有个不成文的规矩。

    每次厮杀之后，如果败北的一方一息尚存。

    那么，他的生死就完全掌握在了观众的手里。

    如果所有人都呼喝要求痛下杀手，多半会小命不保！

    这样做，也是为了讨好现场的观众和赌徒。

    毕竟人家花钱买了门票，下了赌注。

    杀戮和鲜血，能够让他们体会到操纵他人生死的强烈快感。

    这也就是为什么地下竞技场会如此火爆的原因之一。

    可是现在，薛云却破天荒的无视了这个潜规则，公然的违逆大部分观众的诉求......

    “他...他该不会是想要放过这娘们儿吧？”

    “混蛋！懂不懂规矩啊！？”

    “我们要她死，听见没有！”

    “他娘的！老子可是买了票的！杀了她！”

    “......”

    数不清的杂物被暴怒的观众扔进了擂台。

    任凭饮料罐和各种奇奇怪怪的包装砸在自己的头顶，薛云冷着脸，半晌没有动静。

    叹了口气，转头看向躲得远远的主持人。

    薛云伸手道：“哥们儿，把麦克风借我用用...”

    【作者有话说】

    第二更！

    之前有个新闻，某工厂的HR分发员工的身份证，直接扔地上...

    呵呵，来自底层的迫害，往往才是最恐怖的！

    世人无情啊！

