    第437章 杀人诛心

    虽然柳二龙的肉身实力非常强大，

    但是不知道为什么，面向柳二龙的波浪中携带的力道也是极其的大，相比于其他人不知道强出了多少，

    站在柳二龙旁边的雪清河感受着柳二龙面对的骇浪，心中一阵阵的恐惧传来，那恐怖的海浪哪怕是一丝余威波及，都让得她又一种死亡的威胁敢，

    雪清河若是所料不错，

    柳二龙面对的海浪肯定也有九十五级以上的封号斗罗的攻击，

    接下来，

    面对骇浪的就只剩下了杨凡和唐三了，

    直到这个时候，杨凡和唐三依然面无表情，

    甚至还隐隐带着笑意，

    看着戴沐白等人一个一个狼狈退下了银柱，

    他顿时不屑的笑出了声：“噗嗤！垃圾！果然都是一帮只有区区黑级考核的垃圾！这就坚持不住了？”

    “你..........”

    听见唐三的嘲笑，戴沐白几人顿时差点气得吐血，但是现在这个地步，他们已经没有任何的力气去反驳了，

    只能脸色铁青的闭上眼，就当唐三的话他们听不见，

    看见这一幕，唐三更加的嚣张了，

    可是接下来，

    随着时间再次推移，他的脸色也是慢慢的变了，

    身体上慢慢传来的恐怖力道，让得他开始变得痛苦了，

    他已经开始忍不住使用魂力了，

    可是转头一看，杨凡依然没有使用出魂力，

    但是杨凡已经闭上了眼睛，仿佛已经睡着了一般，

    唐三一愣，旋即嘴角又浮现了一抹狰狞的笑容，

    “看来，你也承受不住了呀！你以为你闭上眼就能掩饰住你的心虚了吗？这一次我绝对不会再输给你！我的身体可是得到了冰火两仪眼两大龙王之力锤炼过，已经隐隐能和魂斗罗强者的肉体相媲美！

    这次我肯定不会输给你！”

    唐三紧握拳头，

    而就在这时候，果不其然，禁闭双目的杨凡忽然身体一抖，

    虽然这一抖非常的细微隐蔽，

    甚至连一直注视着两人的波塞西都没有发现，

    但是唐三却是发现了，

    这个发现让得唐三心中一震，顿时士气大作，

    然后没有运转魂力，硬生生的顶住了海浪的冲击，

    可是，

    他依然很不好过，

    随着时间的推移，他的身体已经开始传来撕裂的痛苦了，甚至他已经有了快要撑不到的念头，他再不使用魂力，他恐怕是撑不住多少时间了，

    好在，他转头看向杨凡的时候，

    杨凡的身体已经开始剧烈的颤抖了，

    显然，杨凡的情况比他更加的不妙，

    看见这一幕，

    唐三苍白的脸上终于露出了一抹狰狞的笑容，

    又是半个时辰过去，

    两人已经在银柱上差不多待了近三个时辰，

    戴沐白等人已经不再修炼，而是站了起来，

    所有人都在看着杨凡还有唐三，

    戴沐白等人目露凶光的看向唐三，

    因为刚刚就是唐三在不懈的嘲讽他们，

    可是他们的心中又是忍不住对唐三升起了一抹敬佩，

    毕竟，

    唐三确实比他们强太多了，他们所有人，除了杨凡几乎没有人能够压得住唐三，

    而且看着杨凡剧烈颤抖的身体，

    他们的心中除了疑惑也是非常的担忧，

    疑惑是因为他们可都是知道杨凡是一尊高高在上的神袛，

    按照正常情况来说，

    杨凡已经不会有任何事才对啊，

    可是刚刚柳二龙已经告诉了他们，

    这海浪的威力程度会根据个人的魂力高低调节的，

    所以现在杨凡所承受的冲击恐怖极其的恐怖，

    所以众人也在担忧，杨凡是不是也可能撑不住了，

    没错！

    戴沐白等人猜得没有错，杨凡现在承受的冲击简直可以用恐怖来形容，

    若是要用一个等级来形容的话，那就只能用九十九级极限斗罗来形容，

    除了杨凡以外，

    这里的任何一个人面对这种等级的冲击都可以堪称恐怖，

    即使是柳二龙和波塞西也是如此，

    因为他们只是等级到了九十九级极限斗罗，并不是说他们能够不防御然后抵御持续不断的九十九级极限斗罗的攻击，

    “噗嗤！”

    唐三终于忍不住，一口鲜血猛的喷了出来，刚刚一道海浪狠狠的轰击在他的胸膛，他顿时只感觉一阵火辣辣的痛，只感觉是被大锤狠狠的锤了一下一样，

    五脏六腑差点移位，

    眼看着远处一道更加恐怖的海浪袭来，他脸色巨变，

    他能够感受到这道海浪携带的恐怖的威力，若是他不动用魂力防御，说不定下一刻他就要重伤，

    可是要是他率先使用了魂力。

    那他岂不是就要输给了杨凡了？

    唐三的脸色宛如金纸一般，非常难看，十米，五米，三米，

    当海浪只有三米的时候，

    “啊！！！”

    唐三终于猛的一咬牙，非常不甘心的狰狞咆哮了一声，蓝色的魂力猛的升腾，将他的身体给包裹住。

    轰隆！下一刻，恐怖的海浪袭来，将唐三的身体狠狠的拍得贴在了柱子上，狼头散去，

    唐三抬起头看向旁边的杨凡，

    而此时的杨凡却是转头看向他，

    脸上满是淡然的笑容，甚至还有一抹嘲讽，

    那苍白的脸色满是红润，还有那颤抖的身体也恢复了正常，

    唐三一愣，

    旋即宛如疯狗一般嘶吼道：“杨凡！你这个卑鄙小人，你骗我！！”

    没错！

    他现在总算知道了，杨凡就是在骗他，

    杨凡的修为和各方面明明比他强，

    但是杨凡却就是要装出一副快要坚持不住的样子，给了他一抹希望，

    但是当他付出努力，终于要获得这一抹失望的时候，

    杨凡却是跳了出来，狠狠的将他的希望给碾碎，

    这可真的是杀人诛心啊！也许是气急攻心，

    唐三杨天怒吼了一声，随之而来一个巨大的浪头轰过，唐三一口老血吐出，居然一下子就昏死了过去，

    这不禁让得杨凡微微一愣，忍不住摸了一下鼻子，

    暗道自己是不是太过分了？

    要不要再来一次？！

    看见唐三昏厥，

    波塞西眉头一皱，然后一挥手，唐三的身影就飘了下来，然后落在了山顶上，

    戴沐白等人看着昏倒的唐三，再想着刚刚唐三的嘲讽，他们顿时觉得心中舒畅不已，

    (本章完)

