    进门扫视一圈，何卉惊奇的打量着眼前古色古香的饭店，她惊呼一声。

    “这不是跟武侠小说中描写的客栈一模一样吗。”

    至于说她为什么不惊讶饭店的来历，没办法，这实在是一件再平常不过的事情，毕竟，贾易经常都是这么做的。

    何卉也想开了，反正花的都是他自己赚的钱。

    再说了，买了固定产业，她不是就能看着了，不然贾易的钱都在他自己身上，她是一点都不清楚，这个老婆当的也很憋屈的。

    所以，她早就想通了，贾易置办固定产业就很好嘛，这样就在她眼皮子底下了，她也能安心不少。

    小当槐花则是一进门就叽叽喳喳的问个不停，贾易头冒冷汗，赶紧借着做菜脱身。

    “…既然你们那么好奇，那你们就自己先看看，我先去厨房了。”

    贾易赶紧把所有处理好的菜都放了出来，另外，锅里的炖猪蹄也可以出锅了。

    十分钟以后，贾易估摸着她们该看的也看得差不多了，就对着门外大喊。

    “媳妇儿，小当槐花，快过来端菜了。”

    “来了。”

    来回两趟，饭桌就摆满了。

    “哇，吃火锅啊。”

    “是啊，我想来想去还是吃火锅最好，吃多少下多少不浪费。”

    何卉看着那满满一桌的食材，还有炖肘子，花生米拍黄瓜什么的，很是无奈，言不由衷的说道。

    “对，是不浪费。”

    贾易怎么可能听不出来呢，不过，他也不好解释，总不能说，有桃源仓库在，这次吃不完的下次还能继续吃的。

    “不说了，开吃。”

    何卉伸出筷子在一个她不认识的几坨食材上扒拉着，里面白白的，表面一层膜上还有血丝，她很惊讶的问道。

    “这是什么？怎么看着有点像…”

    何卉表情惊恐，她被她自己的猜测吓到了，而她的反应也吸引了贾易三兄妹的目光。

    贾易一看，好吧，特殊食材，是她们以前都没吃过的，他这次特意准备的两种特殊食材之一。

    这时，三女脑海中不约而同的冒出一个词：人脑。

    三女都有点被她们自己的脑补吓到了，贾易见此赶紧解释道。

    “咳咳，这个嘛，是猪脑花，可不是人脑。”

    此话一出，还是吓得何卉筷子都没抓稳，更是直接扔了出去，并大声问道。

    “这东西能吃？”

    小当槐花也是差不多的反应，好在她们没用筷子扒拉，倒不至于吓的扔筷子。

    对于她们的问题，贾易理所当然的说道。

    “怎么不能吃啊，这东西吃起来就像是一种特殊的豆腐，那是又滑又嫩啊，好吃极了。”

    贾易一边形容，一边还露出享受的表情。

    看得一边瑟瑟发抖的三女都有点怀疑人生了，她们当即斩钉截铁的说道。

    “我们不吃，你自己吃吧。”

    三女连连摆手，一副坚决拒绝的样子，就这点小伎俩还想来忽悠她们，不可能地。

    可是，贾易早就打算好了，又怎么可能会放过她们呢，所以，他又接着摆事实讲道理。

    “想想你们吃的竹鼠，它名字不好听，味道不也照样美味嘛。”

    闻言，三女变得有点将信将疑了，心中疑问：难道真的好吃？

    贾易看着依然有点她们迟疑的样子，心中暗道：看来火候还不够啊。

    再接再厉，今天一定要说服（忽悠）她们尝试一下。

    “你们再仔细想想，我哪一次弄回来的东西是不好吃的了？”

    还靠在一起的三女互相对视一眼，开始有点相信了。

    毕竟，贾易虽然是喜欢整她们，但是，那些不好吃的东西，他的确是从来没拿回来过。

    可是看着那脑花，她们的眼神又变得游离不定起来，她们心里还是有点怕。

    贾易见她们已经动摇了，赶紧把脑花放进了辣锅里，嘴里还招呼着。

    “别傻坐着了，喜欢吃什么自己下。”

    何卉突然又看到有一种她不认识的东西，其实这东西贾易他们家是吃过的，只是一直都是何雨柱或者贾易做饭，再加上她们都没吃过，所以不认识。

    何卉已经有点心里阴影了，拿着筷子指着盘子问道。

    “等等，这个又是什么？”

    贾易心头一突，好吧，这个就是今天的另一个特殊食材了，不过嘛，要是详细介绍，她们恐怕一个都不愿意吃，毕竟这东西母鸡可没有。

    所以嘛，他还是继续竹鼠那一套。

    “哦，这个，鸡腰子啊。”

    “哦，这样啊。”

    三女释然，贾易解释“清楚”以后，四人也正常开吃了，清汤锅下蔬菜，菌菇，豆腐等素菜，辣锅下牛羊肉等肉类。

    “咕噜咕噜…”

    木炭火的威力十足，还没几分钟呢，加了食材的老母鸡汤锅底就重新沸腾起来了。

    瞬间，整个饭店都鲜香四溢，那种香甜气味真是诱人无比。

    这不，有三只大馋猫就已经在一边流口水了。

    贾易见此自得的笑了，这效果不错啊，看样子，她们暂时忘却了刚才的事情了。

    “哥，你想让何叔帮忙的事情恐怕不行吧？”

    槐花一边说，还一边夹了一筷子鲜嫩的羊肉起来，也等不及热气散尽，直接就来了一口，虽然有点烫，但是吃的那叫一个享受啊。

    贾易自然也是吃下一大口羊肉，随口说道。

    “这个啊，何叔不是有不少徒弟吗。”

    小当睁大了眼睛，看到锅中飘起来的牛肉，抢先出手，闪电般收入碗中，她倒是比槐花要稳重一点，不急着吃，还有闲心问出心中的疑问。

    “可是，他们都有工作啊，再说了，那些没出师的手艺也不行啊。”

    她说话的功夫，啊呜一口就吃下碗中的牛肉。

    贾易看着欢快的抢着吃的三女，也是食欲大开，看锅中肉吃完了，赶紧又下了好几碟子肉。

    “何叔…你们还不了解吗？在轧钢厂后厨，每天一过中午就没事了，还经常跑出去接私活，再说了，饭店客人多的时候也就是晚上了。”

    槐花却是不同意这个观点，反驳道。

    “中午说不定就有客人呢？”

    “呵呵，谁说我中午要开门了。”

    三女都呆住了，居然还有这么做生意的，闻所未闻啊，这怕不是想黄吧。

    贾易拿着勺子轻轻搅拌着，免得糊底了，同时还解释道。

    “我这个饭店用的食材都是跟我们自家吃的一个级别的，菜品也是由何叔这种顶级大厨亲手烹饪，你们想想…我该定什么样的价格呢？”

    这么一说，三女愣住了，她们都不是傻子，吃了这么多年，自然清楚贾易提供的食材跟普通食材有多大区别，而且，何雨柱的厨艺她们能不知道嘛。

    这么一算，这价格还真不好定了。

    愣了一会儿，小当迟疑的说道。

    “哥，你的意思是说，饭菜定价会很高，饭店是专门服务高端客户的。”

    “没错，我就是这么想的。毕竟，普通人有谁会舍得花一个月工资来这儿吃一顿呢？”

    “呃…”

    这人真狠！

    这是三女内心一致的想法。

    “好了，时间到了，该吃好东西了。”

    贾易把猪脑花捞了起来，一人一份。

    “快吃吧，可好吃了。”

    三女眼神游离，就是不看碗里的东西，虽然贾易解释了，但是她们看着还是有点心颤。

    贾易见此，只好无奈的劝道。

    “放心吧，真的好吃的，而且你们看看，现在去掉辣椒油白白嫩嫩的，就跟嫩豆腐一样。”

    血丝居然没有了，三女大感惊奇。

    “这个猪脑花啊，煮上个十五分钟到二十分钟，它也就熟了，血丝自然也就没有了，好了，我先吃…总行了吧。”

    贾易也不再劝说，这种补脑的好东西还不敢吃，真是暴殄天物。

    轻轻夹断一块，蘸着自制的调味料，入口麻辣，鲜嫩细腻，口感真的很好。

    “嗯，不错，好吃。”

    贾易说完，又是三两口下去，直接就把他自己的那一份都吃了下去。

