
　　第47章三袋爆米花的交易

　　“这可咋办？好想笑怎么办？”

　　“哎呀妈，简直惊呆了！”

　　“捂嘴！不能笑！那毕竟是咱们老大。”

　　“不能笑！一定不能笑！”

　　“噗哈哈哈哈……嗝！看不到我看不到我看不到我。”

　　勇士替补席，憋笑的，捂嘴的，表情不一，但似乎有点难受的样子。

　　科尔捂着脸，低头看地板。

　　但这不是地板的问题。

　　公牛替补席就很欢快了，不过为了给库里面子，倒也没有笑的那么夸张，没有做出太大的庆祝动作。

　　拉文看向乔枫：这个，提前设计好的？

　　乔枫摇头：要设计也得地滑之秀啊。再说今天也不是什么特殊日子。

　　拉文想了想：作者发文的时候，好像是元旦。

　　乔枫恍然：说的是呢（搜得死内）。

　　拉文挑眉：你不过去帮一下？

　　乔枫摇头：这种时候，最好的做法，就是给他足够的看不见。

　　拉文点头：这是高手！

　　乔枫咧嘴：承让承让。

　　对面空荡荡的篮下。

　　库里捡起掉在地板上的篮球，瞄准后放进篮筐，才是松了口气。

　　好丢脸！

　　好想找个地板缝钻进去怎么办？

　　同时在思考，觉得自己大概是得和奥尼尔商量一下了，两次扣篮不进，能不能只上一次五大囧？

　　然后低着头往半场跑。

　　全场观众目瞪口呆，面面相觑。

　　他们不知道应该做出什么反应。

　　这种场面，实在是没什么经验。

　　没办法，毕竟当初库里出演地滑之秀是在客场，场上是湖人的观众，怎么反应都无所谓。

　　现在是主场。

　　笑的话，肯定是不太合适。

　　就这么安静地看着，也挺尴尬的。

　　“啊这，这应该是个意外。”米勒是个好人。

　　“嗯，发生在斯蒂芬身上，倒也算是一件可爱的事情。”阿尔伯特也是个很不错的家伙。

　　只是两人各说一句，然后就趴在桌子上抖肩干嘛呢？

　　腾讯体育这边。

　　柯凡和杨毅都已经笑完一波了。

　　“说实话，这个名场面，应该能承包我一年的笑点！”柯凡看了一眼也在笑的小七。

　　“你说库里怎么就那么爱扣篮呢？”杨毅都笑出泪花了。

　　“还好这一次拒绝他的，不是地板。”柯凡笑着说。

　　“那还不如地板呢。至少滑倒了，咱还有借口。这连续再多次被篮筐拒绝，这事它没办法圆回来啊！”

　　杨毅看着场上脸色如常的库里，感慨道：“说起来，这运动员的心理素质真是够强大的。就刚刚那一幕，这换成普通人，怕是已经满地找缝了。”

　　“问题是，这地板他没缝。”柯凡补充道。

　　“哈哈哈哈！”然后二人很不专业地笑场了。

　　大通中心球馆。

　　公牛的小波特，就是那个长得像张大帅的男人，到底线发球。

　　拿到篮球后，还看了一眼新任教练比利-多诺万。

　　多诺万只是点点头，这一次也没有去质疑球员的回防问题。

　　毕竟防住一球，哪有看到那个伟大的30号一次搞出两个五大囧更精彩。

　　“嘟！”

　　裁判吹哨，提醒比赛还在继续。

　　库里的尴尬（划掉）搞笑（划掉）意外行为，让拉文竟然忘记了自己刚刚被抢断过，还伸手要球。

　　这一次乔枫倒也很给面子，在球到他手之前，就完成了抢断。

　　库里又是次一个冲了出去。

　　但是公牛队也反应极快，没有留给库里篮球操作的空间。

　　乔枫运球过半场，直冲篮筐而去。

　　库里就溜到底角。

　　那个地滑之秀名场面里的的投篮底角位。

　　乔枫双手一拨，篮球击地传出。

　　“斯蒂芬，投它！”

　　库里接球后，双眼之中只有篮筐。

　　投它！

　　嗖！

　　歘！

　　“哦吼吼！库里！三分命中！！”

　　皮特曼赶紧喊出。

　　“斯蒂芬的这个三分，应该能让人们暂时忘记他连续被篮筐拒绝两次的名场面吧？”阿尔伯特笑着说道。

　　“大概不太容易。”米勒想了想，很诚实地告诉了自己的看法。

　　“也是，我现在只要想到扣篮，脑子里就是斯蒂芬拿着篮球当当往篮筐上死磕的画面！”

　　阿尔伯特努力控制自己，不能笑出来。

　　“公牛接下来会怎么做呢？他们已经落后16分了。”

　　米勒生硬地转移了话题。

　　进了三分的库里，带着连得8分的勇士，一举领先公牛16分。

　　暂时完成了科尔15分领先优势的要求。

　　他于是抖起了肩。

　　退防时，乔枫看了库里一眼：“针不戳，居然刚刚连砸两个筐，都没有砸歪咱们的篮筐。”

　　库里翻着白眼。

　　爱你怎么说。

　　反正我三分进了，我就开心。

　　比赛继续，公牛进攻。

　　拉文连续两次失误，一次被抢断，一次队友传球被抢断，他终于是见识到了乔枫的防守有多可怕。

　　接下来的比赛也不硬来，就跑位，替队友拉开空间。

　　老实讲，公牛的进攻还是可以的。

　　拉文虽然被按住了，但是马尔卡宁、卡特和怀特的表现都很不错，替补全场的小波特，也很高效，又是三分又是助攻又是篮板。

　　上半场结束，正如科尔要求的那样。

　　勇士带着15分的领先优势结束上半场。

　　勇士上半场11人上场，最少的沃纳梅克都有2分入账。

　　最高的库里，也不过是20分而已。

　　乔枫目前的数据不显，12分3篮板5助攻3抢断1盖帽，平平无奇。

　　“乔，都怪你！要不是你，我怎么能搞出那么大的笑话！天呐，我当时都要尴尬死了！你得赔偿我！”

　　库里才反应过来，或许一切都是这个菜鸟的“阴谋”。

　　“一袋爆米花。”

　　“这根本就不是爆米花能够解决的！”

　　“两袋爆米花。”

　　“我说了，乔，这根本就不是爆米花的事！”

　　“三袋。”

　　“成交！”

　　库里果断满足，不过还是跟乔枫小声商量：“你知道我最喜欢哪个牌子和口味的爆米花吧？”

　　“……”

　　众人看着这两个活宝，很是无语。

　　科尔进来，正好看完这一幕，更是心累。

　　原本只有一个活宝就已经很累了，现在多出了一个活宝，可怎么办？

　　“斯蒂芬，千万，千万不要在比赛中再尝试扣篮了。”

　　科尔语重心长地叮嘱，又看向乔枫：“还有你，乔，别再鼓励斯蒂芬了。”

　　库里捂着脸不说话。

　　乔枫像做错了事的孩子，一脸委屈。

　　“哦，作为惩罚，下半场，斯蒂芬你需要投进五记三分！乔，你需要完成三次扣篮！”

　　“哦哦哦！”

　　队友们一听都乐了。

　　库里：“不就是五记三分嘛，教练先生，我可以的！”

　　乔枫：“但是教练先生，我反对！”

　　作为以汤普森为模板的新秀，扣篮，那可真不是他的特长。

　　“反对无效，这是命令！”

　　科尔瞪了乔枫一眼，心累地离开更衣室。

　　“为什么受伤的会是我？”

　　乔枫无奈地用毛巾盖住了脸。

　　科尔太狡猾了。

　　不过，只要不去尝试太高难度的扣篮。

　　比如360度的转身扣篮。

　　应该难度没有那么大。

　　库里则在那里已经用即将到手的爆米花，贿赂其他队友，下半场多给他掩护传球。

　　??新年快乐！！说个很无语的事，2022年的第一天，我这边出现了1例感染者。I级应急响应，实施临时封闭管理。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第47章 三袋爆米花的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 