    “我的哥，你到底干什么了？”王哲蛋疼。

    “我什么都没干。”顾丞超冤枉,“我就跟你去了趟厕所。”

    “哈？”王哲懵逼。

    “真的。”顾丞才最莫名其妙,“就去了趟厕所,回来就这样了。”

    王哲琢磨了琢磨：“咱们统共不超过五分钟啊,能发生什么？”

    顾丞也想不通。

    王哲咬着手指琢磨了一会儿，偷觑顾丞脸色，试探着问：“我说,你……是不是在山上对人家做了什么不好的事啊？嗯？”他那一声“嗯”，语调上扬,妩媚了起来。

    “放屁！”顾丞从牙缝里挤出声音,“再用你那龌龊的脑袋瞎几把胡想，我给你敲出猪脑浆！”

    王哲缩了缩脖子,抱怨：“那到底怎么回事？你们俩的事别连累我啊。”

    好不容易跟苗苗混到了同椅共座，虽然不知道离同船共渡和同床共枕还有多远，但总是一个巨大的进步啊。别因为你们俩,把我又拉回解放前。

    顾丞头痛的揉额角,却听王哲说：“不是在山上已经把关系确定了吗？我看你俩在山上的时候挺好的啊,在车上也挺好的啊。不是还你摸我手,我摸你手呢吗？”

    顾丞心中一动。他跟原嫣算确定关系了吗？

    算？

    顾丞本来板上钉钉的觉得他们俩手一牵就算“定下来”了,可原嫣态度一冷淡,他忽然不那么确定了。

    在神社的时候，他主动出击，原嫣显然是懵了一阵子的。然后她才缓过劲来，就接受了他。

    难道……难道原嫣是当时没想清楚,现在冷静了，反悔了？

    “总不能是反悔了？”顾丞犹疑地说。

    王哲望着顾丞一张帅脸，也犹疑：“不、不能？不过，要是原嫣的话……”

    要是别的女生的话，王哲就敢铁嘴铜牙地说“不可能”了。可这是原嫣啊，原嫣多猛一个女生啊，风风火火的。王哲早看出来了，原嫣就是那种什么都要压别人一头的，力拔头筹的那种人。

    她就连学习成绩都要和顾丞争一争呢。

    在王哲看来，只要保证自己的成绩能上到目标学校就可以了，至于跟别人是差一分还是差几分，不重要。但原嫣就是很在乎输赢的人。

    她很强势，做事情也不只看结果，对过程也有很高的要求。她从不随波逐流，自己的主意很大。

    简言之，以王哲的眼光来看，原嫣是一般人拿不住的女孩。

    顾丞今天牵住了原嫣的手跟她成了“一对儿”，王哲觉得简直顺理成章天作之合。但同样，如果原嫣因为不知道什么原因看不上顾丞，王哲竟然也觉得……那毕竟是原嫣啊。

    接受起来，竟一点不难。

    王哲当然不会把这话说出来，他又不想挨揍。但顾丞跟他太熟了，从他的眼神里就看明白了。

    顾丞就瞪他。

    王哲被他瞪得没办法，吞吞吐吐地说：“其实，就这种被告白的时候脑袋一热就答应了，转头事后就反悔了的，我也见过……”

    顾丞就跟他一起咬起手指头来了！

    飞机飞回了琛市。大家都累了。东京时间虽然比国内快了一个小时，但天也已经黑了。

    大家疲劳的等着行李，苗苗直接靠在了原嫣的肩膀上。原嫣最喜欢摸苗苗头了，有一下没一下的。最后苗苗都忍不住问了：“你家是不是养猫？”

    原嫣说：“让你这么一说我有点想她了。可她在祁市呢。”

    果然是养猫的，怪不得摸得人这么舒服。苗苗直接闭上眼睛，嘟囔：“行李来了叫我啊。”

    “乖~”原嫣一边等行李一边撸苗苗。手感不错。

    王哲嫉妒死了。

    行李终于来了，原嫣赶紧把苗苗拍起来。履带转了两圈之后，原嫣看到了自己的箱子，她手刚抬起来，已经有另一只手伸了过去。那只她极熟悉的美手，握住了箱子的拉手，轻轻松松就把一只大号旅行箱提了起来。

    原嫣转头，顾丞低眉顺眼的把她的箱子放到了手推车上。

    原嫣就袖手了。

    苗苗也不操心，有王哲呢。就连张鹤妍和汪菲，都不用动手。顾丞和王哲两个男生，嘁哩喀喳就把大家的行李都弄好了。

    林起航只要负责郝佳一个人就行了。

    女生们都很轻松。

    苗苗直感慨：“安排事情有原嫣，体力活有王哲顾丞，真省心啊！以后旅游我跟你们一起啊！”

    这比跟她爸妈出去旅游强多了。

    苗苗家一出去就是二三十口人。他们家不用跟团，自己一家子就是团了。走到哪里都疯狂照相。几个家庭，叔叔伯伯，哥哥弟弟，长辈晚辈，男的女的，各种排列组合的照相。尤其喜欢跟景点门口那种刻着红漆大字的巨石拍照。

    苗苗简直无力吐槽。

    顾丞推着推车一声不吭地走在原嫣身边，等苗苗又去跟汪菲说话，他没话找话地问原嫣：“有人接你吗？”

    原嫣小公主怎么可能没人来接。原嫣说：“有啊，我们家车来。你呢？”

    顾丞爷爷很重视他这次考sat，他出发就是韩东晟亲自来送的，回来也是韩东晟亲自来接。

    这都不是重点，重点是顾丞就想跟原嫣说说话。他揣摩着原嫣的语气神情，好像也并不像是反悔了不想跟他好的态度。但她肯定是因为什么事生气了。

    他就是不知道她到底是因为什么。

    他左右看看，同学们这会儿都边走边说话，没人注意他们。他就咳了一声，轻声问：“你是不是生气了？”

    原嫣目光悠远了起来，说：“没有。”

    这下顾丞肯定了，原嫣就是生气了。你看她这个惺惺作态的假样，忒假！

    他把声音压得更低，甚至可以说得上低声下气了：“为什么生气？跟我说说。”

    原嫣咬了咬嘴唇。

    这个事其实也不能说是顾丞不对，但原嫣就是不甘心。程序上差了一个环节呢！仪式感不够！

    可是要真让原嫣说出来，她又觉得显得自己矫情了。她原大嫣怎么可以矫情呢！决不能！

    原嫣铁嘴钢牙，死死咬住：“瞎说，我哪生气了。别胡说。”

    经过这么多次交锋，顾丞在某些方面还真是很了解原嫣了。她越是嘴硬，越证明心虚。

    问题是，她不想承认的事情，你还真别想从她嘴里挖出来。

    顾丞就觉得头秃。他喜欢的女生怎么这么难搞呢！

    说话间，就走到了出口。原嫣运起目力找陈叔，结果没找到陈叔，找到原振了，也看到了韩东晟。这两个人正聊天呢。

    “爸！韩叔叔！”原嫣颇是意外，问原振，“您怎么来了，不是说出差去了吗？”

    原振得意：“专门给你的surprise啊！”小时候给她这种surprise，不都是好开心的吗？

    原嫣扶额。她都多大了，还给她搞这种surprise。

    “叔。叔叔。”顾丞喊。

    中文真是博大精深，一字之差，亲疏之别。前一句喊的是韩东晟，后一句喊的是原振。

    原振带着一脸商业笑容对顾丞点头。眼睛一扫，看到自家闺女的箱子在这小子推的车上。

    原振就开始分裂了——一边觉得，臭小子还算有眼色，知道照顾我闺女；一边又觉得，瞎献什么殷勤，这点小伎俩给老子提鞋都不配。

    大家都有人来接。

    苗苗爸妈没能跟着去成，甚至没能送成，就亲自来接了。虽然接了也是直接送回学校去——周一学校恢复上课了。

    张鹤妍是她姐来接的。姐姐总是一派高冷，可张鹤妍扑过去抱住她胳膊的时候，她脸上也露出了无奈。

    汪菲是家里的司机。她无所谓，早习惯了。她爸妈在金钱和物质条件上从来不亏待她。

    她其实都跟他们说过了，她可以搭苗苗家车直接回学校的。她爸妈还非要派个车过来，先把她接回家，过问一下考试的事——好像不如此，不足以彰显他们是关心她的。

    王哲家来了个司机，还跟了个年轻男人。王哲跟他说话的态度很客气，熟悉但不亲密。

    原嫣见的人多了，眼睛一扫就觉得，这应该是个秘书或者助理一类的人。

    她一直都不知道王哲家是什么条件。大家或多或少的都会在日常聊天里带出一些自家的情况，王哲的嘴里从来没泄出来过一点信息。

    这也是原嫣欣赏王哲的地方。不管表面上多不正经，真正的事情上严丝合缝，滴水不漏。

    大家在这里道过别就散了，各自去了各自停车的停车场。

    原嫣回到家，洗了个澡，缓解了旅行的疲劳，香喷喷的下楼去找原振说话。她人风风火火的走过来，带过来一阵香风。

    “喝，真香。”原振合上笔记本，笑道。

    原嫣从果盘里抓起了一把车厘子，正塞嘴里一颗。听原振这么说，她忽然想起来，撸起袖子让原振闻：“您闻闻我这个味，好不好闻？”

    原振嗅了一下，淡淡的自然的牛奶味。这是原嫣最喜欢的沐浴露，他知道的。

    这个味很独特，原振一闻到，脑海中自然而然地浮现出原嫣小时候肉嘟嘟的，在地板上爬呀爬的样子。那时候他举着玩具，撅着屁股趴在她前面逗她往前爬。

    一转眼，女儿就这么大了，他就已经老了。原振顿时心生感叹。

    “好闻。”他叹息。

    “就是，好闻？”原嫣盘腿坐进沙发里，抱怨，“我一同学，非说不好闻。所有人都说好闻，就他怪。坐我旁边，还把脸扭过去。怪人！”

    原振端起杯子喝茶，说：“别理她就得了。神经病。”

    “他还叫我换个沐浴露呢，我才不理他呢。”原嫣嘎吱嘎吱地吃，“就是神经病。”

    管得还挺宽。嫉妒原嫣可以，但原振看不得有人给原嫣穿小鞋或者对原嫣指手画脚。他问：“哪个同学啊？”

    原嫣不想说出顾丞的名字，只说：“就一男生。”

    一听是男生，原振端着杯子的手就顿了顿。

    男生还管着原嫣用什么沐浴露？原振敏锐的察觉到了不对劲。

    他放下杯子，对原嫣招招手：“过来，再给我闻闻。”

    原嫣就把胳膊伸过去。

    原振握着她手腕细细地嗅了嗅，没什么问题啊，就是原嫣常用的那个牛乳味。但原振相信自己的直觉，他的直觉一向都很敏锐，他觉得这里面有问题，就肯定是有什么地方不对。

    他又嗅了嗅，仔细地沉思了一下。

    过了片刻，原嫣就看到，原振的脸色，忽然微妙了起来。

    男人，毕竟是懂男人的。

    作者有话要说：因为攻略的缘故，“烟烟”在输入法里特别靠前，然后“原嫣”特别容易一不小心就打成“烟烟”。:з」∠)_

    还有昨天晚上是忘记设定发布时间了，今天早上醒过来看到有同学去微博喊我起床了。_(:з」∠)_

    最后就是，别迷信我。我真的是被指出来才知道那个词是错的。_(:з」∠)_

