    南天门外。

    月无痕的目光一一扫过四方披甲戴刃的月蚀族人。

    也不说话，就这么一步一步，走入前方的那座巍峨天宫。

    在他的身后，还有月蚀一族的诸多强者，齐齐顺着御道进入人王宫内。

    “月蚀参见殿下！”

    月蚀诸众，朝着王座之上高呼行礼。

    顾川坐于王椅之上，微微抬手：“免礼！”

    在王庭正式融入烽火山后，这里便是九州的权利象征之地，也是人族与月蚀一族的商议王路之事的主要场所。

    目前九州王庭拥有两座天宫，一为人王宫，一为月蚀宫。

    月蚀宫为月蚀王月无痕的居住之所，位于王庭三天之月蚀天，但其虽有天宫之势，但在九州王庭内却不冠以王名，属于臣下之宫。

    然而天宫之名，也不是什么人都能拥有的。

    只有背负族运之人，方才能在王庭之内拥有一处定居之所，也就是天宫。

    整个王庭就像千层饼那般，显露在外的部分，为四天门所镇守的四宇之内，通过四天门进入王庭后，便是九州诸部所在的第一界。

    王庭内部蕴含乾坤，演化诸天。

    只要气运足够，王庭便可借助气运的伟力，演化诸多界域，颇有一种三界六御异象的呈现之象。

    在王庭内，除了九州诸部及月蚀诸部驻扎所在的第一重天霄，没有天宫坐镇外，其余二天皆有天宫镇守。

    月蚀宫镇守的第二重天霄——月蚀天。

    在某种意义上来说，月蚀天就是月蚀一族在九州王庭的封地。

    而人王宫镇守之天，并不以天为名，而是以王庭为名，为九州王庭的最高天，意为至高。

    一宫一天霄，一天霄便是一族。

    这便是王庭这座势力道具的主要功能，能将万族气运归于烽火之下，化为九州王庭之运，供养人族气运。

    并且王庭还有诸多官职体系，都是王庭道具所自带的天命之职，只不过王庭的任命是由顾川任命，或经王庭之灵自主选择，便可生成天命之职。

    何为天命之职，类似于他前世天庭那般的天地果位。

    得之，享气运！

    所以王庭不单是为九州塑造了一座权力之庭，也完善了九州的官员体系，使之不再是祁连山寨那般的草台班子。

    这也是顾川最为满意的一点。

    自己有几斤几两，一定要有数，自己适合做什么，也要有数。

    朝堂谋划并不是他的长处，他只需要掌控九州王庭的权力之柄就可以了，剩下只需要交给下面的人操心。

    现在随着九州收纳的人族彼岸者越来越多，王路之地也快开启了，如果他还费心在一些鸡毛蒜皮的小事上，这实在是太浪费时间了。

    ......................

    人王宫内，见诸众起身，顾川大手一挥，一名名人王禁卫自殿外走进，列于诸众的身前。

    “王权富贵！”

    话音刚落，一袭戎装的王富贵便大步流星地走出队列，朝着顾川深深躬身行礼。

    “赦封王权富贵，为王庭禁卫之君，统率三千禁卫，驻守王庭，巡视九州之域，征伐不臣之族。”

    王座之上，顾川掌心中漂浮着一枚御令，格外神秘。

    御令的一面用金色刻着刚劲有力的四个字：王庭之君。而牌子的另一面同样也刻着四个字，只是这四个字不再是金色的，而是如同血色一般“王权富贵”四个字，哪怕只是看上这么一眼，都有一种杀气腾腾的感觉。

    其上军旗猎猎，云翻雾涌，像是有一个无敌军团在征战，留下了万灵嘶吼，日毁星沉，伏尸血海之象。

    这是一种可怕的异象，苍茫无边！

    “轰隆隆——！”

    只一瞬间，那御令便消失在了原地，径直迸入王富贵的掌心间，静静地漂浮着。

    “末将王权富贵，叩谢王恩！”

    顾川微微点头，看着王富贵，王庭禁卫是由死士标签所召唤出的人王禁卫所组成的。

    时至今日，人王禁卫的数量已然达到了三千之数。

    祁连山寨时期的十二月分堂，祁连军，人王军，禁卫军，都是属于构建势力结构的摸索阶段，并没有多大的意义。

    十二月分堂相继变动，其设立之初的目的，也随着时局的改变，成为了现在的后勤大杂烩。

    祁连军等三军，倒是没有多大的变动，其设立的目的也一直未变，但其结构混乱，人王军，祁连军几乎是不分彼此。

    有些九州将主既是祁连军都统，也是人王军百户.........

    这就造成了一个很大的问题，指挥混乱，结构不明，且战部之间并无直接的晋升方向。

    祁连军最低，人王军最高，禁卫军不可入，这是九州将士公认的三军等级，但三军之中，真正完善战部结构也只有祁连军一部。

    祁连军没有任何进入门槛，只要参加过祁连试炼，便可正式成为祁连军的一员。

    人王军相对要难一点，需军功达标，且得到祁连军将主丁恢的首肯，顺利通过人王军试炼后，方可正式成为一名人王军的正式将士。

    往上就没有了，人王军已经是他们所能达到的最高战部，禁卫军是不向外部招收成员的，这是九州将士皆知的。

    但不论是祁连军，还是人王军都因为将士数量，并未彻底独立分属，祁连将士可以是人王军将士，人王军将士也可以在祁连军担任军职。

    两者之间，几乎分不出区别。

    甚至在祁连军中，还有一种潜规则，只有顺利通过人王军试炼，得到烽火刻印的将士，方可在祁连军担任军职。

    说白了，人王军自成立之初，就没有被九州将士当成是一个战部，反而是军官之位的衡量单位。

    这是很不好的，现在九州面对的挑战还不算复杂，祁连军一军便可应对大多数的问题。

    但当王路之地开启后，诸军分战的场景，已经可以预料了。

    如果不在这时候就明确好各大战部的结构，解决潜在的问题，到时候这些都将成为九州各部的致命弱点。

    特别是在月蚀一族依附后，九州诸部之间的分属，等级划分，都需要明确的落定。

    这也是他今日开启庭议的目的。

