    柳毅老丈的肩头，立着一只小小的鸟儿。

    它浑身雪白，似云堆成一般，巴掌大小，

    它的一双眸子里，泛着沉重的疲累之色，仿佛是经过几千里的振翅跋涉，终于抵达。

    周虞的眼瞳蓦地紧缩，

    夏建白怔了怔，万分恭敬地跪下，拜道：“弟子流，拜见恩师。”

    那鸟儿一言不发，仰着头，看了又看天空。

    夏建白便流下泪来，惨声重新拜道：“下走流，拜见聂圣。”

    那鸟儿终于发出淡淡的一声轻哼。

    周虞叹了口气，没有嘲讽夏建白，

    因为他觉得夏建白有点可怜。

    柳毅老丈怅然说道：“堂堂圣人，何至于此啊。”

    周虞看着那只鸟儿，疑问道：“苍梧总是在历史的间隙中安排任务，这当然是有某种大图谋，或许冥国也参与其中……所以，下一次不会要把我再送到东晋那个时代吧？”

    “祖逖北伐，王谢豪门，桓温父子，北方列国，慕容氏、苻坚、王猛……这都是一时之豪雄！

    那也是一个雄才辈出的年代，不逊于汉末，不是挺有意思吗？”

    夏建白拜完不再承认是他恩师的剑圣“聂”，对周虞说道。

    “我常翻史书……那个时代啊，太苦了，我不想去。”

    周虞摇头说道，

    “而且居然又和洞庭那头老贼龙有关，我担心搞不好最后又得屠他一回……都说事不过三，他虽然不是什么好东西，但我总觉得这样有点过分。”

    “他都死了，你怕什么？”

    柳毅老丈肩头的雪白鸟儿说道。

    “我是怕吗？”周虞冷笑一声，说道，“我连你都不怕，还会怕他？”

    “说的也是，不就是屠龙嘛，有甚好怕的……”号称“屠龙者”的柳毅老丈也笑着说道，“无所谓，屠就屠他。

    但想来苍梧应该不至于……或者至少不会这么快安排下一步。”

    “对啊，你看这人间，已然换了。”

    周虞平静而深沉说道，然后引诉一段话：

    “这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代；

    这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；

    这是一个信任的时期，这是一个怀疑的时期；

    这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节；

    这是希望之春，这是失望之冬；

    人们面前应有尽有，人们面前一无所有；

    人们正踏上天堂之路，人们正走向地狱之门。”

    “你觉着这一步走得怎么样？”柳毅老丈问道。

    “烂棋。”

    周虞说道，然后看向那只鸟儿，神情中带着毫不掩饰的微嘲，视圣人如猪狗，不过如此，

    “你知道我为什么不喜欢你吗？这和我们之间的那些瓜葛无关，本来对于强大的圣人确实应该有最起码的尊敬……

    可我最讨厌的就是怎么哪哪儿都有你？

    春风今又是，换了人间。现在都说是‘希望之春’，似乎大修行的时代即将到来，人人都可以尝试修行、成仙……

    几千年未能实现的仙举大业，以一种新的形式展开，可你们发自内心的认为这完全正确吗？

    而这件事情，发端于去年那个‘神异之春’，在泰山，那一剑西来，斩了托日而起的夸父氏后裔，血漫泰山……

    聂老狗，我觉得你要自己搞事情，你就自己下场，你怎么总是喜欢安排别人作棋子？

    当然，也可能不全是你，你只是一个代表，代表了一群人的意志。

    就像我不喜欢你总是欺负我这个单纯少年一样，我也不大看得惯你总是欺负自己人。

    夏建白不是什么好鸟，但他是你弟子，你看被你虐成这个鬼样子。

    还有裴将军呢？

    他替你出剑，斩了唐明皇的万岁天子梦，道心随剑染血，云中来回不去云中，他因此失了成圣的机会。

    李白呢？

    那可是个旷古绝今的浪漫的理想主义者，虽然不再承认他，但你觉得会有多少人能看出来，去年泰山西来的那一道剑光是青萍剑？

    那样一个浪漫纯真的人，你拿他当剑！

    你可真他妈的是剑圣大人啊……这就是你入圣的剑道？”

    雪白似云堆成的鸟儿漠然说道：“一个理想主义者，理所应当为自己的理想付出一切，无论以何种方式、为哪一人去作一口剑，

    只要能得以实践，那么在何时何地，都值得向任何人出剑。

    太白……

    如果有一天，他的理想告诉他，应当向我出剑，他必然也会毫不犹豫，将青萍剑指向我。

    我认为这就很好。

    受我言传或身教者不在少数，他最像我。”

    “呸！”

    周虞冷笑说道，

    “你也配和他比？如果说的是死而悟道之前的你，或许还值得一比，

    但成就圣道的你，已经是另一个人，

    固然是剑圣，但也只是在剑道上成圣，论到做人……你已经不行。

    你如果早点死，由他来接替你，称圣于剑道，那才叫真得‘很好’。”

    “你想看到圣人陨落的样子？”

    鸟儿平静问道。

    “想看看。”

    “那你迟早能看到。”

    “我希望是你。”周虞说道。

    鸟儿从柳毅老丈肩头飞起，震了震翅膀，忽向天上飞去。

    它只有巴掌大小，这一下冲天，却有“抟扶摇而上者九万里”般的气概。

    它想飞出去，飞过九万里高天，像一口剑，刺开天穹的屏障，打破某道不可见的枷锁，

    可那道枷锁忽然出现，出现在极高的大气层外，

    透过薄薄的大气层，能看见天外的深空，看见按照固定的轨迹如仪式般运转的群星，以及冥国的巨舰和机甲……

    “我有明珠一颗，久被人间关锁，久被人间关锁……”

    鸟儿悲慨而歌，

    在枷锁之下，灰飞烟灭于大气层中。

    它只是剑圣“聂”的一点投影，但这一刻，仍是有无穷量的光，从天幕之上降落，如雨如幕，如泣如诉。

    “……人间关锁……

    一日圣陨光生，照见千秋花火。”

    “那是什么力量？”周虞惊问道，“难怪，堂堂圣人，丧胆如斯，只敢以一点投影现身。”

    柳毅老丈说道：“是天。不是所谓天阙，是天道。”

    “什么是天道？”

    “就是规则，是定律，是常量，是一把锁。”夏建白悲伤说道。

    “它有钥匙吗？”

    “应该有。”

    周虞遗憾说道：“你说应该有，那么就是还没找到。没有人找到，苍梧也没找到，所以不是苍梧之钥……

    哦，十几年前，九嶷山中出现一座门，于是强者云集，发生过一场大战，

    那是什么门？

    苍梧之钥能开的就是那座门吗？

    有人进去过吗？

    里面有什么？”

    “我不知道。”夏建白说道，“我不够资格。”

    “那老丈知道吗？”

    周虞又问道。

    柳毅摇头说道：“老夫不是苍梧的人，当然不知道。”

    “走了。”

    周虞摆摆手，准备离去。

    夏建白喊道：“周虞，商量个事行不行？”

    “你梦还没醒？”周虞冷谑说道，“流白千剑你想拿回去？神经病，送出来的东西哪有要回去的道理？”

    “我没想过会再苟一波，之前活腻了……”

    “你是不是忘了，你这回续命，用的是帝武丁的‘名’，那是老子给你的！”

    周虞来见夏建白，首要目的当然是取回照胆剑，照胆中帝武丁的“名”已被夏建白使用，再续一波命，

    “说起来，你送东西不配套，真的是狗，那一千枚剑丸呢？”

    夏建白恼火说道：“本来起码能分你点，谁让你不听我的话？

    妈的，你以为你们回来的途中，我凭什么能登录到那只猫身上，帮助那只猫熊打掉那根针，给冥国神主争取到一息机会，一举得手，保你们归来？

    老子的剑丸，全他妈燃烧在那一下了！”

    “原来是这样……”

    周虞可怜地看着夏建白，

    “从我的专业角度来看，收集癖是一种心理疾病，这大概才是你只给我流白千剑却不给我配套的一千枚剑丸的原因，因为那是你苦心千年收集，一旦失去，你的心理将会崩溃……

    也就是说，现在的你，心态早就崩了？”

    夏建白难过地点头。

    周虞哈哈大笑，

    起身，负手御剑而去。

    ……

    ……

    听潮山庄，

    吴清清终于送走吴女士和梁爸爸，这才长出一口气。

    然后她转过身，似笑非笑地看着一名约莫十八九岁，脸颊肥肥的，白白嫩嫩，留着短发，眼睛很大，看起来十分可爱，像是个女学生的女孩子。

    “清清姐……你这样看着我干什么，好嘿人哦。”

    女孩子小声说道。

    吴清清冷笑道：“顾十七，你想不到吧，我已经追上你……不，我很快就能超过你。

    我拿你当妹妹一样，那年送你去申市读大学，可把我难过坏了，你居然瞒了我十几年……上回是还打你不过，这下看我怎么收拾你！”

    说罢，她便伸手一抓，两手拿住十七肉嘟嘟的脸颊，轻轻捏住，然后揉搓起来：“哎，你怎么又肥嘟嘟了不少啊……不过手感更棒了！”

    十七委屈巴巴：“别这样啊清清姐，我去年毕业就回的杭城，这不是你一直不回来，我好想你啊，我就暴饮暴食，可不就又重了一点……”

    “你确定是一点？”吴清清呵呵笑道，“再说了，你会想我想到暴饮暴食？我信你个鬼哦！”

    “也没有很多，也就五六七八斤吧……别捏了清清姐，好痛……”十七叫着道，“你小心我找清清姐夫告状，别以为我不知道，他现在可厉害，是大人物！”

    “呸！他厉害个锤子！”

    吴清清恼火道，“狗渣男，回来这么久，还不来看我。”

    忽地，她耳朵一动，听到隔壁李霜家有点动静。

    她咬了一下牙，说道：“走，我们去拜访邻居！”

    顾十七已经点星，修为目前仍是略强于吴清清，当然也已察知到，不禁用力点头，认真说道：“走！清清姐夫好过分，居然先去隔壁！”

    “你闭嘴！”

    “哦……”

    吴清清走到门口，忽地颓然，说道：“算了算了，男人算个屁，我要修行，我早就积蓄足够，很快就可以点星了！不能耽搁！”

    这时候，隔壁传来李霜的声音：“清清，来吃饭了。”

    “啊，好饿！”

    吴清清眉开眼笑，“走走走，吃饭去，看来今天赵阿姨来霜姐家做饭了。

    狗渣男，怪不得他一来就直奔隔壁……”

    她拉着顾十七，开心地一跃飞起，落向隔壁李霜家。

    十七撇撇嘴，小声嘀咕：“你都快点星境了，还会饿？”

