    翌日。

    苏卿画了精致的妆容，深咖色大衣搭配一字肩的浅米色连衣裙，穿着薄薄一层肉色丝袜，脚踩五公分高的高跟鞋走出电梯。

    酒店里的工作人员看到她这副模样，眼睛立刻明亮。

    目送她离开酒店坐上了一辆黑色宾利，认出是自家总裁的车。

    “苏小姐今天真美。”其中一个前台发自内心的称赞道：“这气质跟咱们陆总实在太般配了。”

    另一个前台酸涩说道：“也不看苏小姐是谁，人家苏家在江城可是苏绣大户，百年前就是名门望族，那气质能差吗？”

    话音刚落，看到穿着洛丽塔服饰，画着芭比娃娃妆容的唐洛走进了酒店，她们立刻站直了身体问好：“唐小姐好。”

    唐洛嘴里含着棒棒糖，甜笑着走到前台：“姐姐，我听说我三哥的女朋友住这儿？她住在哪个房间啊？我过来找她玩会儿。”

    “唐小姐是找苏小姐？”

    “对啊。”她笑起来眼睛微眯，再加上长得可爱，很有亲和力，“我就是找苏姐姐。”

    “苏小姐刚走，还是陆总派人过来接的呢。”

    “……”原来已经走了，用笑容掩盖住内心的失望，唐洛冲她们挥了挥手，“那我走了姐姐们，改天再过来找你们玩。”

    转身出了酒店后，她脸上的笑容才缓缓消失，取而代之的是一股愤怒又不屑的表情。

    ……

    司机陈书把苏卿接到了盛陆公司。

    “陆总临时有个会，一会儿就开完，苏小姐先在办公室等会儿。”陈书为她倒了杯水，“苏小姐请喝水。”

    “谢谢。”接过杯子，苏卿环视了下陆炎宽敞的办公室。

    只能说这办公室的格调还真是跟陆炎本人挺相称的，简单的只有一个办公桌和书桌，再就是几棵绿植和三幅壁画。

    看到其中一个壁画是落满梧桐树叶的宽阔大道，大道旁是那种80年代的老楼，很像是某种家属院。

    再看另外一幅，好像是一个篮球场。

    准备看第三幅时，陈书开口介绍道：“这些画都是陆总自己画的，画的是部队大院和篮球场。”

    “至于这幅，听陆总说，是当年途径江南，看到这个房子很别致，陆总就拿笔画了下来。”

    “难怪我看着像我们江城的建筑呢。”苏卿喝了口水，又往第三幅画上扫了眼。

    不知为何，看到这白墙黑瓦的院落，总觉得好像在哪里见过。

    不过想想也是，江城的一些徽派建筑跟江南地区的某些园林院落都有些相似，尤其是外观，不仔细看，都觉得两者一样，没多大区别。

    ……

    十几分钟后，陆炎结束会议回到办公室，看到苏卿穿的丝袜，眉宇微微一拧：“今天预报会有小雪。”

    “没事，反正大部分时间都在室内。”她笑着指了指自己的腰部：“我前后都贴了暖身贴，一点都不冷。”

    见他手里拎着领带，“你是不是还要换衣服？那我去外面等你？”

    “我去休息室换。”越过办公桌，走到书柜前，陆炎抬手将柜子往左边一推。

    看到里面还有间休息室，苏卿才知道原来这书柜还是一道暗门。

    想起某些言情小说里描写的霸道总裁都会在办公室里金屋藏娇，跟秘书办些不可描述的事……

    “我的秘书叫桑贤，是一名男性。”陆炎站在门口，一本正经的对她说：“要不要让他进来跟你认识一下？”

    “不用不用。”自知心思被他看穿，苏卿尴尬的笑了笑，“你先换衣服，一会儿我们不是还要去给你妈买礼物？”

    “礼物我已经定好了，去了直接选就行。”走进休息室，将门关上。

    陆炎随手从衣柜里挑了件白色衬衣换上，拿起一件黑色大衣准备朝外走。

    想起外面的女人今天穿的是深咖色，将黑色的放进去，选了另外一件驼色大衣。

    ……

    半个小时后。

    为了VIP顾客的购物体验，某奢侈品品牌门口已经被工作人员拉起了警戒绳，避免再有其他顾客进入。

    陆炎之前定下的是一枚手镯和一条钻石项链，让苏卿为自己母亲选一款。

    苏卿觉得手镯比项链好看，拿起项链在自己脖子上比对了下，“你瞧，这项链太素了，适合年轻人，陆伯母未必会喜欢。”

    拿起手镯往手腕上一戴，朝他晃了晃，“我觉得这镯子挺适合的。”

    陆炎点头示意导购就选这枚手镯。

    把手镯取下来拿给导购，觉得等的无聊，苏卿随意转了一圈，看了看其他饰品，等她再回去的时候，发现导购正在包装另外一条项链。

    她问：“你把项链也买下了？”

    陆炎看了看她，不顾导购还在看他们，从盒子里拿出项链，直接走到她面前，将她的长卷发撩起，为她戴上了项链：“这条项链很适合你今天的妆容。”

    “……”呵呵，苏卿内心一阵冷笑。

    不愧是霸总，出手就是壕，几十万的钻石项链，说送就送了。

    ……

    离开商场，坐上车后，苏卿拿起手机给陆炎发消息，【以后你再给我送礼物，提前跟我商量下，我知道你有钱，但你一出手就这么豪横，我会被你吓到的。】

    【毕竟无功不受禄！你又不让我给你妈买礼物……】

    看完消息，陆炎唇角不由自主的微抿：【就当是你这段时间扮演我女朋友的报酬。】

    看到他的回复，苏卿想了想，确实也该给报酬。

    品牌商找她们“疯批姐妹”做软广告植入还不低于6位数呢。

    这段时间得专心演他女朋友，没办法给顾安念写剧本拍摄，光广告收入都损失不少。

    得意之下，习惯性的在对话框敲下感谢语：【那就先谢谢金主爸爸了。】

    【爸爸？】陆炎抬头看了看他。

    意识到他误会了，苏卿赶紧解释：【就是投资人！赞助商！谢谢你这个金主赞助我的意思！】

    陆炎：【你经常这样谢赞助商？】

    【网络用语嘛，我们这个行业都是这么称呼投资商的。】

    陆炎笑了，冷俊的面孔上增添了些许柔和：【那你确实应该叫我爸爸。】

    【……】

    苏卿瞬间有种被占便宜的感觉。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢读者：我真的只吃一口，薯片疯狂爱好者的打赏~

