    

    震飞僵尸鼠后，尹博才脸色难看地正视小白鼠，一边用内力将尸毒逼出体外，一边喃喃自语道：“这是什么异种，以前竟然从未听说过。”

    小白鼠却不管这么多，再次向他冲来。

    不过，这次没等它靠近，一道银亮的鞭影就将它打飞出去。

    白僵的防御能力因为种族天赋而极为出色，但小白鼠毕竟威胁度只有不到七十，这一鞭直接将它打得去了大半条命。

    再次爬起来时，它明显断了许多骨头，连爬行都变得摇摇欲坠。

    但对尹博来说，却仿佛看见了什么稀世珍宝一般。

    他分明已经下了重手，如果是涂山镇这种小地方的江湖侠客，挨了他这一鞭，几乎没人能活下来。

    “这小鼠是个宝贝。”他看着小鼠，两眼放光道。

    如果能驯养起来，在战斗中放出来，哪怕是对自己同一级别的对手，也能起到一定的干扰作用。

    而且小鼠身形小巧，动作灵活，在势均力敌的战斗中，对手很难抽出机会专门对付它。

    尹博表情一喜，甚至没有去看已经跳出几十米的冯蓉，伸手向蹒跚的小鼠抓去。

    “吱！！！”

    就在他的手快要碰到小鼠时，小白鼠突然仰头叫了起来。

    分明只是老鼠叫，但是尹博却有震耳欲聋之感，靠近小鼠的手指，皮肤更是突然寸寸龟裂。

    “老鼠会武功！”尹博更加震惊了。

    这一招让他想到了少林的狮吼功，虽然有些不同，但都是用声音来杀伤敌手。

    尹博的手上开始溢出血珠，但依然毫不犹豫的向僵尸鼠抓去。

    “吱吱！”

    小鼠最后被捉住时依然用尽全力咬在他手上。

    而尹博在捉住僵尸鼠后，表情出现了一丝意外。

    这小老鼠的力气竟然也大的惊人，最关键是，他感觉不到小鼠的体温和心跳。

    诧异中，他突然用内力向小鼠体内探去。

    “这不是异种，到底是什么鬼东西？”

    当确定小鼠的心脏的确没有跳动时，他看着依然在死命挣扎的僵尸鼠，表情变得有些凝重。

    这只还在挣扎的小老鼠，根本就不是活的东西。

    突然之间，他居然觉得有些汗毛倒竖。

    刚才还觉得很正常的破庙，此刻在他眼中也仿佛变得阴森诡异起来。

    他打了个寒颤，内力猛然迸发，将还在挣扎的小鼠捏成了一团烂肉，连被挤出的血都是黑的。

    “此地诡异，不宜久留。”

    他连忙向着冯蓉逃走的方向追去，心中却不由生出另一个疑问。

    那个哑女，之前已经被确认没有体温、呼吸和心跳。

    她难道和那只老鼠是同类？

    能动的死人，这不就是鬼吗？

    他好歹也算是一名高手，而且有了之前将小鼠杀死的经历后，心中总算是有些底气。

    就算真的是鬼，也是能被杀掉的。

    不过，当他看见前方树林中一跳一跳地逃走的身影时，突然想到了些江湖秘闻。

    “赶尸派！”他心中不由自主浮现出了这个诡异的门派。

    他们的确能将死去的高手尸体炼制成特殊的兵器，并且以此来作战。

    但是，他们御使的尸体，经过特殊炼制后，会变得如同干尸一般。

    而且若是没有人操控，和木偶没什么区别。

    像冯蓉这样外表和活人无异，而且能自主行动的尸体，他是闻所未闻。

    唯一的相同之处就是，赶尸派御使的尸体，也是这样一跳一跳地行动的。

    找到了参照的例子后，尹博心中更加担心了。

    赶尸派是一个极其诡异的门派，江湖中无论是名门正派还是邪魔外道，都对他们喊打喊杀。

    毕竟，他们的实力和御使的尸体有关，生前越强，被制成干尸后，也会越强。

    这导致不少强者的坟都被挖过。

    他追着白鬼来到这里却接连遇到了古怪的尸体，很难说白鬼是否与赶尸派有关。

    不过，这个门派的手段虽然极其诡异，但赶尸派门人本身的实力却普遍远差于他们御使的尸体。

    “白鬼是过去某个强者的尸体还是赶尸派的门人？”

    他心中不由打了个突。

    若是后者的话，他就要掉头逃跑了，因为赶尸派的人携带的尸体一般实力都会比自己强。

    他心里打定了主意，如果看见白鬼时，对方身边有可疑的物件，就要立刻逃跑。

    “先从那个女人下手，看看猜测到底是不是真的。”

    随着距离迅速靠近，他终于确定了自己猜测。

    特别留意之下，他注意到前方的女人没有呼吸声。

    “会动的尸体，果然是赶尸派。”

    他心中微怒，再也不考虑是否活捉的问题，一个尸体就算捉住又能有什么有什么用？

    当接近到三米以内时，他扬鞭全力朝冯蓉打去。

    不过，他并没有注意到黑暗中一道身影正在以惊人的速度靠近。

    “咔啦！”

    九节鞭在即将打中冯蓉时，被一块石头荡开。

    他连忙停下，向石头掷来的方向看去，仅仅在一两秒内，一脸愤怒的王凡就停在了他面前。

    “难怪小白突然死了，原来是你。”

    和王凡不同，此时尹博心中有种惊骇欲绝之感。

    刚才王凡的速度有些吓到他了。

    在十几日前交手时，对方的轻功比刚才明显差了许多。

    他却不知，这是因为王凡这几天【滑步】【消力】等级都提升了几级的缘故。

    “之前你隐藏了实力？”他脸色有些难看道。

    他所做的准备都是以白鬼之前表现出的实力为标准的，那时候双方差距并不大，准备万全的情况下，他完全有机会战胜白鬼。

    王凡脸上的愤怒未消，根本没有回答他，直接兜头就是一掌开碑式直奔尹博心口要害而去，7级开碑掌，叠加了消力的增幅后，威力强得惊人。

    当他一出手，尹博的脸色顿时变得惨白。

    出招速度比之前快了许多！他双臂交叉勉强架住了这一掌，但双臂已经不由开始发麻了。

    速度，威力和十几日前根本不可同日而语，哪怕他做了万全准备，也绝对不是现在的白鬼对手。

    白鬼上次战斗时果然隐藏了真正的实力。

    难怪之前他的内力仿佛用之不绝一般，没有全力出手，又怎么会那么快将内力耗尽呢？

    这时候，哪怕王凡告诉尹博，这是他这十几天来训练的成果，尹博也不会信。

    而事实上，王凡根本就不可能这个想法，因为自己养了很久的小白鼠被杀了，他对尹博已经起了必杀之心。

    在开碑式被挡住后，王凡接下来攻向尹博时，招招都是全力以赴的葬碑式。

    全力打出的葬碑式消耗极大，但这一式无视普通物理防御的特性，加上消力的增幅，哪怕尹博再次勉强用双臂格挡住了，同时全力运转护体硬功，但这一掌还是瞬间打断了他的双臂，按在他的心窝处。

    十几天前还能与王凡交手上百招才会露出颓势的尹博，这次才交手两招就被打得吐血。

    尹博现在的血量虽然也超过四十万，但是在王凡完全不顾消耗的打法下，五记葬碑式下去，血量就只剩十万不到了。

    王凡虽然真气也只剩四百多点，但却换来了尹博在短短两秒内被打得昏迷倒地的战绩。

    稍微喘息恢复了一下，王凡走上前一掌结束了尹博的生命，昏迷后尹博无法再运转内力和护体硬功了，比刚才脆弱许多。

    “我现在居然已经这么强了。”

    他捡起尹博掉落的战利品箱，看着自己的手掌喃喃自语道。

    一百五十稀有度的战利品箱，王凡有了长生诀，现在已经对高阶功法没有特别的需求，直接顺手就开掉了。

    没有了幸运buff的加持，他被打回了原型，只开出一包锻体药散。

    【升阳药浴散（消耗品数量2020）：稀有度86；每次入浴时撒入一小包，浸泡在水中每修炼内功一小时，可永久提升爆发、体质、韧性、思维1点，效果最多维持3小时。】

    这东西对王凡自己来说没什么用，因为他惟一算得上内功的只有长生诀，但是这一奇功根本不能自主修炼。

    倒是可以用来给曼儿快速增加身体强度，也算是有些用处了。

    只要想办法解决她修炼时会将周围冻结的现象就好，换个内功或者用铁锅边炖边修炼都是可以的。

    将药散收进行囊后，王凡不由有些皱眉。

    行囊已经塞了太多东西，鼓鼓囊囊的，携带很不方便。

    回去以后，一定要将团队商店中的战术背包改造道具解锁出来。

    冯蓉此时已经停在了远处，看着王凡三拳两脚将尹博打倒后，看起来有些开心。

    这个主人比之前那个矮个的主人可靠多了，不但解决了强敌，还顺带将食物都准备好了。

    她跳过来，丝毫不顾忌王凡就在一边，趴在尹博的尸体上，朝着他脖子咬下去。

    看着她吸食人血，王凡立刻皱眉命令她停下，虽然命令有效，不过他随后就看到了忠诚度下降的提示。

    “看来得尽快让她继续进化，等她彻底觉醒恢复正常的智慧，立刻给她塑造正常的三观。”

    王凡不希望将冯蓉培养成一个怪物。

    不仅仅是因为金胜，他自己也希望曾经的同伴起码能够活得像一个人。

    几分钟后，甘巧曼也来到这片小树林。

    她脸上本来带着一丝愧疚和好奇，但看到尹博的尸体时，顿时脸色一变道：“是那天的六扇门巡捕，他死了？”

    见王凡点头，甘巧曼脸色一白道：“朝廷有监天司，如果有人杀了朝廷的高手，立刻就会被他们盯上。”

    “那又如何？”王凡有些不以为意。

    “传闻监天司靠星象和气运监察天下，哥哥杀死了六扇门巡捕后，就和朝廷产生了气运纠葛，一定会被他们觉察到。”

    “哦！”王凡闻言心里一动。

    他之前操控哥布林刊印武经，对朝廷的潜在影响绝对比杀死一个六扇门巡捕大，如果真的那么灵验，肯定早就被找上门来了。

    “传闻终究只是传闻罢了，他们可没有曼儿想象中那么厉害。”        

