    从两人刚开始争执，阿墨便在一旁听着。

    才知道，她可能也有家人了，而这位姐姐就是她的家人，这位姐姐还想带着她离开。

    可小哥哥不想让她走，她自己也不想走。

    “我不想走……”

    景尧立即大声喊：“阿墨说她不想走。”

    沈恩赐见状走到景尧身后去，拉着阿墨的手，声音恳切道：“阿墨，你只是习惯待在这里了，等你跟我回到咱们京城的家，在那里住习惯了，就好了。”

    景尧站在一旁咬着牙，神色紧张，他怕阿墨会答应跟他回去。

    阿墨却揺了揺头，“我不走，我就想待在这里，这里就是我的家。”

    沈恩赐握紧了她的手，皱眉道：“可是，这里不是你的家啊……”

    可是，这里不是你的家。

    这句话，犹如天雷，在阿墨的脑中炸响。

    那一刻，她突然想起，这里其实是小哥哥的家，这里有小哥哥的姐姐、哥哥、阿爹还有阿娘。

    他们才是一家人。

    而阿墨，是外人……

    心中陡然间刺痛了起来。

    还不知道为何这么痛的时候，阿墨突然就红了眼眶，泪水紧随而下。

    小丫头一抽一噎的哭起来：“呜呜呜——”

    景尧赶紧把人拉入怀中，抱紧她，阿墨的小手也紧紧拽住他的衣袍，那哭声从未停止。

    “呜呜呜——”

    沈恩赐面色慌张，知道一定是自己刚刚说错了什么，张口解释：“阿墨，我不是那个意思……”

    阿墨哭的厉害，就是很委屈很难过，真的，小哥哥他们人都太好了，可她不是这个家里的人。

    不是这的人自然没资格住在这，可是他们真的太好太温暖了，他们给她燃了一把火，暖的她根本就不想离开。

    “为什么，为什么……”

    小丫头埋头哭喊着为什么，哭调的嗓音令人痛心。

    “为什么……”

    为什么我不是这里的人。

    如果我是这里的人就好了……

    阿墨很伤心，什么也顾不得了，只想把所有的情绪都给发泄出来。

    景尧听着她的哭声也跟着落泪了，他刚刚一直忍着没有掉，如今也确实是忍不住了。

    为什么要让他和阿墨分开啊，他不想和阿墨分开……

    景尧的眼泪掉下后就忙用袖子擦了擦，手一直在轻轻揉着阿墨的脑袋。

    “不哭了，阿墨，不哭了……”

    他嘴上是这么说着安慰的话，可是他自己在闭眼的时候又有泪水落下。

    沈恩赐蹲在那里，也不知道该怎么办，脸颊上有泪水划过。

    人发泄情绪最简单直接的办法就是哭泣，偶尔哭一哭也没什么不好的。

    萧承泽和一众景家人同时叹气，然后上去安慰三个人。

    而这一夜，注定是个不眠之夜。

    阿墨躺在雕花大床上，睁着一双红红的眼睛不说话。

    而不远处，坐着景尧，他正喝着茶，不知换了多少壶茶水，双眼也通红着。

    没错，他在盯梢。

    实在是怕沈恩赐大晚上的就带阿墨离开，以防万一，外面还站着抱着剑的夜凌。

    阿墨说：“你快回去休息吧，我会武功，要是他们让我走的话，我就用武功把他们打趴下。”

    若是换做以前，景尧肯定会说，你那三脚猫的功夫能打的了谁啊？

    可如今他心情低落。

    “没事，我不困，我就在这守着，你放心睡吧。”

    阿墨叹了口气，翻了翻身，眼眸之中似有化不开的惆怅感。

    怎么可能睡的着？

    阿墨虽然这么想，但是她哭了许久眼睛眼睛通红着，也很累，所以没过多久，她就困睡着了。

    而后，温意提着灯笼来敲门，她刚刚才去安抚了沈恩赐，如今又要来安抚儿子。

    “尧尧……”

    “阿娘，我没事。”

    “哎呀不是，我只是想说，你一个男子待在阿墨房中，这样是不是不太好？”

    “……”

    不多时，母子二人都坐在门口处的两张椅子上，中间用桌子隔开，上面还摆着些茶水点心。

    夜风，很冷。

    人心，感觉不到温度。

    半响，温意开口。

    “你真的想阿墨留下来？”

    “想。”

    温意语重心长道：“恩赐态度很坚决，尧尧，这事，你不占理。”

    “阿娘这话的意思是让我主动把阿墨送出去吗？”

    温意：“……”

    景尧扯了扯嘴角，眼眸低垂，“那我想她的时候可以出谷找她吗？”

    温意担忧开口：“尧尧，你的身体……”

    “她走了，我这辈子就见不到她了，因为出不去。”

    温意：“……”

    他兀自喃喃低语着：“可是阿墨也说她不想走，她想留下来，为什么你们要逼我们呢……”

    温意叹气，不知道该说些什么好，照现在的情况，她无论说什么都会被当作是逼迫他们的坏人的。

    可她哪里是想当什么坏人啊，她的这颗心，自始至终都是偏向自家儿子的。

    这般想着，温意压低了说：“我的意思是，如果你想把人给留下来，那必须要提前做准备，两个人的武功不怎么高，这里又是咱们的地盘。儿子，你无论做什么都是有利的一方。”

    景尧声音低沉：“我只想他们两个离开这里。”

    离开了这里，就无法把阿墨给带走了。

    “那好。”温意很快就有主意，“我让人在他们的饭菜里下迷药，把人放倒之后让人把他们抬出谷”

    景尧有些讶异，“阿娘……您为什么要帮我？”

    温意笑着揉了揉他的脑袋，眼眸里似泪珠在闪烁着。

    景尧，永远都是她最愧疚的一个人。

    “傻孩子，我是你娘啊，不帮你帮谁？阿墨如何于我来说并不重要，最重要的人是你，如果你觉得阿墨留下能让你开心，那就让她留下。”

    景尧听到那句阿墨并不重要的时候，心里莫名的有些不舒服。

    可温意的意思分明是，阿墨相比起他来说，就显得轻很多了。

    “谢谢阿娘。”

    与此同时，某客房内。

    萧承泽和沈恩赐也没有睡着。

    二人对坐，烛火摇曳着。

    沈恩赐擦了擦脸上的泪水，眼底冷厉之色划过，“如此，那我们唯有和他们斗争到底了。”

