    片刻，天星会意的笑了起来：“哦，我懂了。”

    现在是保镖，以后可就说不准咯。

    柳若曦不知道他是懂什么了，不过萧天不用问，也知道这小子没想什么好东西。

    “给你介绍一下，这位是陈阿姨。”萧天为他介绍道

    “陈阿姨好。”天星微微弯腰，双手握住陈阿姨的手，热情的喊了一声。

    “你好你好。”

    陈阿姨也连忙说道，心道，这年轻人真讲礼貌。

    幸亏萧天不知道陈阿姨的想法，不然的话，绝对会一口汽水喷出来！

    这小子讲礼貌？！

    去问问暗黑世界的人，如果说天星讲礼貌，恐怕这整个世界都是礼仪之邦了。

    对于暗黑世界的人来说，修罗神殿就没一个讲礼貌的，一个不小心惹到，那绝对是要祈祷上帝的。

    当然，这主要是萧天这个殿主首先就不是太讲礼貌或者说太讲规矩的人，上行下效，自然就不奇怪了。

    “小姐，你们先吃吧，还有一两个菜就齐了。”陈阿姨说道。

    柳若曦点了点头，招呼天星坐了下来。

    三人都倒了一点红酒，轻轻的碰了一杯，喝了一口。

    “天星兄弟，你这个姓可是很少见啊。”

    柳若曦好奇的问道。

    “天星是他的代，外号，不是他的真名。”萧天随口说道。

    本来，按照正常的礼节，萧天应该顺便介绍一下他的真名。

    柳若曦见他并没有这个意思，也没有继续询问。

    “对了，天星，你和萧天是怎么认识的？”

    柳若曦好似很随意的问道，不过，这却是她安排今天这饭局的真实意图。

    她今天特意将天星叫到家里吃一顿便饭，为的就是侧面了解萧天。

    “我不是跟你说了吗？我以前是在国外的安保公司待过，我们是同事。”

    萧天抢答道。

    这是他第一次见柳若曦的时候，胡诌出来的借口，现在倒是正好拿出来用了。

    “我跟天星兄弟说话，你插什么嘴？”

    柳若曦翻了个白眼道：

    “从现在开始，你给我闭嘴。”

    “好好好，我吃菜不说话，行了吧。”萧天闻言立刻乖巧的说道。

    这一幕让天星看得是啧啧称奇，这柳总厉害啊，居然将殿主拿捏的死死的，他还没见过殿主这么老实过呢！

    他由衷的佩服！

    “是是是，我和老大以前在国外安保公司做过一段时间的同事。”

    天星连忙说道。

    柳若曦接下来又旁敲侧击的问了一些问题，不过天星都是搪塞了过去，或者随便胡扯，或者转移话题，或者用其他方式。

    一顿饭下来，柳若曦几乎没有什么收获，这让她不禁有些气馁。

    尤其让她不爽的是，萧天是没说话，但那小眼色可没少递，还以为她没看见呢！

    “对了柳总，这次来的匆忙，我也没带什么礼物，这里正好有个小玩意，就当是感谢您的盛情款待了。”

    天星说着从口袋里掏出了一个紫色的仿佛石头一样的东西出来。

    那石头通体透明，给人一种很特别的感觉。

    “不不，天星兄弟，一顿饭而已，你这东西太宝贵了。”

    柳若曦连忙摆手道。

    “柳总，你这么说就见外了，这不是什么好东西，我过来的时候，经过一个店里随便买的，也就几百块钱而已。”

    天星说道：“就是看着还算挺好看的。”

    “真的就几百块钱吗？”

    如果是这样，她倒是可以收，太贵重的话，就不合适了。

    “真的就几百块钱，他还准备要一千呢，当我是冤大头呢！”

    天星一边说着，一边在身上口袋里掏了起来：

    “对了，还有发票呢。”

    “咦，发票呢，到哪去了。”

    “哦，想起来了，随手扔到旁边的垃圾桶了。”

    柳若曦见状倒是信了几分：“那谢谢天星兄弟你的心意了，这个我就收下了。”

    萧天此刻倒是意味深长的看了天星一眼，这小子，一段时间不见，演技倒是见长啊！

    要不是自己知道那是什么，还真可能被他忽悠呢。

    不过他也是没想到，天星这小子居然连这玩意都拿出来送给柳若曦了。

    其实，天星之所以拿出来这东西，主要还是因为他。

    一顿饭下来，天星已经感觉到这位柳总在殿主心目中的位置了。

    还从来没有一个女子有过这样特殊的地位。

    这一点，可能连殿主自己都没意识到。

    也就是说，这女人以后很可能会是修罗神殿的女主人！

    那就是主母啊！

    他现在不趁着恶魔等人还不知晓的机会好好巴结巴结，不是太傻了吗？

    一顿饭下来，除了柳若曦没有拿到自己想要的消息，其他的一切都很圆满，宾主都很开心。

    “柳总，陈阿姨，时间不早了，那我就先回去了。”

    晚饭后随便聊了一会儿，天星起身道。

    “好的，萧天，你送一送。”

    “好勒。”萧天立刻应道。

    “不用不用。”天星连忙道，他可不敢让殿主相送。

    “废话真多，走不走。”

    萧天推了他一把道。

    天星只好往外走去了，萧天当然不会送他回酒店了，只送到了小区门口。

    看了看满天的繁星，萧天点燃了一根烟，同时扔给了天星一支。

    “殿主，您是不是想让我去北境一趟？”天星将烟含在嘴里道。

    萧天闻言有些诧异的看了他一眼。

    天星点燃了香烟，深深的吸了一口，吐出了一缕烟雾，笑了笑：

    “白天您和我说了那么多，那些可都是国家的至高机密，我多少能感觉到您的一些用意。”

    “嗯。”萧天点了点头：“这件事牵一发而动全身，可能还是你去一趟我比较放心。”

    “好，正好我也想那些兄弟了！”天星倒是有些期待的问道：“那我什么时候出发？”

    “这个不着急，楚燕南刚到北境，总得给他一段时间，好好感受感受我们北境的风光嘛。”

    萧天脸上浮现出一抹意味深长的笑容道：

    “你现在江城这边待几天，然后再去吧。”

    “行，那我就再等几天起程。”

    天星也是会意的笑了起来。

    好戏要开始了！

