    许易非常庆幸，自己之前猥琐发育了一段时间，才来干这些老鼠。

    这是非常有必要的。

    如果，他当时就虎了吧唧的带着三百玩家就来干这些老鼠，怕不是现在已经被冲烂了。

    这些鼠人的数量，远远超乎他的想象。

    这一会儿，仅仅是通过堵洞口的战术，玩家们就已经干掉了四五千头鼠人了。这只是三四百名法术玩家主要发力的战果。

    当然了，许易也赚翻了。

    这一会儿的功夫，五百神力到手，损耗微乎其微。

    而且，想来之后会更赚。

    下面那数量巨大的老鼠，在许易看来，可都是神力。

    而且那些更强大的怪物、那些深渊魔能造物，估计会提供更多的神力。

    但现在还远远不到高兴的时候，按照奥维莉娅的说法，下面的鼠人，仍旧无边无际！

    如果当初只有三百玩家，肯定拦不住这么多，一定会被冲出来，然后被绝对的数量优势给压垮。

    还好，现在有两千人，分成了三个洞口堵，暂时还堵得住。

    但鼠人的手段，也不仅仅只是无边无际的鼠潮而已。

    他们还有很多新招呢。

    从地底轰出来的两颗绿色的液态火炮弹，一波弄死了快二十多个人。

    复活水晶就在玩家阵线后面五百米远，重新跑过来要不了多久的时间，这点死伤压根儿不算啥。

    可有问题的是，从地下而来的轰炸，正变得越来越频繁。

    一开始还是两颗，后面就变成三颗、四颗。

    哪怕玩家们已经散开了阵型，减少被轰炸的损失，但这液态火炮弹一颗一颗砸出来，总归能砸死不少人的。

    哪怕复活不需要成本，这种被动挨打也很难受，关键是死了的人积分狂掉，整体奖池也在往下掉。

    这次活动的设定，基本上也是跟最早那次深渊远征的方式，是一脉相承的。

    玩家的个人积分，决定了他们能够从整体奖池里分到多少奖励；整体奖池，代表了总共有多少蛋糕。

    玩家个人的死亡，对自己的损失是大的，这会大幅度降低他们能够分到的东西；同时，还会让奖池变小。

    总之，活动规则设定的最终目标，还是让玩家们不要乱送乱白给。无死亡惩罚，是为了让玩家们能够放开手脚，大干一场。但本质上，死亡无所谓，但每次死亡都最好能够拿到足够多的收获。

    之前挺赚的，但是现在被炮弹乱轰，那是一点收益都没有，纯被动挨揍。

    这肯定不行。

    但作为一名经验丰富的指挥官，康伯清需要做的，就是在战争之中必须要有充分的预案。

    虽然时间短，来不及做太多的计划，但是这种情况他还是考虑过的。

    早已经准备好的精锐小分队，已经整装待发。

    第一拨下去的人，是康伯清的兄弟们。

    这些人装备高度统一，很相似，职业配置完备，等级虽然不高，但是意志绝对坚定，而且不怕死——虽然普通玩家也不怕死。

    这些来自现实世界的军人们，说实话游戏天赋个体有差异，但是普遍一般。在开辅助模式的情况下，《净世》就更像是一款游戏，考验的是操作、是瞬间决策、是角色跟自身适配的个性化培养。军人们跟资深玩家在这些方面是有差距的，差距在经验上、在天赋上。

    然而，他们的优势却是在解开了‘辅助系统’后，本身的军事训练带来的经验，就能部分应用于游戏之中，这一点却又比死宅玩家要强得多。

    下去的三支小队，更是其中佼佼者。

    他们进入了漆黑黑的洞口之内，很快就挂了。

    然而，他们带回来了关键的情报。

    死亡扣除了他们一定的个人积分，并且他们这次下去也没杀到什么怪物，但就算是扣掉了死亡积分，他们这一次行动得到的分数仍旧超过了损失。

    智脑的判断不会那么死板的。所谓个人表现、个人贡献，这不仅仅是杀怪。否则，人人都去抢人头了，必死的任务没人会去干了。

    下去的小队，虽然团灭，但搞清楚了向外发射液态火炮弹的，是四门魔能火炮，旁边还有鼠人的精锐队伍在驻守。

    这些精锐，由大量装备精良的高级兵鼠守着，它们更强壮，装备齐全，等级高。其中，还有一些甚至手持火枪。

    这当然不是科技产物，而是魔能火枪，那火炮也是一样的。本质上是由深渊魔能科技构成的产物，驱动这些东西的，不是物理法则，而是邪能的力量。

    搞清楚敌人之后，紧接着玩家们的下一步行动也来了。

    一支攻坚小队很快就组建了起来。

    二十余名高级别的玩家，在多个圣职者的支援下，趁着火炮轰炸的间隙，快速进入了矿洞。

    盾牌扛住了第一波鼠人抬抢手的攻击后，游侠们全力射击，配合法师，点杀了操作魔能火炮的鼠人工程师。

    这当然不能算成功，火炮未毁掉，后面的工程师补上，很快就又能重新开火。

    然而，暂时的阻止火炮直接秒了进入洞口狭窄地带的玩家们，就够了。

    前排顶着枪火的圣骑士们，血量下得很快。他们几乎是现在玩家团队中能挑出来的、最肉的人了，圣骑士属性比狮鬃骑士更肉一点，还有圣火光晕这种减伤技能。

    然而，射来的邪能枪弹还是太多了。

    甚至隐隐还看到有一头鼠特林，出现在了后面。

    看过当初深渊远征视频的玩家们，都对这种怪物印象深刻。

    但好在，玩家们也今非昔比。

    他们变得更肉、后面的圣职者的奶量也更充沛了。

    顶上前方，圣骑士们与那些高级鼠人守卫开始交战，游侠们则在向那些抬抢手进行反击。

    而在洞穴深处，又有刺耳的吱呀声，伴随着战鼓声传来：鼠潮又要来了，这些鼠人们打算一波把玩家们反推出去。

    但已经来不及了，前面的所有，都是为了最后一击做的准备——轰隆隆的声音，从洞口传来，两头公牛，四匹战马，排着队顺着地穴通道冲锋而来！

    被前排圣骑士挤压的鼠人防线，已经变得足够薄了。冲在最前面的童名俊，骑乘红色的公牛，如同坦克一样碾了过去，冲锋加成之下，没有任何鼠人能扛住他手中的长枪捅一下的。

    甚至，冲锋加成还带上了顺劈斩的特效，在完成击杀后可以顺势将力量带到下一个目标。

    他这辆坦克，冲出了坦途，而紧随其后的潇洒，则蓄积着力量，驾驭着公牛，直冲邪能火炮而去！

