    “轰隆！！”

    一道闪电撕裂了空中的乌云，好似天空被打开一道缺口，雨滴淅淅沥沥的从裂缝中掉了下来。

    此刻已是夜幕十分，不过今晚的夜空中并没有如昨日那般皎洁的明月，清冷的月光让空中翻滚的的乌云给挡了个干干净净。

    对天气的分析也是菜鸟们曾经上过的一课，早在大雨来临之前，分布在山林间的菜鸟们就是各自找好了避雨的地方。

    其实这雨并不可怕，光是大雨还不足以阻挡他们的脚步，真正让他们选择躲起来避雨的是空中的乌云，乌云遮挡了月光，也就遮挡了他们前进的唯一光亮。

    没有夜视仪，甚至连个手电筒都没有，这让他们如何在没有一丝光亮的山林间穿行呢？

    伞兵和卫生员此刻正躲在一个小山洞里，这是他们在天还没黑之前就发现的地方，在察觉到今晚或许会有大雨之后，两人就是一致决定待在这山洞里等大雨过去。

    虽说抓紧时间赶路很重要，但那也得条件允许不是。

    看着外面渐渐有向瓢泼之势转变的大雨，伞兵脸上闪过一抹庆幸之色，还好他们遇到了这个山洞，否则白天的烤鸡没吃成就算了，自己晚上反而还得变成落汤鸡。

    从背囊里拿出一包压缩饼干分成了两份，赶了一天的路了，再不吃点东西他俩就得饿死了。

    他们的虽然饼干足够多，但两人也不敢多吃，三天的时间这才一半都还没到，谁也不知道后面会遇上什么情况，今晚就只能委屈委屈肚子了，反正一会睡着了就不饿了。

    其实他们两人的情况已经算是很好了，此刻在另一边的小庄，他的情况可是比两人糟糕了许多。

    幸运女神也不可能总是眷顾他一个人，或许他的运气在烤鸡上就是全用光了，眼看大雨马上就临头了，他现在没有找到一个可以避雨的地方，四周都黑黢黢的不见一丝光亮，他就像一只无头苍蝇四处乱窜着，可以想象，他今晚得吃点苦头了。

    轰隆隆的雷声不时的在空中响起，借着闪电带来的光亮，庄焱在林子里摸索了大半天后终于是顶着大雨找到了一个可以避雨的地方。

    这里是一块山壁，不过山壁中凹进去了一块不大不小的空间，正好可以让庄焱躲进去，虽然狭窄，但总算是有个可以避雨的地方了。

    狼牙特训基地，看着外面的瓢泼大雨，陈煜脸上说不出是个什么表情，在考核中会有这场大雨是他早就知道了的。

    这一场大雨过后不知道又有多少人会折戟沉沙，一个人在深山老林中面对这场大雨肯定是不会好过的，但也只有在这种艰难的环境之中，才能真正选出适合成为特种兵的人。

    这一场考核他虽然给每人都发了一个包，但包里的东西几乎都是鸡肋，真正能用的上的东西少之又少，这场考核他的真正目的是让菜鸟们对那些蒙面人动手，要想顺利的通过这次考核，不从蒙面人手里抢东西基本不可能。

    之所以有些蒙面人有枪，而有些没有，就是为了给菜鸟们一点抢东西的希望。

    不会主动出击的狼永远都不可能成为狼王，这一次的考核，他就是为了让菜鸟们主动出击。

    漫漫长夜，瓢泼的大雨下了一宿，而现在，风停了，雨歇了，天也亮了，菜鸟们又开始悄悄的活动起来了。

    空山都在新雨后，大雨后的山林间，空气异常的清新，地面也是异常的湿滑。

    庄焱手里握着从背包里掏出来的柴刀，猫着身体在山林间穿行着，此刻的他显得有些狼狈，衣服上沾有不少的泥土和渣尘。

    这是因为地面太湿滑，被摔的。

    从山壁里出来后，到现在他已经是遇到了不下三波的蒙面人，每波蒙面人都是四五个人一起，和昨天相比，今天的蒙面人明显多了起来，现在几乎每走个几步他就要停下来观察一下。

    之前他遇到的那些蒙面人手中都拿着枪，他一旦被发现，基本就是就是百分之九十的完蛋局面，凭借他手中的这柄柴刀，他并不觉得自己会有多大的胜算。

    虽说自己对特种部队并没有多么向往，但他可不想让自己被这里的人给灰溜溜的淘汰，就算是要离开这里，那也必须得是自己主动离开，所以现在每走一步，他都是异常的小心。

    林中的露水颇重，一路走过来他裤子早已是全部被打湿，就在他蹲下打算处理一下之时，林中却是突然响起一道枪声。

    “砰”

    枪声清脆，不带任何的杂音。

    靠，狙击枪！！

    刚蹲下的庄焱没有任何的犹豫，立马就是就地一滚，刚在要不是他蹲下了，他现在就被淘汰了，果然幸运女神还没有忘了他。

    躲在树后，庄焱现在的心都还在扑通扑通的跳，又是哪个老阴逼，竟然搞偷袭！！

    刚才那一枪太惊心动魄了，现在就是有人告诉他幸运女神是他上辈子的老婆他都不会怀疑。

    躲在树后，庄焱不敢有任何的动作，那个狙击手现在就等着他冒头呢，一动他就得报销了。

    看着周围的东西，庄焱心中着急的找着主意，他不可能一直在这里躲着，枪声一响，周围的那些蒙面人肯定会朝着里来的，在这里等下去那就是找死。

    “砰，”

    就在庄焱心中着急之时，他身后突然又是传来一声枪响，这不是狙击枪，是手枪，最重要的是不是朝他这里开的枪。

    庄焱有点愣了，难道自己还有援军不成？？

    不知道后面到底是个怎样的情况，庄焱也不敢贸然抬头去看，只能躲在树后左右为难着。

    ”嗒..嗒..嗒....”

    没一会，庄焱身后突然传来了轻轻的脚步声。

    “兄弟，别藏了，出来吧，狙击手以经被干掉了。”

    在庄焱犹豫着是否要冲出去拼了之时，后面突然传来了一个让庄焱异常熟悉的声音。

    陈排！！

    听到这熟悉的声音，庄焱立马从树后冲了出来，脸上满是惊喜之色。

