    张玄素郁闷了好久，甚至留下了不争气的眼泪。

    旁人都劝道：“张大人，你身为太子詹事，是太子殿下的老师，应该由你出马，去鄠县，将太子劝说回来啊！”

    “是啊是啊，驸马杜荷一定是给殿下灌了什么迷魂汤，让殿下将东宫的钱都送去了鄠县，说是要搞什么农业研究，简直不像话，自古以来，就未曾听说过有什么农业研究！”

    “张大人，此事你当仁不让啊！”

    “张大人，请你快去鄠县吧，晚了就来不及了！”

    “这笔钱，要是送到杜荷手里，那就是肥猪肉打狗，一去不回啊！”

    大家纷纷劝说道。

    张玄素却摇摇头，有心无力地说道：“诸位，你们不必再说了，你们不知道，如今，太子殿下已经不知道被杜荷怎么着了，我说什么他都听不进去，此事，我也无能为力啊……不过，倒还有一个办法！”

    “快说，什么办法？”

    “那就是进宫，将此事禀明圣上，请圣上做主！”张玄素说着，拱手朝太极宫的方向行了一礼。

    “此法甚妙啊！”

    “对对对，张大人说的有道理，我等这就进宫，将此事禀明陛下，请陛下降脂，责罚杜荷，顺便让太子殿下立即回到东宫！”

    “事不宜迟，我等这就动身！”

    “还请张大人起个头！”

    大家纷纷推举张玄素为首。

    张玄素表面上风轻云淡，心里却是无比得意。

    别人只知道他是好心要让李承乾回东宫。

    哪知道，他心底打的算盘是借此事打击杜荷。

    只要陛下知道太子胡闹，担任农业研究所的所长，还送了一笔钱去农业研究所，必定会追查到底，最后肯定会落到杜荷身上，届时，雷霆大怒，自然会责罚杜荷一番。

    如今，杜荷已经丢了官职和鄠国公的爵位，可张玄素的恶气还没出尽呢，这种落井下石，痛打落水狗之事，他是很乐于，也是很擅长的。

    说干就干，不干是王八蛋。

    当即，张玄素就带着东宫的一干人等，急火火地赶往太极殿，准备面见李二陛下，痛陈太子李承乾的种种恶行。

    ……

    呼呼呼。

    今天，又刮风了。

    冷风如刀，刮过脸庞，疼的不得了。

    哪怕脚边有火盆，也受不了啊。

    关键是，坐在这么高的高台上，诚如杜荷那首《水掉哥头》中说的：“高处不胜寒啊”。

    礼部尚书陈叔达忍不住问候了杜荷好几遍。

    “杜荷这勾日的，抱着两个公主在有热水片的屋子里快活，却让老夫在此受罪，真是岂有此理！”

    “这个混蛋，若不是因为他，老夫的两个女儿，又怎会嫁给蜀王这个家伙！”

    “杜荷啊，这个大祸害！”

    陈叔达嘴里骂骂咧咧的。

    此刻，他正坐在那悬赏新鲜菜蔬的高台上，静待前来领悬赏的人。

    可惜，这都快一个月了，起初，拿着东西来领悬赏的人不少，可惜，全都不符合要求。

    后来，就无人问津了。

    一开始，陈叔达只是过来装装样子，哪知道，皇后知道此事，在李二陛下面前夸赞他一番，李二陛下当即在早朝上表扬了陈叔达一次，这下，陈叔达想走也走不了了，别人都盯着的呢。

    于是，只能每天来此受罪。

    就连那些二十多岁的禁军小伙子，在这样寒冷的天气都叫苦不迭，更何况他一把年纪了呢。

    陈叔达撇撇嘴说道：“如此寒冷的天，连人都不愿出门，上哪去找新鲜的菜蔬，杜荷这个大骗子！”

    “阿嚏！”

    旁边，突然响起一道喷嚏声。

    然后，一道声音传来：“是哪个勾日的在背后骂本少爷，本少爷祝他生儿子没**！”

    陈叔达菊花一紧，只听这声音有些熟悉，赶紧起身，抬头望去，只见他口中的杜荷正缓缓顺着木制的台阶走上来。

    怎么是他？

    陈叔达想到杜荷方才的话，菊花又是一紧。

    他有些心虚，赶忙迎上去：“杜荷，怎么是你，你怎么来了？”

    杜荷抬头，看了看一张脸被冻得惨白惨白的陈叔达，急忙关切地说道：“哎哟，陈大人，你受苦了……我是来看看，我这些赏金还在不在，这可是二十万贯，不是一笔小数啊，要是丢了，出乱子怎么办！”

    陈叔达不悦道：“杜荷，你什么意思，你不信任老夫，以为老夫会监守自盗？”

    “那倒不是，”杜荷打了个哈哈，笑道，“我不信谁，也不能不信陈大人啊，咱们可是多年的交情了，我一直把你当兄弟呢！”

    “打住打住，你个小子，我和你，什么时候成兄弟了？差辈了吧？”陈叔达眉头一皱。

    他与杜如晦，可是多年的好友，更是以兄弟相称。

    杜荷算是自己的子侄辈，怎么就成兄弟了？

    杜荷掰起指头，仔细数给陈叔达听：“老陈，你你仔细算算，你有两个女儿，两个女儿都嫁给了蜀王，你是蜀王的岳丈，而我，是蜀王的老师，俗话说，一日为师终生为父，当然，蜀王殿下身份特殊，我怎么敢自称他的父亲呢，不过，我算是他的长辈，没问题吧？所以，论起来，咱俩是平辈，你虚长我几十岁，我就称你一声老哥了……你看，没毛病吧！”

    “没毛病……”陈叔达被杜荷一番绕得晕晕绕绕的，竟然有些糊涂了，“……你这都什么乱七八糟的，你少来骗我，杜荷，老夫问你，你爹与我平辈相交，他与我是兄弟，你与我也是兄弟，这还怎么算？”

    他一甩袖子，气呼呼的。

    杜荷想了想，认真道：“这也简单！”

    “怎么个简单法？”

    陈叔达竟然盯着杜荷，好奇地问道，他很想知道，这个难题，杜荷是怎么解决的。

    因为机智如陈叔达，也没有什么好的解决法子。

    杜荷缓缓说道：“从今日起，我与你平辈相交，咱俩是兄弟，至于你与我爹的交情，也不必变化，不过，称呼得改一下，你就叫我爹伯父吧！”

    “伯……”

    陈叔达突然面色大怒，指着杜荷，竟是一顿无言。

    半晌，他才面红耳赤地一把抓住杜荷的衣领：“好你个杜荷，你竟是拿老夫寻开心来了，老夫饶不了你！”

    ……

