    叶南这么畅快的逛街已经不知道是多久以前了。

    叽叽喳喳的丝萝萝活跃非常，一路上蹦蹦跳跳，新买的白色霓裳让她看上去像个古灵精怪的小公主，安分不下来。

    而在叶南的眼中，她更像是她的本体，一只活泼好动的小狐狸。

    眼镜男好像说过，丝萝萝还是兽族中的圣兽体，圣兽……

    叶南微微眯起眼睛，大街上人来人往，谁能想到，这个蹦蹦跳跳的丫头是个圣兽呢？

    “你快点啦，怎么这么慢，前面围了好多人，我们快去看看。”丝萝萝在前面催促着喊道。

    叶南一阵哭笑不得，答应了声，加快了脚步。

    来到跟前，叶南还没挤过人群，一抬头就看到了一个熟悉无比的建筑。

    红叶楼！

    红叶商会的标志性建筑！

    叶南作为红叶商会的小少爷，看到红叶楼还是很亲切的。

    “看到没，这里就是红叶楼了，气派吧？”丝萝萝双眼发光的看着眼前的建筑，憧憬着说道。

    “气派，当然气派。”叶南点头，心想，我家的东西，能不气派吗？

    “总有一天，我也要和大型商会一样，成为红叶楼的合作伙伴，和他们做生意，才能赚到更多的钱！”

    “嗯？”

    叶南一愣。

    这丫头攒钱不是为了成为异人吗？

    现在看来，好像赚钱本身也是她的爱好，说白了，还是那个小财迷没有变。

    拥挤的人群这时忽然传来一阵嘈杂。

    人群后方，几个穿着华服的人走来。

    人群自动分开一条路。

    “退后点，是异人！”丝萝萝将叶南往后一拉，压低声音道。

    几个异人想当然的走到前面。

    也趁着这个机会，叶南看清楚了。

    在人群的前面有个布告栏，上面写着密密麻麻的东西，不过眼睛一扫，叶南大概就懂了。

    红叶楼要在明天举办一场拍卖会。

    这种拍卖会每个月一次，云集了红叶楼有的，或者接受委托的拍品。

    要知道，能被红叶楼认定为可以参与拍卖的东西，都不是普通的东西，就算是对异人而言，那也一个个都是至宝！

    “嗯，没错，就是明天了，可惜这次没有标注压轴拍品。”

    几个异人在布告栏前旁若无人的聊着天。

    “标注不标注都没什么必要，不过，我倒是知道点内部，明天，有几个东西已经被几大势力盯上了。”

    “哦？什么宝物？”

    “玄阶灵器，具体是什么灵器就不知道了，另外，还有玄阶的两个武技，好像有个是空间系的？”

    “切，空间系异人珍稀动物似的，我长这么大都没见过一个，空间系武技，多半也没什么人买。”

    “但是有玄阶灵器啊，那可是玄阶，你不想要？”

    “想，但是你有钱吗？没钱还想买灵器，凑凑热闹得啦。”

    ……

    他们的对话没什么刻意的隐瞒，叶南也听得清清楚楚。

    玄阶灵器叶南没什么太大的诉求，但空间武技，他要啊！

    叶南获得空间异能后，到现在都没有修炼任何对应的武技，他也找过叶红衣，但因为空间异能太过稀少，红叶楼有，但需要调货，很慢。

    这不，眼前就有一个！

    叶南知道，玄阶武技，哪怕是压在手里，哪怕是稀少的空间系的，那也是非常值钱的！

    要的人肯定不少。

    退一万步讲，就算要的人少，起拍价叶南估计也付不起！

    这可怎么办呢？

    “原来是拍卖会啊，走吧，和我们没啥关系了，继续逛街，我想吃糖葫芦，你要吃不，我请你吃。”丝萝萝舔了舔嘴唇，心思立刻被不远处的糖葫芦小贩吸引了过去。

    “为什么没关系？”

    “那可是红叶楼啊，除非是特殊身份的人，或者异人，才有资格进入，咱俩凭啥？”丝萝萝撇了撇嘴道。

    不过说话间，她也心有不甘，渴望的看了眼红叶楼的招牌。

    叶南呵呵一笑，没有多言。

    但心想，我红叶商会的小少爷，如果我没有资格，那这个城市估计没有任何人有资格了。

    他还记得，他的次元空间里，有姑姑叶红衣给他的一个令牌，说如果有需要帮忙的，可以就近找红叶商会的任何产业寻求帮助。

    现在就是用得到的时候了。

    心里挂念着这事儿，叶南逛街也没了多大的兴趣。

    逛完后回到酒店，叶南准备等丝萝萝睡着后，自己偷偷去红叶楼转一圈。

    这可能是叶南见过的最快的睡觉速度了。

    上一秒还在和叶南说话，下一秒可能就开始打呼噜了。

    叶南将被子小心的盖在丝萝萝身上，这才悄悄的离开了酒店。

    同样是一身黑色斗篷遮蔽着身体，背着棺材，叶南进了红叶楼。

    顺着二楼径直往上。

    很快就被人拦住了。

    “先生，再往上便是红叶楼的私人区域了。”

    “我要见你们红叶楼的楼主。”叶南直言说道。

    此言一出，负责守卫的几个人瞬间戒备起来。

    “阁下是来找事的？那我劝你最好三思，在我们红叶楼找事儿并不是个聪明的行为。”

    “我找什么事儿？我要见你们红叶楼楼主！”叶南无语的说道。

    “不好意思，今天已经晚了，如果要见我们楼主，我们可以帮忙通报，请您明天再来。”

    这他妈！

    叶南瞬间就火了。

    什么通报，什么明天再来，这他妈不就是敷衍吗？

    而且，明天上午十点，拍卖会就开始了，那还见个屁！

    “所以，还是请您离开这里，明天再来。”守卫淡淡的说道。

    叶南扫了眼他们。

    四个人，都是异人，不过都是黄阶的，不愧是白岩城，红叶楼的守卫都是黄阶的，这不就是保安吗？

    保安都是黄阶的！

    “真是麻烦，看来只能动手了！”叶南这个暴脾气，直接展开双手，最熟悉的雷火元素开始舞动。

    双拳挥舞之间，拳拳到肉。

    元素力量加持之下，这几个人根本不是叶南的对手，被狠狠的胖揍了一顿。

    叶南还是有分寸的，近身肉搏，毕竟这里可是自家产业，如果一个劫火红莲丢出去，直接炸了这里，他自己也心疼。

    最后，留下一个家伙，叶南冷冷的说道：“给你三分钟，让你们这里的楼主滚过来见过，否则，后果自负！”

