    因为大营地最为温暖安全，人们到了深夜基本陆续归来，那些迟迟不归者也许已经冻死在雪中？人们就是担心也不顾上他们，因为富贵险中求！

    报信者风尘仆仆滑雪归来，三人疲惫得几乎直接瘫痪在地。

    当吓了一跳的留守者将他们抬到篝火边，给他们的嘴里灌上一些清水，还塞入一些新鲜的烤鹿肉，待他们恢复精神后，正式汇报了发现鹿群的好消息，还有首领的命令。

    情况完全变了，分散式的狩猎到此结束，剩下的就是全体人员一窝蜂地找寻首领的位置，将鹿群一网打尽。

    数以百计的雪橇板在雪地上疾驰，他们背后拖拉的雪橇已经堆着不少东西。

    行囊变得沉重却丝毫不能打消他们狩猎的热情。

    对于财富的渴望，确实是驱动人们奋发有为的最大动力。

    还因为报信者声称发现了养鹿人的踪迹，也许一场冰雪中的战斗在所难免。

    滑雪的人们恍如是去赴宴似的，这么一大群凶狠的饿狼最终的目标就放在那些可怜的养鹿人，与他们数以百计的驯鹿身上。

    罗斯部族身为维京人，他们从不认为自己的行为有什么罪恶。

    而养鹿人也没有察觉到危险的逼近，因为他们从不觉得，自己所处冬季牧场的位置，除了要警惕会主动攻击驯鹿弱小体的饿狼，还需要警惕什么。

    一场争先恐后的疾驰发生了，即便如此浩荡的大军也是用了整整两天时间，才与等候许久的奥托接头。

    一大群人躲进一片小型松树林中，他们实际是深夜才抵达，经过了短暂的睡眠后，当短暂的白天时光进入一半之时，奥托将抵达的所有人聚拢一起。

    他令大家展示自己几天以来的狩猎成果，心中不由窃喜。

    他在人群中游走，不时把玩某人腰里别着的毛茸茸的白色雪貂皮，嘴上更是夸赞：“真是美妙啊，几天时间你们都有收获。我看到一些人的收获非常丰富，用这些毛皮恐怕都能卖到一枚金币了。”

    首领是在开玩笑，一些人真的咯咯乐起来。

    “不用笑了，现在有一个巨大的机会摆在你们面前。现在跟我来！”他一招大手，引得所有人紧随其后，黑压压的人群聚集到了树林的边缘。

    世界还是晴空万里，北欧极端澄澈的空气使得能见度极其优秀。

    很多人，他们活到现在只见过三三两两啃草的小型鹿群，何时见过像一团乌云般移动的鹿群。

    雪地之上，由鹿群构成的不明物体太过扎眼，它们难道不就是行走的财宝吗？

    大家都很高兴，因为首领的正确指引使得大家有机会饱览巨大鹿群。剩下的事就是打败鹿的主人，自己成为新的一个。

    一双双期待的眼睛瞅着奥托，大家希望一个好的对策，希望一个绝妙的计划，使得不让一只鹿逃脱。

    人们在奥托的指引下陆续又藏了起来，在清点一番人数后，奥托确定有一百五十人聚集此处。

    还有五十人呢？他们并不是失联，也没有跟着大不读过来，他们也没有提前离开。

    “怎么回事？人数少了很多？”奥托心情有些不爽。

    有人非常适时地嚷嚷：“有一群胆小鬼躲在我们的大营地。首领，你不用去管他们！他们不来也好，财宝我们这些人来分。”

    奥托点点头，这是个好主意。

    “好啊！”他大声嚷嚷，“还是古老的传统，身为首领我分得一半！你们不要质疑什么，因为我得到了奥丁的指引，我才能非常成功的带领你们找到养鹿人和巨大的鹿群。奥丁已经给我们下达启示，包括指引我们如何去战斗。现在，你们无条件听我的。”

    “遵命！”大家根本不用动脑子，就完全认同了首领的话。

    奥托的内心也是暗爽，他长时间的观察，以自己的经验总觉得鹿群得有超过二百头鹿，或者数量更多。经历一次肯定胜利的战斗，自己合情理的获得几十头被驯化过的驯鹿，届时彼此用绳子串联，全部带回家后再转手一卖，自己又是大赚一笔。

    他一开始是这么想的，很快脑子里一个念头闪过，他寻思着自己需要变换一下套路。

    因为，凭借自己的能力，就不要奢望把太多的鹿带回去。

    奥托自己丝毫没有养鹿的经验，就是坐拥五十头鹿，如何将其顺从的带回去。

    终究不仅仅是自己，还有所有的部下，大家都需要一个专员人员的帮助，那就必须要求养鹿人都活着。

    但那些养鹿人他们绝对不会乖乖的臣服，他们很有可能像那些丹麦人那样难以臣服，只要发生打斗，那就是你死我活的结果。

    难道必须要将养鹿人全部消灭？！

    就是自己从祭司维利亚那里得到的古老传说，祖先占领罗斯堡的时候，维利亚特别强调了“驱逐”这个词汇。打斗当然是发生了，战斧也因此滴血，但祖先并未将养鹿人统统消灭。

    一番思考后，奥托最终改变了主意。

    当大家已经做了基本的准备，例如许多人突击换上自己的锁子甲，圆盾也捆扎在自己的左臂，腰间的匕首断刃、佩剑还有战斧已经准备齐全。甚至有的人硬生生忍受寒冷，戴上了冰凉的头盔。

    其中所有带了弓和箭的人，也都把弓弦扣在弓梢上（不使用就不上弦）。

    这般准备弄得他们的形象哪里有雪原猎人的意思，简直是要和丹麦人进行陆上决战。

    他们已然战斗力报表，脑子里也幻想着养鹿人是一群极度善战的勇士，大家虽都有家眷，这丝毫不影响他们对未来战斗的担忧。

    能在夜幕之下，在欧若拉的辉光下战斗，战死了只怕灵魂当场飞升阿斯加德，那真是伟大的光荣。

    当然，最好还是不要死亡也不要受伤。

    奥托很满意自己部下的表现，他又把所有人集合起来，郑重说明自己最新的想法。

    “兄弟们，你们已经做好了搏斗的准备，这很好。现在我有了新的想法，我们需要尽可能多的养鹿人活着。”

    此言一出全体哗然。

    他们不哗然才是奇怪的，因为大家的心理准备就是将养鹿人设定为“强大的敌人”，许多人已经做好战死的准备了，结果首领要大家抓活的？

    许多人当场产生质疑，尤其是他最亲密的几个部下，质疑最为强烈。

    “啊！我的兄弟们，我们总得需要一些养鹿人将我们的猎物统统赶回去。再说了，那些养鹿人肯定不仅仅是男人，难道你们要对女人下手吗？”

    大家的确没有想到这一点，他们不得不思考一下首领的意见。

    如果被巡游的女武神看到地上的凡人袭击的女人，再是勇猛也将遭到女武神的鄙夷。

    “如果那里有女人和孩子，我们必须要放过这些人。袭击他们将无法得到神的肯定，我想大家也都不会认同这样的袭击者是什么勇猛的家伙。再说了，难道大家不想要一些奴仆吗？”

    奴仆？首领的话说道大伙的心坎里。

    现有的时代，人口即是生产力！所以像是丹麦人、挪威人，他们开始袭击不列颠掳走许多人口，就是为了在冰天雪地的故乡获得更大生产力，以创造更多财富。当然这种财富的富集，基本源自于对外来奴仆的奴役与压榨，仆人基本就是一种工具。

    罗斯部族虽然在维京社会的边缘，他们本质上也完全认同这种文化，可他们难以通过直接掠夺的方式得到那种全天候的奴仆，却也破天荒的得到远方诺夫哥罗德居民的臣服与贡赋。

    其实相比于掠夺外人做奴仆，罗斯人这种像是封建王公找诺夫哥罗德收税的行为更加高效，某种意义上也更加文明。

    不过如果有获得奴仆的机会，尝试一下也未尝不可。

    一百多人迅速统一了意见，他们就是开了一个小会，做出一个共识。

    也就是说，这次的行动就是一场特别的狩猎，猎物不仅仅是整个鹿群，还有所有的养鹿人。

    原则非常简单：除了敢于抵抗的男人，其他人全部放过，接着用绳子捆起来。至于那些扔了武器跪在地上求饶的男人，这种人已经失去与之一战的价值，这种人就是天生的仆人，是杀还是放过就看当时的情况，怎么做皆可。

    意见已经统一，剩下的就是开展行动。

    狩猎该怎么进行？方法很简单，一百多人进行拆分，像是真正的围猎那般，包围养鹿人和鹿群藏匿的树林，梳理下去最终完成包围。

    大原则只有一个，尽量抓活的。