    第1024章自己是只母鸡，张开翅膀把小鸡般的大boss护...

    权爷抽来纸巾擦拭着桌子上的“污渍”，随口问道：“嫂子平时都喜欢做什么？或者说你的爱好是什么？”

    林羞看着他手上的动作，道：“也没什么的，我比较喜欢安静，不像别的女孩子那么爱往外跑。”

    权爷看了她一眼，“看得出来，嫂子性格很柔，所以才忍受得了寒哥那种大男子主义。”撇撇嘴，似乎很不以为然。

    林羞忍不住为寒蔺君辩护，“他不大男子主义呀，他很顾家，也很为别人着想，对每个人都很好。”

    权爷勾着唇道：“你这样就跟鸡妈妈护仔似的，寒哥知道吗？被你当成了小鸡仔那样保护？”

    林羞想象着那个画面——自己是只母鸡，张开翅膀把小鸡般的大boss护在身后，抿了抿唇，实在是没绷住，喷笑出来。

    两人相视而笑。

    敲门声传来，服务员送来刀叉餐巾等物品，逐一摆放在两人面前。

    林羞在这时突然没话找话道：“我除了上班，晚上很少出去，单休，星期天的时候待在家里，要么看书，要么收拾家里，除非朋友找我，一般不出门，也喜欢逛街，只要有人陪我，我能逛大半天……”

    正说着，突然发现服务员看了她一眼，她回视过去，对方又赶紧将视线移开。

    林羞：“？”

    权爷也随口应道：“那我跟你很不一样，我在家里待不住啊，别说下班时间了，就连上班的时候都经常溜出去玩一圈才回来，公司的人经常找不到我，几次都把我助理给气哭了。”

    林羞抿着唇笑。

    权爷又道：“不过你别以为我一点责任感都没有啊，其实我很有分寸的，从来不会耽误正经事。”

    不耽误还把你助理气哭啊？

    林羞但笑不语。

    这时，服务员放好了物品，又看了林羞一眼，林羞还是一脸懵。

    等服务员出去之后，林羞才突然后知后觉地想到——她和权爷这样相互介绍自己的“爱好性格”，不是跟普通男女相亲场景很像吗？

    难怪服务员要多看几眼了！

    有点囧，不过也有点好玩～

    权爷健谈，两人之间话题都没断过，林羞从谈话中得知他以前和寒蔺君一起在S大读的大学，果然像大boss所说，两人同院不同系，原本是没什么交集的，因为共同的好友而认识，之后就成为了好友。

    寒蔺君那样的性格，若非自己感兴趣，是不会主动去跟人交好的，要么是别人巴结，要么就是被人死缠烂打，权爷属于凑在他朋友堆里自来熟不知不觉就占了一席之地的那一种，而她，是唯一被他主动追求的。

    点的餐陆续上来，很快摆满了桌，摆盘精致，很是好看。

    权爷似乎是很懂女孩子的心里，看她拿起了手机，笑眯眯地道：“拍吧拍吧，等你拍完发了朋友圈我们再开吃。”

    林羞被说得都有些不好意思了，很快地拍了几张好看的，发到朋友圈，配文：是不是很有食欲～

    权爷也点开朋友圈，看到了她发的内容，点了个赞。

    没一会儿，林羞那条内容就有好几个同学朋友给点赞了。

    同学A：哇，上班期间吃美食，林菇凉生活过得不要太滋润！

    同学B：对面是不是你那帅哥老公？（色）拍个正脸看看哪～

    同学C：只能吃外卖的飘过～TAT

    同学D：泡面飘过……

    萧楠是直接发了私聊过来：在圣方吧？我看出了那个油炸冰淇淋的摆盘方式就知道是那家西餐厅了，跟你老公一起？

    林羞：不是，跟别的帅哥～＾．＾

    萧楠：（呆）……林羞，你疯了？

    林羞捂着嘴笑，看萧楠这反应就知道她是误会自己私会小鲜肉什么的，太好笑了！

    林羞：不是，是我老公一个朋友，我帮他接待呢～＾．＾

    萧楠：就一个男的？在西餐厅？这有点……怪啊。

    林羞：别想歪啦，还记得以前我们聊过关于“同”的话题吗？这个朋友就是一个同，而且超级帅＾．＾

    萧楠：真的啊？爆照爆照！

    林羞：》．《那不行，不能曝光人家隐私，反正我也只跟你说，你别说出去啊，不然他们会防着我的。

    萧楠：……好气。

    萧楠：不是，好奇～

    权爷很有耐心地等着她，但看她似乎聊得停不下来，终于忍不住开口了：“嫂子，还不吃吗？”

    林羞忙应了一声：“马上马上。”

    又给萧楠回一条：不说了哈，帅哥催吃饭了，我先开动了。

