    “你想做什么？”

    叶凌天脸色冰冷，冷冷的注视着萧炎，尽管知道，此人实力恐怖远非自己所能匹敌，但她的脸上却是没有丝毫畏惧之意。

    “女王陛下！”

    旁边，精绝古国一众强者，包括那四位散仙在内，都是紧张地看着萧炎。

    隐隐间，众人将精绝女王护在身后，生怕这实力恐怖的青年对叶凌天动手。

    整个场中，仅剩下了精绝古国众人，还有萧炎、李白等大夏一方的人。

    至于那纯阳仙宫和青临道场，还有大武皇朝的一众强者，早在萧炎一拳打爆圣剑十三时，他们便溜之大吉了。

    若是之前面对圣剑十三，他们留下来可能还有那么一点机会。

    那么面对这能够一拳打爆圣剑十三的猛人，他们则是完全生不起抵抗之心，心中最后一丝侥幸也消失了。

    反而生怕留下来会被找麻烦，所以在无人注意时，便悄然离去了。

    正如那句话，轻轻地来，轻轻地离去。

    但是，却损失了好几位强者……

    “母后！”

    就在这时，叶青玄身形一闪，忽然出现在叶凌天身旁，对她使了个眼色。

    君子一言，驷马难追。

    他既然已经与大夏国君有过约定，那夏王断然不会做出毁约的事。

    所以这名大夏强者，必然也不可能破坏叶清歌渡劫。

    唰！唰！唰！

    数道破空声响过，李白等人也是纷纷掠空而起，立与萧炎身旁，对萧炎微微拱手见礼。

    “见过炎帝！”

    “见过诸位！”萧炎微微点头回礼。

    “大佬，我能跟你混吗？”这时，银角大王忽然上前，满脸崇拜地看着萧炎，“你装逼的样子太帅了，我也想变得像你这样帅，你教教我好不好？”

    “呃……”

    萧炎原本淡然的脸色徒然一僵，李白等人也是有些苦笑不得。

    迎着银角大王期待的目光，萧炎嘴角抽了抽，道：“年轻人耗子尾汁！”

    说完，便背负着双手，继续朝着前方走去。

    “耗子尾汁？”

    听到这句莫名其妙的话，银角大王脸色迷惑，有些不解。

    但他性格本就佛系，想不通，也就不想了，摇了摇头，立即跟上了萧炎的脚步。

    萧炎站在距离叶清歌渡劫的千丈之外停了下来，刚好避开劫云的笼罩范围。

    后方，见到这一幕，叶凌天柳眉微松，看了眼身旁的叶青玄，也御空跟了上去。

    叶青玄站在原地，抬头看着天际那由劫云和雷电变幻成为的巨大身影，眉头紧蹙，脸色有些凝重，低声道：“九魔雷劫？不可能啊……”

    …

    “这雷劫有些诡异！”

    李白走到萧炎身旁，看着天际的劫雷，开口道。

    闻言，周围诸人都是点了点头。

    不知是由于之前叶清歌强行将圣剑十三等人拉入劫云范围，还是因为什么原因，刚才的第十六道劫雷，和此刻这最后一道劫雷，都有些强的可怕！

    似乎根本就不想让叶清歌渡过散仙劫，专门为了杀她而来！

    尤其是这最后一道劫雷，天际雷声已经响了几乎半个时辰，却迟迟没有雷霆落下。

    此刻反而凝聚成一位头戴王冠的巨人身影。

    看着天际那道由劫云凝聚的巨大身影，诸人都有些胆寒。

    这道面容模糊，可那双眼眸却犹如皓月一般明亮，其中流窜着威严冷冽的光芒，犹如俯视人间的神王，令人忍不住想要下跪伏拜。

    “这是九魔雷劫！”

    这时，萧炎看着天际，淡淡道。

    九魔雷劫？

    诸人纷纷看向他，有些不解。

    “世间有大魔，不容天地，只要这种大魔渡劫，就会引来九魔雷劫，将其灭杀，但此女灵魂气息纯正，虽有不少生灵陨落其手，但并非大恶之人，还不至于招来九魔雷劫。”

    萧炎脸色平静，淡淡解释。

    此刻，随后赶来的精绝古国众人也听到了萧炎的话，闻言皆是脸色一变。

    刚才清歌女王便引来了六九天劫，险些让她陨落，如今竟然又引来这什么九魔雷劫？

    “既然朕母后并非大恶之人，那为何会引来九魔雷劫？”叶凌天看向萧炎，皱眉问道。

    萧炎看了她一眼，然后转头，继续看向天空，“吾也是第一次遇到这种情况，不过所料不错的话，应该与她头顶那五色圆盘有关。”

    “那五色圆盘蕴含生命、死亡、毁灭、光明、黑暗五种大道本源，绝非此界所能诞生之物，品阶之高，远远超出此方天地所限，应该是天劫感应到了此宝的不凡之处，故而提高了劫雷的威力！”

    闻言，诸人都是脸色一变！

    “那阁下可能看出，朕母后能否挡住此劫？”

    叶凌天紧盯着萧炎，不过这次语气却是客气了不少。

    “叫吾炎帝！”萧炎看了眼叶凌天，淡淡道：“这法宝本身威力不弱，挡住这九魔雷劫还是不在话下的，但却因为实力问题，她根本发挥不出这法宝的真正力量，所以，能否挡住这九魔雷劫，就看她自己的造化了。”

    看造化！

    闻言，诸人眼中的紧张之意并非缓解多少。

    萧炎说的已经很明显了，意思就是叶清歌实力太弱，发挥不了那五色圆盘的真正力量，否则的话渡过这九魔雷劫不在话下。

    但此刻也不知道她对那法宝掌控到了什么程度，所以能不能渡过，就看她自己掌控了多少那法宝的力量。

    轰！

    徒然，天际那劫云所化的龙袍身影一步跨出，空间瞬间在这道身影脚下崩裂，续而凝聚，化为一朵朵类似祥云般的存在。

    轰隆隆！

    就在这时，雷鸣再起。

    天际那漫天雷霆闪烁，最后竟缓缓化作一根闪烁着雷光的紫色长矛，被那龙袍身影握在手中，冷冷地注视着下方虚空的叶清歌。

    “嘶……”

    看到这一幕，众人都是忍不住倒吸一口凉气。

    这九魔雷劫难道还有意识不成？！

    “天地意志显化？！她想渡此劫，恐怕是悬了！”感应到那龙袍身影身上散发的可怕气息，萧炎目光微微一凝。

    闻言，众人脸色再变。

    然而，来不及多想，众人一颗心立即紧紧揪起。

    因为就在这时，那龙袍身影手持紫色长矛，一步跨出，竟是直接出现在叶清歌头顶。

    然后，那泛着雷霆闪电的紫色长矛，破开空间，以掩耳不及迅雷之势，瞬间朝着叶清歌疾刺而下！

    ……

    ……

    Ps：这个月13号那天不是有事请了一天假嘛，避免有人说我找理由请假，我把两章保底更新补上，这章算一章，还剩一章，也是今天补。

    太困了，这章就先发了，字数虽然少一点，但今天章节肯定会多，反正保底更一万字以上。明天见，大家晚安～

    顺便求一张票，求个打赏和全订阅！谢谢大家～

