    “啊？”

    “什么情况？”

    “米迪王子被骗了？”

    虽然有一些蒙逼，但一众画家也是聪明人。

    只是听了一会，他们便知道这是怎么回事。

    “你们放心，一会看我们怎么拆穿他的台。”

    几位画家对着一众心急的看客说道。

    同时，在他们说完，他们也一边观看起莫白画的画。

    第一眼，他们感觉这幅画完全是扯蛋。

    第二眼，他们却是小小的有一些惊讶。

    第三眼，他们已经认真起来了。

    第四眼，他们凑上去无比严肃的欣赏。

    第五眼，他们眼珠子瞪得大大的。

    第六眼，他们纷纷凑到了画前。

    第七眼，他们再看莫白之时，却是变成了敬佩。

    虽然说了这么多，但其实时间并不长。

    几位画家连续发生的各种变化也刺激着一众心急的看客。

    “你们怎么了？”

    “不是要拆穿他吗？”

    “说呀，赶紧说他这幅画的缺点。”

    只是，很可惜。

    得到回应的却是：“很抱歉，我们觉得这是一幅难得的精品。”

    几位画家的声音不大，但却很清楚的传至了众人的耳中。

    “我草，不会吧？”

    “真是精品？”

    “看着不像呀，这家伙不是自卖自夸吗？”

    “一个踢球的也能画出精品？”

    不少看客满脸的不可思议。

    只是到底莫白之前的动作实在是太逗逼。

    或者说，莫白之前的行为怎么看怎么都像忽悠人。

    哪怕几位画家都是一脸的震惊，不少看客还是有一些不敢相信。

    “精品？”

    “对呀。”

    “怎么样才叫精品？”

    “至少在我们之上。”

    “那值1000万美元吗？”

    “这个就不是我们能估价的了。”

    几位知名画家的出现更是令米迪王子眼前一亮。

    他知道，自己的眼光没有错。

    “馆长，大事不好了。”

    “怎么回事，每次汇报事情的时候都这么慌张。”

    “不是，馆长，真大事不好了，那个莫白……”

    “怎么，莫白又捣乱了？”

    “不……这一次不是。”

    “那莫白干嘛了？”

    “馆长，莫白将米迪王子给骗了。”

    “啊，怎么回事？”

    米迪王子可是他们剑桥博物馆的贵宾。

    这要是在他所负责的博物馆被人给骗了，那还了得。

    “馆长，是这样的……”

    一翻汇报，剑桥博物馆馆长立即说道：“走，一定要阻止米迪王子购买莫白的作品。”

    “纳德先生，纳德先生来了。”

    纳德是英国著名画家，同时也是剑桥博物馆的馆长。

    可以说，纳德是英国现今再世最为知名的画家之一，他的画作在去年曾经拍出5000万美元的天价，一时成为英国当代画坛大师般的人物。

    就在大家正纠结的不知道怎么办时，英国著名画家纳德出现了。

    “纳德先生，您好。”

    “馆长大人，您好。”

    纳德有着很高的声望与地位。

    他只是一出现，一众看客便纷纷向纳德致敬。

    哪怕就是米迪王子，亦是尊敬向纳德问好。

    “米迪王子，您好，欢迎您来到我们剑桥博物馆。”

    “谢谢纳德先生。对了，纳德先生，我想购买这位先生的一幅画作。”

    “这个……”

    纳德有一些头痛。

    虽然纳德亲自批准了莫白参加画展的申请，但纳德对于莫白的画作水平并不十分认可。

    哪怕就是莫白的《八骏图》，他也认为只是还算不错，并没有进入他的法眼。

    至于为什么还要批准，只是因为不想被有些媒体说他搞歧视罢了。

    “米迪王子，我知道您对艺术非常感兴趣。如果您想购买画作，我们可以到那一边展区，那一边有我们博物馆收藏的一系列著名的画作，只要不被我们博物馆例为禁卖的，您可以选择任何一幅作品。”

    “不，纳德先生，我就是看中了这位先生的作品，我觉得他的画作非常有梵高风格。”

    “梵高风格？”

    “是的。”

    “你确定？”

    纳德无比-的郁闷，但还是说道：“好吧，我帮你看看。”

    与之前一些知名画家一样，初开始纳德也不是很重视莫白的画作。

    可是，几秒钟之后，纳德便已经变得无比的认真。

    “这幅作品？”

    擦了擦眼睛。

    如果不是上面写着的是莫白的名字，他真有那么一丝感觉，这是梵高的作品。

    可是，这怎么可能呢？

    “拿放大镜来？”

    “是。”

    助手将放大镜递到了纳德手里。

    纳德有一些激动，拿着放大镜不时对着《鸢尾花》各个地方进行放大展示。

    越是观察，纳德越是兴奋。

    越是兴奋，纳德越是激动。

    在激动与兴奋不断交替之间，高潮来临。

    “哦，上帝……”

    “这是大师之作，这绝对是大师之作。”

    无比激动的，纳德颤抖的说道。

    做为英国著名画家之一，纳德的眼光何其之高。

    虽然在开始他也不相信这幅作品与梵高的风格有什么一样。

    可是，越看，纳德越是觉得，这便是梵高后印相派系列作品。

    而且，这幅作品的艺术水平已经达到了一个很高很高的层次。

    “纳德先生，怎么样？”

    看到纳德有一些颤抖，米迪王子扶着纳德的身子说道。

    “简直不敢相信。”

    擦了擦眼睛，纳德再次确认。

    是的。

    没有看错。

    这一幅作品绝对是梵高之后“后印像派”的最佳作品。

    “米迪王子，这是一幅难得的奇珍。”

    “我就知道。”

    米迪王子兴奋的叫了一句。

    虽然他不是专业的画家，但他从小便一直痴迷梵高的作品。

    刚才一眼看到这一幅《鸢尾花》时，他便觉得这一幅作品不凡。

    没想到，连英国著名画家的纳德也是这么认为。

    “这位先生，您这幅《鸢尾花》我要了，我现在就可以向您付款。”

    得到专家确认，米迪王子更是欣喜，再一次向莫白提出了购买要求？

    “我去，这家伙真要买呀。”

    莫白有一些头痛。

    不过，1000万就卖出一幅梵高的作品，莫白还是十分不舍的。

    既然不舍，那当然得耍赖啦。

    “不好意思，现在这幅画的价格已经不是1000万美元了。”

    “那您要卖多少？”

    “2000万美元。”

    “您这是坐地起价。”

    米迪王子有一些吐血。

    刚才还1000万美元，现在转眼就2000万美元了。

    一边的其他看客更是说道：“太不地道了吧，这是抢钱呀。”

    “这涨价的速度太快了吧。”

    “有点人品好不好？”

    只是可惜。

    人品对于莫白来说，那是可有可无。

    在国内莫白都不要人品了，更不用说在国外。

    “画是我的，我说多少钱就多少钱，不买就算了。”

    目的达成，莫白才看不上迷迪王子1000万美元呢。

    “行，”

    “行，我出2000万美元。”

    皱了皱眉头，米迪王子仍然点头。

    “现在卖3000万美元了。”

    转眼，莫白又报出了一个3000万美元的价格。

    这般变脸比翻书还快的速度令一众看客差点想掐死这家伙。

    “你……”

    “3000万就3000万，不过，这可是最后的价，你不能再加价了。”

    咬了咬牙，米迪王子答应说道。

    “好吧。”

    没办法。

    在万众瞩目之下，莫白也不能一直变卦。

    最终忍痛以3000万美元的价格将《鸢尾花》卖给了荷兰米迪王子。