    经过众人提醒，顾瓷才想起来，今天就是他们和段静怡以及教导主任约好的公开道歉的日子。

    等会儿大课间的时候，段静怡和教导主任就会发声道歉。

    一中12班的学生成绩差，在一中已经不是一个秘密了。

    作为一中成绩最差的一个班级，他们走到哪里都会被其他的班用作反面教材。

    12班的同学嘴上说着不在意，但实际上心底还是有些在意的。

    12班的成绩不好，就是一个他们班最大的诟病，即便他们家世再怎么好，当别人用这点攻伐他们的时候，他们压根没有办法反驳。

    这还是第一次，他们班因为学习成绩而这样的扬眉吐气。

    因此今日可不就得来的整整齐齐吗？

    就连萧阳在知道了学校里面发生的事情之后，也忍不住感慨一声，他瓷姐就是牛逼，刚到学校就做出了这般轰动的事情！

    于是，他拄着拐杖，拖着他那条坏腿也过来了。

    要说12班有哪个人缺席，那么就只有施薛桐了。

    不过12班的人对施薛桐也没有多大的感觉，若不是因为她一直以来跟着霍舒悦，众人可能都会想不起来班里还有她这么一个人。

    众人一直维持着兴奋的心情，到了大课间的时候。

    这次众多班级就见原本松松散散来升旗仪式也不会有几个人的12班，这一天破天荒地的全都来齐了。

    还颇具仪式感的全穿上了他们都已经八百年没见十二班的人穿了的校服，在属于十二班的列队里面拍的整整齐齐。

    见到这一幕，教导主任的脸当时就黑了。

    不过他还是拿着写好的1000字道歉声明，走上了升旗台。

    萧阳大声地在台下给教导主任加油鼓劲，“老何，我们相信你知错就改，以后还是一个好老师！”

    陆宥鸣跟着喊，“老何加油，我们都听着！”

    于是，12班的学生全都开始出言鼓励。

    教导主任姓何，但除了12班的人以外，还从来没有人敢当着他的面叫他老何！

    教导主任的脸彻底黑了。

    他的眼皮子突突的跳了好一会，而后又平复了好一会儿的心情，这才一板一眼的开始宣读他那1000字的道歉声明。

    硬着头皮道完歉之后，教导主任简直不想在台上更多待一秒，用平生最快的速度，飞快的下了台！

    那张脸，更是僵硬的不能看。

    平生第一次，他上升旗台竟然是要为了做道歉声明！

    简直丢脸到家了。

    之后，十二班的人便没有再看到段静怡，反而是主持人上台，结束了这场升旗仪式。

    众多班级退场，十二班的人此时脸上的笑容已经彻底消失。

    萧阳冷笑一声，舌尖抵了抵腮帮子，一挥手，神色中透着几分玩味，“走，找人去！”

    十二班的人瞬间浩浩荡荡的跟在了萧阳的身后。

    而陆宥鸣则是慢吞吞地坠在最后面。

    “喂，你们……”晋婕娇傻眼了，看着自己班的学生浩浩荡荡的离去，她立刻快速上前几步，却被走在最后的陆宥鸣给拦了下来。

    “老师，我有一道数学题，正好想请教您，您看现在可以吗？”

    陆宥鸣脸上笑嘻嘻的，眼中则是满满的求知欲，在那张极具有欺骗性的娃娃脸的映衬下，很难让人产生拒绝的心思。

    晋婕娇瞬间就被打乱了思绪，却仍旧望着12班的人离去的方向，左右为难“这…要不等会……”

    虽然吧，她知道这群学生虽然有点玩世不恭，但还是有分寸，不会做出什么欺负同学的出格事。

    可是吧，她又实在是有点担心。

    陆宥鸣眨了眨眼，用那双纯真的眸子，一脸认真无辜的看着晋婕娇，叹气，“老师，说不定等会我就不想学了呢……”

    “老师，你看我也是好不容易才产生了学习兴趣呢……说不定……”

    这话，瞬间让晋婕娇斗志昂扬。

    她拍了拍陆宥鸣的肩膀，再也没有半分的迟疑，“陆同学，你有什么问题尽管问老师！老师这就能给你解答！”

    …

    …

    另一边，十二班的人直接将一班的人堵在了教学楼的入口。

    萧阳吊儿郎当的将校服拉开半边，一只手搭在他朋友的肩膀上。

    他看着面前的人，大大咧咧的问，“你们班的那个段静怡呢？怎么，偷偷躲起来了？”

    他语气中的挑衅意味，让所有人都察觉得到。

    一班的人脸色难看。

    嚣张！12班的人怎么就能这么的嚣张？！

    顾芷然则是看着被如同被众星拱月般围在中央的顾瓷，悄悄握紧了拳头。

    一班的班长忍不住开口说道，“萧阳，你也不要太嚣张，你信不信我告……”

    萧阳立刻就挖了挖耳朵，打断了他的话，“告老师？还是告家长？”

    “不过是问个人而已，你们紧张什么？”

    顾瓷抬眸，淡淡的看了他们一眼，“所以，人呢？”

    扫视一周，她都没有在一班的人中看到有段静怡这个人。

    教导主任最多是固执己见，刻板保守，最后也还是按照当初的承诺道了歉。

    而段静怡才是这件事情的主谋，还对静静又骂又推。

    可现在她却偏偏从头到尾都没有出现。

    顾瓷要的就是她的道歉。

    一班人的脸色却半点没有因为萧阳和顾瓷的话而好起来。

    他们知道今天十二班的人到底为什么拦住了他们，段静怡又确实没有来，他们的心里不打鼓那才怪了。

    一班的数学课代表忍不住说道，“段静怡同学她只不过是生病了，所以才没有来学校，都是同学，你们用得着逼得这么紧吗？”

    顾瓷挑了挑眉头，“生病？”

    恰恰好好就是在要道歉的关口上生病，让人不生出怀疑来都难。

    12班的人也没有人相信，全都冷笑着看着一班的人。

    颜墨雨推了推鼻梁上的眼镜，“原来一班的人就是这样，今天长见识了呢。”

    这话一出，一班的同学都七嘴八舌的小声说了起来。

    “段静怡都已经生病没有来学校了，你们怎么还这么咄咄逼人，一点点的同情心都没有呢？”

    “人和人之间难道不应该有一点信任吗？难不成她还会故意装病，不来学校吗？”

    “你们都已经把她逼得这么惨了，就不能放过她了吗？她也只是一时之间想岔了，才不小心惹到了你们班的顾瓷而已啊……”

    “就是啊，大家都是同学，就不能互相体谅一下吗？”

    渐渐的周围很多同学趁着还没有上课，都悄悄的围了上来。

    见时机差不多，顾芷然一步步走上前来，对着顾瓷微微一笑……

