    王阳清醒过来，看了一下手机，发现时间竟然才过去十分钟。

    而他却感觉自己好似真的渡过了漫长的岁月，不同于用面板参悟功法之后的那种春梦了无痕，他现在这一梦，却是真切的留下了痕迹。

    “黄粱一梦！不愧是武道神话，这简直已经堪称是仙佛一般的手段了！”

    王阳心中不禁惊叹。

    之前杨叔给他以心传心醍醐灌顶已经足够神奇了，但武道神话的手段，却是远比他想象的还要神奇。

    可以说，若不能立身那个境界，看向那种人物，便终究如同盲人摸象雾里看花，无法看的分明。

    这只是岳麓书院那位武道神话写的一个字而已，但却让王阳经历了一个漫长而奇妙的梦境，精神上获得了巨大的提升。

    要知道，四维属性越往上每提升0.1的难度，都是近乎成倍的增加，以王阳现在的四维属性，就算是100%的源点，也不可能让他的力量提升0.1.

    但现在，十分钟的时间，只是做了一场梦而已，他的精神属性就增加了0.2.

    这让王阳对于武道神话的厉害，有了一个全新的认知。

    ……

    “看来你已经得了那幅字里的好处。”

    院子里，杨叔说道。

    这个时候，雪又下了起来，杨叔站在一株梅树下，气息很缥缈，好似和这纷纷扰扰的大雪，融为了一体。

    这是杨叔的修炼方式，到了他这一步，已经不再是靠观想、运转气血、乃至是神思飞出演练武功，以提升武功了，而是神合天地，视天地如烘炉，在这个烘炉之中磨练自己的精神。

    “那幅字究竟是什么？！”

    王阳有些不解，那黄粱一梦的手段，着实太过不可思议了，和他理解之中的武道神话，存在着很大的差距。

    “那副字本身只是平平，关键在于画里蕴含着一缕文运，那是岳麓书院，酝酿了千年，人文思潮汇聚下，所诞生的东西。”

    “要说起来，世上的文运不少，但唯独岳麓书院那一块的地方的文运最是特殊，文中显武，沾染帝气。”

    “李正德当初能够以左道成就神话，便是因为他得到了岳麓书院之中酝酿千年的那一道文运，这才有了凌空一跃的本钱。”

    “画中所蕴含的那一缕文运，是李正德选取了当初那一道文运之中的一些东西，又结合他自己的领悟，所缔造的东西。”

    “现在那一缕文运融入了你的精神世界，所以让你的精神力量得到了不小的增长，不过这只是附带的好处，真正的好处，日后才能显现。”杨叔目光看向天空。

    “文运？！”王阳疑惑。

    “所谓文运，说起来很玄，实际上就是一段特殊的精神信息，世界虽然是唯物的，但精神信息这种东西其实也是客观存在的，只是很难观测罢了，所以很多人认为不存在。”

    “许多人的散发出来的精神信息沉淀于一方水土，时间久了，也便生出了所谓的文运武运，这种东西，若是被契合度高的人感应到了，融入了其精神世界，若是武运便会让武道天赋大增，文运便会让做学问的天赋大增。”

    “古时候常有文曲星武曲星下凡的说法，有些人曾经愚钝，但却突然一朝开窍，很多时候便是虚空之中沉淀的精神信息被人感应到了。”

    “文运武运这些东西还能人为缔造不成？！”王阳注意到了杨叔话里的缔造二字，顿时心中一动，脱口而出。

    杨叔闻言，笑道：“为什么不能，不过是一团精神信息而已，只要参悟了无上神道，并有参照物，缔造这些东西并不难。”

    “其实无论文运也好武运也罢，都不过是锦上添花而已，世界上并不缺天才，但却没有多少强者，平白得到一些东西，未必是好事，有些时候，最珍贵的其实是过程，而不是结果。”

    “想要获得非凡的成就，非得在红尘之中打滚，人世之中争渡。”

    “岳麓书院的那一道文运比较特殊，其核心处不可复制，这不可思议的造就了一个武道神话，其它的文运武运，就算再多，也不可能让人成为武道神话。”

    “正常来说，想要成为武道神话只有一个办法，那就是靠自己！”

    “现在说武道神话对你而言还是太遥远了，我现在教你雷部的七式散手。”

    话音落下，王阳的身体竟然自己动了起来，做出了一个个动作。

    “雷部的七式散手紫霄七击，与其说是七道杀招，倒不如说是七种气劲双行的发力方式，在整劲的基础上，融合了气血的运转，以打出更强的杀伤力。”

    “七式散手，定，镇，崩，炸，点，转，圆，现在记住呼吸方式和身体的感觉，呼吸方式是内功，身体的感觉就是心法，二者合一，便是气劲双行的打法！”

    杨叔的声音在王阳心中炸响。

    “定，定是定苍穹，苍穹空无尤可定。”

    王阳的身体软绵绵的打出一拳，但当拳头落下的一瞬间，他的拳头却是赤红如铁，带着恐怖的力道。

    “镇，镇是镇山河，山河苍茫亦能镇。”

    王阳慢悠悠的打出一拳，动作很慢，但却让在一旁观看的秦雅楠心脏狂跳，就像是有一座太古神山在面前倾倒了一般。

    “崩，崩是崩流水，水本至柔抽刀难断，拳下散。”

    “炸，炸是炸晴空，当空霹雳动八荒。”

    “点，点是点星辰……”

    “转，转是转日月……”

    “圆，圆是大空成圆……”

    杨叔没说一句，王阳的身体都会打出相对应的一拳。

    七拳打完，王阳的身体却没有停下，而是以极快的速度重复着之前的七招。

    直到打了十多遍，杨叔的声音才再次响起：“七劲归一，气血内凝，神霄劫！”

    话音落下，王阳的身体陡然失去了血色，面色苍白到了极点，与此同时，他的力量和速度却攀上了另一个高峰。

    他一拳打出，空气炸响，他面前的一大团雪花，竟然被拳劲搅成了一团空虚的雪球一般的东西，向着前方飞出了几厘米，才猛然散开。

