    天庭，瑶池仙境之内。

    昊天阴沉着脸，不断在瑶池面前来回踱步。

    他的身上，散发出让人心悸的气息。

    见着如此的昊天，瑶池轻声呼唤。

    “昊天。”

    听到了瑶池的呼喊，昊天脚步一顿，而后来到了瑶池一旁坐下。

    他牵着瑶池的手，眉宇之间散发出肃杀之气。

    “瑶池，我的心里面有气！”

    “我想忍下这一口气，却怎么也忍不了，我想发泄这一口气，却又不能！”

    “瑶池，我的心不甘！”

    听着昊天充满怒火和不甘的话语声。

    瑶池的眼中也是闪过了一丝无奈的神情。

    “昊天，他是圣人！”

    “我知道他是圣人！”

    “但圣人就能够算计瑶姬，算计我，算计天庭？”

    “这一次若是我忍下来了，他甚至其余的人，还以为我怕了，日后还不知道要怎么算计我！”

    说着，昊天猛的一拍桌，身上猛的散发出了一股杀气。

    他周身的空间，都是在他的这一股杀气之下变得扭曲了起来。

    沉默了半晌，瑶池开口说道。

    “那你准备如何？”

    昊天双眸微眯，一道微不可觉的寒光闪过。

    “桃山之时，玉鼎这个阐教弟子，便不将我这个洪荒大天尊放在眼中。”

    “一众圣人师兄，也是暗中算计我，将我作为棋子。”

    “既然他们不给我面子，那我又何必给他们面子！”

    “这一方洪荒世界，终究是实力为尊！”

    “而那最强者，又有谁能够比老爷更强呢？”

    听到了昊天的话语，瑶池猛的站起身来。

    她的眼中带着几分震惊难言的神色。

    “昊天，你当真想清楚了，你要去找老爷出手？”

    昊天沉默不语，显然打定了这个主意。

    见着昊天如此，瑶池的脸上更是带着着急之色。

    “昊天，老爷是何等人物，又岂会因为这一点小事就出手？”

    “说不好，到时候还会因此惹怒那几位师兄，更加讨不了好。”

    “此事不若就此作罢如何？”

    瑶池担忧的看向了昊天。

    她和昊天没有成为这天庭之主的时候，只不过是鸿钧身边的一个道童罢了。

    论及关系，如何比得上老子那几个亲传弟子。

    即便比得上，鸿钧身合天道，又岂会因为这一点小事情就出手。

    即便是出手了，又能够做到什么程度？

    难不成还能够将一众弟子都给镇压了不成？

    闹到了最后，不过是训斥一番，到时候该敌视的还是得敌视，不敌视的也未必还会如此。

    怎么看都是费力不讨好之举。

    昊天看向了瑶池，他的脸上露出了一抹笑容。

    “这都什么时候了，你还笑！”

    看着昊天脸上的笑容，瑶池有些怒了。

    她在为了昊天而着急，却不想昊天这个当事人根本没有当一回事。

    不由得坐了下来，身体别向了另一边，与昊天升起了闷气。

    见着如此，昊天的心中生出了暖意。

    他来到了瑶池身边，将瑶池身体转了过来。

    他对着瑶池开口说道。

    “瑶池，我知道你担心我，但此事我势在必行！”

    见着瑶池想要开口说些什么，昊天对着她摇了摇头，接着开口说道。

    “我想要请老爷出手，并非是为了一时的意气之争！”

    “想来你也知道，我成为天帝日久，但天庭之内，除了那少数几位之外，可有担得起大任之人？”

    “洪荒之内，圣人教派才是第一势力，我天庭不过二流。”

    “如此下去，何时天庭才能够成为真正理清洪荒秩序的存在？”

    见着瑶池沉默了下来，昊天的眼中闪过了神光之色。

    “你且放心，若是没有把握，我也不会行如此之举。”

    “此去寻老爷，不过是想要借此机会，让那几位师兄将门下弟子送入我天庭，以此充实天庭骨干！”

    “加入天庭，对于那些圣人弟子而言，也不全然是坏事，他们又有什么理由反对呢？”

    “这就好比瑶姬犯了天条，我这个大天尊又有什么理由不惩处呢？”

    听到了昊天的话语，瑶池想了半晌，她方才叹息了一声。

    瑶池的神情变得严肃了起来。

    “也罢，你要如此，我也没有反对的意见。”

    “但你要去见老爷，我也要跟你一起，毕竟你是天帝，而我是天后！”

    听着瑶池的话语，昊天心中生出了感动之色。

    他一把将瑶池揽在了怀中。

    “瑶池，谢谢你！”

    瑶池没有说话，她抱住了昊天，嘴角露出了一丝笑容。

    ......

    数日之后，昊天和瑶池身化流光。

    他们离开了天庭，朝着天外混沌而去。

    这一次出行，不管是昊天还是瑶池，都是没有着自己的天帝和天后服饰。

    他们反倒是穿着昔日在紫霄宫为道童的服侍。

    这混沌之中一片茫茫，根本无法辨别出方向来，更别提找到紫霄宫了。

    但昊天和瑶池在紫霄宫内做了那么久的童子，他们对紫霄宫所在，还是有着隐约的感应。

    不知过去了多久，他们停下了脚步。

    在他们的身前，一座紫色的宫殿正在混沌之中沉浮。

    那宫殿的殿门紧闭，宫殿牌匾之上写着三个先天道文----紫霄宫。

    昊天和瑶池没有闯入，而是在紫霄宫前跪拜了下去。

    “童儿昊天（瑶池），有事求见老爷！”

    话语落下，紫霄宫前为之一静，没有丝毫的动静。

    但昊天和瑶池都没有丝毫在意，只是默默的跪在紫霄宫前。

    不知过去了多久。

    一声轻叹之声在昊天和瑶池的耳边响起。

    紫霄宫的大门为之打开。

    “唉，进来吧！”

    听到了这一道声音，不管是昊天还是瑶池，他们的眼中都是露出了一丝喜色。

    能够得到鸿钧的接见，说明他们这一次的目的就达成了一半。

    很快，两人走入了紫霄宫之内。

    当见到了高坐于云床之上的鸿钧，不管是昊天还是瑶池，都是眼中一红。

    他们对着鸿钧拜下。

    “童儿昊天（瑶池），拜见老爷！”

    鸿钧看向了二人，他对着两人挥了挥手，将两人给扶了起来。

    “无需多礼！”

    “昊天，你身为天帝，不坐镇天庭，来我这紫霄宫作甚？”

