    

    第一百三十一章谋划

    霓虹灯光暗暗的点燃在黑夜的胸膛里面闪闪发光，如同明媚的萤火，美得令人无法挪开眼睛。

    街上的车水马龙，在黑暗当中不断的奔腾，两边的高楼大厦直插云霄，在黑暗里面如同仰天而立的巨人。

    站在窗户那里看着外面的美丽夜色，王不凡心里却并没有半点兴奋。

    最近，王不凡家里遭遇了重大变故，先是母亲重病在床，其次是女儿出现的问题，紧接着妻子也提出了离婚。

    妻子不愿意再跟着王不凡的原因，除了家庭的变故让她有些喘不过气来而外，再就是王不凡终日忙于工作，根本没有时间陪伴。

    哪怕他辛辛苦苦，每天工作到半夜才回来，但是能够看见的经济效益却是收效甚微，既没有钱也没有时间，当然没有人愿意跟着他。

    王不凡并不怪自己的妻子。

    他用手揉了揉额头，忍不住叹了口气。

    没过多久，外面传来的敲门声，王不凡微微皱眉显得有些困惑。

    他走上前来把门给打开，站在他面前的，是一个此前从来没有见过的男子，他感觉对方根本是有些相似。

    不仅仅只是外表上的眉眼轮廓，就连身上所散发出来的那种气质，也都有种不谋而合的独特。

    他们站在人群中绝对会特别的显眼，五官俊朗，身材挺拔，哪怕一句话都没说，都彰显出来了与众不同。

    “请问你是……”

    秦少泽露出笑容说道：“想必阁下就是王不凡，王先生是不是？”

    “没错。”

    王不凡对秦少泽露出了本能的戒备，他后退了两步说道：“你过来找我有什么事儿吗？”

    感受到了王不凡的紧张，秦少泽反而笑了出来说道：“您不用这么担心王先生，我今天过来找你不是为了伤害你，只是有一件事情想跟你商量。”

    “有什么话快说。”

    王不凡说道：“我待会儿还有很重要的事情需要处理，不希望跟你在这里浪费时间。”

    “是这样，王先生。”

    秦少泽说道：“我知道王先生现在特别的差钱，不知道你愿不愿意跟我谈一笔生意？要是愿意的话，我卡里面的一千万就是你的。”

    现在王不凡每个月的工资也就两三万而已，一千万，可是他好几十年的收入，不可能不心动。

    不过王不凡归根结底还是一个有原则的人，并非见钱眼开之辈，若是违背了他遵守的准则，即便再多的金钱也不可能让他动摇分毫。

    “先告诉我是什么事儿？”

    秦少泽说道：“我要是没猜错，你在秦风的公司里面应该郁郁不得志是不是？我真搞不清楚那个蠢货究竟是怎么想的，您如此有的有才华，他居然让你无处施展。”

    “我真是替你打抱不平。”

    尽管王不凡没有说话，但他心里面的想法跟秦少泽不谋而合。

    那简单的几句话，正是他心头最深处的隐秘，从来没有跟任何人提及，但一直隐隐的在脑海里面回荡。

    王不凡自视甚高，他是名牌大学毕业的高材生，而且之前为公司出谋划策。

    一次又一次的创造了销量奇迹，尽管无法跟秦风相提并论，但在普通人心目中也是无法企及的前辈高人。

    可是每个月的待遇才两三万块，数目的确不算多。

    王不凡多少有些不舒服。

    “你到底想干什么？”

    王不凡不耐烦的催促：“你有什么事情要跟我说的就赶快开口，咱们两个没必要拐弯抹角，不是说要谈生意吗？干嘛提这些？”

    “我对王先生就特别的赏识，接下来咱们两个只要合作的话，我希望你以后能够来我的公司工作，我每年给你三百万怎么样？”

    三百万对如今的王不凡而言，绝对是一笔无法想象的天文数字，那可是他十年的收入。

    最重要的是，如今王不凡的处境步履维艰，父母病重，孩子也需要钱，而他自己每个月的花销也不在少数两三万，根本入不敷出。

    还了房贷，车贷之后就已经过了一半，剩下的钱他必须要省吃俭用才能够勉强挨到月底。

    “如果你愿意的话，我先把这一千万给你，作为我诚意的表示。”

    看着那张银行卡，王不凡的身体在轻微的颤抖。

    他有些激动，浑身上下血液的流速都在加快，眼睛里面什么都没有，剩下只有那张卡。

    “好，我答应。”

    把银行卡接过来，王不凡说道：“我今天晚上就马上行动。”

    “王先生果然是个聪明人。”

    他竖起一根大拇指说道：“今天晚上王先生需要做的事情很简单，你只要把这玩意儿加入秦风最新要发布的产品当中就行了。”

    看着他递过来的那个黑色小瓶子，王不凡本能的打开，闻了一闻，一股刺鼻的恶臭味冲了出来，熏得他差点流出眼泪。

    “里面装的什么东西？”

    秦少泽说道：“当然是好东西，我保证放入那些产品之后，一定能够产生意料不到的效果，反正别人追究责任跟你又没有关系。”

    “一切都是秦风干的。”

    握着手上的瓶子，他紧紧的咬住牙关，仿佛下定了决心一般说道：“没问题，我就按照你说的做。”

    ……

    翌日。

    “您果然是神机妙算。”

    王不凡站在秦风面前，言语当中的敬佩之情溢于言表，发自内心的说道：“开始我还有些不相信，没想到他果然过来找我了。”

    “他总共给了你多少钱？”

    王不凡把银行卡拿出来，递给秦风说道：“里面是一千万，我一分钱都没有动，现在把它给你。”

    “他既然是给你的，那为什么要给我？”

    秦风坐在办公椅上说道：“既然他喜欢玩这种背后捅刀子的把戏，那我们就来个将计就计。”

    “您这是什么意思？”

    他有些不理解秦风刚刚想说出来的话，究竟有何深意？

    “接下来你就告诉他，所有的计划都在你的预料之中，你早就把黑色瓶子里面的东西放进了我们的产品里，等到发布会当天肯定会出乱子。”

    “没问题。”

    王不凡现在对秦风言听计从，不管他说什么后者都会答应。

