    李忠信和林教授他们谈笑风生，马晓和王传智两个人则是一脸懵逼，坐在那里听着王珊珊说起来眼前的几个教授有多么牛逼，是清华大学当中相当牛逼的专家，这次是专门请李忠信和他们吃饭的。

    马晓在这个时候忽然有了一种感觉，他之前对李忠信的那种看法是不对的，如果李忠信这个时候不是请了一帮托来忽悠他，那么，李忠信绝对是真心的牛逼。

    眼前的这群人都是什么人？那可都是清华大学那边著名的教授，王珊珊也是跟着去了他们的办公室，证明了这些人是真实存在的，那么，马晓基本上可以断定，李忠信很多东西说的都是真实的。

    “老马啊！你在那边陪好珊珊和传智，我这边现在是分身乏术，必须得你在那边帮我照顾一下了。过几天要是我这边能够抽出来时间，到时候我再请你吃饭。”李忠信看到马晓和王传智到了这边以后，已经没有了平日的那种喧嚣，很是低沉地在那里和王珊珊说话，他示意了一下林教授以后，对马晓那边说了起来。

    李忠信觉得，他把马晓和王传智他们找过来是陪王珊珊的，而不是让他们两个人坐在那里那么蔫吧，一个个就好像是霜打了的茄子似的，那怎么能行。

    “忠信啊！你那边聊你们的，我们呢！聊我们几个人的事情，我们怎么说你就别操心了。把几位老教授陪好了，那才是最重要的。”王珊珊看到马晓那种魂不守舍的模样，她微笑着对李忠信说了起来。

    在这个事情上，王珊珊是比较能够理解马晓和王传智现在的这种心情的，特别是马晓那边。

    马晓一直觉得李忠信做什么事情都是吹牛逼，不止一次地对她发牢骚，说李忠信没有之前上初中的那个时候有意思了。

    现在李忠信弄出来了这样的一种饭局，马晓那边不出现问题那就是出鬼了。

    王珊珊心中最为清楚，当时她听到这些东西，看到这些东西之后是什么样子的一种感觉，那时候，简直是心里空落落的，脑袋当中基本上是空白的，那些个人具体说了什么东西甚至她都记不住，只是记得其中她认为最关键的东西。

    王珊珊看到李忠信对她点头示意，转头和林教授他们聊天去了以后，她慢慢收回心神，开始对马晓和王传智说道：“今天白天的时候，忠信说上午的一些事情都安排完了，觉得没什么意思，提出来想要找我男朋友吃饭，我没有同意，我觉得我们中学同学之间在一起玩玩乐乐的，弄那么一个家伙在中间，怎么都感觉到不和谐。

    所以呢！忠信说到我们学校来参观一下，他说他还没有来过清华大学这边，我白天正好也没有什么事情，于是就陪忠信溜达了一圈我们大学。

    中午的时候我和忠信两个人去食堂吃的饭，出来以后，就碰到自动化这边的几位教授，盛情难却之下，李忠信顺便把你们两个人也叫了过来。”

    王珊珊在这个时候十分平淡地对马晓和王传智叙述起来今天白天发生的事情，更是提出来了之前李忠信说要请她男朋友吃饭的事情。

    “那个什么，老马啊！来喝酒吧！你先干一杯，至于什么事情干杯，你自己心里有那个数就可以了，然后你再和我们两个人干一杯。”王传智在这个时候有些起哄地对马晓说了起来。

    王传智对于马晓一直编排李忠信的事情有些不喜，但是，他却没有说什么，毕竟马晓和李忠信也是好同学，关系也非常好，现在好了，马晓这次的脸绝逼被打肿了。

    来之前马晓信誓旦旦地说李忠信应该是吹牛逼，信誓旦旦地说李忠信没有什么好的心思，应该是想要当渣男，想要泡王珊珊，现在好了，基本上一切都清晰了，马晓绝对是全盘错误，这个酒是必须要罚的了。

    王珊珊看着她对面的马晓和王传智，心中十分鄙夷，这是过来陪她聊天来了，还是两个人受到了什么刺激，开始在那里互相灌酒不说，直接把她忽略掉了。

    不过呢！王珊珊却也是没有对马晓他们多说什么，毕竟这个事情就够马晓他们两个人消化一阵的了，李忠信没有和马晓王传智说那些个什么关于见大佬的事情，那她也是不能跟马晓他们说的，现在马晓和王传智只是知道李忠信和这边清华大学的几个教授很熟悉，有一些关系就可以了，那些个事情，不说的话是最好的。

    这顿饭吃了足足三个小时才算结束，李忠信看到时间也是有些晚了，便提出来让封半山把林教授他们先送回去，等想起来林教授他们也是坐车来的以后，李忠信便招呼起微醺的马晓和王传智他们几个人，在林教授他们的迎送下，离开了烤肉宛。

    “半山舅，您辛苦一点，把我的这几个同学都送回家，然后我们再回去住的地方。”李忠信很是不好意思地对封半山说了起来。

    封半山是李忠信的司机，和林教授他们那边找来的司机在外面的一个小桌吃的东西，虽然比林教授他们那个在身后一直忙活的助手要强上一些，李忠信依旧是觉得有些过意不去。

    “忠信啊！我们打车回去就可以，不用送了，这京城地方太大，送一趟的话，得一个小时以上。我们两个人负责把马晓送回去。”王传智和王珊珊都对李忠信说了起来。

    “你们就别操心了，也不差那么一会儿的时间。这两天我看看，我要是有时间的话，到时候我专门找你们一起吃饭。

    马晓那大体格子，现在就有些多了，到地方的话，你们都不见得能够送得上去。”李忠信看着已经眼睛都要睁不开的马晓对王珊珊和王传智说了起来。

    李忠信在这个时候很是疑惑，往常马晓这个死胖子也没有这么样子的喝酒，今天咋和王珊珊王传智两个人喝一喝酒喝多了呢？

