    当下，吴凡也不再多想，开始认真的学起了这传送阵图录。

    说是认真学，但其实，吴凡其实学的很轻松，甚至还很快，因为，他并不是这个世界的人，而是一名玩家，玩家在游戏世界中学习某种技能，自然不需要像这里的土著们那样花费大量时间去钻研了。

    吴凡甚至都不认识这上面的文字，便已经学会了这书籍的内容。

    在吴凡人物属性技能界面中，从此也多了一项能力。

    学了这传送阵图录之后，吴凡这才了解到，这薄薄的几张纸，包括的内容还不少，其中，有单人传送阵的制作，有多人传送阵的制作，甚至还有便携式的传送阵制作，只可惜，便携式的传送阵，只能进行单人传送。

    这几种传送阵的制作方式各有不同，所需要的材料也不同，其中尤以便携式传送阵的制作材料，最为珍贵，最为难找。

    不过，一旦便携式的传送阵制作完成，那威力是相当大的，根据这书籍中的描述，便携式的传送阵制作完成之后，可以放大缩小，自如切换，能够随身携带，使用时，将其取出放下即可。

    而且，更为恐怖的是，便携式的传送阵是双向的，也就是说，只要制作一个便携式的传送阵，吴凡在使用的时候，可以将任何一个地方的人，给传送过来，对方所在位置，不需要再制作任何传送阵，这是其他两种传送阵所不能比的。

    “效果的确强悍，但这制作材料也够难找的，这些材料，我甚至听都没有听过。”吴凡苦笑着自语道。

    看了便携式的传送阵的介绍，吴凡自然很想弄一个，只可惜，这玩意所需要的材料太过稀少，吴凡甚至都没有听说过，想要制作，绝非易事。

    不过，吴凡现在有着属于自己的势力，给手下的人下达寻找材料的任务，还是完全可以的。

    “再不济，我还有香玉儿呢，她简直就像是哆啦A梦一样，说不定，她能有这些材料。”吴凡又将主意打到了香玉儿的身上。

    香玉儿的身上，始终有一种神秘的气息，她虽然看上去和和气气，但吴凡始终觉得，她的身上有一种上位者的气息，只可惜，香玉儿失忆了，之前的事情想不起来，不过，吴凡猜测，她之前绝对不是一个普通人。

    吴凡将思绪从香玉儿的身上转移回来，继续研究着这传送阵图录。

    “看这样子，这传送阵图录缺失的部分，很有可能就是制作那种可以用于多人传送的便携式传送阵，想想看，若是能够制作那样的传送阵，那就相当于，将军队随时带在身边，需要的时候随时召唤，那着实太恐怖了。”吴凡自语道。

    一想到多人便携式传送阵的功能，吴凡就有些头皮发麻，那玩意绝对是战争利器，有了它，在战场上无疑是始终占着先机的，尤其是像吴凡这种拥有隐身术和土遁术的人，若是掌握了那种传送阵，他完全自己先行潜入敌军内部，然而，在内部中间，释放多人便携式传送阵，召唤一支军队来，足以将敌人从内部给摧毁。

    只可惜，那部分的内容缺失了，吴凡也就只能想想，眼馋眼馋而已。

    研究了好一阵传送阵，将制作各种传送阵所需要的材料全部记下，吴凡这才将传送阵的事情放下。

    就在吴凡心情愉悦的喝着茶，等着被传送回现实世界的时候，疾风雕却是主动联系了他，并给他提供了一份视野画面。

    画面中，有众多全副武装的军队正在赶路，军中将领们骑着马匹不断的催促。

    “这是哪？”吴凡立即收起了散漫的心态，一脸严肃的问道。

    “风雨城西南方向约五公里的地方。”疾风雕说道。

    随后，吴凡眼前的画面一转，却是疾风雕已经离开了之前的方向，朝着另外的方向飞去。

    吴凡刚准备问疾风雕准备给他看什么，接着，他眼前的画面里，便又出现了一支军队，同样数量庞大，装备齐全。

    吴凡的脸色变得更加浓重了。

    之后，疾风雕不断的转换画面，吴凡便看到了一支又一支的军队，而这些军队所在的位置，皆在风雨城周围，而且，他们前进的方向，全部都是风雨城方向。

    也就是说，风雨城即将被数量众多的军队包围！

    “这么多军队都前往风雨城，是巫雅的命令，还是......”吴凡不由得在心中猜测道。

    吴凡陡然响起了之前秦维和赵兴年两人在山陵关时的表现，这两位南平国的大佬，当时就对朝中的局势，有着某种担忧，现在再看这些前往风雨城的军队，吴凡大概能够猜到一些东西了。

    当即，吴凡将水月国皇宫设为传动点，他没有立即前往南平国的风雨城，而是通过传动点，传送到了黑水国的都城临水城，自此，两个相对于的传送点建设完成。

    到达临水城之后，吴凡顾不得去了解彭川等人的情况，再次选择了传送，传送到了南平国的都城风雨城。

    自此，吴凡今天两次的传送机会都已经用完，好在，他此时距离返回现实世界也没多久了，没有了传送次数也没有什么影响。

    至于自己离开之后，耶律鸿霖那边会不会找自己，吴凡也已经顾不得那么多了。

    这是吴凡离开风雨城之后，第一次回来，他刚出现在风雨城的皇宫之中，便感觉到这里的气氛，有些凝重，有些压抑。

    真的出事了！

    吴凡看着四周低头疾走的太监、宫女们，立马意识到，这风雨城果然是有变故。

    “大人？！”

    就在吴凡猜测着发生了什么事的时候，突然一道惊喜的声音，自他的背后响起。

    吴凡扭头一看，正是罗阳！

    此时的罗阳全副武装，身边带着一群宫廷侍卫，似在安排岗哨和巡逻路线，看到吴凡突然在皇宫内出现，一脸的震惊和惊喜。

    “大人，真的是你？”罗阳撇下身边的人，小跑着来到吴凡的面前：“你什么时候回来的？我刚刚还以为自己看错了。”

