
校花番外之梦瑶传  |  第71~72章

第71章

“哦？我没看错的话，这好像是你们青云阁的自己人？”

被称为童师兄的质检处负责人也都不禁十分诧异！

他以前不是没有遇到过类似情形，但一般举办的都是其他阁弟子，从来没有这种自己人举办自己人的，毕竟传出去就是让人笑话，而且还会引起阁内高层不满。

事实如此，此刻反应过来的乔旭已经面露不虞之色，当即沉声质问：“你想干什么？”

“没想干什么啊，作为新人管事二师兄，我只是想维护咱们青云阁的声誉而已，难道不应该吗？”

慕容真反而显得很诧异。

“维护青云阁声誉？”

乔旭冷哼。

“当然，虽然从个人角度，我非常希望这是她们的真实劳动成果，但理智告诉我这不太现实，一旦里面有什么见不得光的猫腻，对咱们青云阁的声誉恐怕也是一个打击吧？与其那样，倒不如我们自己来检举揭发，至少让别人知道我们青云阁永远都是堂堂正正，身为新人管事师兄，这是我们的分内之责，乔师兄你觉得呢？”

慕容真反驳得有理有据。

“但愿你真是这么想的。”

乔旭深深看了慕容真一眼，并没有强行站出来替楚梦瑶二人出头。

毕竟他也觉得很奇怪，林逸当年为何能从十号矿区弄出这么多好玉至今都是一个迷，而现在，同样的谜团在楚梦瑶二人身上重演，他也确实想弄个明白。

“也罢，其实就算你们不说，今天这事儿我们质检处也是要调查的，从十号矿区一下子挖出来这么多好玉，原因必须调查清楚，两位，可以说说吗？”

童师兄目光审视着楚梦瑶和休颜儿。

当年他也曾调查过林逸，只是林逸那手段一般人别说察觉，正常根本想都不可能想得到，最后自然是不了了之，而现在，又旧事重演了。

“没什么可说的，我们只是正常挖矿而已。”

楚梦瑶淡淡道。

“对啊对啊。”

休颜儿跟着点头。

“十号矿区，正常挖矿能挖出这么多好玉，而且还是毫无经验的第一天，我不太信。”

童师兄顿了顿，话锋一转道：“其实不管怎么样，十号矿区能够挖出这么多好玉都是一件好事，你们只要老实交代，灵玉堂不会拿你们怎么样的。”

“信不信由你。”

楚梦瑶撇嘴，她虽然是大小姐出身，但死无对证的道理，她还是懂的。

“这位姑娘，我好心奉劝你一句，你现在主动交代还有机会大事化小，可如果拒不合作，然后等我们自己查出来，那问题可就大了，我们灵玉堂虽然不像执法堂，但就矿区内的这点事儿，想要查个明白那还是轻而易举的，你可不要心存侥幸。”

童师兄半真半假的威胁道。

第72章

“请便。”

楚梦瑶的态度也是任性，如果换做之前，她这个态度多半要吃苦头，人家为了面子就算没事找事儿也要针对她，不过经历了“搜身风波”之后，但凡稍微有点理智的正常人恐怕都不敢轻易找她麻烦了。

不管怎么说，能让上官家和徐家核心子弟同时出面的人，那绝对不是一般人惹得起的。

作为在灵玉堂混了近百年的老油条，童师兄这点分寸还是拎得清的，要不然他也不可能安安稳稳混到现在。

“好。”

童师兄很是老道的没有二话，当即直接传召十号矿区的两个守卫，作为质检处负责人，当出现问题的时候他有权传召矿区任何一个工作人员。

很快，两个守卫就被传召到场，看着现场这副架势不禁面面相觑，冷汗直流。

这下完蛋了！

两人畏畏缩缩的对视一眼，心底下相互埋怨，之前就觉得有点虚，只是碍于面子和男人那点可怜的自尊心不好意思阻止，现在好了，东窗事发连他俩也得倒霉。

“说说吧。”

童师兄斜眼扫了一眼，摆出一副高高在上的姿态，顿时就令二人压力山大。

“这个……我们确实指点了她们一下，加上她们运气也不错，所以才挖了这么多废玉。”

守卫甲梗着脖子解释道。

“废玉？哼，如果只是多几块废玉，老夫需要这么大动干戈传召你们？自己看清楚了，这些可都是好玉，整整十七块好玉！”

童师兄冷哼道。

“十七块好玉？怎么可能！”

两人不由惊愕失声，这可跟他们预想的不一样啊！

只是多几块废玉无关紧要，可要是一下多了这么多好玉，那确实说不过去了，毕竟那可是十号矿区啊。

“难道是卷卷熊送的那些？”

守卫乙很快反应过来。

“卷卷熊？”

童师兄一愣。

“是的，她们挖矿的时候卷卷熊来过，而且似乎跟她们很熟，还主动给她们送灵玉，不过我们当时都以为只是废玉，所以就没往心里去，毕竟上头不让我们管卷卷熊的事情……”

守卫乙连忙撇清责任。

“你是说，她们俩的好玉都是卷卷熊送的？”

童师兄皱眉。

“对，应该是这样，数目正好能对上。”

守卫甲跟着附和，事已至此美人不美人的已经是其次，自保才重要，虽然眼界不高，但小人物也有小人物的现实和权衡。

“好，老夫知道了，现在你们还有什么话说？”

童师兄转向楚梦瑶和休颜儿，这事儿听起来有点匪夷所思，但仔细想想完全在情理之中。

十号矿区但凡还有好玉，能够高效率把它们挖出来的恐怕也就卷卷熊了，这项天赋连他们灵玉堂专门圈养的探玉灵兽都无法媲美。

童师兄说话的同时，周围一众守卫齐齐将两人围在中间，一副对待犯人的架势。

这个阵势倒是真有点把休颜儿吓住了，小丫头还真以为自己犯了什么不得了的大错，只能弱弱的看向楚梦瑶，好在，楚梦瑶倒是一点都不怵。

虽然确实有违规的嫌疑，但这件事的本质，远没有那么严重，甚至可能刚好相反。

“小卷卷熊给我们送灵玉，不合灵玉堂的规矩吗？”

楚梦瑶反问。

“当然不合规矩！”

抢着开口的却不是童师兄，而是一旁憋了好久，总算逮到机会的慕容真：“灵玉堂的原则就是各自顾各自的，严禁私下串连，这么简单的道理都不懂吗？卷卷熊是未开化的灵兽，它灵智不够任性妄为也就算了，你身为新人弟子，不顾着我们青云阁的形象和声誉，反而跟着它胡闹，甚至还想蒙混过关占灵玉堂的便宜，未免太不成体统了！”

一番疾言厉色，不知道的人还以为她才是灵玉堂的负责人呢，连乔旭这些人都看呆了。

“慕容师妹说的在理，这位姑娘，老夫很遗憾的告诉你，你摊上大事儿了。”

童师兄也是被楚梦瑶刚才的态度激出了一肚子火，现在既然青云阁自己的人愿意上纲上线，他正求之不得。

“童师兄，本来也不是多大的事儿，没必要搞得这么严重吧？”

乔旭终于站出来开口道，眼下这个局面最好就是大事化小，真要是闹大了，不仅白白让人看笑话，他这个新人管事大师兄脸上也是无光。

“这事还不大？呵呵，真不愧是青云阁的青年才俊，口气就是大啊，连矿区内私相授受这种严重违反规矩的事情都说不大，想来我们灵玉堂在阁下的眼里，应该没什么大事了吧？”

童师兄冷笑着讥讽道。

“不敢。”

乔旭脸色一沉，强行按捺住了怒气，青云阁新人管事大师兄的位置听着前途远大，但在这些老油条眼中还真没什么分量可言，说一句人微言轻毫不为过。

“既然如此，那就带走吧。”

童师兄当即给一众守卫使眼色。

“带走？带去哪里？”

乔旭连忙阻拦。

“当然是隔离审查。”

童师兄态度极为决绝，俨然是要借机把事情闹大。

虽然这么做对他本人来说并没有任何好处，但联想起之前的搜身风波，这可就颇有些耐人寻味了。

站队！

这老货明显是准备借此机会在灵玉堂内站队！

而他站队的对象，就是之前丢了面子的吴刑，更准确的说，是吴刑背后的现任灵玉堂堂主，吴同天。

示好吴刑，就是示好吴同天！

他这个质检处负责人职位说高不高说低不低，直接去找吴同天，人家堂堂灵玉堂堂主都未必有工夫见他，可要是走吴刑这条路子，说不定还有机会进入吴同天的核心圈子，毕竟吴同天刚刚上位，手底下正是缺人的时候。

这下，乔旭顿时急了。

校花番外之梦瑶传  |  第73~74章

第73章

隔离审查，听起来好像没什么，可懂行的人都知道这里面意味着什么，一旦楚梦瑶二人被隔离，那将彻底失去联系，到时候可就任由灵玉堂这帮人说黑是黑说白是白了。

别看现在看起来事情不大，等真到那一步了，这帮人指不定会捏造出多大的罪名呢，到时候搭进去楚梦瑶二人不说，搞不好连整个青云阁都要面临被动，这可不是闹着玩儿的。

“童师兄，这么做会有什么后果，你可得想清楚了，我青云阁和灵玉堂的关系一向不错，要是因为这点小事平白闹出摩擦恐怕不好，大局为重啊。”

乔旭的话锋里面已是带着威胁。

“当然是大局为重，呵呵，老夫恪尽职守难道不是大局为重？老夫做事还轮不到你一个小辈来教，放心，这里的事情老夫全权负责，用不着一个外人来说三道四。”

童师兄面带冷笑，他这种老油条轻易不会投机，可一旦做出决定，那绝对是极其决绝，这么多年毕竟不是白混的。

这时，一个厚重的声音蓦然在他身后响起：“全权负责？老童，我怎么不知道你有这么大的职权？”

听到这个声音，刚刚还硬气十足的童师兄顿时脸色一变，转头看去，一个面如冠玉的中年男子不知何时已经正坐在他质检处负责人的位置上，不动声色，气度雍容。

“佟副堂主。”

童师兄连忙低头。

佟飞，灵玉堂资历最深的副堂主，曾经一度是呼声最高的堂主人选，只不过被背景更硬的吴同天后来居上。

饶是如此，仍然没人敢对他有半点小觑，以他在灵玉堂的根深蒂固，就连吴同天这个新任堂主都不见得能够稳压一头，更别说底下这些喽啰了。

“流这么汗？天太热了？”

佟飞面无表情的审视着童师兄。

“没，没有……”

童师兄一头冷汗，他现在的感觉就像是被人捉奸在床，而且捉他的还是他最怕的那个人。

要知道，他站队吴同天，而面前这个佟飞却是吴同天最大的对手啊。

关键以前在他的刻意经营下，他跟佟飞一系的关系向来不错，而现在当面站队吴同天，简直就是打佟飞的脸啊。

佟飞看了楚梦瑶和休颜儿一眼，淡淡道：“你准备把她们两个隔离审查？”

“是，不知佟副堂主的意思？”

童师兄小心翼翼的观察着这位副堂主的脸色。

只可惜，佟飞是出了名的冷面，常年都是面无表情，别说旁人，就是他最亲近的人，也很难看出他的喜怒，更不可能看出他在想什么。

“说说理由。”

佟飞依旧不动声色。

“这……”

童师兄愣了一下，连忙组织语言道：“不管怎么说，她二人都违背了咱们灵玉堂不准私相授受的规矩，而且通过卷卷熊来赚取报酬，对咱们灵玉堂也是一项损失，这个先河一开，我怕以后会有人效仿钻空子，从此坏了规矩。”

“就这？”

佟飞微微挑眉。

“是。”

童师兄不敢抬头，依着他本来的打算，当然不会就做这么点文章。

站队不仅需要表态，更是需要实力的，他必须要通过这次事情显出他的手腕，才有可能得到吴同天的看重，只是那些莫须有的文章就不方便在佟飞面前说了。

第74章

“那就撤了。”

佟飞淡淡道。

“啊？”

童师兄一时没反应过来。

“隔离审查岂是儿戏，就你这点理由站得住脚吗？你别搞错了，卷卷熊看起来是给她俩送好玉，实则是给我们灵玉堂送好玉！若非如此，十号矿区这些零星的好玉谁能挖得出来，你么？若非有她俩，卷卷熊还是会挖出这些好玉，但它会直接吃掉，而不是交给我们灵玉堂，至于说报酬，一百块好玉我们灵玉堂能得九十九块，剩下一块才是给她俩的安慰，你觉得这是我们的损失？”

佟飞的语气慢条斯理，但却莫名给人一种疾风暴雨般的压迫感，气场十足。

“可是……”

童师兄还想争辩，但却不知道该怎么反驳。

“你要是还觉得不妥，也行，只要你把缺口补上，我可以做主给你专断之权。”

佟飞微微一顿，语带深意道：“单就今天，卷卷熊这一进一出，我们灵玉堂就多了十七块好玉，这个缺口你确定能补么？”

“……”

童师兄顿时傻眼，这尼玛补个鸟啊，他一年的俸禄都没这么多啊！

何况这还只是单单一天的缺口，真要是算成三个月，那可是妥妥的天文数字，他别说倾家荡产，就是把他自己拆成零碎卖了都不够零头的啊。

“再者，今天这事儿的根子出在卷卷熊身上，你若要严肃处理她们两个，总不能独独放过卷卷熊这个始作俑者吧？你若有这个魄力，也行，只是我没有，我想吴堂主那边，恐怕也没有。”

佟飞淡淡道。

童师兄被噎得一句话都说不出来！

废话，经过昨晚的后山事件，谁都知道小家伙身上有上官天华的元神分身了，某种程度上这小东西几乎可以说是上官天华的代表，谁特么敢对它不利？

别说他区区一个质检处负责人，就是换做吴同天，借上十个胆子，都绝对不敢有半点侵犯。

灵玉堂堂主，乍看起来好像比冲天阁阁主的层次也差得不是很远，然而事实上，彼此何止差了十万八千里！

三大阁一众独立部堂中恐怕也就公羊杰，才有资格稍微仰望一下上官天华，其他人真的是与蝼蚁无异。

“佟副堂主教训的是。”

在周围众人异样的目光中，童师兄最终艰难的选择了低头，俨然一副吃了屎的表情。

另一边，乔旭却是欢欣鼓舞，连忙上前见礼：“多谢佟堂主。”

“不必，我只是就事论事。”

佟飞淡淡摆手，冷峻的表情却是稍微柔和了一些。

他跟原迎新阁三阁主卢边仁是世交，彼此也有着过命的交情，因为这层关系对林逸一伙的观感一向不错，只不过彼此没有出现过什么交集罢了。

而今，三大阁风雨欲来，他在灵玉堂也无法置身事外，必须尽快做出选择了。

今天这件事，正好牵涉到卷卷熊和楚梦瑶这两个青云阁新人，也算是一次投石问路。

有佟飞这个副堂主出面表态，就算再有人想借机做文章，也只能偃旗息鼓了，最终，在慕容真悻悻的目光注视下，楚梦瑶和休颜儿从容走出灵玉堂。

最让她妒火中烧的是，佟飞这么一出面，意味着楚梦瑶二人不仅仅是今天顺利过关，就连以后都可以明目张胆的靠着卷卷熊白赚十号矿区的灵玉！

除非佟飞倒台，才有重新被人清算的可能。

这么一搞，她之前想方设法撺掇楚梦瑶进十号矿区，非但没能让楚梦瑶吃瘪，反而倒是白白送了一份大礼，毕竟如果换做是其他矿区，卷卷熊是根本进不去的。

她现在的感觉，就跟吃了屎一样恶心，关键这坨屎还是她自己拉的……

“哼，真是一朵奇葩白莲，连只畜生都不放过。”

慕容真忿忿不平的骂了一句，当然，要是换做她自己能白捡这样的便宜的话，恐怕又是另一副说辞了。

第一天晚上遭遇后山风波，第二天又是搜身又是质检接连发难，对于楚梦瑶来说，来到迎新阁的这两天开局可谓波澜不断，照这个趋势下去，可以预见的未来恐怕也平静不了。

不过，接下来的这几天倒是过得还算平稳，楚梦瑶带着休颜儿天天在十号矿区挖矿，而因为有佟飞出面的缘故，灵玉堂底下这些人已是不敢轻易来找茬难为她俩了。

至于说以吴同天为首的灵玉堂高层，暂时还不会关注到区区一介新人弟子头上。

何况因为卷卷熊的缘故，他们就算真的留意到了，看楚梦瑶二人不顺眼想要找点麻烦，也得先掂量一下才行。

于是，在小卷卷熊越来越卖力的献殷勤之下，两女的收获一天比一天见涨。

第一天，十七块好玉。

第二天，二十一块好玉。

第三天，二十三块好玉。

第四天，二十八块好玉。

…………

前后不到十天的工夫，记在楚梦瑶和休颜儿账上的好玉数目就已双双破百，在一众同期新人的垂涎中领到了各自的第一份挖矿报酬。

灵玉拿在手中，这种感觉跟挖矿的时候完全不一样。

毕竟挖出来的灵玉没有经过人工打磨，即便是好玉，表面也会被厚厚的岩石层盖住，能够感触到的灵气不到百分之一。

而现在，楚梦瑶只觉一股难以言喻的充沛灵气直冲头皮，其对各处感官的冲击程度，比起她刚进新人洞府的时候还要强得多得多，令人舒服得差点叫出声来。

这种感觉，真的会让人上瘾。

当然，以楚梦瑶作为天阶大圆满高手的定力，还不至于因为区区一块灵玉就真的失态。

但令她颇有些惊讶的是，这块灵玉的充沛灵气似乎唤醒了她体内的某种深层本能，竟如黑洞一般不受控制的开始疯狂吞噬其中灵气。

短短不到一炷香的工夫，这一块本来灵气极其充沛的好玉几乎就被吸得干干净净，到最后连一丝都没有剩下，完全维持不住灵玉的基本形态，成了一滩连垃圾玉都不如的灰色碎石。

饶是楚梦瑶才来天阶岛不久，也都不禁被这一幕惊呆了！

要知道，正常她这个层次的修炼者，一块灵气充沛的好玉那是可以用上大半年的，就算不受限制的敞开用，至少也能维持两个月。

一炷香就把灵气吸得干干净净，怎么可能？！

换做任何一个天阶大圆满高手，一下子吸进去这么多灵气，根本都转化不了，反而会被积聚在经脉之内的溢出灵气给反噬，除非有专门的特殊秘法。

很显然，楚梦瑶并没有这一类的特殊秘法，而她此刻体内也并没有任何灵气溢出的迹象。

换而言之，整整一块灵玉的灵气竟是完完全全的被她体内吸收掉了，这事儿要是传出去，绝对颠覆所有人的三观。

某种程度上，灵气吸纳得越快，就意味着实力增长得越快，这是修炼界公认的常识。

也正是因此同样一块灵玉对于低等级修炼者来说十分经用，动辄就能用上大半年。

可对于高等级修炼者来说就成了杯水车薪，分分钟就消耗得干干净净，说到底就是一个利用效率的问题。

而楚梦瑶这个消耗速度，硬要对比的话已绝对是远远超出了天阶大圆满的范畴，甚至绝大数筑基期高手都没有这么夸张，严格说起来，已是堪比金丹期高手了！

校花番外之梦瑶传  |  第75~76章

第75章

不过，消耗得快归快，但这么一整块灵玉用完，楚梦瑶并没有感觉到自己的实力出现明显的提升，这些灵气就好像投入了无底洞，除了过程中有种莫名的爽感之外，连一丝起码的水花都没有溅起来。

“难道是因为境界壁障？”

这是楚梦瑶的第一反应，天阶大圆满与筑基期之间存在着一层极其厚实的天花板，理论上在打碎这层天花板之前，修炼者无论怎么努力，最为核心的境界硬实力都不会再有任何提升，顶多就是额外修炼一些武技罢了。

乍看起来似乎就是这个原因，但是仔细想想，任何一个真正触碰到筑基壁障的天阶大圆满高手，因为境界硬实力难以提升的缘故，吸收灵气的效率反而不如天阶后期巅峰高手。

毕竟后者仍有提升空间，而至于前者，使用灵玉与其说是吸收灵气，倒不如说是让自己时刻处在灵气溢出的极限状态之中，用过量的灵气来刺激自己，进而增加一丁点打破壁障的可能性。

这种情况，显然跟楚梦瑶眼下的情形大相径庭。

而除了境界壁障之外，楚梦瑶能想到的可能性就只剩下一种了，暗凤血脉。

暗凤血脉是她身上最大的未知因素，因为世俗界传承的断代，暗夜宫对于暗凤这个传说中图腾生物的了解相当有限。

甚至于，很多隐秘记载都已是神话性质，很难分清哪些是真实的，哪些是杜撰的。

到了楚梦瑶这一代，虽然机缘巧合获得了暗凤血脉，如今更是稀里糊涂开始出现血脉觉醒的迹象，但真要说起来，仍是两眼一抹黑。

暗凤血脉有什么能力？不知道。

暗凤血脉什么时候将真正觉醒？不知道。

暗凤血脉觉醒之后对自己将会有什么影响？不知道。

暗凤是灵兽的一种吗？还是不知道。

楚梦瑶现在唯一摸索出来的，也就是之前经历过的借壳重生了，而即便是这一项能力，她也完全不清楚到底有着什么样的极限和限制，顶多算是笼统有个概念罢了。

“楚姐姐你想什么呢？”

休颜儿见她这一脸凝重的样子，忍不住凑过来问道。

“没什么。”

楚梦瑶摇摇头，目光不经意间扫到休颜儿放在床上的那块灵玉，而这一眼就出事了。

楚梦瑶体内仿佛有一股强大的吸力，隔着三米之外，硬是将灵玉内的灵气给强行吸了过来！

其强度之大，甚至于令本来无形无色的灵气凝聚成了一股肉眼可见的半透明气流，两头分别连接着灵玉和楚梦瑶。

“这什么呀？好有趣！”

小丫头又惊又喜。

“……”

楚梦瑶一阵无语，换做其他人，遇到这种情况第一反应肯定是肉痛自己的灵玉，就算是沾了小卷卷熊的光，那好歹也是辛苦了这么多天，只不过，小丫头这脑回路显然不是一般人。

楚梦瑶本能的想要中止，但是没用，  就跟刚才抽干她自己那块灵玉的过程一样，这一切完全都是自发的，她根本没有任何自主权，只能跟个局外人一样眼巴巴看着。

半柱香后，休颜儿的这块灵玉也步上了后尘，最后一丝灵气都没剩下，成了一堆灰色碎石。

“咦？灵玉变石头了？”

小丫头直到此刻才反应过来一脸愕然。

“呃，对不起啊，我也不知道什么情况……”

楚梦瑶讪讪挠头，如果只是莫名其妙吸掉自己的灵玉倒还罢了，浪费也就浪费了，可现在连小丫头的份也一起搭进去，这就有点说不过去了。

“无所谓啊，反正我也用不上。”

第76章

小丫头是真的无所谓，这么多天相处下来，楚梦瑶对她的修炼方式也已经有所了解，她的修炼方式就是，不修炼。

不吃丹药，不用灵玉，甚至连打坐转化灵气都没有，这小丫头是真的不知修炼为何物。

而照她的说法，从小到大她就是这样过来的，父亲休未鸣似乎一直在刻意让她避开这些传统的修炼方式。

也就是说，这货从来就没有正经修炼过，自然而然就有了一身筑基后期巅峰的实力。

这话要是传出去，那些一直把休颜儿当做休云庄之耻的吃瓜群众，真不知道该作何感想……

“就算不用来修炼，攒下来总能买东西的吧。”

楚梦瑶纠正道。

说实话，她这个大小姐也是从小不知攒钱为何物，不过现在孤身来到天阶岛，也只能开始学着精打细算过日子了。

“买什么呀？衣服吗？”

休颜儿眨眨眼睛。

“那估计用不着灵玉。”

楚梦瑶汗颜，当然灵玉肯定也能买到，只是这样未免太暴殄天物罢了。

“那就更无所谓了呀。”

休颜儿摇摇头，转而一脸认真的看着楚梦瑶：“可是楚姐姐你没有问题吗？”

“我？”

楚梦瑶一愣。

“楚姐姐你不是要用灵玉修炼吗？这个样子的话，就算有小熊帮咱们挖矿，灵玉也不够用的呢。”

休颜儿很认真的苦恼道。

确实如此，她俩虽然因为小卷卷熊的卖力表现，挖矿得到的报酬远远超出同期新人，可终究跟当初林逸那种偷梁换柱式的作弊手段不可相提并论！

林逸一个月随便都能弄个上百块灵玉，而她们两个就算加在一起，一个月撑死也就能得到六块灵玉的报酬而已。

六块灵玉，照刚才的架势，恐怕都不够楚梦瑶一天的量。

“我也不知道。”

楚梦瑶无奈摇头，如果这是她自己主动修炼倒还好了，少点灵玉也无所谓，顶多放慢一点修炼进度而已，关键她现在不知道是什么情况，万一这背后有着什么可怕的副作用，那才真的是麻烦大了。

但愿，只是一个意外吧。

楚梦瑶只能这么安慰自己，即便猜出来这是暗凤血脉的缘故，可她还是不知道这样的结果到底是好是坏，结果，她给自己立了一个flag。

这确实一个意外，但意外并没有到此结束，等到第二天进入矿区挖矿，一开始还很正常，可是当小卷卷熊照例又来给她“上贡”的时候，同样的情形再次重演。

小卷卷熊送来的好玉刚放进旁边筐里，其中的灵气就被楚梦瑶给凭空吸进了体内，不过也许是因为这些未经打磨的灵玉外面裹着一层石皮的缘故，灵气并没有被完全抽干净，若有似无的残留了一丝，所以表面仍然维持着刚开采出来的废玉的样子，没有当场变成一堆碎石。

此外，远处那两个守卫因为之前的事情，已经得了上头的默许，对楚梦瑶二人的一切举动都是睁一只眼闭一只眼，加上离得较远，倒是没有察觉到其中的异样。

只是在过来记录灵玉的时候，两人稍微有些意外，毕竟以他们的经验，这种只有一丝丝灵气的垃圾玉还是很容易辨认出来的。

不过仔细一想，十号矿区地缘特殊，就算前些天挖出来的这些好玉，乍看起来也都是废玉的样子，现在变成品相更差一些的垃圾玉，貌似也不奇怪。

就这样，一直等到收工质检的时候，才终于被人发现异样。

“楚梦瑶，十号矿区，五十二块垃圾玉。”

童师兄习惯性的鉴定完毕，顿时愣住了：“嗯？怎么没有好玉，连品相好一点的废玉都没有，全是垃圾玉？”

按照前阵子的平均水准，楚梦瑶每天至少有个十块好玉的收获，否则也不会短短不到十天就得到第一份挖矿报酬！

可现在不仅好玉没了，连废玉都没了，十号矿区就算再差劲，那也不至于挖出来全是垃圾玉啊！

不仅是楚梦瑶，连带着休颜儿也都是一样，没有好玉，没有废玉，只有整整五十块的垃圾玉。

这下，全场懵逼了。

“呵，看来是连那头傻熊都不愿意帮你们了，也是，人家就算灵兽也是分得清好赖的，被骗着白白打了这么多天的工都已经是你们天大的便宜，怎么可能一直傻下去？”

慕容真见状倒是心情大好，不管是什么缘由，只要见到楚梦瑶倒霉她就高兴。

同行是冤家，在她的认知中，楚梦瑶这朵白莲花妥妥就是跟她来抢生意的同行了。

“不对，如果只是她们自己挖的话，挖不了这么多灵玉，其中肯定有卷卷熊送的份，可是为什么都成了垃圾玉呢？”

童师兄百思不得其解。

以卷卷熊寻找灵玉的天赋，怎么想都不可能只找到这些垃圾玉。

何况就是楚梦瑶二人自己挖，想要挖出来全部都是垃圾玉也不容易，毕竟十号矿区的废玉与垃圾玉比例向来是对半开的，废玉的比例甚至还要高一些。

“也许只是运气问题吧。”

乔旭想了想道，这种问题貌似也只能归结为运气了。

人有失手马有失蹄，就算卷卷熊也有失误的时候，毕竟是十号矿区，也许现在地底下埋藏的绝大数都已经是垃圾玉了呢。

问题是，只有一天这样倒还罢了，关键接下来第二天第三天全是这样，这就真的说不过去了。

“绝对有问题！”

校花番外之梦瑶传  |  第77~78章

第77章

童师兄再也按捺不住，然而因为之前的风波，他现在已经不敢随随便便就调查审问楚梦瑶二人了。

万一又把佟飞这尊大神引出来，那他可真是吃不了兜着走，搞不好连这辛苦经营了多年的质检处负责人的位置都得丢掉。

但是，这不代表他就没有动作。

第一反应当然是传召十号矿区的两名守卫。

只不过吃一堑长一智，现在这俩人已经打定主意要明哲保身了，一口咬定就是没发现异常，事实如此，他俩确实没发现有什么特别奇怪的地方。

毕竟楚梦瑶抽干灵气的过程其实相当隐秘，尤其当灵玉就在她脚边的时候，不凑近观察根本都发现不了。

而且这些天也许是吸纳这么多灵玉吸顺手了的缘故，她吸纳灵气的速度越来越快，一开始还需要半柱香工夫，现在至少快了十倍，几乎就是几个眨眼的工夫，好玉就变成垃圾玉了。

不过童师兄并没有就此死心，他为此专门去了一趟十号矿区，亲自动手挖了一趟灵玉，而最终挖出来的结果跟以往经验并没有区别，虽然没有好玉，但废玉跟垃圾玉基本对半分。

如此一来，楚梦瑶二人的情况就越发显得可疑了。

“我怀疑楚梦瑶二人在矿区内偷用灵玉。”

童师兄很快得出结论，并且将这个结论第一时间转告给了吴刑，作为守卫一队的队长，吴刑有权过问矿区内的所有可疑情况。

当然，童师兄这么积极举报，主要还是为了拉近关系，他现在已经恶了佟飞，想要继续站稳脚跟就必须抱紧吴同天的大腿了，没有第二种选择。

“你有证据？”

吴刑扫了他一眼。

矿区内偷用灵玉的案例确实屡见不鲜，事实上以灵玉堂对出入口的严格把控，想要把里面的灵玉偷藏出来几乎是不可能的。

最有可能被人钻空子的地方就只有在矿区内部，趁着挖矿的机会偷偷吸纳灵玉的灵气，把好玉直接用成废玉，这样可比老老实实拿着一百块好玉去换一块报酬要实惠得多。

也正因此，灵玉堂才会在各个矿区内部部署如此之多的守卫，核心目的就是要杜绝这种情况。

“暂时没有直接证据，但有九成以上的把握。”

童师兄笃定道。

“没有证据？那你说个什么劲？”

吴刑不以为意的皱了皱眉，至少在明面上，凡事还是要讲证据，否则一个处事不当，非但无法服众，反而还会成为有心人的把柄。

“吴队，证据这种东西咱们只要有心总能找到的，这不是关键，关键在于，你想不想为吴堂主解决当下最大的心头之患？”

童师兄循循善诱道。

“怎么意思？”

吴刑来了兴致，要说吴同天当下的心头之患，那非佟飞这个跟他唱反调的实权副堂主莫属，只是佟飞在这灵玉堂的势力根深蒂固，一时半会儿根本动他不得。

他吴刑要是能够解决佟飞，那不仅是帮了吴同天的大忙，同时也会令自身地位暴涨一大截！

要知道，他跟吴同天的关系紧密归紧密，但毕竟不是亲儿子，而且他的野心，也从来都不是在吴同天的羽翼之下混吃等死。

“上次佟飞为了这俩丫头出面的事儿，吴队你也是看在眼里，如果她俩出了篓子，你想想看，他佟副堂主难道一点责任都没有吗？”

童师兄冷笑道。

“就这？就算我们真把那俩丫头的案子办实了，也顶多就是给佟飞找点麻烦而已，要说这样就能扳倒他，言过其实了吧？”

吴刑撇嘴。

第78章

堂堂一个实权副堂主，要是这么容易就能扳倒，那吴同天还头痛个毛线，搞笑么……

“这样就要扳倒佟飞，当然是不可能的，可是依老夫之见，我们也只需要做到这一步即可，吴堂主现在缺的不是其他，而仅仅只是一个对付佟飞的理由而已，哪怕这个理由再微不足道都没关系，只要开个口子，后续自然就有人会把这个口子越开越大，直到把佟飞整个装进去为止！”

童师兄高深一笑。

果然，吴刑眼睛亮了。

正如童师兄所说，真正能够扳倒佟飞的是吴同天，而他这个层次能做的，就是给吴同天找一个能够发难的由头而已，至于由头本身，其实压根就不重要。

“老童，一直看你蔫不拉几的，没想到其实还蛮有一套的嘛。”

吴刑拍着长他近一百多岁的童师兄哈哈大笑，而童师兄非但不以为杵，反而挤出一脸的受用，只要能跟吴刑拉近关系，这点算什么，姿态摆得再低都无所谓。

面子事小，里子事大。

“接下来可就看吴队的手段了。”

童师兄终究是个人精，深知过犹不及的处世之道，跟人献殷勤是一门学问，不是一味的表现就行，否则人家非但不会接受，反而容易生出戒心，怀疑你是不是另有企图。

“等着看好戏吧。”

吴刑点点头。

说完这句话，不见吴刑有什么动作，此刻远在十号矿区深处的楚梦瑶却冷不丁有种如芒在背的不适感觉，仿佛被什么人冷眼监视着一般。

楚梦瑶下意识回头，结果却只看到远在数十米之外的那俩守卫，而且两人还在扯淡，注意力完全没在这边。

“怎么了楚姐姐？”

休颜儿奇怪。

“没什么。”

楚梦瑶摇了摇头，忍不住开始怀疑是不是自己这几天做贼做多了，太过心虚所以开始疑神疑鬼了？

虽然这不是出自她的意愿，但偷用矿区里挖出来的这些灵玉却是事实！

不仅是小卷卷熊送来的那些好玉，连带着她跟休颜儿挖出来的废玉也是一块都没放过，要不然也不至于质检出来全部都是垃圾玉。

这几天前后加起来，被她吸干的灵玉已近三百块，其中光是好玉就有一百多块了，想想简直都匪夷所思！

换做任何一个正常人，别说天阶大圆满高手，就是筑基大圆满乃至金丹期高手，一下子吸进这么多灵气恐怕都得落个半死。

灵气虽然是好东西，但这玩意儿就跟氧气一样，一下子吸进太多是会中毒的，真要说后果，甚至远比中毒都要严重得多，搞不好连命都得搭进去。

关键在于，楚梦瑶这看起来才只是一个开始而已。

只是，楚梦瑶现在的状况显然无法用常理解释，一定要解释的话，只能理解为她体内潜藏着一头无形的怪物！

而且这头怪物等级远比一般人类修炼者要高得多，只有那些真正强大的存在，才可能一下子消耗掉如此巨量的灵气。

小心翼翼的扫了周围一圈，楚梦瑶并未发现任何异常，这才继续埋头挖矿，殊不知，就在她回头的瞬间，旁边筐里的一块垃圾玉上突然睁开了一只眼睛。

“果然有问题！”

远在矿区之外的吴刑蓦然睁眼，冷笑着哼了一声，垃圾玉中睁开的那只眼睛，正是源自于他！

“吴队的千眼术真是方便啊。”

旁边童师兄不失时机的拍了一记马屁。

不过这话倒也确实不虚，吴刑家传跟三大阁那些真正的大家族相比起来，固然称不上渊源，可也算是独树一帜！

吴家历代都在钻研眼睛相关的武技心法，眼乃心之门，吴家始终坚信只有通过眼睛，才能挖掘出一个人最大的潜力，久而久之也就传承下来不少使用眼睛的独门秘术。

比如说眼神杀，比如说千眼术。

所谓千眼术，就是千里之内可随时分出眼睛探查一切，其效果与民间传说的千里眼如出一辙。

当然这是理论上的理想境界，真正实际用起来，这个探查范围远没有那么夸张，但即便如此，其之实用性仍然不可小觑。

正如眼下，吴刑远在矿区之外，就将楚梦瑶身上的异样看得一清二楚。

“不过这样还不够，捉贼要捉赃。”

吴刑却没有立即采取行动。

“可如果真派人去十号矿区，必然引起她们的警觉，到时候再来个咬死不认，恐怕还是捞不到铁打的证据。”

童师兄皱眉。

楚梦瑶这一手最无解的地方就在于她不需要亲手接触灵玉！

谁都知道想要从灵玉中吸纳灵气必须亲手接触，这是修炼界的常识，而她从始至终都没有类似动作，就让人很难抓到把柄。

做事要做实，如果弄不到板上钉钉的证据，那么他们搞这事儿就算还有效果，也必然要大打折扣，这可不是他们想要的结果。

“简单，你别忘了会千眼术的可不只有我一个人。”

吴刑高深一笑。

“吴队的意思是……”

童师兄很快反应过来，顿时一脸了然，吴刑固然是吴家年轻一辈中最突出的核心子弟，可要说对千眼术这些吴家秘术的掌握程度，跟吴同天这位当家大佬相比还是差了整整一截。

吴刑二人当即前往面见吴同天，而当他们被接见的时候，这位灵玉堂堂主的脸色明显不太好看。

“叔，有人烦你啊？”

不同于战战兢兢的童师兄，吴刑却是表现得极为随意。

他跟吴同天可不是一般的叔侄，而是从小被吴同天一手带大，不是亲父子，胜似亲父子。

“刚刚开了个会，有人又跟我犟，拉着一帮老顽固搁置了我的灵玉堂新法，我这个堂主当得，想不头痛都不行啊，嘿嘿。”

吴同天自嘲一笑，在吴刑面前他从不摆架子，这是真正拿他当亲儿子对待。

“又是佟飞？”

吴刑眼睛一亮。

“除了他还能有谁？没有他这个主心骨，只那几个老顽固能翻起什么风浪来？”

吴同天语气随意，不过眼眸中却闪过一丝隐藏极深的阴狠杀意！

这个佟飞，在他上位之前还觉得不错，如今却已成了他的心腹大患了。

“那就正好了。”

吴刑跟童师兄相视一眼，来得正是时候！

“什么正好？”

吴同天一愣。

“叔，先不说其他，你现在用千眼术看下十号矿区的楚梦瑶，看看她在做什么。”

吴刑卖了个关子。

“楚梦瑶？这又是什么人？”

吴同天微微皱眉，不过出于对吴刑的信任还是很快照做。

他这个千眼术的用法跟刚才吴刑相比，可明显就大气多了，只是随手一挥，面前空气中就多了一面眼睛形状的镜子，镜中正是楚梦瑶挖矿的画面。

这一下，楚梦瑶从灵玉中疯狂吸纳灵气的一幕，正好被看得清清楚楚。

“这个女人有点意思啊。”

吴同天饶有兴致的看着这一幕，即便以他的眼界和层次，也都是第一次见到有人居然能够凭空从灵玉中抽取灵气，而且速度如此惊人！

“更有意思的是，前几天因为她利用卷卷熊在十号矿区赚取好玉，我们本来准备隔离审查的，佟飞还特意出面把她给保下来了。”

吴刑冷笑道。

“还有这种事？她是佟飞什么人？”

吴同天连忙问道。

“目前还不清楚。”

吴刑摇头。

“堂主，佟副堂主一直没有双修道侣，而这个楚梦瑶又是不可多得的美女，两人是什么关系恐怕已经不需要我们费心了吧？”

童师兄不失时机的上来进言。

“说的在理。”

吴同天笑了，不管两人之间到底有没有关系，当佟飞做出维护楚梦瑶这个举动之后，在旁人眼里两人的关系其实就已经定性了。

人言可畏，这四个字可不是说说的。

“叔，接下来怎么做？”

吴刑有些迫不及待了。

扳倒佟飞不仅是消了吴同天的心腹大患，同时对他也是大有好处。

要知道，佟飞一倒，屁股底下的位置可就空出来了，虽然以他现在的资历还不足以一步登天坐上副堂主之位，可一个萝卜一个坑，层层递补之下他至少能够升上两级！

到时候，他这个守卫一队队长说不定就变成总队长了。

“我记得你前阵子在中心商会买过一个奇怪的玩意儿，能够把画面拍下来，然后再放出来给人看，那叫什么来着？”

吴同天问。

“手机。”

吴刑愣了一下道，手机这东西到了天阶岛，也就只能够拍拍照片玩玩小视频了。

“拍下来，然后抓人。”

吴同天顿了顿，补充道：“记住，不要声张。”

“明白。”

吴刑当即照办。

吩咐完之后，吴同天当即秘密召集一干核心幕僚，俨然是准备大干一场的架势，看样子，他确实是对佟飞忍无可忍，不想放过任何一个机会了。

从吴同天的堂主楼出来，吴刑对于自己这位叔叔的举动，却是有些不明所以：“老童，你看出我叔准备怎么做了吗？跟我之前想的不太一样啊，我还以为他会直接把所有高层叫起来，当面给佟飞难堪呢。”

“吴队，这才是吴堂主高明的地方，直接发难固然会让佟飞难堪，甚至让他抬不起头来，但是治标不治本，没办法借此一把给他摁死，而现在吴堂主的想法应该是准备暗中筹划，引而不发，这才是真正做事的手段。”

童师兄笑着分析道。

如果他来自世俗界，肯定会说出一句经典的台词：让子弹飞一会儿。

校花番外之梦瑶传  |  第79~80章

第79章

回到矿区，吴刑并没有叫上守卫队的人手，直接带着童师兄前往十号矿区。

毕竟，吴同天的要求是不可声张，这种事情自然只能由他亲力亲为了。

“你们两个，过来一下。”

童师兄直接将十号矿区的两个守卫调开。

两人相视一眼，不约而同的看向远处挖矿的楚梦瑶，隐隐有种不妙的预感，毕竟吴刑这个守卫一队的队长和童师兄这个质检处负责人同时露面，尤其还是在这无人问津的十号死矿区露面，这种情形实在太罕见了。

关键俩人都没带任何随行人员，童师兄倒还算了，在底下这群人的认知当中，吴刑可一贯都是很讲究牌面的人物啊。

只是诧异归诧异，区区两个底层守卫自然不敢违抗童师兄的命令，连多问一句都不可能，知道的越多死得越快，这种道理大人物未必当回事儿，但他们这些底层的小喽啰，那真是当成生存信条的，否则一不小心连怎么死的都不知道。

“从今天开始，你们两个调入一队候补，在这里看到的任何事情如果泄露出去哪怕一点，知道什么下场吧？”

吴刑冷冷的盯着二人道。

“知道，知道。”

二人吓得连连点头。

“滚去报到吧，就说是我的意思。”

吴刑微微颔首道。

“是是。”

俩守卫忙不迭离开十号矿区，一边擦着冷汗一边暗暗庆幸，对他俩来说这其实都算是因祸得福了，能够调入吴刑麾下的守卫一队，哪怕是作为最底层的候补队员，那前途也远比在这十号死矿区耗着要强得多。

“诶，可惜了一个绝色美人。”

守卫甲回头看着幽长的矿道叹了口气。

“那也总比可惜咱们自己要好，人各有命，咱这种小人物就别想那么多了，小心祸从口出。”

守卫乙连忙小声提醒，他俩现在要做的就是赶紧忘掉这里的一切，否则哪怕说一句梦话都有可能惹来杀身之祸。

甚至于，吴刑这次没有直接处理掉他们两个，而是把他们调去守卫一队，都已经是在鬼门关前绕了一圈，都该庆幸祖上烧高香了。

小人物就是这样，生死完全掌握在上位者的一念之间。

另一边，在两个守卫被调开的同时，正在挖矿的楚梦瑶和休颜儿也察觉到了身后的异状，不约而同停下了动作，当然，从灵玉里面抽吸灵气那是停不下来的，除非抽干，否则楚梦瑶觉得自己这辈子估计都停不下来。

“呵呵，当着我的面还敢继续偷吸灵气，胆子是真不小啊，女人。”

吴刑看着这一幕不由挑眉，人家都是做贼心虚，楚梦瑶这个状态对他而言简直就是当面挑衅啊。

“我不是故意的。”

楚梦瑶回了一句，这个辩白很无力，而且对方肯定不信，但该说的还是要说。

“哦，那我真是冤枉你了。”

吴刑笑了。

话音刚落，楚梦瑶脚边的这款灵玉刚好被抽吸干净，成了一块彻头彻尾的垃圾玉。

“好手段，隔空吸灵气，专门练过的吧？难怪特意要来这十号矿区，挺有想法啊？”

童师兄见状眉头一阵暴跳，眼神中甚至透出几分艳羡。

要是他有这等手段，监守自盗那简直不要太容易，他甚至都不需要进入矿区，每天光是在质检处坐着就能灵气吸到饱了，而且还不会留下任何痕迹和把柄，充其量就是那些挖矿的弟子运气不好尽挖些废玉而已，只能自认倒霉，根本不会有半点怀疑。

只可惜，在此之前类似的手段他别说见过，压根听都没听过，这玩意儿跟所谓的隔空取物完全不是一码事儿，难度根本都不在一个数量级。

“……”

楚梦瑶闻言无语，照对方这个说法，她还真是跳进黄河也洗不清了，无论哪里都是阴谋论更有市场，何况这次被当场抓到现行，在别人眼里她恐怕还真就是居心叵测。

“无言以对是吧？那行了，跟我走吧。”

吴刑直接道。

“走？去哪里？”

第80章

楚梦瑶不禁皱眉，她其实早就有东窗事发的心理准备，毕竟灵玉堂这帮人都不是傻子，她这样不受控制的吸下去，早晚有被识破的时候。

只是，心理准备归心理准备，真到这个时候还是不免心慌，毕竟人生地不熟，以她现在的实力一旦落到这些人手里，抗风险能力实在太低了，几乎等同于零。

“当然是去你该去的地方。”

吴刑淡淡道，作为守卫一队队长，他有权直接带走调查任何一个在矿区挖矿的弟子，只要他愿意，没把柄都能名正言顺的关你几天，更别说楚梦瑶这种被抓现行的了。

楚梦瑶沉默片刻，知道这一关绕不过去，转头对休颜儿道：“颜儿，回去把我的事情如实禀报给迎新阁高层，不用隐瞒。”

出来混总是要还的，楚梦瑶虽然傲娇，但却绝非不讲道理，既然犯了错，那就乖乖认罚，这没什么好说的。

“可是……”

休颜儿看着这个阵势有点怕，吴刑二人明显是来者不善，尤其之前都有过过节，楚梦瑶真要是就这么被他们带走，谁知道接下来将要面对什么。

“别怕，三大阁毕竟是讲规矩的地方，他们不会乱来的。”

楚梦瑶安慰道。

“是吗？”

休颜儿将信将疑，要说规矩，北岛三大阁确实算得上是规矩森严，放眼鱼龙混杂的修炼界算是难得的一处净土了，但她父亲曾说过，规矩这东西创造出来就是让人违反的，看吴刑二人的架势，可一点都不像是会照着流程规规矩矩走的主。

这时，吴刑不由笑了：“你们两位其实用不着纠结，一个是主犯当然跑不了，另一个是从犯，自然也不可能置身事外。我就直说了，你们两个，今天谁都走不了。”

如果就这么放着休颜儿不管，那还叫什么机密行事？别忘了，休颜儿这一跑出去，惊动的可不仅仅是迎新阁，搞不好就跟上次一样，连上官家都跟着反应，到那时候他们再想有什么动作那可真就得好好掂量掂量了。

当然，就这么把休颜儿扣下也会有点麻烦，但如果上官家的反应不快，亦或者他们对休颜儿的关注没有那么紧密的话，加上准备一套合适的说辞，还是有足够的操作空间的。

毕竟休颜儿只是附带，楚梦瑶才是他们针对的目标。

“两位请吧。”

童师兄在一旁冷笑。

“我要是说不呢？”

楚梦瑶整个人的气势蓦然沉了下来，如果只是她自己一个人，那跟着走就跟着走了，她不怕，可现在对方居然连休颜儿都不放过，那她可就真不能忍了。

龙有逆鳞，凤有虚颈！

别忘了，跟林逸一样，楚大小姐也是个天不怕地不怕的主，除非她自己认定的事情，否则想要逼她认怂？不存在的。

“那我就不客气了。”

吴刑说着直接迈步走向楚梦瑶二人，不见他有任何动作，一股莫名强大的气势就已扑面而至。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357797"  chaptername="校花番外之梦瑶传71-80章">加入书签</a>
</div>
