    　　所过之处，寸草不生。

    　　柳无邪带着三名巨人族，四处扫荡。

    　　短短几天功夫，柳无邪获得七八条符文，阿雷兴奋无比。

    　　期间遇到很多人抢夺，直接被阿雷一拳打飞。

    　　矮人族克制巨人族，对付其他种族，巨人族丝毫不惧，一拳打出去，空间直接被打爆。

    　　计算了一下时间，进来已经二十多日，差不多接近尾声了。

    　　这几日柳无邪也没闲着，吞噬了几万块的空间碎片。

    　　他的大空间法术，越来越妖孽，可以带着三尊巨人族一起穿梭空间。

    　　“阿雷，我要准备炼制玄符了，你们三个帮我放风，不准让人靠近我。”

    　　还有最后五日时间，柳无邪不打算继续掠夺了，他收集的符文，足够他炼制出来两枚。

    　　将多余的符文融入太荒世界，每一条符文，蕴含祖符之力。

    　　“放心，交给我们吧。”

    　　阿雷拍着胸脯保证，这短短几天时间，柳无邪创造了太多的奇迹，他们对柳无邪佩服的五体投地。

    　　柳无邪也是如此，几日相处，巨人族的单纯，让他无条件相信。

    　　还有大量的修士，依旧在寻找符文。

    　　找不到符文，只能打劫其他人，从而缩短时间。

    　　柳无邪就遭遇好几次，其中还有混元九重，在四人全力合击之下，将其杀死。

    　　为了安全起见，柳无邪炼制玄符的时候，不仅布置了阵法，还施展了大空间法术。

    　　方圆五十米空间，变成柳无邪自己的领地，任何人禁止踏入。

    　　强闯进来，会被大空间法术碾碎。

    　　做好之后，柳无邪虚空一划，正式炼制。

    　　阿雷他们很是好奇，想要知道如何炼制玄符。

    　　已经刻画过一枚，柳无邪可以为说是手到擒来，这一次刻画的并非四象仙符，只是一枚普通的玄符而已。

    　　只要得到祖符的认可，就算成功。

    　　每一道手印玄奥无比，阿雷还有阿力三人看的是目不暇接。

    　　他们也看过人族炼制玄符，像柳无邪这种，还从未见过。

    　　“好古怪的炼符术！”

    　　阿亚双眼一直盯着柳无邪，流露出羡慕之色。

    　　这些日子相处，他们帮助柳无邪采集符文，柳无邪也没亏待他们，指导他们肉身修炼之法。

    　　双方互利互赢，巨人族获得的好处显然更大。

    　　得到柳无邪指点之后，他们的丹田处，居然滋生一丝真气。

    　　柳无邪改造了他们的身体，可以储存一部分真气，将其压缩成气旋，可以加持巨人族战斗。

    　　“柳兄弟很不一般啊！这一关很有希望夺得冠军。”

    　　阿雷非常看好柳无邪，第一关炼器，就是很好的例子。

    　　当时谁会想到，小小化元五重，碾压所有人，还杀死那么多的高手。

    　　炼制的速度是越来越快，半天时间过去，一枚完整的玄符出现在柳无邪面前。

    　　还未结束，双手继续结印，周围那些残破的符文，纷纷融入其中。

    　　这一幕，更是让阿雷等人惊骇不已。

    　　这枚玄符其实已经得到了祖符的认可，如若不然，周围那些残破符文，也不会融入其中。

    　　游离在虚空中的残破符文，它们把柳无邪炼制的这枚玄符当成了母体。

    　　因为柳无邪炼制的这枚玄符，里面蕴含了祖符意志。

    　　一直到下午时分，柳无邪这枚玄符，才算彻底宣告成功。

    　　看着自己的成果，柳无邪很是满意。

    　　炼符环节还未结束，要回到外面，众人将玄符打入祖符之中，才知道成绩如何。

    　　这一天时间，阿雷一共击杀了五十多名种族，他们前来骚扰，抢夺柳无邪的符文。

    　　其中几人避开了阿雷三名巨人族，进入柳无邪五十米之内，迅速被大空间法术碾死。

    　　大量的混元法则融入进来，加上吸收了五六条符文，修为终于迎来突破。

    　　被阿雷杀死的那些人，身体一点点干瘪，无尽的法则涌入太荒世界。

    　　阿雷三个看的是眼眸直跳，从未看过如此恐怖的修炼之法。

    　　“幸好我们是柳兄弟的朋友，如果是他的敌人，真不敢设想。”

    　　阿力喃喃说道。

    　　阿雷还有阿亚纷纷点头，同意阿力的说法。

    　　杀了这么多人，柳无邪获得两千万星石，元阳丹多达三百万枚。

    　　除了这些，还获得两枚七品灵丹，六品灵丹足有几百枚。

    　　他的身体产生了耐药性，一枚七品灵丹未必能帮助他突破修为。

    　　将两枚七品灵丹丢入口中，十万元阳丹炸开。

    　　恐怖的元阳之气，在他体内冲刷，气势节节攀升。

    　　一到三重为初期，四到六重为中期，突破到化元七重，则是进入后期，修为会发生翻天覆地的变化。

    　　七品灵丹冲击之下，加上元阳丹的冲刷，太荒世界发出愤怒的咆哮。

    　　真气冲出身体，化为一道金色神龙，盘旋在柳无邪头顶上空。

    　　场面骇然之极，不敢相信，小小的化元境，能爆发出如此可怖的真气。

    　　就算是混元九重，也远不及柳无邪。

    　　一百万星石凭空消失，化为液体，直接冲向化元七重大门。

    　　就算是仙门，面对如此狂暴的能量，也无法阻挡，直接被无情的撕开。

    　　化元七重大门打开的那一刻，柳无邪周围刮起了狂风，一座恐怖的空间深渊出现了，欲要将柳无邪吞噬。

    　　漂浮在空中的残破符文法则，如同水流一般，进入柳无邪体内。

    　　符文附着在血肉之中，柳无邪的肉身，得到祖符的洗礼。

    　　越来越强，柳无邪已经判断不出自己的肉身达到什么程度了。

    　　真龙法诀运转，肉身迅速将这些残破符文吸收炼化。

    　　大量的符文融入太荒世界，它们贴在太荒世界的晶壁上，让太荒世界变得更加古朴沧桑。

    　　祖符诞生天地之初，充斥远古荒凉之气。

    　　柳无邪甚至怀疑，那个时候，就叫太荒界。

    　　具体有没有太荒界柳无邪不知道，既然诞生了太荒吞天诀，肯定跟太荒界有一定的联系。

    　　“好可怕的消耗速度，柳兄弟的肉身难道比我们还要强大。”

    　　阿雷有些无语了，从柳无邪身上爆发出的力量，让他感觉到一阵心悸。

    　　阿力跟阿亚摇了摇头，苦笑一声。

    　　肉身是巨人族的强项，结果倒好，被一名人族给超越了。

    　　突破到化元七重，柳无邪的太荒世界又得到残破符文的改造，再次扩大。

    　　里面容纳的真气越来越恐怖，真气宛如滔天的海水，一旦祭出，足以淹没一切。

    　　又是十万枚元阳丹消失，形成元阳之力，依旧未能填满太荒世界。

    　　达到洞虚境，很少利用星石修炼了，因为星石之中，蕴含大量的杂质。

    　　一直到第二天中午时分，柳无邪终于完成了突破。

    　　站起身子，浑身犹如炸雷一样，传来轰鸣之声。

    　　每一寸骨骼摩擦，都会伴随着龙吟虎啸。

    　　场面可怕之极，周围的空间寸寸塌陷，承受不住柳无邪的碾压。

    　　空间深渊出现，柳无邪大手一抓，直接将空间深渊给撕碎了。

    　　这一幕，令阿雷三人吓得往后退了一步。

    　　柳无邪的大空间法术，已经到了一种匪夷所思的程度。

    　　一拳打出！

    　　“蹦！”

    　　面前的空间不断塌陷，出现一个黑色漩涡，迟迟无法愈合。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　阿雷三人倒吸一口凉气，只有他们巨人族才能轻易打碎空间，柳无邪居然也做到了。

    　　看着自己造成的波动，柳无邪非常的满意。

    　　按照他现在的真气，就算是遇到混元九重，也有一战之力了。

    　　配合大空间法术，混元九重，未必是他的对手。

    　　“恭喜柳公子突破修为！”

    　　阿雷三人走过来，恭喜柳无邪。

    　　“多谢三位替我护法。”

    　　柳无邪朝三人抱了抱拳，没有他们三个替自己护法，可能会很麻烦。

    　　短短两天时间，超过五六十人前来骚扰。

    　　“你就别跟我们客气了。”

    　　阿雷朝柳无邪摆了摆手，让他不用客气了，一股恐怖的战意从阿雷身上释放出来。

    　　“阿雷，你要做什么。”

    　　阿力连忙阻止，不知道阿雷要做什么。

    　　“我想试试柳兄弟的力量！”

    　　阿雷嘿嘿一笑，柳无邪刚才爆发出的力量，刺激到了阿雷，想要挑战柳无邪。

    　　“正有此意！”

    　　就算阿雷不说，柳无邪也打算借助阿雷，试验一下自己的肉身力量。

    　　两人蓄势待发，柳无邪身体一点点漂浮起来，真气化为一条神龙，托着他的身体上升。

    　　“柳兄弟，你要小心了，我用五成的力量。”

    　　阿雷提醒柳无邪，说完，一拳朝柳无邪袭来。

    　　击出的那一刻，风云色变，整个大地都在颤抖，周围的空间，惨遭无情的挤爆，发出咔咔之声。

    　　场面壮观无比，这只是五成的力量，就如此恐怖，如果是十成力量那还了得。

    　　就算是混元九重都有可能将其一拳打爆。

    　　柳无邪眼眸一凝，右拳举起，太荒世界开始咆哮。

    　　无边的力量涌入他的手臂，宛如神龙苏醒。

    　　身体陡然爆射出去。

    　　阿雷的拳头像是闪电，出现在柳无邪面前。

    　　而柳无邪的身体像是一条金色神龙，直接冲向这道闪电。

    　　两股截然不同的力量，千分之一刹那冲击在一起，形成一股震烁诸天的撞击。

    　　“轰！”

    　　撞击的那一刻，阿力还有阿亚纷纷捂住了耳朵。

    　　随即！

    　　一股骇然的涟漪，如同一道天边流云，席卷整个大地。

    

