    “好吧——”对于李七夜的不回答，大黑牛无可奈何，只好是耸了耸肩膀了。

    　　事实上，大黑牛对于远荒圣人一直都不待见，他一直都认为远荒圣人是个伪君子，根本就不相信远荒圣人的光明普照。

    　　正是因为如此，大黑牛对于远荒圣人在大殿中留下了怎么样的后手，那是十分的好奇，只不过，李七夜闭口不谈，他也无可奈何。

    　　“嘿，好了，该我出手了。”旋即，大黑牛又兴奋起来了，“哞”的一声咆哮。

    　　在这个时候，只见大黑牛一摇身体，在这刹那这间，他的身体是无限地变大，无限地变长。

    　　大黑牛的身体扩大得太快了，在短短的时间之内，整条大黑牛变得大到无法想象，毫不夸张地说，此时大黑牛的身体是填满了整个虚空，再这样大下去，只怕要把整个天空给撑爆一样。

    　　此时此刻，不要说大黑牛那巨大无比的身体了，就是它身上所垂落下来的一根根牛毛，那都是巨大到了不可以想象，每一根牛毛都如同天瀑一样从天空上垂落下来。

    　　这可以想象大黑牛的身体是有多么的巨大了，它那填充满整个虚空的身体，那已经是大到了无法可以丈量的地步。

    　　在这个时候，当大黑牛打开双眼的时候，他的一双眼睛就像是两颗太阳一样高高地挂在天空上，可以照耀着九天十地。

    　　“哞——”此时大黑牛一声长啸，咆哮之声响彻了天地，他的一声咆哮，如同是天地始音，真言垂落，衍化大千世界，奥妙绝伦。

    　　此时的大黑牛，一声咆哮，便可以开天辟地，犹如可以开创一个世界，这是多么震撼人心的事情。

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候，一阵阵沉重的轰鸣声不绝于耳，只见在那浩瀚的虚空之中，浮现了磅礴的光芒，好像是一个广袤的星空要在那里诞生一样。

    　　随着“轰、轰、轰”的轰鸣之不绝于耳的时候，与此同时有着一道道的法则喷涌而出，每一条的大道法则都是十分的亘古，都是十分的古老，似乎，它是来自于那遥远的时代，似乎，它是与三仙界同源一般。

    　　最终，在这“轰、轰、轰”的轰鸣声中，出现了一个汪洋大海，那是一个大道的海洋，无穷无尽的法则、符文都沉浮在那里。

    　　最终，听到“轰”的一声巨响，就好像是一石击起千层浪一样，无数的大道瞬间高高地掀起了惊涛骇浪，在这惊涛骇浪之中有一座神峰冉冉升起，这一座神峰在这样的惊涛骇浪之中巍峨不动，犹如可以镇涛定浪一样。

    　　这样的一座神峰浮现在那里之后，似乎它成为了这片汪洋大海的主宰，成为了这片汪洋大海的中心，随着它冉冉升起的时候，这个大道的汪洋大海慢慢地平静起来，惊涛骇浪也随之消散而去。

    　　当这座神峰真正升起来之后，这才让人看清楚，这不是由泥石所构成的山峰，而是由大道符文所筑构的一座山峰，整座山峰看起来就是蕴藏着无限的奥妙。

    　　而且，就是这样的一座山峰，它似乎可以镇压一切，拥有着无量的重量。

    　　“哞——”在这一刻，大黑牛长啸一声，张口吞下了这一座山峰，眨眼之间，这一座山峰便被他吞入了肚子里面。

    　　李七夜只是静静地看着这一幕，没有任何举动，没有去干涉大黑牛的所作所为。

    　　最终，大黑牛的身体也慢慢地收缩，开始变回原来的模样，在短短的时间之内，那巨大的身躯消息了，大黑牛又恢复了原来的模样，依然是一头神骏无比的神牛。

    　　“哈，哈，哈，从此之后，圣山就是我的了，我终于可以把它拉走了。”在这个时候，大黑牛不由得意地狂笑了一声。

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，乜了大黑牛一眼，说道：“就算你拿到了这烙印，那又能如何？难道你真的能把圣山搬走不成？你觉得老树妖会让你把圣山拖走吗？”“这个——”大黑牛不由呆了一下，有些发懵，似乎这个问题他在此之前没有想到过。

    　　“奶奶的，老树妖敢不给我拖走，本大帅牛就和他拼命。”大黑牛忍不住破骂一声。

    　　李七夜笑了一下，悠悠地说道：“以我看，你不是他的对手，除非你自己打破自己的枷锁了，否则，你就是一头大黑牛，仅此而已。”

    　　李七夜这话顿时让大黑牛为之泄气，他不由耷着脑袋，有气无力，骂道：“奶奶的熊，都是远荒圣人这个王八蛋，如果他还活着，本大帅牛一定不会放过他！”

    　　“你又何必去执着呢。”李七放看了看大黑牛，徐徐地说道：“天地高远，任你飞翔。你所执着的，无非是这一亩三分地而已，你越是执着，它便越是成为你的心魔。”

    　　大黑牛竟然是沉默了一下，片刻之后，他抬起头来，看着李七夜，认真地说道：“那么，恕我冒犯，大圣人又是执着什么呢？”

    　　李七夜笑了一下，不由望着远方，没有回答大黑牛的话。

    　　大黑牛也很难得认真，说道：“大圣人说得没错，本大帅牛的确是着相了，执着这一亩三分地，但是，天地再大，也不如我这一亩三分地。当我们强大到一定程度之后，如果心里面没有了那一份的执着，心里面没有了依托，那么，我们会变成什么？”“没有了故土的眷恋，世间还有意义吗？”大黑牛不由问李七夜。

    　　“故土呀。”李七夜不由感慨，笑了一下，说道：“回不去的，才叫做故土！”

    　　“或者是吧，但，至少我们心里面有个依托。”大黑牛认真说道：“我知道大圣人是无所不能，可以跨越万古。但，我相信，大圣人心里面也念头那一份故土。如果世间，没有了大圣人你所眷念的东西，所依托之地，我相信，世间，对于大世人来说，算得了什么？”

    　　“万物如刍狗，不过是尘埃吧了。”李七夜笑了笑。

    　　“这就是我们为什么要执着。”大黑牛十分认真，郑重，说道：“没有了依托之地，我相信，大圣人如果要毁灭这个世界，那又有何难？世间的一切生死，还值得大圣人在意吗？如果不是，大圣人也不会毁掉远荒圣人所留下的东西！所以，大圣人心也是有所依托，心里面也是有所执着。”

    　　“你这话，说得很不错。”李七夜轻轻点头，笑了笑，说道：“太上无情，仙更无情。这并非是仙无情，因为世间已经没有什么让他们去挂念的了。当站在足够高度，心无依托，万界众生，那只不过是尘埃而已。”

    　　“我觉得我活得蛮好的。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“虽然这一亩三分地是小了点，但，我又何需要高阔的天空呢，我又没打算过飞出这个天空。这里，便是我的家，生我的家，所以，不论我走到哪里，最终，这里都是我的家。”

    　　“家——”对于大黑牛这样的话，李七夜不由轻轻地感慨，说道：“的确，家，很美好，很美好，任何存在，都要一个落足之地。”

    　　说着，李七夜笑了笑，双目望得很远，目光变得无比的深邃，似乎已经超远了亘古，穿透了那遥远的时光。

    　　“所以说呀，这圣山，就是我的执念，也是我的家。”大黑牛笑了起来，有几分得意：“嘿，虽然没什么家人，但，好歹有老树妖这样的邻居，不过嘛，嘿，嘿，以后，圣山就是我大帅牛说了算，嘿，老根妖也得看我的脸色了，哈，哈，哈，哈……”

    　　李七夜看着大黑牛的模样，也不由笑了笑，有所追求，这是一件幸福的事情。

    　　“大圣人可有想过安顿下来，或者，什么样的人，才能算是你的家人，什么样的地方，才算是大圣人的家。”好一会儿，大黑牛收起了自己的得意劲，很难得一本正经地问李七夜。

    　　李七夜看了大黑牛一眼，而大黑牛很真诚地望着李七夜。

    　　李七夜这个时候不由眺望着远方，过了许久，李七夜这才徐徐地说道：“心所在，便是家，缘所定，便是家人。”

    　　大黑牛听到这话，怔了怔，最好惊叹一声，说道：“这么高远的境界，本大帅牛还是做不到。唉，所以，你是大圣人，我是一条大俗牛。”

    　　李七夜笑了一下，转身离开。

    　　大黑牛望着李七夜的背影，看着李七夜缓缓前行，过了一会儿，他不由大声说道：“你一定很孤单……”

    　　李七夜听到大黑牛的话，停下了脚步，没有说话。

    　　就在这个时候，李七夜双目一厉，瞬间往远方望去。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声从遥远的方向传来，一阵光芒冲天而起。

    　　“出事了——”李七夜双目一厉，瞬间跨空而去。

    　　大黑牛也向光芒冲天的地方望去，他不由摇了摇头，说道：“一群蠢货，真是自寻死路，嘿，大圣人心情不好，看来，是要大开杀戒，血流成河了。”

