    不慌不忙，见识过风浪，玩命是日常，何惧负伤？

    魔刀千刃，只攻不防。

    纵然药不起先动，伍六七依旧后发先至。

    左劈流星带月，速度极快，刚猛霸道。

    药不起无法躲闪，树皮剑提上硬刚千刃。

    但伍六七力量太猛，一刀下来千斤重担，药不起一时扛不住，单膝跪地。

    “你这大礼，爷不受！”

    伍六七随即一脚腾龙出击，正中药不起胸口，送他飞。

    屁股向后，平沙落雁式，药不起连翻好几圈撞在墙上才止住！

    但伍六七根本不会给他喘息之机，身影一闪，已提刀杀至。

    此时药不起皮糙肉厚，这一脚这一摔对其影响不大。

    他也知道伍六七会加强攻势，翻滚之时顺势将手中的树皮剑甩出，直刺伍六七。

    甩出剑后，立马长出了另一把。

    这种攻击伍六七没有任何效果，但也得提刀挡一下。

    就这么一下空隙，药不起已经缓过来了。

    没有闪避，硬刚而上。

    这次他铆足了劲，绝对不能被对手的力量再次压制。

    成鬼之前，药不起每天练的是箭，他对剑并不感兴趣。

    成鬼之后，他发现自己看过的剑招好多都在脑海中闪现。

    这就是成鬼后的天赋加成。

    这一会，他与伍六七见招拆招，越打越快。

    刀光剑影，跟开了闪光灯似的，炫酷极了。

    这样的对决，旁边的小鬼们根本无法插手。

    当然，药不起也没有下令让他们进攻。

    可见，他还留着后手。

    只是，一个纯靠变异后天赋的剑客，怎敌得过已搏杀过无数次的首席刺客？

    双方连拆数十招后，药不起库存招式有限，无法跟上伍六七的变化。

    一刀下，砰的一声，药不起的胸口竟然只是裂开了一道小口子。

    这让伍六七诧异不已。

    但不会影响他的速度与招式，砍不动，那就继续砍。

    之后，伍六七就只攻这一点。

    药不起所有的招式都被伍六七看穿，他偶尔能抵挡一下，然后便胸门大开。

    伍六七硬砸一刀后，一个格挡后，又是胸门大开。

    一开始，药不起心中还在嘲讽伍六七愚笨。

    到后来他才知道，这是伍六七的疯狂，不用偷奸耍滑，不用尔虞我诈，就以最蠢笨的方式，击垮自己。

    此时的伍六七，就像不知疲倦的野兽一般，疯狂的凿着，生生把魔刀当成斧头用。

    药不起僵持了十个回合后，全身已被伍六七疯狂的攻击震麻了的，动弹不得，无法招架。

    下一凿，药不起瘫倒在地，任由伍六七攻击！

    药不起的树皮护甲有自动修复功能，但这时，修复的速度完全跟不上被破坏的速度。

    疯狂挥刀下，冒出的星火将药不起的身体都覆盖了，不知不觉间，伍六七的眼睛亦变得赤红。

    “咿呀！！！！！！给我破！！！！！！”

    三百六十一连击之后，伍六七双手持刀，汇聚全身力量，直劈而下。

    嘣的一声，树皮护甲粉碎，同时将药不起的身躯肢解。

    这次，连脑袋都裂开了，右眼珠子也跳了出来，场面血腥恐怖！

    就这样，药不起还是没有死，因为他的脑袋与上半身的部分还连在一起。

    伍六七暂时还不知道杀鬼灭世界的鬼必须砍脖子。

    “疯子，疯子，这绝对是个疯子。”

    这是药不起心中的嘶吼，他已被震得说不出话来。

    当然，这只是片刻的效果，马上他就能恢复。

    这时，大脑袋跳了出来：“老大，把他脑袋完整切下来，就不能愈合了。”

    伍六七冷声道：“我大概想到了，杀鬼得砍脖子。除此之外，把他从窗户丢出去，他也会死！但这样死，太便...”

    “快上，吃了它。”

    声音恢复后，药不起立马大喊，仿佛晚了一步，自己就嗝屁了。

    两边原本如静止般的鬼群众立马躁动起来。

    但伍六七不慌不忙：“我就知道你会这样。”

    只见他迅速双手捻诀，指间绿光流动，然后大喝一声：“茅山十八式之老树盘根符。”

    这一声喊得十分有气势，只是这名字....

    绿光迅速凝聚成两张隐有树根印记的符，一边一张，贴在地上。

    顿时，庞大树根起，形成一道无形符墙，隔绝所有小鬼。

    树根并不是实体，而是符力幻化而来，就像一道结界。

    而且，树根虽在地底，但集聚的是极阳之力，对鬼有绝对的克制，小鬼触及树根便会灼伤鬼躯。

    “老树盘根符，这算哪门子法术？”纵然身处绝境，药不起忍不住吐槽。

    这符名，确实让人意想不到。

    伍六七本来也好奇为什么叫茅山十八式，他只知道茅山术，更不懂法术。

    但笑出强大升到九级后，他有了一品上的法术天赋。

    虽然是比较低级的天赋，但还是直接领悟茅山十八式的前几式。

    “老树盘根历经数千年的沉淀，你以为闹着玩的？行了，这场闹剧也该结束。”

    药不起脸上已布满惊恐之意，因为他没有任何后手了！

    伍六七这次攻的太猛，而且这次魔刀千刃带着魔气，对鬼的损害比一般的日轮刀还要大。

    药不起无法像方才那般快速聚合。

    随后，伍六七左手握住刀刃，滑动，指尖立马鲜血直流。

    这可是上等精血，对于众鬼而言，是天下最美味的佳肴。

    药不起的嘴巴忍不住嘟了起来，被封住的众鬼们竟开始疯狂的撞着符墙。

    “这么好的血，不要浪费，不要浪费，给我，快给我...”

    药不起这一串嘶叫，已到了海豚音的高度。

    伍六七左手一挥，将药不起鬼体碎片收拢，然后，将精血滴在那些碎片上，滴在头顶！

    感觉哪都洒了一点，就是不洒到药不起嘴里。

    对于鬼而言，这血的诱惑力实在太大。

    “不要浪费，不要浪费，不要浪费，滴我嘴里，伍六七，快滴我嘴里！七哥，七爹七爸爸，七爷爷，七祖宗，快滴我嘴里，快...”

    药不起已完全没了自我，而这就是伍六七对他的惩罚之一。

    随后，伍六七蹲在药不起脑袋，冷笑道：“你知道我打算怎么杀你吗？”

    “你个狗日，你不就想引诱我，折磨我吗？总有一天，你会死在鬼手里，永世不得超生...”

    “我这人，最讲公平，你吃了他们，现在换他们吃你！”

    “什么，你说什么？不可以，伍六七，不可以，我不能被这帮贱民吃，不可以...”

    伍六七取走药不起的金弓，走到窗边，打了响指。

    老树盘根符消失了，鬼群一拥而上...

