    慕念立刻闭上了眼睛：“傅爷，请你把衣服穿整齐！”

    “这四下无人，你怕什么？”

    “隔壁还躺着洛洛呢，你这样他会学坏的，小孩子这么穿衣服，很容易感冒。”

    “他已经被晏狄送回傅家。”

    慕念一怔。

    所以，这个病房里，只有她跟傅斯年两个人？

    她顿时如临大敌：“那你为什么非要跟我睡一张床，你不能睡到隔壁去吗？”

    “怎么，睡着的时候抱着我不撒手，醒了就开始过河拆桥？”

    慕念噎住，耳根的烫已经蔓延到了脸颊。

    她是真没想到，这么多年过去了，她对傅斯年还是没有抵抗力！

    她到底在想什么？

    明知道接近他就像是跳火坑，她居然还肆无忌惮地跳么？

    她低着头，一言不发，如此柔软乖顺的样子，倒是让傅斯年越看越有兴趣。

    他长指落她下巴尖，向上一挑。

    她小脸上的伤，通过月光，落在他眼中。

    “你别离我这么近。”她有些不太自在，想要离他远一点。

    “你就没想过，你死了洛洛怎么办？”

    “我想不了那么多，我只想他好好活下来，但是我也没想过自己会死，只想赌一把，但是我舍不得赌洛洛，我只能赌我自己。”

    她无比坚定。

    傅斯年眸色深了深：“当年，你也是抱着这种想法，带走了宸宸？”

    是要跟她秋后算账了吗？

    慕念深吸一口气，无比坦荡地看着他：“我爱我的孩子，我用尽力气把他们生下来，就是为了和他们在一起，组成一个家，你践踏我的爱，侮辱我，都没关系，但是，我不会退让。”

    “你的爱还不配我践踏。”傅斯年冷声嘲弄道。

    “是，我的爱的确不值钱又轻贱，你不想要我当然能理解，所以，我也不想要了，那么不值得被保护收藏的东西，扔了也好，不是吗？”

    她眼神一片冷静。

    没有一丝颤抖和破碎。

    傅斯年反而烦躁了起来。

    她若是哭着质问他，或许，他还会与她解释，当年他的想法。但，显然，她并不想了解他。

    这样也好，省了麻烦。

    傅斯年态度冷淡了许多：“你的确不配跟我谈感情。”

    他的长指从她下巴尖上挪开。

    慕念早就习惯了他的冷漠。

    她也知道，有些话她一旦说出口，只会割裂她跟他之间，本就并不存在的羁绊。

    可是。

    她不想撒谎。

    她不会因为他不想听，就不去说那些话。

    一片安静之中，慕念开口：“傅爷，你知道那辆车是冲我来的，还是冲洛洛来的吗？”

    “楮墨已经在调查。”

    “傅爷，我觉得，我是没有仇家的，所以我恳求你，最近对洛洛的安全……”

    “孩子的事，需要你提醒我？”他冷冷打断她的话。都这个时候了，她不担心自身安危，却急着跟他证明她关心孩子？

    是想让他觉得她是个合格的母亲？

    慕念不再开口。

    她苦笑，也是啊，洛洛和宸宸都是傅家的未来，傅斯年怎么可能不对他们的安全上心。

    是她多说了。

