    齐俊说的已经很明显了，凌子一直想要火，为此还想要一部剧的女二号角色，后来又想代言一个广告，只是两次都失败了。

    这不是很正常吗？哪怕网友没有混圈，但也知道去哪都是要竞争的，凌子毕竟还算是个新人，作品也很少，这种情况下想要抢过别人本来就难，如果她能花时间耐心沉淀一下自己，那未必没有火的机会。

    毕竟她很年轻，外形也不错，出身名校，如今又签了蒋冰茜的工作室，可以说前途一片光明了。

    蒋冰茜成名已久，还是视后，手握一堆资源，凌子只要踏实工作，蒋冰茜肯定不会亏待她。

    但她呢？失败几次就一蹶不振，竟然直接自杀了，这不是置亲人朋友还有公司于不顾吗？！看看这次的事差点把蒋冰茜的名声都给搭上了！

    况且齐俊还说了，那个女二号的角色跟她并不搭，可即使这样她还要坚持，有没有点自知之明？

    抗压能力弱，心理脆弱，而且还自私。

    这就是大家看完视频后对她的印象。

    凌子名气不大，只参演过少量的剧，而且还都是配角，但她形象就是那种纯净又乖巧的邻家妹妹型，这种女孩其实还是很讨人喜欢的，看过她剧的人不说粉她，至少也留了一个好印象，但这种好印象在今天全都消失不见了。

    甚至说，大家是看在人死为大的面子上才口下留情了，否则仅那些网络喷子都能不消停的刷屏。

    一直坐等蒋冰茜出事的李碧莹看到这个视频直接就炸了。

    “怎么可能，这件事怎么可能跟她没有关系！”

    李碧莹表示不信。

    “可能是你对她有偏见吧，这么大的事想来不会和她有关，不过凌子这姑娘……唉，可惜她的家人了。”

    李碧莹的经纪人徐哥叹息着摇摇头。

    凌子家人接受采访时那是个哭声凄惨，现在想想越发觉得凌子自私、不懂事了。

    李碧莹却觉得很古怪，说不上的违和感。

    想了想，等到徐哥走后她就给江小白拨了视频通话。

    “江小白，你看到齐俊采访的视频了吗？这件事你怎么看？”她着急的问。

    江小白应该是刚洗完澡，头发还有些湿，正随意的搭在肩上，这让她的睡裙都湿了一小块。

    映入镜头的她顶着一张素净的脸，眉目干净，瞳仁清澈的如山间清泉，透着股冷冽和清然，嘴唇是淡淡的粉色，还有些水润润的观感。

    李碧莹不禁咽了下口水，待回过神后脸上就是一黑——

    江小白这个妖精，差点把她掰弯了！

    “刚刚看过。”江小白把手机放置到桌上，然后慢慢的擦着长发，“那个齐俊，有点问题。”

    “嗯？”李碧莹一愣，“齐俊有问题？哪有问题？”

    “他在提到凌子时很不自然，眼神有些……心虚？内疚？总之不太对劲。”江小白淡淡说着，“另外凌子家人的表现也很奇怪。”

    “你是说齐俊在说谎吗？不过凌子家人怎么了？她父母不是很伤心吗，都哭的喘不过气了。”李碧莹歪头想了想。

    “齐俊说不说谎我不知道，但肯定有所隐瞒。至于凌子的家人……她的父母是很伤心，看不出破绽，但是她的弟弟呢？”江小白提示。

    李碧莹开始回想。

    采访视频中，凌父凌母不停的抹泪，声音哽咽，确实是很伤心，让人看着都有些心酸，但是除了他们，凌子的弟弟确实也入了镜。

    她弟弟还小，看着也就十岁出头的样子，可能是因为年轻小，所以记者没有特意采访他，但他却在镜头里出现了好几次。

    而他的反应是……

    李碧莹想到了什么，匆忙说了句“等等”，然后就点开了那个视频仔细看了起来，不过这次是只看凌子弟弟。

    一个白白胖胖的小男孩，手上还拿着一个组装的小玩具，他全程不发一声，只偶尔会看向哭泣着的父母，而他此时的表情……

    不耐烦、嫌弃、厌恶……

    像是觉得他们话太多太吵，所以打扰到他了似的。

    种种神情中，很清楚的没有悲伤难过。

    李碧莹看到这种眼神，只觉得浑身发冷。

    从这两天的采访中大家已经知道，凌子的家庭是原生家庭，父母和弟弟都是亲的，但这个亲弟弟却在姐姐出事死后一副不耐烦的样子，手中还在不停的玩着玩具！

    说他年纪小不懂事？别闹了，这个年纪不是上六年级就是上初一，该懂的肯定都懂了，怎么会不明白死亡意味着什么？

    “怎么会这样……”

    关掉视频，李碧莹双眼放空，喃喃自语。

    “他们一家人的关系并不亲近，凌子是公认的乖乖女，但这儿子却像个小霸王，说不定就是个重男轻女的家庭，所以她父母的话也不可信。”江小白冷静的分析。

    其实这些细节并不难分辨出来，只是大众先入为主，以为采访的这些人都是凌子最亲近的人，那自然会觉得他们的话都是真的，所以齐俊的视频一出来，就瞬间引动了网上的风评走向。

    可假如这些人是在说谎呢？

    “那怎么办？这些人说的是假话，那说话凌子的死另有内情啊！我们把真相挖出来吧！”

    李碧莹又精神了，还有些跃跃欲试的感觉。

    “醒醒。”江小白无情的泼了冷水，“我们只是猜测，没有证据。”

    她们和蒋冰茜不熟，对她工作室的情况完全不了解，同时也不认识凌子和她的家人朋友，在这种情况下要怎么插手？

    “可如果我们不管，凶手不就逍遥法外了吗！”

    李碧莹不甘心就这样放过蒋冰茜。

    是的，在她心里，已经认定蒋冰茜是背后黑手了，人虽然是自杀，但也总得有个推手吧？不然谁活的好好的愿意自杀？

    以为割腕不疼呢？

    “不会的。”

    江小白擦着头发的手为之一顿，通过屏幕对上李碧莹的目光，沉稳干脆，“暂且等等，会有结果的。”

    李碧莹看到她的眼神，莫名的就觉得心安了。

    “好。”

