    卓远航将自己早就准备好的菜带过来。

    淅淅沥沥的雨水中，厨房里是菜刀切菜的声音。

    小柚子跟叶佳期玩了一会儿就睡着了，额头没有刚刚那么烫，呼吸也平稳下来。

    叶佳期很怕小柚子生病。

    叶佳期往厨房走去，她没想到卓远航会做菜：“卓总，你做的菜还不错，跟谁学的？”

    “小时候经常一个人在家，为了不饿死，自己学的。”

    叶佳期有些惊讶。

    小时候，一个人在家？

    哪个大人这么心大，把小孩子一个人丢家里？

    卓远航做菜时的样子和他工作时差不多，很认真，而且火候、时间都把握得很好，很快，厨房里就都是菜肴的香味。

    等他将菜都在盘子里盛好时，天也黑了。

    夜幕拉开，外面是淅沥的雨声，屋檐下是“滴答”“滴答”的声响。

    叶佳期和卓远航面对面坐着。

    屋里条件很简陋，地面和墙壁都是泥土。

    叶佳期夹了一块豆腐，吃着吃着就笑了：“从来没有想过有一天会跟你在这样的地方吃饭，说起来，我们在很多地方用过餐。公司餐厅，西餐馆，酒店旋转餐厅，海边餐厅……”

    说着这些，她就想起和他一起共事的时光。

    他是她的上司，不遗余力地教她金融圈里的规则、生存之道，也带着她走南走北，去过很多地方出差。

    他对她的影响，很深。

    “你倒都还记得。”他淡淡一笑。

    “都记得，因为那段时间，是我最充满希望和信心的时间，我从来没有像那个时候自信过。你总是夸我，我甚至都觉得自己很优秀了，因为从小到大，很少有人夸我。”

    “从小到大，也没人夸我。”卓远航道。

    “原来我们还有共同点。”叶佳期没想到卓远航会跟她提小时候的事。

    她觉得，他小时候应该也不快乐，比她过得还要不好。

    卓远航看向她，昏黄色的灯光下，她睫羽轻颤，脸色平静而从容。

    就像是在说着一些跟她无关的事一样。

    “你给我做秘书的那段时间，我也挺快乐的。”卓远航道。

    “谢谢你的栽培，只可惜，以后用不上了。”

    “你打算在村里呆一辈子吗？”卓远航问道。

    “不是，是以后都不打算碰金融。”

    “也好……那个圈子，不适合你。”

    叶佳期吃得津津有味：“你做的菜味道很好，有大厨的风范。”

    卓远航笑了：“随便练练手而已，很多年没做过了，有些生疏。”

    “所以呢，天才就是天才，我再过十年也追不上。”

    他们吃着晚餐，随意聊着，大多是些不痛不痒的话题，叶佳期更是识趣地没有去触碰卓远航的底线，没有去问一些让他难堪的问题。

    “James集团破产的事……你知道吗？”吃了一半，卓远航问道。

    叶佳期手指一抖，抬起头，讶然地看着卓远航。

    卓远航见到她这个表情，八成是不知道了。

    “你哄我吧……”叶佳期笑了，“美国金融业的巨头，怎么会说破产就破产。”

