    陆离在打量着太华山三人的时候，对面也在打量着他。

    而这越打量，三人就越加吃惊。

    随着自身修为的渐渐精深，陆离也慢慢的不再遮掩自身的气息。

    此时他身处荒林郊野，此地更是无人，自然就更不可能遮掩了。

    陆离眼下在恢复法力，气机流转，灵机汇聚，五色光彩在身周沉浮，隐隐以他为中心旋转。

    身为太华仙门子弟，三人对这种气象并不陌生，往日更是在自家师尊身上见过无数次。

    五气朝元！

    眼前之人竟然是一位五气圆满的修士。

    认出此点，几人心里不由暗暗一惊，脸上神色就越发的郑重与谨慎了。

    ‘此人万万不能得罪。’

    对视几眼，他们心里得出了共识。

    将视线从技能身上收回，沉吟一下，陆离语气沉重的说道：“你们来此，是来寻岳道友的吗？”

    “道友认识我岳师兄？”

    “你认识我师兄？”

    “你是我师兄朋友？”

    连续三道惊呼，足以证明三人心中的惊讶。

    他们万万没想到。

    自己这边还会开口，眼前这个五气朝元的仙修，竟然就直接说破了此行的目的。

    陆离轻轻点头，出言道：“不错，陆某与岳玉泽岳道友相识虽浅，但相交莫逆，你们和岳道友气息相近，又同出太华山，应当是他的师弟师妹吧？”

    虽然眼前几人并未说出目的。

    但他也能够猜得出来，这些人找到这里，除了岳玉泽还能有什么原因？

    ‘只是哪怕找到了这边，岳道友他……’

    陆离想到岳玉泽现今的情况，还有对方心中那萌生的死志，不由微微叹息。

    “在下杜希林，太华山霞云峰弟子，乃是岳师兄二师弟，见过陆道友。”

    这个名叫杜希林的太华弟子，郑重的朝着陆离行了一礼，诚恳的说道：“陆道友，你认识我师兄，那不知可否告知，师兄现在何处？”

    “岳道友……唉！”

    陆离轻叹一声，听的眼前三人心头一跳，然后幽幽说道：“岳道友便在眼前的兰若寺内，不过他眼下的情况，只怕……”

    “我师兄他怎么了？”

    三人中的那个女弟子，看陆离的神色还有语气，顿时就着急了，打断了他的话。

    “师妹，不得无礼。”

    杜希林严厉的看了眼自己师妹，制止了她的逼问，然后担忧的看向陆离，歉意且担忧的问道：“陆道友，我师妹年纪小，失礼之处，还望见谅。请道友继续说，我师兄他到底出了什么事？”

    “无妨。”

    陆离摇了摇头，表示自己并不在意，然后慢慢讲述道：“我与岳道友相识，是在那青藤山……”

    他将自己与岳玉泽相识的经过，以及之后的遭遇，还有现在岳玉泽的现状。

    一桩桩……一件件……

    全都告知了三人。

    “不可能，我师兄怎么可能入魔？”

    “你一定是在骗我？我不信，我要去找他。”

    少男少女接受不了，后者更是哭了起来，扭头就想要冲入幻境。

    “师妹。”

    杜希林拉住了少女，他看着眼前末日景象的兰若寺。

    那里一副天崩地裂的场面，自然骗不过他。

    身为仙门子弟。

    杜希林这点见识还是有的，眼前虽然可怕，但一切都只是幻境而已。

    只要不涉入其中，就只是虚妄。

    但如果一旦踏入。

    神魂受幻境所惑，那时便是假的，自己的身体神魂也会当做真的。

    届时会做出何事，遭遇何等危险，就难以预料了。

    杜希林拦住了自己师妹，然后回过头来，看着陆离问道：“陆道友在此，可是有何法子能够治了那树妖和魔头？”

    这人倒也聪明。

    刚才陆离字里行间，虽然没有明确说明，但也猜出了他之所以依旧眷恋此处，应当是有对付兰若寺妖魔的办法。

    而这。

    ‘便是我与岳师兄联系上的关键。’

    直到此刻，杜希林也没有完全相信陆离的话。

    他想要见过岳玉泽，亲口听对方所说。

    “你倒是聪明。”

    陆离看了这个太华弟子一眼，脸上露出一丝微笑。

    他站起身来，走到幻境之前，看着末日天灾，背负着双手，语带锋芒的说道：“陆某于此蹉跎日久，便是为了诛灭此间妖魔。如今筹备良久，已经设计使得两个妖魔间内讧，眼下正欲出手，将之除灭。”

    一边说着，陆离身上的气势，一边渐渐攀升。

    此时此刻。

    他的法力已经恢复的差不多了，虽未到圆满，但也有九成九了。

    如此状态，足可一战了。

    随着陆离身上散发的气势越发的攀升，无形的威压也笼罩了周围。

    杜希林三人受此逼迫，无法承受之下，不得不往后退却。

    “杜道友。”

    陆离回转头来，脸上平静道：“我欲入幻境，道友可愿随我一去，岳道友便在里面，正好你们师兄弟可以一聚。”

    他到底还是不愿岳玉泽就这样白白死去。

    对于魔染这种事情。

    陆离其实并没有太多办法，解决不了这种从神魂方面的污染。

    但太华仙门传承久远，门内应有真人存在，或许便能解决此事。

    即便不能。

    以太华仙门的人脉底蕴，应当也能联系其余仙门，说不得就有解决魔染的法子。

    岳玉泽死志已生。

    对方或许是不想麻烦师门，或许是知道魔染无法挽回，因此才想要一死了之。

    ‘但不试一试，又怎么知道不行呢？就算真的不行，也能多撑些时日。到时我说不得已经成就大真人，那时或许靠我自己就可以治疗魔染了。’

    陆离心里千回百转，但没有表露出来，眸光静静的看着杜希林，等待着这个岳玉泽的师弟回复。

    幻境到底危险。

    一人其中，便是连他也无法保证杜希林的安全，对方虽然看上去情深意重，但愿不愿意冒这个风险，这就难说了。

    “我愿意去。”

    杜希林回答得斩钉截铁，没有半分犹豫。

    “我也愿意去。”

    “我也是。”

    另外两个师弟师妹也同样跟着回答。

    “好！好！”

    陆离看到此幕，不由抚掌而笑：“岳道友能有你们这些师弟师妹，真是令人艳羡。杜道友就随我去吧。”

    他点了杜希林的名字，然后又看了少男少女一眼，安抚说道：“幻境危险，你们修为低微，就留在外面等候消息吧。”

    他只是想找一个太华门的人，来劝说岳玉者而已，有一人就足够了，不用多带两个累赘。

