    坐在铜镜前轻声问道：“外面怎么了？那些人想见我干什么？”

    “他们想要使用传送阵！”轻颜回道，“传送阵是邹将军在看守，他们没有陛下的手令。”

    “邹云做事，朕还是挺放心的。”周丽华看着铜镜里为自己梳头的轻颜说道，“等几天，你就先去中域那边吧！”

    “陛下，那你呢？”

    “朕？”周丽华有些犹豫的说道，“还是再等等吧！”

    “陛下，中域的支援，还是不要指望了！”轻颜劝说道，“那些世家大族的领头人都看透了，这么久过去了，中域如果他们真的愿意帮我们，早就派人过来了，沁渝姐都说了，让您早点过去。”

    “嗯！”

    周丽华低低的应了一声。

    任谁都听得出来，她心中的低落。

    “如果陛下不过去，属下还是再留一段时间吧！沁渝姐都走了，如果属下再走，陛下手上就没有好用的人手了！”

    “朕还真不缺那几个人！”

    轻颜笑了笑，没有再说。

    将发髻挽好后，轻颜又认真修饰了一下：“陛下，您看怎么样？”

    “很好！你这是第一帮朕梳头吧？你真是用心了！”看着镜子中的女人，周丽华很满意，不过随即她有疑惑道，“是沁渝教你的？”

    “对！沁渝姐临走前教我的！”

    “朕是觉得，你的手法很熟悉。”

    周丽华站起身来，叶轻颜连忙拉开门帘，入眼处，都是密密麻麻的帐篷，遍布到天边，南绝山脉外围附近，恐怕聚集了将近千万人。

    并且，许多人还不断的往这边赶来。

    来到临时搭建的行宫，周丽华见到了那些世家大族的当家人。

    临时搭建的行宫，建筑当然谈不是华丽精致，周丽华也没计较那么多，现在他们是在逃难。

    大殿有些狭小，三百多号人挤了一个满满当当。

    所有人都很识趣的按照实力的高低，势力的大小排好顺序，周丽华进来的时候，许多人都向周丽华行礼。

    不过他们许多人眼中却没多少恭敬之色。

    可能，在他们眼中，周丽华就是一只丧家之犬吧！

    如果不是周丽华的实力还存在一些威慑力，这些世家大族可能连理都不会理她。

    周丽华坐在龙椅上，看着他们问道：“你们此番前来是为何？”

    她坐着的龙椅，就是周丽华从皇宫大殿内带出来的那把。

    “陛下，我们需要传送阵离开南域！”有人站出来大声说道。

    一有人出声，其他人就跟着说起来。

    “陛下，传送阵你们皇家都用了好久，现在是时候让我们用了吧！”

    “就是，魔族都要打过来了，陛下总要为我们想想吧？”

    “对呀，请陛下开放传送阵的使用权！”

    ……

    周丽华想了想，她也没有理由阻止他们。

    这么久以来，传送阵一直被她掌控，许多周家，以及效忠于周家的家族、宗门，林林总总的传送不少人到中域去。

    而其他与周皇室素无瓜葛的势力却极少能够离去。

    大难临头，她当然是选择保下自己人。

    当然，就算是这样，这么久以来，能通过传送阵离开南域的也就一千多人。

    一千多人中，大多数都是些武道天赋不错的年轻子弟，和家族、宗门内的少部分高手，想要在陌生的中域站稳脚根，总要有实力才行。

    然而，即使以及离开了一千多人，但人数依然太少。

    许多稍微大一点，传承稍微久一点的家族，人数就不止一千人。

    为了那几个名额，亲近周皇室的家族宗门中不知道产生了不知多少明争暗斗。

    为什么周丽华不大批的传送走南域的人呢？

    原因很简单，那就是灵石负担太大！

    传送阵启动一次，一次性只能传送三人，需要上万下品灵石，这根本不是寻常家族能够消耗得起的。

    这种消耗，本来就非常不正常。

    但这不是南域的阵法师所能解决的。

    根据南域无数阵法师的记载，几千年来，开始传送阵需要消耗的灵石在不断增加，很可能是因为传送阵本来就受损，又一直没有得到过修缮和维护的原因。

    南域的剩下的阵法师，根本就没那个本事修好传送阵！

    周丽华淡淡的说道：“可以，你们去吧，两万灵石传送一次，一次三个人！”

    “陛下，这价格……太高了吧？”神风宗宗主为难的说道。

    通往中域传送阵的传送费用，几乎每个顶级势力都很清楚。

    因为他们一些长辈就是从那里出去的。

    价格直接翻倍！

    没有哪个顶级势力能扛得住。

    哪怕是一万灵石的传送消耗，他们也只能带走势力中的少部分重要人物，现在传送价格翻倍，这意味着他们必须再次选择放弃一半人马！

    精英中的一半……他们无论如何都难以承受！

    周丽华缓缓站起来，拔出赤血剑说道：“朕不接受还价！”

    大殿内顿时鸦雀无声。

    面对这种强盗行径，许多势力的领头人相互之间看着彼此，终究还是没有一个人敢站出来说话。

    “曲大师在遗迹内，他们将灵石交给他就可以了！”

    说完之后，周丽华直接离开了，没有一人挡周丽华的去路。

    出了临时行宫，周丽华又望了一眼天边的帐篷，没有说话。

    她知道，在营地的外围，可能有无数的平民聚集在那里。

    可是周丽华却不敢去看他们。

    他们恐怕会很绝望！

    谁都不愿意发生这样的灾难。

    可她有什么办法呢？

    一个人杀光所有魔族？

    周丽华是个理智的人，从来不做梦。

    她不仅是周国女皇，同样也是周家的族长。

    她拯救不了所有，只能选择拯救自己和尽量多的族人和属下。

    关于那些世家宗们谁先传送，谁后传送的问题，周丽华没有去管，他们自然会排列出一个次序。

    只要他们上交足够的灵石，那就可以了。

    踏上御撵，周丽华还是觉得这里舒服些。

    空间很小，关上门帘天就黑了。

    不知为何，她最近突然喜欢这种黑暗幽闭的环境。

    与此同时，大陆真正南域边缘，靠近中域的一处遗迹山洞中迎来了不速之客。

    两人刚刚踏入山洞的一刻，就引起了姜沁渝的警觉！

    姜沁渝从山洞中走出来，警惕的问道“你们是谁？”

    “这位是七绝宗的前辈！”

