    

    东昌市

    在络腮胡以前所未有的四元一斤的价格将小龙虾向所有人出货后，整个东昌市的小龙虾市场都沸腾了。

    大量的水产商、小摊贩甚至各个烧烤摊的摊主都来者不拒的将这些小龙虾吃了下去。

    几乎是所有人都清楚，相比东昌市曾经十块钱一斤的小龙虾来说，四块钱一斤的进货价简直就是在捡钱！

    做生意的人都不是傻子，众人明白。现在络腮胡在跟络腮胡他们竞争的事情实际上或多或少的在水产圈子里传了开来。

    不过神仙打架，众多小水产商可没有掺和的必要。不仅仅不掺和，几乎是所有人都在大量进货小龙虾，想要趁着现在小龙虾价格降下去了赶紧囤上一笔。

    当络腮胡手上的近二十万斤小龙虾卖出去不久，杨雄他们很快就押着二十万斤货送了过来。

    而且抵达东昌市之后，杨雄他们很快放出话去，

    四块钱一斤！

    统统四块钱一斤往外抛售！

    青山市。

    永新县。

    “十块钱一斤！许老板，能不能给个爽快话！”陈娟袖子拉起，敲着桌子干练的说道。“能的话，我现在就叫人家拉走！”

    一旁的许老板正要说话，听着门外传来的声音，立马停下了嘴巴。

    “我出十二块！”

    “李俊，又是你！”陈娟咬着银牙，看着来人，一副忿忿不平的样子说道。“十三块，立刻上车！”

    “十四块！”

    “十六块！许老板！这五千斤小龙虾，我全要了！”

    “陈老板，小龙虾让给你了。”李俊眯着眼，不怀好意的看着陈娟招呼着别人将一整车小龙虾搬了下来，丝毫没有阻止的意思。

    既然陈娟他们要打肿脸充胖子，他又何必跟陈娟他们再争下去呢？

    区区五千斤小龙虾而已，在这之前。他已经用十块钱一斤的价格在青山别的县镇收了不下十万斤小龙虾了！

    现在这一点，他刚刚竞价也不过故意跟陈娟竞价而已。至于万一陈娟不跟他的价格？

    那又有什么关系呢？就算喊到二十块一斤，对他来说，还是有钱能将这些小龙虾买下去。

    可是对于宋程远他们一家？李俊脸上扬起一丝嘲弄，恐怕她心里头已经是割肉一般痛苦了吧？

    什么是本钱？这就是本钱？没有资本，还想要跟他竞争……

    “哼！姓李的，算你狠！”

    陈娟砰的一声关上了车门，恨恨的留下一句，然后轰鸣一声就开车冲了过去。看起来显然心情极度不好。

    “走，我们去下一个地方收小龙虾！”

    李俊握着两颗核桃，看着陈娟走远。嘴角扬起了一丝笑容，脸上的得意怎么也掩饰不住！

    傍晚，回到青山市的杨雄手里拿着一份资料，上面清楚的统计好了今天青山市大额的小龙虾出售量。

    “程远渔业共收到小龙虾七万斤！”

    “雄伟渔业总共收到小龙虾15万斤！”

    杨雄喜笑颜开，将这份资料递给了一旁的李俊。悠哉悠哉的在一旁茶几上泡起了一壶上好的茶水。

    李俊扫视了一遍后，脸上同样扬起笑容，心里头想道。

    果然，一天的时间。宋程远一家就已经显示出颓势了。

    “现在我们只要继续趁胜追击，明天络腮胡的出货量就会越来越少！”杨雄一口吞下一杯茶，一脸笃定的说道。

    “好，为我们即将到来的胜利，干一杯！”

    “干杯！”

    宋宁家。

    陈娟在外头收了一天小龙虾。宋宁又在公司里一边忙活游戏的设计制作、一边还得写通浪网的策划书。两人几乎是忙到晚上快十点的时候才回家。

    回到家之后，精疲力尽的两人匆匆炒了个菜，也懒得继续折腾，便直接热了中午的剩饭吃了起来。

    一边吃，宋宁笑着问道。“妈，怎么样？今天收小龙虾的时候杨雄他们没怀疑吧？”

    陈娟匆匆的夹了一口菜，一脸的自信。“放心吧，你老妈这点风风雨雨什么没经过。这李俊正想着如何激我的将呢。”

    “行，妈。保持住这个状态？明天我们就继续装出我们没钱死撑的样子，专挑他们不要的高价量少的小龙虾买，买个三四万斤小龙虾就行了。”宋宁点了点头，回道。

    “对了，你说的小北湖省的龙虾到了吗？你爸也真是的，去了潜江一趟没日没夜的忙，也不打个电话来。”

    闻言宋宁扬起了一丝莫名的笑意。“放心吧妈。我们的第一批货已经让王刚叔押着送往东昌市了！”

    “从潜江到东昌市的路程比青山还要近不少，算着时间，估摸着王刚叔也已经到了。”

    说着，宋宁看向了窗外，目光遥遥的，似乎已经穿过了万家灯火的青山市，来到了繁华的东昌市区。

    东昌市，洪城区郊区。

    此时已经是挨近晚上十点多了，再开始洪城区已经是曾经的老城区，郊区的人数并不多。只能见到昏黄的路灯下，车流不断穿梭而过。

    车流之中，两辆满载的江淮25吨正一前一后的朝洪城郊区驶入，很快就开到了一个养殖场附近。

    络腮胡正焦急等在养殖场门口，不断的走来走去，一边还期待的抬起头来。

    自己是不是太着急了。

    那可是二十万斤小龙虾啊，居然四块钱一斤向外出货了。

    如果明天……明天自己没有货向外销出，那依靠着杨雄的扶持一下。洪城区的小龙虾他都将从此不保，更不要说虚无缥缈的东昌市总代理了。

    直到两辆江淮在养殖场门口确切的停了下来，络腮胡的紧张内心立马悬成了一线。

    看着两辆江淮沉重的压路声，络腮胡猛得就扬起了一丝希望。

    打开车门，王刚便笑着从车上跳了下来，对着络腮胡招呼了起来。“刘老板，好久不见啊！”

    王刚是宋程远的人，以前也跟着宋程远来络腮胡送了货，所以络腮胡也认识他。

    “好久不见，好久不见。”络腮胡一脸的激动，抬着头欲言又止。“那个……”

    王刚像是猜到了络腮胡想要说什么一样，豪爽一笑，拍着江淮厚重的车厢，给络腮胡打了一注镇定剂。“放心吧，满满的货。都在这里了！”

    络腮胡顿时扬起了一阵狂喜，迫不及待的冲了过来。等到王刚麻利的拉开了插销，打开车厢门后，络腮胡如同看到绝世珍宝一般，两眼直直的看着眼前满满当当的车厢。

    一筐又一筐青红色的小龙虾，整整齐齐的，足足堆满了两辆江淮。

    等到王刚让人将货搬下来之后，络腮胡这才内心大定，招呼着养殖场里等候多时的人将小龙虾一筐筐的搬了进去。

    “这么多小龙虾，还个个这么鲜活？”络腮胡看着筐内挥舞爪子跳动小龙虾，似乎被震惊到了，好奇的喃喃自语道。

    不过看着王刚笑而不语的样子，络腮胡立马清醒了过来。做生意的，能送货来就不错，自己居然去问别人的渠道，这可是大忌！

    说着。络腮胡顺手抓起了一只小龙虾，几步走到了王刚面前。

    “我刚刚观察过了。如果我没有看错的话。刚刚往下运的都是四钱大龙虾，难道说这车上的小龙虾个头都这么大？”说着，络腮胡看向了江淮车厢还有一大半没搬下来的小龙虾。

    “二十万斤，足斤足两！每一只都是四钱以上的小龙虾，有一只小的，你拿我王刚去抵！”王刚自得意满的看着这些小龙虾，咧开嘴笑道。

    闻言，络腮胡顿时倒吸了一口凉气。

    如果王刚没撒谎的话，每一只小龙虾都四钱以上，那就意味着……宋宁手上，绝对不止这二十万斤小龙虾？

    要想挑出这二十万斤小龙虾。起码得是四十万斤普通小龙虾才能挑出来了的！

    再加上之前宋宁跟他说的，一个月，每天二十万斤。那就是说……

    错了，一切都错了！

    青山市根本不是宋宁的进货渠道，这只不过是宋宁的一个幌子，一个专门坑杨雄他们的幌子！

    想通这一点后，杨雄内心翻起了惊涛骇浪，宋宁的形象也顿时在他心中变得高深莫测起来。

    宋宁到底，有多少小龙虾……

    在市面上，这种四钱以上小龙虾起码要超过平常小龙虾一半的的价格以上！”有心讨好宋宁的络腮胡一脸的诚恳，说完后他生怕王刚不信，胸脯更是不怕疼一般拍得通通响。

    “我保证，就算加一倍价格，就这质量，这二十万斤，一天之内。绝对被东昌市的人抢光！”

    “刘老板，不用多说了。我们老板说了，依旧按照之前定好的价格。这点小钱，我们老板根本不在乎！”

    “是……是！”

    闻言络腮胡接连点头，忙拿起了手机，一个电话拨打了过去。

    “告诉各个水产商、烧烤店……明天的小龙虾，价格……照旧！”

    “

