    第15章 混乱的局势！

    众人纷纷出手，企图先一步抢到真元。

    可绝世好剑的真元在出世后，竟好似有灵智一般，在半空拐了个弯，径直朝着步惊云冲了过去。

    见到这一幕，所有人都愣了一下。

    步惊云也是微微一愣，然后瞬间大喜，毫不犹豫地伸手握住真元。

    可还没来得及仔细看，傲天的怒喝声忽然在场中响起：“步惊云，交出绝世好剑！”

    话音刚落，傲天便已经手持一柄清光长剑，朝着步惊云刺了过来。

    面对傲天，步惊云嘴角露出一丝不屑，看都没有回头看，反手就是一掌。

    轰！

    云气涌动间，傲天立即被震飞出去。

    可就在这时，一道黑影自傲天身后闪烁而出，锋利的剑意闪动，将步惊云笼罩。

    “剑魔！”

    步惊云脸色一变，不敢大意，左手倏地扬起横挡！

    叮叮叮叮！

    随着清脆的叮当声，剑魔发出的数道剑芒，竟是直接被步惊云以左臂挡了下来！

    见到这一幕的人，脸色都是微微一变。

    剑魔也是惊讶无比，“以肉身挡老夫的剑气，你这是什么邪术？”

    步惊云冷冷一笑，并未回答，出其不意间，右手豁然抬起，朝前又是一掌！

    “排云掌！”

    轰！

    云气涌现，剑魔下意识地袖袍一挥，挡住这一掌的余波，可整个人却也被震退了几步。

    “找死！”

    回过神来，剑魔眼中浮现一丝冷色，身形一晃，朝着步惊云冲了过去。

    步惊云丝毫不惧，左手握剑，右手化掌，竟是直接选择了正面硬刚！

    “云师兄小心！”

    恰在这时，断浪脱离了人群，也朝着步惊云冲了过来。

    聂风见状脸色一变，朝着步惊云喊了一句，立即便是转身拦下断浪。

    “断浪，你既已有火麟剑在手，又何必再来争这绝世好剑？”

    见到昔日好友如今却站在了自己的对立面，聂风俊朗的面庞上浮现一丝无奈，拦住断浪道：“断浪，回头是岸吧，我们还是好朋友！”

    “聂风，我也不想与你交手，你若当我是朋友，就不要拦我！”

    断浪手持火麟，眼中闪过丝丝红光，死死盯着聂风。

    聂风摇了摇头，“我不会让你伤害云师兄的！”

    “那就休怪我剑下无情了！”

    “火麟蚀日！”

    断浪眼底闪过一丝冷色，轻喝一声后，身形一闪，火麟剑朝着聂风横扫而下。

    “吼！！！”

    虚空中隐约间，竟是出现一头火麒麟虚影，张牙舞爪地扑向聂风。

    聂风脸色微变，不敢小觑，反手拔出雪饮刀，向上一劈！

    “横扫千军！”

    轰！

    刀剑相击，剑池中响起了令人牙酸的金戈声。

    下一刻，两人各退几步，却又很快欺身而上，缠斗在一起！

    而另一边，剑贪也想插手抢夺绝世好剑真元，却被剑晨拦住。

    剑贪大为恼火，“剑晨，你不去抢绝世好剑，拦住老子作甚？！”

    剑晨淡淡一笑，颇具君子之风，“剑贪前辈，晚辈已有英雄剑在手，对这所谓的绝世好剑并不感兴趣，只是剑贪先生想要趁人之危，却也要先过晚辈这一关！”

    “娘希匹的！跟着无名练傻了！”

    剑贪低骂一声，身形一闪，直接朝着剑晨冲了过去。

    场中再次多了一处战场。

    此时，剑池里只有嬴政四人、灭绝师太和傲天母子站在边上，没有参战。

    嬴政等人是不感兴趣，灭绝师太是没有对手，而傲天母子则是不敢插手。

    此刻场中最弱的都是宗师层次，而傲天不过区区先天武者，傲夫人更是只有后天水平，如何敢插手。

    眼看着白剑山庄花费数十年方才炼成的绝世好剑就要成为他人嫁衣，母子俩心急如焚，却是根本没有办法。

    而灭绝师太的目光，则是不停在门口位置的嬴政等人身上扫视，眼神惊疑不定。

    她对那所谓的绝世好剑倒是不感兴趣，却十分忌惮嬴政等人，而且对几人的身份相当好奇。

    吕布见灭绝师太的目光在自己等人身上打转，不由眉头一皱，“老尼姑，你不去夺剑，一直看着吾等作甚？一把年纪了，莫非还想老牛吃嫩草不成？！”

    嬴政等人纷纷错愕。

    灭绝师太也是老脸一红，羞怒道：“你……”

    咬了咬牙，灭绝师太眼中闪过冰冷的杀意，可感觉到对方身上散发的彪悍气息，心中却是忌惮不已，不敢轻举妄动。

    随后，只见她冷冷瞪了一眼吕布，看了看剑池中激斗的几人，竟是直接转过身，朝着门口走去，在路过吕布旁边时，还重重地哼了一声。

    “嘁！”

    吕布不屑地撇了撇嘴，也没有理会她，转过身继续饶有兴趣地观看剑池内的战场。

    当然，主要的目光还是在步惊云和那剑魔身上。

    “陛下，那步惊云的左臂似乎有些不简单啊！”

    嬴政微微点头，他自然也看出来了，那步惊云左臂宛如铁臂一般，应该是获得过某种奇遇。

    “诸位先生……”

    忽然，就在这时，一道温软的声音在旁边响起。

    诸人回过头，只见那戴着斗笠的傲夫人正款款走来，朝着嬴政福身一礼，道：“这绝世好剑乃是我拜剑山庄之物，还请先生帮忙把剑夺回来，我拜剑山庄上下，感激不尽！”

    嬴政目光微动，淡淡道：“朕为何要帮你？”

    “这……”

    傲夫人贝齿轻咬，犹豫了一下，道：“事后先生若有所求，但凡我拜剑山庄能够办到，绝不推辞！”

    嬴政转过头，似笑非笑地看着傲夫人：“朕要绝世好剑，你也给？”

    “这……”

    傲夫人脸色一变，她没想到眼前这人竟然也对绝世好剑感兴趣。

    这时，那正与步惊云缠斗的剑魔也注意到了这边的情况，见心上人竟然在其他男人面前低声下气，顿时醋意大增，怒喝道：“傲夫人，你不必求他们，老夫今日绝对为你抢回绝世好剑！”

    说着，手上攻势更加猛烈，出招犀利无比。

    步惊云一时压力大增，竟是招架不住，不断往后退去。

    剑魔得势不饶人，借着空隙，身上真气涌动，右手一挥，一道剑气倏地射出！

    嗤！

    步惊云心中一惊，不敢小觑，下意识地举起手中绝世好剑的真元一挡。

    铛！

    一声脆响，步惊云身形一晃，竟握不住绝世好剑，右手一松，剑就被击飞了出去。

    众人见状，眼睛都是一亮，纷纷朝着绝世好剑抓去。

    可就在这时，一只大手猛地伸出，在所有人的注视下，一把握住了那闪闪发光的绝世好剑真元。

    众人身形一顿，当看清那人的模样后，脸色顿时难看无比。

    吕布！

    ……

    ……

    ?  ?有没有推荐票、月票，给点动力啊，亲们

    ?  

    ????  

    (本章完)

