    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    什么！

    林家主厅，林老爷子等人闻言皆浑身一震，距离那庐山派朱长老定下的最后期限，不是还有一天多不到两天？居然这个时候就到了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “该死！这朱长老怎能如此出尔反尔！”

    “老杂毛欺人太甚！”

    几位林家叔伯怒不可遏，身为堂堂庐山派长老，身份尊隆，居然不信守承诺，这是摆明了要赶尽杀绝。

    林老爷子先是深吸一口气，既而就沉声道：“随我出府迎敌！”

    事已至此，林家不是任人宰割的羔羊，即便是庐山派，想要将林家夷为平地，也要付出代价。

    小半盏茶后。

    林家空荡荡的府邸大门前，以林家老爷子为，林二公子侍立一旁，还有几位林家叔伯，皆严阵以待，看向远方荒草古道上，逐渐变得明晰的身影轮廓，那是四个道士，为的是一名看上去鹤童颜的老道，一身纯白蚕丝道袍，眸光冷漠，如殿宇**奉的道尊，高高在上，俯瞰众生。

    在其身边，还有三名中年道士，着青色道袍，一个个步履坚凝，却又落地无声，显现出来非凡的武功修为，寻常二流龙虎境的高手都很难做到。

    显然，这一行四名道士，就是来自百里外庐山派的朱长老及三名庐山执事。

    十数息后，老道四人就在林家府邸前十五丈外站定。

    “朱长老！”

    一身紫袍紧贴在身上，林老爷子抱拳，眸光沉凝，脸色凝重道：“十日之期未至，不知朱长老前来有何指教。”

    “林家主还没有改变主意吗？”朱长老背负一口紫柄长剑，看上去风淡云轻，颇有几分仙风道骨之姿，此刻，老道负手而立，淡淡道：“我庐山派的兵匠大师近日开炉铸剑，需要紫铜精金，没有更多的时间给你林家考虑，现在老道再问一句，这地，你林家让，还是不让，若是让，我庐山素来公平，依然是之前的价钱，若是不让……”

    说到这里，老道没有再说下去，但字里行间的威胁之意溢于言表。

    老道身边，三名中年道士嘴角也泛起冷笑，这林家太不识时务，如此与他们庐山派交好的机会，居然硬生生被其放弃，甚至与之交恶，如此不明智的老家伙，作为一方武林世家之主，当真是冥顽不灵，在这庐州境内，即便是一州刺史，也要对他们庐山派恭恭敬敬，寻常顶尖元神人物，就位等大汉正三品，不用说他们庐山当代掌教，更是元神榜上排名二十二位的存在，放眼整个大汉诸多元神高手中，也少有人及。

    什么！

    几位林家叔伯眉眼怒张，庐山派欺人太甚！

    林二公子也年近不惑，加上新近突破，晋升二流龙虎境上乘，此时心绪翻涌之下，脚下一块青砖顿时咔嚓一声被踩得粉碎。

    林老爷子却抬起手，止住诸人的怒意，他深吸一口气，看向那朱长老，沉声道：“我林家从来不愿刻意与庐山派为敌，此前种种因缘，也都向朱长老一一言明，林家知道，在林家府邸之下，有庐山派执掌的一条紫铜矿脉延伸而至，朱长老看这样如何，由林家为庐山派开采府邸之下的矿脉，林家不要一分一毫，只要留住祖地便可。”

    父亲！

    林二公子心中一震，看向花白头的林老爷子，明白这是父亲这些时日左右思量方才定下的折中之法，开采矿脉绝不是拿几根锄头挖挖而已，不仅涉及地脉变化，还要有精通辨识的兵匠学徒、乃至兵匠常驻，这其中的花费，恐怕一年要占到整个林家诸多收入的近半以上。

    几位林家叔伯彼此相视一眼，皆从各自的眼中看到了羞辱之色，若非是为了林府地底沉眠的列祖列宗，何至于如此委曲求全，也是他们林府底蕴浅薄，若同为一方顶尖武林势力，庐山派如何敢于如此逼迫，归根结底，还是武力不如人，在这个江湖中，天公地道向来只针对邪佞与魔门、妖族，于名门大派而言，武力才是镇压一切的根基所在。

    林老爷子死死地盯住那朱长老，他明白这位朱长老在庐山派位高权重，虽然在诸多庐山长老中，并非是修为最高者，但其与庐山当代掌教乃是师兄弟，即便是在庐山上，诸多长老也隐隐让其一分，除了掌教之外，几乎说一不二。

    是以，只要这位朱长老松了口，事情就十成其九了。

    三位庐山执事道士看向鹤童颜的朱长老，监管庐山矿脉这样的肥缺，向来由这位朱长老执掌，武道修行，财侣法地，财字第一，他们三人仰仗朱长老受益匪浅，自然一切听从朱长老的吩咐。

    一身纯白蚕丝道袍微漾，只见那朱长老轻轻挑眉，淡淡道：“林家主以为是做买卖吗？还可以讨价还价，我庐山的矿脉，什么时候轮到外人来开采。”

    “你！”林二公子心火冲顶门，喝道，“庐山派就如此巧取豪夺，一点脸面不要吗！”

    “放肆！”

    朱长老冷哼一声，属于一流混元境的气机绽放，林二公子身前，空气破碎，真空扭曲，生出丝丝裂痕，隐现粉碎真空世界。

    不好！

    林老爷子面色一变，于间不容间横于其身前，一身内家真气勃，隐隐勾动虚无深处的天地元始之气，挡住这缕气机。

    咔嚓！

    刹那间，林老爷子身前，数十块青砖破碎，如被无形刀刃犁开了一道沟壑，林老爷子闷哼一声，小退半步，在即将撞击到次子身上时生生止住身形，却也面色微白，嘴角有血迹隐现。

    “父亲！”“家主！”

    林二公子与几位林家叔伯惊呼一声，却见林老爷子摆摆手，止住众人的话头，而后看向那朱长老，沉声道：“朱长老对晚辈出手，未免有**份。”

    朱长老闻言并不在意，只是淡然道：“难怪可以挡住我一缕气机，原来林家主半只脚已经迈入了一流混元境，可惜，这最后的心猿意马若不能降服，心魔难慑，终难经过天地元始之气的洗礼，成就混元真气。”

    林老爷子心中泛起一抹苦意，这心猿意马他不是不能降服，只是心魔难慑，自从长子离家，已经二十余年，如非是为了林家基业，他早就孤注一掷，强行冲关了，眼下不上不下，于这朱长老这样修为精深的一流混元境高手，能够挡住其一缕气机，已是他多年打熬本源真气之功，精纯之处与寻常混元境高手相比也不遑多让。

    “朱长老真的要斩尽杀绝！”林老爷子沉声道，语气也渐渐变冷。

    那朱长老闻言，眼中也泛起淡淡的冷意，但语气不见怒意，平静道：“庐山不是凶神恶煞，自然不会动辄杀人灭族，不过贵家族府邸之地，庐山必定要收走，若是有人阻路，庐山门人，自然无须顾忌，休要自寻死路。”

    “好！”

    林老爷子须皆扬，这一刻也明白再无半点转圜的余地，早知道就不该唤那长子归来，其不过武当一名执事，修为再高不过龙虎境，这朱长老虽然不通人情，但也未尝没有说错，庐山执掌的矿脉，更有紫铜精金这样的宝铁，如何放心交由外人开采。

    “既然朱长老执意如此，林家上下，唯有以血明志，在此请教庐山诸位道长高招！”

    林老爷子开声吐气，林二公子等人闻言亦浑身一震，眼中皆露出死志，既然不能善了，林家没有委曲求全的软骨头，祖先尸骨不容亵渎，头可断，血可流，祖宗基业不可丢！

    “长老且为我压阵，元冲来为庐山扫清朽木。”

    不等朱长老开口，一名庐山执事就向前迈步，这是一个中年道士，青色道袍猎猎而动，眼中透着冷意，扫过林老爷子等人，冷笑道：“当真是冥顽不灵，以为我庐山没有雷霆之怒，你们谁先出手，庐山执事元冲，来教尔等知晓，有些选择，付出的代价，可能是尔等永远不能承受之痛！”

    “林和请教！”

    林二公子上前一步，几位林家叔伯没有阻止，只是皆护持到林老爷子身边，老爷子被朱长老气机所伤，一身武力十去其九，五脏皆震，十天之内，决不能再与任何人动手，而他们几人中，二公子林和刚刚晋升龙虎境上乘，又参悟林家镇族一流剑法几分玄妙，一身武力，当为林家第二把交椅。

    此刻，林二公子满脸凝重之色，看前方的中年道士，这位庐山执事，在庐州境内也颇具声名，数年前就成为龙虎境上乘高手，曾经以庐山清云身法百里追凶，连斩三位龙虎境下乘的大盗，不说名动一方，绝非是等闲之辈。

    锵！

    背后一口青色精钢长剑出鞘，林二公子遥指中年道士，气机锋芒升腾，空气嗤嗤作响，竟被割裂出一道道狭长的真空剑痕。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天还是忙，第二更放到明天，明天晚上9点左右9ooo字大章。）