    醒来的如花却是一脸阴沉的看向吴三胖，眼见就要发怒，葭葭只听得秦雅道了一声：“顾朗、葭葭，你二人出去吧！此事交给为师即可。”

    葭葭与顾朗虽说不明所以，却还是听话的退了下去，将之后的事全全交给了秦雅。

    这一等，便等了数日，葭葭与顾朗在外等了数日，数日之后，腰间魂牌滚烫，葭葭低首抚向腰间的魂牌，而后伸手将布置的法阵撤去，便见吴三胖一脸如斗败的公鸡一般走了出来，有气无力的看了她一眼，便转头默默的抱着羞花，开始了日复一日的名无宝殿寻人计。

    葭葭脚下动了数步，向里望去，但见自师尊身后走出一位容貌清秀普通的女子，只是看着师尊的神情之中明显有些许的惊恐。

    葭葭心神一动“如花过来”，便见那清秀女子耷拉着脑袋向她看来，乖巧的走了过来：“葭葭。”

    葭葭上下打量了她一番，这清秀小佳人，想来如花是不愿满意的，不过对于她来说却是满意的紧。

    送走了师尊、诸星元与顾朗，葭葭带着如花进屋，但见不过几日不见，她身上的乖顺之意更显，连原先那点自傲也被磨了个精光。

    葭葭实是按捺不住好奇：“如花，到底发生了什么事？”

    却见如花身上一僵，支吾了半天，只道：“你莫问了，不过我而今算是明白了，美人都是带刺的。”

    再如何问她，她却是只字不言。葭葭只好就此作罢。

    不管如何。摆脱了那具“巨大”的身子。总是好事。

    有如花坐镇，玄灵自然是最乐的，空间里头有人打理，恐怕没有谁会比他更欢。

    如花的事情得以解决，葭葭自然便不再在意吴三胖的去留了，而对于吴三胖来说，如花那事自己已经解决了，更是不用再怕。自此风雨不改的在名无宝殿门前等人。

    这一等又是数月过罢，答应秦雅的第三炉丹药已经练就完毕，似乎实在没有什么理由再能留在这里候着了，吴三胖气喘吁吁的想要不管不顾，冲进名无宝殿理论，便见此时，二楼阁楼之上的一角，撑开一小扇窗，自窗中扔出半卷竹简，带着凉意的声音自里头传来：“吴三胖。剩余半卷竹简给你。你若还要等萧某，便等着吧！”

    吴三胖气的没脸。当场便翻了脸，忙不迭的藏起了竹简，骂骂咧咧“自己不会轻易妥协的”，但众人只见两日过后，便没了吴三胖的踪影，藏神后期的真人说话不算话，知情的昆仑修士心中都牢牢的记上了这么一笔。

    有按捺不住的修士在执法堂说了这事的全过程之后，啧了啧嘴，开始评价“吴真人，当真是……”

    评价至此，却是不知如何继续下去了。便听得一旁的诸星元挑了挑眉，自唇齿间凉凉的吐出了几个字：“肉多、皮厚。”

    毒！真毒！这事在场所有修士此刻心中唯一的反应，只是心中却是赞同的。

    吴三胖再如何无耻，再如何特立独行，对葭葭来说，却皆不过是漫长修路中的一点小小的浪花，纵当年激起万丈高浪，却总有风平浪静的一日。

    修途漫漫，始于足下，到底是出于谨慎的考虑，那日许天翼与她说的二话，她都还未告诉顾朗，直到一日，顾朗要带子桥去晴峡谷猎兽，葭葭慌忙跟了过去。

    直到出了昆仑，葭葭这才传音于顾朗：“师兄，数月前，我碰到了许天翼，他神色慌张的与我说了一句话。”

    却听顾朗沉默了半晌之后，才传音于她：“他说什么？”

    “他说当年有内奸，还在昆仑。”葭葭小心翼翼的说出这句话，转头去看顾朗的反应，却见他面上没有丝毫异样，几乎没有立刻停顿，便回了她：“我已知晓。下回尽量不要与他多接触，否则或许你我的接触，很有可能为他带来杀生之祸。”

    葭葭愣了一愣，心中一惊，而后思及最近并未听说许天翼的消息，没有消息便是好消息，是以当下便点头应了下来。

    子桥成功进阶了金丹中期，就是比起李戊辰，也可说混不多让，门派之中，声名渐显，难得的是他还一如往昔，谦逊温文，门派之中对他可谓好评如潮。

    子桥修为在金丹，顾朗自需相陪，葭葭陪了他二人片刻便离开了。

    在晴峡谷深处寻了一些药草，猎杀了两只妖兽：晴峡谷一带，早在是几万年前就已在昆仑前辈修士的手中，是以对葭葭如今的修为来说，可算是手到擒来。

    眼见天色渐暗，葭葭发了张传讯符与顾朗，道自己先走一步，便回了昆仑。

    第二日晨起，方才出门，便见顾朗带着神色疲倦的子桥回了昆仑。

    葭葭蹙了蹙眉：精神奕奕的顾朗与神色疲倦的子桥，这情形怎么看，怎么一个怪异。

    见到她，顾朗朝她微微颔首。

    子桥唇角难看的咧开一个微妙的弧度：“师姑。”

    “子桥。”葭葭朝他点了点头。

    三人错身而过。

    走了一趟宗务殿，兑换了一些门派贡献点，葭葭便往回走去。

    行到院门附近，只见子桥独身一人正孤零零的练剑，葭葭走上前去，见他满脸倦色，忍不住开口道：“子桥，莫练了。你这般心手不一，练又有何用？”

    却见子桥干涩的笑了笑：“师姑，这是师尊的命令。”

    葭葭眉头紧皱：“师兄怎的回事？我可不知晓要这般拼了命的练剑的。你回去吧！我与他说去。”

    行到顾朗的住处，葭葭上前敲了敲院门。

    片刻之后，院门大开，顾朗面色不虞的看着她：“何事？”

    “师兄！”葭葭睁大双眼看向顾朗，不过怔了一怔，便恢复了过来，“子桥已然很累了，再练下去恐怕不妙。我看……”

    却听顾朗低头思忖了片刻，这才道：“却是我疏忽了。不过子桥我自会好好教导，你去忙吧！”

    葭葭还是有些怔忪，虽然顾朗的话听来没有任何不妥，可不知是不是她太过小心眼的缘故还是其他，为何她总能从其中听出几许“多管闲事”的意味在里头呢？

    葭葭左思右想，只觉自己近日并没有任何得罪顾朗的地方，便只道是自己多心了吧！

    几日后，葭葭再没有看到子桥在树下练剑，这才更忖自己多心了。

    漫漫修行，数月过后，来自蜀山的一封传讯直指昆仑。

    接到传讯之后，葭葭当下便通知了展红泪，而后便去执法堂见师尊。

    方行至执法堂，便听诸星元的声音自里头传来，“顾朗他……”

    许是察觉到她的到来，诸星元立刻噤了声。

    葭葭走近执法堂，却有些惊讶的发现，不但是诸星元，就连子桥竟然也在其中。

    见她进屋，庄子桥当下便向她行了一礼：“见过师姑。”

    葭葭含笑向他点了点头，取出蜀山的那张传讯符：“师尊，弟子外出游历之时，巧遇蜀山女修叶贞结识，我二人也算相见如故，此番她邀弟子去蜀山做客，弟子想去赴约，特来告之师尊。”

    “哦？是好事！”待听得“叶贞”的名头之时，秦雅微不可见的点了点头，当下便答应了下来。

    葭葭见状，抄手一礼，准备离开，坐在上首的秦雅扫视了一圈在场的几位修士之后却突然出声唤住了她：“葭葭，正巧，子桥也要外出历练，有你照顾更好，为师也更放心一些。蜀山剑蛊双绝，带子桥前去，也可开开眼界。”

    子桥的人品，她还是信得过的，是以当下便点了头，唤子桥回去稍稍准备，而后自己便行至云水长堤等子桥。

    急性子的展红泪早已行至云水长堤，焦躁的拔起了头发，见她前来，当下便上前给了她一个结结实实的熊抱，欣喜无状：“葭葭，你当真说话算话。”

    葭葭笑着推开了她：“带子桥一同去吧！”

    展红泪耸了耸肩，做了个无所谓的表情。

    二人站在一旁，未看到子桥，先看到的却是顾朗，见他神色匆匆，正闲着无事可做的展红泪当下便高声呼喊，叫住了顾朗：“顾朗，去哪儿啊？”

    却见顾朗脚步一顿，而后惜字如金的从口中蹦出了两个字：“有事。”

    “什么天大的事啊？我与葭葭要外出了，你也不来送我二人一程？”

    “顾某有事先走了，两位一路顺风。”顾朗却是点了点头，转身便大刀阔斧，继续向前走去。

    “唉！顾朗这……”展红泪十分不解，其实不单是她不解，葭葭心中也觉得有些莫名其妙的膈应。

    正巧这时，子桥行至两位身边，几人便不再多言，提步走上了云水长堤。

    行了两步，葭葭还是有些不习惯的回了次头。可这回却不似十年之前，有人抵足立在昆仑，似一座沉默的高山在那里目送她离开。即使当年她未曾回头，可天生五感过于常人，她岂会不知自己身后有道默默目送她离开的目光？

    可如今却……，葭葭心中一涩，只觉难受的紧。(未完待续。。)