
杨夏月知道，杨春兰这样做是不想让她因为这件事和杨巧玉吵起来。

于是杨夏月就跟着杨春兰往屋子里面走去。

等着把门一关上，杨夏月就发现杨春兰的眼睛有一些发红，蕴了一圈的泪水要落不落的。

杨夏月有些心疼的问道：“姐，你没事儿吧？”

杨春兰摇了摇头，然后伸手揉了揉眼睛：“外面风大，把沙子吹到眼睛里面了。”

杨夏月没有戳破杨春兰的谎言，反而跟着道：“可不是，风也太大了。”

“对了，大姐，你怎么回来了？”杨三妮凑了过来，问了一句。

杨春兰道：“我来看看你们三个，现在咱们爹娘不在了，我这个当姐姐的就得给你们做主。”

“小夏，你都要嫁人了，万事能忍就忍，不要和大伯母他们发生冲突。”杨春兰叹息了一声。

她也知道自己这几个妹妹过的委屈，可也没别的办法。

不过瞧见杨夏月和杨家大房的人产生冲突，杨春兰还是觉得有一些意外的，毕竟在她的印象里面，杨夏月是属于那种话不多，只会闷头做事，就算是被欺负了，也会咬咬牙把眼泪往回憋的人。

现在连二妹都被逼成这样了，肯定是大伯母他们这段时间做了不少过分的事情。

杨夏月并不赞同杨春兰的观点，要是忍能把事情忍过去，那原主也不会命丧黄泉，可是她也没有争辩。

因为她知道，说到底杨春兰都是为了她好。

杨春兰看了看杨三妮和杨四妮，在心中又叹息了一声，这个家中让她最担心的不是杨夏月，而是剩下的两个年纪小一些的妹妹。

杨三妮的性格要比杨夏月活泼不少，也要强很多，可毕竟她的年纪还太小了，现在也没办法议亲……

至于杨四妮，那就更让杨春兰头疼了。

看着那干巴巴的，瘦弱的和受了冻的小白菜一样的杨四妮，杨春兰有一些不知道怎么办才好。

三妮她还能想想办法，送到秀坊里面当个学徒，寻个出路，可是四妮要怎么办？

杨夏月见杨春兰一脸愁色，也能猜到杨春兰在愁什么，于是就道：“姐，你不用发愁，我先不嫁人，三妮和四妮有我照顾着呢。”

杨春兰听了这话，吓了一跳，她连忙呵斥了一句：“小夏！你不许说胡话，我这次回来就是为了你的亲事，一会儿我就去找赵家人谈谈。”

杨三妮已经知道了杨夏月的想法，这会儿就和杨夏月对视了一眼，然后小声道：“大姐，二姐好像是真的不想嫁给赵庭。”

“三妮，你怎么能这么不懂事儿？我知道你舍不得你二姐出嫁，可你难道想你二姐一辈子都这样蹉跎着吗？再往后拖，要是那赵家毁了婚，大伯母和奶奶还会给她找什么好亲事？”杨春兰气的脸色有一些胀红。

杨三妮抿了抿唇不敢说下去了。

其实她开始的时候，也是希望杨夏月能嫁给赵庭的，可是自从知道赵庭做的那些事情之后，杨三妮就觉得赵庭配不上自家姐姐了。

姐姐是个能干的好姑娘，嫁给赵庭这个白眼狼那是白瞎了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761533"  chaptername="第50章">加入书签</a>
</div>
