    楚离笑道“是该到天外天了！”

    苏茹白他一眼道：“我可不是你们这些家伙，这次未必成。≥  ”

    楚离笑道：“总管你的根基更深厚，应该没问题。”

    “但愿如此吧。”苏茹哼道。

    楚离在雪月轩说话的时候，法圆正在禅房内打坐运功，身形端正，宝相庄严。

    忽然一声轻微的脚步声响起，一个小沙弥轻手轻脚的来到房外，轻声道：“师叔，师叔。”

    法圆睁开眼睛，平和的道：“何事？”

    “师祖有请。”小沙弥道。

    法圆缓缓道：“好，我知道了。”

    他慢慢解座下榻，揉揉双膝，整了整灰布僧袍，踱出禅房。

    离开禅院之后往西走，穿过一片禅房，沿着一条青石径往上。

    这座山腰皆是连绵的禅房，快到山顶时是一片巍峨高大的佛殿，高踞山巅俯看众生，殿顶金瓦闪着光芒，金碧辉煌，庄严神圣。

    他来到一座佛殿内，檀香缭绕，清心醒神。

    他看到殿内金色蒲团上除了师父明德之外，还有师兄法空。

    明德和尚身形高大魁梧，圆脸光头，白眉白髯，脸色红润细腻若婴儿，双眼开阖间精芒闪动如实质。

    法空方面大耳，脸白如玉，晶莹温润，格外大的双眼炯炯有神，顾盼之际闪着精悍之气，性子强势，咄咄逼人。

    “师父，师兄。”法圆合什一礼，坐到法空对面的金色蒲团上。

    “法圆，我刚刚得了消息，镇妖塔那边传过来的，说安王府的大总管楚离精通寺内的问心指。”明德和尚合什一礼之后缓缓说道。

    法圆一怔：“楚施主？”

    明德缓缓点头：“消息应该错不了，是一位阿修罗所说。”

    法圆道：“不会是楚施主捉住的阿修罗吧？”

    “正是他们。”明德道。

    法圆摇头：“他们对楚施主心怀恨意，怎能当真？”

    “此事宁肯信其有，不可信其无。”明德叹息道：“问心指是寺内的秘传，从没外传，若是真的被楚施主修得，可是非同小可。”

    法圆摇头道：“我跟楚施主交过几次手，从没看过他用问心指，我却用过几次。”

    法空道：“师父，他会不会是跟法圆师弟那里偷学的？”

    法圆与明德都看他一眼。

    若看几眼领教几次，就能偷学得，那也不是大雷音寺的秘传绝学了。

    法空道：“不能小瞧天下的聪明人，据说这个楚离是极端聪明的，万一领教了问心指的威力，自己研究琢磨，创出一门指法呢？”

    明德摇头道：“他这般年轻，才知道多少武学，见识过多少武功，问心指可是祖师们集历代高僧大德的智慧，才创出这一门绝学！”

    法空道：“那他是怎么学的？问心指应该没外传呐，禁宫也不可能有。”

    他说着看向法圆。

    法圆摇头道：“师兄，我怎么可能私传问心指。”

    “那倒也是。”法空点点头道：“那就奇怪了。”

    法圆道：“师父，此事会不会是阿修罗陷害楚施主？”

    明德缓缓道：“阿修罗本性高傲，视己为众生之上的存在，多数不会说谎，也不屑于说谎。”

    法圆道：“总有例外的。”

    “要真是问心指呢？”法空道：“寺内怎么处置？”

    明德叹一口气：“只能拜入大雷音寺，削皈依！”

    法圆摇头：“楚施主绝不会答应的。”

    “成为俗家弟子呢？”法空道。

    明德摇头：“问心指非嫡传弟子，非出家弟子不能修行！”

    “若他不答应呢？”法空道。

    明德道：“那只能出动降魔院弟子，捉他回来，强行让他出家。”

    “师父……”法圆皱起剑眉。

    明德叹道：“法圆，我知你跟楚离惺惺相惜，但寺规就是寺规，大雷音寺立寺之本，不容违逆，别说是他，就是为师我，违了寺规，照样难逃！”

    “唉……”法圆摇头道：“那我去问问楚施主吧。”

    “法空随你一起去。”明德道：“事关重大，长老们都在关注，法圆你切不可因私废公，莫要自误！”

    他扭头对法空道：“此事交由你来做，法圆一旁协助，不可偏私，也不可过火，只要弄清楚就好，剩下的交给寺内执行。”

    “是，师父！”法空沉声道。

    法圆忙道：“师父，不如让法相师兄去吧。”

    “法相也与楚离认得。”明德摇头道：“难免心有执念，不能禀公而行。”

    “可法空师兄他……”法圆看一眼法空，摇摇头。

    法空师兄修行的是狮子禅，性格变得刚猛暴烈，动辄起嗔心，而楚离的性子也硬得很，两人一旦碰面，没事也会打起来。

    法空笑道：“师弟，你是不放心师兄？”

    法圆点头道：“师兄你太易动怒，很容易让事情变严重。”

    “不管严重不严重，只要把事情弄清楚即可。”明德摇头道：“法空虽说性子烈，但行事公正，不会因私废公，即使打起来也不会因此怀恨在心，说他坏话。”

    “……是。”法圆无奈的点头。

    “现在就动身，尽量在三天之内弄清。”明德缓缓说道：“寺内长老们还在等着。”

    “师父，长老们真不动月落峰？”法圆忍不住问道：“难道就这么看着他们壮大，滥杀无辜？”

    “此事自有长老们处置，你不须操心。”明德道。

    法圆摇头：“弟子实在不能理解，佛家慈悲心何在，怎能容许这些阿修罗存在？”

    “阿修罗既存于此事，自有天理。”明德沉声道：“若如你想的那般简单，寺内岂不早就动手？”

    “我不入地狱谁入地狱，师父，我想去一趟月落峰！”法圆沉声道：“尽量多擒回一些镇压，能少一个阿修罗，便救无数无辜之人。”

    “师父，我也去！”法空沉声道。

    明德摇头：“已经有数位弟子死在他们手上，月落峰如地狱无异，不可擅闯，要相信长老们的睿智。”

    法圆默然不语。

    半晌后，他叹道：“师父，你该知道长老们的打算吧？我不信长老们仅仅害怕而不敢妄动。”

    明德叹口气，慢慢点头。

    “师父！”法圆忙催促。(未完待续。)8

    
