    　　中域圣女站了出来，站在了中域祖王的前面，神态郑重，说道：“祖王，弟子知道，但，这也是弟子的责任，也是弟子的义务。弟子作为中域圣地的圣女，得到宗门诸祖厚爱，受尽同门的拥护，宗门大难当头，弟子更应该肩负起这一份重任！”

    　　说到这里，中域圣女神态郑重坚定，徐徐地说道：“那怕是一死，我也不能有辱于我们中域圣地的名头，那怕是战死在这里，我也不能逃亡苟活！这是圣女的责任，不论何时何地，都必须维护宗门的荣耀与尊严。”

    　　听到中域圣女这样的一席话，在场的不少人都为之肃然起敬，也有不少人为中域圣女点头致敬。

    　　不管中域圣女是怎么样的一个人，但是，在这一点上她的确是让人肃然起敬，大难临头，她并没有逃走，那怕明知难逃一死，她依然站出来去面对敌人，去承担自己的责任，去履行自己的义务。

    　　“也罢。”中域祖王轻轻地叹息一声，神态郑重，徐徐地说道：“孩子，你是中域圣地的骄傲，是每个弟子的榜样，你不愧于圣女的身份与荣耀。”

    　　此时，中域祖王已经是缓缓后退，为接下来的一战而作准备。

    　　中域圣女站在李七夜面前，神态郑重，说道：“那怕是一死，我也接你一剑。”

    　　“有点意思。”李七夜看了中域圣女一眼，说道：“我知道你是为你们的祖王拖延时间，不过，这都无所谓了，反正都是一死，迟与早而已。”

    　　李七夜这样轻描淡写的话，还真让人为之窒息，似乎在他的眼中，中域圣女也好，中域祖王也罢，都已经和死人没有什么区别了。

    　　“不过嘛，我倒有点欣赏你的骨气。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“我就给你一个机会，你先出手，让你一招，我坐着不动，如果你能伤得了我，那就饶你一命，让你活着离开。”

    　　李七夜这话，顿时让所有人都不由为之一震，坐着不动，竟然敢中域圣女一招，这未免太托大了吧。

    　　再强大的人，也不敢说自己完全金刚不坏呀，毕竟中域圣女是拥有祖器的人，在她的一招之下，想不被伤到，只怕这种可能性是很低。

    　　“你这话可是真的？”中域圣女双目一张，紧紧地盯着李七夜。

    　　“放心，我言出必行，一言九鼎。”李七夜笑了笑，说道：“就让你一招，如果你伤了我，就是你本事过人。你可要好好珍惜这个机会了，这是你唯一活着离开这里的机会。”

    　　“好——”中域圣女神态一振，深深地呼吸了一口气，秀目一睁，整个英姿飒爽，在这一刻她又恢复了咄咄逼人的神采，中域圣女就是中域圣女，她依然还在。

    　　她依然是那个高高在上的中域圣地的传人，依然是八卦古国那位贵胄无双的未来皇后。

    　　“出手吧。”李七夜笑了一下，垂下了眼窜，真的是静静地坐在那里，似乎好像是睡着了一眼。

    　　他的的确确是要坐着不动，以身体承受中域圣女的一招。

    　　“请指教——”在这个时候，中域圣女神态庄重，向李七夜抱拳，在这刻她已经把个人私恩放在了一边，作为一位强大无匹的敌人，这已经值得她去尊敬。

    　　然而，李七夜端坐在轮椅之中，闭目养神，犹如睡着了一样。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候，只见中域圣女已经取出了一件兵器，这是一条长索。

    　　长索如筋，似乎是从真龙身上抽出来的龙筋，这样的龙筋杂神金彩铁揉捏而成，使得整条长索看起来吞吐着金属的光泽，吞吐着龙息。

    　　当这样的一条长索握在手中的时候，就好像是一条鳞甲光芒闪闪的真龙盘在手上一样，龙息吞吐，给人一种腾云驾雾的感觉。

    　　“缚仙索——”在这个时候，有一位不朽真神暗暗地大吃一惊，说道：“这是始祖留下来的缚仙索，曾经是中域圣地最强大的宝物之一，没有想到竟然传给了中域圣女。”

    　　“缚仙索，祖器呀。”其他的真神、老祖看到中域圣女手中的长索也都不由惊叹一声，说道：“传言果真不假，中域圣女的的确确是拥有着始祖的兵器。”

    　　“缚仙索，传说是始祖抽龙筋打造而成，揉杂有仙金，整条长索坚韧无匹，无物可断，一旦被此仙索套中，不论是谁，都无法挣脱。”知道这条缚仙索的强者不由心里面为之一震。

    　　“不仅仅是如此，始祖当年还创造了一套索法，此索法名叫‘追仙扣’，此索法再配上缚仙索，只要此索一出，施展出来，没有人能逃，会立即被缚索住，再也没有办法挣开。”一位不朽真神神态郑重地说道。

    　　“此索十分的逆天，一旦被缚仙索勒紧，这将会全身酥软，任你再高深的功力，都施展不出来，任人割宰。”另一个老祖看着中域圣女手中的缚仙索，神态间也不由为之畏惧。

    　　缚仙索，这是始祖长生老人留下来的兵器，十分的强大可怕，一旦被缚仙索捆住，任你本事通天，也只有束手就擒，任人宰割。

    　　“嗡——”的一声响起，在中域圣女取出缚仙索的时候，退到后面的中域祖王也取出了一只宝鼎，当这一只宝鼎落地的时候，瞬间吞吐着光芒。

    　　更为玄奥的是这只宝鼎垂落了无数的始祖法则，每一条的始祖法则瞬间钻入了大地之上，似乎在这刹那之间，让这只宝鼎融入了仙魔道统这个无穷无尽的道土之中一样，从道统之中借来了磅礴的力量一样。

    　　这只宝鼎神圣无双，散发出了圣洁的光芒，在这样神圣光芒之下，似乎在这样神圣光芒之下，就算是死亡也没有什么恐怖的，那只不过是超渡脱离这个世界而已，在这样神圣光的笼罩之下，似乎你死亡之后，必将会超渡到神圣的天国之中。

    　　“圣灵天鼎！”看到中域祖王所取出来的这只宝鼎，有不少人为之惊呼一声，有老祖抽了一口冷气，说道：“中域圣地两件祖器出现在这里了。”

    　　“两件祖器，中域圣地好深厚的底蕴。”看着眨眼之间，中域圣女和中域祖王各取出一件祖器，这让许多人都羡慕嫉妒，能拥有这样的底蕴，在整个仙魔道统只怕是没有几个传承门派吧。

    　　这也难怪在此之前中域圣女他们是咄咄逼人，认为一定能把李七夜他们斩杀在行宫之中，同时带来了两件祖器，中域圣女他们的确是底蕴强大，实力骇人，换作是其他人，还真的是无法活着离开行宫，可惜，却偏偏遇到了李七夜这样的第一凶人。

    　　“中域圣女在为中域祖王争到时间。”看到这样的一幕，大家都明白中域圣女用心良苦，她甚至是不惜搭上自己性命，为中域祖王争取准备全力一击的时间。

    　　“我要出手了。”此时中域圣女对李七夜郑重地说道。

    　　“我等着。”李七夜闭目养神，一动不动，好像睡着了一样。

    　　中域圣女深深地呼吸了一口气，神态一凝，听到“嗡”的一声响起，她身上吞吐着的光芒，血气滔滔，真气喷涌而。

    　　“哗啦”的一声响起，在这杀那之间中域圣女出手了，她手演大道，衍化万法，在这一刻只见她手中的索仙绳化作了一条真龙，随着真龙咆啸一声，向李七夜扑去。

    　　就在这石火电光之间，真龙盘缠落下，当它盘缠落下的时候，大道轨迹无踪可寻，大道奥妙无双，在这瞬间是环环相扣，大道扣锁而下，丝丝入扣，无处不在，无所不能，不论你用什么样的功法逃遁，不论你用什么秘术迎战。

    　　但是，在这大道丝丝入扣之下，都会在这刹那之间被扣锁住，真龙也会在这刹那之间盘缠在你的身上。

    　　“追仙扣——”当这样的真龙盘缠而至，大道丝丝入扣的时候，有老祖大叫一声，那怕是此时缚仙索不是施展在自己身上了，立即有很多人都感觉自己魂魄一下子被摄住一样，自己的大道一下子被捆缚住了一样，全身酥软，再也动弹不得。

    　　“太可怕了。”不少人心里面为之惊悚，缚仙索明明不是捆锁在自己的身上，自己竟然有着这样的感觉，试想一下，缚仙索真的是扣套自己的身上，那是多么可怕的事情，只怕一旦被捆缚住，自己就将会任人宰割，反有任何反击之力。

    　　然而，中域圣女再奥妙再无双的功法都是白搭，因为李七夜根本就没有动一下，任由缚仙索捆绑在自己的身上。

    　　眨眼之间，只见缚仙索把李七夜整个人押绑得结结实实，再也无法动弹丝毫。

    　　看到此时李七夜被缚仙索绑牢，中域圣女不由长长地吁了一口气，看来她自己是多虑了，她施出“追仙扣”这样绝世无双的秘术，就是怕李七夜躲避，怕自己一索套下，没办法把李七夜捆绑住。

    　　现在看来她是多虑了，李七夜根本就没有躲避的打算，任由她捆绑，那怕她不用施展出绝世无双的“追仙扣”，随手一套，也一样能把李七夜牢牢地捆绑住。

    　　?

