
评委们简单犀利的对一号选手做了评价，接下是二号选手的专场。

二号选手翻唱了苏芮的《酒干倘卖无》。

这位选手的功底也很不错，台下观众很快被带入，听得津津有味。

芽儿却因为孕期的嗜睡感，困意深重。

依在哥哥腿上眯眯眼睛，昏昏欲睡。

“芽儿，坚持啊，看完你朋友的演唱再睡。”看此，哥哥轻拍一掌芽儿的小脸，叫叫她。

“不，好困啊。”芽儿摇晃着小脑袋，“不行了，我先，先睡会。他们唱，叫……”说着，倒头就躺到了哥哥臂弯，呼呼大睡。

哥哥只好弯住结实的手臂揽好她，做她的护梦使者了。

反正，人来，心意到了就行。

与此同时，后台——临上阵前，一个和金柔实力相差不多的女生，为了竞争能赢过金柔，竟狠毒的在她鞋子里放了三个长钉，幸亏被发现。

“你……你给我退出比赛，退出！”见坏计败露，那个女生的情绪已经失控，狠狠的掐着金柔，像头被激怒的母狮子一样咆哮。

金柔不说话也不挣扎，就呆呆的盯着眼前因为愤怒而变形的这张脸，显然被吓坏了。

女生见连话都不说，更加疯狂了，幸亏及时被工作人员拉住，拖着带离了现场。

金柔还是呆盯着眼前，惊魂未定。

其余连声都没敢出过的，略带歉意的看了金柔一眼……

工作人员在后台重申了比赛纪律，其他选手就算心里的小算盘打得再响，也不敢冒着被踢出比赛的风险再动手脚。

给选手整理情绪的时间，中场主持人得到消息，逗着观众来了个小剧场，不明真相的观众讨论，还以为他们又有意要拖延时长，有了些不满。唐锦泽看着怀中睡得小猪一样香的芽儿，考虑抱她离开。

舞台一侧，因是三号，候着上台的风玲月组，顺利的躲过了一劫。

林玲眼尖，后台跟金柔说着话提醒过金柔，就带残月和晓风出来了。

此刻，他们暂时抛掉了那些杂事，一心只准备上台后，好好表现。

林玲盯着观众区，她看到了熟睡的芽儿和她哥哥，看到外面的观众区座无虚席，前面一位选手已经演唱完毕，此刻正在等候评委们打分。

台下的小粉丝，又是欢呼又是摇晃荧光棒，还真有几分演唱会的意思。这一切，真的跟期待中的一样！

那华美的舞台，仿佛在对他们进行着无声的召唤。她那颗为唱歌而生的灵魂，简直快要燃烧起来！

这第二场，晋级大赛的评委一共有四位，除去平常帮他们训练的三位导师，还增加了一位音乐电台的DJ以及资深的媒体策划，目的就是全方位的考量即是学员也是选手的未来歌星的综合能力。

待四位评委打完分，观众们的投票结束，大屏幕上显示出二号的最终得分，这也就意味着……风玲月组马上要上场了！

快速收理好杂绪，轻盈而又随和的步伐，带起伙伴，才只是一个出场，林玲他们就已经足够惊艳。简单的介绍之后，伴随着舒缓的音乐，风玲月组迅速投入感情，然后开始了演唱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014852"  chaptername="第一百八十七章  晋级赛2">加入书签</a>
</div>
