    霏霏细雨，滴滴答答的落下来，使得整座洛阳城都湿哒哒的，这阴霾的本是令人犯愁，至少对于许多讨生活的人而言，因为下雨，却不能去上工了。

    不过正因为这个关系，在内城的开胜赌坊，现在却是人满为患。

    这里的地段好，最重要的是，名字取得也好，开胜开胜，旗开得胜。

    不少手痒的人，都不免要来此，先是几文钱几文钱的掷骰子，可慢慢的，无论是赢了还是输了，赌局就不免开始变得越来越大了。

    人嘛，只要赌兴上来，赢了的愿赌更大挣得更多，可输了的，却希望一把能够连本带利挣回来。

    开胜赌坊经营了二十多年，享誉京师，是老字号，此时赌坊里的荷官，敢来玩耍的赌客，自然还有专门负责放贷的掮客，以及护院混杂在一起，各种吆喝，显得极是嘈杂。

    “开了，开了，要开了。”

    “大、大、大……大啊……”

    “恭喜九爷连胜三场，九爷今儿手气好，定要大杀四方。”

    “无妨，无妨，程公子，输了不打紧，咱们这里有的是银子，只要程公子开了口，画了押，怕个什么？”

    “老子不信了，为何总输，来，再来。”

    吵杂的声音起此彼伏，格外的刺耳。

    这只是外厅，寻常赌客的地方，才是上午，已来了上百人。

    在这赌坊里，最是容易看出众生相的，赢了的，自是欣喜若狂，说话都免不得粗上几分，若是输了，顿时面无血色，双目无神，蜷在赌桌上，目光游离，额上冷汗淋淋，完全是一副狼狈神色。

    一群专靠赌坊吃饭的人，则穿梭其间，宛如猎豹，寻觅着‘猎物’。

    偶尔，总会有人滔滔大哭，大叫什么，可还没等影响到其他赌客，早已被护院提了，拎到后巷里去了。

    若是在二楼，就显得没有这般嘈杂了，严加新此刻架着脚，摇着扇子，和几个‘朋友’在此有一搭没一搭的打着马牌，他倒不在乎输赢，玩的很随意，边上有女婢专门斟茶递水，其他几位公子一面下牌，一面看着他，笑着说道：“严公子，听说了吗？现在风声可紧着呢，京兆府不是要收平安钱，不交钱，便不得平安，真真是口气大的吓人啊，现在自那护国公声名鹊起，连赵王殿下都触了眉头，京兆府还有五城兵马司，都抖了起来，严公子小心才是。”

    “小心？”严加新微微眯起来眼眸，嘴角轻轻一挑，很不屑的冷笑起来：“没什么可小心的，若是小心，早二十年，这赌坊也开不起来。能开赌坊的，有惹得起的人吗？嘿……京兆府的差役，从前压根到了我这门前，都得趴着走，为什么，怕被我瞧见，本公子不顺心，给他几个耳刮子，他能如何？”

    说着，他竟是肆无忌惮起来，面容里满是轻蔑的笑意。

    “放心，其实只是吓唬罢了，即便是那护国公，至多也就杀鸡吓猴，到时候你看着，十之八九，是找个软柿子捏一捏，其实他这样，我反而放心了，开胜赌坊是常青树，没什么妨碍，可一些不够硬的赌坊，肯定要倒霉的，这倒好，省了本公子的心，说不准，还能多招徕一些客人呢。”

    严加新完全不将陈凯之放眼里了，因此他说完，很是轻松的摇着手中的扇子，显得极其的惬意。

    “哈哈，这倒是，谁不知道，严家一门三进士，令尊更是部堂大人。”

    几个公子连忙奉承起来。

    这使得严加新越发得意了。

    正说着，身侧一个小厮快步过来，低声道：“公子，来了个生客。”

    严加新顿时停止了摇扇子，一下子变得兴致盎然起来。

    所谓生客，就是外乡人，来到了京师，被人引来这里凑热闹，这等人，是赌坊最大的财源之一，因为京里本身的赌客，要嘛比较节制，要嘛，早就倾家荡产了的，而外乡人不一样，没什么背景，也有钱财，赌坊里最喜欢这种人了。

    严加新闻言，立即来了兴趣，挑起了眉宇，一脸兴奋的问道：“哪里人？”

    “说是关中来的，来头不小，似乎家里是做丝绸买卖，此番来京，本是来查一下洛阳的帐，是癞六引来的，这家伙在客栈里住，癞六见有机可趁，于是……”

    “这倒很有意思。”严加新嬉皮笑脸起来，这等外乡人，往往是抓住了，就往死里宰，一般要做局，起初让他挣一点，边上再有人一副为他好的模样，给他出主意，等到后来，便是收获的时候了，往往逼他签下赌债，这放贷的利息也是高的吓人，足以教人倾家荡产，至于收账，严加新这样的人，自然有办法，靠着家族的关系，下一个条子，还怕你不倾家荡产的还钱？

    “先别急。”严加新眯着眼，淡淡道：“先让癞六跟着他，让他多赢几把，边上得让人哄着他……”

    伙计忙是点头：“规矩癞六和小人都懂，只是癞六想邀功，非让小人知会公子一声。”

    严加新冷笑：“不就是想都讨一点喜钱吗？告诉他，做好了，本公子多分他一些，可别出了差错，否则打断他的狗腿。”

    伙计连连点头，如小鸡啄米一般，却不肯走，又道：“前日白莲楼来问，咱们这里有没有年轻貌美一些的姑娘……”

    严加新不耐烦的挥挥手：“我还想寻呢，现在也不知怎的，输了银子卖妻卖女的人竟是少了，滚，滚！”

    刚谁一个滚字，嘈杂的楼下，竟是一下子没有了声息。

    严加新觉得奇怪，不禁道：“出了什么事。”忙是探头朝着梯口往下看，竟见几个五城兵马司的官兵出现在了门口。

    严加新皱眉，这可是破天荒的事，以前这些人可是不敢当他的主意，他微微眯着眼眸，一脸不屑的勾出笑了起来，等下给他们颜色瞧瞧。

    此刻楼下的赌客、护院也有点懵。

    却见一人站出来，厉声道：“奉护国公命，今日起，所有赌坊、青楼停业，护国公要捉拿钦犯！”

    这一喊，赢了钱和输了钱的赌客们还是不甘心走，依旧呆呆的看着。

    严加新怒了，眉宇竟是冷冷挑了起来，一张脸阴沉起来，妹的，岂有此理，这还了得。

    他火速收了扇子，匆匆的下楼，高呼道：“是谁，是谁说的，你们是什么东西，让领头的人来说话！”

    他疾步走到了门厅前，关门停业？笑话吗？知道不知道，关了门，是多少银子流出去，何况，今日还有一个生客呢，这么大的肥鱼，你们说关就关。

    他是怕赌客们吓跑，所以显得极不耐烦，必须得镇住场面。

    先前说话的人上前：“我便是领头的，内东城千户所百户，姓王，奉命……”

    他话说一半，严加新冷笑的打断道：“知道我是谁吗？知道这是谁的买卖吗？你瞎了狗眼，也不看看这是什么地方。”

    “叫你们护国公来，我要看看，是谁借你们的胆……”

    口气很大。

    赌客们听了，一下子松了口气，还以为会惹来什么麻烦，现在听了有人出来撑腰，想来不会有什么问题，于是纷纷又活跃起来，有人忍不住调侃：“这是开胜赌坊，别走错门了。”

    “这里哪里有什么钦犯，你们还是去别处找吧。”

    话音一落，众人便是嘻哈哈起来，完全是不将官兵放在眼里。

    “来！”王百户此时，已经杀气重重，沉声道。

    陈凯之给千户下达的是死命令，开了一家，就要千户的脑袋，自然而然，千户给百户也是死命令，一样还是开了一家，就要百户的脑袋。

    护国公既然说要掉脑袋，能不掉？

    不听命令就是死，那还有什么情面可讲的。

    这王百户冷笑起来，目光幽幽的环视了众人一眼，嘴角便轻轻一扬，厉声道：“都听好了，将这赌坊给我砸了，砸个稀巴烂，谁敢阻止，便是对抗官差，格杀勿论，将这里带头的人，也一并拿下！”

    “谁若是不从，我要了谁的脑袋！”

    这杀气腾腾的一句话之后，身后数十个兵丁眼睛也都红了，娘的，当初可是闯过赵王府的，你们的靠山大，我们的靠山就小了？反正出了什么事，都是护国公摆平，他们才不用怕呢，赵王都在护国公手里败下阵了，你们这些人又算什么东西，于是一个个人眼睛发红，嗷嗷叫道：“砸。”

    数十人冲上去，见了赌桌便踹翻，那严加新气得要吐血了，因此他竟是高声大叫，却早被两个兵丁扑倒了。

    严加新大怒，奋力挣扎着，厉声喝道：“瞎了你们眼睛，你知道我是谁，知道我是谁？”

    啪，早有人直接给他一个耳光。

    一个忠心的护院想要上前救援。

    百户眼睛发红，于是直接挺刀，狠狠朝护院肩头劈去。

    嗤……

    金铁入肉的声音传出，鲜血四溅，一时空气里都弥漫着血腥味，随即，赌坊里，已传出了杀猪一般的嚎叫。

    …………

    求月票