    【火影大人，我是木叶的一位普通老师，经过多年的教育工作，我发现了一个严重的教育问题。】

    【学院只注重基础忍术、体术的培养，却严重忽视了孩子们的心里健康问题，这是要不得的！】

    【例如：学院里面有一位非常有天赋的孩子，刚一上学，体术就已经达到了毕业的要求，三身术施展娴熟，投掷术甚至连老师都比不上，同时也学会了c级忍术，然而，就是这么一位优秀孩子，却整天在学校内打架，与男同学之间关系非常的恶劣！若是将来毕业了，必定也会成为一位孤僻的忍者，引起各种各样的心里问题。】

    【因此，我认为孩子在学校中不仅仅要学习知识，还有注重心里的健康成长，培养孩子的团结意志，增加孩子与同龄人交流，塑造德智体忍劳全面发展的学生。】

    【不应该让孩子提早毕业，如此，只会远离同龄人，害了孩子啊！】

    【木叶47年冬。】

    【木叶老师留。】

    “……”

    水门沉默的把手上的建议信看完，然后，悠悠的一声长叹。

    他知道。

    这位老师说的对。

    带土他……就是心里有问题，应该是前段时间感情受创，再加上三人错综复杂的关系，还有家里奶奶的关系，以及宇智波的特殊性。

    才让那原本可爱善良的孩子成了现在这个样子。

    心里健康……

    确实重要啊！

    “身为老师，我绝对不能就这样看着了！”

    不管是富有说的尊重还是理解，亦或者不认可也不拒绝……他都还想再努力一下。

    水门脸上露出了坚定了申请，想起了自己成为上忍后，自来也老师带他去见见世面……

    现在。

    他也该带自己的学生去见世面了。

    打开了电脑，找到了玖辛奈的【忍忍】号，然后，“哒哒哒”，内心怀着愧疚以及自责，迅速的敲下了一行字。

    【亲爱的，村子里有事，今晚可能会晚一点回去！】

    深吸了一口气，犹豫的又看了下，最终，还是用颤抖的右手食指，颤颤巍巍的点下了发送。

    【玖辛奈，对不起了！这是身为老师的责任！】

    接着目露坚定，抬起头，双手撑着下颌，阴沉的说道，“待会让宇智波带土来我这里一趟。”

    “是！”

    ……

    时间一点一点的过去。

    带土来了。

    亦或者看着无缘无故在村子里也伪装的水门老师。

    要知道老师又不是他。

    而他。

    唉，不说也罢！

    待他成为火影之后必定会亲自报仇的！

    很快。

    在疑惑中，水门老师带他来到了一处奇怪的地方。

    门口闪烁着炫彩的灯光，周围人来人往，脸上都洋溢着幸福的微笑，光光站在门口……便能感受到里面一股热流涌出，温暖人心。

    这里……

    带土沉默了，然后，眼神复杂的看着水门老师。

    【老师，你变了！】

    然而。

    也正是这个眼神……让水门内心一跳，原本犹豫不决的心情顿时坚定了起来。

    这都是为了孩子啊！

    他深吸了一口气，认真的拍着带土的肩膀，“我们只是进去学习知识而已！不要多想？”

    “我不需要！在这里没什么可学的！”

    “里面博大精深，若不是自来也老师不在这里，只能老师亲自带你来，不然，自来也老师他必定能带你见识更广阔的世界。”水门叹了口气，复杂的看着带土，“你已经长大了，更应该好好的学习！”

    然而。

    心中无女人，忍术自然神！

    就在要被水门老师拉进去那一刻……

    内心排斥的带土，突然眼中似乎有光，仿佛悟到了什么，最后，整个人身子模糊了起来，消失在了水门面前。

    “水门老师！你这样是不对！”

    一声怒吼。

    响彻天地。

    顿时吸引了所有人的目光……

    “卧槽！”

    水门浑身一颤，看着那一双双疑惑的眼睛，内心顿时有种不好的感觉……

    然后。

    那天。

    波风家传来了可怕的惨叫。

    那天。

    水门决定理解自己的学生。

    师徒两人坦诚相谈。

    也是在那一天，鼻青脸肿，拄着拐杖，连续三天谁在火影大楼的水门听到了带土的忍道，内心顿时有句话不知道当讲不当讲。

    【带土，以后说话说清楚一点啊！你差点就没有老师了啊！】

    ……

    时间稍纵即逝。

    冬去春来。

    转眼间。

    寒冷的冬天也过去。

    那年……

    木叶真的发生了很多事啊！

    富有感慨一叹，看着忙碌了起来的铃音，一脸严肃的说道，“已经准备好了吗？”

    “已经准备好了！”铃音也认真的点了点头，“接下来只要等待麻将大赛的来临便可了！”

    “麻烦了！”

    没错！

    麻将大赛来了。

    前段时间。

    道德沦丧，人心不古之后。

    水门为了哄妻子开心，拄着拐杖过来跟他商讨麻将大赛的事情，准备办得漂漂亮亮的，让玖辛奈开心一点。

    因此，接下来一切准备工作都很顺利，畅通无阻。

    而且仅有转寝小春一个火影顾问……说实话，也拦不了水门。

    所以。

    “终于要到了！”富有感慨一叹，接下来一定要好好宣传富有集团。

    尤其岩隐忍村跟云隐忍村……

    怎么能不入网呢？

    如今。

    火之国、水之国、雨之国已经正式入网了，风之国除了砂隐忍村基本上都入网了。

    接下来只要让砂隐忍村入网便可，相信有叶仓的帮忙，这并不难。

    到时候。

    便又可以升级了。

    富有懒散的伸了个懒腰，既然已经安排妥当了，正准备好好休息一下时。

    “滴滴。”

    忍忍来消息了。

    疑惑的打开。

    是香奈发来的消息。

    【富有，我跟小南准备来参加麻将大赛，可以吗？】

    【当然可以啦！】

    这有什么不可以的？

    【到时候一定会好好招待你们的！】

    【麻烦富有了！】

    【不麻烦！】

    富有微微一笑，摇了摇头，没想香奈跟小南也会来。

    看样子她们也很感兴趣啊！

    突然。

    “呼～”富有打了个摆子，搓了搓身子，喃喃道，“都春天了，怎么还有点冷的！”

    与此同时。

    雨之国这边。

    一位有着红色若火般头发的女人看着电脑上的回复，眼睛弯弯，仿若在笑，嘴角微微勾起，声若蚊蚺，轻声的说道，“富有……”

