    “这世上聪明人有很多，只是因为爱表现和不爱表现！这足以让人产生误解，就拿云陌来说，你别平时看他很木呐的样子，也不太喜欢说话，可若论阴险狡诈，整个青玄城很难有人能出其右。”莫凡宇说道。

    “看来你就是这类人，说实话你和云陌真的很像，不管是身世还是性格亦或者是能力，你们不做朋友真的太可惜了！”齐王突然道。不错这莫凡宇的确是以后对付李云霄的一把利刃，自己一开始也打着这个想法，可深入了解后发现这个人并没有表面那么简单！

    “朋友！，呵呵，我莫凡宇需要朋友？在这个实力决定一切的世界里，那东西值几个钱？唯有实力和利益是永痕不变的。”莫凡宇说道。

    这小子和自己很像，突然间齐王从莫凡宇身上看到了自己年轻时候的影子，这种感觉让他又陌生又熟悉。

    “好，我也不追究你攻打青玄城失败的事，也不追究你让我让出去的人损失惨重的责任，但是你得给我记住了，你这条命我只是寄存在你那。”齐王说道。

    听闻此话，莫凡宇大松了一口气，看来自己还是赌对了，可自己也赌输了！没想到就算强如齐王，也未曾留下他，难道自己真的错了，不，自己没错！错的是他们，错的是这个世界！我一定要改变这一切，我要逆天而行！

    “王爷，这青玄城或许是弹丸之地，可对他们来说这里如同家一样，就算是那位公子也一样！如果我们控制住这里，想必他们会投鼠忌器，对我们以后大有裨益啊，所以我们对青玄城不可放弃！”莫凡宇想了一下对齐王说道。

    “我知道了！这件事以后再说，我们当务之急是重整旗鼓。”就这样来青玄城他还是着急了，他们这一辈可不止他一个封地王爷，而且要李云霄命的，可不知他们，还有那些人！既然不能亲自了解他，那也不是不能假他人之手了，李云霄必须死！

    “王爷，莫小兄弟说的不无道理这青玄城我们一定要拿在手中。”陆先生想了一下，也很赞同莫凡宇的想法。

    “陆先生有何良策？”齐王见陆先生也这么说，那么他应该不会无的放矢。

    “他们总不会一直在青玄城吧！据我所知，剑宗里那个假的皇子可撑不了多久了，为了不暴露李云霄必定会在短时间内前往剑宗，只要他们远离青玄城，那么以青玄城的那点微弱力量，岂会是我们一合之敌！”陆先生说道。

    “很不错的想法！”齐王点了点头，虽然以他们的手段，从剑宗赶到青玄城也用不了多长时间吧，但如果被人拖住了呢！

    “王爷，那流云城？”古沐有些惧怕但又不甘的说道。

    “在我们损失惨重的情况下，为了避其锋芒，流云城只能放弃！但只要我们拿下青玄城，流云城你还怕拿不回来吗？”看见齐王不是很好看的脸色陆先生及时出来说道。

    这古沐怎么说也是一城之主，怎么就不会看形势呢，真是哪壶不开提哪壶。

    注意到齐王无比阴沉的脸色，古沐找了张嘴没有再说什么。这里对他来说何尝不是根一般的存在。

    见古沐没有再说什么，陆先生也是松了一口气，他自不量力引火烧身他可以不管，但齐王的脾气说不定会殃及池鱼，到时候遭殃的可就是他了！

    “去收拾一下吧，天明之前我们离开，记住别搞什么小动作！”齐王说道。

    “是！”几人连忙恭敬的告退离开。

    ……

    当李云霄睁开眼时，已经是启明时分，他赶紧盘腿坐好开始修炼，他是虚无属性，一天之中也就这个时刻对他的修炼最有裨益。但今天他却是以稳固修为为主，一下子就进步了两阶，虽然令人高兴，但也容易造成修为不稳虚浮的状况！

    不过要说到昨天的收获，修为真的不算什么，最重要的是他居然能粗浅的运用吞噬规则！那可是世间最强大的几种规则之一，这对以后他对吞噬规则的参悟有着非常重要的作用。

    虽然还不了解这噬灵为何有着极品灵器的名头，但就目前来看它给自己的帮助就非常的大。

    练气四阶，自己接触修炼以来，到目前为之已经有差不多三年了，如今自己也是有十五岁了，虽然十五岁练气四阶连云陌都比不上，他同样也是十多岁后才真正开始修炼，但自己凭借着诸多手段就算是通玄境自己也能与之一战！相比较而言，云陌就隐藏的有点深了！他可是夜叔叔的亲传弟子！若没有一点手段他是丝毫不信的。

    当李云霄再次睁开眼睛时，发现大阵中的众人都用奇特的眼神看向他，弄的他有些毛骨悚然。

    “小子，以后修炼时切记注意！”魏老告诫道。再一次看见这个功法，他还是有些感慨的。

    “啊？”李云霄有点懵！

    “云霄，我们还以为你刚才是突破呢！”慕容倩轻轻的说道。刚才李云霄修炼的动静有些大！那种能调动整的大阵里玄气的波动可不是一个练气境修士修炼能引起的。

    “你刚才是在修炼吗？”慕容倩再问道。

    “对啊，我在稳固修为，昨天一下子突破了三阶，我怕修为不稳！”李云霄道。

    “那你现在感觉怎么样？”墨云南问道。

    “很好啊，修为已经稳固了，似乎还有不小的进步！”李云霄感受了一下说道。

    呃呃，当我没问，卫冰鄙视的看了一眼李云霄然后有些幼稚的转过头不在看他，他的行为直接将众人逗笑了。

    “既然大家都醒了，我们就准备出发吧，离开这噬灵沼泽！”李云霄对众人说道。

    而几人听到这里都露出了轻松的形态，这里他们可不想呆了，这或许是他们有史以来离死亡最近的一次吧！虽然现在噬灵沼泽对他们来说已经没有什么危险了，可对这里的恐惧却是有增无减。

    “公子，你觉得昨晚那些人可能会在我们的归途伏击我们吗？”柳士问道。昨晚从攻击大阵的情势看，对方的阵容不容小觑，若是伏击他们，那对他们的威胁不小，现在自己既然已经追随李云霄就应该替他排忧解难。

    “这不用你担心，他们现在恐怕自顾不暇了！”李云霄摸了摸肩上逍遥的头笑着说道。

    看着从自己肩上消失出现在慕容倩肩上逍遥，李云霄瘪了瘪嘴颇为无语，这好色的小混蛋。

    “我们走吧！”李云霄收回眼睛然后将大阵撤下来，回头对众人说道。

    只是他也没想到大阵外是一番怎样的场景，没有零碎的尸体，没有打斗的痕迹，就连他们留下的足印都消失不见，和昨晚他们未曾遇到噬灵巨鳄攻击前没有什么两样，如果不是有真实的依据，他们都怀疑自己昨晚是否出现幻觉。

    “他们都被噬灵巨鳄啃食！”逍遥的话在李云霄和慕容倩的脑海中响起。

    “这也太恶心了，他们连自己同伴的尸体也会啃食？”李云霄在心中对逍遥说道。

    “这对于他们来说，就是最好的养料，相比较你们人类至少他们不会虐杀同伴！这个世界永远都是强者的世界，不管是人类还是玄兽！”逍遥说道。

    对于逍遥的话，他不可置否，但有一点他说的不错，这个世界确实是强者的世界！

    “我们走吧！”李云霄对大伙儿说道。

    “公子我们去青玄城还是流云城？”柳士问道。

    “流云城，敢出卖我，我让他付出代价！”一想到昨晚的危机，若不是他察觉魏老头和韩老头面色有意，而且有逍遥的帮助，昨晚他们可就危险了，能如此准确无误的尾随自己，这么精准的情报不是那该死的流云城主古沐泄露的还有谁，怪不得那天他在天云雕上的表情有些奇怪，原来如此。

    看着从未有如此杀心的李云霄，卫冰和柳士都有点悚然，这和平时没有一点架子的李云霄可是天差地别，这才有帝王之范嘛，柳士想到。

    白芷更是有些颤抖，这才是李云霄真正的面目！就如同当年一样的可怕。

    李云霄他们从噬灵沼泽出来时并没有发生什么危险反而发现不少的珍贵药材！当他们返回流云城时，流云城城主府古家已经是人去楼空，不过大街上的各大商铺，都并未歇业，路上的行人也并未受到多大的影响。

    或许是因为太过仓促，他们并未破坏流云城这座古城，不过这也算便宜了李云霄等人。

    来到流云城后，李云霄他们并未立即去青玄城，虽然两座城池相隔不是很远，以天云雕的速度片刻就能到，但是他们刚从噬灵沼泽出来，身心俱疲，修整还是非常有必要的。

    不过李云霄还是第一时间收到了云陌传来的消息，振奋人心的消息，不过唯一遗憾的是这场烟火自己没有看到，真的太可惜了！

