    “自误？”

    赢九霄略显苍老的面颊，忽然笑了起来，强势道：“朕这一辈子，见过无数大风大浪，甚至吃过无数的亏，但就是不知道什么叫做自误。”

    “刚才若非林丰提醒朕，险些忘记了。你们燕国，都已经要灭我国祚，都已经要杀我百姓，朕还讲什么仁义道德啊！”

    “真是荒唐！”

    “今日，朕便杀了你们。用你们燕国人的鲜血，祭旗；用你们燕国人的脑袋，震慑燕国。”

    “燕国要战，大秦奉陪到底。”

    赢九霄蹭的站起身，魁梧的身躯尽显强势，下令道：“来人！”

    一声令下，一队士兵进入。

    齐齐把段谷城、慕容焘一众人包围了起来。

    刷！

    段谷城面色大变。

    甚至这一刻，段谷城的内心，也生出一丝的惧怕。

    他不想死。

    他是燕国段部的首领，更是燕国太子刘琦的岳父，一旦刘渊驾崩，刘琦继位后，未来他必然权倾朝野。所以段谷城，绝不愿意放弃自己的一切，他不能死。

    段谷城眼珠子滴溜溜的转动，他瞬间有了定计。他没有直接认怂，迅速道：“赢九霄，你要考虑清楚。不杀我们，大秦和燕国交战，还留有余地。”

    “一旦杀了我们，大秦和燕国的结果，便是不死不休。”

    “到时候四国来进攻，燕国的攻势，便会一往无前，会前所未有的犀利。甚至单单是我燕国的兵锋，就会牵制你大秦绝大多数的兵力，再面对晋国、夏国和齐国的进攻，你要如何抵挡？”

    段谷城道：“身为君王，不应该因好恶私欲，影响自己的判断。更不能因为恼怒，而做出不理智的决定。”

    赢九霄不屑道：“如今你开始缓和语气，开始改变了吗？只是你这样的求饶，在朕看来，没有一丝的诚意。”

    段谷城道：“我不是改变，是陈述事实。”

    赢九霄道：“既然是陈述事实，朕也陈述一个事实，那就是我赢九霄，不惧燕国的进攻。我大秦，从不是靠卑躬屈膝立国的，更不是靠阴谋诡计挡住了所有的进攻。”

    “大秦能有今天的一切，是靠所有的将士浴血奋战，抛头颅洒热血换来的。昔日，大秦以武立国。如今，大秦依旧以武立国。”

    “此心不改，此志不渝。”

    赢九霄的声音，回荡在大殿中，更是透出他的决心。

    林丰听得眼前一亮。

    这是他佩服赢九霄的地方。

    作为皇帝，赢九霄有礼贤下士的心胸，更有大抱负、大智慧和大胸怀。

    这样的人，林丰钦佩。

    段谷城心中却是颇为紧张，因为大秦皇帝越是强硬，他所代表的燕国使团，处境也就愈发的危险。

    段谷城深吸一口气，稳住躁动的心神，继续道：“赢九霄，正所谓两国交兵不斩来使。你如今要杀我，恐怕消息一传出，会被天下人鄙夷。谁，还敢和大秦来往？谁，还会相信大秦的话呢？”

    赢九霄不屑道：“我大秦，一贯被夏国、齐国等称之为蛮夷，还讲什么礼仪呢？更何况，你燕国连我大秦都不如，茹毛饮血，如禽兽一般。学什么中州，学什么礼仪，简直四不像。所谓礼仪的话，就快别说了。朕听了，都觉得恶心。”

    段谷城神情一变再变。

    赢九霄太强势了，这是一丝一毫的退让都没有，铁了心要杀他们。

    可恶！

    段谷城内心咒骂。

    可不管段谷城如何咒骂，他所面临的困境，便是赢九霄的杀局，不解决这一问题，他就离不开大秦。

    段谷城深吸一口气，强迫自己稳住心神。

    他朝韦莽投去眼神，韦莽昔年是中州夏国出身，流落到燕国，成为燕国朝中的官员，是刘渊的心腹。

    这个人有智慧。

    韦莽内心也是紧张，他也不想这么不明不白的，就死在大秦，所以顺势道：“在下韦莽，见过大秦皇帝陛下。”

    “陛下圣明独断，要强硬一战，的确是可以。毕竟大秦上下，举国皆兵，人人善战，要厮杀完全没问题。”

    “可是，你应当明白一个道理，血总有流干的时候，人也有耗尽的时候。一旦大规模和燕国开战，秦国即便能取胜，恐怕也是损失惨重。”

    “甚至大秦要抵挡四国晋国，即便是取胜，恐怕是十室九空，天下罹难。”

    “这绝对是致命的灾难。”

    韦莽神色柔和，一副从容淡定的模样，甚至似乎为大秦考虑。

    林丰一步踏出，不屑道：“韦莽，你的一番话，纯属混淆概念。按照你的意思，皇祖父应该委曲求全，卑躬屈膝。”

    “实际上，燕国讨要的粮食、钱财，从哪里来？这些，都是从大秦百姓的身上来的。搜刮了大秦的百姓，百姓还能生活下去吗？”

    “我相信大秦的百姓，宁肯死战，也不愿意大秦卑躬屈膝求饶。大秦的百姓，宁肯在战场上以热血赢得尊严，也不愿意别人施舍来的生存。”

    刷！

    韦莽面色陡变。

    好个林丰。

    好一张利嘴。

    韦莽知道这时候要改变策略，眼下以求存为第一要素。

    先活下来。

    其余的条件，即便没有达成，等回到了燕国，再向刘渊解释就是。

    韦莽顺势道：“皇帝陛下，大秦要抗争，人人有血性，自是极好的。然而一旦屠戮我燕国使团上下，燕国和大秦，势必是不罢休，势必是死战到底。”

    “既如此，何苦要把燕国得罪死了，而不是多一点缓和的余地呢？”

    “段谷城大人，是我燕国的右大王，是我燕国段部的首领。一旦段谷城大王被杀，段部上下，必然倾尽力量，为段谷城大王报仇雪恨。”

    “甚至慕容焘宗师，也是燕国慕容部的一大支柱。一旦慕容焘也死在了燕国，等于慕容部上下，也会倾力复仇的。”

    韦莽说道：“杀两个人，为大秦结下死仇，何其不智也。”

    林丰嗤笑道：“好一张利嘴啊。”

    韦莽道：“林丰，难道我的话有错吗？这些是为了大秦着想。”

    “错了，你是为自己着想。”

    林丰神色从容，缓缓道：“你这样的话，其实也是威胁，只是，换了一种相对柔和的方式威胁，本质上，是没有任何区别的。”

    “你刚才说了，杀了段谷城、慕容焘，那么段部、慕容部会倾力报复，会倾力复仇。实际上，没了段谷城和慕容焘后，段部和慕容部内部，空出了位置后，会出现权力真空。”

    “他们首先做的，不是报仇，是先抢夺瓜分利益，重新争斗一番。”

    “这，是他们首先要做的。”

    林丰侃侃而谈，他的话一说出来，韦莽面色微变。

    林丰不好忽悠啊。

    韦莽的内心，颇为担心。

    林丰却是继续道：“段部、慕容部成功掌权的人，下一步会打着给慕容焘、段谷城报仇的名义，带人跟随燕国的大军南下，要在秦国抢夺利益，瓜分好处。”

    “眼下释放慕容焘、段谷城回去后，燕国皇帝带兵杀来，慕容焘和段谷城为了各自的利益，必然会全力以赴南下攻伐大秦。”

    “所以，放不放人，你燕国的人都不可能放过大秦。不管怎么样，最终的情况都是以厮杀为准。一战后，才能决定最终的胜负，才能决定最终的走向。”

    赢九霄听得眼前一亮。

    林丰说得对。

    刚才，他听到韦莽的话，都有一丝的动摇。如今听完林丰的话，仔细的琢磨一番，才恍然想明白，只要大秦没有给予粮食、钱财等，燕国就一定会倾力南下。

    慕容焘、段谷城会因为赢九霄放了人，就对大秦心怀感激吗？

    不可能！

    相反，慕容焘和段谷城的内心，恨不得撕裂了大秦，恨不得杀穿大秦，抢夺财物和女子。

    赢九霄内心的杀心，再度坚定了起来，没有任何的动摇。

    韦莽一注意到赢九霄的神色，一颗心沉了下去。他又恶狠狠看了林丰一眼，若非林丰横加阻拦，赢九霄极可能被他劝阻的。

    韦莽即便内心恼怒，如今局势下，他也没有任何的办法，只能连忙再度保证，说道：“皇帝陛下，我可以对天立誓，段谷城、慕容焘都可以立誓，我们只要回到燕国，都劝谏燕国大皇帝，会襄助大秦，会站在大秦一方。如果违背誓言，天打雷劈。”

    慕容焘连忙保证道：“对，我们愿意立下誓言。”

    在慕容焘的内心，却是冷笑。

    中州的誓言，该违背那就直接违背了，他根本不放在心上。

    段谷城也是附和，他郑重道：“大秦皇帝陛下，石虎的情况，纯属石虎自找死路，是他暴虐该杀。请皇帝陛下放心，我们绝不会因为皇帝陛下的缘故，有任何想法。只要是皇帝陛下放了我们，保证绝不侵犯大秦。”

    林丰再度道：“陛下，他们越是信誓旦旦，越是坚决表态，就可以预见，一旦燕国进攻时，就是多么狠厉的攻伐燕国。”

    对慕容焘，他是有杀心的。

    不杀慕容焘，决不罢休。

    更何况，燕国的使团既然送上门来，而燕国铁定要进攻大秦，既如此，那就杀了祭旗，以便于鼓舞民心。

    赢九霄心中笃定，再无犹豫，下令道：“上，全部诛杀。”

    士兵直接围了上去。

    慕容焘是武艺最强的人，他一步撤退，就准备突围离开。只是慕容焘撤退的瞬间，赢三一步跨出追了上去，直接拦阻。

    “早就防备着你慕容焘，还想逃走，休想！”

    赢三一剑出鞘。

    剑光闪烁，只见漫天的剑光压制下，短短时间，便传出一声惨叫，慕容焘倒在地上，那胸前已经出现一道伤口。

    鲜血流溢，慕容焘惨叫一声，脖子一歪，便失去了气息。

    其余的士兵上前，虽说段谷城、韦莽、乞伏震抵挡，可在宫中禁军的进攻下，短短时间内，段谷城、韦莽和乞伏震尽数被诛杀。

    赢九霄吩咐道：“赢三，把段谷城、慕容焘等人的尸体，挂在咸阳南城外示众，再安排人向百姓宣讲，燕国联合夏国等，要攻伐我大秦，甚至燕国要让大秦纳贡。朕，不惧燕国的威胁，诛杀燕国使臣，号召百姓准备入伍，抵御各国入侵。”

    “喏！”

    赢三躬身应下。

    林丰心中松了一口气。

    慕容焘解决了。

    不过眼下，出使晋国，便要立刻着手安排，不能再耽搁时间。

    林丰看向赢九霄，道：“皇祖父，我如今就准备南下了。”

    赢九霄道：“在晋国，也有黑冰台的人，朕这一次让赢五随行，他替你联络黑冰台的人。有任何安排，你告知他便是。另外你在晋国，和晋国谈判时，不管什么条件，不管什么事，你都全权做主。只要你定的，朕都认，我大秦都承认。朕，相信你。”

    “多谢皇祖父。”

    林丰点了点头。

    赢九霄道：“除此外，还有其他什么要求没有？”

    林丰道：“此番南下，我以经商的名义前往，会促成西风醉在晋国展开经营。我先去见晋国在咸阳的官员谢玄，和他洽谈一番。晋国方面，我没有任何要求，只是恳请皇祖父，保护好我家人安全，毕竟局势开始动荡起来。”

    赢九霄道：“你尽管放心，没有人能威胁到他们。”

    林丰笑道：“多谢皇祖父。”

    他不再逗留，径直出宫，离开皇城后，林丰先回了一趟府上，更换了一身衣袍，又让高小鱼从酒窖中，取了一坛以酒曲蒸馏出来的烧酒西风醉。

    这是更为醇厚的味道。

    虽说这酒窖藏的时间很短，味道依旧是浓香无比，远超昔日单独蒸馏提纯的西风醉。

    林丰拿着一坛西风醉，径直往晋国的金陵会馆去。

