    “兄弟们，你们怎么看太岁爷爷？”

    “别，我不是你兄弟，我爷爷不是太岁！”

    “哄堂大孝，楼主认爷爷的本事是真的强！”

    “能怎么看？用眼睛看呗！”

    “太岁就是个臭弟弟，一天天看你们捧他臭脚，我就恶心！”

    “最讨厌这种喜欢狂的选手，比起看他c，我更想他死！”

    “楼主高级黑，你们翻他的历史记录，全是喷太岁的，这次叫太岁爷爷属于是进阶成高级黑粉了！”

    “哈哈，笑死我了，一群被钓鱼的！”

    “爷就算明知被钓，也要喷太岁臭弟弟，怎么了！”

    on睡前坐在队员宿舍的床上网上冲浪，一上来就看到一个带节奏的帖子，给叶天疯狂拉仇恨。

    他一开始看到这个非常气愤，作势就要截图下来发给叶天。

    可是想到叶天对他的忠告“少在网上看那些乱七八糟的东西”，on还是忍住了截图发给叶天的冲动。

    但想想这群黑子天天在网上疯狂带节奏喷带他们连胜的核心指挥叶天，心态没那么稳的on就有些气不过。

    睡在on下铺的焕峰睁眼看到天花板的光，就知道on还没睡。

    他低声道：“on，还不睡么？明天早上有场训练赛要打，可别睡太晚了。”

    “这就睡了……”

    on本来是想去怼这些喷叶天的黑子的，经焕峰这么一提醒，想起明早还有场训练赛要打的他收起了手机。

    on是关手机睡了，可今晚有关叶天的话题依旧在各个社交平台上的电竞圈热议。

    其中一个话题度最高的帖子标题醒目：

    太岁究竟能否扛起国产中单的大旗？

    楼主先是列举了许多年前如日中天的国产中单兮夜和小虎，再是列举最近这几年的国产中单排面黄金左手knight。

    无一例外的，都指出了这几个中单最好成绩都是四强。

    在他们最巅峰的时候，一个比一个名气大。

    尤其是左手knight，和现如今叶天这个太岁神的话题度一样高得吓人。

    楼主举完这些例子，就是想表达他不看好叶天今年会出成绩。

    去年左手的成功人士案例，就是最真实的写照。

    叶天所在的SN今年夏季赛要是没夺冠拿了亚军季军，以SN春季赛的积分肯定是要打冒泡赛。

    本身就是个新人选手，要是遭遇挫败，很有可能心态大崩发挥不出真实实力，一路连败连世界赛都进不去。

    这个话题非常引战，看好叶天的，不看好叶天的分为两个阵营，在帖子里互相对撕。

    “不会真有人觉得这个狂的没边的太岁还能晋级世界赛吧？”

    “无懈可击的对线实力，深不见底的英雄海，指挥型人才，你跟我说现在哪个LPL国产中单能做到这些？”

    “常规赛还没打完呢，你家太岁神什么成绩都没有就吹，能不能消停下啊，脑残粉们？”

    “求求你们这些黑子看看比赛吧，不要钱，你们看了还能黑，我只能说你们是真的眼瞎！”

    “这是又想造神了？一旦是国产选手，LPL就喜欢玩造神这一套，别恶心我了，先拿个S赛再造神好不好！”

    这个帖子里既有无脑黑和无脑粉这两个讨人嫌的群体，也有正常讨论叶天的人。

    只可惜少得可怜。

    “这群人是看比赛看魔怔了么？分成两个阵营对喷……”

    “我还是挺看好太岁的，不过看好和能不能出成绩是两回事，希望他不会让人失望吧？”

    “我也看了他的比赛，就目前的状态来看，他确实是LPL目前发挥最稳定的国产中单，而且我也没看他有多狂吧？人家本来就有天赋，正常回答下主持人的问题也算狂吗？”

    “赞同，感觉有些人确实黑魔怔了，为黑而黑，跟风黑，算了，匿了，免得被喷！”

    “你们想要的具体数据来了，我搬来了SN中单太岁这个夏季赛的所有比赛英雄数据，这个可以帮助你们更加理性地了解太岁这名选手！”

    “哇，数据帝，终于来了个正经回复！”

    ……

    在这些电竞圈业余爱好者疯狂讨论风头正劲的太岁神叶天的同时，LPL的各大顶级战队的教练团队都开始着手研究SN的比赛资料。

    其中收集的最多的数据，就是SN夏季赛的核心指挥叶天。

    不管是已经和SN比赛过EDG、RNG、TES等队伍，还是没有遭遇过的FPX等队伍，他们的教练团队今晚都是彻夜未眠。

    SN十连胜，夏季赛未尝败绩，已经引起了这些渴望晋级季后赛，甚至想冲击更好队史成绩的队伍关注。

    之前SN连胜少的时候，他们还没有那么强烈的危机感和紧迫感。

    现在SN已然在夏季赛重新崛起，他们不得不临时组织专业的教练团队，对SN十场bo3的数据进行最专业的整理和分析。

    各大战队教练团队的教练、分析师在做这种事，其俱乐部的其他工作人员或多或少也知道了这件事。

    这么劲爆的消息自然是在这不眠之夜传开了，各种没有实质内容的标题党也是在深夜越传越离谱。

    震惊：各大战队深夜通宵研究SN比赛！

    小道消息：SN战队获胜的秘诀或已被某队攻破！

    某冠军教练爆料：SN太岁神其实才是SN最大短板！

    论SN接下来连败的可能性……

    这些不懂比赛的人再怎么传，也不会影响正在通宵研究SN和叶天的各大战队。

    经过一夜的研究，各大战队的教练团队顶着黑眼圈，都得出了一个结论。

    太岁，这个新人中单不论是对线实力，还是指挥能力，都是LPL中单里最顶级的。

    没错，最顶级！

    这就是各大战队教练团队通宵研究出来的成果。

    原本他们是想通过十场bo3的庞大数据，挖出叶天这名中单选手的缺陷。

    但随着他们对叶天的研究越深入，越是感觉到叶天的恐怖。

    十场bo3，除了故意卖破绽勾引人，这个太岁神竟然一次失误也没有！

    就算是以前的巅峰faker，也是会在世界赛上闪现撞墙，自信走脸吃控制。

    但这并不妨碍faker大部分时间乱秀拿冠军。

    叶天这个太岁神竟然一次失误都没有，简直是超出了教练团队对选手的认知。

    这样的选手，只要状态不下滑，简直就是没有感情的比赛机器。

    他们有种预感，也许这名叫太岁的选手，未来有可能成为新的传奇！

