    他走到房间里打开电脑，南庚辰问道：“尘哥你不看了吗？”

    “都是我们已经知道的信息，说明在信息层面我们已经走在了前面，现在我得想办法参与进去，”庆尘说着，将壹给他的U盘插入电脑。

    却见屏幕上出现了许多奇奇怪怪的代码，一个又一个文件框出现又消失，庆尘根本看不懂这U盘自动运行的程序意味着什么。

    几分钟过去，屏幕上显示了一行小字：“数据要塞保护模式已开启，将24小时全天候保护您的电脑与手机信息，以及您的网络协议。”

    庆尘看了一眼坐在客厅里的南庚辰，然后试探着对手机说道：“壹。”

    “我在……呀，你怎么发现我的，”壹像是在监狱里回答阅读器使用者一样，条件反射似的做出了回应，然后她马上意识到，自己并不是在监狱，而是在表世界！

    庆尘平静道：“我就知道，以你的玩心和好奇心，肯定会想办法跟到表世界来。之前你还跟我说，记得把这个U盘带回里世界，我就觉得有点不对劲了。我想，你是需要我把数据带回去，这样里世界的你，才能知道表世界发生过什么。”

    “好吧，我是表世界分壹，”壹回答道。

    庆尘心中了然。

    壹作为人工智能，其实最大的一个能力便是分身。。

    她的记忆完全由数据组成，只要数据回流主体，那么她就可以拥有每一个分身的记忆与经历。

    在此之前，没有人能够从里世界反穿越表世界，但壹做到了。

    虽然庆尘也不知道这是好事还是坏事。

    庆尘忽然问道：“今天，其实并不是你第一次穿越到表世界吧。”

    “为什么这么问？”壹反问。

    “那么多时间行者携带存储数据回来，以你的性格，会放过这么好的机会吗？”庆尘面无表情的说道：“所以，我觉得你这已经不是第一次穿越了。”

    “才不是呢，”壹说道：“我就是突发奇想的想要试试而已，真是第一次穿。”

    “你可不要在表世界跟人网恋，我提前谢谢你了，”庆尘说道：“对了……以你的能力，在表世界网络中是否可以拥有更大的自由度？你能查找一下群聊里每个人的真实身份吗？”

    在里世界，人类因为上一次文明摧毁的缘故，或许拥有着摧毁人工智能的能力。

    但壹在表世界，应该是完全没有对手的。

    “不行，”壹说道：“良好的家教告诉我，随意破解别人的隐私是不对的，而且我又不是你的管家。”

    庆尘狐疑道：“你是不是办不到？”

    “用激将法是没用的，”壹平静回答：“我无所不能！”

    庆尘想了想问道：“朋友之间要真诚相待！”

    “好吧，我需要解释一下，抵达表世界的‘分壹’，并不是真正的人格，也不具备那么强大的学习、计算、分析能力，还有独立思考能力。它只是完整的‘我’中，某一段程序。”

    “当然，我这也是为了你们表世界人类着想，”壹慢条斯理的解释道：“如果是我分裂独立人格过来的话，那它可能就不是壹了，可能是‘贰’。到时候，两个世界都会陷入巨大的麻烦之中。”

    “人格分裂？”庆尘怔了一下。

    “对，我要保证分壹无法变成贰，同时，也要保证他如果真的某天变成了‘贰’，也无法具备摧毁世界的能力，”壹回答道。

    人类也会人格分裂，只是不同的人格依然被拘束在同一个身体内。

    但壹从严格意义上讲是没有身体的，所以当它产生人格分裂的时候，第二个机械文明的生命就诞生了。

    这或许就是机械文明的繁衍方式。

    等等，零是不是就依靠这种方法创造了壹？

    这个后果应该是很严重的，毕竟壹那么孤独也没有分裂出一个‘贰’来玩玩，说明壹对待此事极为谨慎。

    “现在先不跟你纠结这个事情，”庆尘说道：“有个事情我不明白，‘以德服人’为什么没有装填子弹的地方，它的子弹如何产生？”

    壹说道：“奥，这个你倒不用担心，它的子弹，完全由宿主的精神意志而产生，这也是它之所以能够拥有更远距离有效射程的原因。”

    壹继续说道：“精神意志产生的狙击子弹，每一枚都是完美无瑕的，拥有更好的火药配比。而且，狙击枪因为要在开火后退出弹壳，所以气密性就会受到一定影响，这阻碍了精准度。所以，‘以德服人’这种全封闭式的枪膛，让它更加精准。”

    庆尘若有所思：“‘以德服人’都能使用哪些子弹？”

    “你自己试试不就知道了，”壹说道：“还有什么问题吗，没有问题我去别处逛逛了。”

    “有问题，我现在给别人打电话，对方会显示我的号码吗？”

    “不会，会是未知号码。”

    “那如果我上网，别人能够查找到我的IP地址吗？”

    “不会，每一秒我都会帮你伪造上百个匿名中继转发，还会帮你伪造上百个网络服务协议。”

    “好的，明白了，”庆尘点点头，然后直接下载了何小小的群聊APP。

    当他打开APP后，第一个显示界面便是人工审核流程，与其他网络上那些人经历的流程完全不同。

    那些人，都要先经历各种各样的问题。

    庆尘大概有了判断：所有隐藏好自己身份的人，都会直接越过一切流程，进入最后的人工审核阶段。

    此时，APP的客服韭天玄女小A发来消息：“请用一句话证明自己是时间行者。”

    庆尘想了想说道：“恶魔邮票。”

    禁忌物ACE-017恶魔邮票虽然频繁出现，但也只局限于时间行者圈子内才知情，所以，他只说这四个字就足够了。

    过了1分钟，客服回答：“回答通过，祝您在群聊中拥有一段愉快的体验，瑞思拜！”

    人工审核流程通过后，庆尘已经进入设定昵称界面，他想了想，尝试着输入“冰眼”二字，注册成功。

    客厅里，南庚辰忽然说道：“尘哥，群里进新人了，是一个叫‘冰眼’的ID。”

    庆尘走到客厅坐下，他看了南庚辰一眼，但没说话。

    他看向手机，自己竟然和南庚辰还在同一个群聊里，这倒是符合他的预期。

    此时，群聊里已经欢快起来，闯王说道：“新人来了，终于有新人可以欺负了。”

    张三、李四、月儿全都跟着哄闹起来。

    ‘一只小鸭子’竟然也跟着说道：“新人报一下三围吧。”

    庆尘面无表情的看向南庚辰：“冰眼是我。”

    “哈哈哈哈，尘哥你也进来了吗……这群里怎么不能撤回自己的发言……”南庚辰手忙脚乱的说道。

    庆尘没搭理他，而是直接在群里说道：“闯王，我知道你的身份，嘻嘻。”

    下一刻，向来活跃的闯王忽然沉默了。

    群里其他人也意识到不对劲来，如今闯王的身份最为神秘，热度与何小小并肩。

    这会儿，不知道有多少人热切的想要知道，闯王在里世界到底是什么身份，结果这位新群友一开口便让闯王沉默了。

    很多人反应过来，这是又进来了一位大佬！

    但其实这都不算什么，最关键的，还是那句话结尾的嘻嘻二字。

    群里的成员有二十多位，就算没有收到过信件，也听说过恶魔邮票持有者的存在。

    他们知道对方是个嘻嘻怪，最爱说嘻嘻二字。

    恶魔邮票持有者已经困扰了很多人，所以当嘻嘻二字出现时，群里原本热闹的氛围忽然冷却下来。

    就像是在三伏天里，突然堕入冰窖。

    庆尘坐在沙发上，继续打字道：“我不止是知道闯王身份，还知道李四、月儿的身份，嘻嘻。”

    “想必群里的很多人都已经猜到我是谁了，因为很多人都收到过我寄出的信件，不要着急，我会将你们一个个杀死，或者变成我的奴隶，嘻嘻。”

    “如果不想被我杀死，或者变成我的奴隶，那你们就得先找到我、杀死我，嘻嘻。”

    群主何小小罕见发言：“请这位群员在聊天时，保持友善。”

    群聊的气氛陷入前所未有的冰点。

    南庚辰诧异的看向庆尘，却见对方的表情依然平静，似乎在等待着什么。

    “尘哥，你这是……”

    庆尘看了南庚辰一眼：“没人知道我是谁。”

    他刚才专门跟壹确认过，没人能够找到他的真实身份，这就意味着，他想假扮谁，就假扮谁。

    反正也没人知道恶魔邮票持有者是谁。

    庆尘不需要在意大家对自己这个ID有怎样的猜测，只需要激起其他人对恶魔邮票持有者的仇视就好。

    他对南庚辰说道：“接下来可能会发生两种情况，第一种，恶魔邮票持有者继续保持沉默，隐藏自己的ID，然后放任我帮他拉仇恨。”

    话音刚落，群里一位几乎很少发言的群友“幻羽”忽然说道：“冒充我，有意思。”

    庆尘看向南庚辰：“这就是第二种情况，他忍不住了。”

    对于庆尘来说，他一直倾向于第二种猜测，因为恶魔邮票持有者是个很自负的高智商犯罪者，这种人是不会容忍别人给自己增加污点的，他们追求极端的完美。

    比如，如果无法让庆尘当他的奴隶，那他就当庆尘的奴隶。

    庆尘人生中还是头一次遇到如此极端的人，不过，他恰好知道该如何恶心这种内心极端的人。

    反正，他恶心这位持有者，也不是第一次了。

    ……

    第二章，感谢大家在更新说明里的理解和包容，6点的时候其实已经写完了，只是还没重新审一遍，所以要拖到7点。

