    尽管马克等人什么也没听见，但依然保持十二分警惕，纷纷举枪环顾四周。

    “来了！”罗柯低声呵斥。

    紧接着，穿着重立体的马克一惊，紧紧盯着位于石壁高处的几个洞穴。

    “这是什么声音？好恐怖。”夏豆也听见了。

    簌簌簌簌——

    如同童年老家堂屋里的桑蚕啃食树叶，又像睡觉时无数蟑螂在耳边爬动。

    声音愈演愈烈，愈发靠近，纵然还没现身，但已经对大家造成了一定的心理压力。

    “摒弃杂念，荡尽邪祟。”

    罗柯摸上天丛云刀柄，大拇指一提，将其顺畅拔出，银白寒芒撕裂了玛娜之花的猩红背景。

    嗡——

    一刹那，金铁肃杀之气如席卷的秋风，将众人的压抑胆怯一扫而空，取而代之的是无尽战意。

    这一刻，血液变成了汽油，将会升腾起熊熊烈焰，将他们点燃。

    猎荒者们明白，先驱大人已经用行动证明了一切，身为驰骋荒原的星火子民，他们自然不能未战先竭。

    与先驱共同战斗，是烙印在心脏的无形勋章。

    “出现了。”碎星抽箭搭弓，虚眯飒爽的眼眸。

    胥童取下背上的灵息籽标记炮，夏豆的周围悬浮着几柄蓝石匕首。

    马克拔出背上的大剑，刀刃边缘不再是单一金属，而是掺杂了泛着璀璨蓝光的蓝灵石。

    不仅仅是他，其他猎荒者的武器也都使用了这种克制噬极兽的原材料，绽放出蓝色的纹路。

    样式和效果也是各不相同，有弓箭、锁链、枪炮等等，正因为用途的多样化，所以才需要实战来锻炼团队的配合能力。

    簌簌……

    在探照灯的照耀下，任何事物无可掩藏。

    那些是一头头磨盘大小的黑色蜘蛛，行动灵活，弹跳能力了得。

    如果只是普通的变异大蜘蛛，那还好，可头顶这些家伙看得人脊背发凉，好几个虫子恐惧者差点当场暴毙。

    它们的八只腿脚……是长毛的人类手臂！

    在蜘蛛的身上，有九颗凸出的大眼珠子，三百六十度无死角地转动着，且有类似眼皮的硬皮一开一合。

    八条手臂就撑着躯干，在石壁上爬行着，而下方浓郁的生命源质快让它们发疯，纷纷发出沙哑的嘶鸣。

    “嘶——”

    好几头蜘蛛朝罗柯他们张开重口味的血盆大口，充满挑衅意味，好像在叫嚣等着被它们采摘。

    它们的口器（前半部分脑袋）可以分裂成一朵大大的血色向日葵，共有五瓣，中间是个竖着的肉缝，里面伸出一根人类的舌头。

    每一瓣嘴唇的内侧都有密集的倒刺，只需要把猎物咬住，就能扯下一大块皮肉肢体。

    数量暂不明确，因为那几个黑漆漆的大洞里指不定还有多少。

    “马上调取资料库，查找这种噬极兽的信息！”马克沉声道。

    “是。”一名猎荒者当即回道。

    “弩箭队！”碎星喊道。

    刷刷刷。

    队伍阵型发生变化，手持十字弩的猎荒者上前排开，一枚枚蓝灵石箭头的利箭如暴雨梨花般射出。

    “查到了，”墨城急忙说道，“泛生型噬极兽，九眼蛛！它们弱点是身上的九个眼睛！”

    当箭雨临近，九眼蛛纷纷闭上眼睛，四处蹦跳来躲避。

    但在密集的攻击之下，还是有不少九眼蛛被射中，顺利地破开坚韧的皮肤，扎在躯体上。

    相比子弹的刮痧，这种针对性的冷兵器反而效果更佳。

    当然，枪械仍然是主力输出，毕竟量大管饱，暂时不缺。

    嘶嘶嘶！

    九眼蛛开始发起猛攻，十几只落在众人正前方，看架势是在保护玛娜之花。

    剩余的从两边石壁上不断跳下，张开大嘴进行突击。

    “长枪队、盾卫队上前！”

    闪烁蓝纹的巨盾架起，把众人保护在中间，而拥有蓝色枪头的长枪向外刺出，阻止九眼蛛靠近，内部弩箭队的第二轮精准射击也开始了。

    “重立体！”

    以马克为首的重立体小队冲出保护圈，专挑棘手目标展开厮杀。

    “大只居什么的最讨厌了啊啊啊！”艾丽卡手中的机炮狂轰滥炸。

    纵然如此，还是有零星的九眼蛛跳进了保护圈。

    “战锤队！”

    十几个手持海胆头战锤的魁梧猎荒者站出，与体型不大的九眼蛛近战肉搏，竟然可以不落下风。

    他们身上穿着双方联合研制的强化盔甲，以蓝灵石作能源，类似外骨骼，可以增加力量，避免不必要的体能消耗。

    “哟呵！到我们俩秀了！”胥童脚踩喷射滑板，掠上半空，使用手里的炮筒锁定九眼蛛体内灵息籽的准确位置。

    他的目标是那些受伤或者假死的九眼蛛，而碎星紧随其后，一根根羽箭百发百中，一颗颗灵息籽被刺穿，血肉消融，残留骨骸。

    没一会儿就有很多九眼蛛彻底死亡。

    这种噬极兽各方面都不及蛇狗，相比较灵活一些，九个眼睛更加渗人，估计还有别的特殊能力。

    “进步很大啊。”罗柯暂时没有出手，无比欣慰地观战。

    毕竟手下人好不容易有个实战机会，他没必要强行装一波，成群的泛生型噬极兽一般都有个老大，那才是罗柯的菜。

    要知道在一个月前，猎荒者的作战方案就是不断撤退、用生命掩护生命，遇见强大噬极兽只有落荒而逃的份。

    如今虽不说完全碾压，但至少展现了巨大的前途，给人一种绰绰有余的感觉。

    况且有了马克等非人存在，死伤惨重的情况很难出现。

    突然，数十头九眼蛛全部跳下，挡在众人前方，一步步紧逼，似乎是想把他们压回隧道。

    因为刚才的战斗已经波及了玛娜之花，好几朵花蕾被子弹扫得汁水四溅。

    “攻击玛娜之花！”罗柯一边说，一边把十个一串的“雷王”给扔了出去。

    在无数凸出大眼珠的惊恐注视下，落在好几株玛娜之花中间。

    在罗柯的授意下，又是数十手雷在半空划出弧线，一门门火箭筒也把火热诚意送给了玛娜之花。

    嘭——

    爆炸声此起彼伏，好不热闹。

    九眼蛛们此刻顾不上攻击，一个个极速跑动，跳上空中用身体拦截手雷，为了保护老板，这群韭菜社畜可谓鞠躬尽瘁。

    这是“雷王”与“黑蜘蛛”的对抗！

    “穷则精准打击，富则火力覆盖，这话说的没毛病啊，真T娘的过瘾！”教官埃隆哈哈大笑起来。

    嗤！

    天丛云随随便便就将一头九眼蛛一分为二，罗柯一脚踩爆里面的灵息籽，瞅了一眼玛娜之花根部的地面。

    “燃烧弹！”他下令道。

    轰轰轰……

    刚冒头的息壤就被源源不断的烈火压制，不敢突破火墙发起进攻。

    星火城的豪横可不是灯塔可以比拟的，该节约时节约，但是该铺张浪费时，罗柯绝不允许他们手软。

    不够了？

    这个问题很好处理。

    下个世界在自由国的军事基地0元购就能解决！

    当然，这也只是针对局部的噬极兽，清除自家周边的危险而已，罗柯还不至于自傲到对抗整个地球的玛娜生态。

    “嘶吼——”

    就在玛娜之花惨遭蹂躏与摧残时，恐怖的尖啸从头顶洞穴狂涌而出，一股比胥童的屁还要难闻的生腥气味肆意弥漫。

    罗柯走至众人身前，收起天丛云，右臂的狰狞骨刃一点点延伸幻化，一缕可怕烈焰环绕其上，缓缓流转。

    望着那道逐渐展现出暴虐凶煞的背影，众人瞬间安心。

    嘤！被先驱大人保护的感觉，真不错呢！先驱大人真是个可靠的男人呢！

