    对于四目金昊鸟的眼神，断臂自是不以为然，这金昊鸟方才以无相玄火给他上眼药，挑动金幽鬼主与他的对立。现在他也只是回了对方一礼。

    蛇无头而不行，鸟无翅而不飞。金幽鬼主与九眼魔枭两个实力一强一弱，原本四目金昊鸟与游天鲲鲨两个整体实力相对接近。游天鲲鲨受伤之后，便相对拉开了一点差距，自然就有了主次之分。

    至于断臂与莲花分身倒是没有这么多龌龊，原本实为一体。哪怕本尊已毁的情况下，也会以断臂为主，莲花分身为次。各自勾心斗角，无非也是想争取个主动权。

    来而不往非礼尔，四目金昊鸟给他上眼药，逮到机会后，断臂自然也十分自然的回敬过去。这种挑拨是非并非凭白多生事端，而是根据已有的矛盾去努力将其扩大化。乃是正宗的阳谋，实际上在场的老怪心里多少都清楚。

    至于这种挑拨最终能起到多大作用，也只能看事态发展，属于随手落下的一处闲子，起到了作用当然是好事。若是没用也没什么损失。毕竟只是动动嘴皮子而已。

    六个大乘境修士交替而行，轮流在前面开路，一路并未遇到太多凶险。

    原本矗立于雷云与冰雾中的大殿也越发清晰可见。这石殿有八个门户，对印着八卦秘境的八爻之数。暗含天地至理。

    “看样子这外围的大殿便是界天石的乌龟壳，破开了这层壳，才能直面界天石。”四目金昊鸟嘿然道。

    “八道门户，咱们各取其一，先从容易的动手，最后齐取界元，界霄两殿！”金幽鬼主打量了眼前自成大阵的石殿道。

    “就这么办吧。”断臂认同两个的说法，可以看出金幽鬼主不仅对界天石了解甚深，而且在阵法一道上的造诣也是绝对不低。

    六个大乘境强者，齐头并进，各自没入其中一道石殿门户。在进入石殿内的那么一瞬，以断臂强大的元神，感应到金幽鬼主那空洞眼眶中若有若无的诡厥，

    且先不管这金幽鬼主打的什么如意算盘，后面进入石殿内，再尽可能想办法弄清楚金幽鬼主究竟有什么其他的图谋。

    断臂心里暗中计议，他对于阵法一道的认知也达到了相当地步，至少从眼前看去，这石殿乃是凭借界天石形成，里面有一定的凶险是肯定的。凭金幽鬼主一己之力，还没这个能力做多大的脚。

    断臂一经没入石殿之内，便有无数道石箭如雨而来。

    断臂伸手朝前一划，无相玄火结成一面大盾，砰砰砰…箭矢接连射在火焰大盾之上，，溅起无数火光。

    那箭矢力道奇重，与这些箭雨僵持了一阵之后，断臂面色也是越发沉凝。

    “坐以待毙绝非良策，得尽快找出这石殿的隐秘才成。”控制这些无相玄火与箭雨激斗对于法力的消耗也是不小。不过对此断臂早有准备。

    只见一道白光闪过，小火鸦在灵光中现身，翅膀扑腾了几下，此时已经从断臂处得知了此地的凶险，呱呱连叫数声之后，双翼一指，无相玄火便在其控御之下形成一只巨大火球，将其与断臂一起包裹在火球之内。四周的箭雨扑面而来，可一经接触到无相玄火形成的巨大火球，便如同陷入一片泥泞地，那原本坚硬无比的箭矢竟是开始融化。

    不愧是三足金乌，对于灵火的控御能力简直达到了匪夷所思的地步。虽然不及陆小天出手可以利用无相玄火衍生出多种厉害神通，可小火鸦也没见如何动作，便直接将无相玄火的杀伤力击发到了极致。

    大巧不工，直接以灵火的威能御敌。这点便是陆小天本尊在此，也无法比肩。三足金乌的御火神通乃是与生俱来，其中差距并非寻常手段所能弥补。

    在小火鸦控御之下，断臂藏身于火球之内不断深入石殿。无数箭矢被融于火球之中化为石液，又重新滴回至地面化为坚硬石块。

    断臂此时得以完全抽出身来，在这漫天箭雨中，神识扩散开去，发现正东方向有些许异常，当下便与小火鸦赶往这异常之处。

    一路顶着箭雨行了数十里，便看到石殿之上，一方八卦宝镜中，隐隐现出一道碑形山石虚影。而在那丈许高大的八卦宝镜之下，一只石俑盘坐，这石俑高达数丈，眼耳口鼻中无数箭矢射出。这界石殿的无数箭矢竟是从这石俑七窍中射出的。

    断臂亦是机警的发现石俑内隐隐逸散着玄妙的阵法之力。与八卦秘境隐隐吻合。

    那石俑如同活物一般，待到小火鸦控制的火球近前，那原本呆池的双目中陡然间乍现出慑人精芒。

    高大魁梧石俑陡然间站立而起，如同没有重量一般，向前飘来，只是轻轻一掌，几乎整个石殿内的石土灵力都被调动，这一掌如山岳般压来。

    小火鸦双翼一展，那火球涌动，一只玄火飞鸦迎着对方掌印而去。

    狂暴炽烈的火力与对方厚如山岳的一掌映在一起。剧烈的风暴刮得整个石殿内碎石乱舞。

    斗了一阵之后，断臂发现这巨大石俑与那丈许方圆的八卦镜之间有着莫名的联系。双方一经动手之下，丈许大小的八卦镜上面阵纹闪动，与石俑遥相对应。使得那石俑出手力量几乎源源不绝，论及心机诡变，石俑不如此前被其击杀的苟乾，可真要说到斗法的实力，苟乾比起眼前这魁梧石俑亦要逊色不少。

    若非有小火鸦相随，这石殿当真是易进难出。断臂在应付这石仅攻击的同时，怕也难以抽出其中精力去斩断巨大石俑与八卦镜之间的联系。

    断臂冷哼一声，趁着小火鸦眼下暂时拖住了巨大石仅，直接自火球内激射而出，只是伸掌虚空一抓，那悬挂在石臂上的八卦镜便开始剧烈的颤动，似乎在极力抵抗断臂的拉扯一般。

    与小火鸦缠斗的石俑巨人感受到莫名的危机，伸掌向断臂这边一拍，无数箭矢朝断臂飞来。

