    季不归忙不迭地站起身来，三步并作两步跟了上来。

    　　季月年目光有些晦暗，稍稍放慢了脚步，道：“季不归，此时有一件事需要你去做。”

    　　“大公子还请直说。”季不归的脸颊肿胀鼓起，以至于声音都有了一些沙哑。

    　　“赵阴月正是在十六年前的花灯之会后寿尽而死，”季月年轻声道，“父上此时用花灯之会来迎接我，你可知，他为何要如此做？”

    　　此时二人已经行至了安阳城外的灵犀河畔，距离大开的安阳城门只有短短百丈之遥。

    　　城门之上灯火通明，足足数十个季家府卫正在来回巡守，透过城门朝里望去，隐约可以窥见一丝安阳城内的繁华和喧闹。

    　　季不归思衬片刻，摇头苦笑道：“大公子，你就别为难我了，家主大人高高在上，威严无两，而我只是一个不起眼的四房庶子，怎么可能知晓他老人家在想什么？”

    　　季月年看了看他肿胀的脸颊，挥袖拂出一道漆黑如墨的玄光，道：“你今晚不是四房庶子季不归，而是季家主脉大公子，季月年。”

    　　那黑光附在了季不归头顶，随后便朝着全身蔓延而去，短短数息之后，季不归整个人都在黑光之中缓缓扭曲变幻，直至最后化为了一个身着玄黑绸缎长袍的俊美少年。

    　　此时他的相貌和衣着，与被丢入青栾山脉之前的季月年分毫不差。

    　　使用掺杂“灵灰”的身鬼本源所炼制的摄灵鬼衣，有着神异无比的幻化表象之效，只不过碍于季月年入玄初境的修为所限，此时的摄灵鬼衣至多只是能蒙蔽归真初境的生灵罢了。

    　　“这……这……”

    　　季不归摸了摸自己的脸颊，打量着自己的浑身上下，目光之中尽是不可置信之色。

    　　轰！

    　　蓦地，有着沉闷无比的轰响传遍天地，太楚内城八大城的无数生灵皆是抬头望去，却不曾发觉半点端倪。

    　　只有季月年与季不归二人所立之处，有着一道玄黄身形凝聚而现。

    　　这道身影极为虚幻模糊，身周有着浩荡宏伟的气息翻涌，衣袍之上有着繁复无比的篆纹缠绕，淡漠的目光径直看向了季不归。

    　　季不归整个人都呆在了原地，结结巴巴道：“太……太楚土地尊……尊神神上！”

    　　他从来都不曾想过，太楚古城数十万生灵所供奉的太楚土地尊神，竟然会以这种方式出现在自己的面前，尽管只是一座化身，可也足以令人惊骇莫名。

    　　太楚土地尊神，正九品天地正神神位，享香火供奉，护佑太楚古城方圆数千里疆域。

    　　季月年眸光沉静，上前行礼道：“见过太楚土地尊神神上。”

    　　那道身影淡淡地看了季月年一眼，随后又将目光转回了季不归身上，直至季不归整个人都冷汗涔涔以后，才微微阖上了双目，化作无数玄黄光点消散在了天地之间。

    　　浩荡的神力气息完全消失以后，季不归才堪堪回过神来，双腿一软，直接跌坐在了地上。

    　　神异的是，方才太楚土地尊神的气息如此浩大，距此地仅仅百丈之遥的安阳城城门处却没有半点察觉，那些季家府卫依然在三三两两的谈笑风生，纷纷谈论着方才的沉闷巨响，根本不曾望向此处。

    　　“我竟然见到了太楚土地尊神，实在是令人不敢置信，”季不归今日所受到的震撼实在太多，以至于他都有了些许麻木，“大公子，这到底是为何？还有你方才给我施的咒法，到底是什么？”

    　　季月年望着太楚土地尊神化身的消散之处，道：“那是一道以鬼力所炼就的神通，除却没有灵智诞生之外，其余的一切都与鬼物极为相似。方才这位尊神神上的目光之中有着一丝迟疑，若是他再冷血一些，只怕你方才便会直接神魂俱灭而去。”

    　　季不归不禁一阵后怕，喃喃道：“我在季家四房的小祠堂中除却供奉北极真武大帝之外，同样供奉着太楚土地尊神的神灵真像，想必应该不会遭受这等无妄之灾。”

    　　他虽然明知道是季月年凝聚出的那道黑光引出了土地尊神的化身，可此时却是极为知趣的丝毫未提。

    　　“你没有燃起心火，可以很好地证实数日之前‘季月年’被废去修为的传言，更能暂时降低一些人的警惕，”季月年打量着季不归，眸光之中有着点点曜金之芒浮现，“季不归，你可愿助我破了这一局？”

    　　季家没有归真上境的存在，即便是更差一筹的归真初境，也仅仅只有家主季鸿和大长老季洛言二人而已。

    　　不管心中是否情愿，季不归径直半跪于地，低声应道：“愿为大公子赴死。”

    　　季不归在赌。

    　　更何况，他实质上根本就没有选择。

    　　季月年点头道：“你身上的摄灵鬼衣只有半件，另外半件在我这里，你回到安阳城之后无需多言，假装失忆慢慢等待便可。”

    　　季不归犹豫了一会儿，开口道：“大公子气度卓然的万金之躯，只怕我有些模仿不来，而且赵家赵嫣然和赵思行等人已经见过大公子如今的相貌，此事……”

    　　“此事无需多虑，”季月年摆了摆手，“这些年赵家与我季家向来都不算和睦，他们根本不会前来安阳府城，况且太楚古城如此之大，根本无人会特意去关注这些细节。至于模仿之事……摄灵鬼衣可保你不露半点破绽，你此时与我之前的相貌别无二致，季家不会有人识破。”

    　　季不归微微低下头，道：“是，大公子。”

    　　“且去罢。”

    　　季月年身上亦是有着一道黑光泛起，将他尽数掩盖遮蔽起来，不多时便彻底隐入了灵犀河畔的黑暗之中。

    　　季不归独自在原地静立了半晌，定了定心神，径直朝着安阳城城门走去。

    　　虽然季月年并未明说，不过他却是深知其中的危险。

    　　一个心火熄灭、失去全部修为几乎等同于凡俗之人的季月年大公子，在季家当真还会有前番那般无可比拟的地位么？

    　　况且根据太楚古城之内褚家传出的风言风语，当初设计谋害季月年大公子之人，极有可能便是季家大长老季洛言。

    　　自己此时以凡俗之身代替季月年回归季家，的确能为大公子试探出季鸿等人真正的态度，可也将自己陷入了危险无比的境地之中。

    　　大长老季洛言当初能够设计将半步归真之境的季月年丢入青栾山脉，现在又如何不能坑害一个没有半点修为的凡人“季月年”？

    　　……

    　　季月年大公子在青栾山脉之内失踪了数日之后完好无损的归来，震动了整座安阳府城。

    　　灯火渐熄，已是月上中天之时。

    　　“年儿，当初到底是谁害了你？我定要将其碎尸万段！”

    　　季鸿狠狠一拍案几，面上满是遏制不住的怒色。

    　　殿室之中有着数人高坐尊位，不发一言，正是季家长老会的的几位长老。

    　　季不归心神一颤，有些承受不住归真之境的心神压迫，暗暗叫苦。

    　　“家主大人，大公子方才不是已经说过，在山脉之内失去了所有的记忆么？以我观来，如今还是让大公子好好休养一段时间为好。”

    　　一个身着灰袍的中年男子很是和善地望了季不归一眼，走下座位，朝着季鸿拱了拱手。

    　　季鸿冷哼一声，似是有些消了气，敛去了怒色，道：“三长老说的也有道理，年儿如今根本想不起之前发生的事，就连如何出得青栾山脉都不知晓，确实应该好好休养，再做打算。”

    　　季不归揣摩着季鸿话中之意，心下一阵阵地发寒。

    　　季月年曾经乃是燃起序列第六品心火的天骄，更是季家家主季鸿的嫡长子，即便季鸿身为其父，平日里对待季月年也不会有半点轻慢。

    　　可是如今心火熄灭的“季月年”归来之后，季鸿的态度却颇为令人玩味。

    　　大公子季月年果然没有看错这位归真初境的季家家主。

    　　季鸿在安阳城设下花灯之会，用意有二。

    　　其一，青栾山脉之内有着诸多大妖存在，无人可以断定此时归来的“季月年”是真的季月年，还是妖物所化的季月年。

    　　季鸿心思巧妙无比，设下花灯之会，便能分辨出季月年是否为妖物所化。

    　　因为即使妖物可以吞噬季月年所有的神魂记忆，也无法窥探到他一丝一毫的真灵记忆。

    　　而赵阴月的所有记忆却是在她濒死之前主动放弃了真灵轮回往生的机会，尽数凝聚成一道灵光没入了季月年的真灵深处，若是真的季月年，在季鸿佯装无意间提到花灯之会之时，定然会有着一丝反常。

    　　真灵乃是每个生灵的根本，神魂依附于真灵之上，就算神魂俱灭而死，也可保留一点真灵前往幽冥之境投胎转世，轮回往生。

    　　如果没有极为特殊的手段，真灵根本无法被查探到，更是无法被直接攻击到。

    　　可若是真灵陨灭崩碎，那此生灵便会真正的消散在天地之间，没有了下一世的轮回往生，彻彻底底化作了虚无。

    　　让季不归心中发寒的是，季鸿在看到“季月年”已经熄灭了心火、修为尽废之后，态度变得极为暧昧。

    　　甚至，连验证这个“季月年”是否为妖物所化都懒得验证。

    　　有哪个大妖会伪装成一个修为尽废的凡俗之人呢？

    　　这便是其二。

    　　前时在西侧大城门传来消息，季月年大公子横压赵家赵思行，更是让赵嫣然主动低头赔礼，足以证明其修为仍在。

    　　可青栾山脉是何等地方？神秘可怕的妖物汇集之处。

    　　季鸿并不敢全信这些百里之外的消息，毕竟耳听为虚，眼见为实。

    　　他想知道，从青栾山脉归来的季月年，是否还是那个心火序列第六品的天骄。

    　　这花灯之会，便成了一个缓冲和台阶，无论季月年的心火是否真的熄灭，季鸿都可以极为自然地转变对待他的态度和方式，而不会显得生硬。

    　　更何况此时的季家，已经拥有了一个心火序列第六品之人。

    　　季鹊雪。

