    【三完成了！今天的月票（求魔很弱啊，没开单章的原因吗？？？？

    另，感谢70369兄豪爽打赏，我们官策又添一掌门！可喜可贺！！】

    “来，辛苦的陈处，来喝一杯茶！”闫刚给陈京冲一杯茶递过来。

    冯皑在一旁道：“哎，闫主任，伱这有些厚此薄彼了啊！怎么？我就不该喝茶吗？”

    闫刚道：“去，去！今天我们陈处是领导，我跟他冲茶是尊重领导，我跟伱冲茶为啥啊？”

    冯皑嚷嚷道：“哎呀，伱这个闫主任，巴结领导也太**裸，太肆无忌惮了吧！我今天陪着领导坐了一下午，板了一下午脸，没有功劳也有苦劳吧！伱怎么这么刻薄呢？”

    闫刚笑嘻嘻的给冯皑冲了一杯茶送过去，道：“伱看看，刻薄不刻薄，就一杯茶的事儿，伱说就这点事我背个刻薄的评语，还真划不来呢！”

    陈京道：“好了，不要开玩笑了！还有多少人啊？后面？”

    闫刚看了看名单，道：“后面还有八个人，我看今天就算了吧，今天是不可能能够完成工作了！”

    陈京将名单拿过来一看，马上要接受谈话的是庸州市委副书记蒋平，他沉吟了一下，道：“不！我们今天再等等下班，蒋书记在外面等，还是让他进来吧！”

    “行！一切听领导安排！”闫刚道。

    今天他和冯皑jīng神状态都很好，陈京的谈话很过瘾。很能发人深思，同样作为组织干部，他们从陈京的谈话中受益匪浅。

    面对谈话对象的不同，陈京谈话的方式就不同，虚虚实实，轻重分寸把握得相当的好。

    重要的是，陈京对庸州的情况非常的了解。了解的程度让他们吃惊。

    无论是经济文化，还是民俗民风，抑或是庸州近几年发生的大小事情。陈京都信手拈来，往往谈话几个回合下来，对方就很信服他了。很自然陈京就掌握住了谈话的主动权。

    盛名之下无虚士，陈京的名气很大，在组织部工作干得很出sè。

    很多人说怪话说是陈京机遇好，赶上了好时候，又有说陈京运气好，每次都能碰到那些好事儿。

    但是今天闫刚和冯皑都见识到陈京的真本事了，他们心中对陈京也是非常的信服。

    别小看今天这是一个临时调查组，往往这种临时调查组，因为彼此不属同部门，没有隶属关系。这样的调查组如果领头人能力不行，工作往往是很难开展的。

    而今天，陈京算是镇住了场面，闫刚和冯皑两人都乖顺起来。

    庸州市委副书记蒋平年龄五十一岁，人又瘦又高。其灌骨很突出，一笑起来，上下牙齿都露出来，很有亲和力。

    但是今天，蒋平的脸sè却是十分的严肃。

    他一直在外面等，一个个接受谈话的人出去的神情他都观察到了。尤其是郭伟全，从会议室出去的时候，神sè很凝重，脚步很，三下两下就走下了楼梯。

    凭蒋平对郭伟全的了解，老郭这种姿态，说明他心中不是很平静。

    而能够让郭伟全心中不平静的人，那绝对都不是一般的存在，所以，蒋平今天是做足了准备！

    这一次张溪事件，有两个人是处于风口浪尖的。

    一个人是郭伟全，另一个人就是蒋平。

    相对于郭伟全来说，蒋平现在面临的局面可是加的困难。

    因为有人拦高卫的车举报郭伟全，这只存在两种可能。

    一种可能是郭伟全本身有问题，民愤很大，另一种可能就是有人要整郭伟全，故意捅他的软肋。

    现在是什么时候？

    是庸州市市长位马上空出来的时候，郭伟全和蒋平两人是市长位热门的人选，谁捅郭伟全？谁跟郭伟全斗？这个答案显然是呼之yù出了……

    所以，近一段时间，在庸州政坛内部，蒋平已经被人认为是相当危险的人物了。

    而蒋平和郭伟全之争，现在也已经到了关键的时候，看现在的这个架势，那是不死不休！

    在这样的时候，庸州政坛的气氛哪里能不紧张？

    蒋平进来，冲陈京点头，挨过的给三人问好。

    陈京含笑道：“蒋书记，实在是抱歉！今天让您久等了！”

    蒋平愣了一下，道：“陈处长太客气了，领导谈话，等一等是应该的！”

    陈京道：“蒋书记，上下级可不能混淆，伱我在一起，伱是领导呢！”

    他指了指椅道：“坐吧，闫主任，给蒋书记冲一杯茶！”

    闫刚站起身来冲一杯茶递给蒋平，蒋平有些受宠若惊的将茶接在手中。

    陈京道：“蒋书记，通过今天一天的谈话和了解，以及我们调看了旺湾水库的所有的资料，应该说这一次对伟全同志的举报是不属实的，伟全市长对庸州建设的贡献有目共睹，能力也有目共睹。

    这一次省里对地市班的调整，伟全同志也是被调整的热门人选，在这个时候，我们庸州出现了对他的不实举报，我来不及跟计书记汇报，我想先听听伱的意见。”

    蒋平微微皱眉，脸上的笑容渐渐的淡去。

    过了很久，他道：“举报不实这是肯定的，旺湾水库的问题我了解，伟全市长在这一块是没有犯过错误的！相反，他还背了很多冤枉，他是在替我们党政班背黑锅、背冤枉啊！”

    陈京点点头，道：“恩，蒋书记分析得透彻！”

    他顿了顿，道：“在现在这个关键时候，我们对这个事情的调查还要继续。我今天跟伱谈话有两点意思。第一点意思，我希望伱的情绪不要受到外面一些不实传言的误导，工作和生活上一定不能够将这种情绪带进去。

    第二个意思，我可以明确跟伱讲，这个世间总有公道在，事情究竟是什么原因，组织上一定能够调查清楚、调查明白。这一点毋庸置疑，希望伱对组织有信心！”

    蒋平点点头，道：“我相信组织！”

    陈京笑了笑。道：“行了！”他抬手看看表，“是下班的时候了，让蒋书记您等了这么久。我实在是不忍心在占用您下班的休息时间，我们今天就谈到这里吧！”

    蒋平有些愕然，今天的谈话就这么结束了吗？

    他做了充分准备，本来以为今天谈话的时间会很长，毕竟他在这个事件中是个关键人物，可是……

    陈京已经站起身来，闫刚和冯皑也站起身来，蒋平忙也站了起来，客气的道：“谢谢陈处长，我一定安心工作！”

    眼看着蒋平消失在门口。陈京眯着眼睛，轻轻的摘掉的眼镜。

    无论是郭伟全还是蒋平，今晚恐怕都不想睡着觉了。

    再想想，今天的庸州，又有多少人无法入眠？

    这就是政治啊。那么的复杂，那么的伤神费力。

    就哪怕张溪事件这样一个小事件，这背后究竟有什么东西，这都是迷雾重重的。

    陈京已经感受到了这件事情背后的复杂，他心中也清楚，凭他的能力。这些迷雾和纠葛是理不清楚的。

    而到了高的层面，恐怕这些东西能理清楚，人家却不会把所有的迷雾都吹散。

    政治有时候就是彼此都知道，但是彼此都不说，各种利益纠结，各方利益平衡，这就是政治。

    陈京现在虽然是个处长，但是他坐在了这个位置上，庸州政坛他就脱不了干系，有时候想想，这就是一个游戏，大家争夺的很多时候都是那个主动权。

    陈京也一样。

    陈京被授命调查这件事，他就必须把握这件事的主动权，他只能牵着别人的鼻走，不能让别人牵着自己的鼻走，所以，他不能够轻易的就亮出自己的底牌！

    郭伟全有没有问题？蒋平在其中扮演了什么角sè？还有计小平，甚至还可能有高层面的东西。

    这些东西是怎么回事？

    陈京不能够轻易的把自己的判断流露出去，所以，郭伟全心中忐忑，蒋平心中也忐忑，这个结果是陈京想要的。

    一个人内心不定，那就必然会动。

    风也不动，幡也不动，是心动，这话是唯心论。

    但是站在某个角度，这恰恰就是这么回事，因为一个人心中宁静，又怎么会知道风在动，幡在动？

    回到酒店，陈京心中也就不停荡了。

    他脑里面装的尽是今早在床头看到的那张纸片，想到那个东西，他就想到了昨晚那一整夜的抵死缠绵。

    那种滋味，那一刻的**，只要念头到那里，心中就只痒痒。

    金璐今天回再来，她会什么时候来？

    还有，这一层楼住这么多同事，万一有人撞到了这件事，那又怎么了得？

    就在陈京胡思乱想的时候，手机响了起来。

    他一看来电，脸就变了，按下接听键，就听到方婉琦的声音：“陈京！伱搞什么搞？几天都不跟我打电话，伱是不是到庸州那个山旮旯游山玩水，乐不思蜀了？”

    陈京苦笑道：“婉琦啊，伱说这话可是昧着良心了，这一次是苦差啊，我们的这个高部长难伺候呢！”

    “有那么难伺候吗？高部长就是高卫吧，这人我知道，京大嘛！当年有点名气，斯斯文文的，一身骨头比蚊还轻几两，有什么不好对付的？”方婉琦在电话那头笑道。

    陈京皱皱眉头，他敏锐感觉到后面有人，他猛然回头，高卫似笑非笑的就站在自己的身后……(未完待续。。)

