    和杂兵不同，西凉铁骑最优秀的一点在于，有非常优秀的战斗经验，而且基本不存在被克制的情况，最重要的是西凉铁骑是长腿，跑得也很快，活动范围够大。

    等这种想法出现之后，无数的心思就从李傕的心头滋长了出来，李儒，那可是李儒，那可是带着西凉铁骑满地图征战，几乎抵达不败的李儒，怎么可能不给他们命令。

    “稚然，你这么一说的话……”樊稠敲着桌子思量了起来，越想越觉得李傕说的很对，貌似还真的很有道理，李儒可不是一般人的角色啊，怎么可能只让他们蹲在一个地方。

    “那稚然觉得军师让我们来这里是为了什么？”郭汜也缓过味来，李傕的话确实是一个提醒，戊己校尉需要他们这等精锐？

    “戊己校尉存在的价值就是慑服西域，而汉庭已经很久没有真正拥有西域了，在我看来，我们应该算是先锋，主要就是为了确定一下对方的实力。”李傕将自己的猜测说了出来。

    “这样也就能解释，为什么我们没有被削去爵位，并且还拥有正统的征伐权力。”樊稠这个时候已经全面进入了李傕的思维路线。

    话说樊稠在发现原来自己背后站的还是李儒之后，彻底兴奋了起来，只要那条大腿不跑，捅了多大的篓子都不会出事的，再说在古以来最容易获得功勋的不就是先锋吗！

    同样自古以来抢的最凶的不就是主帅还有先锋吗，不就是因为这两个最容易捞到功勋吗？而他们现在扮演的不就是先锋的工作吗？

    “所以说，你们干不？”李傕看着郭汜和樊稠说道。

    说来这三个人都很清楚如果汉室重新崛起的话，他们的日子会难过，原因非常简单，吕布这一世没挖皇陵，皇陵让这三个家伙给挖了，虽说前面有董卓顶着，但是执行者就是这仨。

    这一点基本没什么办法洗，可以说如果不是挖了皇陵。就钟繇给李傕出的计谋，这三个人不说其他，投任何一路诸侯都会被接受，他们在雍凉干的真的不错。

    不过就算到了现在这个情况。李傕依旧没有放弃希望，因为李儒还活着，而且他已经成功出走西域，也没有人拦截，更重要的是他还有兵权和爵位。

    更重要的是李儒的仆人李凡带着李儒给三人承诺。李儒保证天下归一之后让他们不会有事，至于他们的子嗣，亲友，李儒表示自己会代为看护。

    可以说正因为有这么一个保证，李傕才安心的蹲在西域，李儒的承诺在李傕的印象之中，几乎没有什么是摆不平的。

    “干，军师说过，就算有有人帮扶，也需要拿出足够的能力。”郭汜大笑着伸出手。随后樊稠和李傕也都如此，三人碰拳之后大吼，“此战必胜！”

    既然下定决心，那就没有什么说的，先锋最容易获得大功，但是先锋也同样容易损兵折将，而要作为国之先锋对战另一个帝国，李傕，郭汜，樊稠已经做好了战败的准备。

    就算是败。也要给军师留下足够多的情报，大秦到底是怎么样的一个帝国，到底是强大还是弱小，都需要有人去试探。而这少不得人命去填。

    李傕和郭汜等人早就有了某一天战死的准备，李儒许给他们泽荫后人的誓言，还有其作为精神支柱的重要性，足以让三人赴死。

    “那还有什么说的，平原之上，我们就是不败的！”健壮的樊稠站起来无比自信的说道。

    李傕。郭汜，樊稠命人将所有的西凉铁骑聚拢起来，好在由于语言不通，西凉铁骑并没有太多外出玩耍的，很快就被李傕聚集了起来。

    三人突然聚集兵马，让泰西封城中的贵族无比惊恐，很快就闹到沃洛吉斯五世那里，然而等沃洛吉斯五世去问询的时候，兵营之中除了少数的高头大马，已经空无一人了。

    “他们去了哪里！”作为贵族的安德拉戈抓住李傕的二把刀翻译大怒的追问道，并且回头对沃洛吉斯五世说，“陛下，请派人捉拿这些不遵将令的贼子。”

    安曰随意的一巴掌的将安德拉戈的爪子拍开，然后整了整衣领，作为一个翻译，他也是很高傲的，尤其是他现在已经不是乌孙跑龙套的，而是汉室的官员了。

    虽说只是七品的译长，司职翻译，但是安曰已经完美的代入了这个身份，他不是龙套，他是汉帝国官员，就算只有七品，但是他可是和安息帝国皇帝陛下谈笑风生的汉帝国官员，你个谁谁，给我闪开！

    一巴掌将安德拉戈糊开，安曰走到沃洛吉斯五世面前，微微躬身，不同上一次都快吓跪了的情况，这一次他的底气很足。

    安德拉戈被安曰一巴掌拍掉手，直接懵了，他可是安息七大世袭贵族之一啊，什么时候被人这么蔑视过，不过眼见安曰欠身对于沃洛吉斯五世微微施礼，他果断怂了。

    “陛下，将军为您去击溃大秦了。”安曰操着二把刀的安息话说道，虽说装的很给力，实际上他还是个二把刀。

    “何以至此？”沃洛吉斯五世来了一句安息方言，表示自己无比震惊，大汉朝的援军居然负责到了这种程度。

    【这话是说牛马怎么跑到那里去了，唔，这和牛马没什么关系，估计是问将军他们怎么不见了。】安曰被沃洛吉斯五世一句话问住了，听不懂地方谚语，准确地说，官话他有时候都不懂。

    “将军，有信心，有能力。”安曰基本已经泪流满面了，不过听不懂就说通用的话，作为一个二把刀，要有这样的能力，才能混开。

    沃洛吉斯五世完全没有怀疑译者没有听懂，反倒安曰的回答让他深思，【不愧是击溃了匈奴帝国的汉帝国啊，信心，能力，还有这种气势简直让人艳羡，我的国家在罗马撤走之后只知道欢呼，却不知道追袭，更不敢说出这种话。】

    “传令，分一半王城禁卫骑，追随汉将脚步攻伐罗马！”沃洛吉斯五世突然下定决心说道。

    “陛下！”哗啦啦一群人出现准备阻止沃洛吉斯五世。

    “哼！”一声冷哼，沃洛吉斯五世直接将王杖交给佛洛特，命其调兵。(未完待续。)

