    这裤衩与众不同之处就在于，上面是有绣花的，而且尾部，还标有绣花人的名字。

    赵楷只是看了一眼，顿时倒吸了一口冷气，身体差一点站不稳！

    因为这秀花人的名字叫乔韵淑。

    乔韵淑的名字一般人可能不知道，但是后宫却是无人不知。

    因为她是赵佶最宠爱的妃子之一，又叫乔贵妃！

    这条男人的大裤衩，乃是乔贵妃亲手制作。普天之下能够穿上这条裤衩的人，就只有当今皇帝赵佶！

    一个是赵佶的贴身玉佩，一条是赵佶自个儿穿的大裤衩。

    这两样东西出现在一起，就已经证明了一件事情！

    只不过，赵楷和赵桓这两兄弟一下子都不敢相信。

    他们几乎是同时从地上把那封信捡了起来。

    这个时候，兄弟二人都忘记了互相猜忌，互相争斗。

    由大哥赵桓拆开信。

    然后，兄弟二人只是扫了几眼，赵桓手一抖，那封信就掉落在地上。

    旁边的文武百官立马包围了过来。

    虽然没有伸手去捡起，但是一个个低头看了下去。

    片刻之后，整个朝堂哀声遍地！

    所有人都知道了一个让他们无比悲痛的事实，堂堂大宋皇帝，居然被金国人给抓走了！

    更可恶的是，他们现在已经上了船，就算是长了翅膀也追不上！

    怎么办？

    怎么办！？

    这是满朝文武第一时间脑海里冒出来的字眼。

    哪怕是平日里向来稳重的蔡京，也是脸色惊异。

    他万万没有想到，完颜哲归居然在自己的眼皮子底下把皇帝给抓走了！

    但同时也可以表明，这完颜哲归自打一开始真正的目的，并不是所谓的联盟，而是皇帝本人！

    眼下整个大宋，可以说是真正的内忧外患！

    又出了武植这么一个“妖孽”！

    本来众人因为如何对付武植，都已经头大三分。

    现在连他们的皇帝都被金国人给抓走了。

    若是传出去，恐怕顷刻间就会天下大乱！

    赵桓把目光投向蔡京，急于向他求助。

    太子赵楷眼珠子，却是在这一刻微微转动了起来。

    皇帝被人掳走，这样的事情可以说是前所未有。

    首先这种事不能传出去，不然整个大宋都会成为天下人的笑柄。

    其次，国不可一日无君。

    谁都知道金国人会利用这一次机会来威胁大宋。

    短期内想要把赵佶给赎回来是不可能的。

    所以，赵楷机会也就自然来了。

    这一刻，身为儿子的赵楷，第一时间想到的，不是如何把自己的老子给赎回来。

    而是要想尽办法阻止别人，让他把赵佶赎回来！

    而且，不仅仅是赵家两兄弟，在场的文武百官们，一个个的心思也在这一个迅速飞转。

    特别是彼此党派之间。

    这个时候，众人纷纷把目光投向对方，一边提防他们，一边更是想方设法要在这件事情当中，找到一个能够让自己获利的路子。

    赵楷这一个派系更是如此。

    本来赵楷才刚刚当上太子，大家唯一的念头就是帮助赵楷稳固太子之位。

    可谁能想到，赵佶这个皇帝不仅当的失败。

    就连做人，也是糊涂透顶！

    放眼古今，被敌人在自家京城里被掳走的皇帝，恐怕也只有赵佶自己了。

    太子这一派系，眼下纷纷小声交流，或者眼神来去。

    他们想着大都是如何堵住天下人悠悠之口，并且以极快的速度送赵楷登基，成为大宋皇帝！

