    第2032章  没办法爱她   

    “我知道，她是对我很好，可是她根本不是我想要的女人。

    小月儿，我知道我不应该对你说这些，可是我的心好痛，我忍不住，我好想对你说，其实我一直都没有忘记过你。”

    苏七少虚弱的说。

    

    云若月咬了咬唇，“我并不知道你是这样想的，我以为你和公主琴瑟和鸣，生活得很幸福。

    她对你那么好，你一定要珍惜她，否则错过的话，你会后悔的。”

    

    “谁说我们琴瑟和鸣了？

    我真的没办法去爱一个我不爱的女人。

    我知道我和你已绝无可能，可是不代表我就要去爱她。

    早知道，早知道我就不应该答应这门婚事的，现在害了她，也害了我。”

    苏七少神情恹恹。

    

    看到苏七少如此难过，云若月有些后悔当初劝他娶长公主。

    

    她是不是做错了？

    

    她以为感情可以在婚后培养，可现在才发现好难，这样让他们双方都很痛苦，这是她绝不愿意看到的。

    

    她道：“对不起，都是我的错，我当初不应该硬把你和公主凑成一对。”

    

    “这不关你的事，是我自愿娶她，自愿对她负责的。

    在当时那种危及性命的情况下，就算你们不劝我，我也会娶她。

    这件事我谁也不怪，我只怪我自己，我为什么要喝醉，为什么要碰她。”

    苏七少自责道。

    

    云若月道：“七少，其实我觉得你应该清醒一下。

    这道路上有很多花朵，你有没有觉得，你只顾追寻自己最想要的那朵花，却忘了身边有一朵对你最好，甘愿为你付出一切的花？

    人生最后悔的事是什么？

    是不要等失去之后，才追悔莫及。

    世界很大，人生很短，我们不能浪费光阴，一定要珍惜眼前人。”

    

    “谢谢你，小月儿，谢谢你肯来看我，并且开解我。

    那么久没见到你，现在能和你说上几句话，我就已经心满意足了。

    至于我和长公主的事，一切都听天由命，走一步算一步吧。”

    苏七少道。

    

    看到苏七少这样，云若月也不知道如何开解他了，她只好在心底叹了一口气。

    

    她道：“七少，我觉得你可以多多了解一下公主。

    其实公主她人很好，她心地善良，单纯直爽，有时候还很可爱。

    如果我是男子，我也会喜欢她的，你如果不珍惜她的话，如果哪天有人喜欢上了她，我怕你会后悔。”

    

    苏七少自嘲的勾了勾唇角，“随便吧，那样更好。

    如果她真能找到一个真心爱她的男人，我可以与她和离，把她让给对方，我一定会成全她们的。”

    

    “哎，你……”云若月对苏七少真是无奈了。

    

    “娘娘，王爷来接你回家了。”

    这时，外面传来凤儿的声音。

    

    云若月听到楚玄辰来了，只好对苏七少道：“玄辰来接我了，我要走了。

    我走之前，会把换药的方法告诉大夫，以后每天大夫会帮你换药。

    你这再换个十天半个月，伤口就会好，你放心。”

    

    听到云若月要走，苏七少的声音都有些哽咽，他痴痴的凝望着她，“小月儿，才这么快，你就要走了吗？”

    

    

