    意伯的嘴角抽动，似乎是没想到秦少封现在才意识到所有。

    本以为对方是个聪明人，现在看来，都是自己想的。

    “我劝你还是小心一些为妙，要是落入了陷阱之中恐怕无人搭救。”

    想到来的那几位，意伯都多了几分顾虑。

    那几位的身份不凡，按照秦扬的性子，讨好是必然的。

    回家的这一路，秦少封郁郁寡欢，险些因此伤神。

    “打起精神，就像是平时一样，千万不要被这些事情困扰，不然到时候受苦的还是你。”

    秦少封点头，长长的吐出一口浊气，仰着头走了进去。

    “你这臭小子，还知道回来，赶紧陪你爹我吃顿饭。”

    秦少封看了一眼饭桌，倒吸了一口凉气，呵，全部都是原主喜欢吃的，看样子这一次是下了功夫。

    还不等秦少封坐下，有些人就已经原形毕露。

    “听说你开了一家酒庄？你现在还小，酒庄这样的事情不适合你，这里是五百两，你拿着玩去吧，至于酒庄我这个当爹的来给你经营。”

    屁股刚一落座，心头的讽刺之意便已涌了上来，那份讽刺倒是让人无法忽视。

    “所以说你今日叫我回来，就是为了我的酒庄，你那些狐朋狗友找你了吧？倒也真是不客气，一开口就直接酒庄。”

    拿起面前的筷子，漫不经心的夹着菜肴，秦少封到时想要看一看对方到底能够伪善成什么样子？

    秦扬皱眉，却又舒展开来，“你……”

    到了嘴边的话重新咽回肚子，秦扬只好硬挤出笑容。

    “你误会了，爹就是害怕你被一些有心之人利用，你仔细想想，这酒庄并非是所有人都能够经营，你如今虽是秦家的少爷，羽翼尚未丰满，也难免会招惹一些不必要的仇恨。”

    秦少封配合的点头，目光之中还有这掩饰不住的轻蔑。

    真有趣，把所有的强盗行为都当成理所应当，果真是不一般。

    “家主大人，你秦家家大业大，难道还需要差一个酒庄？那日可是你将我赶出去的，如今发生了这种事儿，你就想要掠夺所有，是不是有些不大公平？”

    手中的筷子被他扔到一旁，秦少封抬眸，直接对上了秦扬的双眼。

    秦扬有些怒了，一拳砸在了桌子上，一时间碎裂声不断。

    秦少封倒是不曾露出任何畏惧，反倒是大声的笑了起来。

    “可惜，可惜，白白浪费了这一桌子的菜肴，不过没关系，秦家这么大的基业也不差浪费这么一时半会儿，况且你马上就要和慕容家联姻，到时候得到的钱肯定不仅仅是这些。”

    嘲讽之语乍现，秦扬感受着那份嘲讽直接将人赶了出去。

    “孽子，既然你不愿意当我秦家的人，那你就滚出去，从今日起，你爱怎么样就怎么样，任凭你的酒庄被打倒，我也不会支援半分。”

    听闻自己被赶出去的消息，秦少封连连道谢，此番道谢之举到是直接把秦扬弄傻了。

    “秦家家主都已经这么说了，那我当然是不能在这里继续停留，你放心，没什么事情我绝对不会回来打搅，万一有些人惦记我的酒庄就不好了。”

    秦少封留下此言，大摇大摆的离去，那豪气十足的模样当真是让人恼怒至极。

    意伯早已经傻了眼，他也没想到秦少封会用这样的方式解决问题。

    本还以为这小子要和秦扬对着干，现在看来是他小瞧了秦少封。

    “意伯，从今起，他的事情不需要管，既然这孽畜有本事，就让他自己处理，我倒是想要看看，没有秦家的庇佑，他会是什么样子。”

    意伯的嘴角微微抽动，到了嘴边的话却说不出口。

    若不是以为秦扬的朋友来了，恐怕他都不会想起自己还有一个儿子。

    “家主，当真要把事情弄到这个境地嘛！万一到时候少爷的酒庄开的越来越好，岂不是……”

    意伯反复试探，秦扬笑了，“你该不会真以为这小子的酒庄能够一直发展吧！至少我不想，他的酒庄就能漏洞百出。”

    听为秦扬此番言论，意伯便知他一定会从中作梗。

    秦少封离开秦家，还不等回家，就被一股巨大的力量拖拽进了巷子。

    可下一秒，秦少封看见的就是慕容燕那张俏脸。

    “你，你没事吧？刚刚我真不是故意的，本来就是想要拽住你，没想到……”

    慕容燕死死的抓紧衣角，举措之中还有着掩饰不住的慌张。

    秦少封摆手，看了一眼旁边的丫头，只觉得陌生无比。

    他在慕容家的时候也没有看见这位啊！怎么……

    “你这登徒子看什么看？我家小姐把你拽过来是你的荣幸，又岂能轮得到你在那里胡乱猜测。”

    小春一把将人按在墙壁之上，手上的动作微微加大倒引得秦少封的眉心上浮现了褶皱。

    听闻对方的称呼，秦少封便断定这是一个小丫鬟，不过说来倒也奇怪，一个丫鬟都有着这么大的力量，看来慕容家果然不容小觑。

    “说罢！慕容小姐此番前来究竟是所谓何事，按理来说你已经来到了这里，应该过一过自由的生活才是，又何必过来找我？”

    一声嗤笑，从秦少封的鼻腔溢出，想到对方是求人办事，不免多了几分讽刺。

    求人办事还用这样的方式，当真是慕容家的作为，一个小小的丫鬟都敢对他秦家少爷不敬，看样子他这少爷的身份当真是如同沙砾。

    意识到小春的所作所为，慕容燕立马使了个眼色。

    小春不情愿的将手收回，还在暗戳戳的警告着秦少封，不要做一些不该做的事。

    面对小春的这番警告，秦少封不以为意。

    他什么时候听别人的话了？秦扬的话都可以当成屁，更何况是别的。

    “秦少爷，我想要找一个客栈，你在这里生活多年，可否给我推荐一个？我总不能贸然的注入到秦家，如今我来只是想要看一看这里的环境而已。”

    提及要住进秦家，慕容燕的面颊有些泛红，像是羞得。

    “你要是不介意也可以住在我那里，反正有有多余的厢房，不过你要给钱，我那房子买时也花了大价钱，总不能让你白住。”

