
“嗯？这是啥？”铺了十几年地砖了，也没见过这东西啊。

苏婵只是兑换出了一段，以免不能用。

“我想把这东西里面灌上水，然后当暖炉烧。”

“这能烧？”几人打量着这不知道什么东西做的管子。

“您说能不能埋进去就行，要几个房间的管子都连在一起。”

古代的屋子为了聚气，每间都不是很大，几间房离得也近。

“那能是能，就是到时候铺地板会高一点。”

苏婵点点头：“那就行，我明天把东西买回来，然后告诉你们怎么铺。”

几人面面相觑，可从来没见过哪里卖这东西的。

不过他们只是干活的，按人家要求就行。

苏婵伸了个懒腰，跑去看家具去了。

家具要订做，订做首先便宜，而且她要买的款式这里也没有。

找的这家刚好就是酒楼桌椅订做的这家，跟苏婵认识，还能打个折。

“又是稀奇古怪的东西？”老板看着她的图纸，“这个是什么？”

“就是个衣柜啊。”

“这么高？”老板仔细端详，她连侧面都画出来了，好多格子。

“这个是里面的样子。”苏婵抽出下面那张，“上面空间都留着，上面这条杠挂裙子，下面是小抽屉，用来分装裤子袜子之类，还有侧面这几层是置物架，可以放些别的东西。”

“真周到啊，这东西不错。”老板看着有些眼馋，“还有什么？我都看看。”

“这是书桌。”

这时候的一般都是书架是书架，书桌是书桌。

苏婵是按现代写字台设计的，下面是桌子可以写字，上面好几层可以放书和笔具。

“那这个呢？”老板简直像是发现了宝藏，兴致勃勃。

“洗浴台，这个中间的留空是放盆的，这个透明的是镜子，这个木棍是挂手巾，上面的架子放洗漱的东西。”

“好哇，真不错。”老板拍着手，“这都是你想的？”

苏婵厚着脸皮点点头，其实这在现代都是很常见的家具。

“苏小姐……”老板有些欲言又止。

“嗯？”苏婵转过头，“怎么了？”

“这些，我帮你免费做。”

还有这好事？苏婵可不信：“老板，您打什么主意呢？”

老板呵呵一笑：“是这样，我看你这些画的都不错，不知道，我们铺子能不能做几套卖？”

果然是生意人，用几套家具就要白嫖设计。

苏婵冲他笑了笑：“那我还是出钱吧！老板你太没诚意了。”

老板讪讪一笑：“别，别，咱们好商量，你说怎么办？买断？还是分红？”

“分红可不好算账。”毕竟这里不跟酒楼一样有专门的账房。

人家自己的铺面，生意单子也只有自己知道，她不可能每天来盯着。

“那成，那就买断。”老板想了想，“不过，我们这小本生意，恐怕出不了太多银子。”

苏婵这一共是六套，买断要贵一些，怎么也得二三十两银子了。

苏婵本来就没想到能卖，只是当做个外快，要求也不是特别高。

“这样吧，我可以稍微便宜些，不过，给您的买断权仅限于青木县，您看怎么样？”

“这什么意思？是我只能在青木县卖？”老板疑惑道。

“不是，是我在青木县只卖您一家，但如果我以后卖给其他地方的商人，那可就说不好了。”

老板一听这对他好像没什么损失，不出意外他这买卖也就在青木县开。

自然答应的痛快：“行！那一口价，每套三两银子，一共十八两。”

苏婵把图纸递给他：“成交，不过，这些家具您可说了送我的啊。”

老板苦笑一声：“白送的条件可不是这个啊。”

“说来，我这套算是您试手的试验品了，而且少不得以后我再想出什么新的还来找您啊。”

苏婵这图纸卖他绝对便宜了，他做个十几二十套的就赚回来了。

老板可算知道了，能让宋老爷交口称赞的人，可真不是那么简单的。

“行吧，不过这些我起码也得做二十来天。”

苏婵装修一时半会儿也好不了，也不急什么。

将协议写了，拿了钱出来已经是中午了。

苏婵没想到本来是来消费的，还能有意外收获。

拍了拍腰包里多出的银子，先到肉铺买了三斤猪排和两斤鸡蛋。

早点铺最近中午已经不接待客人了，因为早点好吃，客人越发多。

所以忙活的厉害，甜甜帮不上，苏婵又忙。

老两口身体吃不消，就只卖早点了。

苏婵回去就开始做饭，先把排骨红烧了，然后将煮好的鸡蛋剥了壳放进去卤。

接着把面粉搅成糊状，加入蛋液和葱花。

鸡蛋饼烙出来筋道又q弹，香味十足。

她又炒了一盆土豆丝，卷进鸡蛋饼里。

再打锅蛋花豆腐汤，可以说是十足的鸡蛋盛宴了。

“真香。”周全最近可是过足了嘴瘾，“连老婆子都说我长胖了，衣裳都开始绷了。”

苏甜甜吃了好长时间的粥，最近可谓放开了胃口吃。

“阿姐做的真的好好吃，以前我都不知道。”

周全把骨头放下：“小婵呀，反正你们也要搬来县里了，要不要开个饭馆？我看你的厨艺绰绰有余。”

苏婵笑着摆手：“那还是算了。”要真开也是开医馆。

“还有件事要跟二老说。”苏婵先吃完，擦了擦手。

“等房子装修好了，我就接甜甜过去住了，这段时间给您添了不少麻烦。”

“啊？”周氏虽然看不见，还是看向了苏甜甜的方向。

“其实住这里也行啊，以后近，也能随时见面。”

这段时间两人早把苏甜甜当成自己孩子一般了，要真离开，还真孤独的很。

“您别急，还是会让她天天来的。”苏婵说出自己的打算。

“您二位铺子里肯定还用得着她，我想的是让她早上来帮忙，下午去念书。”

“念书？”苏甜甜惊讶的放下筷子，“念书？！我能念书吗？”

苏婵点头：“当然能，只要出钱就有人教，你想吗？”

念书啊，谁不知道哪怕多认些字，都要比一般人好活的多。

她从没想过自己也能念书识字，甚至这也是大多数人家的孩子都不敢想的。

“我想！”她郑重道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914338"  chaptername="第八十八章  意外收获">加入书签</a>
</div>
