        江浩捏着黄金钥匙轻声道，“打开‘神话世界’”。

    刷~！

    黄金钥匙消失，而在“世界栏”里，又多了一个图标，图标上的人物是吕雉、素素、玉漱三女。

    江浩笑了笑，伸手在神话世界图标上点了下去。

    嗖，

    江浩的身子消失，下一瞬，来到了神话世界。

    ......

    阳光明媚，清风习习，

    后花园荷塘内，

    微风掠过，荷花花瓣颤动，荷叶轻摆。

    池塘边，

    江浩躺在竹椅里，微闭双目轻轻摇晃，整个人半梦半醒好似神游太虚，参悟大道。

    百米外的阁楼里，三位汉国娘娘站在二楼窗边，远远看着坐在湖边的澳洲大汉国国王，自家郎君江浩陛下。

    “已经三天了，一动不动，也不知会不会饿坏身子，就算辟谷，也要吃些蜜汁花露啊。”玉漱关切说道。

    “郎君身有神通，自不会有事，之前郎君吩咐，不管如何都不要打扰，咱们只能看着。”吕雉看着外面说道。

    “刚刚我用千里镜看了，眼皮还眨呢，没事。”素素笑着说道。

    江浩一来神话世界，沐浴更衣一番后，就吩咐几女自己要闭关修炼，不可打扰，就来到荷塘边躺在哪里，脑子里感悟起宇宙与道经之妙处。

    然后这一躺就是三天时间，

    之前有过吩咐，三女不敢打扰，只能在阁楼里远远的看着，同时吩咐其他人不得靠近后花园，如果有事，自然有吕雉这个贤内助和两位宰相负责处理。

    以大汉国现在这几万人，都是铁铁的心腹，别说吕雉、萧何、曹参联手管理，随便出来一个都能规划的妥妥帖帖，还真没什么能难住这几位。

    恍恍惚惚，渺渺冥冥间，江浩思绪不停，无数道家典籍宇宙万象在他脑海中来回穿梭。

    何为宇宙，何为道？

    《淮南子》曰：“四方上下曰宇，古往今来曰宙，以喻天地”。

    “宇”指一切的空间，东、南、西、北、上、下等一切地点，无边无际。“宙”指一切时间，过去，现在，未来，白天，黑夜等，无始无终。

    《滕王阁序》记，“天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。”

    苏轼的《赤壁赋》中有一句，“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。”只是像蜉蝣一样寄生在天地之间，渺小得像大海中的一颗谷粒。

    人类一直在探索宇宙，从地心说到日心说，太阳系，银河系，河外星系。科技不断发展，更多的星球被发现，我们的认知极限不断突破，现在江浩又看到了铁血星图，更加了解地球，太阳系，银河系，也只是宇宙之沧海一粟。

    人在这些面前，简直太过渺小。

    道法自然始为真，

    万事不惊，风轻云淡，看庭前花开花落，去留无意，望天上云卷云舒。

    江浩张开眼睛看看天，天空碧蓝如洗，白云如卷，慢慢流淌过去。

    时间仿佛快进一般，转眼天边出现红霞，似如火烧，绚烂多姿。

    眨眼间，天空中又升起满天星斗，繁星闪烁，银河如在眼前，触手可及。

    星河流淌而过，天边慢慢亮起鱼肚白，太阳东升，第一缕阳光照耀大地。

    累了，他就睡去，

    醒了，他就思索，

    闲了，他就看看天空。

    这日，

    天空忽然变得阴沉，乌云浩浩荡荡从远处翻滚而来，很快遮蔽了天空，黑的像要塌下来一样。

    风呼呼的刮起，吹得旁边树木东倒西歪，荷花荷叶剧烈摇摆。

    蓦地，

    一道银色闪电划破天空，像一条银龙般将天地照得异常明亮，刹那间又消失在天际，紧接着，雷声滚滚而来，“轰隆隆”响彻云霄，震耳欲聋。

    哗~哗~~。

    大雨倾盆而下，一时间雨幕遮蔽了天际，什么也看不清了。

    天地变色，乌云闪电，风狂雨骤，雨声、风声、雷声交织在一起，再加上道道闪电，尽展天地之威。

    看着外面的大雨，几个女人变得无比担心起来，玉漱看向吕雉，担忧的说道：“雉姐姐，这狂风暴雨的，快点叫郎君回来吧？”

    “是啊姐姐，江大哥淋浴会生病的。”素素也焦急说道。

    看着晴天大雨，霹雳闪电不断，百米的距离，根本看不清江浩的身影，吕雉也非常担心，不过最后她还是摇摇头，咬着牙道：

    “之前郎君说了，不管出现什么事情都不要打扰，他要回来自会回来，咱们决不能自作主张，万一坏了郎君修行，那就是咱们最大罪过。”

    吕雉岁数最大，入门最早，心机手段也最多，玉漱和素素都听她的，吕雉说了不能去那就是不能去，玉漱和素素虽然心里万分担心，可也不敢乱动。

    江浩依旧躺在躺椅上，睁着眼睛看着天空，虽然风狂雨骤，却没有影响到他，他灵力修为小成，护体金光散发，在周身形成一个一尺多长的防护罩，雨水浇灌身上，自然滑落下去，所以虽大雨狂泻，却没有淋湿江浩半分。

    看着天空中风雨雷电肆虐，感受着这诸般自然之力，皆有神鬼不测之威，变幻无常之象。

    江浩想到庄子篇。

    “知天之所为，知人之所为者，至矣。”

    如果一个人能够了解大自然，懂得大自然的运行规律，又明白天下人类的行为规律，那他的认知能力，就可以说是至高无上的了。

    “古之得道者，穷亦乐，通亦乐，所乐非穷通也。道得于此，则穷通为寒暑风雨之序矣。”

    古时候得了道的人，日子过得再贫困，他也很快乐，日子过得通达了，他还是很快乐，他所快乐的并不是贫困或者通达，跟物质享受没有任何关系。只要心中有道，无论贫困通达，都好像春夏秋冬、风雨雷电一样，都是自然界的正常规律变化，跟外界无关。

    “死生，命也，其有夜旦之常，天也。”

    生老病死是每个人都无法避免的，好像日夜交替一样，只是自然规律而已，所以没什么好担心忧虑的。

    “万物无足以挠心者，故静也。”

    万事万物都不能干扰他的内心，所以他的内心始终保持平静。这也就是古人所说得道之人不为物累，不为欲伤的道理。

    人生中也包含风雨雷电，必须要经历风雨的磨炼，让道心坚固，感受自然，山川河流、日月光华、风雨雷电、花草树木莫不含道，方能得真。

    就在这一刻，

    江浩的道心得到了很大提升。

    这场雨来得快去得也快，下了半个小时渐渐小了，只剩下淅淅沥沥，不过天空的闪电却依旧来回闪动不停，好似一条条银蛇在乌云中穿梭。

    江浩忽的站起身来，从空间拿出一支毛笔，手上书写舞动，脚上步罡踏斗，嘴里念念有词：

    “天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精。五帝敕下，斩邪灭精，急急如律令！”

    看天上雷霆闪电，一时间江浩似有所得，自觉修为大进，当即施展其道家五雷咒的御雷之术，准备一探雷法之奥秘。

    道教中有诸多神奇法术，但雷法是道教众法术中威力首屈一指的，雷法讲究内外的合一，内丹和符箓咒术相互配合，“内炼成丹，外用成法”，相互感应，自可达到呼风唤雨、召雷驱邪、降魔抓鬼、祈晴祷雨的地步。

    雨小了，三女自然也能看到江浩身影，忽然发现他站起来，在风雨中竟然开始跳起了舞，几女对视一眼，素素说道：“怎么忽然跳起舞来了，郎君这是在祈雨还是祈晴啊？”

    “是在做法吧，他不是在修炼神仙大道吗？”玉漱道。

    吕雉则笑了笑，说道：“不管他在做什么，反正现在欢蹦乱跳的，一看就没事，饿了好几天还这么精神，咱们陛下还真是修仙有成呢。”

    素素和玉漱也都笑了。

    就在三女说话间，江浩的咒术已经完成，手中毛笔对着天空用力点去，同时大声喝道，“天雷~引！”

    就在这时，

    天上忽然闪过一道雷霆，好似受到接引一般，向着江浩这边狠狠劈了下来，看到这道落雷，江浩心里大喜，第一次御使天雷，真的成了。

    天雷下降速度极快，只是眨眼功夫就到了近前，江浩不慌不忙，再次一挥手中符笔，向后花园一座凉亭点去，同时嘴里轻喝一声。

    “天雷~劈！”

    按照功法记载，这时江浩会以灵力引动天雷，劈向自己指定目标，完成一次完美攻击。

    可就在这时异变陡生，天上降下的这道天雷，并没有按照江浩的指引劈向凉亭，而是直直落向江浩。

    “哇靠！”

    江浩嘴里大叫一声。

    紧接着“咔嚓”一声，这道天雷狠狠打在江浩身上。

    阁楼里，几女惊讶的看着眼前一幕，一道天雷落下，正好劈在江浩身上，别提多准了，随后就见江浩身上亮起一团金光，光华大方，耀的几女睁不开眼，赶紧转过头去。

    雷霆眨眼功夫即过，光华散去，几女看向江浩，发现江浩站在场中，手中毛笔依旧指着天空。

    姿势挺帅，

    不过身上却很是狼狈，

    此刻江浩直接七窍冒烟，身上锦袍好几个地方被烧的焦糊，原本头发扎起，打理的一丝不苟，现在变的散乱不堪，还有不少变得卷曲起来，让闪电给做了个离子烫。

    “噗~！”

    江浩张嘴吐出一口气，嘴里这口气都是白烟。

    “奶奶的，怎么最后不灵了！”江浩嘟哝了一句。

    要不是最后时刻他运起金刚不坏神功，没准这一下真的就要被天雷劈熟了。

    自己是要引雷御雷，可不是想要做避雷针，刚刚觉得感悟了不少，一时念头通达，只感觉自己已经看破大道，就要以身合道般，这会这一道雷，又把他劈回了现实。

    江浩还发现，自己用金刚护体神功保护，就刚刚那一下，估计也就零点几秒的时间，灵力竟然一下子全部耗光了，可见这道天雷的威力之大。

    甩了甩破烂不堪的锦袍，江浩往阁楼那边走去，走到门口，发现三女站在门廊不敢出来，一脸焦急关切的看着他，没有他的命令，三女根本不敢跨过这道门槛。

    江浩对三女露出一个微笑，“帮我洗澡，更衣。”

    吕雉玉漱素素一听，立刻跑出来，一起搀扶住江浩，吕雉对着宫女仆人大声喊道：“快快烧水，给陛下沐浴。”

    随后搀扶江浩去向王宫浴室。

    ......

    