    “铛铛铛。”

    S市闹市街区中，一栋原本古朴的小楼建筑被白幕挡住，正在改造中。

    来往行人并没有在意这现象。

    闹市的小店竞争大，关门倒闭转租是非常正常的事情。

    只不过多少也会有一点好奇。

    开小店的性价比比较高，很少有人会对整个建筑大张旗鼓地改造。

    有几个行人会去询问施工人员:“诶，师傅，这什么店啊？”

    施工人员会大喇喇地回答：“这个啊，好像是红白公司的店。”

    “红白公司要开店？”行人不约而同聚拢，“师傅，红白公司开什么店啊？”

    “商店。”

    “商店？！”行人语气拔高。

    “瞅一眼？”

    “随便。”

    .........

    “精灵真不错，希望在未来能够普及。”

    “我最喜欢小火龙，又帅又强。”

    “那还是杰尼龟比较好，憨憨的。”

    “妙蛙种子多么可爱啊，还有小触手。”

    不知从何时开始，精灵已经成为了高中生的谈话日常。

    原本他们都专注于国际元素生物的话题。

    如此也可以看出民族的自信心在增长。

    他们可以很骄傲地对外宣称：“我们民族有非常出色的成就，精灵。”

    他们自发成立粉丝团，并且关注社交平台上相关精灵的咨询。

    每当看到一篇赞扬精灵的文章，他们会心一笑，给上一个赞。

    “同学们，今天我给大家分析一下精灵的神奇，他们是如何在国际打出名声，在未来是否能够保持这样的趋势。”就连教授也乐此不疲地将精灵作为正面案例。

    因为他们知道，精灵的话题能够挑起学生的好奇和求知欲，起到事半功倍的效果。

    对于李秋然来说，这一切都是如此梦幻。

    整个世界都在改变之中，自己也会持续不断地创造出精灵。

    这种成就感是非同寻常的。

    他看着在实验室中忙碌的新团队，内心充满了自豪。

    团队已经扩张到30人，其中不乏有来自国外的高端设计师。

    他们会操着苦练已久的中文，带着厚重的口音请教问题。

    李秋然一直崇尚多元化。

    他认为多元化的团队能够给研究带去更多的新想法。

    而事实证明，团队的化学反应还不错。

    这些海外设计师也经常会有不错的想法。

    不过他们的工作模式和李秋然等人还是有些差异、需要磨合的。

    像老张阿关设计师喜欢一天到晚窝在实验室内搞研究，只有吃饭期间才会去饲养区撸撸精灵。

    而海外设计师崇尚自由和劳逸结合。

    他们会给自己安排下午茶的时间，找张躺椅，在饲养区躺下，怀里抱一只精灵，享受惬意的30分钟，品一杯咖啡，然后精神饱满地回到工作。

    原本精灵对他们的金发还充满了好奇。

    但时间久了以后就回归了平常。

    小智三人组偶尔会到直播间看看直播，频率也有所下降，最近一直在忙道馆的事情。

    据说好像遇到了火箭队，遭遇了些麻烦。

    精灵开始全世界闻名，不少国家的居民都联名请求红白公司将精灵销售往他们的国家。

    而在今日，直播间也迎来了一名新成员。

    【精灵闻名遐迩，直播间升级至Lv.3，开启新功能，可以邀请精灵世界的成员加入生物世界。】

    这一则信息震惊了李秋然。

    随后便是狂喜。

    论对精灵世界的熟悉度，精灵世界原住民当仁不让。

    想要让精灵融入至社会，需要精灵世界原住民的帮助。

    【直播间成功邀请钢铁加入直播间。】

    看到这个ID李秋然愣了几秒，脑海中思索着，但却记不起这是谁。

    小刚：「钢铁先生？」

    小刚见多识广，不敢置信地打了一行字。

    小刚记得，钢铁先生是制造精灵球的大师啊。

    钢铁：「你们怎么会出现在我脑海里？」

    精灵世界中，钢铁正在钻研新的精灵球技术。

    不料脑海中却忽然想起电子音。

    【欢迎加入生物世界直播间。】

    他先是一愣，手上操作一顿，顿时毁了一个精灵球。

    这让他心痛得同时也有些讨厌这个直播间。

    是什么精灵的恶作剧吗？

    他这么想到，却发现自己的眼前出现了直播间的屏幕。

    屏幕中，一名帅气，穿着白大褂的男孩正看着镜头。

    他站在一个单人的实验室中，旁边跟着一只……

    火恐龙？

    他内心又惊又气，迅速查阅起直播间相关的信息。

    直播间内甚至还有往期视频可以下载观看。

    《天火第一次上街。》

    《第一次近距离感受生物世界的魅力》

    《天火的第一次格斗赛》等视频。

    钢铁试着点开《第一次近距离感受生物世界的魅力》，随后就发现面前的光幕一变，开始播放视频。

    五分钟后，他吞咽着口水，那平常保持锻炼，稳定的双手竟然忍不住开始颤抖。

    这是一名精灵球制作大师绝对不会允许的事情。

    制作精灵的工艺需要一双极为稳定的手，一旦有丝毫差错，一个精灵球就毁了。

    但这一刻，他顾不及想太多，迅速看向直播间。

    弹幕还在议论钢铁。

    小智：「钢铁是谁？」

    小霞：「钢铁是精灵球大师啊！」

    小智：「斯国一！钢铁先生，请眼熟我，帮我制造精灵球！！」

    小刚：「这直播间也太神通广大了，竟然连钢铁先生都被拉进来了。」

    小刚，小霞，小智，很陌生的名字。

    钢铁心中暗道。

    从这三人的反应中看得出他们和自己是一个世界的。

    钢铁：「你们好。」

    钢铁犹豫片刻，还是决定先打个招呼。

    他将失败的精灵球放到一边，专心地应付起直播间的事宜。

    在经过介绍后，他也大致了解了两个世界的区别。

    在感叹的同时内心也有一丝火出现。

    众所周知，精灵球由树果制成，自己的一生都在追逐精灵球事业。

    自己也确实有一定的成就。

    毫不夸张地说。

    相比起商店贩卖的大众化，规范化的精灵球。

    自己所制造的精灵球要更加有特色的，针对性。

    他很好奇生物世界是否会有类似的树果，或许可以制造出不同寻常的精灵球。

    这时，李秋然面带镜头露出一个温和的笑容：“钢铁先生，请问你有没有兴趣来生物世界发展？”

