    时间过得飞快，转眼就到了下班时间。

    叶飞打完了最后一把游戏，然后关掉了电脑，朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室，就看到顾倾城正在收拾东西。

    “顾总，要下班了吗？”叶飞笑着问道。

    “对啊，这两天真是忙死我了呢，得早点回去好好休息一下了。”

    顾倾城微微一笑，然后站起身伸了个懒腰。

    这懒腰一伸，直接将女人婷婷玉立的身段给完美的展现了出来。

    雪白浑圆，修长饱满的双腿，修身小西装也难掩的高耸云峦，却是格外被凸显了出来。

    叶飞紧紧地盯着女人的身段，心头一阵火热，忍不住竟发出了咽口水的声音。

    而顾倾城也察觉到了叶飞灼热的目光，她脸色一红，赶紧放下了双手，拎着包包，说道：“叶飞……我们走吧，去接小冉。”

    “啊，噢，好好，走。”

    叶飞赶紧收回了视线，然后屁颠屁颠地跟着顾倾城离开了办公室。

    乘坐电梯来到地下停车场。

    叶飞径直走向那辆黑色的路虎，说道：“顾总，咱们今天开路虎回去。”

    “咦……这不是岚姐的车么，你怎么把她的车钥匙拿来啦？”顾倾城好奇地问道。

    “呃……我今晚有点事，岚姐的路虎载的人多一点，所以就借过来了。”叶飞打着哈哈说道。

    “噢……”

    顾倾城一脸狐疑地看了眼叶飞，也没多问，而是坐上了车。

    在去市一中的路上。

    顾倾城拿着平板电脑浏览了一会儿新闻，而后抬起头，说道：“叶飞，我有一个想法，我想说给你听听，你来帮我拿拿主意，好吗？”

    “行啊，顾总，那你说说呗！”叶飞撇撇嘴，回道。

    顾倾城点点头，说道：“前天LV集团等六家公司投资的金额已经接近了百亿，除开还银行和贷款公司的钱，以及公司正常投入的钱之外，还剩下大几十亿的流动资金。

    所以，我想拿这个钱来启动新商城建设这个计划。由于之前流动资金不多，所以我想缓个一两年。

    但现在流动资金足够充裕了，所以我想把这个计划提前，你觉得怎么样？”

    “我觉得挺好的啊！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“反正现在咱们有钱，可以随意折腾，你要建新商城，那就建呗，我无条件支持你！”

    “你呀，说的好像我像个暴发户似的。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“我之所以这么想，那是因为我想从现在开始打造倾城国际的发展版图。

    现在倾城国际没有上市，打造三个产业或许就足够了。

    但是，到时候倾城国际一旦上市，那三个产业肯定是远远不够的，所以我准备进军更多的产业！

    我的梦乡是，让倾城国际不仅在全国排上名次，而且还要在全世界都有影响力！”

    说这番话的时候，顾倾城的眼睛里在闪光。

    那是一种名叫“野心”的光芒。

    这也是这个美女总裁的格局，格局大了，那就有无限可能！

    叶飞很欣赏这样的女人。

    “顾总，你这番话说的我是心潮澎湃，热血沸腾啊！”

    叶飞咧嘴笑道：“顾总，你想怎么干，就怎么干，我相信你！”

    “谢谢你的信任和支持。”

    顾倾城笑吟吟地看着叶飞，说道：“之前我跟高层们谈论这事的时候，她们还以为我疯了呢！”

    “所以说嘛，顾总，格局的大小，决定一个人发展的远和近。”

    叶飞一脸认真地说道：“有句俗话说得好，站得高看得远。格局大，能够看的到未来。格局小，则没有远见。

    比如下象棋，需要的是走一步，看三步。落一步，后面的三步棋都要看到。

    而我从顾总你身上看到了格局，所以你现在只需要付诸行动就行了！”

    “嗯！叶飞，有你这句话就够了！”

    顾倾城微笑着点了点头。

    这一刻。

    叶飞从女人脸上看到了光。

    这是神采飞扬的自信光彩！

    很迷人！

    两人一路聊着天，车子很快就抵达了市一中。

    接了顾小冉后，叶飞便驱车赶往枫叶六号别墅。

    回到别墅，顾倾城换了一套居家服，然后一头扎进了厨房开始做晚餐。

    而叶飞则是和顾小冉两个人懒在沙发上看电视。

    这时，顾小冉扯了扯叶飞的衣服，神秘兮兮地问道：“飞哥，你知不知道最近道上传的沸沸扬扬的一件事？”

    “什么事啊？”叶飞问道。

    “之前我听人说，铁血盟的猛虎堂遭受其他五个堂口打击，在这种局势下，所有人都不看好猛虎堂，觉得猛虎堂肯定会被灭掉……”

    顾小冉喝了口柠檬水，问道：“飞哥，你猜最后怎么了？”

    “怎么了？”叶飞很配合地问道。

    “最后猛虎堂竟然打赢了！”

    顾小冉小脸儿激动地说道：“猛虎堂一举打败了其他五个堂口，然后统一了铁血盟。如今，铁血盟的老大是雷虎！

    啧啧，猛虎堂还真是牛逼啊！在这种恶劣的局势下都能打赢，真厉害！”

    “呵呵，猛虎堂的确挺牛逼。”叶飞笑着回道。

    “不过，飞哥，我还听人说，猛虎堂是得到了一个神秘人的帮助，所以才打赢的，也不知道是不是真的。”

    顾小冉砸吧嘴道：“一个人再怎么厉害，能厉害到哪里去啊，所以我觉得这应该是个谣传。”

    “嗯，我也觉得不大可能。”

    叶飞配合地点了点头，说道：“我说小冉，你一个小丫头，你这么关心道上的事干嘛？”

    “因为人家很佩服那些道上的大哥好吗？”

    顾小冉双眼放光地说道：“要是有一天能够见见到雷老大就好了，他可是我的偶像。”

    “这个简单啊，下次我带你去见他。”叶飞笑着说道。

    “切！你不吹牛能死啊！”

    顾小冉白了眼叶飞，压根就不信。

    叶飞只是笑了笑，反正他也习惯了，有时候说真话，别人还真不会信。

    看了会儿电视后，顾倾城就把饭菜做好了。

    吃过饭后。

    叶飞看了眼时间，差不多八点钟了，便向顾倾城说道：“顾总，我晚上有点事要出去一下。”

    “行吧，那你忙完了事情，就早点回来哦！”顾倾城回道。

    “好。”

    叶飞点了点头，然后转身就要离开。

    “飞哥，你这么晚了又要去哪儿啊？”

    顾小冉在背后喊道。

    “我去见你想见的雷老大啊！”

    叶飞回应了一声。

    “飞哥，你就别吹牛了，牛皮都被你吹上天了！”

    叶飞没有回应顾小冉，而是大笑了几声，然后开着路虎离开了别墅。

    然而，叶飞不知道的是，他刚离开没一会儿，一辆出租车就停在了枫叶六号别墅门口。

    车里下来一个穿着灰色中山装，头发梳的整整齐齐，精神抖擞的老人。

    这个老人看了眼别墅，然后径直走了进去。

    ……

    叶飞开着那辆路虎，在霓虹灯闪烁的街道上一路飞驰，很快就抵达了倾城国际门口。

    落下车窗。

    就看到张宝鲲和刘蛮已经在门口等着了。

    “宝鲲，蛮子，上车！”

    叶飞叼着一根烟，冲这两个活宝招了招手。

    张宝鲲咧嘴一笑，然后拉着刘蛮就坐进了车里。

    叶飞瞥了眼刘蛮手里的一个黑色布袋，好奇地问道：“蛮子，你手上拿的什么？”

    “呃，嘿嘿，是一把匕首，这是我刚才在街上买的。”

    刘蛮嘿嘿一笑，打开了布包，将一把短匕拿了出来。

    “我去！蛮子，你还真准备了武器啊？”

    叶飞也是醉了，这家伙是有多胆小啊？

    看来，这次带蛮子去是正确的，这小子必须练练胆啊！

