    孟章没有继续在和黑市方面的纠纷上面多费唇舌，而是说到了自己前来九曲盟的主要目的，借用一条三阶灵脉，用来供自己突破金丹期之用。

    听完孟章的话，绝影沉默片刻之后，才说道：“孟大哥，你来到九曲盟这边也有段日子了，应该知道想要借用三阶灵脉不是一件容易的事情吧。”

    孟章点了点头，他打听到的消息，都说明借用三阶灵脉不易。

    他说出了古月家族给自己开出的条件。

    这种事情没有什么见不得人的，所以他没有隐瞒绝影。

    绝影神色复杂的望了孟章一眼，“孟大哥，看来那位古月怀蝶前辈真的很看好你啊，居然会开出如此宽松的条件来。”

    就连消息灵通的绝影，都认为古月家族的条件很是宽松，看来古月家族对孟章还真的很有诚意。孟章都觉得，自己是不是欠了古月家族不少人情啊。

    “孟大哥，暗盟在九曲盟这边，的确有三阶灵脉。但是我建议孟大哥，最好不要借用暗盟的灵脉。”

    “暗盟的条件非常苛刻，就算是我师傅出面，也不会有多大作用。另外，一旦和暗盟有了如此密切的关系，那再想要摆脱暗盟就难了。”

    “最为可怕的后果，就是孟大哥被暗盟完全控制，彻底沦为暗盟的打手和奴隶。”

    “暗盟之中的各种恩怨纠葛，矛盾冲突，也太过复杂了。无论是孟大哥还是太乙门，都不宜卷入其中。”

    本来，孟章还的确有几分心思，想要通过绝影的关系，看能不能借用九曲盟这边黑市的三阶灵脉。

    在孟章想来，以黑市的庞大势力，又是在九曲盟这样的富庶之地，应该是有三阶灵脉的。

    从绝影的回答来看，这边的黑市的确有三阶灵脉，但是绝影却不愿意孟章去借用。

    和绝影师徒相识以来，她们对孟章的帮助不小，绝影想必不会欺骗孟章。她既然不建议孟章借用黑市的灵脉，那孟章就听她一回。

    既然不能借用黑市的灵脉，那孟章就只剩下一个办法了。

    他取出了当初落叶送给自己的一块玉佩。

    当初绝影可是看着落叶将这块玉佩交给孟章的，当然知道孟章的意思。

    她对孟章说道：“孟大哥，这里不是谈话的地方，你要跟我走一趟。这次我们会离开一段不短的时间，你有什么事情需要交待的，尽快交待好。”

    孟章这次前来九曲盟，就是寻找结丹的机会。门中的各种事务，早就已经交待妥当。

    而大风城这边，他去通知了古月家族那边一声，说自己有事离开了。

    然后，绝影带着孟章，就搭乘来往大风城的飞舟，离开了大风城。

    绝影没有说出这次的目的地，孟章也就没有多问，而是随同她一起出行。

    九曲盟的地盘比广袤无边的无尽沙海还要辽阔许多，而且九曲盟远比无尽沙海富庶繁荣。

    站在飞舟之上，孟章望着下方星落棋盘一般的村庄、小镇，偶尔出现的一些城市，很有一些感叹。

    无尽沙海那边，大地上除了茫茫无际的黄沙，就是许久才会出现的一抹绿色。

    而九曲盟这边，倒是有点像是正常的红尘人间了。

    这样的地方，不但有着丰富无比的修真资源，而且能够承载更多的凡人。凡人数量多了，才能够产生更多的修士。

    要说绝对面积，九曲盟这边最多能有无尽沙海那边十来倍。但是要说到修真实力，九曲盟强过无尽沙海千百倍。

    无尽沙海的条件还是太过恶劣了，并不怎么适合凡人生存。凡人数量多年来一直没有大的增长，当然影响了修真者的数量。

    太乙门现在坐拥广袤的领地，领地上面的凡人却不过区区百来万。如果是在九曲盟这边，这么大一块地盘，轻轻松松就能够承载上千万的凡人。

    对于九曲盟这边的优异条件，孟章也是羡慕不已。

    一路上，绝影都是一名很好的导游，为孟章介绍各地的风土人情，还有九曲盟各大修真势力。

    一直在黑市之中的绝影，消息灵通，见多识广，知道许多九曲盟这边不少不为人知的秘闻，对于各大修真势力的来历，彼此之间的关系等，更是如数家珍。

    听了绝影的介绍，孟章可是大开眼界，收获巨大。

    这些都是宝贵的情报，就算花费大量灵石，都未必能够轻易打听得到。

    在孟章为太乙门制定的远景规划之中，在自己成功结丹之后，太乙门要想获得更大的发展，就必须慢慢脱离无尽沙海的束缚，开始接触九曲盟这边。

    有了绝影提供的消息，孟章眼前豁然开朗，对于太乙门的将来，有了新的安排。

    当然，这一切是建立在孟章能够成功结丹的基础上面的。

    如果他这次运气不好，结丹失败，那就一切休提了。太乙门还是老老实实的龟缩在无尽沙海吧。

    绝影带着孟章兜兜转转，在九曲盟内绕了大半圈，花费了将近一个月的时间，才来到了最终的目的地。

    那是一个距离玉剑门山门不远之处的一个小镇。

    所谓的九曲盟，之所以叫做这个名字，主要是因为九曲河。

    九曲河逶迤绵长，流经之地超过数万里。

    九曲河弯弯绕绕，支流众多。有九道巨大的弯曲之处，小弯小折更是数不胜数。

    在这九道巨大的弯曲之处，形成了九座广阔的大河。

    在九曲河两岸，包括这九座大河周围，聚集了许多大大小小的修真势力。

    在两三千年之前，在一些大宗派的牵头之下，组织起这些修真势力，才建立了九曲盟这么一个松散的联盟。

    而当初牵头建立九曲盟的宗派之中，就有玉剑门这么一个修真大派。

    玉剑门之中，不但有着众多金丹真人，更是有着玉剑真君这么一个元神真君存在。

    这样的宗门实力强大，威名远播，飞鸿宗这类所谓的无尽沙海霸主，给玉剑门提鞋都不配。

    幸好九曲盟这边，绝大部分宗门都对无尽沙海没有兴趣。否则，只要这些元神宗门轻轻一捏，就能把无尽沙海的修真界，像捏一只小虫子一样捏死。

