    木叶村，西北方向，二十里外。

    这里原本有一座海拔百米左右的小山。

    本来没有什么稀奇，但根部的总部就在这座山的地下。

    此时，整座山已经完全消失不见，留下的只有一个直径接近千米的巨坑，深度也超过了百米。

    距离巨坑约几百米的地方，土层突然一阵松动。

    一只手臂从土层中破土而出，伸了出来。

    紧接着用力的舞动着，将周围的泥土捣开。

    一个名暗部忍者从地下爬了出来，脸上的面具满是裂痕。

    紧接着，又有三名暗部从狭窄的洞里爬了出来。

    “快！团藏大人！”

    四名暗部用力的扒着泥土，将洞口扒开，从下方拉出了一个浑身沾满泥土的老者。

    团藏从地下被拉了出来，狼狈不堪的瘫坐在地上，哪里有往日大权在握的火影顾问的气势。

    此时，五人才来得及看向天空。

    巨大的蘑菇云已经渐渐消散，但汹涌的气流形成的狂风，即使相隔数百米，也吹得人有些站立不稳。

    天空的云层从正中间的位置排开，像是被人捅出了大窟窿。

    “这......这......”

    近距离目睹眼前的场景，即便暗部忍者已经被根部训练得失去了人类的正常情感，也不禁张大了嘴巴，失神的望着眼前的一切。

    内心的震撼无法用言语表达。

    “团藏大人，现在该怎么办？”抿了抿干涩的嘴唇，暗部忍者问道。

    团藏一言不发，朝着前方走去。

    五人很快便来到巨坑所在的位置。

    直径接近千米的巨坑映入了眼帘。

    根部忍者朝着下方望去，底下是深不见底的漆黑深坑。

    这里原本应该有一座山的。

    根部的忍者对这里无比的熟悉，因为正下方就是根部的总部所在。

    到底是什么样的攻击，能够瞬间击溃根部总部的多重防御结界，将整个地下据点都轰塌了？

    “丁，用你的感知忍术，看看还有多少人活着。”团藏从震撼中回过神来。

    最严重的损失莫过于根部的成员，尽管多数成员有任务不在总部，但留下驻守的暗部有不少是特殊人才，少了任何一个都是巨大的损失。

    “团藏大人，周围的查克拉波动实在是太强了，我的感知忍术受到了影响，现在没办法感知，正面的入口已经完全塌陷，只能从我们刚才出来的暗道进去搜救。”

    “去吧。”团藏沉声道：“甲，你留下。”

    四名暗部中，甲是其中个头最矮小的那个，看身形，估计也就五六岁的样子，完全是个孩子，听到团藏的命令，当即停下了脚步，来到团藏身边。

    另外三名暗部迅速返回刚才爬出来的“狗洞”。

    团藏面沉似水，看着身旁的甲一言不发。

    损失已经如此巨大，甲是他以后成为火影的希望，自然不能再返回地下冒险。

    就是整个根部的忍者全部死光了，也不会比失去甲更严重。

    三名暗部返回地下搜索根部的幸存者，不一会儿，又救上来十几人。

    细数一下才发现，除了个个挂彩之外，竟然没死人。

    是巧合吗？

    还是......

    见此情形，团藏心中倒是松了一口气，毕竟根部的忍者大部分都是从忍族之中挑选出来的，要是莫名其妙阵亡了，对他来说也是不小的压力。

    只是一想到苦心经营了二十年的总部就这么没了，团藏的心就在滴血。

    里面的许多实验器具和材料，恐怕都被毁了。

    一朝回到一战前。

    “有人来了！”拥有感知能力的暗部忍者开口道。

    此时，大蛇丸的身影出现在五人的视线中。

    大蛇丸来到团藏的面前，看着他灰头土脸的样子，眼神中露出了讥讽之色，开口道：“团藏，三代召你立刻去见他。”

    “大蛇丸，你是不是知道发生了什么？”

    见大蛇丸目标明确的赶来了这里，团藏眉头紧皱。

    “只有你一个人有知情权。”

    大蛇丸淡淡的道。

    团藏闻言，挥了挥手，根部成员迅速远离。

    “玖辛奈成功掌握了九尾查克拉，但是你的部下对她发动了攻击，被白羽杀死。玖辛奈为了测试一下九尾查克拉的威力，对着村外释放了一颗小型尾兽玉，没想到正好砸中了根部的总部，你真是太倒霉了。”

    大蛇丸神情冷淡的看着团藏，语气中隐隐有些幸灾乐祸的意味。

    “人柱力成功掌握了九尾查克拉？！正好砸中根部？”团藏脸色一沉。

    对于这套敷衍的说辞，他怎么可能会信。

    “这是三代的意思，玖辛奈不会追究根部忍者攻击她和白羽的事情，对你也一样，这件事情到此为止。”大蛇丸补充道。

    朔茂之死，三代和团藏难辞其咎，看到团藏吃了大亏，大蛇丸的心中充满了快意。

    “我明白了。”团藏已经明白了三代的意思，肯定是人柱力能够跟漩涡水户一样抽取九尾查克拉，学会了九尾查克拉模式。

    否则也不可能成功使用尾兽玉造成这种破坏。

    能让三代服软，并且下达了这样的命令。

    可想而知，人柱力的实力达到了多么可怕的程度。

    就算不如漩涡水户全盛时期，但跟其他正常的影级忍者相比，也绝对拉开了一个档次。

    该死的日斩......团藏心中暗骂，憋屈至极，他麾下的暗部又不知蠢猪，怎么可能直接去攻击人柱力？

    但不论如何，现在形势比人强，三代明显是要跟讨好人柱力，甩锅给他。

    想到这里，团藏露出了一个比哭还难看笑容，脸皮微微抽搐，说道：

    “请代我向玖辛奈和白羽表达歉意，这件事情是根部的忍者擅作主张，我并不知情。”

    在甲成长起来，将木遁完全掌握之前，暂时惹不起人柱力。

    “我想玖辛奈和白羽会很大度的原谅你。”大蛇丸点头道，故意恶心了一下团藏。

    对于三代和团藏的嘴脸，大蛇丸心中感觉有些失望。

    这就是木叶高层的吗？

    火影之位，真的那么诱人？让人扭曲成这样，还是说政客都是这样丑陋。

    “嗯，我这就去见三代。”

    团藏阴着脸，转身离去。

    根部总部完全被毁，重建还不知道需要多少人力和物力，资金方面不是一个小数目，解散了志村一族后，他的收入来源主要靠村子。

    团藏离开后，大蛇丸来到巨坑前，俯视着深不见底的坑洞，心中久久不能平静，眼神中逐渐露出了狂热之色。

    “这就是九尾的力量吗？”

    ......

    第二天。

    早晨，玖辛奈睁开惺忪的双眼，一缕阳光射进窗户，照到了她的脸上，暖暖的，柔柔的。

    清新的空气从虚掩着的窗户缝隙中进入房间，一种怡人的感觉涌上心头。

    “嗯～！”玖辛奈坐起身来，用力的伸了个懒腰。

    这一觉睡得真舒服！

    玖辛奈揉了揉乱糟糟的头发，走出了房间。

    “这么早就醒了吗？不多睡一会儿？”白羽走上楼来，他手拿托盘，里面装着早饭，看样子是准备送到房间里给玖辛奈吃。

    “嗯...嗯？”

    玖辛奈原本还有些许的困意，胡乱的应声。随后忽然反应过来这里是白羽的家。

    一想到自己以往在家时刚睡醒的模样，玖辛奈“啊”的一声，叫道：“别看我，丑死了！”

    说着，她捂住了自己的眼睛，朝着右边跑去。

    “卫生间在楼下，右边是储物室。”

    白羽提醒道。

    玖辛奈折返回来，路过白羽身边的时候，伸手捂住了他的眼睛：“不准看我。”

    “好好好，不看。”

    噔噔噔！

    玖辛奈松开白羽，快步朝着楼下跑去。

    白羽转过头望去，只见玖辛奈一头漂亮的红头发乱糟糟的，头顶还倔强的竖起了一小撮头发，看起来像呆毛一样，走动间左右摇晃。

    她这最真实的一面也挺可爱的嘛。

    “玖辛奈，要我帮你梳头吗？！”白羽朝着楼下叫道。

    “不用了！”

    玖辛奈羞恼声音传出了卫生间。

    虽然已经跟白羽确立了关系，平时也经常来他家玩，但同居才第一天，她要保持美少女的形象。

    嗯。

    确信。

    ......

    木叶主干道。

    经过了昨天的‘光柱冲天’事件，村民们过年的热情受到了影响。

    尽管事后三代大人向众人说明了原因，是村子在开发一项全新的S级忍术。但那个动静太过于恐怖，相当一部分人觉得还是在家待几天比较安全。

    街上来往的行人少了将近一半。

    生意受到影响的商铺老板们，对此也只是口头抱怨了几句。

    毕竟村子越强，他们的生活也就越安定。

    此时，一个戴着面罩的白发少年面无表情的走在热闹的主干道上，行人们有说有笑的，唯有他双眼无神，要是死掉了一样，默默的穿过街道，朝着家中走去。

    如果不是家里所有的食材都吃光了，卡卡西是不想出门的。

    人类的悲欢并不相同，他只觉得周围的人吵闹。

    “卡卡西～！”

    此时，卡卡西的身后传来一声高呼，一阵急促的脚步声传来。

    一个穿着绿色紧身衣，留着河童一般发型的粗眉少年快步冲到了卡卡西的身边，怀中还抱着一大摞食材。

    “卡卡西，好久没有见到你了！”迈特凯激动的道。

    “嗯。”

    卡卡西冷淡的回应。

    “你这家伙，也太冷淡了吧！我跟爸爸出来买菜，去我家吃饭吧？你一个人过年应该很无聊吧？”

    迈特凯指着后面缓缓走来的迈特戴道。

    一个人......卡卡西神情一黯，双手握紧了拳头，说道：“不用了，我先回去了。”

    说完，卡卡西直接离去。

    “额。”迈特凯尴尬的愣在了原地，他是不是说错了什么话？好像不该提卡卡西一个人的事情，毕竟......

    卡卡西人刚走到西街，迎面便遇到了白羽和玖辛奈。

    “白羽前辈，玖辛奈前辈。”

    路过两人身边时，卡卡西打了个招呼。

    “卡卡西。”白羽笑着道：“我们正要去吃饭呢，一起吧？”

    卡卡西微微摇头：“不用了，我回家做饭。”

    “做饭多麻烦，吃完还要自己洗碗。而且......你不想跟我谈谈？”

    白羽道。

    卡卡西眼神微微闪烁，似乎是想到了什么，问道：“白羽前辈，你之前跟我父亲说过的话，可以告诉我吗？”

    “当然可以，不过你不会想在大街上谈论这种敏感话题吧？”白羽微微一笑：“走吧，先吃饭。”

    “嗯。”

    卡卡西跟着白羽和玖辛奈一起进了高级料理店。

    只不过吃饭的时候，白羽和玖辛奈全程轮流给他夹菜，不吃完不准备说话。

    真以为谁都跟你们两个一样饭量大的可怕......卡卡西撑的直翻白眼。

    不过这样全程不说话，沉浸式吃饭的感觉，很熟悉。

    饭后。

    三人走出了料理店。

    白羽：“玖辛奈，我先送卡卡西回家。”

    “嗯，我等你。”玖辛奈笑着挥手道：“卡卡西再见。”

    “多谢款待。”

    卡卡西微微躬身，跟着白羽一起离开。

    ......

    半路上，白羽率先开口：

    “现在没有任何人打扰，有什么想问的，你可以随便问，只要是我知道的事情，全都可以告诉你。”

    “白羽前辈，我父亲的死，是否有什么隐情？他为什么要自杀？我了解父亲，他不是一个心灵脆弱的人！”卡卡西双手紧紧握拳，眼神中带着不解和希冀。

    他想获得真正的答案。

    “可以说有，也可以说没有。”白羽应道。

    “什么意思？”

    “朔茂前辈选择自杀，是他自己的决定，以他的声望，没有任何人可以逼他一定要自杀。不过促成他自杀的原因，有很多。”白羽解释道。

    “你的父亲是一个伟大的忍者，火之意志是他坚定的信仰。而他自杀，是因为信仰崩塌，有人践踏了火之意志！所以他想用生命来给某些人敲响警钟。”

    “是谁？！”卡卡西的眼神一冷，充满了杀机。

    “三代......”白羽缓缓地道：“还有那些跟风指责的村民。”

    “三代？！怎么可能？”卡卡西一脸的难以置信，朔茂死后，三代非常关心他，怎么可能会是三代呢？

    “朔茂前辈的错误不是任务优先，还是同伴优先这种二选一的问题。因为这种问题本来就没有对错，最终解释权在当权者手中。他唯一的错误是他太强了，声望太高了。但是又不够强，声望又不够高。”

    白羽接着问道。

    “如果你是火影，你不希望一个人继位，但是他又是继位人选中呼声最高的那一个，那么只要打压他，让他失去众人的信任，显然比直接杀了他更好。

    可是......在他手里可以随意篡改的工具，在有些人的眼中是信仰，是精神支柱！

    愚昧的人都喜欢跟风，以为火影就代表了火之意志，火影就是权威，所以才会成为帮凶。”

    “怎么会这样？”卡卡西双眼失神的望着白羽：“所以你才说火之意志成为了工具。”

    “我的话对你来说只是一个参考，对不对并不重要，重要的是你要用自己的眼睛去寻找真相。”

    白羽拍了拍卡卡西的肩膀，随后转身离去。

    “自己寻找真相......”

    卡卡西呆立在原地，陷入了沉思。

    如果他成为了火影，是不是就可以弄清真相了？

    ......

    “怎么样了？”玖辛奈问道：“卡卡西那孩子跟你说了什么？”

    白羽：“没什么，我只是埋下了一颗种子而已，能不能生根发芽，完全看土壤，跟我没有关系。”

