    到这里，上半部结束，接下来是下半部。

    本书规划，上半部从正常《三国演义》世界，逐步过渡到游戏化三国世界。

    下半部，则是从游戏化三国世界开始，过渡到玄幻化，然后完本。

    所以，从开头到结尾，世界一直在变化，变化结束就意味着完本。

    本书想描述一个逐渐游戏化，然后又玄幻化的三国世界。

    其实，可以省掉玄幻化这一步，只写游戏化世界就好了，但开书的时候就规划过，不写出来心里不爽，念头不通达。

    写到这里，有很多话想说，但话到嘴边又说不出来了，就这样吧！

    总之，上半部结束了，下半部分两部分。

    第一部分，是全面游戏化，也就是武将技，军师技，以及游戏中的一些东西全面展现。

    当然，会尽量考虑到和现实接轨，以合情合理的方式出现，不至于太过突兀。

    第二部分，就是玄幻化，具体不说了，但跟前面的游戏化紧密结合就对了。

    计划二百多万字完本，这么看来，剩下一百多万字要完成全面游戏化和玄幻化，其实还挺紧凑的。

    在别处看书的朋友，请来起点支持下本书罢，订阅下降严重啊，哎！

    现在是五大诸侯并立，势力分布图稍后会在群里发一份。

    欢迎大家构思后面的剧情，群策群力，让我窃取点大家的智慧……

