    孙小圣才是掌控混沌石碑的主人。

    罗天不问他，却问李道一。

    是瞧不起他孙小圣吗？

    还别说，罗天真就是瞧不起他。

    否则孙小圣说完之后，罗天竟只是丢过来一个大白眼。

    “嗯？！”

    孙小圣气笑了。

    原以为一番折腾，这些万道圣人多少都会对他刮目相看。

    没想到这个罗天竟然还敢无视他。

    看来，他需要给这家伙一点颜色瞧瞧了。

    不过，他倒是不着急跟罗天交底。

    君子报仇，一刻不晚嘛。

    怎么也得让他酝酿一下吧。

    孙小圣不慌不忙地看向李道一。

    笑呵呵道：

    “前辈，依俺老孙之见。”

    “这测验起码还需五百年才能见分晓。”

    “虽说修炼之人不在乎区区五百年的光阴。”

    “但俺老孙担心那位不愿意等啊！”

    他假装忧心。

    却是打着重天的幌子吓唬李道一三人。

    “那人”两个字一出。

    李道一的脸色果然变了。

    五百年说长不长，说短不短。

    万一重天真的生气了。

    他可担当不起。

    或许是需要想点其它的办法来缩短一下时间了。

    “大圣有何想法？！”

    李道一急忙问道。

    孙小圣要的就是这句话。

    他笑呵呵地看向罗天，淡淡说道：

    “俗话说，君子成人之美。”

    “既然罗天前辈好心帮助咱们，又岂敢拒绝。”

    “俺老孙建议，邀请罗天前辈参与战斗。”

    “事后，就将罗天前辈所斩杀的怪物送给他便是！”

    孙小圣这番话说的相当大声。

    不仅李道一他们听的清楚。

    罗天和众多圣人都听的一清二楚。

    但话音落地。

    不少看向孙小圣的眼睛里都带了几分警惕之色。

    没办法。

    他的名声已经在天外天臭了。

    谁不知道他诡计多端。

    连万道圣人都敢算计。

    伽罗就是前车之鉴。

    所以，众圣本能的认为孙小圣绝对在算计罗天。

    当然，罗天也是这么想的。

    可他却不能这么说。

    否则，他岂不是被一个小小的无天圣人吓住了？！

    “也好。”

    “只是不知罗天他敢不敢啊！”

    殷广灵倒是激灵。

    猜出孙小圣的想法之后，果断附和了一句。

    简单的激将法。

    却是对万道圣人最直接的侮辱。

    尽管罗天聪明，却也不能在大庭广众面前失了面子。

    “有何不敢？！”

    罗天冷冷说道。

    “咔咔！”

    随着七玄琉璃阵的开启。

    李道一三人专门为罗天敞开了大门。

    不过，他们三兄弟却在警惕着其他圣人。

    此时若有人敢擅自闯入。

    他三兄弟定不会对那人客气。

    随着罗天踏进贼窝。

    众圣都不禁替他捏了把汗。

    同时，众人也想看看孙小圣这诡计多端的妖猴敢怎么算计罗天。

    “前辈如此自信。”

    “俺老孙佩服。”

    “俺老孙亦知罗天前辈神通广大，实力高强。”

    “想必同时应对两只怪物不在话下。”

    “所以，俺老孙为前辈精心准备了一场别开生面的战斗。”

    “三只怪物！”

    喊声落地。

    还未等罗天拒绝。

    混沌石碑上的黑洞立刻打开。

    随着三声吼叫传来。

    果然从中跳出三只万道圣人级别的怪物。

    “嘶！”

    众圣倒吸一口凉气。

    就连玄宗三人组都懵了。

    他们知道孙小圣会拿怪物算计罗天。

    却想不到他这么狠。

    那可是三只万道圣人级别的怪物啊！

    别说罗天一人了。

    就是玄宗三人组加起来，也不好对付！

    这哪是算计。

    分明就是想整死罗天。

    “妖猴，你过分了！”

    罗天脸色惨白。

    那三只怪物一出现，就直奔他而来。

    这可怕的危机感。

    多少年都未曾有过了。

    该死的妖猴，竟然玩这么大！?

