    “你做什么！”

    他突如其来的举动吓到了她，瞪起了双眼本能的将双手抵着他的胸膛，不让他压下来，可那突然凑近的男性气息，以及那张在她面前突然放大充满魅力的俊脸，还是让她一颗心猛然间扑通跳了起来。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    阎主深邃的目光凝视着她，双手撑在她的两侧，整个人笼罩在她的身上，将她困在身下不让她逃离。

    看着她惊愕的神情，闻着那属于她的清新药香，他目光微深，喉咙滚动着，低沉的声音带着磁性与一丝喑哑的说着：“你真不知本君想做什么吗？”

    凤九看着这张放大的俊脸凑近她的面前，不由咽了咽口水，放轻着声音说着：“那个，阎主，咱俩都是男的，你这样将我床咚真的不是很好，让人看见会误会的。”

    虽然她是觉得他挺秀色可餐的，但，这男人浑身上下都充斥着危险的气息，她怕招惹了以后净给自己惹麻烦了，更何况，他的强大不是她可以预料的，打又打不过，所以，最好还是别跟他有什么瓜葛。

    “你是男的吗？”

    他幽深的黑瞳中掠过一抹笑意，一闪即逝，快得无从觉。

    “当然！”

    她朗声说着，只是，在他的目光之下感觉有些底气不足。

    阎主看着身下这张精致绝美的容颜，呼吸越的粗重起来。

    这样近的距离，他甚至都可以听到她扑通跳动的心跳声，看着那水润的小嘴一张一合的说着话，他现，自己竟听不见她在说什么，因为全部的注意力都在她那娇艳欲滴看起来很美味的朱唇上。

    真想吻上去，尝一尝那滋味……

    而脑海中的念头，心中的冲动一起，他也确实照做了，整个身子渐渐的往下压着，目光越幽深，越炙热的落在那诱人的朱唇上。

    凤九呆住了！

    看着他渐渐低下来的脸，她怔愕的睁大了眼睛看着他，眼前这个男人真的是那个在九伏林中被她不小心吻了一下就昏过去的胡子大叔？

    他什么时候变得这么不要脸了？

    眼见着那张性感的薄唇就要吻上她的唇，她抵在他胸膛上的双手却怎么也推不开他，就如同一座大山压了下来一般，见此，她眸光一转，当即叫出声来。

    “大叔！”

    这声大叔，果然让阎主愣住了，原本只落在那红唇上的目光往上一抬，就看那小女人正一脸委屈的看着他，仿佛他做了什么十恶不赦的事情一般，饶是他脸皮再厚，此时也不好意思再继续。

    “大叔，虽然你好男色，但也不应该对我下手啊！我才十五六岁，正是刚冒出头的小草，你好意思吃我这嫩草么？”

    听到这话，阎主嘴角忍不住的抽搐起来，一张俊脸也刷的一声黑了下来，他凉凉的扫了一脸无辜的小女人一眼，心下憋着一股气儿不出来。

    “你的意思是本君这只老牛不该吃你这棵嫩草？”

    他颇有几分咬牙切齿的说着，若是可以，他真想掐死这气人的女人算了。