    “真的好美啊，如果我以后也能拥有这么美丽的花园就好了——”凯特同样看着花园中的美景，露出了憧憬的神色，“我们从西门进入，要去的是公主殿下所住的寝宫，殿下会在那里接见你。”

    “能在寝宫受到接见，可见公主对你的重视。”她看了颜冲一眼，又补充着说道。

    颜冲笑了笑，表示出自己的荣幸。

    经过了十多分钟，马车终于停下，颜冲下了马车，入目所见的是一座通体洁白，散发着华贵气息的方型建筑，建筑入口处有着数位身穿秘银轻甲的女守卫，她们面容秀美，留着干练的短发，眼睛炯炯有神，散发着强悍的气息。

    实力最低都是白银阶的，其中还有一名黄金阶的剑圣。

    看到颜冲一个男人来到了这里，几名女守卫齐刷刷地将目光投向了颜冲，让颜冲感受到了一种莫名的精神压力。

    虽然她们都是近战职业者，但高阶职业者的生命磁场只要不加以遮掩，也有精神力的效果，让人感受到面对猛虎狼群的那种战栗感，产生生命层次上的压制。

    不过颜冲毕竟是白银阶的骑士，精神力在稀有级物品的加成下也达到了白银阶，自然不会被这种压力所压制，只是稍微感觉不适而已。

    他看向了这些女守卫，和善地笑了笑。

    而几名女守卫的气势也忽然一收，骤然消失，似乎刚才只不过是幻觉而已。

    凯特则是笑着和其中那名黄金阶的女守卫打了声招呼，随后便带着颜冲进入了宫殿之中。

    在一间古色古香的书房内，颜冲看见了坐在一张质朴木质书桌后的索菲亚。

    她的背后是一座贴着墙壁的书架，上面摆满了各式各样的书籍，材质都是烈火狂牛皮制作的，年代久远。

    通过阅读，颜冲发现光是这些书籍，就有不少超凡级、稀有级品质的? 显然不仅仅是书这么简单。

    “杰森·康纳见过公主殿下！”颜冲对着索菲亚行了一个单手捶胸微微躬身的骑士礼? 这也符合职业者的规矩，在玛卡帝国之中? 白银阶以上的职业者见到皇族无需单膝下跪行礼? 只需要行职业礼节即可。

    不动声色地扫过索菲亚，颜冲微微低头? 没有直视对方，毕竟是一名帝国公主? 还是传奇阶的职业者? 帝国目前的实权掌控者，要是惹得对方不高兴了，那就惨了。

    索菲亚身穿一身淡黄色的连衣裙，头戴着银白色的头饰? 给她精致白皙的面容额外增添了一分惊艳? 不得不说，除了精灵族的娜塔莎院长之外，颜冲从小到大见过颜值最高的人，就是索菲亚了。

    不过她的气质清冷，给人一种拒人于千里之外的高高在上感? 让人只敢远观不敢亵玩。

    想到了这里，颜冲用余光扫过了索菲亚白皙美丽的左手食指? 发现黄金打造的圣戒子戒赫然戴在上面，心跳不免快了半拍。

    索菲亚眼神淡漠地点了点头? 其实也是在打量着站在她面前的颜冲，这个三十多岁的男子面容和善? 带着几分小帅? 让人天然就有种好感。

    实力在白银阶? 这几天她也派人调查了对方的根脚，发现是根正苗红的初阳城人，履历清白，根据入社的考卷，这个人的思维活跃，创新能力强，非常符合火种组织的要求。

    不过对方竟然连续好几天都失去了联系，理由是通讯卡牌的号码记录错误，这也说明对方似乎对火种不是很上心，做事有些不靠谱，所以还需要进一步地进行考察一番。

    至于是不是别的组织派来的卧底，索菲亚却感觉可能性不大，因为如果是卧底的话，怎么会在入社后好几天联系不上了呢？

    卧底的特征，一般有两种情况，一是处处完美无可挑剔，二是处处平庸让人无法注意到，而颜冲都不符合。

    “我似乎之前见过你？”索菲亚忽然问道。

    颜冲则是露出了疑惑的神情，随后有些惊喜地说道：“公主殿下，您在三年前曾经在初阳城举办的丰收节上演讲，我当时就在台下，看到您似乎是朝我看了一眼，当时我还和朋友吹嘘这件事，难道当时您真的看到我了，还对我有印象？”

    索菲亚微微点头，其实这只是她试探颜冲的话，而对方的应对也很正常，让她心中的怀疑再次减少。

    “如果让你当选下议院的议员，你觉得你能胜任这个职位吗？”索菲亚又问道。

    颜冲思考了片刻，认真地点了点头道：“为了帝国的未来，我有信心胜任这个职位。”

    他没想到索菲亚这么直接地就问了他这个问题，不过他的任务就是成为议院的议员，自然不会推脱什么。

    索菲亚又继续问了颜冲几个关于政治方面的问题，颜冲都流利地回答了，这让索菲亚暗暗点头，感觉眼前这个男子的思维却是充满了创新，非常契合火种组织的风格。

    时间过得很快，一名身穿黑白女仆装的年轻女子敲了敲开着的房门，对索菲亚说道：“公主殿下，午餐好了，有您爱吃的鱼子酱和松糕布丁。”

    索菲亚点了点头，清冷的脸上竟然露出了淡淡的笑意，随后起身离开了房间。

    而颜冲则是站在原地，不知道自己是否应该离开。

    他索性观察起了书房的摆设来，桌面放着一些打开的书籍和文件，书桌对面则是一排皮质的沙发，沙发背后的墙上则是一幅西大陆的地图，地图非常大，占据了整个墙面，各个地区都有详细标注，甚至新月森林中的几个酒吧和魔法用品商店的位置都在上面。

    颜冲忽然冒出一个念头，如果把窃听器之类的装置放在这个书房里，可不可行。

    不过他随后就否定了这个念头，以传奇阶的职业者的感知能力，想要发现一个窃听器，那真的太容易了。

    就在这时，颜冲的脑海之中忽然传来一道苍老得声音：“亲爱的主人，这间书房之中，有我需要的残页。”

