    

    灰雾源源不断地从薛天体内涌出，这无上的禁咒霸道无比，但凡你沾上一点，就能在瞬间化为灰烬，成为灰雾的一部分。薛天的体内魔力几乎在禁咒发动的那一刹那就被抽干了，以他积攒的多个世界的法力发动的禁咒几乎无人能挡，就算圣人来了也不行！

    以薛天为中心的灰雾夹杂在空气中不断繁殖，最后代替了空气，让人无处可逃。勾陈大帝虽然见势不妙，第一时间祭出了本命法宝，那是一个宝塔型的小钟，是一件后天功德灵宝，防护能力堪称完美，勾陈大帝曾多次在穷凶极恶的老牌妖族魔族准圣手中逃得性命，并最终翻盘，靠的就是这件灵宝。这数千年来，他也将自己的功德尽数注入此宝之中，因此此宝的防御力更是增强了不少。

    “滋……”宝塔发出的金光在触碰到灰雾的一瞬间便消失了，勾陈惊呼：“不可能！这到底是什么法术？我……”

    勾陈大帝带着不甘和怨愤，在宝塔被腐蚀的同时失去了肉身，一点真灵化虹而出的时候，也被灰雾化成了飞灰。

    “咦？怎么没有收到他的灵魂？”薛天及时停下了禁术，并在身前划出了一个小小的黑洞漩涡，将所有散逸在外的灰雾全部吞噬。这一仗不知害了多少生灵，从此以后，人族再也不是这个世界的主宰，妖魔鬼怪魑魅魍魉都会相继登场，三界将再次动荡不安，大劫再起。而这一切，都是因他而起。

    “我是不是变成天地大劫的应劫之人了？那鸿钧这次居然没找我麻烦？”收完了灰雾，薛天心里直犯嘀咕，溜了溜了，还是不要惹来天道的报复才好。

    潇洒的遁入自己的空间消失的薛天，浑然不知他的所作所为在三界掀起了多大的风波。

    “恶尸消失了？可恶！那个域外天魔……该死！”薛天和勾陈大帝战斗过的空域，一个和勾陈大帝极为相似的存在无声无息地出现，他的脸色极为难看，眼里的怒火像是要吞噬一切似的。

    勾陈大帝默默用上了秘术，他要好好看下薛天和自己的恶尸的战斗细节，找出薛天的弱点，然后将薛天碎尸万段！

    天庭已经乱了套，玉皇大帝铁青着脸，看着底下一群被吓破了胆的大臣。他心里又惊又怒，这妖魔的实力真的太超乎他的意料之外，他在昊天镜里看得分明，那灰蒙蒙的雾气竟连勾陈大帝的恶尸都抵挡不住，实在是可怕如斯。他已经在考虑要不要去找鸿钧老爷痛哭一番，求他老人家诛了这个妖孽了！

    血海深处，一个肆无忌惮的笑声响彻云霄。虽然不是亲自报仇，但薛天这个盟友悍然出手，一下子就搅得天翻地覆，让冥河老祖心里解气得很。三界，迟早要换人做主的！他恶狠狠地握了握手中的元屠阿鼻二剑。

    乌思藏国，早已昏迷过去的唐三藏身上金光灿灿，而躲在他身后的薛天竟也被金光罩住，这才躲过了灰雾的灭杀。薛天心里有数，他看得分明，那些灰雾对金光的侵蚀十分强烈，若不是薛天及时撤回了禁咒，这集结了整个佛门的金光罩也是抵挡不住的！

    只是那样的话，自己的本体也会因为体内魔力被抽干，不得不一起和这个世界同归于尽了吧！他在心里默默补上了这一句。

    不多时，金光散去。唐三藏悠悠转醒。他四下查看，发现自己仍在山洞之中，薛天安安静静地躺在自己身边，昏迷不醒。三藏急忙轻声呼唤：“薛兄弟……”

    “法师……”薛天“艰难”地睁开双眼，“我怎么晕过去了？”

    “贫僧也不知。悟空也不知去哪了。咱们快点出去找找吧！”

    “好的！”两人收拾行李，走出了山洞。唐僧的白马早就被怪物吃了，眼下两人出了山洞，一晚就发现世界发生了巨大的改变。所有的一切都消失了，森林，房屋，人类……他们看见的，只有一片灰蒙蒙的天空……

    “大乔，小乔，你们最近乖不乖啊！”宫殿中，薛天在一群美人的簇拥下，肆意地调戏着这些多日不见的美人，这阵子他太累了，实在需要和这些多日不见的老朋友们好好放纵一把……

    “师父！”薛天和三藏两人走出山洞外没多远，就远远地听到了天上传来的焦急的呼喊。

    “是悟空，悟空回来了！”两人极目远眺，见两道流光朝着自己飞来，没多大一会儿功夫，假孙悟空和猪刚鬣就出现在自己和唐三藏面前。两人一起开口：“师父！”

    “悟空，这位是？”三藏不解，这个长得颇像野猪，肥头大耳的“人”，怎么也跪在地上喊自己师父起来了？自己可不记得什么时候收了这个徒弟。

    那汉子性急，双手合十，抬起头来，自我介绍道：“师父在上！徒儿名唤猪刚鬣，受菩萨点化，保师父前往西天拜佛求经。菩萨给徒儿取了个法名叫悟能……”猪刚鬣或者说叫猪悟能絮絮叨叨地说着话，三藏听得明白，原来又是观音菩萨给自己安排的徒弟。

    “阿弥陀佛！菩萨慈悲！”唐三藏面向南海观音菩萨的方向虔诚下拜，以示谢意。众人跟着一起朝拜了。待三藏起身，众人也跟着站了起来。只见三藏对猪悟能亲切地说道：“菩萨慈悲，给你起了法名，我再与你起个诨名，叫做八戒，如何？”

    “八戒好！八戒好！多谢师父起名！”猪八戒欢喜极了，起名说明三藏接受了他。这让他如何不喜？

    薛天上前：“恭喜法师再收佳徒！眼下天色渐晚，咱们还是早些上路吧！我腹中空空，很是难受的紧啊！”

    “薛兄弟说得极是。悟空，你快去化些斋饭来，为师和薛兄弟都有些饿了。”三藏的肚子也咕咕叫起来，这也难怪，两人不知昏睡了多少天，没饿死已算是奇迹了。

    “师父莫急，俺们来的路上已经摘了些野桃，这就取出来与师父和薛护卫享用！”孙悟空拿出包袱，打开来，里面放着十七八个野山桃。三藏念了佛号“阿弥陀佛！”

    猪八戒下意识地把手指放进嘴里，他那个大肚子经不起饿，此刻野桃就在眼前，他已是蠢蠢欲动了。

    “呆子，刚才你吃了几十个果子，难道还吃不饱？”孙悟空一个巴掌轻轻地呼在他的后脑上。

    “师兄哎，俺老猪肚量大，一顿饭要吃十来个人的饭量。刚才那野桃早就消化掉了。”猪八戒眼馋得很。

    “八戒，你要是饿了，就一起吃一点吧。”薛天丢了两个野桃与他。猪八戒忙接过去，用袖子擦了擦，囫囵两口就吞了下去。

    好家伙，果然是肚满肥肠，典型的囫囵吞枣，食不知味啊！

    一行四人在吃了桃子之后，歇息了一会儿，随即上路。唐僧骑在马上：“我们已经耽搁了好久，快点上路吧！”

    在宫殿里和众美女亲亲我我的薛天笑了起来，西游下一难，黄风怪，开始！

    “也不知我原来的世界怎么样了？自从那颗该死的陨石砸中我后，我还没回去过呢。虽然我无父无母，但总有几个好友还在，不知他们过得可好？”薛天看着剧情还早，毕竟从乌思藏到黄风岭可是要走上三个月的，唐三藏肉眼凡胎，没有圆通那样的魔法傍身，天下皆可去得。这三个月，薛天完全可以出去潇洒一番。

    说干就干一向是薛天的风格，他打开了时空门，独自走了进去。

    一出时空门，薛天就看到了那颗从天而降，将自己砸死的陨石。看着在陨石坑里尸骨无存的自己，他心里很是复杂。

    “时间停止！”薛天停下了时间，世界顿时安静了。

    “毕竟是我自己啊，还是得好好处理一下这该死的陨石。”薛天一伸手，那陨石就被他收进了空间，连同他自己已经血肉模糊的尸身一起消失不见。

    随手恢复了时间，看也不看只剩深坑的“遗址”，薛天就回到自己的出租屋了。

    “好久不见了，我的小屋！”薛天瘫倒在沙发上，恣意地徜徉在知识的海洋。那是他在出事前刚买的一本线装书，书名《红楼梦》。

    “这地摊上的古装书真有意思，结局和八七版红楼梦一模一样，说你是古书，还不如说是做旧。没劲，没劲透了！”薛天随手把书扔回书架上。

    “小薛，你在呀！”大门被推开，一个四十三岁的中年女人走了进来。她脸色苍白，身体里一股黑气若有若无地往外冒。

    薛天以前没觉得这女房东有什么不对，可今日一见，他才发现这人原来大有问题。难道这个现实世界也有超凡力量不成？

    “王姐，我还差你两个月房租对吧。你不来我也正想把钱给你呢。”薛天坐了起来，从口袋里掏出钱包，掏出一沓钱来，“一共三千块。您数数。看对不对。”

    王姐接过钱，吐了口吐沫，熟练地数起了钱，“没错。谢谢啦。”

    “应该的，王姐。我那个，准备搬走了。谢谢你这阵子的照顾。”薛天又躺回了沙发上。

    “这么突然啊！”王姐有些意外。薛天在她这也住了两年多了，从不给她添麻烦，她也喜欢这种租客。这突然要走，还真有些舍不得。

    “天下无不散的筵席啊王姐。我打算出去闯荡江湖，行侠仗义。许巍不是有首歌这么唱的吗，曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华……”薛天两手呈弹吉他状，忘我地唱起了歌。

    “行行行，快别贫了。还仗剑走天涯。姐年轻的时候也被许巍迷得神魂颠倒的，可惜啊，江湖在哪呢？姐走南闯北，到最后还不是回到家里，窝窝囊囊地嫁了人，过起小日子，日复一日年复一年，做人难啊……”王姐开始感慨人生起来。

    “王姐你年轻的时候看来也是精彩多姿啊！”薛天笑了起来。这女人的状态很诡异，寿命好像被她体内的黑气吸走了一样，一直在悬崖式下跌。原本她能活到八十七岁，现在呢，只剩三年不到的寿命，而且寿命还在不停地流失。

    算了，还是让你安稳地活过这三年吧。也算是你对我之前的照顾了。薛天无意与这注定待不久的现实世界多做牵扯，他停止了世界的时间，把王姐体内的黑气导了出来，然后又让时间恢复正常。

    浑然不知的王姐又和薛天聊了一会儿，最后才离开了宿舍。

    “是时候离开了。我先去横店找一下还在追逐梦想的李净。这个学妹为了梦想真是太执着了。以她的专业明明可以过上不错的生活的。哎，这个操蛋的社会，穷人晋升的渠道太窄了！”

    把所有的东西收进空间，薛天就消失不见了，下一秒，他出现在了横店影视城。这是一个光怪陆离的世界。

    “cut！谁手机响了！知不知道这要耽误剧组多少时间？”一个光头形象的中年男人手里握着高音喇叭大喊着。

    一个穿着绿色宫女装，脸上抹着浓妆，丑得像一个小丑的女人急匆匆地跑出镜头，她第一时间不是去接手机，而是跑到导演面前，弯腰道歉：“对不起，导演，我忘了关机了。请您再给我一次机会！”

    脾气暴躁的导演却听不进这种群演解释：“这谁领来的小姑娘，赶紧给我领走！”

    姑娘的眼眶一下就红了。这种场景她已经经历了无数次，知道自己再怎么解释也不会有用。她默默地鞠躬，然后走了出去。

    电话仍在响个不停，她一看来电显示，上面写着薛天两字。这让她火从心起，什么人啊，在这么重要的时候打我电话，还害我被剧组赶出来。我要好好骂骂他，让他赔我！

    “薛天你给我听着，”李净接起电话，正打算破口大骂，没成想她才说了一句话，一辆敞篷跑车已经停在她身边，薛天坐在驾驶位上，笑着对她说：“老同学，上车。”        

