    “好的，沈先生，我等会就全力完成这项工作！”

    宋志远一口答应下来。

    “其次，联系科物浦和长丰商场方面，请他们为繁花电子提供方便，尽可能地让我们空余出一部分资金，这部分工作……”

    沈益看着现场等人。

    “我来吧！长丰商场那边我比较熟，但科物浦方面我就没办法了。”

    韩三明自告奋勇道。

    沈益点点头。

    “嗯，你去！科物浦方面我亲自去谈，看贾斯丁先生会不会给我这个面子。”

    他目光从韩三明身上移开，又看向周明。

    “虽然做这个决定很难，对你来说也很不公平，但益民地产的后续开发工作可能要暂缓了，不仅如此，我们还要将原本购买到的地产重新挂牌，如果能卖出其中几块地产，繁花电子的压力将会大大减轻。”

    “沈先生不必多说，这些我都明白！”周明苦笑着道，“眼下这也是没办法的事情，不能为了益民地产的发展，反而拖垮了繁花电子。”

    话虽如此，但周明眼中还是有些失落。

    他当上益民地产的负责人之后，还是第一次担负起这么重大的责任，无论从哪个角度来说，都是他更加光明人生的开端。

    而眼看着这个人生即将起飞，就遭遇这当头棒喝，他没有更大的情绪表现，已经算是非常理解益民集团当下的处境了。

    “既然这样！”

    沈益拍拍手，将众人注意力重新集中起来。

    “那大家就按照计划去执行工作吧！请大家放心，只要我们所有人都做好自己的事情，这次的难关一定会过去的！”

    “是！”

    众人齐声喝道。

    在这种危机关头，他们需要用这种方式来鼓舞自己的士气。

    等众人离开之后，沈益终于能放下紧绷的情绪，靠在椅背上重重叹了口气。

    留在他办公室内的只有韩晓玉，看着沈益这副模样，满脸都是心疼，绕到他身后帮他轻轻揉着额头。

    沈益抓住她一双柔弱无骨的小手，只是轻轻握着，便感到自己情绪放松了许多。

    “要是觉得太难就放弃吧。”

    韩晓玉轻声道。

    “你身上担着的东西已经够多了。”

    但沈益却是笑了起来。

    “想做成事情，不敢担重任怎么行？”

    “成功的路上必然不会一帆风顺，就算这次不出现这样的问题，以后集团也一定会遇到其他的问题，如果遇到困难就放弃，那我就没办法成事了。”

    他轻轻把玩着韩晓玉的小手，将其贴在自己两边脸颊上，感受着那种好享受。

    “虽然我也不是没有放弃过，就比如舒润塑料厂那次，我很干脆就丢开了，但那并不是我真正想做的事情，而我真正下决心要去做的事情，不碰到绝对无法撞过去的南墙，我无论如何都要撞一撞试试看。”

    “再说，这次的危机也并不是想象得那么难过，只要事情能按照计划得到实施，在这个基础上再想办法操作一番，还是有希望能度过去的。”

    正说着，办公室门却是突然被人从外面打开。

    “益哥，长丰商场那边……”

    话没说完，来人就见到沈益与韩晓玉之间有些旖旎的景象，顿时从心底觉得自己来的不是时候，尴尬地看着沈益不再说话。

    沈益只感觉双手一空，脸颊上那柔软的触感便瞬间消失，他有些好气又好笑地瞪了闯进来的韩三明一眼。

    “下次再进我办公室记得先敲门！什么事？”

    韩三明赶紧应了一声，将拿在手中的大哥大递给沈益。

    “陆词宏要亲自跟你谈话。”

    沈益眉头皱起，接过大哥大放在耳边，沉稳道。

    “喂，我是沈益。”

    电话那头传来轻笑声。

    “沈先生好，我是陆词宏。几天时间过去，我们又联系上了。”

    “这是你想要的结果吗？”

    沈益突然没头没脑地问出一句话。

    但陆词宏听懂了。

    “沈先生千万别误会，这件事可不是我这个外行人能够知道的，想必你自己应该也清楚，这其中有我没我，都没有很大关系。”

    沈益清楚他说的是实话，不管他与同市银行之间有没有陆词宏牵线搭桥，钟大伟想找上他都有得是渠道。

    只不过通过长丰商场，的确让他降低了些戒心而已。

    电话那头陆词宏的声音继续。

    “而对于沈先生想要长丰商场配合的事情，我也已经猜到了，不过可能要让沈先生失望的是，虽然我之前并不知道这其中隐藏着的东西，但对于沈先生的要求，我也并不准备答应。”

    “要说原因的话有两个，第一，根据现在的情形来判断，繁花电子并没有让长丰商场不惜做到这一步的必要，虽然雪中送炭不失为一种美传，但长丰商场只需要做到锦上添花就足够了。”

    “第二，那就是我个人的原因了，我觉得这样会比较有趣。”

    电话那头的声音变得有些欠打起来。

    “在这种危机之下，沈先生还能有什么方法来度过难关呢？老实说，我已经非常期待接下来你的表现了！”

    “话就说到这里，沈先生，我们以后再联系。”

    说罢，那边就毫不犹豫挂断了电话。

    这边韩三明的脸色禁不住有些难看起来。

    “这人怎么这样？”

    “他有恃无恐。”沈益苦笑着摇了摇头，“长丰商场的影响力实在太大了，繁花电子想要后续发展，就离不开和他之间的合作，这是没办法的事情。”

    “反倒他不愿意帮忙，我们也不能说任何他的不是，因为那本就是分外之情。”

    “那益哥，我们现在怎么办？”

    韩三明脸色焦急起来。

    刚展开行动就遇到挫折，这可不是什么好兆头。

    “没事！”沈益笑着挥了挥手。

    “本来也没准备计划能完全成功，接下来就看其他几处工作的成果怎么样了。”

    看着韩三明依旧不安的神色，沈益只得再度笑着道。

    “你要实在担心，可以以明玉商场的名义，看看能不能从皖省其他城市融到一些资金。”

    韩三明眼神瞬间亮了起来，急急走出办公室，韩晓玉看了沈益一眼，也跟上去准备帮忙。

    而沈益却是看向自己办公室里面的电脑，点开了邮件编辑界面。

