    叶颜兮在心底为自己哀叹一声，却还是听话地跟在肖煜身后，一起走进了电梯。

    公司大厅这会人也不少，大多人也不熟悉彼此，在他们看来，叶颜兮不过是总裁使唤的员工而已，因此也没人在意。

    电梯内，叶颜兮看着数字一点一点往上跳，两人都没人说话，狭小的空间内，心里莫名的紧张。

    自进了电梯，她便垂着脑袋，视线盯着地板，似是要盯出一个窟窿来，反正就是死不抬头。

    终于到了顶楼，电梯门开了，叶颜兮脚不沾地，跟着肖煜走了出去，在办公室门外秘书们的注视下，硬着头皮跟着肖煜进了办公室。

    肖煜将外套搭好，只穿着一件衬衫，而后便往办公桌座椅上一坐。

    叶颜兮迟疑着，在门口不知道是要进去还是怎样。

    “愣在那做什么？”低沉而富有磁性的声音。

    叶颜兮磨磨蹭蹭地往办公桌前挪去，脑袋里浑浑噩噩的，还想着该怎么解释昨晚的事情。

    “总裁，昨晚.....”小声地嗫嚅着，脑中还在想着措辞。

    不过，还没等她说完，一叠资料突然扔在了她面前，伴随着那一向冷硬强势的语调，“今天的资料，下班之前，我要。”

    叶颜兮直接想把这叠资料再原路扔回去，话还没说完就被打断，然而她终究只是心里想想而已，翻了翻资料，眉头紧皱，这么多资料，是平时的三倍不止。

    “总裁，今天就要....”

    “怎么，完不成？”肖煜沉声打断她。

    一听这话，叶颜兮果断地抱起资料，“可以，我马上就去。”

    拿了资料，叶颜兮便急急忙忙地往楼下奔去，看来昨晚的事情，总裁没有提起，那么就是她想多了。

    资料沉甸甸的，回到了办公桌，叶颜兮对着一叠资料愁苦万分，为了争取在下班之前译出来，叶颜兮连午饭都没顾上去吃，就一直坐在电脑旁。

    下午快下班的时候，看着桌上最后一份资料译完，才站了起来，活动了下身体，简直都快僵了。最后仔细地核对审查了好几遍，确定没什么问题了，才打印出来，一看时间都快六点了。

    抱着译好的资料，进了电梯，这才感觉到头晕目眩，或许是持续工作时间太长，有些不适，再加上中午没吃饭，这会竟然也不觉得饿了。

    到了总裁办公室，正准备敲门，秘书告诉他，总裁在地下车库，要他将资料送下去。

    反正这是他今天说的要急用的资料，叶颜兮也没多想，又回到了电梯，直接按下了负一层。

    出了电梯，急急忙忙地拿着资料奔了出去，不远处停着那辆黑色卡宴。

    然而，那黑色卡宴旁边还站着一个人，看清那人长相后，叶颜兮僵在了原地。

    楚北泽...怎么会在这？

    正好，楚北泽此刻也看见了叶颜兮，有些激动地跑了过来，又犹豫着才没敢碰她。

    “小兮，我终于又看见你了。”

    相对于楚北泽的愉悦，叶颜兮却蓦然睁大瞳孔，手中的资料也‘哗啦啦’掉了一地。

    “怎么在这？”竟然找到了她所在的公司。

    这时候，黑色的车门打开了，肖煜从车里走了出来。

    楚北泽赶紧向叶颜兮介绍道：“小兮，来，给你介绍下，这是肖氏集团总裁，也是我舅舅。”

