    那辆车停了下来，里面伸出了一颗头，赫然就是叶圣凌上一次在酒店里面看到的绿毛，这人正是之前程虎身旁的那个。

    原来这家药厂真的跟程虎这种地下势力有关系。

    “绿哥，您过来有何贵干。”

    其中一个保安走了上前去，恭敬的说道。

    “你说呢，难不成老子是过来吃药的？”

    绿毛不满的撇了他一眼，随后就走了下来。

    “是是是，绿哥很少自己亲自来，我们厂真是蓬荜生辉啊。”

    那个保安意识到自己说错话，赶忙陪笑着说道。

    “这几天风声比较紧，估计短时间内是不会再来了，侦探社的人差点找到我们了，还把信息都报到了警局里去。”

    绿毛说道。

    “虎哥对这个事情还是比较担心的，要拿多一点货，然后下个月再过来了。”

    “好的，绿哥这一次要拿多少，我这就给您通报上去。”

    那个保安说道，他是这里的保安队长，也算得上是药厂里面比较重要的人物。

    “四倍吧。”

    绿毛说道。

    “这……绿哥，这要的也太多了，我们这个厂子也是不久前才刚刚包下来，很多设备都还没有安置完全，如果要是以前的场子的话，就肯定能够拿出来。”

    那个保安队长有些为难的说道，他们确实是最近才开始搬到这里，很多材料跟设备都要慢慢的运送进来，不敢这么明目张胆。

    之前他们的场子在另外一个工厂，也是因为收到了最近严打的风声，所以才赶忙就搬到了这里。

    “那你看看能拿多少吧，最近风头确实比较大，这次不拿多一点回去，我也不好交代。”

    绿毛也能够理解那个保安所说的话，所以也点了点头对他说道。

    “那就原来的分量再加一倍，这确实是我们现在能够拿出最多的来了，过段时间把设备运进来，我们一定能够给出更多的货。”

    那个保安有些不好意思的说道，

    “行，那你们就快点去准备吧。”

    绿毛说道，这个药厂算得上是他们比较重要的来源了，所以对方暂时拿不出这么高的产量，也没有办法，毕竟现在上头的风声确实很紧。

    因为这些禁药都是现货，所以也不需要等待绿毛在车上坐了一会，那个保安队长就拿着一个箱子过来了。

    因为都是老客户，所以绿毛也没有清点，拿上了东西之后签了个单子就直接离开了药厂，随后那些保安就继续往其他地方巡逻着。

    叶圣凌见到这些人离开，趁着那些保安没有注意，也直接就跳进了仓库，不料仓库里面竟然还有个人在，叶圣凌二话不说，掏出一把刀就直接割喉，那个人就直接死在了地上。

    这里就是刚刚那些保安出货给绿毛的仓库了，这里并不算大，但是却满满当当的装着各种箱子，叶圣凌能够辨认的出来，这里面放着的都是国际知名的各种禁药。

    看得出来这个药厂制作的各种违禁***还真不少。

    叶圣凌也没有多说什么，马上就拿出手机打给了叶冰心，然后把自己的定位发给了她。

    “你们先在外面准备着，等我消息，我会让你们进来。”

    叶圣凌说道。

    “这，我们难道不用进去支援你吗。”

    叶冰心有些紧张地说道，既然这里面真的发现了禁药的话，说明肯定也是有人在严密守卫着。

    “不需要，你们进来反而还不好办事，等我干掉这些人，会告诉你们的，放心，这些全部都是罪大恶极的歹徒。”

    叶圣凌淡淡地说道，随后就直接挂断了电话。

    从这个仓库出去了之后，因为进入到内部之后，很多东西都不算是很隐秘，所以叶圣凌很快就找到了药厂的真正位置。

    叶圣凌还发现药厂里面的人员竟然全部都穿着防化服，心中更是大喜，直接抓到一个人敲晕了之后，就换上了他的衣服走了进去。

    这个药厂的内部并不特殊，里面也确确实实都是制药车间，而且还都是符合国药准字的，看来也还是有一些正规的业务在在掩护。

    叶圣凌在这里走走看看，想要看看有没有什么特别的地方，真正的制毒场所应该是隐藏在这里面的某一处。

    叶圣凌你就在这里走着，走了一阵之后，终于发现了一个奇怪的地方，这里竟然还有一个地道，而且这个地道的门口竟然还有两个保镖在门口严密的守着。

    时不时还有人提着东西往里面送进去，却一直都没有见到里面有东西送出来，看来里面应该是真正的制毒场所了。

    不过叶圣凌对此还并不确定，所以变成要进去试探一下，从旁边拿出了一个药】品箱，低着头便直接想要进去。

    “等等，你是干什么的，要去送什么东西。”

    门口的那个保镖看到了叶圣凌之后，连忙就拦住了他问道。

    叶圣凌看了看那个地道里面，发现里面虽然说一片漆黑，但远处好像是还有光芒，而且他用力嗅了嗅，感觉好像是闻到了里面竟然传来了一丝血腥味。

    虽然说比较微弱，但是在这种地方却显得格外的明显，看来这里面肯定是有其他的问题。

    “看什么看呢，你送什么东西的，你的工号是多少。”

    那个门口的保镖见到叶圣凌没有说话，当时就有些不满地骂着，而且伸出手想要去看看叶圣凌到底是谁。

    叶圣凌看了一眼周围并没有其他人在，因为这里距离制药的车间已经有点远了，直接伸出手来，直接就把那些门口的保镖弄死。

    见到没有人发现之后，叶圣凌也继续往那个地道里面走去，这个地道里面一片漆黑，根本看不清两边是什么东西，叶圣凌也没有理会，只是发现越往里面走着，这股血腥的味道却是越来越浓。

    而且他还能够闻得出来，这里面血腥的味道层次分明，看来不仅仅只有一个人，最起码也死了有好几个，有一些比较的新鲜，有一些却是死了许久的味道。

