    第239章明天有空吗？

    推开包间的门，容瑶就见陆霆逸和阿酒两个人坐在包间里，酒已经喝了很多了，桌子上堆了很多的空瓶。

    就他们两个人？

    没叫女的陪着？

    两个人喝了十几瓶酒？

    容瑶一边在心里嘀咕，一边走过去，才拿起一瓶酒准备开，就被陆霆逸一把拽了过去。

    容瑶挣扎着想站起来，却没能成功。

    “这位先生，我们这里有专门陪酒的公主，我只是最普通的服务生，请你放手。”

    陆霆逸看着她那张涂抹的乱七八糟的脸，语气很淡：“听经理说，你叫露露？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “没什么问题，就是跟我家的狗一个名字，挺有缘的。”

    容瑶假装没听出来他的讽刺：“我是露水的露，你的狗也是这个字吗？”

    “是不是你不清楚？还要问我？”

    “你的狗的名字，我怎么会清楚。先生，你可以放开我了吗？”

    陆霆逸冷笑：“你还跟我装？谁让你来这种地方做事的？”

    “我来什么地方做事跟你没有任何关系。”

    容瑶也冷了脸，她也不知道自己哪儿来的勇气给他甩脸色：“有空还请陆少去一趟民政局，我们把离婚手续办了，以后各不相干！”

    陆霆逸脸色很难看。

    她还是要离婚！

    他就不明白了，她宁愿在这种乱七八糟的地方打工，也不愿意回去做他的少夫人，享受衣食无忧的安逸生活。

    他都想把她的脑袋敲开看看，里面装的都是什么。

    “你敢跟我离婚，我就让你一分钱都赚不到，你还要离？”

    “陆少的厉害，我已经领教过了。”

    容瑶现在已经无所畏惧：“娱乐圈赚不到钱，那就去别的圈子赚钱，国内赚不到钱，我就去国外打工赚钱，我可以当服务员，可以去端盘子扫地，我什么都能做，只要我活着，我就会去找工作。”

    今天在这里遇到他，也许只是个巧合。

    她还不信了，难道去别的小地方打工也能遇到他？

    他就算再强大，也不可能控制到每一个角落。

    她推开了禁锢着她的陆霆逸，站起身：“陆少既然都有新欢了，那我们离婚的事也不好耽误太久，明天你有空吗？去把离婚手续办了好了。”

    陆霆逸心中恼怒，脸上的表情更加冷漠：“没空。”

    “那后天有空吗？”

    “没有！”

    “那大后天呢？”

    “没有，都没有！想离婚？你先把欠我的钱都还清再说，否则一切免谈。”

    容瑶暗暗咬牙，一切的起因都是钱，一切的根源都在钱。

    母亲活着的时候，她备受宠爱和呵护，从来不知道钱这么有用又这么难赚，现在，她已经被钱逼的快要走投无路了。

    她不知不觉红了眼睛，却依然倔强不肯低头：“钱我会还你的。”

    她说完，也不给他开酒了，转身就要走。

    陆霆逸的声音却在她背后响起：“你去哪儿？酒吧就是这么教你服务顾客的吗？过来倒酒。”

    “我不干了，你让别人来给你倒好了。”

    (本章完)

