    

    张志西惊慌失措的话刚刚说完，马腾还来得及说话会议桌背后巨大的显示器屏幕，突然跳出了一个弹窗：

    “您的网络已断开。”

    众多在场的互联网公司老总，平时在华国互联网叱咤风云的存在，此刻却如同看到了这辈子最恐怖的一幕，

    一个个毛骨悚然的从位置上站了起来。

    马腾难以置信的盯着断开网络的屏幕，失态的喊道。

    “怎么可能，这一定是偶然，一定是偶然！”

    他企鹅的互联网安全防火墙，全华国乃至世界都是排名前列的，怎么可能这么容易就被宋宁攻破！

    这才多久，一个小时都没有，就被攻破了防火墙，这绝对不可能！

    张志西凄惨一笑，“不，马总。是真的！”

    “整个企鹅大楼，就在刚刚，所以的网络都已经断了！”

    这句话一出，马腾崩溃了，破口大骂了起来。“网络安全部吃米田共的吗，企鹅花这么多钱养着他们，这点事都做不好是吧？”

    “都是黑客，他们怎么连通浪的黑客都斗不过！”

    张志西摇了摇头，“马总，安全部的人说。他们搭建的网络防火墙还是完好无损的，起码还有一百层没有攻破，可是……”

    此话一出，整个会议室更是安静了下来，一位位老总额头已经是冒出了冷汗。

    恐怖，这太恐怖了吧！

    通浪的黑客技术，已经恐怖到了这种地步吗？

    连什么时候入侵成功了，防火墙一点儿反应都不知道？

    一行人沉默着，马腾突然抬头，一脸期盼的看向了马芸，激动的说道。“对了，咱们还有马总，阿里妈妈的互联网安全技术可是全世界顶级的，绝对不可能这么容易被攻破！”

    马芸点了点头，举了举手机，表示自己还没有接到电话，没收到坏消息。

    此举一出，众老总顿时大松了一口气，客客气气的拍起了马芸的马屁。

    “阿里妈妈的防火墙全球都是独一档的，那宋宁绝对攻不破！”

    “别说宋宁了，没听说过吗，阿里妈妈的网络安全级别，那可是堪比m国黑宫！”

    “大家别担心，今天有马芸马总在，宋宁绝对造次不了。估计等一会，马芸就能溯源，反入侵到通浪的老家了！”

    笑话，企鹅被攻破了就算了，阿里妈妈可是在座的所有公司里头，互联网安全防御最顶级的存在！

    只要阿里妈妈没有被攻破，那宋宁的攻势就破灭了，他们几家的安全也自然能得以保证。

    “对，阿里妈妈的互联网安全做得最好，我前段时间让技术部偷偷潜入，居然连防火墙都没发现，就被灭了，要不是技术部网线拔得快，恐怕就被阿里的安全部门溯源发现了！”

    就连千度的李宏彦，也跟着说道，

    李宏彦此话一出，整个会议室倒是安静了下来，一群人目光诡异的看向了李宏彦。

    就连马芸，也目光不善的看了过来，冷笑道。“李总居然还入侵过我们阿里妈妈？

    “咳咳咳，马总不是前段时间扩建了技术部，又从国外招来了天才黑客团吗？我就好奇看一看。”李宏彦大汗，忙扯开了话题。

    陈无极看着这一幕，他也明白，要想让他们这个临时合作团队能够不解散，让这群老总齐心协力来对付宋宁。首先第一点，这个气势就不能被宋宁打倒。

    所以阿里妈妈能否守住，就成为至关重要的了！

    想到这里，陈无极客气的对着马芸说道。“马总，阿里妈妈能守住通浪的入侵吗？”

    面对众人好奇的目光，马芸不骄不躁的点了点头，将手机放在了桌子上，缓缓按下扩音。

    很快，戴珊珊激动的声音响起。“放心吧马总，阿里妈妈这边没有任何问题，网络安全部正在快速溯源，马上就要找到通浪公司的源头了！

    “到时候，够他们喝一壶的！”

    面对这个好消息，马芸却只是轻松的嗯了一声。便挂断了电话。

    那一脸的云淡风轻，与一群老总激动兴奋的神色一对比，那叫一个高下立判。

    “放心吧，陈公子，各位老总，阿里妈妈的网络防护，别说宋宁，就是黑宫也入侵不进去！”

    马芸声音不大，却犹如一块坚固的磐石，让所有人有些动摇的内心镇定了下来。

    “论网络安全，他宋宁，还只能算弟弟。”

    马芸一脸的傲然，正如他花名风清扬一般，一名功力深厚的高人，任何攻势在他面前，都将轻松化解。

    有阿里在，有他马芸在，一切……不是问题！

    陈无极同样内心的大定，脸上嘲讽之色一闪而过。

    宋宁啊宋宁，上头欲先使其灭亡，必先使其疯狂。

    我们还没有对你动手，你居然主动得罪在座的这些互联网老总。

    放心吧，触犯了众怒的你，用不了多久，就会被弄死的！

    跟我陈无极都，你配吗？

    我根本不需要亲自出手，随便一出面，你就被这群人对付得死无葬身之地了。

    没过多久，马芸的电话也缓缓的震动了起来。

    “大家就等着，通浪网络瘫痪的好消息吧。”马芸一脸的傲然，高人气质显露无疑。

    “想入侵我们阿里妈妈，不留下点东西，这怎么可能！”

    闻言，马腾立马赞同的点了点头，“说得对，必须让他宋宁小儿好看！”

    李宏彦等人也激动的附和了几声。“马总不愧是高人，这气度，怎能是宋宁这黄毛小儿能比的！“

    “好！马总着实霸气！”

    “哈哈哈哈哈……敢挑衅咱们，给宋宁点颜色看看！”

    在一通老总的吹捧声中，很快，电话接通，马芸握着手机，率先带着笑容问道。“珊珊，说吧，是不是已经找到通浪的网络源头了？那咱们就随便警告一下我们的宋总，做人啊，不要太嚣张了……”

    可当听完电话那头戴珊珊的第一句话，马芸笑容突然凝固住了。

    紧接着马芸握着的手机突然松开，一个没拿稳，掉在了地上，发出了沉闷的扑通声。

    这一幕，让会议室里众人响亮的笑声突然安静了下来，一位位老总不敢相信的看了过来。

    马腾脸色逐渐变得惊恐。

    陈无极呆住了，内心掀起惊涛骇浪。

    而砸在地上的手机似乎是正好砸到免提键，地上戴珊珊的声音在会议室响了起来。

    “马总，你听得到吗？咱们阿里妈妈大楼的网络全断了，怎么办啊！”

    诺大的会议室，变得格外的安静，与戴珊珊焦急的声音形成了鲜明的对比。

    过了一会，马芸脸色苍白的按掉了戴珊珊的电话有气无力的说了声，“我知道了。

    诺大的会议室，便如同世界末日一般的死寂起来。

    不知多了多久，马腾的手机铃声突然响了起来，打破了会议室的死寂。

    马腾表情僵硬的拿起手机一看，却突然触电一般的站了起来。

    “宋……宋宁打过来的！”

    “接，快接！”马芸迫不及待的喊道，声音明显有了几分慌张。

    马腾接通了电话，刚刚的嚣张气焰大变，变得一脸小心翼翼的说道。“宋……宋总，您到底想怎么样？”

    电话那头，宋宁声音一如既往的平静，大大咧咧的说道。

    “两位马总，不好意思，出手重了点，你们不会在意吧？”

    “你……”马芸也是要脸的人，一听这话差点就没忍住。

    马芸的愤怒，丝毫没有影响到宋宁，他依旧嬉皮笑脸的说道。“当然，为了补偿二位，我现在已经让我的人恢复了你们两家的网络。”

    此话一出，在座各位更是骇然。

    随手能断掉他们的网络，随手又能恢复！

    宋宁手下的黑客，究竟恐怖成了什么样子！

    他们各家公司的网络，在宋宁面前，岂不是更是玩弄于鼓掌之间之间？

    “对了，既然我也帮了两位马总。”电话里，宋宁轻飘飘的说道。

    “那麻烦两位帮我传一下消息，也没啥，就是警告一下互联网其他几位老总。”

    只是说到这里，宋宁轻飘飘的声音瞬间变得冰冷无比，更是听得一个个平日里气势凌人的老总，此刻却脸色苍白无比。

    “有些水，不是他们能够掺和的。这次的网络能恢复。”

    下次……那可就不一定了！”

