    时间一分一秒过去，叶飞有点不耐烦了。

    怎么着？

    公司大了不起啊？

    能合作就合作，不合作就拉倒，让别人干等着算什么事？

    真是搞笑！

    叶飞扭头，看向顾倾城，问道：“顾总，咱们都等半个小时了，难道还要等下去？这公司明摆着是看不起咱们嘛！”

    “再等一会儿吧，要是他们再不给我们答复，那我们就走。”

    顾倾城也有点不悦了，说等半个小时，可半个小时都过去了，还不见人影，这算什么？

    不过，顾倾城不想这么快就放弃这个机会，所以只好先忍下来。

    “行吧！”

    叶飞点了点头，他刚才还想着去办公室把那个什么张总拖出来的，但既然顾倾城也打算走了，那他也就放弃了这个打算。

    直到一个小时过去了。

    顾倾城也不耐烦了，她放下资料，走到前台处，说道：“小姐，你好，你们张总说让我等半个小时，可现在都一个小时了，却还见不到张总的人，这是什么意思？”

    前台小姐尴尬地笑了笑，说道：“顾总，您别着急，我再帮您联系一下。”

    说着，前台小姐正准备打电话的时候，就看到从电梯口走出来四、五个穿着西装革履，大老板模样的人物走了出来。

    “顾总，张总下来了，我去帮你问问。”

    前台小姐放下电话，然后急忙跑了过去。

    很快，那个穿着一身黑色阿玛尼西装，身形微胖，挺着一个喝酒肚，梳着一个大背头的中年男子走了过来。

    刚才顾倾城有看过凤翔建筑公司的资料，所以知道这个中年男子正是凤翔建筑公司的总经理，张阳。

    “你是哪位？”

    张阳走了过来，斜眼看向顾倾城，一脸的盛气凌人。

    听到张阳的这个问题，顾倾城柳眉微蹙。

    刚才前台小姐肯定跟他介绍了自己，而他还问自己叫什么，这显然是故意的。

    不过，顾倾城也没有在意，而是微微一笑，说道：“张总你好，我是倾城国际的总裁，我叫顾倾城。”

    “倾城国际？”

    张阳啧啧嘴，说道：“不好意思啊顾总，我的记性不是太好，而且，再加上这每天都有太多公司来和我们合作。

    所以，我脑子里要记的公司实在是太多了，一时间，还真想不起来这倾城国际是个什么公司。顾总，要不你跟我介绍介绍？”

    “呵呵，张总，你的记性的确不怎么样啊！”

    叶飞笑眯眯地走了出来，道：“张总，你说让顾总等你半个小时，可我们都等了一个小时才见到你的人。

    不过呢，我和顾总也都能理解，毕竟年纪大了嘛，记性变差也很正常……”

    “什么意思？你是说我老了，还是说我记性差？！”

    张阳一下子就怒了。

    叶飞摊了摊手，道：“张总，不是你刚才说自己的记性不是太好的吗，难道你又忘了？哎妈呀，你的记性果然不好啊！”

    “你……”

    张阳气的脸都红了，他怒不可遏地问道：“你是什么人？！”

    “呵呵，我叫叶飞，是顾总的助理。”叶飞笑着说道。

    “嘿哟，原来是个助理呢！”

    张阳不屑一笑，转头看向顾倾城，说道：“顾总，仅仅通过你助理的素质，我就可以判断你们倾城国际做的也不怎么样。

    所以，我觉得咱们之间也没什么合作可以谈的。顾总，请回吧！”

    “张总，请你别跟我助理一般见识，他这个人就是这样，喜欢开玩笑。”

    顾倾城赶紧回了一句，然后转头瞪了眼叶飞，道：“叶飞，给张总道个歉。”

    “张总，抱歉哈，我刚才就跟你开个玩笑呢，别当真，千万别当真！”叶飞咧嘴笑道。

    “哼！”

    张阳冲着叶飞冷哼了一声，然后转头看向顾倾城，道：“行吧，看顾总也是个识大体的人，我就给你们倾城国际一次机会，走吧，去我办公室谈。”

    “好。”

    顾倾城点了点头，然后带着叶飞，和张阳一起坐进了电梯。

    来到总经理办公室。

    办公室有一百多平，宽敞明亮，里面摆放着各种古董和字画。

    落座后，张阳也没说让秘书倒茶，而是自顾自地拿起一个茶杯喝了口茶，然后说道：“顾总，先介绍一下你们倾城国际吧！”

    “好，张总。”

    顾倾城点点头，刚准备介绍。

    张阳就直接打断了顾倾城的话，说道：“好了，顾总，你不用介绍了，咱们谈话的时间只有十分钟。

    所以，还是长话短说吧，说说吧，你们倾城国际要跟我们凤翔谈什么合作？”

    “十分钟？！”

    听到张阳的话，顾倾城愣了一下，说道：“张总，我们在大厅等了一个小时，你就给我们十分钟，这会不会太短了？短短十分钟，根本就把合作内容说不清楚！”

    张阳点上一根烟，吧嗒吸了口，笑着说道：“顾总，一般对于像你们倾城国际这种没名气，没实力的小公司，我们凤翔建筑公司都只给十分钟。

    十分钟已经不短了，可以说好多事呢！顾总，您呢，就担待点，我的时间真的很宝贵，浪费不得啊！”

    看到张阳这幅面孔，叶飞恨不得直接上前去抽上两巴掌。

    不过，为了不破坏倾城国际的合作，他还是忍了下来。

    “张总，能不能多给一点时间？”顾倾城皱眉问道。

    “顾总，想让我多给你一点时间也行。”

    张阳弹了弹烟灰，说道：“那我问你两个问题，如果你的答案令我满意，我就多给你一点时间。”

    “行，张总，你问吧！”顾倾城点点头。

    “第一个问题，请问你们倾城国际目前的市值过百亿了吗？”张阳眯着小眼睛，问道。

    “没有。”

    顾倾城摇了摇头。

    “第二个问题，请问倾城国际现在上市了吗？”张阳又问。

    “没有。”

    顾倾城再次摇头。

    “顾总，很抱歉，倾城国际实在是太弱小了，所以，我只能给你十分钟时间。”

    张阳看了眼手表，说道：“十分钟时间，从现在开始计时，顾总，有什么话，说吧！”

    然而，顾倾城只是紧紧地看着张阳，却一言不发。

    “顾总，你这是怎么了？怎么不说啊？”张阳问道。

    “张总，既然你没诚心跟我们倾城国际合作，那你就直说好了，何必这样耍我们呢？”

    顾倾城面无表情，淡声说道：“是的，我们倾城国际现在的市值的确不到百亿，也没有上市。

    但是，请你听好了，每一家公司都是从小到大，从无到有的，我们倾城国际现在是很弱小。

    但未来我们倾城国际的市值有望破百亿，千亿，上市又能算得了什么？”

    “呵呵，顾总，我没有时间陪你聊梦想，谈大道理。既然你不想谈合作了，那就请回吧！”张阳嘲弄一笑，说道。

    “张总，不用你赶，我们马上就走。不过，在走之前，我想问你一个问题。”顾倾城紧紧地盯着张阳，说道。

    “有什么问题，问吧！”张阳说道。

    “请问你们凤翔建筑是哪来的优越感，让你瞧不起任何公司，让你这么目中无人的？”顾倾城质问道。

    “原因很简单。”

    张阳眯眼一笑，说道：“因为我们是京城白家的产业！而我们凤翔建筑公司更是凤图集团的子公司！顾总，你知道白家代表着什么吗？我想，不用我多说，你应该都明白！”

    听到张阳的话，顾倾城直接愣住了！

    京城四大一流家族之一的白家，在整个华夏都是顶尖的豪门！

    顾倾城总算明白了，人家高傲，的确有高傲的资本。

