    在如此近距离的情况下。

    哪怕敏捷如精灵城主，也无法再闪避开来，被两名银铠真魔欺近身来。

    接下来，便进入到了单方面虐杀环节。

    银铠真魔身体防御登峰造极，已然堪比普通法宝，未蓄满力的箭矢根本无法破防。

    然而近身缠斗。

    银铠真魔怎么可能给精灵城主，蓄满力的机会。

    在这死循环中。

    没过坚持多久。

    两名精灵城主便被硬生生将四肢扯断，最后在绝望的目光中，被一爪将心脏掏出来捏碎。

    血腥至极的场面，令屏幕前的一部分观众呕吐不止。

    镜头一转。

    当半兽人城主遭遇到了幻魔一族，更是凄惨，甚至连面都没有见到对方。

    就被其活生生，玩弄至死。

    让直播间三大战区观众感到一阵胆寒。

    这实在太恐怖了吧？

    平常在他们眼中宛如神明一般的城主大人，在对方面前就宛如八岁孩童一般。

    根本毫无还手之力。

    最后当镜头转到蓝星战区的时候。

    三大战区的观众，顿时无语了。

    发现对方竟然没有一个城主选择孤军深入，死的尽是守城者，根本没有什么损失。

    让他们大为眼红。

    但是口上却是不服气。

    怒骂蓝星战区城主都实在太没种了，竟然没有敢深入敌后的勇气！

    对此蓝星战区民众，不仅丝毫不感到生气。

    甚至越是看着三大战区城主接连惨死的画面，而他们却是根本没有受到半点影响。

    就越是开心。

    嘲讽起三大战区的城主都太没脑子了，非要前去送死，还是他蓝星战区城主厉害。

    知道什么时候该上，什么时候不该上。

    这就叫做计谋策略，像他们城主就是个莽夫而已，就知道闷头硬冲。

    气的三大战区观众咬牙切齿，七窍生烟，却根本说不出半句反驳的话来。

    ......

    正所谓几家欢喜几家愁。

    虽然蓝星民众对此一幕感到非常开心，但是却气坏了一小部分人。

    他们就是以亚历山大为首的各国先祖。

    他们千算万算，没有算到萧云这一次为什么会这么老实，竟然没有孤身进入血魔族领地。

    完全不似平常表现的那般嚣张跋扈。

    亚历山大本来提前算计好了。

    故意不将灵魔界领地内可能有感应法阵的事情，告诉萧云。

    为的便是拿他当诱饵，从而吸引血魔城的注意力。

    然后他们趁其交战无法分身之际，长驱直入，直捣黄龙！

    一举摧毁血魔主城源石。

    当然从始至今亚历山大等人，都没有想置萧云与死地，因为其作为蓝星第一战力，还是有很大利用价值。

    按照他们对萧云实力增长评估。

    在血魔族主城主不出手的情况下，就算身陷入重围，也绝对不可能死掉。

    但是脱一层皮在所难免。

    如果能够借此让龙城和血魔城，先打一个两败俱伤，便是最理想的结果。

    既让蓝星战区成功通关，又遏制了龙城发展。

    可谓是一举两得。

    只是机关算尽。

    他们做梦也没有想到，那可恶的小子，这一次怎么就这么怂。

    竟然没敢去血魔领地。

    算他们看走眼了。

    ......

    此时的萧云，已经深入到了血魔族腹地。

    在半路上。

    看到了多达四名血魔城主，正在朝着蓝星战区大军所在方向赶去。

    估计是去猎杀，孤身进入领地内的探子了。

    凭借萧云强大神识，轻易覆盖方圆上千米空间。

    能够在血魔族哨兵感应到自己之前，先一步跃上树干，躲藏起来。

    就这样一路有惊无险，朝着血魔城腹地畅通无阻的赶去。

    魔灵族此次展开的猎杀行动，足足持续了近3个小时，才结束。

    四大战区。

    损失最惨的为巫灵战区。

    一共进去40名城主，结果无一幸免，被影魔城主给包圆了。

    致使450座城池还剩下410座，吃了一个大亏。

    气得巫灵战区盟主破口大骂。

    早知道就不派那么多人进去了。

    精灵战区和半兽人战区则是各损失了20名城主，损失也是相当惨重。

    蓝星战区则是连一名城主，都没有损失。

    在结果公布之前。

    龙国民众一直都在提心吊胆，担心萧云的安全。

    因为按照他们对于萧云城主的了解，凭借霸道性格，一定会进入。

    结果没有想到竟然猜错了。

    萧云城主此时正在龙城大军之中。

    这让龙国上下，欢天喜地。

    称赞萧云城主真乃神人也。

    该霸道勇猛的时候绝不手软，该小心谨慎时绝不鲁莽，堪称文武双全，有勇有谋。

    远非他们这样的普通人能够看懂。

    就这样，萧云略施小计，轻松骗过了所有人。

    此时无论是四大战区，亦或是魔灵族四大城主，都以为他正在龙城大军中坐镇。

    从而放松了警惕。

    ......

    距离攻城大战还剩2:00:00时，萧云终于赶到了血魔领地核心区域。

    眼前。

    是一座巍峨耸立的巨大城池。

    紫灵战区最大的紫天城池与之相比，都相差甚远，足足是其两倍以上。

    经过萧云长达10分钟的仔细观察发现。

    城池守卫确实如他猜测一般，并没有太过严密，显然是对其外围的感应大阵非常放心。

    不相信有人能够潜入进来。

    这让萧云潜入到城池中的难度大减。

    当然他也没有选择冒然潜入，而是决定等待更好的时机进入。

    因为这可不是在玩游戏，大不了失败后从头再来。

    一旦不小心被发现。

    凭借空间宝石，想要全身而退不难，但是再想进来可就难了。

    本着咬定青山不放松的态度，萧云决定与之耗到底。

    看谁先忍不住。

    他就不信在蓝星战区大军压境的情况下，对方能够始终无动于衷。

    最终还是萧云赌赢了。

    在距离第二次攻城，还剩下00:30:00时。

    血魔城大军突然陆陆续续自城中走出，声势浩大，足有数万之众。

    而在大军之后。

    一名身着血铠的血魔城主，骑着一头身长十数米的血色巨鳄，朝着蓝星战区大军方向进发。

    看来是不想让战火蔓延至此。

    萧云见状大喜。

    自己等待已久的机会，终于来了！

