    武植目光扫向四周，如刀子一般直戳人心底！

    “你们谁要是反对，来来来，出了大殿，跟我比划比划！”

    眼看武植，摆出一副撸起袖子就要跟人打架的姿态，那些武将个个缩着脖子往后退，更别说是文官了。

    武植的彪悍众人早就有所耳闻，听说武植在上万军中取敌将首级如探囊取物！

    这么一个武力值爆表的男人，谁敢跟他比划，那不是找死么？

    武植这时候又说了一句。

    “我说你们诸位啊，没听过一朝天子一朝臣吗？”

    “大宋的江山，在蔡京高俅这些精神的手中。被霍霍成什么样，你们难道没看见吗？”

    “君不见大宋北方狼烟四起，满目疮痍！而这一切的罪魁祸首就是蔡京、高俅！”

    众人不禁倒吸一口冷气！

    武植这话一出，等同于是真的跟高俅和蔡京决裂啊！

    而这杭州一带，本就是蔡京的老巢，他在这里运作多年，蔡京的势力盘根错节，武植虽然勇猛，但毕竟只是一个外来人，若是真的和蔡京打起来，谁输谁赢还真不一定！

    不过，武植也好，蔡京也罢，在文武百官眼里都一个样，只要能给他们带来利益就行！

    武植自己也早已经看穿了众人的心思，他特意把声音调高。

    “现如今，殿下登基为帝。咱们大宋朝廷的阵营也差不多该洗牌了！”

    话音落下，武植即刻上前一步。

    他对着高坐在位子上的赵栩，双手抱拳，行了一个90度的大礼。

    “微臣武植，恭迎殿下登基！”

    汪伯彦和秦桧彼此对视，立即抓住这个契机，带着自己势力的人，异口同声。

    “恭迎殿下登基！”

    群臣你看看我，我看看你，最后无奈，只能顺应大势。

    “吾等恭迎殿下登基！”

    武植这么一根搅屎棍的强势插入，随便这么一脚搅和，立即将杭州小朝廷的水搅浑。

    虽然文武百官三五成群，都各自有自己的盘算和小心思，但目的一致，只要利益相通，那这事就没跑了。

    剩下的就是交给那些文官商量登基的一些事宜，武植后边几乎都是一边打着呵欠，一边听完。

    半个时辰后，朝臣逐渐退散，武植也同样独自一人迈开步伐走出大殿。

    才离开没多久，旁边就有一个太监匆匆忙忙地跑过来，对着武植小声说：“武侍郎，太后要见你。”

    武植听到这里，不由得眉头微微皱起。

    别人不清楚，但武植却是知道现在这个所谓皇太后的底细。

    而且赵栩这还没登基呢，她就已经急搓搓的自称皇太后了。

    武植嘴角微微上翘，虽然完全可以不去理会这所谓的太后，不过，以后抬头不见低头见，如今她既然成了赵栩的老娘，武植又无法戳破他的身份，那么与她见上一面还是有必要的。

    于是，武植就跟着太监来到了一个偏殿。

    在偏殿的花园里，太后穿着一身华贵服装，如同蝴蝶一样在花丛当中偏偏起舞。

    不得不说，这太后的确是个姿色不俗的成熟美人。

    在她身上，有着那些小姑娘说不具备的特殊韵味和气质。

    只不过，若是让别人知道这样一个熟魅的美人，体内住着的却是一个思想龌龊的男人的灵魂，恐怕就提不起什么兴趣了。

    武植一步一步地朝着西门庆走去。

