    明鼎忽然来这么一句，吓得李栋杰冷汗都出来了，忙应道：“我绝对不可能欺骗小语，伯父您放心。”

    “倘若欺骗了呢？”他问。

    李栋杰为了拿出诚意，特意说道：“那就让我倾家荡产，我奉上李氏集团。”

    明鼎笑了：“好！”

    李栋杰走后，明鼎若有所思，沉声说道：“按理说我们保密工作做的这么好，小鸽子不会知道你和李栋杰订婚的事情。”

    明语看向父亲：“您什么意思？”

    “是不是有谁透露给小鸽子？”明鼎狐疑的说道。

    他怀疑李栋杰，但是没想通李栋杰为什么这么做，毕竟若是小鸽子能好起来，明语也就不会把全部身心都放在孩子身上，会好好跟他在一起，甚至可能小鸽子以后也会接受他这个后爸。

    但是除了李栋杰，还能有谁？

    明语根本没想到这点，她脑子里全部都是该怎么治好小鸽子的病，如今听父亲提起，她才沉思起来。

    可也是想不到会有谁。

    “我了解你，你一向不得罪人，会不会有可能是林珂那边得罪了什么人？”

    明语作为B市第一名媛千金，名声口碑双佳，认识她的人都知道，她气质绝尘，骄傲但又平易近人，即使有着强大的背景，也从不轻易得罪人。

    所以要说是报复她的人，那几乎是想不到有谁的。

    倒是林珂，还真有可能。

    “这件事你得告诉林珂，让林珂去查清楚，若是真有人背后划刀子，我们明家也不是好惹的。”明鼎冷哼了一声。

    明语点点头：“嗯，我知道了。”

    这半个月来，林珂每天都来明家看望小鸽子，有时因为工作来得晚，回去得也就很晚，不止明语，连他也是连日奔波瘦了一大圈。

    今晚过来的时候明语就跟他说了这事，林珂当即表示会好好查。

    第二天，林珂准备叫凌侗去查，转念一想，又让于助理去了。

    这事并不好查，毕竟谁也不知道小鸽子是什么时候知道的，要查的时间范围扩大了半个月，那半个月小鸽子接触的人很多，在学校有很多学生和老师，在外……倒是很少。

    最终缩短到了学校里面，只是在学校里小鸽子已经不怎么跟别的小朋友一起玩了。

    林珂自己想了几个可能的人，让于助理去查这些人的背景。

    这些人皆是与这所学校无任何关系。

    一个礼拜了，还没查到，明铖这边也在派人查，依然无果，大家几乎都快要认定是小鸽子自己发现了蛛丝马迹。

    一周后，一个女人找到了明语。

    明语在办公室里，突然接到前台电话。

    “明小姐，这边有个孕妇说找您，说是姓慕。”

    姓慕的孕妇？她不记得自己认识的姓慕的人有人怀孕。

    “我不认识，不见。”明语正要挂电话，前台那边忽然传来动静。

    接着传来一道急促的声音：“明小姐，我叫慕星星，我是李栋杰的女朋友。”

    前台把电话抢回来了：“对不起明小姐，我……”

    “没事，你安排她去会客厅，我等会过去。”

    “是。”

    会客厅里，念着是个孕妇，前台还是给送了一杯温开水进来，几分钟后，明语出现，她穿着剪裁合宜的高订白色西装，身材衬得更加苗条，人也很显干练精明，头发扎成马尾，清爽利落。

    她一进来，慕星星就赶紧站了起来。

    明语：“你不用动，坐着就好。”

    她没去碰慕星星，只是坐在了慕星星对面，隔着一张桌子。

    “慕小姐这是几个月了？”明语淡淡笑着问。

    “马上六个月了。”慕星星摸了摸肚子，一脸的幸福。

    “孩子的爸爸……”明语说话时，眼睛打量着慕星星。

    这个女人长得很秀气，一头长发乌黑靓丽，保养得还挺好，娇小的身子撑着大大的肚子，看着就让人惊心动魄。

    慕星星立即接口：“孩子的父亲是李栋杰，就是李氏集团的总裁李栋杰。”

    明语丝毫没有气愤，她只是很理智的很淡定的看着慕星星。

    “有什么证据？”

    慕星星有备而来，从包包里拿出手机，打开图片库后递给明语。

    “你从最后一张照片开始看，上面显示了拍摄时间，这些照片就是我跟栋杰在一起五年的证据。”

    “不对，正确的说，我们认识了一年，然后在一起五年，总共六年了。”

    她语气中还洋溢着得意。

    明语接过来翻了翻，这些都是慕星星和李栋杰的合影，有很普通的合照，也有很亲密的合照。

    但是照片从两年前开始，逐渐就减少了，去年到现在，更是几乎没有。

    看这个时间，似乎是从李栋杰和她在一起后，合照才逐渐没有的。

    “这能说明什么？”明语把手机还给她。

    慕星星惊讶，她以为光是这些照片，明大小姐就应该相信她才是李栋杰的正牌女友。

    “如果你这都不行，我还有我们之间的聊天记录！”慕星星打开和李栋杰之间的微信聊天。

    “我这支手机只保存了近一年的聊天记录，你自己看，其他的，在另一个手机里，我今天没带来。”

    和慕星星聊天的是一个明语并不知道的账号，头像也不是李栋杰本人，和慕星星的账号是情头，朋友圈，仅三天可见。

    “我无法确定这个账号是李栋杰的。”明语再次把手机还给她。

    慕星星自己快气得不行了，她瞪大眼睛。

    “明大小姐，李栋杰和我在一起五年，我这些照片做不了假，你拿去鉴定都知道，不可能是P的，聊天记录也是真的，你可以找人查这个账号。”

    “你是堂堂明氏集团的大小姐，你有必要和我一个普通人争抢男朋友嘛，你要什么男人没有，为什么非要抢我孩子的父亲。”慕星星激动得眼泪掉了下来。

    明语看她肚子那么大，着实不好对付，只好说道：“你发几张照片给我，我会找他问清楚。”

    慕星星这才觉得自己找回了一点场子。

    这样才对嘛，哪有人那么淡定的呢，自己的未婚夫其实早有男朋友，亏得明大小姐竟然还不信，她等着她被啪啪打脸。

