    “我又不是你。”

    莫景臣非常了解卓寒，知道卓寒是怎样的人，所以就反驳的很直接。

    在他看来，只要确定是他想要的那个人，当然要结婚。

    卓寒嗤笑，“所以呢，你真的会娶她？然后带她回M国？”

    这个问题，莫景臣还没有好好考虑过。

    M国并不是他最想停留的归宿，恩阳市也不是，但是，M国那边还有他的责任。而这边，蓝希是他放不下的，他不能确定蓝希会不会跟他走。

    看他这样，卓寒就知道自己说的没错，“所以，你心里也还不确定。”

    莫景臣抿唇不语，仅是对宋维说道：“那你就别管，让她去弄吧！”

    反正，他也打算对她坦诚，不准备一直隐瞒着。

    “好，我知道了。”

    卓寒抓了一把头发，“我受不了了，我要出去转转，你们就继续吃爱情的苦吧！”

    莫景臣：“……”

    ……

    蓝希回去后跟苏梦莱说了莫景臣受伤住院的事情，并且提醒苏梦莱，这件事不能对外说，尤其是不能被恩阳市莫家那边的人知道了。

    晚上让苏梦莱做了一些清淡的食物，蓝希带着去了医院。

    “不是说过让你晚上不要过来。”莫景臣看到蓝希来了，还批评了一番。

    蓝希打开饭盒，一边取出鱼汤一边说：“我下午睡觉了，你需要补充营养。”

    莫景臣无奈一笑，“你还怕医院的人把我饿死？”

    “这是苏梦莱熬的鱼汤，跟医院里的饭菜能比吗？”

    听了之后，莫景臣就没了想要喝汤的打算，“其他女人做的东西我不吃。”

    蓝希：“……”

    他现在是病人，她觉得自己可不能发火，要温柔一点。

    于是，笑容甜甜的道：“是我让她帮我做的。”

    “那也是别人做的，我不喝。”

    “……”

    甜甜的嘴角，瞬间就降落了下来。

    美眸眯紧，状似不悦的道：“谁给你惯得毛病？快点把它喝了。”

    语气听起来凶巴巴的，实际上还是比较温和。

    莫景臣眸光深刻的凝着她，“我只吃你做的东西，其他女人做的我不要。”

    这么深情的语气，尤其他还是个病人，蓝希怎么可能真的生气起来。

    嘴角一微微抽，声音轻柔的哄着，“但是我不会做啊，这次你就先将就着吃了吧？好吗？”

    这个场景，怎么看都像是在哄一个小孩子，蓝希都想夸自己脾气好。

    “不好。”可莫景臣还是不松口，“我不吃。”

    “……”

    蓝希只好放下汤碗，“拜托，汤已经快凉了。”

    “那也不喝。”

    “……毛病真多！”

    莫景臣不觉得自己有错，甚至还笑的宠溺，“那还不是你惯得。”

    蓝希：“……”

    她惯个锤子啊，什么时候她给他惯这个毛病了。

    “过来！”莫景臣躺在病床上，用手拍了拍他床边的位置，“靠近一点，想你了。”

    哪怕他现在的精神气还不错，但好歹是个病人，蓝希能做到的就是有求必应。

    所以，她依言坐在了床边。

    主动握着他的手，他的掌心依然又暖又热。

    莫景臣嗓音低暗的说道：“下午少宋维过来了。”

    蓝希眸光一闪，但很快恢复如初。

    “嗯！”

    “怕吗？”

    蓝希没想到，他会这么快跟她说起这个。

    握着他的手指一点点收紧，“不怕。”

    “蓝希，对不起！”

    蓝希张了张嘴，“为什么要道歉？”

    莫景臣眼神很暗，还因为躺着，是轻轻阖着的状态，更让人看不清眼底的神色究竟是怎样的。

    只能听得出他的声色，黯然低沉。

    “因为我让你没有安全感，让你担心了，对不起。”

    蓝希猛地松了一口气，还以为他要说什么呢。

    “你是笨蛋吗？这有什么好道歉的。”

    “我是说……”莫景臣紧接着又补充道：“在我刚醒来的那一刻，让你难过了。”

    蓝希心里咯噔一跳。

    他居然能看出来，就那么短短的功夫，她的心情都没能逃过他的眼睛，还是刚刚抢救过来的病人。

    她不知道是不是应该夸他眼力好，还是应该说他把她盯的太紧了。

    反正，现在心里挺感动的。

    别开脸，死不承认的哼了哼：“谁说我有难过，少在那里自作多情了。”

    还是那副傲娇的小模样，看的莫景臣眸光慢慢变得更加柔和。

    “是，我自作多情。”他大方的承认，成全她的口是心非。

    蓝希回过头来，忽然噗嗤一笑。

    低下身子，把躺在病床上的他轻轻的搂在抱住，“快点好起来吧！”

    算上车祸的那一次，这可是很漫长的一次住院。

    刚刚出院没两天，这就又住进来了，还有谁能像他这么倒霉的？都快把医院当做是家来住了。

    蓝希的力道很轻，头贴着莫景臣的胸前依偎着。

    莫景臣腾出一直手轻抚着她的脑袋，手法还是和之前一样，不见丝毫生疏。

    “我还没问你，回家后还好吧？有没有发生什么不愉快的事？”

    就算自己在生病，心里挂念的始终都是她。

    蓝希慢慢抬起头来，“你是小老头吗？是不是总有操不完的心。”

    “嗯？你嫌我老？”

    蓝希一副认真脸，“没错，老帅老帅的了。”

    莫景臣：“……”

    蓝希没好气的瞪他一眼，“放心吧，我好得很，你有这个时间还不如多担心担心你自己。”

    “好吧，我听你的。”莫景臣从善如流。

    蓝希把坐在病床上打扰了莫景臣休息，便换到椅子上。

    一手握着他的，一手撑着头看着他。

    眼神缥缈，“莫景臣，在我还没了解过的，属于你的世界，是不是很复杂？”

    听了之后，莫景臣忽然有些慌了。

    手用力的抓着她，“怎么了？”

    “额，我没有别的意思。”察觉到他多想了，蓝希便解释道：“我只是在想，我该用怎么样的方式，能快速的走进你的世界，这样我才能更多的了解你。”

    听她这么一说，莫景臣松了一口气。

    还好不是被她嫌弃，否则……

    他淡定且认真的回答说：“我的世界就是你啊，怎么会复杂呢？”

    蓝希：“……”

