    在外面，很多人都看着祭坛上的八角塔，大家都等待着，虽然大家都不知道进入八角塔的方法。

    但是，没有人愿意放弃，特别是有实力的人，他们都想进去看一看，希望能在里面得到绝世的大造化。

    最终，八角塔的大门打开了，李七夜从里面走了出来。

    看着李七夜，似乎和进去之前没有多少的变化，但是，柳如烟他们眼尖，一看李七夜的神态，他们就已经知道，李七夜的伤势已经完全恢复。

    比起柳如烟、沉海神王、速道天神他们来，纯阳子更加了不得，当他看到李七夜从八角塔走出来的时候，纯阳子不由目光跳动了一下。

    如果说，在此之前纯阳子觉得李七夜是深不可测，就像是沉睡着的荒莽凶兽，随时都可以吞噬一切强敌。

    那么，现在纯阳子看李七夜的时候，他感觉李七夜太过于朴实了，朴实到看不出什么了，最终，纯阳子在这朴实在找到了一丝不一样的东西，那就是，天地是李七夜，李七夜就是天地，或者换一句话来说，整个大千世界都是李七夜，李七夜就是整个大千世界。

    在这一丝不一样的东西之中，纯阳子恍然间好像捕捉到了什么一样，好像是看到了一条亘古无双的大道一样，一个可以开创全新纪元的大道一样。

    “天命所归——”纯阳子不由轻轻地叹息一声，知道一切都已经成了定局了。

    在此之前，他还多少有点存疑，但是，当李七夜从八角塔走出来的时候，纯阳子明白，这一世已经没有任何悬念了，李七夜必成为仙帝。

    不是谁都有纯阳子这样的目光，其他更多的人看着李七夜，他们都好奇，李七夜在八角塔中是得到什么宝物呢，或者说，在八角塔中是得到怎么样的大造化。

    不过，李七夜没有开口说，其他人也不敢去询问。

    “恭贺李兄。”李七夜回到骨船之后，纯阳子不由鞠身，真诚地说道：“这一世，已经没有什么可以阻止李兄的步伐了。”

    看着纯阳子，李七夜不由为之一笑，笑着说道：“你这样的人不去走苍天道，那实在是太可惜了。”

    事实上，李七夜很欣赏纯阳子，如果这一世他不出世的话，说不定他会培养纯阳子一番。

    “有李兄在，我能安逸一方，已经很满足了。”纯阳子也潇洒地笑着说道。纯阳子他也看得开，他也知道，在这一世不论是谁与李七夜同一个时代，那都是一个悲剧，不过，在他看来，一切都无所谓了，他无志于争雄天下。

    “你可以错代。”李七夜笑着说道。

    纯阳子摇了摇头，说道：“算了，这一世，我所求不多，能踏踏实实走完这一世，我也心满意足了，在未来，能见李兄的璀璨，也不枉在世间走一趟。”

    “万古以来，真正做到如此洒脱的人不多。”李七夜也不由感慨地笑着说道：“你这样的一个朋友，我交定了。”

    能得到李七夜这样的一句话，可以说是一种无比的荣幸，能让李七夜如此高看一眼的人，的确是不多。

    纯阳子没多说什么，他深深地一躬。

    这也难怪李七夜会如此高看纯阳子一眼，如果纯阳子真的要做的话，在未来，他还是有机会的，他可以放弃眼前的一切，推倒重来。

    以纯阳子的天赋，他重头开始的话，再错几个时代，他还是有很大很大的机会成为一代仙帝的。

    “我们走吧。”李七夜笑了一下，准备启程，对纯阳子他们说道。

    “师弟有何打算？”纯阳子对一直站在一旁的沉海神王笑着说道。

    沉海神王与李七夜有恩怨，虽然他不会找李七夜拼命，不过，他也是看李七夜不顺眼，他对李七夜不搭理。

    沉海神王就是这样高傲的人，那怕他自知不如李七夜，那怕未来李七夜真的成为仙帝了，他都不会去巴结李七夜。看不顺眼就是不顺眼，不会因为李七夜的强大而改变。

    “我发现了一个地方。”沉海神王沉吟了一下，说道：“我打算攻一下，看能否进去。”

    “我助师弟一臂之力如何？”纯阳子一见自己师弟的神态，就知道自己师弟没把握，笑着说道。

    他们师兄弟两人情谊深厚，纯阳子一直把沉海神王当作自己的亲弟弟，而沉海神王也一直敬他如亲兄长。对于纯阳子而言，只要沉海神王有需要的地方，他必会鼎力相助。

    对于沉海神王而言，他师兄若是说一，他不说二！

    “好，有师兄出手相助，必是马到功成。”沉海神王也不矫情，一口答应了。

    沉海神王是一个高傲的人，一般他不会轻易开口向别人救助，不过，他师兄开口相助，他也不矫情。

    “李兄，青山不改，绿水长流，今日一别，他日必有再相逢之时。”纯阳子笑了笑，向李七夜抱拳告辞。

    “希望有再相遇之日。”李七夜笑着说道。

    最终，纯阳子也向柳如烟、卓剑诗告辞，沉海神王也是向柳如烟、卓剑诗告辞，高傲的他，就是不去搭理李七夜，他就是这样高傲，他就是看李七夜不顺眼，理都不理他。

    对于沉海神王高傲的姿态，李七夜也没放在心上，只是笑了一下而己。

    最终，骨船缓缓离开了这个湖泊，驶入了大陆，在空中飘泊着。

    看着李七夜远去，大家都不由松了一口气，也有人不由遗憾，说道：“可惜，与梦镇天未能一战，实在是太可惜了。”

    “会的，梦镇天出关了，只怕他必会找李七夜报仇，只要大家都还在骨海，这一战是不会避免的。”有人不由看了看梦镇天所在的那座山峰。

    那座山峰依然仙气隐隐，毫无疑问，梦镇天依然在那里悟道，依然还没有出关。

    当李七夜的骨船走了之后，所有人都回过神来，在这个时候，所有目光都落在了八角塔之上，一时之间，不少人跃跃欲试，都想去试试。

    不过，在这个时候，在场的人都不敢轻易妄动，很多人的目光都落在了速道天神的身上。

    入口是速道天神最先占踞的，虽然后来他让给了李七夜，但现在李七夜走了，按理来说，第一个进去的也是应该是速道天神。

    当然，在弱肉强食的修士界，从来都不讲理，现在突然讲起来理，那是因为速道天神太强大了，在场的人只怕没有人敢与速道天神为敌，所以，在这个时候，速道天神还没有离开，也没有人敢跟他去抢。

    速道天神看着八角塔，他不由轻轻地叹息一声，他没有选择进去，而是转身离开，眨眼之间飘然而去。

    速道天神这样的一个人，绝对不是妄自菲薄之辈，他绝对是一个了不起的天才，那怕是未来会对决梦镇天了，速道天神他依然有着自信，只要再给他几年时间，他必会追上梦镇天。

    但是，现在他明白自己与梦镇天有着不小的距离，更让速道天神心里面感到窒息的不是梦镇天，而是李七夜。

    对于速道天神来说，他自认为，他与梦镇天的距离，那是看得见摸得着的，但是，李七夜他完全看不透，他根本就无法知道李七夜的真正实力，他无法看透李七夜。

    同时，见到纯阳子，这也给了速道天神很大的感慨，一向自视甚高的他，也不得不承认，天灵界的确是藏龙卧虎，如何纯阳子走苍天道的话，那么未来绝对是他的强敌。

    这一次，速道天神带着有些愁怅离开了，他知道自己还有很漫长的路要去走，他必须更加努力才行。

    速道天神离开之后，一时间所有人都跃跃欲试，争先恐怖登上祭坛，所有人都想试一试能不能进入八角塔！

    骨船飘泊空中，此时，柳如烟和卓剑诗她们两个都以渴望的眼神望着李七夜，她们都是绝世美女，当她们露出这样的眼神之时，那绝对是充满了诱惑，绝对是让人魂销。

    “好了，不用这样看着我。”李七夜笑了起来，随手把白骨扔给了她们两个，说道：“这就是你们无垢三宗的’追风击’，你们好好保管吧，以后再一次遗失了，想找回来就没有那么容易了。”

    柳如烟和卓剑诗两个人接过了白骨，她们仔细观摩着手中的白骨，不由惊喜无比地说道：“是真的，终于找回来了！”

    此时她们激动得不能自己，多少年了，她们无垢三宗一直都想找回“追风击”，但是，一直都未能实现，今天这件事情终于实现了，这也算是能告慰列祖列宗在天之灵。

    “追风击——”卓剑诗和柳如烟她们都不由摩挲着这块白骨，她们做梦都没有想到，“追风击”会从她们师姐妹手中找回来。

    “多谢公子爷！”柳如烟奔放，兴奋之下，深深地吻了李七夜一下。

    “这是占我便宜吗？”被柳如烟深深地吻了一下，李七夜不由笑着说道。

    柳如烟娇嗔一声，媚目如丝，轻笑地说道：“就算是我占便宜，公子爷也应该让我占一下嘛。”

