    “李老板在吗？我是沈瑞，我想跟她告假！”

    沈瑞着急的跟正在玉满堂门前犹豫的萧四郎询问。

    可是萧四郎也不知道呀！他在门口犹豫了一天，也没见着灵儿的影子呀！

    “你是不是不知道呀！我还以为你和李老板熟悉呢，唉！我还是自己进去找吧！”

    心里着急的沈瑞连忙闯了进去，还不等小二问，就朝着颜丰走去，在门外犹豫的萧四郎也马上跟了进去，他实在很想见她，尽管，她可能想着别人……

    “颜掌柜！你在呀，东家在吗？我想跟她告假？”

    颜丰这边也着急的很，闫府那边传来消息，知道他们赢了满香楼，正要设宴邀请东家，可是东家偏偏不见了！

    “我这里也着急呢！一天了也不见东家的踪影！”

    “什么？灵儿不见了！”

    萧四郎拉住颜丰的手，力气大到要折断颜丰的手一般，还是沈瑞发现了，赶紧让萧四郎放开颜丰。

    “萧瑾！你别着急！先放开颜掌柜！”

    萧四郎仿佛听不见沈瑞的话，一个劲的追问颜丰灵儿去哪儿了，疼得颜丰立马全说了出来。

    “小巧说，东家一大早就不在房里了，她还以为东家去早市了，就没有去找，可到现在东家还没有回来！他们都去找了！李一也没有回来！”

    萧四郎听完一把甩开颜丰，头也不回的离开了玉满堂，剩下的沈瑞扶起了颜丰，好心劝慰颜丰道：

    “你别怪他，他心太急了。”

    颜丰摇了摇头，表示自己没事，再看沈瑞紧紧皱着眉头，敏锐的直觉告诉他，一定发生了什么大事！

    果然沈瑞说她告假就是因为发现他的四姨把她妹妹卖了，他找了城里所有的牙婆都没有见到他妹妹，他正准备辞了地里的活计，去外地找妹妹。

    颜丰也皱紧眉头，沈瑞的妹妹也不见了，而且牙婆哪里也没人，难道是被外地的人贩子买去了？

    “不好！沈瑞，我们快去报官！东家和你妹妹说不准是被拐卖了！”

    沈瑞点点头，好看的双眼充满了忧郁，他也猜到了，也去衙门报过案，只是还没有结果，像他们这种平头百姓的事不知道多久才会被受理，那他妹妹恐怕已经……

    “对了！我们去找闫山长！我记得他和县太爷是朋友，东家又是他的干女儿，他一定不会不管的！”

    县太爷的朋友，沈瑞灰暗的眸子也燃起了希望，两个人一路快跑到闫府。

    “什么！我姐姐不见了！”

    李子清正在院里给老夫人和闫夫人练自己最近学到的枪法，转眼就看见颜丰和沈瑞跑了进来，还没来得及对沈瑞发作的他，就听见沈瑞说他姐姐不见了！

    “什么！”

    老夫人一听就吓晕过去了，闫夫人一边忙着给老夫人按人中，一边发问颜丰到底怎么回事，等颜丰说完，老夫人也醒了过来，老夫人一拍桌子怒喝道：

    “好大的胆子！敢绑我的孙女！子清快去找你干爹，让他去找县太爷，要是没找到，让他也不用回来了！”

    李子清点了点头，用起刚学的轻功，飞快的向闫贺之的书房跑去。

