
　　只不过慈禧的如意算盘打得虽好，但也没有想到海外华人的反应会这么激烈，竟然以切断清廷的漕运为威胁。慈禧当然知道，漕运对清廷的重要性，如果漕运一断，别的地方不好说，但北京城最多不超过一个月就会经济崩溃，以前她不敢限制华东政府，除了军事实力因素之外，现在清廷的漕运掌握在华东政府手里，也是一个重要的因素，而现在华东政府果然使出了这一招，因此慈禧也不敢怠慢，立刻下令将肃亲王善耆下狱，并移交宗人府议定罪责。

　　不过这一下却在满族权贵中炸了锅，于是良弼﹑溥伟﹑铁良、荣庆、荫昌、毓朗、载润等人一起赶到皇宫去求见慈禧，为肃亲王善耆求请。而慈禧心里也有些恼火了，想不到这些人竟然这么不知道好歹，简直就是成事不足，败事有余，因此干脆拒绝不见。

　　而这伙满族权贵也做得绝，慈禧不见就不走，而且还带着一大帮满族大小权贵足有上百人，跪在皇宫门前扯看嗓子大哭，声音一直传到了皇宫里，把慈禧气得差点背过气去，立刻下令招集军机大臣，商议应对之策。

　　但几位军机大臣虽然来了，但也出不出什么好主意来。因为慈禧并不是没有能力治这些满族权贵，但要维持朝廷的平衡，就不能太打压他们，慈禧掌权的最大绝窍就是平衡两个字，拉一派打一派，绝对不能让任何一派坐大，现在如果慈禧处置了这些人，无疑是沉重的打击了满族权贵的势力，那么整个朝廷平衡也就被打破了。而军机大臣那个不是心里明白，但这个时候又能怎么说呢！因此只好都装糊涂。天籁小说网

　　当然张之洞到是装模作样，建议把这些人都抓起来，革去爵位，慈禧只是哼了一声，不置可否，而其他人也都十分识趣，知道张之洞有资格以老卖老，自己可没有这份资历，因此也没把张之洞的话头接下去。

　　其实慈禧也知道满族权贵势力靠不住，这批人目光短浅，眼高手低，只知道抓权，却没想过自己有几斤几两，抓到权之后掌握得住吗？现在竟然还恃宠生骄，反到威胁起自己来了，因此慈禧以经在扶植以载沣为首的满族新贵势力来取代他们，但毕竟载沣还年轻，根基还不深，还需要几年历练才行。现在还不能太打压这批人。

　　于是慈禧思考再三，终于下令，责令肃亲王闭门思过，无朝廷的命令不得出府，亦不得见客，这样的处罚虽然也十分严厉，但毕竟是放回府去了，也算是让了一步，然后又命李莲英出去，告戒还在皇宫外大哭的满族权贵们，见好就收，老佛爷己经让了一步，你们也就别不知好歹了，真要把老佛爷逼得急了，可不是没有收拾你们的手段。

　　这些满族权贵在皇宫外哭了大半天，早就哭得又累又渴，而且不管怎么说是把肃亲王放了，正好借这个台阶下，于是也就纷纷散去了。

　　不过虽然把满族权贵打发了，但华东政府扣下的漕运却没有放行，因为这样的条件显然是不能让华东政府满意的。而慈禧又下令，命张之洞和袁世凯去和华东政府协商。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“杨区长，蒋女士，你们今天可以离开这里了。这两天让你们受了不少惊吓，我们很抱歉。”

　　杨育新苦笑了一声，道：“蒋部长，我己经不是上海新区的区长了。”

　　“哦！”蒋仕伟也有些尬尴，道：“对不起，叫习惯了，一时改不过来。”

　　原来这个时候，杨育新己经知道了白流苏是日本间谍的真实身份，因此杨育新也彻底灰了心，知道自己的政治前途算是完了，华东政府是决不可能任用一名娶了日本间谍的人担任官员，那怕是穿越者也不行。有了这个思想准备，收到行政部的正式行政命令，免除杨育新的职务，杨育新到也是能够坦然的接受。

　　不过在上海办事处的居点住了两天，杨育新、蒋怡等人也将要写的材料都写了，经过上海办事处的印证分柝，基本可以确定，杨育新、蒋怡等人对白流苏的真实身份是并不知情的，因此上海办事处也就没有再监押杨育新的理由了，而且杨育新毕竟是上海新区的一把手，己经被监禁了两天，也没有进行手续交接，无论是新区长上任，还是其他官员暂时代理，都是相当麻烦的事情。

　　蒋仕伟道：“不过我们的监禁虽然解除了，但你们的自由还是有一定的限制，只能在宿舍区内活动，如果有事要出宿舍区，必须提前申请，并由我们派人监控，直到行政院派出的专案组到达，就由他们负责对你的其他责任进行调查。另外就是要到你的办公室封存资料，办理交接手续。”

　　杨育新又苦笑了一声，道：“我明白的，一定会好好配合。”

　　蒋仕伟呵呵笑道：“我知道你现在想马上离开这里，不过还有一件事情需要你来处理。”

　　杨育新道：“什么事情？”

　　蒋仕伟道：“白流苏希望见你一面，不知道你是否愿意见她。”

　　杨育新呆了一呆，半天说不出话来，而刚才一直没有发言的蒋怡忽然道：“蒋部长认为我们应不应该见她呢？”

　　蒋仕伟道：“我们在这方面并没有限制，主要是看你们的态度，如果你们愿意见她，我们可以安排，而且我们认为这也是人之常情，毕竟她还怀着你的孩子。”

　　杨育新低下头去，道：“现在还说这个有什么用？”

　　蒋任伟道：“怎么没用？我们可不是盖世太保，会允许她把孩子生下来，那怕是她会判死刑，也会等到她把孩子生下来之后再执行。”

　　杨育新立刻抬起头，道：“她会被判死刑吗？”

　　蒋仕伟笑道：“我只是打个比方而己，并没有说她一定就会判死刑，怎么？她把你害得这样惨，你还关心她的死活吗？还是关心自己的孩子呢？”

　　杨育新摇了摇头，道：“这些事情我还都没有想过。”

　　这时蒋怡忽然道：“蒋部长，你要对我们说什么话，就直说了吧，不要这样拐弯抹角的。”

　　蒋仕伟也微微一怔，这个女人的观察到是很细，于是道：“这主要是看杨区……杨先生的态度，我也就直说了吧，如果有可能，我是说可能的情况下，白流苏能够洗清自己的间谍身份，你们还能不能再接纳她。”

　　杨育新呆了一呆，有些茫然道：“她能够洗清间谍身份？”

　　蒋怡则微皱了一下眉头，道：“蒋部长能够说得更详细一点吗？”

　　蒋仕伟点了点头，道：“我也实话实说，我们想策反她，因为她是日本间谍，对日本的情报运作十分熟悉，而且还掌握着不少日本设在上海、山东的情报机构情况，对我们来说是相当有用的，因此我们希望能让她戴罪立功，甚致是为我们工作，这样她的罪行将会大大的减轻，死刑是肯定不会的，我估计会判个几年，但刑期肯定在10年以内。”

　　杨育新还在消化蒋仕伟这番话的信息，蒋怡己道：“蒋部长想策反白流苏，和我们接纳她有什么关系呢？”

　　蒋仕伟道：“当然是有关系的，根据我们的观察，以及对白流苏身世的分柝，认为白流苏对杨先生还有几分余未了，而且她还怀着杨先生的孩子，因此我们认为如果你们能够接纳白流苏，对她来说是有很大的吸引力的，而我们策反她的机会也很大。不过这一切还是看你们的态度，如果你们坚持不愿意重新接纳白流苏，我们也不会免强。”

　　原来通过对俘虏人员的审讯，和白流苏的自述录音，以及文字进行印证，上海办事处判断她自述的身世经历基本是事实，当然上海办事处也没有完全相信，还要命令潜伏在日本的情报人员对白流苏自述的家乡，学习经历进行调查，以求进一步的确认。但蒋仕伟认为可以和白流苏的策反工作同步进行。

　　而白流苏在写的招供文件中，给上海办事处提供了一些机密情况，比如两名己确认的日本穿越者所用的名字，一个叫宫本直拓，一个叫中村浩二，另外在日本情报界，还有一个叫小林正树的人和他们齐名，这三个人，都是近5年内崭露头角的，被称为日本情报界的“三羽鸟”，风头直逼明石元二郎。

　　这个情报是相当重要的，蒋仕伟立刻就判断，另一个叫小林正树的人，很有可能也是一名穿越者。当然，对白流苏是不是穿越者，上海办事处也做出了鉴定，她不是穿越者。而鉴定的方式其实很简单，就是看眼睛。因为现代人的眼睛会经常接触电视、电脑、手机等强刺激光源，因此瞳孔和这个时代的人有明显的不同，同现代的眼睛检查仪器就能检查出来，这样的仪器在穿越集团是有十几台，而在上海医院里有两台，对白流苏的眼睛一检查，就能够确定她不是穿越者。

　　不过尽管白流苏不是穿越者，但她显然掌握着不少上海办事处感兴趣的机密情况，于是蒋仕伟向安全部申请，要求策反白流苏，也得到了批准。但这时白流苏再次提出，希望见杨育新一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七二章 余波未平（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 