    高傲抱着几盒阿胶膏，笑的一脸谄媚。

    李君盯着他看了许久，看的高傲心里头毛毛的，强装出笑颜：“大哥，我真就是个卖阿胶的微商。”

    “你们微商都喜欢男扮女装吗？”李君忽然问道。

    高傲松了口气，陪笑道：“吃阿胶膏的都是娘们，我装成娘们是为了和她们打成一片，提高卖货成功率，呵呵。”

    李君点点头，脸上没有表情。

    “大哥，您要几盒？”

    李君摆摆手，让高傲将这些东西拿回去，他转头对何三说道：“算了，我再饶你一回，若有下次，定罚不饶，还有，你知道狗大在哪里吗？”

    何三摇摇头。

    “小的不知道，小的当时看到那道亮光，便拼命撞上去，破开虚空，强大的空间力量下，小的瞬间失去知觉，待重新睁开眼睛，已经到了此地。”

    “主上啊，小的这些天好惨，人生地不熟，法力全失，天天东躲西藏，吃的是垃圾，睡的是草地，还差点让人当驴炖了吃肉。”

    何三驴眼里流出泪水，一脸委屈。

    李君扫了他一眼，使脚点点地上的半支剩雪茄：“雪茄都吸上了，你这小日子过的蛮舒心的嘛，呦？82年的拉菲，呵呵，头一次见。”

    何三干笑一声:“主上别笑话，拉菲凡酒罢了，喝着解解渴，倒是这古巴雪茄才真是好东西，主上您来一根不？这烟啊，可是漂亮姑娘腿上卷出来的，嘿嘿，香。”

    李君眼睛一瞪，吓得何三驴身一哆嗦：“垃圾雪茄，我丢了去。”

    何三急忙转身将茶几上的几盒雪茄全部扫到了垃圾桶里，同时恶狠狠对高傲道：“以后别弄这些庸俗的东西，我何三乃是堂堂正正一蛟龙，你若想当我小弟，就要学着做一个光明磊落的人。”

    高傲一脸懵逼，他不明白，吸个破雪茄和光明磊落有毛线关系啊？

    不过他还是点头哈腰道：“何三爷教训的是，我不弄了，您随便丢。”

    反正都是拼多多9.9包邮的东西，丢了也不心疼。

    倒是何三爷和李君，太神奇了，这两条粗粗的大腿必须抱上。

    高傲从小成绩不好，爱幻想。

    向往玄幻小说中光怪陆离的世界，特别厌弃平凡乏味的现实生活，如今，玄幻小说里的情节出现在了现实中，怎不让他开心？

    他深吸一口气，准备抱大腿。

    “大哥，怎么称呼？”

    李君白了他一眼：“我比你小。”

    “您能力大，您是大哥，我们江湖上的弟兄不按年龄排辈，我还是叫您一声大哥吧？大哥，过几天，我让手底下的几个弟兄伙过来拜码头。”

    高傲身材五大三粗，脖子上的金链子粗粗的，一脸社会相，说话的声音也透着一股子豪迈劲，很有江湖义气感觉。

    当然，这都是假象。

    他论坛上装女人的语气，李君一辈子也忘不掉。

    李君走过去牵住何三，淡淡道：“我家的驴叨扰你了，它这段时间吃了多少，喝了多少，你算算账，我等会转你钱。”

    李君这样子，分明想和高傲划清界限。

    高傲怎么会答应？

    他慌忙拉住李君：“大哥见外了不是？我们混道上的弟兄们，从来都是有钱一起用，有酒一起喝，有女……朋友，大家一起保护。”高傲暗暗抹了把冷汗，心道差点说漏嘴。

    “不好意思，我是老实学生，不涉黑，不混道。”

    李君不动声色拉开自己袖子，他不想和高傲这种人接触，这人口太花了，一看就不可靠，高傲慌了，急忙拦住李君：“大哥我错了，我不混道，我我我，我就是口嗨。”

    “我毕业后一事无成，天天靠着卖阿胶为生，顺便帮忙家里看驴场，而且，我哥是市刑警大队的队长高威，我要是真混道，他还不第一个揍死我啊！”

    “其实，我就是各种小说看多了，重度意淫患者。”

    正在这时候，高傲手机铃声响了，他对李君歉意一笑，点开免提：“我接个电话。”

    “哥，你给我打电话有事？”

    手机那头沉默了片刻，传来声音：“傲子，最近这段时间不要外出，城里又发生了一起大案，特别诡异。”

    高傲道：“哥，我记住了，能不能告诉我什么案子？我很好奇，是不是和论坛上说的一样？”

    手机那头再次沉默，终于传来声音：“具体细节不能说，保密原则，你和爸妈最近不要外出就行，好了，就这些，我忙，挂了。”

    “喂喂喂，哥，你话咋说半头？”高傲郁闷的收起手机。

    “论坛上什么案子？”李君忽然问道。

    高傲见李君主动和他说话，显然对这种事情很感兴趣，他眼睛珠子一转，计上心头。

    “活人溺水案。”

    “前两个月，海子湖的捞尸人，捞起了一具女尸，这女尸穿着古代人的衣服，梳着古代人发型，头上戴着金钗玉簪，脚上没有穿袜子，光脚套着一双绣花鞋。”

    “诡异就诡异在，但凡从水中捞出的尸体，都会涨得发胖发白，女尸却栩栩如生，仿若生时。”

    李君道：“会不会是COSER爱好者，才溺水？尸体来不及泡涨？”

    高傲摇摇头：“不是，如果是这样，也不会在论坛上闹得沸沸扬扬了，事实上，捞尸人最开始捞起的是一具棺材。”

    “很大的楠木棺材，很有些年头了，已经变成了乌木，也就是俗称的阴沉木，那一口棺材，价值连城。”

    李君追问：“后来呢？”

    高傲苦笑：“棺材捞起来后，捞尸人起了贪心，自相残杀，等市队发现的时候，他们全死了，就独独一口棺材摆放着。”

    李君皱眉：“诅咒？”

    高傲摇摇头：“不知道，当时市队请来消防，破开棺材，棺材里满满的水，水中便躺着这么一具女尸，栩栩如生。”

    “女尸有什么问题吗？”

    “没有，法医鉴定，就是一具很普通的女尸，机缘巧合保存完整，呵呵，这只是官方说法，论坛网友传言，这是一具百年行尸。”

