 那狐妖嘴里的九师兄，就是涂月兰的九师弟。

然而阴永闻言，却冷笑更甚：“小杂碎，其实那家伙，也是本帝的同伴所伪装的。”

“魔祟！你放屁！”

那狐妖闻言一惊，既恨阴永的挑拨离间，更害怕秦逸尘一刀把他斩了！“行了！”

秦逸尘爆呵一声，体内妖丹催动到极致，磅礴的妖皇之威，令他星眸锐利至极！“不管涂九死没死，今天……你必须得死！”

“轰！”

这一刀斩出，却令得灭阳魔子脸色骤变。

这小杂碎就算借助了外物，此刻也不过是妖皇而已，但纵然是正面搏杀之威，都令他有所顾忌！真要让他成了妖帝，死的恐怕真是自己了！“怕什么！”

阴永低喝，手臂的两道魔蛇竟是分裂为千百道：“这小杂碎的境界，说到底才只是神尊！”

“依靠外物，能撑多久？”

至少，涂月兰等狐妖，绝对不可能在此之前攻上来！“只要外物之力消散，无需你我出手，这小杂碎就得肉身崩碎！”

感受着宫殿内爆发出的妖皇之威，涂天枢双眸瞪大，狰狞到了极致！“轰！！！”

那一道拂尘横扫之下，竟是化作一道火狐，万丈之锋利的狐爪，直接扼住了那尊魔蛇！阴乐魔瞳一振，她的这道魔蛇，不过是帝器层次的宝物，怎能敌得过道兵？

然而阴乐随即，却是笑容残忍：“小妖皇，你再敢催动道兵之威，小心我师兄吃了你的同族。”

涂天枢却愤声爆呵：“去你妈的魔祟！小师妹，涂山之火呢？

还特么藏着掖着干什么！”

这声爆呵，令涂月兰一众惊错无比。

涂月兰也很是为难，原本计划中，只要秦逸尘令人质脱险，那他们不仅可以撤退，更能肆无忌惮的出手。

但是此刻，她想救秦逸尘，却也担心一众师弟的安危……然而涂天枢却比她更为干脆。

他不想让涂九他们死，但更不允许秦逸尘还要为之陪葬！涂锦儿也是怔住了，一直以来，五师兄是他们之中，最为温雅随和的，但是此刻，竟然愤怒到这般地步？

甚至，她长这么大，从未听五师兄爆过粗口……而阴乐脸色一阵狠厉过后，魔瞳也变得阴沉：“好啊！拼命是吧？

不在乎你们同族的死活是吧？”

“就算如此，你们三十几个妖祟，也敢来攻我等坐镇之地，干脆，统统都死在这里！”

“师兄！”

听到师妹的怒喝，阴永脸色狰狞。

“想都死在这是吧？

那就成全你们！”

原本，他还想着把秦逸尘耗死，但是那群涂山狐妖竟然都不怕死了，那他还怕个屁！“起！”

“轰！！！”

只听阴永一声爆呵，脚下的魔山，竟轰然震颤起来！“怎么回事！？”

涂天枢一惊，然而还未回过神来，竟猛然倒飞而出。

“嗖嗖嗖……”当他矗立半空时，却被眼前的一幕惊呆了！只见整尊魔山，全部站立了起来！那在远处眺望时，犹如魔龙的可怖景象，实际上，是一尊阴烛魔蛇！这魔山高有上万丈，更何况魔蛇还是盘踞，此刻微微俯身，足有数万丈！在数万丈的阴烛魔蛇面前，他们就犹如蝼蚁！除却这般可怖魔躯带来的震撼之外，更是因为，这尊阴烛魔蛇，乃是一尊阴烛魔君的尸骨，被炼化成了道兵！数万丈的魔躯之下，站在上边的诸多魔族，也渺小如蝼蚁！而此刻宫殿崩碎，秦逸尘的那道修长身影，就站在魔蛇的头颅之上！“师弟！！！”

这一幕，令涂天枢妖瞳欲裂。

“师兄……”那些涂山狐妖更是脸色苍白，近乎绝望。

眼见魔蛇的躯体缓缓扭动，脚下更是泛着可怖魔光，那是蛇瞳苏醒的征兆！“师兄，你快跑！别管我们！”

然而感受着脚下的可怖气息，秦逸尘却神色昂然：“聒噪！”

“轰！”

只见那魔蛇微微抬起头颅，猛然一扫，便将秦逸尘甩的倒飞而出！秦逸尘单手持刀，另一只手拎着一众狐妖的尾巴，然而，那魔蛇的魔躯实在是太过庞大，他还未飞掠出，便见那魔蛇已然扭过头颅！下一瞬，便见阴永站在头颅之上，居高临下的俯瞰着秦逸尘，那眼神，宛若在看待一具蝼蚁。

“吼！！！”

魔蛇张口，吞杀万里！被秦逸尘倒拽着的一众狐妖只能眼睁睁望着那魔蛇吞杀而来，他们只感觉，这等血盆大口面前，这位秦师兄的刀，都好似一根牙签！然而就在此时，却见秦逸尘的嘴角，扬起抹戏谑。

“去！”

秦逸尘甩手就将一众狐妖扔飞，撞的空间碎裂，涂月兰见状，妖瞳早已是清泪淌落……在那魔蛇的巨口面前，秦逸尘的身影显得那般渺小。

但是，面对这足以吞杀神帝强者的巨口，秦逸尘却不躲不闪！“这就是你们的底牌了？”

“巧了，我也有！”

“轰！”

涂月兰只见闭合的蛇口中，爆发出一道冲天魔气，只见一尊权杖，竟死死撑住了魔蛇的牙！“怎么回事？

！”

阴永站在头颅之上，尽管那尊权杖比秦逸尘身形还要矮，但是，仅仅一瞬，阴永便脚下踉跄。

只见权杖之中，猛然伸出两道魔掌！六根魔指狠狠掰开魔蛇的颚，一尊魔君，身影伟岸！尽管那魔君浑身破烂，连骨肉都被剥离，但是随着三怨世界内，无数魔族的魔威被吸涌而来，魔君浑身的骨肉竟被魔光暂时缝合，也正因如此，竟是生生将魔蛇撑开！这一幕，直令得方圆数十万里，寂灭无声！两尊道兵之间的抗衡，直令天穹震颤，天地动摇！阴永望着那尊三怨魔君，脸色阴沉到了极致！他千算万算，也没想到，这小杂碎竟然还藏了一件道兵！而且还是他魔族道兵！而这，便是秦逸尘胆敢孤身救人的底牌！对付吴万尊时，秦逸尘没有第一时间动用三怨权杖，是因为前者是神族，吞灭之道就算强横，也会被神族反噬。

当吴万尊取出罗盘，动用了自身底牌时，秦逸尘想要第一时间凭借三怨权杖追杀，然而，为了帮紫云一众抵御罗盘的道威，只能作罢。

但是此刻他的眼前，尽是魔祟！ 