    

    
                第2947章

    
                正是周元出面了！

    
                “周兄弟，你......”

    
                羽凌见状，立刻一惊。

    
                他想说些什么，但却被周元给拦住了：“放心，这里有我！”

    
                对面的人，见周元竟是主动站了出来。

    
                因此，就有些怒意地说道：“小子，你是什么人？”

    
                周元笑着回答：“你们要找的杀人凶手！”

    
                瞬间，对方完全炸开了锅。

    
                根本没想到，周元居然会主动站出来。

    
                只见他们恶狠狠地瞪着他：“好，好啊！我们找了你许久，没想到你居然主动出面了！既然如此，那就给我去死吧！”

    
                那人一句话说完。

    
                周围的人们，瞬间就好像潮水一样冲杀而来。

    
                “蝼蚁之躯，也敢在我面前叫嚣！”

    
                周元根本没给他好脸色看。

    
                这时，直接一步踏出。

    
                嗡......

    
                混沌道体，瞬间爆发。

    
                无与伦比的恐怖气场，一下子充斥了全场之中。

    
                瞬间，他们纷纷感到一阵胆寒。

    
                “这、这是......”

    
                那些人大惊失色。

    
                再看周元，手中摇光剑化作一道长虹。

    
                凌空劈斩而出，朝着对方一下子席卷而去。

    
                “不好，快防御！”

    
                对方一声惊呼。

    
                同时，连忙运转力量，抵挡周元的攻击。

    
                但可惜，根本不是对手。

    
                只听得一连串的爆鸣之声响起，这些人瞬间化为灰烬！

    
                “解决！”

    
                周元轻松一笑。

    
                灭了这些人，周元完全不在意。

    
                就好像，不过是扫灭了一些垃圾而已！

    
                “周兄弟，你......”

    
                羽凌都惊呆了。

    
                “不用慌，我这叫虱子多了不痒！”

    
                周元笑着回答。

    
                反正先前的那些人也都是被他斩杀，再多消灭一些家伙，根本不在话下。

    
                “好吧......”

    
                羽凌很是无奈。

    
                看了一下满地尸体，他不由感慨道：“按理说，他们不该这么快追上来。看来，是早就等候在此了。”

    
                “我估计也是如此。”

    
                周元点了点头，也并没有再去纠结这件事情。

    
                反正玄桑氏的人都已经被打跑了，相信他们应该暂时不会再找上门来。

    
                他以为事情到这里就结束了，可羽凌并不是这么想的。

    
                “周兄弟。”羽凌的声音响了起来。

    
                “嗯？”

    
                周元回过神看向了他。

    
                羽凌的神情显得有些犹豫，似乎是在纠结着什么。

    
                周元一向都是个爽快的人，自然是见不得对方墨迹。

    
                “羽凌兄弟，你有什么事就直接说出来吧，我们也算得上是过命的交情了，想来也没什么事值得去隐瞒的。”

    
                羽凌像是赞同他所说的话，神情也就跟着坚定了起来。

