    赵武升此时才悠悠的说道：“在外人的眼里，我是为了试探你，才让你帮我处理之前的事情，但又有谁知道，那些事情，全都是有人要在背后搞我！”

    此时的赵武升，一边喝酒，一边自说自话。

    看状态，似乎是喝的有点多。

    “我没办法，只能将李金斗扔掉，但是你不同，你很聪明，我也相信你需要一个机会，一个各取所需的机会。”

    我听到赵武升这么说，只能点点头。

    他似乎是在跟我交底，但更像是在跟我解释，他为什么要抛掉李金斗。

    现在的赵武升，远不是之前那种高高在上的气势，此时他表现出来的，跟我更像是一个交心的朋友。

    他跟我说他的心酸，他的苦水，他的无奈。

    我也跟他说我的悲哀，我的屈辱，我的委曲求全。

    但我知道，无论我们两个喝了多少酒，现在的我们都是在演戏。

    演给对方看的戏！

    而能让我跟赵武升对着演戏的，其实就是我手里的这个项目。

    这个有着扶持政策的项目。

    这还是第一次，我越喝酒越清醒。

    在这个酒局之中，我们俩都是将说假话的境界给攀上了最高峰，我们两个充分的发挥出了彼此说谎的最高境界。

    他一句半真半假，我三句真话一句假话！

    最后，我们相互搀扶走出了饭店，伪装成了喝多的样子。

    我一直都没有跟赵武升说我到底从洛有道那里得到了什么，他也同样没有给出我想要的答案。

    我想知道的是，他能不能让我成为他手中的最后一枚棋子。

    从一开始他问我赵浩事情的时候其实我们俩的较量就开始了。

    当时我虽然只是告诉他，我联系了赵浩项目的所有负责人。

    但告诉他这件事情，我只是想让他知道，我还愿意也可以为他做事情，但对于他想知道的问题的躲闪，就是我在试探他。

    他如果肯定的告诉我，李金斗就是被他丢掉的弃子，让我可以放心，我绝对跟李金斗不一样，再拿出来相应的诚意，那我一定将事情和盘托出。

    洛有道给我的东西，其实就是在另外一个层面上来离间我和赵武升。

    既然上面已经下来了批文，赵武升不可能没有得到任何消息。

    所以他一定是知道我是项目的负责人这件事情。

    他一直不把这件事情放在明面上给我说，那也就代表着，他还有别的考虑，这是我唯一的机会。

    如果他像是换掉赵浩一样换掉我，那我的所有希望也就破灭了。

    在上面那些人，他们其实并不在乎这个项目到底是谁执行，他们只要知道这项目有人再做就行。

    如果我在上面有背景，那一切都好说。

    但我却一无所有，甚至只有背影，连我的家庭，我的老婆都不能成为我的后盾。

    这就让我心里有了一些疑虑。

    我不等不承认，洛有道这一招实在是厉害，他直接将重磅炸弹轰在了我的身上，让我这个棋盘上最不稳定的棋子，一下就到了风口浪尖。

    现在我的处境，就是一个他们两个都想争夺的位置，是个咽喉堰塞，他们都想将把我争取到手。

    但当我的价值没有了，我相信他们两个都会像是丢垃圾一样直接将我丢掉。

    我现在要做的，就是捏紧手里的最后一张牌，就像是那个在关键时刻紧紧抓住自己低裤的少女。

    要想不受到侵犯，就必须死守底线。

    我就这样，来到了豆豆的学校门口，还有几分钟就到了豆豆放学的时间了，我没有跟王有容说，就直接来豆豆学校接豆豆。

    现在，唯一能让我牵挂的，让我心安的，就是豆豆了。

    我甚至在想，如果有一天我和王有容离婚，也一定要争取到豆豆的抚养权。

    不能让王有容那个女人得到豆豆，像她这种道德败坏的女人，根本就不配拥有这么天真无邪的宝贝！

    当豆豆走出学校，看到我的时候，脸上当即就浮现出了一丝笑容。

    她一边笑着一边扑向我：“粑粑，你今天怎么和妈妈一起来的！”

    我这才回头，发现王有容不知道什么时候正站在我的身后，我抱起豆豆，然后回头看了一眼。

    她就好像是有什么心事一样，看我的眼神有些躲闪。

    我虽然看出了她的异常，但却还是笑着走到了王有容的身边。

    “老婆，走吧，咱们回家！”

    我笑眯眯的跟王有容说了一句，但她却是轻轻点点头，然后对我道：“走吧，先上车！”

    她在前排开车，我跟豆豆坐在后面。

    这样的日子其实不多，我也知道，以后这样的日子只会更少，但能掩饰一天就是一天。

    “豆豆，今天爸爸请客，咱们晚上去外面吃好不好？”

    豆豆兴奋地挥舞着小拳头对我道：“好耶！”

    “粑粑最好了！”

    但是豆豆的话音刚落，就听到王有容轻声道：“其实，咱们回家吃也挺好！”

    我此时才忽然想起，王雨萌不是说去跟王有容一起上班了吗？

    但怎么没跟王有容一起回来呢？

    “萌萌呢，她不是跟你一起去上班了吗，你们怎么没一起回来！”

    听到我这么问，王有容的脸色有些尴尬。

    “她被单位同事叫出去一起吃饭，晚上就不跟我们一起吃了！”

    虽然王有容的掩饰的很好，但我还是看出了他的言辞闪烁。

    我当即追问了一句：“跟你们单位的谁去吃饭了？”

    听我这么一问，王有容的脸色一变，然后声音低沉的对我道：“是陪我们的科长，许哲。”

    我眯着眼睛看着王有容，以前追她的时候，我就跟许哲打过交道，他是个大腹便便的中年人，还是个秃顶。

    但就是这么一个人，几乎每一次出去的时候，身边都会带着不同的女伴。

    他对女人更是无所不用其极，下药，灌酒，威胁，只要是落在他手中的女人，几乎都没有什么好下场。

    王有容不应该不知道他的为人，但是为什么还要将自己的妹妹给送到他的手里。

    难道她就不怕自己把自己的妹妹推入火坑吗？

