    “噼啪～～”莫比迪克号上一道幽蓝色的闪电从船头直直的劈向海面，很快几十条海鱼就浮了上来。

    “谢了罗凡，你这个能力真是太方便了。”一副厨师打扮的萨奇对罗凡说道。

    罗凡冲他挥了挥爪子，示意萨奇不用在意。

    这段时间，罗凡一直做着白胡子海贼团的捕鱼工作，他和厨子萨奇也慢慢混熟了。

    说起萨奇罗凡就又想起了黑胡子，未来白胡子海贼团的悲剧就是从萨奇获得暗暗果实，黑胡子为了得到暗暗果实而杀掉萨奇开始的。

    其实前世罗凡就看到很多言论，这些言论都说只要黑胡子开口萨奇一定会把暗暗果实给他，这个说法在白胡子海贼团待了这么久的罗凡也颇为认可。

    白胡子海贼团的众人真的有种家人的感觉，彼此互相信赖，互相帮助，如果黑胡子真的问萨奇要暗暗果实的话，萨奇一定会给他。

    但是黑胡子的野心却并不仅仅是一颗暗暗果实那么简单，得到暗暗果实只是他野心的开始。

    杀掉萨奇更多的是让自己站在白胡子海贼团的对立面，跟白胡子海贼团也跟过去的自己诀别。

    这样冷血无情的人，更像是一个真正的海贼，而罗凡身为白胡子海贼团的一员，无比讨厌这样的蒂奇。

    罗凡的心思被在一边擦拭着两把刀的御田读取到了。

    “罗凡，你还是没办法接受蒂奇吗？”御田收起两把问道。

    “喵～～”

    “怎么说我也是你叔叔，怎么能不管呢？”

    “喵？？？”

    御田看着从肉垫里伸出爪子的罗凡连忙说道：“哎！等等，你冷静一下，我就是开个玩笑。”

    “喵喵喵喵喵。”

    “好好好，我知道了，以后不会开这种玩笑了。”

    罗凡翻了个白眼懒得理会这个家伙。

    御田笑了笑转身回到了船舱，最近时夫人的身体不太好，动不动就会晕船呕吐，御田这家伙嘴上不说，但对时夫人的情况还是颇为关心的，几乎是寸步不离的守在时夫人身边。

    而与此同时，莫比迪克号的甲板上，白胡子又耍赖了，说好了划拳输了请喝酒，马尔科赢了以后，白胡子立马要求三局两胜，结果白胡子又输了，然后就演变成了五局三胜，七局四胜......最后干脆拿出了老爹的身份赖账了。

    这样的事情在莫比迪克号时有发生，白胡子的抠门也是出了名的，大家都不知道白胡子为什么会这么抠，按理来说白胡子这么多年积累的财富应该有不少，不至于这么抠才对啊！

    “罗凡，你说老爹是不是有什么需要用钱的地方？”马尔科抱着罗凡自言自语道。

    罗凡倒是知道白胡子是把所有的财富都送回了家乡，但是他却没办法把这件事告诉马尔科，只能等马尔科他们以后自己发现了。

    “罗凡，我现在好想去真正最终之岛看看，那里要真的有取之不尽的财富，我一定要给老爹拿来，到时候他就不用这么抠门了。”

    罗凡闻言在马尔科身上写道：“我觉得最终之岛没有财富，这个消息纯粹是放出来忽悠人的。”

    “为什么？”马尔科愣了一下问道。

    “因为在罗杰一伙到达水先星岛之前大家都以为水先星岛就是真正的最终之岛，根本就不知道后面岛屿的存在，更别提岛上有什么了，所以这个消息肯定是假的。”

    “你这么一说好像也有道理，那这个消息是谁放出来的呢？”马尔科追问道。

    “十有八九是罗杰一伙，世界政府刻意隐藏了最终之岛，光靠罗杰海贼团根本没办法找到最终之岛，所以他们才会放出这样的信息，吸引更多的大海贼前来这片区域，好替他们寻找最终之岛的线索。”

    “如果真是这样，那就太可惜了，本来我还想着去最终之岛拿到钱顺便给你买一颗恶魔果实呢！”马尔科笑着说道。

    “给我买恶魔果实？”

    “这是莫比迪克号所有人的想法，大家觉得你不能说话交流太不方便了，所以最近一直在留意能让你获得语言能力的果实。”

    “有御田在，我能不能说话无所谓的。”罗凡写道。

    “御田迟早要回到和之国的，别忘了，他可是和之国的下一任将军。”

    罗凡愣了一下，他怎么把这茬忘了？按时间线来算，白胡子海贼团再有不到一年就要和罗杰海贼团遭遇了，到时候御田就会跟着罗杰离开，他的翻译也就没了。

    见罗凡沉默，马尔科从身后摸出了一本恶魔果实图鉴：“这是老爹收藏的部分恶魔果实图鉴，我们帮你选了几个果实，最近一直在找，你看看吧！”说完马尔科把恶魔果实图鉴递给了罗凡转身离开了。

    罗凡接过恶魔果实图鉴，翻开了第一页，第一个果实就是未来罗吃的手术果实，能赋予人永生的果实，不管在什么地方都是最受重视的。

    第二页是自然系的雪雪果实，第三页是超人系糯糯果实，罗凡一直翻到第42页的时候看到了第一颗有标注的果实——超人系音浪果实后面用红笔写着可能让动物获得语言能力，这个字迹一看就是时夫人的。

    紧跟着后面第43页，动物系人人果实，这一页的字有点多时夫人用红笔写着变成人肯定能说话，其他颜色的笔则是觉得变成人类太鸡肋了，对战斗没有一点作用。

    罗凡摇了摇头，继续往后翻，在第106页一颗名为动物系人人果实古代种翼人形态的果实上面被好多颜色的笔标准为了第一目标。

    其中马尔科的字迹尤为显眼：“就算提供不了多少战斗力，会飞就已经足够了。”

    后面还有几个恶魔果实也被海贼团的众人标注了，果实大多是和声音有关，或者就是人人果实的不同分支。

    看着恶魔果实图鉴上的笔记，罗凡心里有说不出的感动，他没想到白胡子海贼团的众人一直在想着解决他的语言能力。

    罗凡随即闭上眼睛朝游戏询问道：“我能抽取到语言相关的技能吗？”

    游戏那边沉默十几秒后反问道：“你见过会说话的猫吗？”

    “猫蝮蛇算吗？”

    “滚！”

    