    与此同时。

    距离平砀山数千里之外，一处隐蔽的山林中，一道人影一深一浅地朝着山林深处走去。

    确切地说，这道人影是一名看上去瘦弱的青年。

    这青年看上去二十七八岁，鹰钩鼻，肤色呈现不健康的白皙之色。

    他的身高不超过一米七二，体型极瘦。

    尤其是这名青年像是经历了长途跋涉一样，脸上的疲惫之色非常浓郁，但他依然咬牙坚持着，仔细看的话会发现他眼里满是熊熊燃烧的仇恨与怒火。

    如果此时秦风在这里的话，说不定立刻就会毫不犹豫地对这名青年动手。

    因为，这名青年便是他一直想要除之而后快的人，蒋寅！

    即便是秦风，恐怕也想不到蒋寅那一晚从蒋家仓皇而逃以后，竟然会出现在距离燕京市都有着上千里之遥的山林深处。

    这一处山林，位于安西省一座有着两千多年历史的老山。

    传闻在这个地方，经常能看到比寻常野兽都大得多雄狮和猛虎，甚至还有许多剧毒无比的毒物。

    普通人，还有一些专家来到这里，都只会以为由于这里属于深山老林，无论是空气还是生态环境非常好。

    但，只有古武者才知道，这里的天地元气比外面不知道高多少了。

    因为只有极少数人才清楚，这座老山隐匿着一处宗门。

    苍雷宗！

    秦风想要除掉蒋寅，以绝后患，蒋寅又何尝不想杀了秦风报仇？

    可蒋寅同样非常清楚一件事，那就是他绝对不是秦风的对手，别说是他，世俗界任何一人，都不可能是秦风的对手。

    要想杀了秦风，只有一个办法，那就是说服隐门的前辈出手。

    否则的话，他蒋寅想要替蒋家死去的亡灵报仇，那简直是痴心妄想。

    正因为如此，蒋寅才在逃离了蒋家的第一时间，逃到了这里。

    至于能不能说动苍雷宗的前辈对秦风出手镇压，这一点蒋寅丝毫没有担心，如果连这么简单的事情都办不到，他也不必妄自称为燕京市第一智囊了。

    想到这些。

    蒋寅脚下的步伐更加急促了起来，没多久便彻底地消失在了深山老林里。

    ******

    平砀山，熊爪洼。

    当秦风的双手触及楚若灵滑腻的肌肤时，她的脸瞬间就像是红苹果一样，红透了。

    即便是流了那么多血，女孩本能的矜持和羞涩，还是让她闭上了眼睛，娇躯微微颤抖着。

    她想强行控制自己，不去乱想乱动，但本能的肢体动作还是出卖了她。

    紧接着，楚若灵感受到了一股暖意，从秦风的手上传入了她的身体。

    这股暖意，竟然可以顺着她的下半身，游经体内的各个地方，她甚至能清晰地感受到这些路径。

    且，在感受的同时，她惊奇地发现她的头好像不那么晕了，只是脸上十分燥热。

    这是怎么回事？

    “嗯……”

    片刻后。

    这种舒适的感觉，就好像是一个在冰雪中站了一夜的人裹住了一个温暖的被窝，楚若灵再也忍不住娇咛了一声，反应过来后她恨不得当场找一条地缝钻进去。

    真是没脸见人了。

    尤其是秦风为了给楚若灵施救，他由蹲改为坐在地上，让楚若灵趴在了他的腿上。

    刚才那一声娇咛，楚若灵明显感觉到腹部似乎被一个东西顶到了一般。

    她虽然是一个未经人事的少女，但岂能不懂这是什么东西？

    一瞬间，楚若灵想死的心都有了。

    “那个……快好了。”

    秦风的脸色同样是尴尬不已，他也没想到会发生这种情况。

    刚才他没有继续蹲在地上，无非就是觉得那样施救不方便而已。

    可他要是早知道会发生这种情况，他绝对不会让两人的姿势像现在这么暧昧。

    其实秦风心里也十分无奈，自从上次和连君洁有过疯狂的一夜之后，他发现自己在这方面的抵抗力似乎弱了许多。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟，秦风全程都在用手帮楚若灵挤压着毒血。

    楚若灵的肌肤滑腻无比，又极有弹性。

    任何人，但凡一个正常的男人都不可能抵挡住这种诱惑。

    为了不让这种尴尬继续下去，秦风只好加快了手中的速度，将最后几滴毒血，通过真气从楚若灵的体内逼了出来。

    当这些毒血全部被逼出来以后，楚若灵屁股上的伤口总算是恢复了正常的肤色，伤口处的血迹也变得殷红了。

    秦风没有收手，将之前从背篓里取出来的草药含在嘴里咀嚼了一阵，然后把这些草药汁液涂抹在楚若灵屁股上的伤口处。

    这两株草药的效果主要还是用来去除疤痕的，楚若灵到底是一个女孩子，如果屁股上因此留下两道浅浅的疤痕，显然就不是非常完美了。

    由于秦风出门并没有想过要带绷带之类的东西，所以他把草药涂抹上去以后，只能将楚若灵的内裤拉上去，以此盖住草药，不让其滑落。

    随后，他又把楚若灵的长裤提了上去，才拍了拍手站起来。

    “秦……秦大哥，好了吗？”

    这时。

    楚若灵呢喃道，红晕布满了整张俏脸。

    “好了，后面也没有什么大碍。”

    秦风淡淡地笑了笑。

    两人脱离了肢体接触，那种原始的冲动减弱了不少，没多久他就恢复了正常。

    “啊……”

    楚若灵呆住了，但她很快就反应过来，自己好像是真的没事了。

    原本那种头昏脑涨，意识要脱体而出的感觉没有了，取而代之的是体内有一股清凉的感觉。

    尤其是伤口处，草药的药性渐渐散开，更是让她有一种痒痒的感受。

    这就好了？

    楚若灵的俏脸满是不可思议，她从来没见过如此神奇的医术。

    这种医术，哪怕是她所在的组织里，全国顶尖的医学专家都无法做到吧？

    “秦大哥，谢谢你！”

    楚若灵脸色一正，站起来对秦风诚恳地道谢。

    “小事一桩，以后不要来这里了，这种地方不是你一个女孩子应该来的，走吧！”

    秦风倒是无所谓，帮楚若灵治疗也不过是随手而为，他并没有放在心上。

    “嗯……”

    楚若灵刚应了一声，忽然脸色却变了一变。

    下一秒。

    她再次开口了，语气竟然有些哀求：“秦大哥，我想求你帮个忙可以吗？”

