    一直因为要辅助阿普而没有把双方距离拉远的x突然汗毛立起，成为狙击手的这十多年他对危险的敏感程度已经是高于常人数倍，他的目光快扫向台上的仅剩的三十位选手。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽然一个很不起眼的人游走在几处选手交战处，而x只是一眼就看出了那个人居然手里拿着一把火枪。

    “阿普！”x抬起了狙击枪，朝阿普靠拢而去，“有暗枪，小心！”

    “啊？”阿普下意识停了下来。

    “别停！”x喊道。

    “砰！”一直因为阿普毫无规律的乱跳而难以瞄准的男子等待的机会终于到来，在阿普停下的一霎那火枪中蕴藏强大到足以贯穿一切威力的子弹破空而出。

    “轰！”子弹直接击中了阿普的脑袋，阿普也因为这强大的冲击力而朝后倒在了地上。

    正观战的罗兹也是一惊，却没有冲动之下站起身来。

    x也来不及去看阿普了，立刻对准了男子开出一枪。

    那男子在刚击中阿普后便立刻朝一边退去，隐匿在其他选手之中，x这一枪也只是击中了另一个选手。

    “该死！”也开始快移动起来的x也没来得及看一样阿普，而是全力以赴应对这个处于暗处的对手。

    其实在这种平坦的比赛场地上x这种狙击手根本没有隐蔽之处，相互都处于对方的枪口之下，如今比的便是他们的度了。

    “那个人是？”罗兹见到了查理迦，立刻将其一把拉住问道。

    “你说杀掉了阿普的那个？他叫英菲特。”说完这句话查理迦又靠近罗兹耳语道，“加诺家族的人，以前是杀手，现在被加诺家族雇佣参加比赛。那个达克尔也是加诺家族的。”

    “他们这是纯粹演了出戏啊。”罗兹冷声道，这种被别人把玩在手中的感觉很不爽。

    查理迦听到了一边有人叫他，耸耸肩：“也不是没玩脱过，所以这种小把戏啊，在绝对实力的面前根本没什么用的。”说完便快离去。

    “喂，你还没告诉我玩脱的后果是什么呢。”罗兹道。

    台上

    x依旧在寻找着那个男人的踪迹，但始终没有现。

    “嘛……好痛的说……”阿普揉了揉脑袋说道。

    “哈？没死？！居然没死！”解说台上的解说员见被一枪击中脑袋了的阿普居然又好似没事人一样站了起来，顿时传来了疑问。

    就连离阿普不远的x都被吓了一大跳，没有料想到阿普居然还能毫无损的站起来。

    “是哪个混蛋开的黑枪啊？”阿普捂着脑袋问。

    “是个穿黑斗篷的男子，大致在那个方向。”x指着一个大概的方向说道。

    差点就被一枪爆头的阿普如今也是被吓了一跳，他刚刚在被子弹击中前，好像感悟了什么，居然将那颗原本足以贯穿他脑袋的子弹硬生生挡了下来。

    “我可生气了。”阿普叫了一声，朝x所指的方向冲去。

    而有了阿普前去引出对手，x也在飞移动之下瞄准了阿普的周围，等待敌人出现。

    英菲特原以为自己这枪击败了这四组的唯一一个s级选手，可没想到s级的选手也没有那么容易对付，居然不知用了什么手段挡下了他的子弹，他现在的确是想给那个叫阿普的选手再来几枪的，可那么做无疑会暴露出去，他知道阿普有个搭档，是个非常厉害的狙击手。

    黑色斗篷的在场中清一色盔甲套身的人群中实在是太显眼了，不同于x在远处，而且由于有其他选手遮挡没现其踪迹，阿普可是一靠近这边就见到一个拿着火枪的男子畏畏缩缩的躲在一边，不出意外那就是给他脑袋上来了一枪的家伙。

    “哟？呀嘿，就是你吧？！”阿普哼着歌极冲来。

    “s级？去死吧！”英菲特端起火枪，子弹倾斜而出，全都朝阿普射去。

    “镲！”阿普朝左边躲闪而去，然后绕了一个小圈逼近了英菲特。

    “砰！”x此时的支援也到了，一枪击中了打算偷袭阿普的一个选手。

    面对从左边又靠过来的阿普，英菲特连调转枪口的时间都没有了，只能眼睁睁的看着阿普一拳将自己打倒。

    “鼓拳！”

    英菲特如同断线的风筝一般被打飞出去，坠落在比赛场地之外的观众席上。然而这一举动并没有吓坏观众，反而使他们更加热烈的欢呼起来。

    “耶呼，哟哟。”阿普再次哼唱着摇滚乐曲，但却依旧小心翼翼的，显然是挨了一个教训后长心眼了。

    很快场上的人数就锐减到了十个人，比赛结束，联合起来的阿普、x成功晋级。

    “你叫什么啊？先介绍一下我自己，阿普。”阿普离场时来到了x身边。

    “我叫波文·x，来自东海。”x也介绍了一下自己，随后朝罗兹那边走去。

    阿普紧跟着x道：“下一场淘汰赛我们继续联手吧，我们一定所向无敌，成功晋级的！”

    “到时候啊……”x倒也没多少心思回答阿普的话了，因为在高强度作战了近一个小时后他也疲惫了。

    “就这么说定了啊，到时候咱们联手呜呼。”阿普还没等x同意就连忙将此事定了下来，随后他打算继续跟着x坐在一起再好好聊聊，他觉得他和x特别投缘……然而当他看向前方的时候不禁愣住了。

    “船长！”疲倦了的x见到了罗兹和山治，强打着精神打了个招呼。

    “船……船长？”阿普一时间转不过这个弯儿。

    罗兹哈哈大笑一声，从座位上站起：“喔，x，这个未来的伙伴怎么样？”

    “还不错。”x重重地做在了罗兹旁边，随后靠在椅子上眯起眼睛。

    罗兹看出x已经接近极限了，便不再打扰他，让他好好休息休息，转头同阿普聊了起来。

    “真是难以置信，x居然也是你这家伙的船员。”阿普还是觉得有些不可能，怎么会这么巧。

    “很有趣是吧？”罗兹摊开手说道，“好了，我们要上场了，先不跟你聊了。”

    “你是第五组的吗？”阿普连忙问道。

    罗兹点点头问：“怎么了？”

    “那你可要小心了，第五组可是有两个s级的家伙，其中一个叫妖蛇杰斯塔，动物系蛇蛇果实能力者，另外一个我不太清楚，不过绝对不弱于杰斯塔，你要小心了！”阿普面色凝重道。