    将留守巢穴的低阶铁背苍隼轻松击杀后，陈子漠和陈子木最终在铁背苍隼的巢穴里找到了十几只铁背苍隼幼崽和十几个未孵化的蛋。

    铁背苍隼幼崽在看到陈子漠和陈子木的第一眼，全都被吓到了孵育室的最里面躲着，不敢出来。

    直到陈子木拿出一大块新鲜的血肉，那些饿得饥肠辘辘的幼崽才慢慢的走出来，去啃食地上的那块新鲜血肉。

    这些新鲜血肉自然是刚才被灭杀的铁背苍隼的，也就是这些幼崽的同族。

    可对于这些小家伙而言，它们哪里知道什么是同族，只知道眼前的一块肉很美味。

    待这些幼崽苍隼幼崽吃饱喝足倒地睡着了，陈子漠和陈子木在这里设下一道禁制后，然后就继续往巢穴深处去了。

    随着越往巢穴深处走，陈子漠就发现了更多的煞气，更加浓郁的煞气。

    不出意外的话，造就那只铁背煞隼的煞地或着是煞洞，就在这个巢穴的最深处。

    随着两人深入巢穴，巢穴的温度变得越来越低，甚至让陈子木感觉到一丝寒冷。

    同时巢穴内的煞气也越来越浓郁，不一会儿就达到了清澜煞洞，也就是三阶煞洞的程度。

    片刻之后，陈子漠和陈子木来到铁背苍隼巢穴的最深处，一个空旷黝黑的洞穴内。

    陈子漠右手一伸，手中就出现了一颗发光的圆形晶体，瞬间就将黝黑的洞穴照亮。

    那颗发光的圆形晶体名为亮灵晶，无时无刻发光发亮，是一种常见的二阶上品灵物，常用于洞府照明。

    在亮灵晶的照耀下，陈子漠和陈子木发现这个洞穴的中间位置有个十几丈宽的洞口且有黢黑色的气体从里面流出。

    兄弟二人虽然对黢黑色的气体有所猜测，不过还是得最终确定才能得出结论。

    随着两人不断的靠近洞穴中间洞口，煞气的浓度也变得越来越浓郁。

    从刚进入洞穴的四阶下品，到洞穴内部的四阶中品，以及洞穴中间位置的四阶上品。

    抵达洞口旁，两人都感受到一股刺骨的寒冷，这都是四阶上品煞气带给两人的感触。

    在洞口旁，陈子漠和陈子木非常清晰的看到洞口内流出的非常纯净的地煞之气，也是这个洞穴变成煞地的原因。

    陈子漠站在洞口边缘，伸头往下面看了一眼，除了不断往上的地煞之气外，就是一片漆黑，什么都看不到。

    一些特殊的地理环境、一件强大的魔道至宝亦或者一件高阶阴属性宝物，这些都是可以制造出一处煞地。

    看着眼前的洞口，陈子漠有了一个大胆的猜测，这个洞口下方是否有一件至宝。

    沃迁洲如今已是陈氏的地盘，地底下到底有什么东西，陈子漠自然要探查清楚。

    “七哥，你在上面等着，我下去一探究竟！”

    陈子木有心替陈子漠下去察看情况，但洞口处的煞气就已经让他有点难以抵抗，进入洞口探查无疑自寻死路。

    “子漠，量力而行，承受不住了就上来。”

    陈子漠没有说话，只是平静的点头示意，然后就缓缓从洞口上方进入。

    在洞口上方，陈子漠凭借强健的肉身可以轻松抵挡煞气的侵袭和煞气带来的至寒。

    可才刚下潜数十丈，陈子漠就有点承受不住了，连忙将雷蛟放出来进行融合。

    融合之后，陈子漠没有立即下潜，而是给自己穿上紫雷铠甲，然后在全力催动丹田内的雷源珠。

    以最强之姿来探索这不知有多深，有多危险的煞洞。

    在全副武装的状态下，陈子漠很快就下潜了几百丈，然后缓慢的继续下潜，并来是观察周围的情况。

    洞还是那个洞，除了洞的宽度变小了一点，地煞之气变得更浓郁更强以外，没有其他的变化，下方依旧是深不见底。

    在下潜到一千五百多丈时，陈子漠感觉已经快到自己的极限了，可下方依旧是一片漆黑，什么都看不到，更别说到底了。

    陈子漠再次拿出一颗圆形亮灵晶，平摊在手掌上，然后手掌一个旋转，亮灵晶落下去了。

    从亮灵晶落下的那一刻起，陈子漠的一双眼睛和神识全都放在亮灵晶上，跟着亮灵晶一同往下落下。

    清晰可见的圆形亮灵晶、可见的亮灵晶、清晰可见的亮光、可见的亮光、微弱的亮光、消失不见。

    亮灵晶的亮光彻底闪失的那一刻，陈子漠随即往上飞，离开这个至少有上万丈深乃至数万丈的深洞。

    从深洞内出来，陈子漠整个人被紫雷雷电包裹，将附着在身上的煞气清除得一干二净。

    回在洞口边，陈子漠发现陈子木已经快要到承受极限了，继续待在这里将会煞气入体，侵害肉身。

    陈子木还是尸道修士，经常与煞气打交道，同时也借用煞气修炼。

    要是换作其他金丹初期修士，恐怕都抵达不了那个洞口。

    从洞穴内出来，兄弟二人看着这漫山遍野的山阴白梨树，脸上不约而同的露出了一丝笑容。

    对于他们兄弟二人而言，这个煞洞可谓是真正的宝地，是他们得最佳修行场所，同时也是家族体修炼体的一大宝地。

    没过多久，将铁背苍隼尸体处理好了的一众陈氏族人就和赤臂巨猿它们一同来到沃迁洲上的四阶灵山。

    看到四阶灵山上一排排的山阴白梨树，看着树上挂着的雪白色的山阴白梨，一众陈氏族人不由得露出了轻松的笑容。

    按照之前的计划，他们将要在四阶灵山上开辟一块又一块灵田，这将是一个极其繁琐的活。

    开辟灵田不是想开就能开的，必须得先寻找灵气浓郁的地方，然后测量灵气浓度，计算应该开辟多少灵田。

    灵田开辟好了，还要种植灵药或者是其他灵物，然后才是照料灵物、收获灵物，十分的麻烦。

    最重要的是新开辟的灵田，头几年收成都不怎么好，没有什么赚头。

    现在好了，满山遍野的山阴白梨树，完全不需要开辟灵田。

    一众陈氏族人的工作也就从繁琐的开辟灵田、种植灵物变成照料山阴白梨树、收获山阴白梨果的轻松工作。

