    距离凌州郡城数百万里的另一座郡城，华州郡城数万里之外，无尽高空之上。

    此刻，正有三道身影在战斗，打的山崩地裂，风云变色。

    这三人，其中一人全身被黑色的鳞甲覆盖，寒光森森，其手掌极大，十指上的指甲如同柄柄弯刀，甚是骇人。

    此人不是别人，正是黑鳞族第一妖孽，和巫穹、巨深等人齐名的黑耀皇。

    黑耀皇的对手，不是别人，正是姜神夜和轩辕龙。

    “给我败！”黑耀皇怒喝出声，他双爪齐出，两道巨大的爪影长达十里，撕裂空间，狠狠的向轩辕龙和姜神夜抓去。

    黑耀皇已经打出了真火，他修为已经恢复到了武尊境四重，但是却拿不下眼前这两名武尊境三重的家伙，着实让他恼火。

    眼前的这两人，姜神夜他倒是听说过，但轩辕龙他完全不认识。

    本来，他发现姜神夜和轩辕龙在战斗，想过来将这两人一举淘汰，没想到两人居然立刻就联起了手，与他抗衡而不败。

    “黑耀皇，你的实力不过如此！”

    姜神夜微微一笑，他的手中拿着一柄雪亮的长剑，长剑一挥，白色的匹练贯穿长空，瞬间就将爪影斩灭。

    轩辕龙同样面无惧色，他的背后巨大的漩涡急速转动，搅动方圆数万里的一切劲气。

    他带着一双黑色的拳套，铁拳如山，拳破苍穹，一拳便将爪影击碎了。

    “狂妄！”

    黑耀皇闻言，身形急速闪烁，向姜神夜冲了过去，漫天爪影飞射。

    他准备先击败姜神夜，再对付轩辕龙，不过，他的想法虽好，但根本不切实际。

    无论是轩辕龙还是姜神夜，战力都不比他弱多少，无论他怎么攻击，也无法拿下任何一人。

    整整激都了数百招，最后也没有分出胜负，战斗只能不了了之。

    随后，三人都进入了华州郡城之中，一时间僵持不下。

    这一战，亦是在外界引起了渲染大波，姜神夜和轩辕龙的战力，震惊了不少人。

    毕竟，这可是越级战斗，对手还是顶尖妖孽黑耀皇。

    当然，所有人都知道，黑耀皇最强的是防御，战斗力不能和薛君天、巨深、巫穹三人相比。

    就如飞天羽一般，最强的是速度，攻击力就不是特别妖孽了。

    但即便如此，姜神夜和轩辕龙的强大，还是震惊了不少人。

    姜神夜很多人都认识，毕竟是三生战魂，名头响亮，但轩辕龙就没有多少人知道了。

    “这人就是神武学府的神子轩辕龙吧？他的战魂极度强大！”

    “是啊！很像传闻中的吞灵战魂！”

    “吞灵战魂在太古万魂榜排名九十三，若真是这种战魂，堪称是古灵星河最强的战魂了！”

    “只可惜他好像不是双生战魂，也没有特殊体质！”

    不少人低声议论，这轩辕龙堪称一匹强劲的黑马，这是彻底的一战成名了。

    “还有这个圣魔殿的女人，也是好生的厉害！”

    除了不少人在关注轩辕龙和姜神夜，还有不少人的目光，在注视着水幕上另一个方向。

    那里正是那位身穿黑袍的圣魔殿天才，此人身材纤柔，一看就是一名女子。

    但是，这名女子却是非常的强大，与夺冠热门榜上排名第六的冰雪狂狮族狮魁打的不分胜负。

    只见两人的战斗极为激烈，狮魁已经化为了本体，身长百里的冰雪狂狮，身上弥漫出滔天的寒气，冰封方圆数万里。

    其每一击都是无比的强大，堪称是冰封天地。

    但是，那名圣魔殿的黑袍人，一身魔功简直惊天动地，滚滚魔气滔天，丝毫不惧狮魁。

    “不愧是魔族，不愧是真正的魔功！”

    圣魔殿的厉圣，望着两人的战斗，暗暗点头。

    其实，他也不知道此女是什么来路，此女天赋极高，加入圣魔殿之后，便被圣魔殿太上长老亲自教导，一直在魔域之中苦修，也就最近才出来。

    ……

    凌州郡城，苏莫满脸笑意的从一座高大恢弘的商铺中走了出来。

    此刻，他手拿一柄黑色的长剑，寒光森森，锋芒逼人。

    此剑，是一柄尊级中品宝剑，是此城之中最适合他的兵器了。

    “不知道还有没有人来郡城？”站在城中的街道上，苏莫目露沉吟之色。

    他准备将整个凌州郡都找一遍，看还有没有其他的天才，这也不耗多少时间，毕竟以他现在的修为，要不了半个时辰，便能把整个凌州郡查探一遍。

    随即，苏莫身形一纵，腾空而起，推出了凌州郡城，开始四处查探。

    整个凌州郡，不过区区方圆百万里，没过多久，苏莫便将整个凌州郡查看了一遍，再无任何一人。

    整个凌州郡，所有参加天龙争霸之人，也就只剩下了他自己。

    随即，他毫不犹豫，立刻离开了凌州郡，向昆云帝国高的皇朝赶去。

    昆云帝国的皇城，是昆云小世界的中心，想必是很多天才汇聚的地方，想必也是争霸的中心。

    苏莫身形如电，裹挟雷霆之势，撕裂无尽长空，直奔皇城而去。

    在苏莫敢向皇城之时，其它几个郡的天才，亦是纷纷向皇城进发。

    因为该淘汰的人，基本上都被淘汰了，剩下的人要么是难分胜负，要么是非常要好之人联手。

    此时此刻，一众天才，大有万流归宗之势，纷纷向皇城进发。

    皇城，昆云帝国皇宫，一座金碧辉煌的宫殿之中，高高瘦瘦的薛君天盘膝而坐，面色淡淡，眸中时而有精光流露。

    昆云帝国的皇室，对于他们天龙争霸非常清楚，并不会参与其中，但这并不妨碍他从皇宫中得到一些宝物。

    他来到皇城已经很久了，很多来到皇城的人，都被他淘汰了。

    “应该都快来了吧！”薛君天低声自喃，按照他的估算，其它九大郡的天才，发展到最后，肯定都会来到皇城，所以他一直在等，他也做足了准备。

    “古老龙脉，非我三神宗莫属；年轻一代，唯我薛君天独尊！”

    低沉的声音从薛君天口中响起，无敌的自信弥漫四方，随即，他长身而起，身形一闪，便离开了宫殿之中。

    