    　　他很想一下子就拒绝曦贵人这异想天开的请求,但曦贵人是在皇上跟前提的要求，这就让他有些为难了。

    　　李太医抬头一脸希冀看着皇上,意思自然是请皇上驳了曦贵人的请求。

    　　没想到的是……

    　　“李太医人都在这里了，就去跑一趟吧！”卫离墨开口吩咐道。

    　　李太医：…………。

    　　好吧！

    　　这皇上比曦贵人还不靠谱呢，直接就定了。

    　　“是，微臣遵命。”李太医道。

    　　皇上既然已经发话了，不跑也要跑一趟了，不过,这曦贵人当真受宠，皇上连这不合规矩的事也顺着曦贵人。

    　　“只是这玉肤膏的话……”李太医迟疑道。

    　　萧婉词自然知道李太医的意思,“无事，晚一些无妨,等李太医看完病开完方子，锦华殿的宫人去拿药时一块带回来便是，也省掉李太医多跑一趟锦华殿了。”

    　　李太医：得了，曦贵人都替他想好怎么办了,他还能说什么,左不见皇上在旁边都没有反驳，算是默认了曦贵人的做法。

    　　李太医在细雨的引领下,紧跟着出了锦华殿内室,身后隐隐传来皇上带着宠溺的声音对曦贵人道：“好了吧，这下可如了爱妃的意了，你看李太医的脸都被爱妃弄的青黑了。”

    　　正在行走着的李太医听了此话，郁闷的差点一个倒仰,皇上，您都知道微臣的脸黑了，还答应曦贵人，您是故意的吧！

    　　紧接着室内又隐隐传来曦贵人略带天真娇憨的疑问道：“太医不就是给人瞧病的吗？太医不给人瞧病还能干什么？不是说医者父母心吗？”

    　　李太医听到曦贵人此语，猛地又打了一个趔趄，从来没如此后悔过自已有一双这么好使的耳朵。

    　　曦贵人这话比皇上还狠啊，太医不就是给人瞧病的吗？他能合着他在曦贵人心里是这样一个存在啊！

    　　不过曦贵人最后那句话真心不错，医者父母心啊！又有几人能做到。

    　　赵庆带着几个御前伺候的宫人在锦华殿廊下站着，见细雨和李太医只进去一会儿又出来了，还在纳闷李太医这诊治的速度够快的。

    　　赵庆上前跟李太医打了个千，笑着说道：“李太医不愧医术高明，这诊治的速度真是快啊，不知曦贵人的伤如何了？”

    　　李太医真想吐一口老血喷在赵庆脸上，要不是赵庆派人说曦贵人受了杖刑，他能左右纠结自己该不该说实话，要不是他够机敏，刚才差点就在皇上面前栽了个大跟头。

    　　他真的很想说，赵公公您是来逗我的吗？还曦贵人的伤，曦贵人哪里有伤了，他走了这一趟，倒真被憋出一身内伤了！

    　　李太医回了一礼，郁闷道：“赵公公，您是真不知道，还是揣着明白装糊涂呢！”

    　　能不郁闷吗？差点被人给涮了。

    　　赵庆：“……”

    　　李太医这话说的，都把他搞糊涂了，什么叫揣着明白装糊涂，他明白什么啊，李太医这话说得真是云里雾里。

    　　赵庆疑惑道：“李太医，这话如何说的。”

    　　李太医看赵庆语气神情不似作伪，心里泛起了嘀咕，难道赵庆真不知道这曦贵人没受伤的事，但看皇上的表情应该是早就知道了啊！

    　　“赵公公，看样子是真不知啊！”李太医心里这才好受一点，只要不是赵庆故意坑他就好，“这曦贵人根本就没受伤，身子好着呢。”

    　　赵庆一愣，曦贵人没受伤，这消息当真有些让他意外了。

    　　他可是跟皇上都看见那举起的杖子了，他真没想到这曦贵人竟然没受伤。

    　　“那皇上知道这事吗？”赵庆问道。

    　　以他的聪明，他终于知道李太医为什么说他揣着明白装糊涂了，是他派人去太医院请的李太医，御前的人肯定告诉李太医曦贵人受了何种伤了。

    　　李太医一来给曦贵人诊治，看出曦贵人根本就没伤着，一定纠结着到底怎么跟皇上说呢！

    　　看到赵庆比自己还蒙在鼓里呢，李太医心里终于找到了平衡感，这宫里也有你赵庆不知道的事啊！

    　　“皇上看样子早就知道，而且曦贵人是清醒的，我也是实话实说的，没见皇上有什么意外的表情啊！”李太医道。

    　　赵庆赶忙替自己解释道：“那这事是我对不住李太医了，这事我真不知道。”

    　　曦贵人胆子真是不一般的大啊！这种事也敢装。

    　　李太医摆了摆手，“这也不是赵公公的错。”这事应该只有皇上和曦贵人两人知道，他们不说，谁也不知道。

    　　“李太医这是要回太医院去？”赵庆又问道，看了一眼身旁引路的细雨，“我送送李太医吧！”

    　　一说到这个，李太医又是一阵气闷，正找不着人诉苦呢，见赵庆问起，自然吐吐苦水。

    　　“哎，我倒是想回去啊，这不曦贵人让我顺道给她的宫人看伤去，皇上也点头同意了。”李太医有些沮丧，你说他这一个堂堂的太医院太医竟给宫人看病，以后铁定被同僚笑话死了。

    　　赵庆：“……”

    　　他真不知道说什么好了，满后宫嫔妃也没敢这么干的，让一个堂堂太医院太医，给正六品贵人——的二等宫人看病。

    　　曦贵人这操作也是神了！

    　　这宫里宫人生病一般都是无医的，俱是自己扛过去的，抗的过去是命好，抗不过去，破草席子一裹拉出宫去埋了。

    　　伺候的主子心好，还又得宠的宫人多少要好一些，可以找个医生开个方子，吃上药好不好，那就全凭自个的运气了。

    　　太医院的太医总共分四等，医生在太医院属于最低等的，不像前三等那样可以单独看病，所谓生，自然是学生的意思，平日只负责抄写药方和制药，那医术可想而知了，就这样的医生给宫人看病，那也要看跟的主子在宫里得宠不得宠，不得宠的连这样的医生都请不到。

    　　最好的太医当然是第一等了，第一等为御医，其中包括院长和院判，但那都是只给皇上和太后、皇后瞧病的主，一般人请不到的。

    　　李太医则就属于第二等的了，像曦贵人这等级的妃嫔也就能请第三等的医士级别的太医看病，只是这次去请太医的是御前的人，太医院才派了个二等的李太医来。

    　　好嘛，曦贵人倒好，直接让人家给她的宫人看病去，怪不得李太医郁闷呢。让他的话，他也郁闷。

    　　但皇上已经发话了，李太医不去也得去。

    　　赵庆装作一本正经的模样：“原来如此，那我就不耽误李太医了，还是皇上的吩咐要紧。”

    　　李太医一口闷气差点没上来，这赵庆就不能安慰他一下，还故意提起来是皇上吩咐的，来戳他的肺管子。

    　　李太医就是再气闷，但面上也不能表现出来，“那我去了，赵公公回见。”

    　　细雨对着赵庆福了福身，带着李太医离去。

    　　赵庆则转身进了锦华殿殿内，曦贵人跟前得用的三大宫女俱不在跟前，也只能他在殿内候着听使唤了。

    　　细雨也知道自家小主让李太医给烟秀瞧病这事，做的不怎么地道，所以一直对李太医恭恭敬敬的。

    　　卫离墨在锦华殿又同萧婉词在内室腻歪了一阵，才带着赵庆和御前宫人打算回自己的乾元宫。

    　　主要还有奏折未批完，还要他回去继续批改，他一天有一天的工作量，如今日的完不成，积压到明日再做，明日只会更累。

    　　他一直自诩要做一个勤政爱民的好皇帝，信奉：今日事今日毕，勿将今事待明日（文嘉的明日歌），总不能让后宫妃嫔的小事绊住了脚，不管政事了，那可不是他的一贯作风。

    　　曦贵人今日这事，其实已经开了他的先例了，再不去处理政事，就太说不过去了。

