    陈华听到隔壁动静，趴在墙头看一眼，顿时惊了。

    “好家伙，这是你说的‘小’朋友？”

    那么大一个彪形大汉，头上趴着莉莉丝，看起来凶悍中带着一点傻气。

    好几天没见到，顾诚就是溜出去干这个了？

    还有莉莉丝怎么也去了？

    陈华啥也不知道，就突然发现顾诚不见了，莉莉丝也不见了，发消息也不回，再回来时多了个傻大个儿。

    顾诚从兜里摸出钥匙，进了屋，坐在沙发上揉着额头。

    与平时一切都无所谓的模样不同，夏小满发现他好像很累，如同刚考完试的学生，劳累一天回家的工人，终于交稿的扑街作者。

    把莉莉丝和黑山放在客厅，他没说什么，转身回卧室了。

    夏小满跟过去也没有被赶走。

    顾诚躺在床上休息了。

    “很累？”

    夏小满坐在床边，试探着问。

    “忽然乏了。”

    “哦。”

    夏小满没再问，她没见过顾诚这个样子，年轻的脸上带了倦意，和衣躺在床上，没有理会待在外面的黑山和莉莉丝。

    “把他们都送去转生，我再死掉，这世界上就没有妖怪了。”

    顾诚的话让夏小满悚然一惊，猛地转头，看着他说不出话。

    “你你你……”

    “只是这么一说。”

    顾诚翻了个身。

    客厅里。

    莉莉丝小声和黑山说着现代的事，猫爪子按开电视，把声音调小，黑山惊诧地看着电视里的人。

    这太神奇了！

    “我们跑吧？”黑山小心地看了一眼顾诚进去的房间，低声和莉莉丝说。

    “你跑个毛！都到这里了还想着跑！”莉莉丝神情一肃，“我和你说，他故意的，给你机会跑，你要是真有那想法, 他就会过来一刀捅死你。”

    “一刀捅不死, 我皮厚。”

    “你皮厚！皮厚！皮厚！”莉莉丝气得拿爪子拍他, 和隔壁吸血鬼一样傻逼，怎么听不懂人话，抓不到重点。

    是一刀和两刀的问题吗？

    “也就是现在他没以前那么暴躁了, 不然你还有命在？”

    “那他把我带到这里干嘛？”黑山问。

    “钓鱼。”莉莉丝低声道，这是最可能的一个猜测。

    “他要拿我去钓鱼？”

    黑山惊骇, 老鬼还是那么凶残……

    “不是把你切了钓, 是……算了。”莉莉丝绝望, 和傻子沟通太费力了，尤其是沉睡了那么多年。

    应该介绍他给隔壁吸血鬼认识一下。

    莉莉丝觉得他们应该很搭, 两个傻子。

    想到这里，她跳出窗户，示意黑山跟上, 喊道：“那个大傻子！”

    陈华正给电瓶车充电, 充耳不闻。

    “血族的大傻子！”

    陈华看她一眼, 往地上左右看看, 捡起一颗石子，朝着她扔过去。

    女巫才傻的冒泡, 当只猫什么也享受不了。

    “这是黑山，以前自称黑山老妖。”莉莉丝带着傻大个儿介绍，“刚刚顾诚刚把他从山里揪出来的。”

    “黑山老妖？”陈华诧异, 仔细看了看这个傻大个儿，迟疑道：“就你……抓聂小倩来着？”

    “聂小倩是谁？”黑山疑惑, 自己抓过这个人吗？怎么听起来有点耳熟。

    耳熟……那就是了，黑山思量一下, 点了点头：“可能是我，听着挺耳熟的。”

    “厉害呀！”陈华赞叹。

    “呵呵……”黑山挠头。

    莉莉丝站在墙头上冷眼看这两个傻子, 还真挺配的。

    “当初顾诚遇到你的时候怎么说的，他为什么没打死你？因为你傻？”莉莉丝朝陈华问，这很有可能，陈华是血族没死，他和黑山有个共同点，那就是非常不聪明。

    谁会和傻子计较呢？

    至于她自己，则是因为可爱，她只是一只小猫咪，什么也做不了。

    “怎么说话的，我和老顾相见恨晚，一见如故，他为什么要打我？”

    “认真点，很重要。”莉莉丝卷着尾巴问。

    陈华见莉莉丝认真的模样，想了想，“我哪知道，他就把我们救了，然后研究了一下，问我会不会变蝙蝠，后来说跟他走吧，我就一直跟他当邻居了。”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    陈华纳闷，看向黑山，“他打你了？你长这么凶，可能是给你个下马威。”

    “不对。”

    莉莉丝摇头，顾诚活了这么多年，可能一些东西早就改变了。

    赵红下班回来，一眼就看见隔着墙头站在那儿的两人一猫。

    “老顾回来了？这谁？”

    “他带回来的，刚认识。”

    “谁啊？”

    “这是我媳妇。”陈华把赵红拉过来热情介绍，“这是黑山老妖, 就抓聂小倩的那个, 可厉害了。”

    莉莉丝：“……”

    赵红挑了挑眉, 现实里还真有这货？

    黑山吃惊地看着陈华和赵红，“你还有媳妇？”

    “我为什么不能有媳妇？”吸血鬼疑惑。

    “老鬼会让你娶媳妇？”

    “什么玩意。”陈华皱眉，看向莉莉丝，指了指脑袋，“他是不是……”

    “顾诚说他要是娶媳妇就打死他。”莉莉丝说。

    “噢！”

    陈华明白了，抢人家宁采臣的媳妇，该教训教训，不然说不定还去抢谁的。

    “我觉得你和姥姥挺配的。”陈华说了一句，拉着赵红回屋去吃饭了，他刚刚一下班就闷上了一锅鸡爪。

    黑山闻着窗子里散发的香气，不由吞了口口水。

    “姥姥是谁？”黑山问莉莉丝。

    “就是一个树精，之前不是和你说了，你抢人家媳妇，最后被一个道士打死了。”

    黑山：“？？”

    那个谁你回来！我不是！

    夏小满从屋顶飘出来，站在房顶看向下面，好嘛，现在一群妖魔鬼怪，女巫、血族、黑山老妖……

    顾诚说把他们渡了，世界上就没妖怪了？

    夜渐深。

    莉莉丝回到客厅，和黑山看电视，等待顾诚的后续安排。

    只要顾诚说以后放过他了，那么他就可以真正活着，不然，再躲回山里，和死了有什么区别？她太清楚东躲x藏是什么日子了。

    卧室里还是没有动静。

    顾诚睡着了。

    一个个画面从眼前闪过，那是属于他们的时代。

    ‘巫，我们该怎么办？’

    火塘里的火光闪动，一个挺拔的身影站在面前问他。

    ‘怎么办？’

    ‘怎么办？’

    ‘怎么办？’

    顾诚忽然睁开眼睛，从床上坐起来，静静地待了一会儿。

    “现在这不是办好了？”他轻声说道。

    几千年了。

