    一步踏出，世界骤变。

    粘稠如深海之水的黑暗缓缓退去，放眼望去，铅白色天空下，是一片光秃秃的荒野。

    没有绿色，没有植物，更没有活物。

    宁修远环顾四周，满目荒凉土地，令他默然无言。

    许久，他深深吸了一口气，循着一条公路行去。

    他的脚步似慢实快，越来越多的风景，闯入他的视界。

    完好的柏油公路，四散翻滚的报废汽车，满地大大小小的坑洞，还有空无一人的加油站，乃至……人去楼空的城市。

    整个世界就像是游戏中的精美3D地图，随时等待游戏玩家的涌入。

    宁修远茫然看着这一切，心情愈发低落。

    来之前，他还抱有三分幻想，眼下现实将他的幻想彻底击碎。

    ——这个世界毁了。

    不过，令他有些惊疑不定的是，这里怎么看不到半点憎恶血肉的踪迹？

    憎恶血肉可不是具有自限性的病毒。

    一旦发现宿主，它们随时可以因地制宜，将宿主改造成“不动型”或“敏捷型”。

    可以说，只要有阳光、有营养物质，它们就能生存下去。

    既然如此，怎么都消失了？

    难不成这里出现某种特殊收容物，可以将一切活物抹去？

    想到这，宁修远深深吸了一口气，哪怕占卜结果为“吉”，他依旧选择离开这座城市。

    他漫无目的，而又谨慎的游荡起来。

    越走，他心中越嘀咕，越发惊疑不定。

    整个世界似乎被造物主抹掉了一切活物，公路、汽车、建筑、电脑，一切人造景观尤在，他甚至看到一些太阳能指示灯，依旧在工作着。

    唯独看不到活物！

    “难不成憎恶病毒将全球生物感染之后，最终遭到抹杀，彻底崩解？才变成这幅鬼样子？”

    宁修远心中暗忖，略一沉吟，身影踏入错位时空，同时闭上眼睛，占卜起哪个方向能够遇到活物。

    随着占卜大师特性的活跃，灵魂抽离的感觉再次出现。

    冥冥中，他再次感觉到触及那些无以名状的强大存在。

    他不敢深究，心神闪烁中，一道玄之又玄的直觉从心中冒出。

    ——是南方。

    睁开眼睛，他一挥手，放出格洛瑞亚的僵尸，在前面探路起来。

    “滋滋滋……这里是……紧急播报……滋滋滋……”

    路过一座农庄时，宁修远眉梢一动，操控僵尸悄然来到一座民宅地下室。

    地下室空无一人，放在桌子上的收音机还在冒出“滋滋滋”电流声，隐隐约约掺杂着些许播报声。

    傀儡僵尸走近收音机，略一调试，一段清晰音频传了出来。

    “这是来自基金会的紧急播报，当你听到这段音频，即意味着一个或更多站点联系中断，这可能是未知规模收容物突破造成的，请所有人听从指令留在家中，等待收容组处置，本信息自3034年6月12日开始播报至——”

    音频至此中断，然后循环往复播放起来。

    “3034年6月12日……”

    听到这个日期的宁修远，一阵失神，这就是憎恶血肉失控日期啊！

    “呼……”

    许久，他长长吐了一口气，正要操控僵尸离去，表情蓦然一僵，旋即猛然看向正南方。

    ——在农庄边缘踏光而行的傀儡格洛瑞亚，发现了一个令他难以置信之物。

    ……

    ……

    “听听，除了风，什么声音都没有，没有虫鸣，没有鸟叫，太他妈安静了，这简直、简直就是神弃之地。”

    正在操控无人机的罗斯，脸色苍白，忍不住低声呢喃。

    作为基金会拥有番号的机动特遣队Epsilon-13昭昭天命成员，罗斯自认为见多识广，但他还是被眼前这个异常世界惊呆了。

    一个小时前，他所在的昭昭天命机动特遣队，接到调令。

    要求前往一座地下洞穴。

    该死，他就知道，凡是基金会的事情，绝对不能用简单名词形容。

    这他妈是洞穴？

    这分明就是一个平行时空！

    一路行来，明明到处都是人造景观，却不见丝毫生命的无形恐惧，宛如恶魔之手，扼住罗斯心脏，令他难以喘息。

    队长听着队员惊叹，目光蓦然落在地上一张报纸上。

    “发现一张报纸，3034年6月11日亨德科日报，指挥部，看得清吗？能确定一下头条吗？”

    说着，他走近一步，让战术头盔上的摄像头，离得更近些。

    【指挥部收到，稍等……确认头条了，与今天日报相符。】

    “该死！”队长脸色大变。

    “指挥部，这发生了什么？”

    【我们无法得知，请继续探索，我们已经加派人手。】

    队长脸色微微一沉，他觉得基金会应该知道些什么，但他知道，追问没有任何意义。

    “天啊，我的上帝，看看我发现了什么？”罗斯忽然惊呼起来。

    “你发现了什么？”队员们诧异，依旧保持警戒，只有队长凑了过来，当他看到罗斯手中显示屏上的画面，顿时头皮发麻。

    那是一座肉山，大如大厦，匍匐在山谷之中。

    这不是关键！

    关键是如果他没看错的话，那是不灭孽蜥的尸体。

    “指挥部，看到了吗？请求确定不灭孽蜥情况。”

    【指挥部收到，正在确定……不灭孽蜥依旧在收容状态中，生命体征完好，可以回应D级人员交流。】

    “这……”队长看着无人机显示屏上的肉山，懵住了。

    【昭昭天命，立即前往山谷，查看目标。】

    “是！我们走！”

    队长一声招呼，昭昭天命成员们随即跟着队长，向不灭孽蜥的尸体挺进。

    都说望山跑死马。

    昭昭天命却在过程中，机灵的找到几辆完整汽车，驱车而去。

    山谷崎岖。

    车子在山谷边，便停了下来。

    特遣队只能再次选择步行。

    尚未靠近，若有若无的腐臭味，彷如发酵几个世纪的尸体，令机动队成员脸色微变。

    当他们穿过嶙峋乱石，绕过断谷溪流，走近时，映入眼帘之景，令他们头皮发麻！

    只见蜥蜴大爷，尸如巨山，匍匐在山谷之中，令溪水改道，修饰地貌。

    肿胀身躯，撑起一颗颗鼓起鳞片，站在它脚下，更会骇然于它那一道道比人还庞大的利爪。

    至死依旧散发着骇人寒气！

    仰头看去，比大本钟还要庞大的眼眸，一片死灰，它怒张巨口，仰天嚎叫，似乎在诉说着不甘与愤懑。

    场面骇人心弦！

    但，这些都不是重点。

    重点是，在不灭孽蜥的头顶上，赫然站着一道身影。

    他身穿黑色宗教服饰，手提水晶马灯，淡淡光芒，照亮黑色皮革，也映出那双炯炯有神的漆黑双眸。

    “阿瑟斯——”

    眼前这一幕，令罗斯失声惊呼。

    机动特遣队昭昭天命，终于在这个世界发现了活物。

