    这是孔潆？

    她不是幻象？

    宋白愣了一下。

    然而无比磅礴的神魂之力袭来，已容不得他多想。

    他正要上前用自己的身躯抵挡住攻击的时候，孔潆已经先他一步，奋不顾身地迎了过去。

    砰！

    神魂之力的撞击声响，孔莹跌倒在地，身体的神魂之力瞬间变得无比虚弱。

    “你干什么？”宋白急道。

    他之所以敢正面对敌，是因为他的身上有七星戒，根本不怕神魂的攻击。

    可孔潆她什么也没有啊，一个刚到六阶的神魂强度，竟然就敢直面曹清的全力一击，这不是找死吗？

    宋白实在不理解，她为什么要这样做。

    此刻的孔潆神魂虚弱，意识分散，苦笑一声：“宋白，我是孔州牧的独生女，身份多么尊贵显赫，却为了你差点命都没了……”

    “而你呢，不但不领情就罢了，还要赶我走，你真是个畜生！”

    她越想越气，干脆指着宋白的鼻子骂。

    听到这话，宋白的神魂顿时变得火红，似乎有淡淡火焰燃烧。

    啊！！！

    他发出一声剧烈的怒吼。

    怎么也不会想到，事情怎么变成了这个地步？

    自己是为了孔潆的安全，才故意说一些话激怒她，好让她远离这片是非之地。

    但孔莹却因为一片痴情，不顾生命的安危，也要将宋白救出来。

    结果现在可倒好，孔潆身受重伤，而敌人却还没有消灭。

    “都是因为你！！”

    宋白暴怒。

    旋即看向曹青的神魂，眼中全是怒火。

    下一刻，他鼓起全身的力量猛然冲了上去，照着曹清的鼻子就是一拳。

    因为这是神魂之间的对抗，没有那么多花里胡哨的战斗技巧，也没有法宝可以使用。

    一切的战斗都只是赤裸裸的碰撞，是灵魂力量的对抗！

    砰！砰！砰！

    一连串的攻击让人猝不及防。

    都说乱拳打死老师傅，宋白不管不顾地攻击，倒让曹青一脸懵逼，只好举起双拳连连防御。

    但挨了十几下之后，自身没有任何伤势，神魂力量也没有消耗太多，他也渐渐回过味儿来。

    合计着这宋白只是气势强，实际上，他的神魂之力并没有多少啊。

    “好小子，被你给骗住了！”

    曹青咬牙切齿。

    没想到他一代霸主，竟然也会被这虚张声势的攻击给吓到了。

    真是耻辱！

    旋即他全身黑气蔓延，整个神魂都被黑色所包裹。

    “宋白，结束了！”

    “你的攻击到此为止！”

    说完他整个人化作无边的黑幕，瞬间将宋白整个吞噬。

    然而面对这样的变化，宋白非但没有感到恐惧，反而凝聚起神魂之力，攻击得越发迅猛。

    “给我吞噬，我要让你这狗贼永无出头之日！”

    宋白怒吼一声。

    眼看到了生死关头，他已经没有别的想法，只能将希望全部寄托在七星戒上。

    破釜沉舟！这是决定生死的一战！

    “吼！”

    一声如虎啸般的叫声。

    现实世界中，众人发现，宋白手上的戒指竟然闪耀出无比璀璨的光芒，随即进入他的体内。

    正当曹青的神魂准备将宋白彻底吞噬的那一刻，这一束光芒也随之闪耀！

    随即这束光芒好像活物般，一分而为二。

    一股光芒注入宋白的神魂中，让他能够抵御黑气的侵蚀。

    另一股光芒则冲入曹青的神魂，化作一道道白色光线，不停地将其吞噬。

    “啊！！”

    曹青发出一声惨叫。

    他怎么也没想到，事情会在这个关键时刻，突然就发生了变化。

    神魂不断地被分割，消散，让他感到无比痛苦，甚至恨不得下一刻就要死去。

    “想死？”

    宋白一把抓住他的神魂，面色狰狞。

    “没那么容易！”

    随即他捏住曹清的神魂，在他惊恐的眼神下，一点点将其撕碎，化作无比精纯的神魂之力！

    曹青试图挣扎，但很快发现这是徒劳，即使他输出再多的神魂之力，也根本挣脱不了束缚。

    “杀了我吧！杀了我吧！”

    他只能不断地哀嚎。

    甚至都开始不断求饶，企图让宋白将他直接杀死，少受一些痛苦。

    “啊！！”

    随着最后一丝神魂之力即将耗尽，曹青心中明白，他彻底失去了再次复生的机会。

    “宋白！我诅咒你永世沉沦，永生不幸！”

    “感受比我惨痛百倍的痛苦吧！”

    在临死前，他发出了这样恶毒的诅咒。

    旋即，一抹黑气从他身上散发，竟然直直印上了宋白的神魂之中。

    之后，他最后一丝神魂之力也随之消散，没有留下任何痕迹。

    仿佛从来不曾出现过一般。

    但宋白却丝毫没有注意这些，他在杀死了曹清之后，连忙鼓起全身的神魂之力，试图灌输到孔潆的身躯中。

    “没有用的，”孔莹苦笑一声，“每个人的神魂都是独一无二的，神魂之力一旦被耗尽，便只能通过修炼来恢复，旁人不能帮助一点。”

    “恐怕从此以后，我就要变成一个孤魂野鬼，离开这世上了！”

    她声音带着凄楚，仿佛有无尽的遗憾。

    “放屁！我说你能活，你肯定就能活！”

    宋白怒道。

    随即他好像想到了什么似的。

    “你离开我的神魂空间，返回到自己的身体里去，不就能恢复了吗？”

    孔莹鄙夷地看了他一眼：“就以我现在的神魂强度，只要脱离了庇护，恐怕一阵风都能把我神魂给吹散了！”

    话音未落，宋白如同被雷劈了一般愣在原地，久久不能回神。

    是啊，孔莹的神魂要想回到身体中去，就必须增强神魂强度。

    但要增强神魂，又只能在自己身体里修炼，根本不能借助任何外力。

    这不就成一个死局了吗？

    他只好郁闷道：“好吧，不过你要相信我，我肯定会有办法解决的！”

    “哼哼，”孔潆根本不相信，“连你自己都差点死了，还说救我呢，做你的白日大梦去吧！”

    “不过这样也挺好，咱俩共用一个身体，等你和你夫人换好的时候，没准我还能观战呢！”

    她侃侃而谈，这时又表现得毫不在意。

    宋白听完他的话，不仅没有反驳，反而脸色渐渐凝重。

    孔潆的神魂相当重要，如果她没有在短时间内回归身体。只怕肉体就会因此而腐朽。

    那样的话，她就彻底成为一个孤魂野鬼了！

    这事情不能拖延，必须要赶紧解决！

    怎么办才好？

    正当宋白心中焦急之时，仿佛听见一个人的呼喊声。

    片刻后，他的意识就回归到了现实。

    抬头一看，原来是黄霸儿正在摇晃他的胳膊。

    “唉，主公，你终于醒了！可把我老黄给担心坏了啊！”

    黄巴尔惊喜道，旋即他又有点疑惑地看向孔潆。

    她仍在昏迷之中。

    “对了孔姑娘的神魂呢，他不是去救你了吗？怎么还在昏迷呀？”

    宋白摇摇头：“她神魂状况恐怕不太好，我正在想用什么办法，能壮大她的神魂。”

    “这还不容易？”

    听到这话，黄霸儿一拍大腿，仿佛心中早已经有了主意。

    “你有办法？”

    宋白将信将疑地看着他。

    要说以气血实力来看，他保准是把好手。

    可要论起对神魂之力的理解，黄霸儿简直就是狗屁不通啊！

    他怎么会有主意？

    发现宋白带着怀疑的眼神看他，黄霸儿道：“主公您可以不相信我，可不能不相信军师啊！”

    “要论起对神魂的造诣，还有谁能比李明道李先生高吗？”

    然而宋白却缓缓摇头：“军师尚且在徐州，距离此地有十几日的路程。”

    “等他到的时候，恐怕孔潆的身躯都已经腐朽，完全没有作用了！”

    然而他说完话，随即好似意识到了什么，慢慢地抬起头，眼中满是震惊之色。

    “军师？”

    “你怎么会在这里？”

