    第163章 以一敌七，再创传奇

    海神岛有着七大圣柱，分比为海马、海魔鬼、海之矛、海之幻、海魔女、海星、海龙。相对于的守护者，以他们的守护圣柱为封号。其中属于海马斗罗最弱，海龙斗罗最强。

    在原先的故事线，海龙斗罗只是九十五级的魂力。由于海龙斗罗的武魂上了战魂榜，使得海龙斗罗获得了修炼资源的奖励。其他的封号斗罗，也获得了对应的奖励。想必他们的魂力等级都会有着很大程度的提升。

    至于海魔女斗罗，她除开在战力榜和器魂榜上上榜，还在美女榜上上了榜单。经过洗精伐髓，武魂得以进化的海魔女，实力依旧不可小视。

    这一次萧尘的考核，需要同时对阵海神岛的七大封号斗罗，并且将他们给打败。换而言之，这一次萧尘需要以一敌七，并且不能依靠任何人的帮助。

    小舞看着萧尘，眼中光芒一闪，道：“萧老大，你的第五考需要对战所有的七位圣柱的守护者，我的神考是对阵其中的海矛斗罗。我等你先过关，我再挑战海矛斗罗，可好？”

    火舞一听，眼中光芒一闪，笑道：“我也正有此意。等到萧老大过关了，海矛斗罗的实力必定受损，到时候我们再各自挑战对应的封号斗罗，岂不是能够大大地增加通过率。

    “不行。”唐月华道。

    萧尘还没有说话，唐月华率先出声。

    “为什么？”火舞疑惑地看着唐月华。

    “神祗的考核，和考核的过程有着很大的关系。若是如此取巧过关，将会影响最后获得的奖励。如果你们只是想要完成各自的任务，而不是想要争取获得获得对应更丰厚的奖励的话，倒是可以这么做。”唐月华回答道。

    “月华姐姐说的很对。”朱竹清紧接着出声，道：“小舞、火舞，你们难道忘记了，我们的第四考，获得的奖励可是前三考的两倍吗。最后我们的魂力可是提升了两个等级。”

    小舞和火舞对视一眼，纷纷点头。打消了内心的这个想法。

    “我们不仅不能如此，而且还需要治好他们的伤势，在他们鼎盛时期，将他们一一打败。”水冰儿轻轻地拍着叶泠泠的肩膀。

    天还只是蒙蒙亮，大王山一行人已经来到了熟悉的海马圣柱外地的海中海。

    现在还只是清晨，天空的蓝色显着有些暗淡。在东方渐渐露出身影的太阳的渲染下，渐渐地变着明亮起来。

    昨日萧尘他们刚刚完成第四考，现在就来开始第五考，那是因为留给他们的时间不多了。疆域榜即将出现，萧尘他们必须争分夺秒。

    或许是感受到萧尘他们的到来，坐在海马圣柱下的海马斗罗睁开了双眼。

    有时候萧尘很好奇，海马斗罗二十四小时几乎都坐在这里，他拉撒怎么解决呢。难道直接在海中海中解决？

    还有，海马斗罗也不小了。作为成年人，尤其是男人。

    男人嘛，一两个月，总有身体需要的时候。那么，海马斗罗身体需要来临的时候，又是怎么解决的呢？

    萧尘的眼神，看向海马斗罗的右手。

    不看则好，一看愣神。

    在海马斗罗的右手上，分明有着白色的薄膜。薄膜像是胶带，粘在海马斗罗的右手上。这样的东西来于何处，可真是让人好奇啊。

    “两年，你们的魂力等级都有着很大的提升。今日前来，可是为了第五考？”海马斗罗面带微笑，看着岸边上的大王山一行人。

    “不错，今日正是为了第五考而来。”萧尘回答道。

    萧尘话音落下，人已经腾空而起，朝着海马圣柱下的三角平台飞去。

    “你已经准备好了开始第五考了么？”海马斗罗看着落在他面前的萧尘。

    “是的。”萧尘颔首道。

    “不用再缓缓吗？毕竟，你的第五考有着一年的时间。”海马斗罗劝道。

    “不用了，现在就开始吧。”萧尘道。

    “既然如此，那就开始吧。在你挑战期间，我不会借助圣柱的海神之力攻击你。只会凭借自身的力量，对你进行考核。”海马斗罗道。

    “好的。”萧尘应道。

    嗡

    海马斗罗意念一动，释放了他自己的武魂。

    刹那间，海马斗罗全身上下被一层灰白色的奇异铠甲笼罩在里面。背后浮现出一个和海马圣柱顶端雕像极为类似的巨大海马虚影。

    九个魂环，从海马斗罗的脚底出现。颜色分比为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    海马斗罗没有十万年年限的魂环，但是所有的魂环配置，都是最佳的魂环配置。能够成为海神岛七大圣柱的守护者，自身的实力不同凡响。

    “怎么不动用武魂？”海马斗罗诧异地看着萧尘。

    “别急，人还没有到齐。”萧尘道。

    “人还没有到齐。什么意思？你的第五考的内容，不只是挑战我一个人？”海马斗罗神色惊讶地看着萧尘。

    萧尘颔首点头。

    “还有谁？”海马斗罗问道。

    “瞧，他们来了。”萧尘道。

    海马斗罗转身，果然看到背后来了一个人。

    淡金色的长发披散在他的肩膀上，虽然岁月风霜在他脸上留下了些许的痕迹。但是依旧能够看出，前来此地的男子，年轻时一定是一名容貌出众的美男子。

    “海矛。”海马斗罗脱口而出。

    这名淡金色长发的男子，就是海之矛圣柱的守护者海矛斗罗。

    就在海矛斗罗落在海马圣柱三角平台的时候，一股锋锐的气息顿时迎面而来。仿佛来的不是一个人，而是一柄无坚不摧的长矛。

    “你的第五考，需要同时打败我们两个人？”海马斗罗错愕地看着萧尘。一人对战两名封号斗罗，这样的事情在海神岛可是不多见。

    “不是两个。”萧尘道。

    “不是两个，难不成是同时打败三个人？”海马斗罗错愕道。

    饶是海马斗罗不敢相信，他还是不得不相信。在他后方的天际，又有着五个黑点朝着这里快速地靠近着。

    “七……七个？”海马斗罗震惊地看着萧尘，惊讶着说不出话来。

    (本章完)

