
　　穿过双头魔狼的领地，周围出现了一群半透明身体的人性怪物；

　　它们的体型，比正常人类稍高一些，头上长着两支青黑色的犄角，看起来和公羊头上的犄角很像。它们的身体都是半透明，仿佛魂魄一般，脸上挂着狰狞的面容，嘴里留着馋水，两只眼睛猩红如血，口里发出“呜呜”的嘶吼声；

　　“这看起来好像褚教授说的幽族！”郑毅迟疑道；

　　许峰直接朝着距离他们最近的一个怪物丢了洞察术；

　　堕落的幽族勇士，七星精英，血量32万

　　失去神智的幽族猎手，七星精英，血量28万

　　丧失信仰的幽族神官，七星精英，血量24万

　　……

　　眼前的怪物，确实是幽族，但看起来已经变成了怪物，无法交流，在“失去神智的幽族猎手”身前，还跟着两条双头魔狼，漫无目的的在荒野上游荡着；

　　“杀吗，城主？”郑毅问道；

　　“引过来一只看看，这些都是七星精英怪，六星实力的人小心一些，别冲的太前了。”许峰说道；

　　杜巧儿隐身朝前走去，距离一个堕落的幽族勇士还有十几米远的时候，从怀里掏出一支小巧的手弩，朝着远处的幽族勇士射出了三支短箭；

　　前方的幽族勇士头顶上冒出了三个几百点的伤害，身体表面顿时浮现出一层黝黑色的光芒，朝着杜巧儿的方向大声嘶吼起来，扛着一柄巨大的斧头，朝着杜巧儿冲来；

　　杜巧儿脚下白光一闪，一个翻滚，朝着人群冲了过来；

　　所有远程职业瞄准这只幽族勇士开始攻击，一时间，这只幽族勇士还没有冲到人群跟前，就直接被打的血量清零；天籁小说网

　　“我得了一点自由属性点！”

　　“我得了两点，嘿嘿！”

　　“我也只得了一点！”

　　……

　　许峰一愣，人群中竟然有超过一半的人获得了属性点，虽然大多数都只获得了一点，但加在一起，这只幽族勇士，竟然给了大家三四十点的自由属性点；

　　“嘶，只要攻击到他的人，都至少获得了一点自由属性点！”旁边的郑毅倒吸一口冷气，到现在，他还从来没有见过什么怪物，竟然如此大方，一下贡献了这么多属性点；

　　“城主，这里可是一块宝地啊！”有人惊喜的喊了出来，即使那些六星职业，一个个也喜形于色，这样的怪物，实在是太适合划水了，虽然每次只有一点，但耐不住这里怪物多啊！

　　“组成两个小队，大家在这里刷上几天，把等级提升一下！”许峰喊道；

　　“知道了，老大！”

　　很快，两只队伍就分了出来，十来个七星带着十几个六星实力的人，开始在这里刷幽族怪兽；

　　许峰走到刚才那个幽族勇士尸体跟前，半透明的尸体里，有着暗沉的光泽在体内流动着，看上去就好像一块暗沉的水晶，光芒内敛。

　　“幽族是因为它们的身体能够制造凝练精神的药剂，才最终被灭族的。”许峰突然想到了褚教授曾经说过的话，看着眼前这具尸体，确实和其他生物的尸体都不一样；

　　许峰忍不住朝着它施展了神级采集术，顿时，一块手指头粗细的灰色多面体晶石，出现在这个幽族勇士的尸体上，这块晶石一出现，幽族战士的尸体，就缓缓化为点点晶莹的光点，消失不见了；

　　“物品名称：被污染的灵魂精华，物品品阶：奇物，物品属性：吸收后可提升精神属性+3，凝练精神，但有一定几率污染精神，变得失去神智！”

　　许峰看了这块晶石的属性，有些失望，能够提升精神属性，凝练精神，虽然不错，但是却容易让人失去理智，得不偿失，这样的物品，恐怕没人敢用。

　　“凝练精神啊！”许峰想起了大地石乳，凝练肉身，他现在的肉身，比起所谓的铜头铁臂之身，要强悍数百倍；

　　用大地石乳凝练身体，是从内到位的将身体精粹了一遍，不但是肌肉骨骼变得更加强健，就连内脏的强度也提升了数倍，这是其他所有方法都很难做到的；

　　他的混沌剑体，也变得更加纯粹，以前他丹田内产生的还是剑元真气，但现在已经可以自己产生混沌剑气了，这简直就是质的飞跃。

　　手中这枚晶石，竟然能够凝练精神，如果不是会让人变得失去神智，恐怕也是不弱于大地石乳这样的宝物；

　　“嗨，可惜了！”许峰把玩了一下这枚晶石，有些遗憾，正准备扔进背包中，精神海中的玲珑宝塔，却突然微微震颤起来。

　　一道金光从眉心钻了出来，玲珑宝塔又在没有召唤的情况下，自己飞了出来，然后直接将许峰手中的晶石摄进宝塔内；

　　“这东西对你有用吗？”许峰眉头微皱，疑惑道；

　　玲珑宝塔并没有给出反应，片刻之后，一枚乳白色的晶石，从玲珑宝塔中又飞了出来，许峰一把抓住；

　　低头再看，这枚晶石比刚才那枚晶石整个缩小了一圈，原本的灰色现在也变成了乳白色，名称，属性更是发生了天翻地覆的变化；

　　“物品名称：被净化的灵魂精华，物品品阶：奇物，物品属性：吸收后，可提升精神属性+5，凝练精神，使用一定数量后，可使精神发生异变！”

　　“精神异变？怎么异变，变得和这些怪物一样？”许峰琢磨不透，但经过净化的灵魂精华，显然是将那些有害的杂质给祛除了，这种异变，应该也是朝着好的方向异变，就好像战宠从蛇头，变成龙头一样。

　　许峰想了想，最终还是决定试一下，将这枚晶石握在掌心中慢慢吸收起来，顿时，有一股清凉的感觉，从手心中顺着手臂，进入到脑海中；

　　内视下，精神海上空，突然下起了淅淅沥沥的小雨，数百滴雨滴落入精神海，很快与之融为一体，并没有什么不适的感觉，反而觉得精力充沛起来；

　　“这才一枚，太少了看不出什么变化，只能感觉精神海似乎微微涨大了一丝。”许峰心中暗道；

　　看到其他人正在猎杀幽族怪物，顿时在团队频道中让其他人收集幽族怪兽的尸体，好让他采集灵魂精华。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第714章 幽族免费阅读。https://xs.23sk.com 