    陈登闻龙行虎步的走出来，站在众人面前，看着李满江，说：“几年未见，李家主还是那么硬朗，让人佩服！”

    李满江的眼中终于露出忌惮的神情，说：“陈十三，几年没见，倒是你这个小辈儿给我来了个天大的惊喜。”

    “呵呵，谁能想到，二十余年前还只配在陈家住狗窝的陈十三，今天已经能堂而皇之的执掌陈家？”

    所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    听着李满江的话，陈登闻的脸色顿时冷了下来.

    李满江也不在乎，盯着陈登闻，阴声道：“陈十三，你今天是一定要挡我李家的路了？”

    陈登闻摇头，说：“此言差矣，我从没有要挡你你李家主的路的意思。”

    李满江哼声道：“那你这算是什么？”

    陈登闻说：“我只是想请李家主不要自误，还是老老实实的跪下吧。”

    “哈哈哈！”

    李满江哈哈大笑，脸上满是不屑的神情，说：“陈登闻，你个小辈儿，骤然得势，以为就能压我李家一头？！你太高看陈家了，也太小瞧我李家了！”

    “陈登闻，今日你要是把路让开，此事便罢。”

    “要是不让，那就让陈家与沈家一起下地狱吧！”

    顿时，一股肃杀的气息，连陈家都包围起来了。

    “让我李家下地狱？光凭你一个李家，恐怕还不够！”

    陈登闻悍然无惧，身体站的笔直，宛若标枪，冷声道。

    “他不够？那要是换了我呢？”

    就在这时，一个声音从远处传来。

    紧接着，就听那冷漠到极致的声音，再次传来：“陈登闻，你若不让，今天陈家就消失在江州吧。”

    听见这声音，所有人都露出震惊与思索的神情。

    因为这充满霸气与熟悉的声音，只要听过一次，这辈子都无法忘记。

    而陈登闻的脸上，更是露出了震怖的神情。

    他已经听出了这声音的主人是谁。

    顿时，他额头上出现了一颗又一颗豆大的汗珠儿，声音透着无比惊恐，喃喃自语着：“李老狗，你……你竟然请到了……镇抚使！”

    镇抚使乃是一地镇抚司最高官，虽然不如城主那么有权势，执掌一城的生死。

    但这个特殊的神秘机构，却像是一条凶猛的毒蛇。

    一旦被它盯上的，就算不死，也得脱层皮。

    因此，没人愿意惹上这种神秘而又恐怖的存在，更不愿意惹上镇抚使，因为那绝对是一条蛟龙！

    “镇抚使！”

    “天哪，李家这种二流家族，是怎么接触到镇抚使这种存在的？！”

    “沈家完了，陈家也完了，镇抚使这种存在，别说是区区的陈家这种二流家族，即便是一流家族中的顶尖存在，也得退让三分……”

    “退让三分？你也太小瞧镇抚使的权利了！任何一个城市的镇抚使，都是权利金字塔的顶尖存在！除了极个别的几个家族，谁敢跟镇抚使相提并论？更别说这位镇抚使的背后，还隐藏着更大的背景！”

    “陈家完了，而李家在吞并陈沈二家，或许有望成为江州新的一流家族！”

    “太震撼了，多少年没亲眼见过一族家族的诞生了！”

    “……”

    随着镇抚使的到来，人群已经炸开了锅。

    陈登闻浑身的血液都在沸腾，不是兴奋，而是恐惧。

    尤其是在看到那边缓缓走来的那人，更是几乎连站立的勇气都没有，只想跪下求饶。

    李家的强援到了，陈登闻没有半点反抗的力量。

    “镇抚使大人！”

    当那人彻底站立在沈家中庭，李满江的脸上难掩兴奋的神情，对着镇抚使恭声说。

    镇抚使微微点头，脸上闪过一抹不悦，可随后又消失的无影无踪。

    镇抚使走到陈登闻面前，冷声说：“陈十三，此战，陈家是战是退？”

