    建立在海岛上的黑石宫殿是亚特拉蒂斯皇帝一万年前的行宫改造而来，然而里面的配置并没有很多人想象中那般华贵。相反，这座达姿当年当年的行宫里早已经是空无一物，除了那屹立了一万年的墙壁仍旧在诉说着这个星球上那段没有被正文记录下来的历史。

    “有客人来了。”

    王座上的达姿微微睁开眼睛，他的身后是一面镶嵌着无数“人”的墙壁，而前面的墙壁则光滑如玉。随着古代亚特兰蒂斯王者默念咒语，眼前光滑的墙壁开始渐渐淡化，岛屿外围的景象开始渐渐被显露在了这面墙壁上——这座宫殿的顶端有一枚“全知之眼”，这是一枚完全使用奥利哈刚打造出来的球体，它能够三百六十度无死角地看清楚孤岛四周的景象、无论科学侧还是魔法侧都没有任何的隐形技术能够瞒过它，并且只要达姿肯付出一定代价，“全知之眼”的探测范围就还可以再往上增加，直到看清楚全地球每个角落的一草一木、一针一线为止。

    这也是达姿最爱的宝物之一，通过“全知之眼”，这位古代文明的帝王在需要的时候能够非常简单地掌握这个世界所有的情报；同时，“全知之眼”的外表看起来就像是一个普普通通的装饰品，没有人会把它和古代亚特兰蒂斯的最高结晶给混为一谈。

    然而，刚刚一显现出图像，达姿看到的却是一个巨大的龙类脑袋……

    “啊啊啊”“快来看啊刷鳞官”“有信号了！”画面的那一段传来声音，对方说话的语气非常奇怪，就像是三个配合无比默契的人将一段话拆成三部分分开来说一般，“咱说的对吧？”“这个一看就很诡异的球”“就是里面的家伙用来偷窥外面的眼睛嘛！”

    【喂喂喂，“偷窥”是什么意思啊？还有什么叫“诡异”啊，“全知之眼”虽然是宝物，但外表上它的确就是一个很普通的球啊……】就在达姿认为这只蠢龙的用词对自己异常不敬的时候，另外一个声音响起了。

    “别随便用‘偷窥’这个词啊。”这个声音有点熟悉，达姿听到这个声音后脑袋就突然有点疼——烧起来疼的那种——但即使是这样，他还是感觉这个声音的主人比之前那只龙要礼貌多了。

    直到他说出下一句：“人家这好歹是自家房子，装个猫眼都要被你说。”

    达姿额头上的“＃”字瞬间就的和三门六武的前场一般密密麻麻——【虽然我知道“全知之眼”的外表不怎么样，但那好歹也是象征着亚特兰蒂斯最高技术结晶的“全知之眼”！不是什么家门口的猫眼！黎政是吧……很好，反正在我的计划里现在也不是我们决斗的时候，在等无名法老王他们来到这里之前我就先让你吃点教训，别以为靠运气赢过我一次就是你狂妄的资本了……】

    亚特兰蒂斯的皇帝兼大祭司默默地念起了咒语——只要是奥利哈刚魔法金属就都能成为他挥力量的媒介，而“全知之眼”使用的材料正好是全世界纯度最高的奥利哈刚魔法金属之一，拉菲鲁等“多玛三枪手”身上的奥利哈刚护身符虽然也是纯度极高的，但和这个球比起来那些护身符简直就是玩具。

    然而，皇帝的咒语还没念完，屏幕上的龙脑袋就消失不见了——准确的来说，是整个屏幕瞬间就暗淡了，达姿对面的墙壁又再度变成了之前的样子。

    在这一切生之前达姿听到的最后一（san）句话分别是“管他偷窥不偷窥”“咱先尝尝味道怎么样”和“啊呜”……

    达姿：【我有橘麻麦皮不知当桨不当桨！】

    然而很快视野就又恢复了——这一次没有龙脑袋了，达姿可以很明显地看到一只银色双马尾的无口萌妹子正以一个“鸭子坐”的动作坐在一只有三个脑袋的冰龙中间那个头上，并且还可以很清晰地看到少女的背后有一个有些淡的灵体正飘着。

    不过和之前的清画面比起来，这次的画面明显有些模糊，就像是摄像头被粘稠的透明液体给糊了一脸后看到的画面一般。

    这不废话吗？刚刚它才在三叉娘的胃里走了一圈呢……

    “这个球”“居然不能消化”“真是弱爆了……”三头龙的声音及时传来，而这句话也直接挑断了达姿脑袋里最后一根名为“冷静”的神经。

    “全都去死吧！你们这帮混账！！！”此刻达姿肺都气炸了，于是他干脆咒语也不念了，直接向天大吼一声道：“剑圣何在？！把他们全都给我碾成碎片！”

    虚空之中一个冷漠的声音伴随着达姿歇斯底里的咆哮后缓缓响起：【“是足够强大的对手吗？”】

    “呵呵。”达姿对这个到了这种时候还在逞迂腐武道的剑圣冷笑两声，“强到足以送你上天！”

    【“……”】对方沉默了一会儿后，消失在了这里。

    达姿方才坐了下来，此时墙壁上的屏幕已经彻底碎掉了——“全知之眼”的外壳被剥离了下来，作为召唤这位“剑圣”的媒介；这种情况下在修复之前它都不能担任原本的工作了。

    但达姿认为这无所谓，那层沾了“龙♀汁”的外壳他已经不想要了，还不如用这层外壳来给黎政一个教训。至于剑圣究竟是不是黎政的对手，这个问题达姿完全没有考虑过。

    ————————狱火机·十进管———————

    十多分钟之前，东风谷惠骑着三叉龙来到了这座小岛上空，同时来到这里的还有黎政，他们是追着“奥利哈刚之神”来的，但一到这里“奥利哈刚之神”和“水天使”的气息就消失了。

    而在进入岛上之前，黎政远远地瞅着达姿的手上正举着一个由“生命原汤”组成的球，而很快这个球就消失不见了，也不知道是去哪儿了（他这个角度看不见裂缝）。

    达姿走进宫殿后没多久，黎政就和三叉龙开始分头行动，小惠蹑手蹑脚地走上岛以后，不知道是因为达姿疏忽大意还是别的原因，她并没有被现。

    没过多久，背后灵黎政就在岛上现了一件散落在地上的白色长袍，长袍附近还有一双靴子，靴子上面刻着两个名字。

    小惠拿起了那一身衣服，摸了摸后告诉黎政：“温的，很接近。”

    她的意思是这套衣服衣服距离脱下来的时间还不远，其中像是内衣裤、袜子等贴身衣物现在还保留着原主人的残留的温度，估计衣服的主人就在附近。

    但黎政不这么想，他确信衣服的主人已经遇害了，原因就是刚刚来到岛屿附近时他惊鸿一瞥看到的由“生命原汤”组成的球。那么大的一团原汤、再联想到这里还有一套无人认领的衣物……黎政感觉这一切只有获得“水天使”力量的奥利哈刚之神或者达姿能能够做到。

    与此同时，三叉娘也在宫殿顶端找到了一个奇怪的球，当她带着黎政和小惠上去之后，球突然起了反应——一股扫描一般的魔力扫在在场的所有人和龙身上，让大家有些后背冷。

    看来这个球是达姿的“摄像头”，他估计再用这个看着我们。

    “那现在该怎么办呢？”“谁知道他会不会在”“谋划些什么邪恶的东西？”三叉娘这么问道。

    而黎政则是笑了笑，将系统终端放在这个大球上扫了扫，能量扫描的结果很快就出来了：准神。

    “好厉害……”小惠还是第一次看到黎政使用这个东西，虽然看不明白“准神”是个什么等级，但感觉好厉害啊！

    “一个球都能有‘准神’的等级……嘿嘿。”黎政坏笑两声，“那一定是很了不得的宝物……干脆用它，把达姿激出来！”

    于是，就生了之前的那一幕，达姿可能做梦都没想到，“全知之眼”那“神物自晦”的外表还真能被一个从没见过的外人看穿——顺带一提，三叉娘是真的真的不想吃这个球的，明显不可口不说还一看就很高能的样子……这个球不能消化还真是太好了。(未完待续。)