    （新书裸奔，恳求推荐与收藏！）

    在观众兴趣盎然的态度下，影片继续展现着它的风采。

    王丽与王薄在拜佛完毕后又一次生了争吵，不过这回要比之前严重了许多，气愤之下王丽提出了分道扬镳，在她拿到属于自己的一份金钱后，王薄也一个人开车将王丽丢在了荒无人烟的土道上。

    “这王薄怎么这么无情呀。”

    “可不是，之前两人还甜蜜的不行呢，怎么说翻脸就翻脸，这贼还真是利益至上。”

    “讨厌死了，不过我欣赏王丽的个性，那个‘滚’说的真霸气！”

    观众们明显对王薄此时的无情无义产生了不满，尤其是他一直以来的那种小人态度，更是让不少的观众低声的咒骂起王薄，同时也深深的对王丽这个角色产生了好感。

    后面观众讨论的声音刘德桦听的一清二楚，不过他丝毫没有在意，同时心底也对叶苏芒剧情驾驭的能力深深佩服，因此他也相信不久之后，这些观众的口风便会随着剧情的现进行一个大大的反转。

    “叔，俺今年多大了？”

    “你问这干啥？”

    “俺就想知道…”

    画面突然一转，观众惊奇的现镜头竟然又带到了刚刚在寺院门口的小工匠，这个长相普通还一嘴方言的大男孩也顿时引起的观众们的兴趣，他们相信导演不会无缘无故几次重点的提到这个人物，而这个男孩也一定有属于他的故事。

    “书，你给俺存了多少钱？”

    “你问这干啥？”

    “俺就想知道…”

    画面迅的切换，中间仅仅带过一小段王丽拦车未果的镜头后，便又转向了小工匠，当他再一次傻乎乎的提问后，观众也禁不住轻笑了起来。男孩的提问只有一个原因，就是想回家盖房子娶媳妇，这个简单的理想，也让观众看出了这个男孩的单纯可爱。

    “挺有意思的角色。”田壮看着镜头里傻乎乎的小工匠，笑着说道。

    “越是淳朴的人，心越纯净，这个角色设定的不错，和之前那些狡诈聪明的贼形成了鲜明的对比。”陈楷歌也是赞赏的点了点头，这种对比的手法最容易给观众留下深刻的印象。

    剧情继续展，陷入困境的王丽最终得到了小工匠的帮助，在离别的时候，她也知道了小工匠的名字，叫傻根。这么一个傻乎乎的名字也让电影院内响起了一阵笑声，更是有观众调侃道‘名如其人’。

    这期间，傻根也不断展示着他的单纯、善良还有那一丝丝倔强。

    他真心的帮助王丽，送给王丽降魔杵，晚上的时候还和狼说话，还有在拿到六万块钱时，单纯的认为不会有贼来偷他，短短的几分钟剧情，便将这个人物的性格彻底的塑造给了观众知道。

    此时在前排正襟危坐的王保强已是激动的一头汗水，这是他第一次在这么多的观众媒体面前看属于自己的电影，尤其是画面中那个傻乎乎的青年得到了观众们喜欢的笑声时，一种满足顿时填满了他的心头。

    平淡的剧情很快就过去了，画面一转，地点已经在一处火车站内，在镜头下，当初拜佛时的女贼又一次出现在了观众面前，不过让观众惊讶的是，这个女贼竟然还是一个盗贼团伙中的一员。

    除了女贼之外，还有一名叫黎叔的老人，此外还有一个中年人与青年人，显然身份都是贼，不过好笑的是，他们之间的对话就仿佛正经的公司一般。

    “说了多少次了，要团结，眼睛要看着别人的长处。这次出来，一是通过实战锻炼队伍，二就是考察新人，在这里我要着重表扬小叶与四眼……更希望你们在今后的工作中，百尺竿头更进一步……”

    老头黎叔一开口，观众便笑成了一片，这哪里还是贼团伙，简直就是一像是一个公司考察团一般，还真说的有模有样，不过当黎叔仅仅一握手，就将一块金表带在了四眼的手上后，观众也禁不住瞪大了眼睛，原来这位看似弱不禁风的老头还是一个高手。

    此时坐在前排的周荨与陈道名也相视一笑，能展现给观众这么精彩的画面，一是叶苏芒剪辑的出色，二也是他们付出了很大的努力，这个本事都是他们在片场辛苦磨练出来的。而且这一趟电影拍下来，剧中几位主要演员或多或少都学了点‘手艺’，也对这一行了解了不少，至少以后出门钱包被偷的几率会小上不少。

    而周荨此时更是想到了叶苏芒当初手把手教会他翻转硬币的情景，那和煦的眼神，细心的教导，此刻想来，依旧让心底觉得暖暖的。

    随着画面切换，镜头又带到了王丽这边，不知不觉中王薄又凑回到了王丽身边，而且还嘘寒问暖，显然并不想离开王丽，这种表现也让不少观众心底的怨气少了不少，至少这个‘臭贼’还知道悔改。

    不过在长椅上时，王薄却依旧没有克制自己惯偷的毛病，轻轻的撞了一下身边的一个男人的同时，王薄也把贼手又伸向了他的兜内，轻松的便将男人放在兜内的钱包顺走了。

    “抱歉。”王薄轻笑着说道，但是对方的钱包此时却早已经到了他的兜里面。

    被碰得男人此时也是回头疑惑的望向王薄，不过当镜头带到他面容的一霎那，影院里顿时响起了不少女孩子倒吸冷气的声音，不少的观众第一时间就认出了画面中的男孩身份，不正是这部电影的导演叶苏芒么！？

    “太帅了……”

    “这不是我们的苏芒么！真是好帅呀！”

    “恩恩，真是好帅，没想到叶子哥哥竟然也在自己的电影里有演出呢！”

    在观众讨论声中，足以证明叶苏芒这第一次的亮相堪称惊艳。

    随着镜头的特写，他那微微皱起的眉头，笔直的鼻梁，深邃的眼神让其一出场便深深抓住了在场所有观众的心，不光是女人，不少的男人也都被叶苏芒的相貌所深深的震撼了一把，当然他们心底的嫉妒或许会更多一些。

    坐在前排的陈楷歌此时也是眼前一亮，叶苏芒身上这种儒雅中蕴含着英气的感觉，是他最喜欢的一种气质，此刻他也忍不住思考是不是自己的下部戏也找这位小师弟客串或者直接演出一下。

    “不当演员白瞎了。”胡枚此时也禁不住赞叹了一句，说的话竟然与当初北影表演系导师崔丽说的一模一样，如果此时崔丽在场，定然会与胡枚生出一种‘遇到知音’的感觉。