    “未来的明王，这里发生的事情我已经知道了。”

    就在裴文德震惊于无启的来历之时，无启却又再次开口说话了。

    “很遗憾我的这次‘复活’给您带来了如此大的麻烦，但我想您现在应该已经没时间来管这些了。”

    伴随着无启这声似笑非笑的提醒，天空再次响起了一声雷霆。

    轰隆！

    天空中正在汇聚的乌云、以及闪瞬即逝的电光仿佛在预示着什么一样。

    在倾盆的暴雨之下，一股令人不安的气息随之蔓延了开来，令裴文德不由的产生了一种心惊肉跳的感觉。

    “什么？”

    见状，早就有了某种不祥预感的裴文德立即开口追问道。

    “啧啧啧，您难道就没有察觉到这股暴雨来的这么蹊跷吗？”

    缓缓抬头仰望沩山的方向，无启的目光中透露出难以掩饰的兴趣和惊讶。

    “行走于人间的真佛、拥有无数化身的练气之人，这场大雨就是他们战斗所带来的气流变化。”

    “甚至就连我的出世，都有可能是他们其中一方的所为。”

    无启清楚的知道自己复活的条件是有多么的苛刻，苛刻到他都已经觉得自己再没有复活的可能性了。

    心脏远离故乡尘土、又有专门的“镇守者”看管……

    如果不是有人专门干涉和误导，无启认为就算何钦锋再怎么癫狂，恐怕也不会想到吃下自己的心脏吧！

    饶是如此，气血精华被稀释了数百年的无启也失去了曾经的大部分能力。

    曾经那位战天斗地、傲视荒古的不死人，如今只比祂曾经瞧不上的凡人强上那么一丁点。

    “是那个道士？！”

    并不笨的裴文德一下子被想到了突然出现的丹辰子。

    再联想到灵祐禅师和慧寂和尚今天的种种异常的表现，他心里一下子便有了答案。

    “你是那个道士为了引开我才搞出来的事情？”

    “不，那个道士想引开的不是我，是慧寂师兄！”

    思及至此，裴文德内心顿时生出了几分焦虑，连带着对无启的警戒亦松懈了一下。

    “哈哈！”

    就是这么一瞬间的松懈，看似成为凡人的无启笑了，而且笑的是那么的猖狂与肆无忌惮。

    “未来的明王，你不要太妄自菲薄了，你可比你自己想象中的要重要的多。”

    话音未落，无启的身影立马消失无形，就他好像从没出现过一样。

    ——神巫古法·地经四维！

    ………………………………………………………………………………………………………

    沩山同庆寺，暴雨倾盆的乌云之下。

    慧寂与丹辰子的战斗还在继续，并且陷入了胶着的白热化状态。

    丹辰子就不用说了，拥有诸多化身、修炼无数秘法的他简直就是一个缩水版的“阳神”。

    意念所及之处便有化身出现，根本不存在任何攻击或防御时的漏洞。

    而那层出不穷的秘法与神通，更是爆发出了寻常修行者难以想象的恐怖力量。

    正常的修行者能精通一、两项秘法神通就已然算是天纵之才了。

    可丹辰子从战斗到现在使用出来的神通法术，却已经能够是以百位数来计算的，并且数量还在不断增加。

    从光明正大的浩然正气、到邪魅诡谲的旁门秘法……

    丹辰子的每一具化身擅长的神通法术都不同，而且没有任何一具化身的修行之法是重复的。

    这也就导致对手根本就不用想摸透丹辰子的路数，更不要说找到他的破绽了。

    “这就是你的极限了吗？”

    好在丹辰子现在的对手不是别人，而是修行了“无漏神通”的慧寂。

    何为无漏？又怎么做才能做到真正的无漏？

    就在每个意图登临彼岸、修成无漏金身的修行者看来，都有着属于自己的答案和做法。

    慧寂不知道其他修成了“漏尽通”的修行者是怎么做到的。

    但他自己却是通过一次次的模拟、预测、甚至干涉因果来实现自身“无漏”的。

    ——洞悉无尽智慧、观测因果纠缠。

    看似简单的一句话，实际上却包含了慧寂对自身修行之路的探索与成就，是一条以智慧成就神通、直接通往彼岸的坦途。

    “你的所有攻击都在我的预料之中。”

    眉目的竖目豁然睁大，慧寂几乎能够看穿在场每一位丹辰子化身的攻击轨迹。

    从不可能中寻找可能，在十面埋伏中捕捉那唯一的一线生机……

    这就是慧寂的“漏尽通”，一种通过搜索已知的数据情报，模拟出无数种可能、并从中找到自己最需要的那种可能的神通。

    根据现在倒推过去、模拟未来，慧寂此刻眼中看到的根本就不是现在的丹辰子，而是丹辰子接下来的攻击可能性。

    在某些避无可避的时候，慧寂甚至会主动干涉过去或者未来的时刻，进而达到影响现在的程度。

    智慧通达，诸漏皆尽。

    此生不朽，踏上彼岸。

    ——菩提佛光·无漏金身！

    在慧寂这种近乎于开挂一般的无敌状态下，任凭丹辰子如何摆弄大阵、召唤化身，却始终无法真正攻破那近在咫尺的极乐净土。

    尤其是那尊一手指天、一手指地，呈现出“唯我独尊”状态的释迦佛法相，赫然成为了这场战斗的唯一中心和焦点。

    比起曾经的地藏王法相，以真佛如来作为自己法相的慧寂早已超越了曾经的自己。

    “无漏金身的确防御无双！”

    “但你能护住你自己和灵祐，难道还能护住整个同庆寺不成？”

    尽管被慧寂的法相金身压着打，但丹辰子们的声音却依旧自负、狂傲。

    不过丹辰子确实也有自己自傲的资本，那数百具、甚至更多的化身就是他今天一定要杀了灵祐的底气所在。

    他就不相信，慧寂在应对数百个同级别的高手围攻的同时，还能从自己同庆寺群毫无反抗之力的蝼蚁不成？

    轰！

    心随意动之间，一到雷霆霹雳被丹辰子的大阵引下，目标赫然就是同庆寺大殿中那群目瞪口呆的香客们。

    “救人还是救已，你自己做选择吧！”

    —推荐票—/—月票—

