    

    此刻，他看见乔玥儿，架了架鼻梁上的眼镜：“乔老师，早。”匆匆离开。

    早？都已经快中午了。

    乔玥儿看着他离开，进了教室。

    “Miss乔，丸子老师这几天都很丧，是不是你拒绝了他啊？”

    一个大胆的小男生主动问。

    这一下炸开了锅。

    整个教室的学生都围了上来，瞪大乌黑的眼珠子等着乔玥儿回答。

    一群孩子经常听乔玥儿的口头禅，也学会了国内的一些网络语言。

    乔玥儿一个粉笔头砸到小男生的身上，冷冷：

    “苏尔亚，你要是学习能有八卦的热情就好了。”

    被叫做苏尔亚的小男生搓搓额头，回到座位上。

    乔玥儿可不像丸子老师那么好说话，一来这所山村小学，就以麻辣女教师的作风震慑住全校，将一群平日无法无天的皮猴子都压了下来。

    其他学生也跟着散了。

    乔玥儿走到讲台上，这才将教鞭拍在讲台上：

    “同学们，开始上课。”

    ……

    课上到一半，乔玥儿看见最调皮的苏尔亚站起身，指着窗外又嚷起来，顿时垮了脸，举起教鞭：

    “苏尔亚，你是想造反是吗？”

    “不是，Miss乔，你看，有人来了——”

    一群学生们也都冲到了窗边，开始指指点点：

    “哇，真的啊。怎么有点眼熟呢？”

    “好像是上次来我们村给我们捐物资的华人呢。”

    “是啊，我妈妈说了，家里能用上电，就是全靠了他们。”

    乔玥儿心里狠狠一动，立刻放下教鞭，跑到了门口。

    果然，几辆黑色轿车停在小学门口。

    校长陪着轿车上下来的一群人，朝学校里一边走一边介绍着。

    其中，最中间的那个人，正是JK的CEO丁鹏生。

    乔玥儿心快跳出来，勒令学生们自习，跑了出去，气喘吁吁地站定在一行人前面。

    校长一愣，继而对丁鹏生笑着用英文介绍：“丁总，这位是乔玥儿老师，跟您一样，也是Z国人，是三个月前刚来我们学校做跨国界教师的。”

    丁鹏生看到乔玥儿，脸色一动，随即，伸出手：“你好，乔老师，这么年轻就能在国外贡献教育事业，很令人钦佩。”

    乔玥儿已捕捉到他转瞬即逝的神色：“丁总，您知道我，是吗？”

    丁鹏生是白舍予最得力最亲近的下属，肯定也从白舍予口里听说过她。

    上一次，白舍予回国绑了她，说不定也是丁鹏生帮忙安排的。

    丁鹏生一顿，随即微笑：“乔老师，您是不是认错人了？”

    乔玥儿见他不承认，也就道：“丁总，我有话想单独跟您聊。”

    丁鹏生不做声。

    校长见状，忙过去拉了乔玥儿到一边，低声：“乔老师，您这是干什么？丁总今天来这里，是想参观我们学校的……说不定还要捐献物资的，你可千万别给我得罪了他……

    乔玥儿却依旧扬起声音：“丁总，可以吗？”

    校长汗都流了出来，正想跟丁鹏生道歉，却见丁鹏生开声：“好。”

    ……

    两分钟后，校长和JK的工作人员、保镖都退到了一边。

    原地只剩丁鹏生和乔玥儿两人。

    “有什么事情，乔老师可以说了吧？”

