    龙之舞可以短时间爆发力量和速度，不过对体力消耗非常大。

    宝贝龙动了！

    它朝着玛力露冲了过去，速度比刚刚还要提升一个档次！

    玛力露见到后，两只短小的手臂忽然胀起了肌肉，仿佛瞬间充气了一般，它的尾巴一弹，跳到了空中，朝着宝贝龙俯冲而下，手臂发出白光。

    劈瓦！

    而宝贝龙也使出头锤跳了起来朝着玛力露撞去。

    双方碰撞，稍微弹开了点，玛力露在空中一个转体利用尾巴甩了宝贝龙一击，后者落在地上后稳住身体又朝着玛力露扑去，爪子发出绿色光芒。

    龙爪？！

    不少观看的同学露出惊讶的表情：“龙系技能不是对妖精系无效吗？！”

    玛力露抬起手臂去抵御龙爪，宝贝龙的龙爪落下，爪外的龙系能量被玛力露的皮肤纷纷弹开，但是宝贝龙爪子上的力量依旧是压住了玛力露的手臂，下一刻，陈宇说道：“头锤。”

    宝贝龙的头甲发出白光，狠狠的撞在了玛力露的头上，发出沉重的声音。

    “哩……”这一撞让玛力露的脑袋产生了头晕，它一个踉跄，就要站不稳，但是宝贝龙不给它任何机会，直接伸出爪子按住了玛力露的手臂，然后不停的使用头锤撞着玛力露的额头。

    “咚、咚、咚！”

    一下又一下，每次的力度都仿佛倾尽全力一般。

    最后玛力露叫了一声，身体化为碎片崩开，消失在原地。

    “陈宇，胜利。”白校长露出满意的表情，记录下成绩：“很不错，第一天就有人通过这个实战测试。”

    “谢谢老师。”陈宇收回宝贝龙，眼角的余光看了一眼远处拿出袖珍大小书看着的白语幽，他朝着治疗仪器走了过去。

    “不愧是班长，厉害啊！”

    “废话，不厉害怎么当银山高中的新任学生会长。”

    台下，王楠拉着叶双袖子：“叶双，我感觉我过不了怎么办？”

    “有一周的时间呢。”叶双摊了摊手，每个人面对的对手都不一样，他也无能为力。

    很快，王楠就上去了，结果他的小火龙面对的敌人是杰尼龟，没几分钟小火龙就被杰尼龟追着跑，最后失败了。

    “果然失败了……”王楠恢复好精灵后苦着脸回到了叶双的身边，叶双只好笑着安慰他：“没事没事，找找办法吧。”

    “要是属性不被克制就好了，给我一只蒜头王八当对手，我分分钟满分过关。”王楠叹了一口气说道，他嘴中的那个蒜头王八是妙蛙种子的外号。

    “25号，叶双。”

    听到自己的名字，叶双拿出鬼斯的精灵，一旁的王楠拍了拍他的肩膀：“加油。”

    “好。”

    叶双走上台后，甩出鬼斯的精灵球。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯飘到叶双的身旁对它的主人一顿舔，最后被叶双无语的推开。

    “被幽灵系精灵舔不感觉可怕吗？！”

    “幽灵系精灵果然看起来好可怕……”

    对手也出现了，一只浑身漆黑的乌鸦型精灵——黑暗鸦。

    “连空中的优势都没有了么。”叶双倒是不意外对手是恶系的精灵，不过他想的是类似于戴鲁比那类的精灵，没想到却是黑暗鸦这种可以飞行的精灵。

    看来只能找机会让鬼斯舔它来限制灵活性了。

    黑暗鸦朝着鬼斯飞了过来，似乎是打算近身缠斗，看来是知道鬼斯不擅长近战。

    “影子球！”叶双下令。

    鬼斯凝聚出影子球朝着黑暗鸦投掷过去，结果黑暗鸦在空中一个回旋轻易的躲开了影子球的攻击，它飞到了鬼斯的身边，一只翅膀泛着黑光拍了过来。

    鬼斯的身体猛的变瘦，躲开了黑暗鸦的攻击，结果下一刻，黑暗鸦一只爪子也同时发出黑光，直接踩在了鬼斯的脸上，并把它击退一段距离。

    “出奇一击么……”

    鬼斯可是个脆皮，要是再中几次估计就要败了，叶双直接下令道：“跑！”

    鬼斯听到自己主人的指令，直接往后飘，而且速度极快，这个是和叶双在对战空间逃跑时练就的速度，黑暗鸦看到鬼斯要跑，翅膀一扇追了过去。

    “怨恨！”

    鬼斯回过头，给黑暗鸦上了一层怨恨，然后继续往前飘。

    黑暗鸦发出怪叫声，继续追。

    但是以黑暗鸦的速度愣是追不上鬼斯，而且这只黑暗鸦似乎没有远程攻击的技能，面对鬼斯的逃跑一点办法都没有。

    “这是……”

    “完全在逃跑啊……”

    “好怂……”

    不少同学看到黑暗鸦追着鬼斯绕圈圈，愣住了。

    叶双抱着手臂，他听到台下同学们的声音，面不改色，这哪里怂了，明明是战术好不？

    黑暗鸦感觉到自己体力被消耗不少后，也不追了，冷冷的看着远处的鬼斯，结果鬼斯伸出舌头，身体扭来扭去，开始对黑暗鸦进行挑衅。

    “嘎！”黑暗鸦还是被鬼斯气到了，继续拍打翅膀去追鬼斯。

    随着时间的推移，黑暗鸦的速度越来越慢，结果就在此时，鬼斯往前漂着的身体一个急刹车，紧随其后的黑暗鸦猝不及防的穿过了鬼斯的身体。

    “什么？！”

    鬼斯双眼泛光，弹出舌头直接勒住了黑暗鸦的脖子，然后整个身体包裹住黑暗鸦的头。

    鬼斯是气体精灵，但是体内可不含氧气，黑暗鸦整个头被包住后，因为缺氧开始拼命挣扎起来。

    但是它的挣扎是无效的，先不说脖子被狠狠的勒住，再加上先前剧烈的运动，黑暗鸦的体内本身就是氧气供不上，被鬼斯这样利用身体阻断氧气，十多秒钟，黑暗鸦的身体就软了下来，化为碎片消失！

    “叶双，胜利。”白校长纪录下成绩：“真是少见的打法，很不错。”

    “谢谢。”叶双笑着说道，其实他刚刚想着要是黑暗鸦有机会挣脱，他就可以让鬼斯用舌头缠住它蓄一发魔法闪耀的。

    “居然能想到这种方法，厉害了。”台下，王楠忍不住赞叹道。

    “临时想到的。”叶双挠了挠头：“反正目的是为了打败它，用什么技能无所谓了。”

    之后，又上了几个人后，纷纷失败后，白校长看了一眼名单：“下一位，白语幽。”

    孤零零站在队伍后面的白语幽收起书，朝着对战台走去。

    清脆平稳的哒哒脚步声让周围的同学不由自主的安静下来，纷纷转头看向她。

    远处，陈宇抬起头，推了一下眼镜。