    “真是可惜了，妖血还有妖骨都是不可多得的存在。”

    听着大猩猩喉咙之中所打出来的沉闷声音，风莫惊手中长剑入鞘，脸上露出些许的惋惜之意来。

    尼玛！

    听听，这是人说的话吗？

    好像自己死了比活着还要有价值。

    “阿威，死哪儿去了？”

    “这就是你口中的妖怪？”

    望着那已然微微缩小了身形的的大猩猩，风莫惊突然出声道。

    阿威身子一震，牙齿也开始打架了起来。

    万一这老哥突然给自己来上一剑，自己还有活下去的机会吗？

    你看我还有机会吗？！

    “不过，你待在这个地方干什么？”

    风莫惊仿佛想到了什么一般，转而将目光放置在了身旁的大猩猩身上。

    这个地方可不是什么风水强盛之地，反而是显得有些贫瘠。

    不过能够成为这种妖怪的寄居场所，自然不可能是个普遍之地。

    大猩猩喉咙之中迸射出一阵沉闷的吼声来；它在通过神念，向着风莫惊传递某些讯息。

    “你说什么？！”

    听着大猩猩神念的回应，风莫惊眼底之中也闪过一抹骇然之意。

    阴参！

    传说之中不弱于天材地宝，亦或者是古药的东西。

    乃是由阴气浓郁之地所衍生出来的特殊产物，说是天生地养，也丝毫不为过。

    这也是大猩猩藏匿于此处的原因，一旦阴参成熟，那么它便能够借助其所蕴含的力量，遁入到更强的境界之中。

    或许，有很大的几率遁入大妖的境界之中。

    这也是其不让人靠近的原因，

    只不过，大猩猩丝毫没有想到，自己居然会为风莫惊等人做了嫁衣。

    “老二，老三；准备火把！”

    风莫惊僵硬的脸上出现些许不宜察觉的笑意来。

    这玩意，可谓是可遇而不可求。

    听着风莫惊的声音，一旁的大猩猩不由地发出了一阵沉闷的声音来。

    它在抗议，抗议风莫惊如同强盗一般的行为来。

    “哼！”

    “我不介意将你干掉，然后再去将那些阴参给带走。”

    “你的就是我的，我的还是我的！”

    长剑挥动，一股骇人的煞气自那柄长剑之中迸射了出来。

    森冷，充斥着莫名的杀意。

    它，终究还是怂了。

    在听到那森冷的威胁之后，它还是不由地缩了脖子。

    其实，风莫惊并没有说错，反而是极为准确。

    只要将自己给干掉，那不要说是里面的阴参了，就是自己这一身的血肉，也会成为风莫惊口中的材料。

    “明白，老大！”

    秋生连忙出声回应道。

    半晌，两只火把赫然出现在了几人面前。

    两道符咒甩出，火把顿时迸射出一股橘色的火光。

    几人缓缓说着那看起来有些狭小的洞口出走了过去。

    “咕～”

    望着那显得有些狭小的洞口，阿威又低头看了看自己那稍微显得有些圆润的身体。

    “老大，我就在外面接应你们吧！”

    阿威连忙出声道。

    风莫惊眼底之中闪过一抹了然，“如此，也好！”

    “刷！”

    剑光闪烁，那遍布着树枝的洞口赫然被其清理了一个干净。

    三人加上一只猩猩的身影一闪而逝，向着那洞窟之中跳蹿了进去。

    随着几人的进入，一股恶臭至极的味道顿时扑面而来。

    “摒住鼻息！”

    风莫惊连忙开口吩咐道。

    文才连同秋生两人连忙摒住了鼻息，这才堪堪阻止了那股恶臭的味道向周围弥漫。

    “老大，咱们要去找什么东西？”

    “难道这家伙还回生崽不成？”

    望着眼前黑黝黝的洞窟，文才一边举着手中的火把，一边转头将目光放置在了那身形有些庞大的猩猩身上。

    风莫惊顿时一个踉跄，脸上不由地出现一抹错愕之情。

    这个家伙，到底是怎么长这么大的？

    神特么的，你难道不怕被那猩猩抬手给一巴掌拍死吗？！

    果然。

    听着文才的声音，那大猩猩不由地发出了一声呕吼来。

    如若不是有风莫惊在其身上，文才的下场可想而知。

    “哼！”

    “继续走！”

    三人再次前进，面前的空间顿时变得扩大了起来。

    仿佛就是一个天然所形成的巨大溶洞一般，怪石嶙峋，其中央还有一个看起来略为光滑的石台。

    石台中央，便是那一颗闪烁着股股阴气的阴参。

    “看起来，还没有成熟！”

    望着那叶子依旧是绿色的阴参，风莫惊眼底之中闪过些许惋惜之意。

    根据《天问术》之中的记载，阴参成熟，叶子会变换成黑色。

    至于绿色，则是没有成熟的表现。

    “不过，可以用灵气催化！”

    “老二，护法！”

    风莫惊手中长剑甩出，秋生连忙伸手将其接住。

    “嗡！”

    霎时，股股的灵气自风莫惊的牵引之下向着那阴参的方向处弥漫了过去。

    不久，一片接着一片的叶子逐渐变换成了黑色。

    知道最后，连最后的三颗种子都变换成了黑色。

    完全成熟。

    股股的阴气弥漫，向着周围涌现了起来。

    “老二！”

    风莫惊起身，秋生抬手之间便将长剑甩了出去。

    “戳剑！”

    股股剑影翻涌，法力汇聚于一点。

    面前那厚重至极的的石板，顿时被风莫惊这一招给戳成了股股的碎片。

    而在那碎片中央，则是出现了五个看起来如同干瘪萝卜的阴参。

    “张嘴！”

    长剑一挑，一根阴参以一种极为精准的方式落入到了大猩猩口中。

    大猩猩怠慢不得，张嘴便将那根阴参吞入到了肚子之中。

    霎时，股股的力量顿时充斥了其身体全身，不由地让其发出阵阵的吼声来。

    妖气弥漫，其一双漆黑色的眸子中出现股股绿色的精光。

    它的实力，变得更强了。

    但是看到风莫惊那虎视眈眈的森冷眼神，它还是心里一阵哆嗦。

    “老二，收敛起来！”

    “等回去让师父找一位专修丹道的高人，炼制出来以炉丹药。”

    “这样才能够将其药劲发挥到极致。”

    “别看了；阴参只有吞服首次，才会发挥如此的药劲、至于吞服第二根，就没有任何功效了。”

    仿佛是察觉到了大猩猩心中所想一般，风莫惊那冷幽幽的声音再次响了起来。

    就如同那来自冥府的恶鬼一般，充斥着莫名的冰冷。

    ……

