    众人看到这一幕，皆毛骨悚然，不寒而栗，这座古城堡四周被木桩穿刺的人数，少说有两三万，一具具被穿在巨大木桩上的尸体，鲜血淋淋，环绕着古城堡，令原本就若隐若现隐在雾气之中的古城堡，变得越发恐怖可怕。

    “进入这里，就是恢复主您荣光的第一步，走吧，不用害怕，在主的带领下，大家，都会不朽。”阿大忽地提高声音，第一个走了上去。

    其它人虽然看得头皮发麻，但见阿大走了上去，也硬着头皮跟上，行走于一根根巨大的木桩之间，看着木桩上被穿刺的尸体，就算是见惯了厮杀的众人，也有些背脊发冷。

    一阵雾气在狂风呼啸之下迎面扑来，雾气深处的古城堡里，传来了可怕的咆哮，紧跟着，迎面的浓浓雾气之中，有黑影在闪动。

    “嘿，来了”阿大发出宏大的声响：“主降临了，重拾曾经的光，吸血族的王啊，你们这是要背叛吗？”

    可惜回应他的，却是此起彼伏的可怕咆哮，紧跟着，一道道的黑影扑到了众人面前，穿行于一根根的巨大木桩之中，赫然便是一头头的吸血兽将。

    吸血兽将，实力介于六七万和**万之间，只比普通的王级巨兽稍弱，众人之中，眼下除了阿大，也只有林潇，可堪与它们一战，而文凝萱因为拥有裹尸布保护，也自不惧，除此之外，其它人全都是脸色大变。

    “找死”阿大怒喝，双袖一挥，一条条的银蛇暴出，来回纵横交错穿行于一头头扑出来的吸血兽将之间，这些扑过来的吸血兽将。还没能扑到众人面前，便纷纷身死。

    阿大的实力，几乎是深不可测。随着不断的战斗，他的实力，似乎越是强大，后面众人看在眼里。皆暗暗心惊。

    盘儿却是大喜，一下子死了这么多的吸血兽将，它又有新的生命能量吸纳了。

    “跟我走。”阿大一举灭杀成群吸血兽将。带着后面众人，穿行于这无数根的巨大木桩之中，前方浓雾翻滚，各种鬼哭狼嚎之声不绝于耳，阿大连声冷笑，一路轰杀过去，一头头的吸血兽将栽倒在了他的面前。盘儿则跟着后面，一路狂吸这些吸血兽将尸体残留着的生命能量。

    林潇和萧孟互看，彼此心惊，因为他们什么事也没做，但其第三只幻具兽的体内。那灵魂能量，却是源源不绝，疯狂涌现，当然，这些涌现的能量，不只是盘儿吸纳生命能量分得到的，还有天空降下来的黑暗孢子雨的能量。

    “这巨城塔，果然是逆天了，如此惊人，这灵魂能量，简直就像疯狂涌现，照这样子下去，我的蓝洋海蛇兽，只怕很快又要进化了。”林潇暗暗心惊，而其它人默默的吸纳着漫天的黑暗孢子雨的能量，也在不断的变强大。

    整座巨城塔，就似一个进化的摧化剂，几乎所有还活着的人类，都在这里得到了加速提升的机会。

    穿越了长达一公里的木桩，古城堡出现在了众人面前，墙体之上，涂满变黑的鲜血，血迹斑斑，一声声恐怖的咆哮由这古城堡之中传了出来，紧跟着便是一阵阵的震动，尤若这古城堡之中，关押着一头史前的巨兽，巨兽正在咆哮，其咆哮声令人心寒。

    阿大走到了关闭着的城门前面，双手一推，轰隆着一声惊天动地的巨响，两扇巨门被推倒，入眼所见，便是无数的流淌着的鲜血一张张挂起来的人皮，一条条的锁链交错着四古城四面八方往中间汇聚，最终，汇聚到了古城堡的中心处。

    古城堡之中，是一个巨大的空场，无数铁链锁住了中间一条庞大人影，人影身上，竟然被穿刺着无数的木桩铁钉，就像一个巨型刺猬，那一声声的咆哮就由这人嘴里发出来，双臂震荡着铁链，发出了“哗啦啦”脆响。

    除此之外，满地洒落的东西，让众人看傻了眼。

    一堆堆的足有拳头大小的黑暗玉石，赫然便是圆满级的黑暗之核，堆积洒落一边，如同小山，另一边，更有大量同样拳头大小的青玉之核，也一样堆积得像山。

    除了黑暗之核，青玉之核外，更有一颗颗散发着淡淡金黄色光泽如同黄玉般的晶石，林潇不知道，但识货的如高宇文等人，却忍不住惊呼起来：“黄玉之核。”那是比青玉之核，更高级的用以提升幻具兽品值的宝物。

    “看，那是茧”又有人惊叫，不远处，竟然还散落着大量的各种茧，这些茧其中都散

    发着极为强大的能量，似乎都是高等级的黑暗兽的茧。

    除此之外，各种可以提升品值极限的本源之石，一堆灵魂装备和武器，甚至还有金银珠宝，堆积如山，所有人都几乎看花了眼，然后吸了一口冷气。

    天，这绝对是巨大的宝藏，他们这一次，是发大了。

    “生命之石”盘儿，更是狂叫一声，忍不住第一个就冲了出去，它眼尖，加上灵感超强，猛地具体到了在这堆积如山之中，散发着独有的生命之石的气息。

    “生命之石”，连一般的王级兽都不能凝聚出来的生命能量的精华，在此刻的盘儿眼中，无疑就是至宝，而且，它发觉这里，竟然还有好几颗，虽然都只是低级的生命之石，但每一颗，都不比之前它得到的那千高白骨巨人的小。

    盘儿刚冲出去，想要去取那生命之石，被无数条锁链困在中间的那满身穿刺满了木桩铁钉的人，竟然发出了巨大的咆哮，双臂一抖，恐怖的铁链，一条条的震动，紧跟着，巨大的气浪扑面而来，盘儿闷哼一声，竟然硬生生的被震得摔了出去。

    盘儿现在的攻击力，也有三四万点，但是只是凭震动铁链形成的气浪，就足可以将它震飞，那这被锁在古城堡中心的人……

    林潇吃惊无比，却见阿大缓步走了进去，声音变得低沉：“穿刺王……德古拉，主已经降临，想要洗清你的罪孽，忏悔吧，跟随着主，必可以得到灵魂地救赎。”阿大一边说，一边慢慢走了进去，后面的人见状，也纷纷跟了进去，古城堡里，全都是宝物，哪一个不眼红？

    盘儿眼红生命之石，而其它人，更多眼红的却是黄玉之核和青玉之核，以及想要在那成堆的茧之中，看是否有王级茧的存在。

    阿大，直径直朝着中心处那被铁链锁住的人走去，这被大量木桩铁钉穿刺的人，突然再一次的发出了震耳欲聋的咆哮，双臂猛地一扯，“哗啦”脆响，其中两根铁链断裂，横空如同乌龙抽打过来。

    事出突然，连那阿大都似微微一惊，紧跟着右袖一拂，一条条的银蛇放出，瞬间将抽过来的两条铁链挡住。

    不想后面又有一根铁链被那人扯断，飞了过来，“呼”地一声扫过，众人大惊，纷纷闪避，其中一人闪避迟了，被这铁链打中身上，立刻爆成了两节飞了出去。

    这人也是一个极限强者，第二只幻具兽已达到极限体境界，刚刚还想着在这里寻一枚好茧，是否能得到上品幻具兽，不想才上前几步，就被这铁链打中身体。

    铁链威力无涛，只一击便将这人身子打成了两节完全爆开，虽说极限强者的恢复力惊人，但像这样子齐腰断成两节，却是再也怎么接不上来的，这人挣扎一会便自毙命。

    “啪啪啪”连着三声，又有三根铁链被扯断，疾飞过来，阿大低哼了一声：“德古拉，你是疯了，想要与主为敌？”银蛇放出，漫空飞舞，他开始加速，对着被锁在中间的这被他称为德古拉的人扑去。

    “我是……德古拉伯爵”这被锁住的人，突然抬起头来，双臂猛地一挣，咯嚓脆响，立刻，一根根的铁链纷纷断裂，身体上穿刺的木桩，开始往外自动抽了出来。

    “不好。”阿大忽地微微惊，猛地一提步子，倏忽欺近，迎面，却是一根根的铁链如狂龙砸来。

    “卟卟咔”，紧跟着，一根根的木桩和巨型铁钉，从这德古拉伯爵的身体上疾射出来，如同箭雨往四面八方暴射。

    “嗥”

    仰天一声咆哮，无数根的铁链，轰然断裂，这原本被铁链和无数根的木桩和铁钉钉在大地上的人，终于脱困，身体上的黑袍狂舞，如同一头张牙舞爪的黑龙。

    “我德古拉伯爵自囚于此，就是为了这一刻，现在，终于到了将要清洗的时刻，这么多年，我终于领悟到了，所谓的主，就是罪孽的源头，斩断源头，自然可得解救”

    德古拉伯爵身体上所有的木桩和铁钉都疾射出去，身体上的伤口，在瞬间恢复，四面八方流淌着的恐怖的鲜血，都在往他身体上汇聚，他的力量，在不断的攀升。

    “轰”

    惊天动地的一拳，突然间，他的拳头，就到了阿大面前，两人的拳头正面硬撼，整个古城堡，微微震动了起来，地面，竟然开始裂开，大量的宝藏，开始往裂缝里掉去。

    “快抢”

