    第1251章沙土倒灌阻挡佣兵的追击   

    “浩劫。”

    

    

    见达利特已经上了自己的套，张余躲在掩体后微笑着说道。

    

    

    我就不信你听到这个还能这么平静地给我说话。

    

    

    张余打赌，当达利特听到自己的这个词之后，肯定会相比于之前的平静出现一些变化。

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    听到张余提到浩劫这个词之后，达利特瞪大了双眼，明显对这个词语感到意外。

    

    

    浩劫是什么东西达利特心里非常清楚，只是他不清楚为什么张余也知道最终生命强化药剂。

    

    

    “你放了其他人，我就把我知道的有关浩劫的情报告诉你。”

    

    

    通过达利特的表现张余推断，这小子应该是不知道自己曾经消灭注射过浩劫的白辉夜。

    

    

    用这个来给莱恩和海柔尔等特工争取一部分撤退时间，张余决定留下来陪达利特玩玩。

    

    

    “好好考虑一下吧，我在等你的答复。”

    

    

    听张余说完后，蹲在张余身旁的莱恩第一个否认了他的话。

    

    

    “你疯了吗张余？

    你一个人留在这里面对这么多的影袭佣兵，到时候你怎么逃走？”

    

    

    “我自有办法，到时候你们先离开就好。”

    

    

    张余对莱恩指了指放在身旁的炸药包，脸上露出意味深长的笑容。

    

    

    有这个东西在这里，我还愁自己逃不掉吗？

    

    

    “可是．”   

    

    正当莱恩还想继续说什么的时候，一旁的海柔尔拉了拉莱恩的衣角，眼神示意他不要继续说下去了。

    

    

    张余决定的事情就算你说破了天他也不会改变他的作战计划。

    

    

    相信张余的个人能力，相信自己的队友。

    

    

    “好吧，我答应你。

    注意安全，我们在出口那里等你。”

    

    

    既然情况都已经这样了，莱恩也只能把宝押在张余身上。

    

    

    哎，这样就对了嘛。

    

    

    “好吧，我答应你的话，可以放其他人离开，但你要留下来。”

    

    

    经过再三考虑之后，达利特决定同意张余的话，把莱恩和海柔尔等特工放走，留下张余一个人对自己交待情报。

    

    

    “没问题。”

    

    

    事情进行到现在，一切都在按照张余的计算进行着。

    

    

    “你们可以走了，以最快的速度到达出口。”

    

    

    “祝你好运。”

    

    

    听到张余的话，莱恩挥手示意其他人马上出发，对张余敬了一个军礼，希望他能够平安回来。

    

    

    “放心吧，就这些家伙想要我的命，下辈子吧。”

    

    

    虽然张余说的话有一些自大的成分，但他说的话却是正确的。

    

    

    一辈子的时光中，唯一能够差点要张余性命的一次，就是注射过浩劫的白辉夜，但那一次张余也是化险为夷，成功逃生。

    

    

    看着莱恩和海柔尔带着特工离开，对面的达利特脸上露出了心痛的表情。

    

    

    实在是太爽了，就这么眼睁睁地看着剩下的特工逃走。

    

    

    不过好在张余能够对自己交待一部分有用的情报，这样一来达利特在白昼的面前地位也不至于那么惨淡了。

    

    

    等所有人都离开后，张余启动了炸药包上的延时起爆装置，将起爆时间定在一分钟之后。

    

    

    做完起爆装备后，张余将炸药包装在背囊中，拿着背囊慢慢地从掩体后起身。

    

    

    把炸药包仍达那个点的话，地下安全通道坍塌是肯定的事情，但不至于会让整条安全通道坍塌。

    

    

    张余起身的时候，已经找到了顺利起爆的点。

    

    

    但现在的问题是，张余需要把握好炸药包的起爆时间和到达点的距离。

    

    

    如果这两者出现了一点失误的话，炸药包产生的爆炸就会偏离张余的控制。

    

    

    一旦偏离的话，到那个时候所有人都会埋藏在这地下。

    

    

    “我已经按照你的话把所有人都放走了，现在可以告诉我有关浩劫的情报了吗？”

    

    

    “当然。”

    

    

    听到对面达利特的话，张余脸上露出了自信的笑容，缓缓开口说道。

    

    

    “但很可惜，现在不是跟你说这个的时候。

    等以后我们有缘再见的时候，我自然会跟你说起这个事。

    再见了。”

    

    

    对达利特说完后，张余猛地将手中的背囊扔向安全通道顶部，自己预定的那个点就在安全通道的顶端。

    

    

    “不要让他跑了！抓住他！”

    

    

    看到张余的动作，再联想他刚才说的话，达利特意识到情况不对。

    

    

    特工局的人达利特已经放走了，这要是再让张余从自己手中逃走的话，那自己就真的死路一条了。

    

    

    然而，还没等影袭佣兵和佣兵冲上去抓住张余，即将扔到安全通道顶部的炸药包爆炸了。

    

    

    “轰！”

    

    

    随着炸药包的爆炸，地下安全通道的顶部被炸开，沙土如同海水倒灌一样从上面流了下来。

    

    

    张余头也不回地走着，丝毫不考虑身后发生的情况。

    

    

    爆炸的时间、距离和炸药用量张余都估计得没有错误，不会引起整条地下通道的坍塌。

    

    

    这次爆炸能够起到的作用就是利用倒灌的沙土挡住影袭佣兵的追击，从而让张余等人安全离开地下安全通道。

    

    

    现在，张余的计划成功了。

    

    

    “可恶！可恶！张余你这个混蛋！”

    

    

    看着挡在自己面前的沙土和被其埋藏的十几个佣兵，达利特歇斯底里地怒吼着。

    

    

    自己又中了张余的计策，被他当成猴子在这里耍。

    

    

    明明一口气可以获胜的机会，就这样让达利特白白浪费。

    

    

    但是，事情不会这么轻易结束。

    

    

    剩余的十几个影袭佣兵猛地抬起手中的突击步枪，将其全部对准达利特。

    

    

    “抱歉了达利特先生，我们奉了白昼会长的命令，要是这次行动失败的话就把你抓起来，由白昼会长决定你的生死。”

    

    

    站在达利特面前的影袭佣兵阴阳怪气地说完后，挥手示意其他人行动。

    

    

    两个影袭佣兵上前按住达利特的双手，控制住他。

    

    

    “放开我！放开我！我要继续追击，我要杀了张余！”

    

    

    被控制住的达利特不死心地挣扎着，然后这并没有什么用处。

    

    

    “带走！”

    

    

    影袭佣兵控制着达利特将其带离，剩下的佣兵也都一起撤离。

    

    

    在地下安全通道内跑了一段时间后，张余终于看到了离开地下安全通道的出口。

    

    

