
    “第一场比赛开始……”

    随着评委一声开始，所有选手进入了比武台，当周围结界展开，将所有参赛者与外界隔离，四十五名参赛者齐刷刷的看向了雪笙五人。

    那整齐划一的举动，愣是让一众观众看得目瞪口呆。

    这是……

    这是准备群起而攻？！

    观众们的眼睛里瞬间燃起了浓郁的兴奋，一个个激动的盯着屏幕一瞬不瞬的看着，就等着看群起而攻的精彩画面。

    时均夜、梅劭舒、公冶亦和齐赋则迅速将雪笙包围在了其中，面向四周，满身戒备。

    毕竟在场所有选手都是全国精挑细选，层层挑战下来的精英，一个个身世背景虽然不一定比得过他们，可实力却不会差。

    一个已经相差无几了，那么四十五个加在一起的力量，足以叫他们忌惮。

    一个稍有不慎，就有可能让他们五个连第一场比赛都过不了，就被淘汰。

    当比赛的钟声敲响，那四十五人竟然无比默契的齐齐朝着雪笙五人攻击而来。

    一团团火球，铺天盖地的冰箭，土刺和蔓藤，还有四面八方横扫而来的金属刃片……

    杀机四伏，危险漫天。

    公冶亦几人快速出手抵挡，时均夜凝聚出金属盾牌给雪笙一群人作掩护，而梅劭舒、公冶亦和齐赋则负责攻击，雪笙则负责加持保护。

    一会儿修复时均夜的防护漏洞，一会儿出手挡下那些钻了漏洞的攻击。

    一时间，整个赛场呈现出一种火热的景象，危机四伏，一多一少两方人马就这样僵持着，谁也讨不得便宜。

    可大家都知道，继续这样僵持下去，对雪笙五人，根本没有任何好处。

    就在这时，那四十五名参赛者纷纷动了，以包抄的形式朝着雪笙等人包围而去。

    眼看范围渐渐缩小，时均夜几人的攻击越来越激烈，雪笙看向人群，眼眸微微眯了眯，手中灵气凝聚，一道玄技施展而出，漫天剑影突显，似万箭齐发一般，朝着四面八方疾射而去。

    那破空之力，仿似流星拂过，众人看到这几十道剑影，纷纷瞪大了眼睛。

    对修真有些了解的人，一眼就看出了这是一个中级玄技！

    雪笙她竟然……竟然能够使出中级玄技！

    要知道，中级玄技只有实力逼近金丹期，或者已经进入金丹期的修真者才能够使用出中级玄技的最大威力。

    那些剑影和空气中的火团，冰箭，金属刃片，藤蔓等等异能攻击撞在一起，造成一圈震荡。

    空气中隐隐可以看到一圈气浪翻涌扩散，时均夜几人趁机出手，伤了不少不留神的参赛者。

    雪笙灵气运转，整个人腾飞而起，化气为剑，手持剑影，就朝着人群极速靠近。

    时均夜几人也跟着她迅速朝着大队人马逼近，近距离的攻击，对于一些擅长远距离攻击的人来说是有些吃亏的。

    再加上雪笙为修真者，本就有着一些得天得厚的优势，她突然出现又突然消失的声音，神出鬼没，让对手很难捕捉到她的轨迹，从而时常被偷袭到。

    那些被雪笙出手击中的参赛者，虽不至于送命，可是伤势却不轻，绝对没有当场继续爬起来的可能。

    因此，随着时间的推移，渐渐的，原本稳赢的局面，悄然间发生了变化。

    那些围攻雪笙的人，再不敢朝她进攻，一个个纷纷散开，犹如躲避瘟疫一般，到了最后，站着的二十多人，气喘吁吁狼狈至极的看着雪笙五人，眼里有着嫉妒、不甘、戒备和一丝丝的惧怕。

    这五个人，简直不是人，面对比自己多好几倍的围攻，竟然还能反败为胜，那不要命的劲儿，简直让人胆寒！

    “时间可快到了，你们若是继续和我们耗下去，最后可就得不偿失了。”

    齐赋勾起唇角笑望着一众参赛者，表情很是轻松惬意，可只有他自己知道，背在身后的手因为过度使用异能而颤抖着。

    公冶亦几人也多多少少有些力竭，毕竟是面对比自己更多的人，而且这些人每一个的实力都不比自己低多少，能够坚持到如今这般局面已是不易。

    或者该说，其实这个时候，除了雪笙，其它四人已经是强弓之末，硬装。

    众人听了齐赋的话，又看几人虽然头发和衣服都有些凌乱，却没有他们狼狈，就知道继续下去讨不了便宜。

    个别参赛者立马当机立断的对着身边离之最近的参赛者出手，一时间，真正的混战终于开始了。

    雪笙几人退出了混战的范围，去到了一边旁观，明明这么五个大活人站在那里，愣是没有一个参赛者再过来对他们出手。

    这一幕看到所有观众心生感慨，果然这五人组合在一起就是一个彪悍的代名词！

    见没有自己什么事了，公冶亦和齐赋的注意力才转移到了雪笙的身上。

    “女王大人，你的实力增长的好快，你的修为应该快要突破金丹期了吧？”齐赋兴奋的看着雪笙，眼里带着点点晶亮的崇拜。

    公冶亦也看向雪笙：“应该不止修真的修为，你的异能修为应该也提升了很多。”

    雪笙坐在轮椅上，一张艳丽的脸带着几分笑意，点点头道：“希望这一次的比赛，能够让我有所突破吧。”

    这话无疑是承认了齐赋和公冶亦的推测，告诉两人，她确实快要进阶金丹期了。

    而且异能实力也增长了许多。

    齐赋听了，心中大震，这才一个多月的时间，雪笙的实力就发生了如此突飞猛进的变化，简直人比人气死人！

    一开始，他还在为自己的进步感觉到满意，现在和雪笙这么一对比，简直让人羞愧难当。

    公冶亦则看向时均夜和梅劭舒，眼底划过一丝深意：“你们两个的实力进步的也非常快。”

    时均夜纨绔的一笑：“彼此彼此。”

    关于时均夜和梅劭舒与雪笙的关系，他是怀疑过的，或许在旁人看来他们只是同学，可是因为近距离相处过，一些细节上，哪怕时均夜和梅劭舒再注意，他还是发现了些许不对劲。

    这两个人对雪笙似乎有一种莫名的敬畏，而且那种随时变身护卫的样子，告诉他，三人的关系并非简单的同学。

    雪笙看了公冶亦一眼，面上带着浅显的笑意，随即看向了前方的混战。

    公冶亦想什么她不在意，只要不碍事就好。

    第一天的比赛，就在这样看似荒唐又合情合理的情况下结束了。

    除了一开始被围攻之外，后半场比赛，雪笙五人基本就是躺赢。

    随后，五十名参赛者，淘汰三十人，晋级二十人，雪笙、公冶亦、时均夜、梅劭舒和齐赋就是其中之一。

    等雪笙和雪家人汇合后，老爷子高兴的拉着雪笙道：“走走走，爷爷让人弄了好吃的，今天笙笙辛苦了，回去好好补一补，明天才能越战越勇。”

    雪家一众人看着雪笙如此得老爷子喜欢，又见雪河狐站在一旁淡笑不语，也是一副好长辈的模样，心中那叫一个急。

    他们可是看出来了，自从上次白血山庄事件过后，老爷子对雪笙就越发上心和疼爱了，那样子，就差没有直接开口宣布让雪笙做继承人了。

    这让雪家一众人都坐不住了，一旦老爷子确定了继承人，他们就更没有希望了，所以必须在老爷子开口之前，阻止这一切的发生。

    想要阻止，就只有两种办法，要么让老爷子开不了口，要么让雪笙再无继承的机会。

    可无论哪一种，都不是一件容易的事情。

    雪玉看了自家母亲一眼，安安静静的站在旁边，目光深深。

    笑吧，继续笑吧，现在笑得有多欢，爬的有多高，到时候才会摔得有多惨！……

    晚上，雪笙吃晚饭就回天海云去了，她并不知道，夏侯锦玊回到家后，梅月莉亲自找上了门。

    “你来干什么？”夏侯锦玊看着过来串门子的梅月莉，语气淡淡，态度算不上好，却也算不得怀。

    两人共住同一屋檐下，平日里却各住一栋，没事基本不往来，算是井水不犯河水。

    之前因为雪笙和白血山庄的转让，让两方的关系到了冰点，之后更是连走动都没有了。

    现在梅月莉竟然主动找上门来，这让夏侯锦玊有些意外的同时，又有些警惕。

    明显黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    梅月莉脸上浮现一抹亲切的笑意：“我今日来，可是跟你提供一个对你来说极好的情报的。”

    “情报？”夏侯锦玊冷冷的勾起唇角，审视的看着梅月莉：“你又想玩什么花招？”

    梅月莉摇了摇头，在沙发上坐下后，才慢悠悠看着夏侯锦玊：“这一次我可没心思跟你玩花样，毕竟这关乎着我们雪家的未来，以及你我自身的利益。”

    见梅月莉明显话里有话，夏侯锦玊沉下心来，坐回位置上，抬起桌上的咖啡缓缓的抿了一口才道。

    “那就说说看吧。”

    梅月莉闻言，脸上的笑意越发浓郁了，看了眼四周，似是想起什么，突然道：“逸儿真的被你赶出去了？”

    见夏侯锦玊只是蹙着眉头不说话，梅月莉就自顾自的感慨道：“逸儿和笙笙的感情真好，竟然远远胜过了你这个母亲。”

    “你到底要说什么？别那么多废话，赶紧说完赶紧走，我没时间陪你耗。”

    夏侯锦玊不耐烦的看向梅月莉，她那些挑拨离间的把戏，用不腻，她都看腻了。

    梅月莉见夏侯锦玊一脸厌弃的模样，心中冷笑，她倒要看看一会儿听了她的话，夏侯锦玊还能不能端的起姿态！

    “好好好，你不喜欢闲话家常，那我就不说了，我就问你个事，你有没有觉得现在的笙笙有些不太一样，就好像完全变了一个人似的？”

    夏侯锦玊看着梅月莉幽暗的目光，心口突然一跳，一股莫名的不安无端蔓延开来，她眉头紧锁，面色严肃而冰冷。

    “你到底想说什么？”

    话虽这么说，可是夏侯锦玊却不自觉的去想关于雪笙的一切，越想越发现不对劲。

    这雪笙，近段时间来确实变化太大了……

    梅月莉看着夏侯锦玊，一字一句问道：“你就没有怀疑过，现在这个惊才绝艳、深的老爷子喜欢的雪笙，并非真正的雪笙吗？”

    一句话，让夏侯锦玊猛然一震，仿佛什么敲击在脑袋上，敲得她头脑发懵，突然嗡嗡嗡的作响。

    梅月莉也没有继续出声打扰，给了夏侯锦玊充分反映和消化的时间。

    不知过了多久，当夏侯锦玊再次回神的时候，她整个神情都透着一股子阴郁和不稳定。

    她抬眸，目光幽冷的盯着梅月莉：“你今天来，就是为了说这些？”

    梅月莉挑眉，看着夏侯锦玊到了这个时候还要继续绷着，终是笑出了声。

    “何必呢，其实现在的雪笙到底是真是假，你心中已经有了答案不是吗？”

    “你要知道，如今这个雪笙，可是让我们雪玉失去了多年来的炼丹师的名头和山庄产业，也是让时家、梅家、闾家和水家失去嫡子的凶手，更是梅家四房失踪的幕后黑手，面对这样的人，你觉得以你一个人的本事，能够对抗得了？”

    “就算如此，我也不需要你。”夏侯锦玊冷漠的看着梅月莉。

    就算现在的雪笙不是真正的雪笙，那也是她自己的事情，她是绝不会给梅月莉成绩钻空子的机会的。

    “不，你需要我，而且不止我，还有很多很多助力。”梅月莉肯定的道。

    看着夏侯锦玊不以为意的表情，梅月莉突然神秘的一笑：“难道你不想知道这个假冒雪笙的人是谁吗？”

    夏侯锦玊眸光一闪，看着梅月莉沉默了半响，最终还是沉不住气的问了一句。

    “谁？”

    梅月莉脸上露出一抹就知道会如此的表情，在夏侯锦玊沉冷的面色中，拿出了手机，按动了几下后，递给了夏侯锦玊。

    夏侯锦玊接过来一看，神色猛然一顿，眼神有些发愣。

    因为那手机里相似的是一张特殊的通缉令。

    之所以说是特殊，是因为那张通缉令上有君都国徽的标志，那是曼珠沙华的暗纹。

    只不过这张特殊的通缉令，虽然出自君都，却并非出自君都的皇室，而是权贵家族。

    来自君都的文书都有曼珠沙华的暗纹，可是唯有出自皇室的文书上，才会特别出现曼珠沙华的印章，否则其他的纹路都不过只是装饰而已。

    这张通缉令夏侯锦玊只觉有些眼熟，想了片刻，想起来了。

    “这不是半年多前君都第一权贵之一的郗家，对全球发出的通缉令吗？你给我看这个做什么？”

    话音还未完全落下，夏侯锦玊整个人浑身一震，猛然抬头看向梅月莉，眼睛一瞪，里面充满了不可思议的情绪。

    “你……你不要告诉我，现在这个假雪笙是……是她……”

    夏侯锦玊几乎不敢相信自己的猜测，心情波涛汹涌，眸光更是动荡闪烁，看着手机里的通缉令，久久无法平静下来。

    若是……

    若是这个人真的是通缉令上的白白，那么……

    凭她一个人的本事，确实真的没办法对付……

    “所以，现在你要和我们合作吗？”

    梅月莉笑得一脸灿烂，那笑容明显是稳操胜券。

    因为她知道，一旦让夏侯锦玊知道了这个假雪笙是什么人，她一定会选择合作，也唯有选择合作，才是最好的一条出路。

    夏侯锦玊看着梅月莉：“你怎么确定的？我又凭什么相信你没有骗我？”

    “这是我二哥以及时家那些人查到的，至于为什么知道她的真实身份，那是因为我们找了天师，招了死去之人的魂，还好，她曾经在时以南临死前，说过自己是谁，否则我们还真查不到。”

    夏侯锦玊听了，心中的质疑已经彻底消失不见，只不过她依旧没有开口答应，只是问道。

    “那你们准备怎么对付她？”

    梅月莉神秘的一笑：“所以，你是同意跟我们合作了？”

    夏侯锦玊目光沉了沉，随后点了点头。

    “那么，合作愉快。”梅月莉笑得一脸灿烂。

    夏侯锦玊却面色沉沉，看着梅月莉伸出的手，最终还是伸出握住。

    两人最终达成了协议，又说了一下众人的计划后，梅月莉就离开了。

    夏侯锦玊在梅月莉离开后，独自一人坐在客厅中，仿似立定一般。

    目色深浓，似是想到了很远，又似是在谋划什么。

    雪笙在怎么扶不上墙，那也是她的女儿，自己的女儿不知不觉间死了，她不可能无动于衷当做什么都没发生。

    更何况，没有了雪笙，她就少了一个助力，到时候就算对付了现在这个假的雪笙，她这一家子人，也会元气大伤。

    仅仅只靠夏侯逸，根本没办法争夺雪家的家主之位。

    可若是不和梅月莉一群人合作，她现在就已经失去了自己的公司和权利。

    那么，目前最好的办法就是先选择合作，然后再袖手旁观，坐收渔翁之利……

    第二天一早，所有相关人员再次聚集在帝国大学广场，君临会总决赛第二场比赛，也拉开了序幕。
