    浩瀚的伟力出了萧晨和天台璇两人的想象，实在是太过于恐怖！

    “嗯。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一声闷哼，天台璇的娇躯在座位上一颤，精致的小脸上，显化出一抹不自然的嫣红。

    同样的萧晨体内有着龙吟虎啸般的神力汹涌澎湃，久久不能平息下来。

    “天女，没事吧。”倏而，萧晨出声，他明白刚才天台璇的话语，触动了隐秘的存在，直接穿透时空降下了警告。

    “没事，有些东西当真不能说，哪怕是粘连一丝都不能透露。”

    天台璇微微摇了摇头，随即再一次出声说道：“萧晨，你需要小心一些，你的圣子之位太过于锋芒毕露，会受到各方关注，不仅仅是和其他圣子争夺，还有着来自诸天百界的窥视。”

    “我记得从文王宫一些古老的手札中有着记载，圣子之位，乃是气运所降下的一种果位，就如同人皇之位，可以合道气运，圣子之位同样可以合道人族气运，不过你应该还没有凝聚出圣子果位。”

    “圣子果位？”

    萧晨默念，他想到放出斩灭紫龙圣子分身之时，从其分身之上所出现的一道紫金气运，没入了自己的体内，不过他在寻找之时，却是怎么也找不到。

    但是他却是能够感知到有着一种虚幻，若隐若现的气机和自己的身体融为一体。

    按照天台璇所言，他应该还没有将这种果位完全凝聚出来，到是成了空有圣子之名，却无圣子之实。

    “何为合道气运？”

    “这个天台不知，只是记得从古老的手札上如此记载，不过传说中，人界大地浩瀚无垠，虽然亘古之前被大战被打碎，但是如今的面积依然比得上星空最大的星域，就算是成千上万颗古星加起来，都没有莽荒大地大，这般浩瀚的地域，就算是皇者都难以查探周全。”

    天台璇的话语顿了顿，紧随着再次说道：“所以人界才会划分五方大地，有着五方人皇分别执掌，传闻人皇之所以和普通的皇者不同，就是因为可以合道气运，洞察整个人界！”

    “这也是为何异族的皇者几乎是不降临人界大地，哪怕是皇者大战，也都是穿破九重天穹，在星海之外大战的原因，因为人皇之力浩瀚无垠，足以灭皇！”

    “可惜那卷手札，天台不能从文王宫带出来。”

    说到这，天台璇面上带着一抹遗憾之色，不过仅仅是这几句话，却是让萧晨心中有着意动，显然圣子果位必须要凝聚出来，才能名正言顺的行走莽荒大地，他接下来的任务又多了一个。

    “无妨。”

    见到天台璇的表情，萧晨微微摆了摆手，再次出声说道：“天女，萧某还有一个疑问，就是为何你会说还有万载就到了这一纪元之末，诸天之上已经乱了，这纪元如何来区分的，难道不是十二万九千六百年一个轮回，等到了最后一年岁月流尽之后，就是开始新的纪年吗？”

    “萧晨，你…你唤我天台就好。”

    天台璇没有急着回答萧晨的问题，反而是娇声对着他另外的说道，神色中有着一抹若隐幻灭。

    “所谓的纪元之末，并不是我等诸天所有的种族，等到算着十二万九千六百年来算的，而是整个天地变革，每当一纪元之数到了的时候，天地之间就会有着变动。”

    “什么样的变动？”

    “至于什么样的变动根本说不准，有的时候是天地法则的秩序的变动，就拿我文王宫来说，在老祖文王之前，诸天百族虽然有着卦道，不过皆是后天，甚至在天地之上都没有烙印，但是老祖陨落后的下一个纪元之末向着新纪元初始之时，天地万道变动，先天卦道被烙印在了诸天之上，成为了天地万道之一。”

    什么！

    萧晨惊呼，将后天之道衍生到先天，更是烙印在诸天混沌之上，这究竟是何种的伟力。

    直接成为了诸天万道之一，参与到整个诸天的运转之中，虽然卦道并不是那些自世界之初就诞生的天地运转大道，但是将一道修炼之法烙印在天地之上，铭记诸天，当真是难以想象。

    “同样的也有着减少天地法则的时候，向前推三十多个纪元的纪元之末，天地大变，诸天万道之一的灵法一道被剥离，诸皇皇力尽失三日。”

    “还有着其他变故，就拿你东荒大地来说，在遥远的极东之地，有着葬天坑，那也是纪元之末造成的，就在最后一日向着新纪元第一日的最后一刻，东荒极东之地十座人族地域凭空消失，十座地域上的人族各部世家，数不清的人族消失的无影无踪，留下了一座巨大无别的天坑。”

    ……

    嘶！

    听着天台璇的诉说，萧晨倒吸一口凉气，这纪元之末简直就是随机而来的惊喜或者是灾难，没有人可以预料，当然，灾难更多一点。

    诸皇尽失皇力，大地变革，未知的才是最恐怖的！

    那还是普通的纪元之末，而他们身处的这一纪元，纵然是皇者都在准备，显然有着更大的变革。

    “萧晨，万年对于普通的人族族民来说，早已经是传承了数十上百代，但是对于你我等王者，甚至皇者来说，根本不算是太过于久远的时间，这一次的纪元之末，将会是乎所有人的想象。”

    说到这，天台璇顿了顿，怕是萧晨不相信一般，紧随着再次说道：“这是我的师尊悟天大帝亲口对我说的，没有任何一个种族能够躲得过。”

    “我明白了！”

    萧晨点了点头，感受到了天台璇心意，显然事情会乎所有人的想象。

    “爹爹。”

    就在这时，大殿之外冲进来一道青色的流光，向着萧晨扑来。

    正是他的大女儿，萧青悠。

    就这样萧晨任凭这道身影，抱住他的胳膊摇晃着，不断的撒娇。

    “天台，这就是我的大女儿青悠，悠儿璇姨。”萧晨宠溺的拍了拍女儿的脑袋，抓过她的小手，对着天台璇说道。

    “璇姨、”萧青悠有些不情愿的小声喊道，显然她已经知道面前这个浑身散着神辉的女子，就是要将她带离古元部落的人。

    “爹爹，娘亲和姨娘说璇姨前来部落，已经准备好了宴席，让我看看你们事情处理完了没有。”

    “走吧，回青石园。”

    倏而，萧晨出声说道。

    等到三道流光留在青石园之中候，此刻园中灵木之下，白玉石桌之上已经有着香气飘散，散着灵气的灵果色彩欲滴，分外诱人。

    “天台姐姐，百年未见，想不到愈光彩照人。”

    见到萧晨三人落入园中，慕青的声音响起，不仅仅如此，她的双眸更是朝着萧晨狠狠的剜了一眼。

    萧晨不觉，不过却是让天台璇面容再次有些羞红。

    尽管萧青悠和萧雨霏万分的不愿意，依然避免不了跟随着天台璇前往中土文王宫。

    不过如今古元部落已经成为东荒大地上虚空挪移大阵的枢纽地，可以通过挪移大阵连续不断的，从东荒南疆边荒域，传送到人界中土。

    “爹爹，娘亲。”

    一天之后，有着哭腔的声音在青石园响起，不仅仅是两个小丫头泪眼婆，就算是慕青和拈花同样如此。

    “去吧。”

    萧晨有着很多话语，不过话到嘴边却是不由自主的止住了。

    自己的这两个丫头，遗传了自己的神力血脉，和同辈比起来有着很大的不同，百年的时间，依然不过十五六岁的模样，此刻两人泪眼婆娑，让人不由得心疼起来。

    文王宫虽然乃是先天卦道的传承大宗，但并不是所有人都是卦师，他的两个女儿，也不是为了修衍卦道而去。

    “悠儿，霏儿，你们两个守文王宫的规矩，中土远离部落，若是受到什么委屈，或者有人欺负你们了，就回来，部落还有着你爹爹和娘亲。”

    “你们两个丫头，在外边可不能像是在古元部落这样横行无忌了，要好好的收敛心性。”

    ……

    慕青和拈花两女偎依在萧晨身边，不断的叮嘱道，此刻的两女只不过是普通的母亲。

    “放心吧，有我在，不会让这两个丫头受委屈的。”

    天台璇的声音响起。

    “天台，这两个丫头需要你多照顾了。”

    纵然是万般不舍，天台带着两个丫头，没入了部落中的虚空挪移大阵之中。

    虚空之上，望着大阵之上闪耀着银色的光芒，萧晨抱紧了两位妻子，天台三人先是前往东皇域，在借助虚空大阵，传送到中土。

    “好了，只有着中土，她们姐妹才能见到更加辉煌的天地，眼界才能更加的开阔，若是想女儿，到时候夫君就带着你们去文王宫看她们姐妹。”

    这也是为何两个丫头并不一定传承卦道，萧晨依然将她们姐妹送入文王宫的原因。

    仅仅其中一个方面就是眼下古元达不到的，那就是层次，文王宫位列诸天百族之上最为巅峰的势力之一。

    所见识的场面根本不是偏安于东荒一角落的古元王部，所能比拟的。

    至于萧乾元为何被萧晨留下，那是因为萧晨想要他一步步从草莽之间攀登到诸天。

    ps

    时间严重估计错误，到现在更新还没有码完，家里老人下午出院了，族长忙着送回老家，忙里忙外有点乱，也没有回家，在老家码的更新，还没有码完！