    江与别来了，孙复就算是再赶时间也不会让简言之再继续工作，干脆直接让简言之收了工，说让她好好休息。

    简言之很是无语，毕竟前两天自己发高烧的时候，这个周扒皮都没有松口让自己休息，虽然简言之也不是很想因为自己的原因耽误整个进度，但因为江与别的到来让孙复的态度有了这么天差地别的变化，简言之还是觉得有些讽刺。

    不过她的身体也的确是应该要休息了，即便是因为江与别她也没有推辞。

    晚上江与别要带简言之去吃饭，简言之想也不想的拒绝了，有这个时间的话，她在房间里好好睡一觉多香啊，为什么要和一个不喜欢的人去煎熬时光呢？

    回到房间之后，许栩把自己的被褥什么的都搬来了简言之的房间，简言之一看许栩的这些操作就知道上次祁月白的事情还是给她留下了阴影。

    她是担心江与别像祁月白一样没品，晚上跑进自己的房间对自己做什么事情。

    不过简言之也确实不太相信江与别的人品，许栩这么做她觉得挺好的。

    江与别来简言之房间叫她的时候，看到许栩开门，笑了下：

    “一起啊？”

    许栩冷着一张脸，说：“吱吱不舒服，已经睡下了，吃饭的话你就自己吃吧。”

    “不舒服啊？”江与别笑：“不舒服的话的确是不能勉强病号，但你是不是没事？不如你陪我去啊。”

    许栩的脸色更冷了：“我吃过了，没胃口。”

    “那就给我当导游啊。”江与别并不放弃：“我第一次来到这个鸟不拉屎的地方，万一走丢了怎么办？”

    说完不再给许栩拒绝的机会，直接拉住了许栩的手腕要拖走，许栩猝不及防的尖叫了一声，下一秒简言之就出现在了玄关处，将许栩从江与别的手中扯过来护在了身后。

    江与别从善如流的放开许栩，笑看着眼前的简言之：

    “这么健步如飞的，应该是好的差不多了，吃顿好的会好的更快一些，怎么样？”

    简言之自然是看出了江与别只是想借由对许栩意图不轨来逼自己就范，但简言之也很是清楚，如果自己不出来的话，他也是这能做出直接带走许栩的事情来。

    此时简言之冷着一张脸看着江与别：

    “江少这么做觉得很有意思？”

    “没什么意思。”江与别说：“但我觉得我们吃饭的时候会很有意思，你觉得呢？”

    都到了这个份上了，简言之根本已经没有了拒绝的后路，她忍着身体的不适还是跟江与别一起去了，许栩一百万个不放心，想要跟着，江与别开玩笑道：

    “小妹妹啊，你是担心她被我吃了么？放心，我对病美人没什么兴趣，你要实在不放心，跟我们一起来啊，我也好享受一下齐人之福。”

    简言之直接把他推了出去：“你去大厅等我，我马上来。”

    江与别见好就收没有再逼迫简言之什么，挑了挑眉，便直接离开了。

    简言之关上门回到房间的时候，许栩准备了一肚子的话要对她说，但简言之直接抬手打断了她的话，看许栩的表情就知道她想说什么。

    但简言之是真的不能让许栩去。

