    贞观六年，正月。

    正旦新年刚过，河北某个隐秘山区传来几声雷鸣声。

    雷声过后。

    一名年轻男子从雷火之中走出来。

    没错，就是李牧了。

    这次李牧倒没有跟以前那样狼狈了。

    神态轻松。

    仔细一看，似乎有些不一样。

    只见他周身一片淡金色能量护罩隐隐出现。

    “这就是灵气护罩吗？不错！真不错！”

    李牧一脸欣慰的表情。

    总算有个可以见人的正经技能了。

    之前那那些什么天马流星拳，说白了，全靠一身蛮力。

    太没逼格了。

    这个就不错，虽然是防御技能，但看起来就很酷炫。

    至少用来装逼是挺不错的。

    嗯，很好，很精神！

    再查看了一下自身属性。

    【宿主：李牧】

    【阵营：大唐】

    【境界：第30境】

    【功德点：200万】

    【罪孽点：0】

    【物品：冲锋号】

    【空间：20m3，可升级】

    【技能：灵气罩】

    【寿数：＋90年】

    【任务：帮助筑紫君大雄复国】

    境界提升了，功德点减少了，罪孽点清零了，多了一个叫“冲锋号”的物品，空间升级到20m3，多了一个技能栏，寿命增加到90年。

    嗯，总体就这样。

    其它的都很容易理解，但这个冲锋号是什么鬼？

    李牧有些奇怪。

    从空间系统里拿出那个所谓的冲锋号。

    入手一看，卧槽！这不是电视上八路军和新四军用来发动总攻的那个号角吗？

    咋地？

    这是要我在大唐玩抗日啊？

    就在这时，系统提示音响起。

    【叮，冲锋号，用灵力加持吹响后，可提高己方士气30%，战力10%】

    我擦，这么牛逼的吗？

    这算群攻技能吗？

    好家伙，这玩意简直是神器啊。

    不错，不错！

    。。。。。。

    三个月后。

    码头附近，一处新盖的秘密基地。

    基地门口站着好几个胸肌略显浮夸的河北壮汉。

    这些人人手一把钢刀，钢刀上还有印记，刻着“贞观五年河钢工坊造”。

    没错，就是最新打造出来的一批实验品，还不是很完美，但比普通武器，绝对是上了一个档次的。

    这些都是李牧新招收的退伍兵王，清一色河北边境厮杀汉，身上彪悍气息一看就是老手。

    这些人此时正充当保安角色，神情肃穆的守护着这座秘密基地。

    基地内。

    “泾阳公，这弩。。。造的未免太大了些吧？”

    “你懂个屁，就是要大，真男人就要玩大的。”

    “。。。”

    李牧去年冬天，靠着煤球大大的赚了一笔，还是独吞的那种，现在有的是钱，所以，就开始败家了。

    旁边的牛德华看着这个大家伙，脑门上汗都下来了。

    “老牛啊，我跟你说吼，这玩意叫弩炮，能将一石重的箭矢射出去，威力惊人，就是这造价有点贵。”

    李牧一想起这造价，顿时脸上一阵肉疼之色闪过。

    要不是去年冬天的时候，靠着煤矿发了一笔，老实说他真不敢这么浪费。

    “泾阳公，这巨弩是要用去战场之上？”

    “不光是要用在战场上，还能用在船上。”

    没错，李牧主要目的还是为了安装在船上。

    刚开始是准备把青铜大炮弄上去的。

    可惜目前所造的船还承受不了这种火力，还得等以后升级后再实验。

    所以，弩炮就成了优先考虑对象。

    这弩炮乃是从之前的八牛巨弩改装而来。

    毕竟海上可不是什么太平的地方，没有武器的船走在海上，那就是行走着的羔羊，随时都会被人给宰了吞了。

    别看有些船平日里是商船，到了海上，转眼间就成了海盗，角色切换都不带犹豫的。

    李牧之前就是吃这方面的亏，把这个时代当成一千五百年后的海上贸易时代。

    以为派几艘船出去，就能开始做生意了。

    结果，最后回来的只有一艘。

    唉，还是太年轻了。

    所以，他现在学乖了，想玩海盗是吗？老子陪你们玩。

    到时候谁是海盗还说不定呢。

    李牧拍了拍精铁打造的弩炮机匣，悠悠说道，“要不是制造不易和船只承载不了，我还想搞再大一些，这个规格，还是太小了。”

    小？你管这个叫小？你特么逗我？

    牛德华觉得泾阳公一定是在装逼，对没错，就是在装逼。

    事实上，李牧也确实不敢花太多钱在这个上面，因为这玩意儿在海上损耗极大，日常维护太麻烦，实际寿命期并不长，所以如果花太多钱会得不偿失。

    反正只要武器比别人先进就行，不需要先进太多档次。

    “泾阳公，这可是弩啊，我们私造弩具，会不会出事啊？”牛德华一脸担忧的问道。

    “安啦老牛，我有兵部文书，没事的。”

    卧槽，兵部文书都能搞到手，这泾阳公背景通天啊！

    牛德华简直不敢想象，这么年轻的公子哥就能手眼通天，到底是怎样的家世？

    难以想象！

    反正不在老牛的认知范围内。

    不过，能傍上如此粗壮的大腿，老牛也是十分庆幸。

    庆幸当初在太行山被泾阳公捡到。

    不然的话，现在的老牛和手下的小弟们，估计还在过着朝不保夕的匪寇生活。

    “对了老牛，那些逃进山里的沙雕蛮子都挖出来了吗？”

    说到公事，牛德华赶紧一脸正经的回答道，“回泾阳公，都已经驱赶出来了，除了小部分不听话的送去郡王那边接受教育外，其他的都老老实实去种棉花了。”

    “嗯，那就好，你做的不错，值得表扬，待会去领些赏金，回去后帮我分给兄弟们。”

    “谢泾阳公！”

    “好好休息一段时间，然后吩咐兄弟们多练习一下水性，过些日子可能要出发去一趟海外之地。”

    牛德华一听要出海，顿时眼睛一亮，“敢问泾阳公，可是有什么任务？”

    “需要你们去一趟筑紫岛，干大事！”

    “那感情好！”

    牛德华一听有大事干，顿时就来了兴趣。

    “对了，薛术那边也通知一声，到时一起去。”

    “喏！”

    就在两人说话的时候，那边正在调试弩炮的技术员们突然大吼了一声。

    “调试完毕，预备，放！”

    砰！

    一声巨响传来。

    整个弩炮机身都往后震了一下，就连周围的泥土都突然下陷了好几寸。

    这让没见过什么世面的牛德华猛的吓了一跳，身体不由自主的抖了一下。

    然后，只见一枚石弹呈抛物线飞了出去，然后咚的一声闷响，重重的砸在远处的草地上，瞬间溅起好大的一片草皮。

    然后马上便有技术员跑过去量距离做记录。

    做完记录后赶紧小跑过来，恭恭敬敬的把记录表递给了李牧。

    李牧接过来一看，“我叼，才一百丈，这不合格啊，怎么着也得一百五十丈嘛，再改进改进。”

    说完带着技术员一起朝弩炮那边走去，留下牛德华一个人在风中凌乱。

    特么一百丈还嫌不够？

    要知道一百丈是什么概念，唐军制式硬弩最厉害的也就三十丈，还是属于罕见的那种。

    现在有一百丈你还不满足？

    太特么凶残了吧？

    不过仔细想想，这玩意要是真能改装到一百五十丈，到时两军对阵的时候。

    两排弩炮先射他酿的一脸，随后再让弓箭手轮射，紧接着军阵层层推进。

    卧槽，简直是逆天啊！

