    冷随口回了楚河一句，又道：“战场上别老溜号，不要以为自己实力强，就能够目中无人，不知道有多少英豪都是像这样阴沟里翻船的。”

    “放心，我心里有数。”

    楚河跟冷比了个“OK”的手势，随即飞掠而出，只拖着一条黑红色的轨迹直奔准备偷袭小伦和耀文的阿托，期间还连续开了几次虫洞跃进。

    可阿托即为剑魔，出手速度自然不是一般的快，纵使小伦两个cosplay小翅膀使劲扇动，也是没能完全躲开阿托精心准备的这一击，胸甲处更是被豁开了好大一道裂纹。

    正当阿托又要补刀之际，楚河却是匆匆赶到，他只随手一戟化开攻势，又抽出烈焰之剑，怼脸给阿托来了几招烈焰轰炸。

    “咳咳咳……噗。”

    阿托重重咳了几声，好一会儿才吐出一口黑烟来，而楚河早就趁着这个机会，轮转长戟重重砸在了他的侧腰上。

    阿托却是很有骨气，即便受到如此重创，也是没有发出一声惨叫，只是看他那副凄惨模样，短时间内应该是没有出手之力了。

    这还是楚河留手的结果，他刚刚要是下狠手，朝着阿托的心窝戳上那么一下，再激发反暗奇点效应，怕是语琴都难救。

    “没事吧？”

    楚河的声音透过面甲传出，变得有些冷涩，心急如焚的小伦也没有看出什么端倪，只是视线在楚河那远比他厚重宽大的黑翼上多停留了一会儿。

    “没什么问题，就是战甲损坏了一点，不过这都无所谓，一切都是命运的安排。”

    小伦随口回了一句，又往上颠了颠背后的耀文—他还没有醒来的迹象，只是眼皮不断跳动，额头后颈处也开始冒出汗珠。

    “赶紧带着他撤出战场，这里就交给我吧。”

    小伦看了眼装备精良、威风凛凛的楚河，开口道：“这座岛被一个球型虫洞禁锢住了，黑色长城的科学家正在努力破解，我们暂时还出不去。”

    “那就先找个安全的地方躲起来，他的情况看上去可不太妙。”

    “好。”

    小伦听罢也不矫情，背着耀文便躲入了一处还没被蕾娜耀斑轰炸光顾的密林中。

    “姑姑，我们跟恶魔交锋的小岛外围，被布置了一个大型虫洞禁锢，这应该是您做的吧？”

    楚河悬浮空中，两根手指微微抵住太阳穴，开始跟鹤熙进行交流。

    “嗯。”

    428号别墅中，随着楚河这一声呼唤，鹤熙原本呆滞空洞的眼眸瞬间恢复了色彩，重又变成了那副狡黠机智的姿态，只是眉宇间夹杂着浓浓疲惫，显然是累得不轻。

    “球型虫门已经被破开了，莫甘娜的虫洞造诣还是要在我之上的。”

    听到鹤熙此言，楚河下意识抬头向上望去，却见天空中那道浅蓝色的能量罩不知何时已经完全褪去，世界就像去掉了滤镜一般，重又变回真实质感。

    几乎就在这同时，幸存的恶魔尽皆被莫甘娜用虫洞搬运了回去，连散落在战场上的武器装备都没有落下，半点没有文明之主的慷慨大方。

    “恶魔都撤走了？”

    蔷薇警惕地四处观望一阵，见周围确实归于平静，天使也都缓缓落在了地上，便靠在一块巨石旁，开始恢复体力和精神。

    头一次经历战阵的小狸和菲菲则是满心后怕，于日常训练中建立的自傲，也在这一场战斗中被磨掉大半。

    看到彦和冷后，她们几乎是下意识就朝着自己的老师奔去，但想到队友都在身边，也就在中途停住了脚步，但两对美眸却是止不住地往两位小天使身上打转。

    蕾娜则是一脸严肃地走到最前方，微眯着眼眸，跟彦对视。

    “很有威力嘛，小丫头。”

    战斗结束，彦重又恢复了那副慵懒高傲的姿态，活像一只刚吃了小鱼、准备找地方休息的猫儿。

    “你也不赖，老妖精。”

    蕾娜回了一句，一张俏脸上依旧没有任何笑容。

    她平时或许大大咧咧、没心没肺，但一碰到正事，绝对比任其他何人都要可靠。尤其是刚经历了队友偷袭事件，她心里那根弦不到最后一刻都绝不会有半分松懈。

    “你那队友怎么回事啊？如果不是亲眼所见，我真不信一个造神文明的王族后裔能做出这种为人所不齿的事情来。”

    彦环抱双臂，不屑嗤笑一声，眼里夹杂着一丝丝对蕾娜的同情。

    “这是我们雄兵连内部的事情，跟你们无关。”

    蕾娜如此说着，头上绑着应急绷带的赵信也开口道：“耀文不是那样的人，背后一定要另有原因。”

    听到这话，彦只是耸了耸肩，道：“什么事情没有个原因在里头，可有原因，就能随便犯错了吗？”

    赵信一时语塞，倒是小伦在一旁说道：“耀文刚刚一直处于一种意识混乱的状态，很像是受到了什么影响，我相信他绝不是主观上想要攻击娜姐。”

    “你在谈主观、客观之前，能不能先看看结果？如果这小丫头真要在这受了伤，还是被队友，一个德诺王族后裔偷袭受的伤，你觉得会有什么后果？”

    心中已有模糊答案的小伦低垂着头，眨了眨眼：“你说的只是假如，娜姐是太阳女神，实力比我们何止高出三五层，又怎么会被耀文偷……攻击到。”

    “所以说，你的假设从一开始就是错的。而且，正如娜姐所说，这是我们雄兵连内部的事，跟你们天使无关。”

    “就好像谁稀罕管你们似的。”

    灵溪站在楚河身后，小声哼哼一句，引起了众人注意。

    “楚门，你跟天使搅和到一块了？”

    蕾娜不顾众人反应，几步凑到楚河身前，透着面甲，跟他对视一眼。

    “看看他的翅膀，我们本来就算是一家人，又怎么能叫搅和到一起。”

    彦缓缓走了过来，又道：“还有，不管怎么说，你们今天也是过来帮忙的。只凭这一点，我也一定会在凯莎女王面前替你们多多美言几句。”

    “神圣凯莎？”

    蕾娜秀美一皱，转头看向小天使们：“我曾听闻：恶魔所到之处，天使必拔剑而至。莫甘娜在地球招兵买马、恢复势力已经有一段时间了，神圣凯莎终于要来赤乌与她一战了吗？”

