    渣男，禽兽，千刀万剐，粉身碎骨。

    这可是你小姨子啊？难怪你之前要冷碧先叫走，自己也觉得没脸啊。

    就连无霜公主也被惊呆了，不敢置信地望着云中鹤。

    是我太和蔼可亲了？

    还是那一次我刺杀你没有动手，让你觉得我这个人很好说话？

    那天我记得杀了一百多名黑冰台武士啊。

    而且我可是刚刚大西帝国几十万大军的军营杀进杀出，我这浑身的杀气你就不怕吗？

    我无霜公主这十年来杀过的人，比你吃的饭还要多。

    你一天平均三顿饭，我一天平均可不止杀三个人，只怕十个人都不止。

    “你可知道，袁天邪的武功赢不了我。”无霜公主道。

    云中鹤点头，表示知道。

    无霜公主又道：“你父亲在战场上纵横无敌，但是单打独斗，他也不如我。”

    云中鹤依旧点头。

    “那你可知道，你在这个世界上遇到的所有人，见到的所有人，没有一个人武功能超过我。”无霜公主道：“我要杀你的话，就算袁天邪和敖心一起救你也挡不住。”

    云中鹤再一次点头。

    无霜公主道：“所以你觉得我这个人很好说话，可以任由你调戏？”

    说完无霜公主抓住云中鹤的脖子，直接把他举在空中。二百多斤的云中鹤在她手中，真的比小鸡还要轻飘飘。

    无霜只要轻轻一捏，云中鹤的脖子就直接爆了，死得不能再死了。

    云中鹤沙哑道：“无霜，你都能够为保住柔兰国这个基业嫁给大西帝国皇帝那个糟老头，相较而言，和我睡觉一夜又算得了什么？”

    无霜公主寒声道：“你算什么？大西帝国皇帝就算是糟老头，也掌握万里江山，也是天下四大皇帝之一。”

    云中鹤冷笑道：“没有想到啊，无霜公主你也这么庸俗。”

    “庸俗？对，庸俗！”无霜公主道：“帝国是什么？是权势和力量的集合体，而这两样东西本就是庸俗的。只要追逐权势和力量的人都是庸俗的，有些人倒是不庸俗，李太阿不庸俗，结果如何？井中月倒是不庸俗，但她什么德行，你也看到了。”

    你们这对姐妹还真是相爱相杀。

    但你说得没错，眼下生死存亡之际，井中月跑去给孩子喂奶了，把军国大事抛之脑后。

    李太阿学术无双，乃是天下文宗，结果他辅佐的大夏太子兵败身亡了。

    云中鹤道：“说得好，我也是这样的庸俗之人。所以趁火打劫，垂涎你有错吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉有错吗？”

    无霜公主依旧将云中鹤举在空中，甚至为了减少接触面积，她是用两根手指夹住云中鹤脖子的。

    云中鹤道：“无霜公主，我就问问你，这两种方式哪一种更符合你的利益？”

    那两种方式？

    第一种，就如同无霜公主所说，她嫁给大西帝国皇帝，成为李纣太子的母妃，井中月被册封柔兰女王。

    但那样一来，这个所谓的柔兰国就属于大西帝国的一个藩属国，并没有自主权力，依旧要听从大西帝国皇室的摆布。

    最关键的是无霜公主要始终呆在大西帝都，这个所谓的柔兰国要交给井中月统治。

    但是……井中月这么佛性的统治方式，也确实让人无语。

    第二种方式，就是云中鹤所说的在柔兰城下，消灭大西帝国的三十万大军。

    云中鹤道：“一旦我们消灭了大西帝国三十万大军，那些叛逃马匪军阀会纷纷回来，跪在你的面前效忠。以你的能力，最多半年多时间就能把他们全部收服，到那个时候你手中就拥有二十几万大军，一路往西北方向而去占领那些西域小国，柔兰国至少能够扩张到二百多万平方公里。”

    “你嫁给大西帝国皇帝的话，柔兰只能作为一个藩属国。你消灭大西帝国三十万大军的话，就能拥有一个独立自主的柔兰王国。”

    “井中月战场无敌，能两个宝宝断奶之后，就让她出去征战。而无霜公主你就在家里统治柔兰王国，处理政事。你们姐妹双剑合璧，岂不是无敌？柔兰王国采取双女王制度，一个主内，一个主外。”

    “凭借你们两人的能力，最多一年之内，就会有一个真正的柔兰王国冉冉升起。到那个时候，你们就不再是马匪的集合体，而是一个真正的国家。”

    “而且更妙的是，你们的柔兰国正好处于三大帝国中间，这三大帝国正在进行争霸大战，一旦你们真正成势之后，三大帝国都会拉拢你们，而不会出兵攻打你们。”

    “砰！”

    无霜公主猛地将云中鹤砸在地上，玉手依旧掐着他的脖子。

    “说得很好，但是毫无意义！”无霜公主道：“这一切都建立在能够消灭三十万大军的基础上，但完全是白日做梦。”

    云中鹤道：“你没有听我的办法，怎么知道是白日做梦。”

    无霜公主道：“那你说啊。”

    云中鹤道：“先签军令状再说。”

    无霜公主面色变幻，美眸杀气凝聚。

    云中鹤道：“无霜公主，这么天大的利益，你所需要付出的仅仅只是和我睡上一夜，这点牺牲又算得了什么啊？你为了复国，不是愿意牺牲吗。”

    无霜公主道：“你可知道，你们大周帝国的二皇子对我都不敢提出任何非分之想。”

    云中鹤道：“那是因为他虚伪，他心中肯定是想睡汝的，只不过不敢说出来。我就不一样了，我这个人特真诚。有什么想法绝对不藏着掖着，坦坦荡荡。”

    听到这么无耻的言论，无霜公主眼中的杀气更加浓烈了。

    云中鹤继续道：“睡一夜换一个王国，这样的买卖上哪里去做？你就算是黄金钻石人，这个交易也值了，天下间简直找不到比我更加憨厚诚实的人了。”

    无霜公主松开手。

    云中鹤从地上爬起来，又继续写军令状。

    五天，六十个时辰内。如果敖玉不能在柔兰城外消灭大西帝国三十万大军，就当众自杀，并且被无霜公主碎尸万段，扒皮抽筋，扔去喂狗。

    但如果敖玉成功了，那么无霜公主就要和敖玉睡上一夜。

    然后云中鹤签上了自己的大名，并且按上自己的手印。

    无霜公主想了一会儿，然后也签上了自己的名字，按上手印。

    云中鹤写了两份，签名画押之后，各自收藏一份。

    拦着军令状上的手印，云中鹤眼睛一眯，因为当他还是云中鹤的时候，就曾经留下过军令状的，而且是按着云中鹤自己的手印。

    云中鹤此时扮演敖玉毫无破绽，而且手指也粗了很多，但指纹却不会改变。

    所以有心人之人揪住这一点，去找到无主之地云中鹤曾经签过的军令状，还是能够发现这个破绽的。

    而这些军令状，基本上都在澹台家族手中。

    当然这个破绽也早就解决了，一年多前就解决了，如果有人真的翻出这件事情的话，那也是自寻死路。

    云中鹤道：“无霜公主，关于这个军令状，我希望你保密，不要让任何人知道。”

    尤其是不能让井中月知道，作为姐夫去打小姨子的主意，被老婆知道的肯定会被打死的。

    无霜公主寒声道：“现在你可以说了，如何在六十个时辰内消灭大西帝国三十万大军。当然如果你说的办法不靠谱，也用不着你当中自杀了，我现在就将你扒皮抽筋。”

    云中鹤陷入了思考，在脑子里面组织语言。

    其实，他有三个法子。

    啥？消灭三十万大军这样逆天的事情，你竟然有三个法子？

    第一个法子，利用沙漠上的龙卷风。

    他从迷迭谷返回柔兰城，经过大沙漠的时候，遇到了那个惊人的龙卷风，立刻便有了一个念头，利用龙卷风消灭敌人。

    九号量子也说了，这片区域因为特殊的原因，强对流天气非常明显。

    所以龙卷风还会再发生，而且可能会很惊人。

    但这毕竟是在陆地上，三十几万大军铺陈开来，延绵几十里。

    龙卷风就算再厉害，也很难消灭三十万大军。

    寻常内陆确实不可能，但是在大沙漠，却是完全可能的。因为龙卷风伴随着惊天的沙暴，整个沙丘都会移动。

    就算延绵几十里的大军，也可能被无数的沙丘吞噬。

    云中鹤脑子里面有九号量子，可以计算出龙卷风在哪里发生，安全地点在哪里，危险地点在哪里。

    所以云中鹤和井中月，无霜公主放弃柔兰城，带着几千名精锐骑兵，把大西帝国几十万大军引入沙漠，引到龙卷风爆发的地方，就能够击败他们。

    但是这办法，有一个致命的缺陷：很容易让人联想到云中鹤。

    因为在无主之地，云中鹤和莫秋决斗的时候，就是利用闪电劈死他的。

    龙卷风和闪电都是属于天气灾害。

    之前云中鹤利用大日山火山喷发消灭了十几万叛军，还能解释得过去，因为天机阁东方术大师也说过了，火山喷发之前的征兆是非常明显，只要懂得相关知识，就能做出提前判断。

    但是龙卷风和闪电，实在太像了，太随机了。

    所以云中鹤必须抛弃这个计划。

    第二种法子，依旧是带着井中月、无霜公主等几千人，抛弃柔兰城，一直往北，进入大雪山区域，把大西帝国几十万大军引入大雪山，然后用火药制造雪崩，淹没敌人的几十万大军。

    但这个办法也不靠谱。

    因为云中鹤去过那边的大雪山，几千人进入大雪山是可以的，但是几十万人实在是不可能。

    这片的大雪山人迹罕至，不具备让几十万人行军的条件，所以李纣太子也不会把几十万大军带进大雪山。

    那就只有第三个办法了。

    之前九号精神病人量子就说过了，这片西部荒漠地下蕴藏着大量的煤炭，天然气，石油。

    尤其是沙漠西边，那边大量的煤层会自燃，形成火焰山效应。

    云中鹤刚刚来到女王府的时候，也曾经说要献给柔兰女王一样至宝，能够改变命运的至宝，那就是地下的石油。

    虽然不像伊拉克，沙特那样惊人的储量，但是超过中亚那些国家还是没有问题的。

    而且这里的地理特征和我国的大西北比较类似，和中亚的哈萨克斯坦，乌兹别克斯坦等国家就更加相似了，而中亚五国地下也都蕴藏着极度丰富石油资源。

    不仅仅是柔兰城，而是这片几十万平方公里的地面下，都蕴藏着有石油，分布在不同区域。

    “院长，柔兰城地下石油资源不算特别丰富，而且地理条件也不是很好。”九号量子道：“储量应该在两三亿吨左右。”

    两三亿吨，确实不算很优秀的油田区。我国的大庆油田比起中东那边的油田都算差的，但也有五六十亿吨的储量。

    “而且这里的油层也比较深，藏在地下一千多米。”九号量子继续道。

    一千多米其实不算深了，那种几百米深的油田可遇不可求，还有四五千米深的呢。

    九号量子道：“但是柔兰城下面的油田也有一个巨大的有点，那就是压力特别强，绝对能够打出自喷井。”

    自喷井，就是说只要凿穿了土地层之后，里面的原油不需要开采，直接就能喷射出地面。

    这些原油在地下蕴藏了几亿年，压力是无比惊人的，一旦喷射上来，轻而易举可以喷上几十米的高空，一分钟之内就可以喷射出几吨原油。

    云中鹤忽然道：“量子，你没有来过这个世界，对于这个世界的地理条件，你怎么那么熟悉啊？”

    这个问题，在大日山火山喷发的时候，云中鹤就已经问过了，当时九号量子直接装死，而现在他继续撞死。

    无霜公主道：“说啊，如何消灭这三十万敌军。”

    云中鹤拿过柔兰城的地图，道：“柔兰城背靠悬崖大山，所以敌人只能从西边攻打我们对吗？柔兰城的城墙虽然是泥土砌成的，但也有十五尺高，十几里长，尽管残破，但勉强能起到防御作用对吗？”

    说到这里，云中鹤就想要吐槽井中月，你统治柔兰城也有一年多了，你就不能稍稍修整一下城墙吗？就任由它这么残破，风中凌立？

    无霜公主道：“对。”

    云中鹤道：“这柔兰城之外除了有些沟壑之外，完全一马平川对吗？”

    不止是柔兰城，这片西部荒漠都是这样的，茫茫戈壁，无边无际，但是却大地斑驳，到处都是沟壑，都是深深的裂痕。

    “距离柔兰城五里的地方，有一道巨大的沟壑，足足几十里长，将整个柔兰城都包围其中，为了方便经过，在这个沟壑上搭建了十几座木桥，还有两处地方已经被泥土垫平了，变成了通道。”云中鹤道：“也就是说敌人攻打我们的时候，这三十万大军一定会集结在城外这五里之内的区域。”

    无霜公主道：“对，直接说办法。”

    云中鹤道：“火攻，把这三十万大军烧死在这片其余区域之内，毁掉那条大沟壑上泥土垫平的通道，只剩下十几座木桥，这样大火燃烧的时候，这几十万敌军就无法逃走，无法撤退，因为被大沟壑拦着。”

    “火攻？”无霜公主冷笑道：“说了半天，你竟然只是出了一个火攻的计策？”

    云中鹤道：“对，火攻！”

    无霜公主道：“用什么制造火攻？木头吗？还是油？”

    云中鹤道：“油。”

    无霜公主道：“纸上谈兵的东西，你知道烧死三十万大军需要多少油吗？你知道柔兰城内才多少油吗？仅仅只有几万斤而已，一部分是用来照明，一部分用来吃的。”

    云中鹤道：“我准备了几千万斤黑油，够烧死三十万大军了吗？”

    “几千万斤？”无霜公主道：“在哪里？”

    “在地下。”云中鹤一指地图道：“就在柔兰城外面这片区域内，长十五里，宽五里，也就是敌人三十万大军集结的地方。”

    无霜公主道：“在地下？大西帝国三十万大军，三天之后就兵临城下了，你想要在三天之内，采集几千万斤油？”

    这听上去确实是白日做梦啊。

    云中鹤道：“不需要开采，只要打穿地面，到时候不计其数的黑油就会自动喷涌而出，喷到百尺之高，一个口子，一刻钟时间就能喷出上百万斤黑油。我们在这三点时间内，只需打出十个口子，分散在这片区域之内，敌人集结之后，爆开这些油井，无数黑油喷射出来，浇淋在这几十万大军身上，一把火一点，几十万大军付之一炬。”

    听到云中鹤的话，无霜公主娇躯猛地一颤，仅仅只是想象这一画面，就感觉到从灵魂深处的爽快。

    无霜公主道：“我们需要打穿地面多深？”

    云中鹤道：“大概四千尺。”

    扯淡了！

    无霜公主眉头皱起，想要在三天之内，打穿四五千尺深，那也是白日做梦。

    因为这地层可不止是泥土，还有岩石。

    这可不是现代地球有钻井机，想要靠人力挖一千多米？那真是痴人说梦了。

    云中鹤道：“没错，短短三天之内想要挖穿四千尺，根本不可能。但是您别忘记了，这片大地到处都是斑驳，到处都是沟壑裂缝。”

    这些裂缝都是大地震造成的，或许发生在百年之前，有些更久了。

    云中鹤问道：“这些裂缝最浅只有几尺，但是最深的地方您去探过吗？”

    无霜公主摇头。

    云中鹤道：“我虽然也不知道这些沟壑最深的地方有多少，但我能猜出，可能距离地下油层，只有薄薄的一层岩石。如果靠寻常法子，肯定很难在三天之内挖穿，但我们有月亮火。”

    无霜公主咬牙切齿道：“我们没有多少月亮火了，都被某个败家女人祸害掉了。”

    云中鹤也非常无奈，昨天的那一场大爆炸是很过瘾，但是……也把库存的火药用掉了大部分。

    败家娘们，败家娘们啊。

    云中鹤道：“究竟还有多少火药？”

    无霜公主道：“不知道，或许不到一万斤了。”

    云中鹤道：“去找大赢帝国黑龙台的密探，柔兰城内一定有。如果我没有猜错的话，大赢帝国黑龙台应该在柔兰城附近藏有物资。”

    无霜公主道：“你凭什么这么认为？”

    云中鹤道：“因为大赢帝国认为这柔兰城是属于云中鹤儿子的基业，云中鹤是黑龙台的人，他们有责任保卫柔兰城。而月亮火属于重要物资，他们在附近应该会有储备。”

    无霜公主道：“空口无凭，去探探。”

    然后，她一把抓起云中鹤的脖子，朝着外面飘飞而去。

    你们这些女人，动不动就抓人脖子，算什么意思啊？小猫才抓脖子的。

    …………………………………………

    无霜公主，云中鹤，袁天邪三人，来到了一个沟壑的最深处。

    完全不敢置信，这沟壑看上去不起眼，竟然这么深？

    有的几百米，有的甚至上千米了。

    这应该是几百年前大地震造成的沟壑，经过几百年的风化后，这地下的岩石层也开始碎裂了。

    挖凿难度不大！

    “论开凿地下洞穴，井氏家族是最专业的。”云中鹤道：“你们裂风城就是靠采井盐发家的，最擅长挖洞了。”

    云中鹤道：“量子，这里沟壑最深处，距离油层还有多厚的岩石层？”

    九号量子道：“很浅，有些地方已经不足百米了。”

    云中鹤道：“那三天之内，能够凿穿吗？”

    九号量子道：“三天？难度很大，可能需要四五天，而且需要大量的火药，而且需要大批的武功高手。而且最关键是不能凿穿，要保留最后薄薄的一层，等到大西帝国三十万大军进入这片其余后，再把这些油井全部炸开，让天文数字的石油喷涌而出。”

    …………………………………………

    返回女王府。

    云中鹤道：“两件事情，冷碧大人，你去联系大赢帝国黑龙台在柔兰城的密探，请求黑龙台支援物资，尤其是月亮火。”

    “第二件事情，井中月女王需要带兵出去，拖延大西帝国三十万大军两天的时间。”

    冷碧本能地朝着无霜公主望来，又朝着井中月望去。

    因为敖玉对于冷碧来说是外人。

    井中月直截了当道：“好！”

    云中鹤道：“我标注了十个地点，你们立刻抽调出一千人，并且要用最专业的挖洞人员，这种人井氏家族很多，因为你们开采了几百年的井盐了。而且要准备上百名武林高手，全部用来挖洞。”

    袁天邪道：“这件事情，我们黄天教也擅长，我们有一种特殊的药剂，能够软化岩石。这里地下都是页岩，挖凿难度一点都不大。我会召集上百名弟子，前来帮忙。”

    …………………………………………

    一旦定下了计策，众人就开始雷厉风行。

    大赢帝国黑龙台风行灭大人的密使出现在井中月面前，竟然是云中鹤的故人。

    许安亭！

    可惜云中鹤不能和他相见。

    井中月道：“大西帝国三十万大军来攻打柔兰城，我需要大量物资支援，尤其是月亮火。”

    风行灭特使许安亭为难道：“井中月大人，最近您的马匪疯狂劫掠我们大赢帝国边境，给我们黑龙台，尤其是风行灭大人带来了巨大的压力，朝中甚至有人商议，要出动大军来剿灭你们了。”

    井中月道：“下令马匪劫掠大赢帝国的人不是我，是我妹妹。”

    她毫不犹豫将无霜公主供了出来。

    无霜公主走了出来道：“前段时间，井中月中毒昏迷不醒，是我在执掌柔兰城。我疯狂劫大赢帝国，就是为了做给大西皇帝看的。但是现在井中月醒了，决定和大西帝国大战到底。”

    许安亭道：“大西帝国三十万大军来袭，你们只有一万多人，在我看来，毫无胜算。”

    井中月道：“那就不关你们的事情了，就说愿不愿意支援物资吧。”

    许安亭道：“请稍候，我去禀报风行灭大人。”

    井中月等人一愕，风行灭大人竟然也在？

    片刻之后，黑龙台西南提督风行灭大人走了进来。

    “我几天之前就已经潜入柔兰城了，目的是为了转移两个孩子。”风行灭道：“大战在即，我代表大赢帝国正是向你们发出邀请，你们可以撤回无主之地境内，我们大赢帝国军队愿意配合你们的后撤，并且愿意庇护你们。”

    井中月道：“我不愿意，我从无主之地离开的，再也不愿意回去了。”

    风行灭道：“我无法左右你的抉择，但是两个孩子，一定要让我带走。这是云中鹤的一对儿女，也是我的孙子孙女，大战在即，我绝对不允许两个孩子处于险境之中。”

    井中月本能就要朝云中鹤望来，但他此时不在身边。

    “好。”井中月道：“两个孩子让你们先带入大赢帝国境内，但是大战结束后，你们要送回来。”

    风行灭道：“当然，毕竟你才是两个孩子的母亲。”

    井中月道：“那支援我们的物资，尤其是月亮火。”

    风行灭道：“有，十万斤，早已经运来了。大西帝国大军还在千里之外，我们就把物资运来了。但是之前柔兰城对我大赢帝国太不友好，所以我们没有露面。”

    十万斤？！

    风行灭掏出了一支火药，道：“这是新配方的月亮火，威力比之前更加强大了，而且包装更加方便了。井中月大人，请您和我们一起去接收这批物资。”

    ……………………………………

    半个时辰后！

    井中月去接收了大赢帝国黑龙台支援的大批物资，风行灭大人带着黑龙台高手带着两个宝宝撤离了柔兰城，返回大赢帝国。

    尽管风行灭大人知道云中鹤就在柔兰城，但是云中鹤没有主动要求会面，风行灭是不能提出会面的。

    之前执行任务的时候说得清清楚楚，云中鹤没有接头人，没有任何人物，唯一的任务就是在大周帝国不断崛起，拼命往上爬。

    又过了半个时辰，井中月带着五千骑兵冲出了柔兰城，朝着大西帝国的三十万大军而去。

    不是去打仗，而是去拖延大军的步伐。

    而柔兰城内，集结了两千名大力士，还有武道高手，开始在这些沟壑的深处，挖凿地壳岩石层。

    无霜公主手下的高手，袁天邪手下的高手，全部都来挖洞。

    全靠人力是不够的，还需要大赢帝国黑龙台支援的新火药进行精准爆破。

    两千人，不眠不休，整整三天四夜。

    挖凿十个油井。

    进度比想象中快很多，因为这些页岩层确实酥碎，挖凿难度不大，加上火药的精准爆破更是犀利。

    “停，停，停……”云中鹤忽然大声喊道。

    根据九号量子的计算，此时距离原油层只有薄薄的一层岩石了，再挖下去的话，原油就会立刻喷涌而出了。

    现在可不能喷涌，要等敌人全部进入这个区域之内，再让石油喷涌出来。

    “准备月亮火！”

    爆破高手在这最后薄薄的一层岩石上埋上几千斤的火药，并且用铁片和岩石封死，这样?暴力的威力才足够大。

    整整四十三个时辰，十个油井洞穴全部开凿完毕了。

    所有的火药也都埋藏完毕了，每一处都超过几千斤火药，只要一引爆。

    就可以炸开最后一层页岩层，惊天压力之下，无数的原油就会狂暴撕开一切障碍，猛地喷涌而出，如同无数的黑龙冲天，那个画面肯定震撼无比。

    也幸亏有量子的精确计算，否则根本掌握不了其中的火候。

    要么根本炸不开最后一层，无法造成喷涌。要么直接挖透了，原油提前喷涌出来。

    一切就绪，就等着大西帝国三十万大军前来送死了。

    距离军令状写的时间还有十七个时辰。

    距离云中鹤创造惊天奇迹，还有十几个时辰。

    无霜公主盯着这些沟壑地步的深井，一直到现在为止，没有见到喷射出来半滴油。

    这一切都是云中鹤的口头计划而已。

    付出了这大的代价，也根本不知道是不是能够成功。

    无霜公主道：“敖玉，到时候引爆这些月亮火，结果黑油却没有喷涌而出的话，你就是罪人，你就是害死我们一万多人的罪人。”

    云中鹤冷笑道：“无霜公主，你就等着看奇迹的爆发吧，你就洗白白在床上等我吧！”

    而就在此时，外面传来高呼。

    “女王归来，女王归来！”

    井中月带领几千骑兵朝着柔兰城狂奔而来，在她的身后，整个地平线上尘土滚滚，整个地面都在剧烈地颤抖。

    大西帝国的三十万大军来了！

    云中鹤的逆天时刻，马上也要到来了。

    …………………………………………

    注：第一更送上，恩公们，保底月票给我，让云中鹤浪到底啊！

