    百里红妆不自觉地皱起了眉头，如此浓郁的血腥味在这环境之中实在是显得异常不适。

    不过，对于这等场景，他们倒是也已经见识过好几次了，也不会太过不适应。

    相比而言，宫俊则是真的受不了了。

    “我的天啊，这食人兽真是可怕，我还能听到咀嚼声。”宫俊抱着自己的胳膊，只觉得浑身都是鸡皮格挡，毛骨悚然。

    “这食人兽正在进食，我们小心一些蹿过去。”

    帝北宸面色凝重，哪怕他们与钟轶伦等人是敌人，却也很清楚对方的实力并不弱。

    大家都是耀阳境的修炼者，可他们在食人兽的手上损失如此惨重，可见这食人兽是真的很可怕。

    “走吧，各自保护好自己。”

    百里红妆凤眸微凝，精神已经紧绷，通过精神力她能够察觉到两只食人兽所在的位置。

    正如他们所听到的声音，食人兽正在咀嚼着尸首，暂时并未注意到他们三人的动静。

    较近距离地感受到这气息，她觉得这两只食人兽的实力就算不是初仙境想必也相差无几，难怪会在它们的手上折损这么多人。

    “嗖嗖嗖！”

    三人身形如风，第一时间飞蹿而出！

    正在进食的食人兽感受到有气息靠近之后亦是一声怒吼，放下了食物便冲了过来。

    三人则犹如一道青烟般从缝隙中一闪而过，让两只食人兽扑了个空！

    百里红妆脚步落地之后半点也不敢停歇，飞速地向着前面冲出了一段距离之后方才停了下来。

    与此同时，帝北宸也出现在她的身侧。

    “老大，夫人，你们等等我！”

    宫俊哼哧哼哧地从后边跑了过来，短短时间额头就已经渗出了汗。

    “你跑得还挺快，没有被伤着吧？”百里红妆浅笑道。

    “那食人兽如此可怕，若是不跑快些怕是小命都没了。”宫俊一脸后怕，“仔细想想他们说的还真是没错，这食人兽在进食之后反应速度的确是慢了不少，先前我们进来的时候，这食人兽的速度可是快多了。”

    “的确。”帝北宸点头，他亦是发现了这一点。

    倘若不是钟轶伦等人算错了他们必然会被食人兽嗤笑，那么他们进来还真的不会有太大的危险。

    “这隧洞之中妖物也不少，我们得小心一些。”

    四周仍然是黑漆漆的一片，不过有精神力的帮助，哪怕眼睛什么都看不见，可四周的一切还是能够清晰地映入他们的脑海中。

    “老大，我们到现在都没有什么积分，不如趁着现在猎杀妖物赚点积分？”宫俊出声道。

    “好。”

    帝北宸和百里红妆都没有反对，如果不是白流川受了伤，其他人也不会直接就离开这隧洞，现在将这个机会送给他们倒是也十分不错。

    金铁之声在隧洞之中响彻而开，百里红妆在交手之后便发现这些妖物大多都是黑暗属性，明明是植物，战斗力也不可小觑。

    好在对他们并没有太大的威胁，应付起来也并不困难，短短时间便已经猎杀了不少妖物。

