
    坐在沙发，灵诡身体前倾下弯，接住了朝着自己爬来穿着肚兜儿的地藏宝宝，抱起。

    地藏宝宝很乖，闷声不响的伸出小手，捏住了灵诡的食指，将她的食指，抵向了它的眉心中央，骤然间，淡淡莹绿色的光芒从地藏宝宝的眉心中焕发而出，两幅截然不同的画面以虚影幻境的形式，以灵诡和地藏珠为中心，幻化而出，展现在了众人眼前。

    一时间，客厅中的所有人和凶兽都放下了手中的物件，震惊的望着眼前的景象。

    左边的画面飞鸟翱翔，崇山峻岭间尽是广袤的原始森林和山川峡谷。

    右边的画面显示出了汪洋大海和一艘行驶在海上的明朝大型货船。

    灵诡震惊失色，盯着怀中的地藏宝宝，倏然反应过来，“宝宝是在告诉我太虚珠和万佛珠的方位？”

    地藏宝宝天真无邪的朝着灵诡眨了眨大眼睛。

    那虚无缥缈的景象正在缓缓变化。

    崇山峻岭间的万丈悬崖天险之下，深渊般的沟壑中坐落着一座异常恢弘死寂的大型古墓，古墓的封墓巨石上长满了青苔和藤条，历经岁月数千年之久，在灵诡才看清封墓石上刻着一个甲骨文形态的“周”字时，幻象就消失了。

    而另一边的汪洋大海显示出了一副沉船的画面，那船的名号为“福船·国泰号”。

    另外两颗珠子，一颗在沉船中，一颗在“周”字古墓中？

    地藏宝宝眉心间的绿光消失不见，它乐呵呵的露出小牙，咿咿呀呀的挣扎了几下，又下了地，摇摇晃晃的走回到小犼那，继续拿起遥控赛车的遥控器，在那玩小车，一切就像没发生一样。

    小犼就站在地藏宝宝的身后，手把手的教着这家里的新成员，什么也没问，什么也没说，饶有一副小哥哥的模样。

    拜无忧灵殇和封锦玄随即被宫司屿一通电话给喊了过来，理由是，有太虚珠和万佛珠的位置了。

    三人来时，灵诡和宫司屿正带着家中的大大小小在餐厅吃中饭。

    灵诡没什么胃口，脸色也不怎么好看，所以宫司屿一直都很担心，一口一口的喂着亲手煮的雪梨燕窝羹，灵诡倒是很给他面子，只把羹汤喝完了，其他油腻腻的菜，一口没动。

    “诡儿，听话，横竖再吃几口。”

    一口饭就着一勺的鱼肉，宫司屿将勺子凑到灵诡嘴边，温柔微沉的安抚劝道。

    “真吃不下了。”怀里抱着爱不释手的地藏宝宝，灵诡撇过头，蹙起眉头，起身要走的时候，又折回来弯下腰亲了宫司屿一口，“封锦玄他们来了，我去客厅找他们。”说完，抱起地藏宝宝就离开了。

    灵诡走后，宫司屿自己吃了那口本是喂给灵诡吃的米饭和鱼肉，沉沉的叹了口气，烦闷的皱着眉，看着家中一桌子吃的津津有味的凶兽和家庭成员，“诡儿怀了两个，她现在这样，我担心她会吃不消。”

    “是呢，我姐最近瘦了不少，看着憔悴了好多。”灵殇啃着鸡腿点点头，附和道，“回头要是我母妃和帝父下界了，看到姐姐这么憔悴，姐夫，你绝对要凉，还是赶紧想想办法，怎么把她喂的白白胖胖的。”

    “你以为我不心疼？”宫司屿阴沉的瞥了眼灵殇，话落，起身，“你们继续吃，我去客厅看看。”

    客厅中，灵渊拜无忧和封锦玄正在喝拜无忧藏在家中的十年普洱茶。

    灵诡跨进门槛时，意外发现封锦玄的脸上竟噙着淡淡的笑容，好像心情不错。

    她有些奇怪，在去西疆之前，他还一副天天宿醉想不开的消沉模样，可回来后，好像恢复了？

    封锦玄第一个见到灵诡出现，见她怀中宝贝的搂着一个粉雕玉琢，怯生生的小宝贝，微微一怔，然后特意往她身后瞧了一眼，意味不明的问“那个说是你邻居的包老爷子没在？”

    灵诡愣色，莫名其妙的看着封锦玄，不明白这厮怎么忽然问起老包，“他怎么会在我家，他急着拿那些财宝金条去变现，整个人都钻钱眼里了。”

    “他住哪？”封锦玄若有所思的盯着灵诡，又问。

    “隔壁那栋小宅院，出门右转走一百米，门口挂着包字红灯笼的就是。”

    “谢了。”封锦玄笑意盈盈的看了眼灵诡，随即低下头去。

    灵渊华贵俊朗的坐在那，抿了口茶，和颜悦色的凝着灵诡，“你说万佛珠和太虚珠的位置已经有了?真么快？是地藏珠表示出的位置？”

    “嗯。”灵诡抱着地藏宝宝在一侧的单人沙发坐下，让怀中的宝宝枕着自己的肩膀，紧接着，弹指一挥间，方才地藏宝宝显示出的两幅画面，重新显现在了灵渊他们的面前，“就是这两个地方了。”

    灵渊瞥了眼幻象，更好奇的是地藏珠在哪，“珠子呢？”

    怀中的地藏宝宝第一次吃到可口的食物，打着饱嗝，正昏昏欲睡，灵诡朝着灵渊指了指怀中的宝宝，旋即压低声道“珠子附身在了这躯壳中，用于隐藏，不会被弒帝他们发现。我知道你在想什么，你想将地藏珠带回三界总局看管。”

    倏地，灵诡怀中的地藏宝宝睁开了眼，泪眼汪汪的用小手碰了下灵诡的脸颊，以为灵诡要把它送走。

    见即，灵诡忙哄道“不走不走，睡我怀里好吗？不会把你送走的，乖啊。”语毕，看向灵渊，“地藏珠已认主，你可别想了，呆在我这，比放你那安全，有这闲工夫还不如看看这两个地方到底在哪，一个海里，一个墓中，海这么大，墓也无法确认，估计又要费一番波折。”

    “得！都依你。”还没开口，话就被灵诡说完了，灵渊无奈，旋即和封锦玄拜无忧一道看向了那两幅幻象，“这认古墓的事儿，似乎是拜长老的专长？你怎么看？”

    拜无忧沉默了半晌，在识别完那座古墓残破不堪的封墓石铭文后，断定道“这是周王朝时代的墓，夏商周之中的大周。”

    。
