    第2490章 求佛

    灵山上忽然间来了许多大佛，在西天佛界，灵山是佛道之宗，诸大佛都有自己的修行道场，并非是在灵山上修行。

    然而，诸大佛的修行道场都和灵山相连，能够互相往来，当然这也是地位非常高的大佛才有的待遇。

    这次，诸佛到来，是因为听说了一件事，真禅圣尊活着回到了真禅殿，而后前来灵山找叶伏天算账了。

    据他们所得到的消息，当年那一战真禅圣尊率人拿叶伏天，遭到毁灭之灾，真禅殿强者尽陨，唯真禅圣尊一人逃命离开，但也身受重创，数年不出，直到不久前才回到真禅殿。

    而且他们隐隐猜测，至今真禅圣尊伤势依旧还未痊愈，必然还有隐疾。

    如此大仇，恐怕没有人能够忍得了。

    因而，许多大佛都提前到了灵山，想要看看这场恩怨如何收场。

    叶伏天他们也在等，没有过多久，灵山上出现了动静，真禅圣尊到了。

    金色的古峰之上，叶伏天能够感知到有许多强大气息落在他这边，显然各方佛都在看着他，与此同时，远处方向，一股极为恐怖的气息席卷而来，使得这片神圣的灵山净土之上出现了强大的怨气，隐隐有些破坏这祥和宁静的环境。

    灵山乃是佛门圣地，寻常之人哪敢在灵山如此放肆，但真禅圣尊本就算是佛门中人，而且地位不低，因而才会如此。

    片刻后，叶伏天他们便看到一道身影出现在前方。

    真禅圣尊矗立域金色古峰前，目光瞬间将叶伏天锁定，眼神冰冷，那双眼瞳之中有着毫不掩饰的杀念。

    然而在叶伏天前方不远处，却站着一道身影，苦禅。

    而在叶伏天身侧方向，华青青安静的站在那。

    如今，华青青在佛门也有极为不凡的地位，佛主级别的存在都要尊称一声大佛。

    “见过苦禅大师。”真禅圣尊对着苦禅微微点头道，他虽然冷傲，但对于万佛之主的童子依旧还是很客气的，不敢有丝毫放肆。

    “小僧见过圣尊。”苦禅则是行礼道，没有丝毫倨傲态度。

    “苦禅大师，此子在当年诛杀我真禅殿多人，包括真禅殿副殿主都陨于他手，真禅殿元气大伤，我也是捡回一条命。”真禅圣尊开口说道：“后来我听闻此子借佛灯转世大佛之名，混入灵山修行，因而特意前来灵山看看，此子在六欲天掀起巨大风暴，残杀多人，焉能修佛？”

    “圣尊息怒。”苦禅双手合十对着真禅圣尊行礼道：“当年种种皆是因果，圣尊自己种下的因，便也承担了‘果’，如今圣尊修行过来，可在灵山上修行一段时日，以佛法化解心中戾气，如此一来，或能够破除执念。”

    “至于叶施主，佛祖既安排他在灵山上修行，自是因为叶施主与我佛有缘。”

    苦禅直言此乃佛祖安排，万佛之主乃是佛界之首，西天佛界的一切岂能瞒过他的眼，当年种种，他自是知道的，苦禅虽没有说，但也不必多说，真禅圣尊自己会明白。

    真禅圣尊自然听得明白，苦禅这是在明示叶伏天没有过错，让他去读佛经反思了。

    他是佛门中人，但却一直在外开宗立派，和佛门联系没有那般密切，不过他的师兄通禅，却是佛门顶尖大佛。

    “好，既然佛祖安排，真禅自然不会如何，但离开灵山，此事便是私怨了，真禅提前向佛祖请罪。”真禅圣尊开口说道，言语毫不客气，佛门和其他世界不同，如若是其他世界，下面的人和大帝人物必是从属关系，焉敢如此放肆。

    但佛祖慈悲，不问世事，一切都遵循因果命数，不会强求，不会干涉。

    出了灵山，佛祖也不会管外界之事。

    而且，佛界执法者，看叶伏天也不怎么爽。

    “真禅，你放肆了。”有一道声音传来，真禅圣尊回过头望去，便看到一尊大佛出现，赫然乃是通禅佛主。

    通禅佛主、真禅圣尊、初禅天尊，师出同门，当年都追随一位古佛修行过，然而，却也各自有自己的修行之路，关系并不那么密切，通禅佛主地位极高，无论是真禅圣尊还是初禅天尊，都是入不了他的眼的。

    但对于叶伏天，通禅佛主却也没什么好感。

    毕竟，依旧是同门，初禅被叶伏天害死，真禅也险些被灭。

    “师兄恕罪。”真禅圣尊对着通禅佛主行礼道，显得极为客气，不像是寻常师兄弟。

    通禅佛子扫了他一眼，道：“我知你为何而来，你伤势未愈，想要前往净琉璃世界？”

    “还请师兄帮忙。”真禅圣尊行礼道，他自然知道瞒不过通禅佛，通禅佛主能够窥视人心。

    净琉璃世界乃是佛界中的一方独立世界，净琉璃世界之主乃是佛门一尊古佛，药师佛。

    药师佛地位崇高，即便是万佛之主见到依旧非常客气，可以说是真正的佛界古董级的存在，很少入世，即便是之前的万佛会都不曾出现，只有几位门下之人来了。

    真禅圣尊虽修为强大，在佛界地位也很高，但想要前往净琉璃世界，依旧不是他想去就能去的，需要通颤佛主帮忙。

    灵山之上，有前往净琉璃世界的通道。

    “他伤势未愈，想要求见药师佛。”华青青对着叶伏天传音说道，叶伏天这几年来对佛界那些顶尖人物也了解了一些，药师佛可以算得上是传说级的存在了，真正的古佛。

    看来，当年真禅圣尊所受的创伤现在还未痊愈，因而想要前往净琉璃世界请药师佛出手治疗。

    “好，不过药师佛主是否愿意为你疗伤，便看你自己了。”通禅佛主开口说道，语气淡然。

    “多谢师兄成全。”真禅圣尊行礼道。

    “你随我来。”通禅佛主说了声，随后真禅圣尊迈步而出，跟随他而去，离开前不忘回过头扫了一眼叶伏天，传音道：“如今没有了神体，纵然你在灵山修成佛法，又能如何？你可以好好祈祷一番，活着离开西天佛界！”

    (本章完)

