    我的眼光准、也不准？

    哪里准？哪里不准了？

    黄泷心中纳闷，但表面笑眯眯的：“学弟你的眼光很准。”

    反正夸就对了。

    苏晓直勾勾的看着黄泷，直让黄泷感觉脊背发凉才收回视线。

    他举起了手：“我觉得没必要让他们过来了，过来也是一通扯皮，浪费时间。”

    司空玥看着苏晓：“除非你能证明和南祈月之间是清白的。”

    “这简单，检查身体呗。”苏晓淡淡说道：“而且也可以让专人去紫竹林查看现场有没有遗留精斑之类的东西。”

    “以魔法师的水准，发现点什么并不难。”

    苏晓转身看向了付长风：“已经快到晚饭时间了，赶紧结束这场闹剧吧。”

    付长风微微点头，看向董樟：“去把白南溪喊过来吧。”

    然后他又看着崔甫：“领上几个魔法师去现场查一查。”

    “你这什么馊主意？”南祈月瞪着苏晓：“我好不容易伪装成放浪女，你这要给我正名干嘛？”

    “你竟然想让卑贱的人类查看我的身子，过分了！”

    “看一下又不会掉块肉，而且不会让太多人知道的。。”苏晓淡淡说：“还有，我是真的饿了。”

    “王八蛋！”南祈月愤愤不已：“等以后我一定要和你决斗！决斗！”

    “那你加油。”

    此时，凌修齐也稍稍回过神来，眼中闪过一丝迷茫，董副校长和崔副校长这是要干嘛去？会议还没有结束啊。

    对了，会议进行到哪一步了？黄泷四人应该咬着苏晓不放吧？

    他扭头看了过去，没人说话，这么说是陷入僵局了？

    奇怪，哪里会陷入僵局？

    “凌修齐。”北冥芷瑶再次出声：“你觉得你在今年的百校战中对上皇甫天歌的话，能有几成把握？”

    闻言，凌修齐的思绪一下子就被重新勾了回来。

    北冥芷瑶为什么要这么问？

    她难道已经觉得自己出色到能和皇甫天歌一较高下吗？她已经对自己这么有信心了吗？

    相比较皇甫天歌，她更看重自己吗？

    一念至此，凌修齐不由自主的挺直腰板：“皇甫天歌虽然也是全S+的天才，但是我会尽我最大的努力和他竞争。”

    “竞争？”北冥芷瑶似笑非笑。

    凌修齐连忙改口：“尽最大的努力在百校战中阻止他，不让他成为咱们国立破军魔法学院三连冠的绊脚石。”

    “你真的这么想？”

    凌修齐没有说话，只是面带微笑的看着她，笑容不言而喻。

    “想得倒挺美。”

    北冥芷瑶心中冷笑，凌家做的那些个事真当她都不知道？而且在学校里给自己的改革下了多少绊子？

    现在又想通过苏晓一箭双雕削弱自己在学生会的话语权····怎么能如你所愿呢？

    而且，凌修齐这个家伙的脑子是不是有些毛病，明明暗中一直忙着对付我，结果还以为能够引起我的注意，对他感到佩服？

    “没谈过恋爱，所以没有经验的原因？”

    北冥芷瑶看着凌修齐：“我上大学前没打算谈恋爱。”

    暗示！

    这一定是对我的暗示！

    上了大学就和我确定关系的暗示！

    渣女常用语录到了他这里就成了某种承诺，让凌修齐心中狂喜。

    狂喜到眼中只剩下北冥芷瑶绝美的面庞，连董樟带着白南溪返回都没注意到。

    “白老师，麻烦检查一下的南祈月的身子。”付长风淡淡说道。

    白南溪便是医务室的保健老师，木系魔法师的她最擅长的就是辅助类医疗魔法，不过就算没有魔法天赋，她本身也是一位极其出众的医生。

    苏晓看了她一眼后就收回视线，不是因为白南溪不漂亮，而是因为她穿的太正统了。

    在苏晓的想法中，保健老师就应该穿着白大褂、短裙加黑丝或白丝，保准医务室学生爆棚。

    “你跟我来吧。”白南溪扶了扶老土的黑框眼镜，对着南祈月说道，来的路上董樟已经告诉她要做什么了。

    “你给我等着！”南祈月瞪了苏晓一眼，愤愤的跟着白南溪离开了会议室。

    凌修齐依旧在和北冥芷瑶说话，被爱情冲昏头脑的他还没有意识到事情的严重性。

    他的手下们无语的看着凌修齐，凌副会长啊，事情正在朝着您的预料之外发展啊。

    段飞鹏犹豫了一下，出声道：“凌副会长？”

    没有回应，凌修齐看都没看他一眼，现在正是和北冥芷瑶更进一步的时候，其它事都靠边站！

    段飞鹏啧了一声，懒得提醒了，他可不像黄泷等人一样，是凌修齐的狗腿子。

    他的家世虽然不如凌家，但好歹也是二等魔法世家，况且背靠秦家，并不惧凌家，在学校中两者也只是朋友加合作关系。

    很快，白南溪和南祈月返回，每个人都看的清楚，白南溪的脸上尽是古怪。

    这一下子就勾起了众人的好奇心，白南溪老师发现了什么，能让她露出这样的表情？

    南祈月闷闷不乐的坐回椅子上，凶巴巴的盯着苏晓：“你给我记住！”

    “安啦安啦，改时间请你吃饭行吧？”

    “谁的血？”南祈月眼神一亮：“你可要给我上等的血喝。”

    苏晓语气一滞，差点忘了这女的是个血族，鲜血才是她的食物。

    就听南祈月舔了舔嘴唇：“你的血给我喝点也成，一定很美味。”

    “滚！”苏晓微微一笑，口吐芬芳。

    “是你要请我吃饭的！”南祈月一百个不服气！

    打不过归打不过，但就是不服气，有问题？

    “喂，你说话啊？”

    “你要是不答应我，你信不信我现在立即反水？”

    “不说话是吧？老师，我有话····”

    苏晓一把捂住了南祈月的嘴巴：“得得得，姑奶奶我怕了你行了吧？”

    “我给你找血，上好的血源行了吧？”

    南祈月一把拨开苏晓的手：“这可是你说的，我可是录音了，你这种大人物，不会出尔反尔吧？”

    “嗯。”

    南祈月被白南溪检查身体时的不爽顷刻间烟消云散，哼着小曲开始摆弄指甲，一想到有上好的血能喝，病态白的脸蛋上就涌上一股潮红。

    白南溪走到了付长风和董樟的跟前，压低声音汇报。

    “她是C女。”

    “噗！你说什么？！”

    付长风和董樟一下子就有些失态了。

    开什么国际玩笑？

    ······

    （未完待续）

