    “你、你放开我…在补习呢！”

    “是在补习啊。”

    叶凡嘴角含笑，满脸无辜道：“难不成，我们刚才是在约会？”

    “约你个大头鬼！”

    宁希俏脸上红晕逐渐加深，桌下的玉足踩了叶凡一下，软声警告：“这里是我家，如果被爸爸妈妈看到，到时候就算有八张嘴都解释不清楚！”

    “为什么要解释呢？”叶凡反问。

    “……”

    这下，宁希彻底没招了。

    面对叶凡这种死皮赖脸的行为，她根本不是其对手。

    她放下笔，娇躯转过来，白皙小脸上露出动人的笑容。

    “不放是吧？”

    “嗯，不放。”

    叶凡下意识地点头。

    下一秒，一双柔若无骨的玉臂便环在了他的脖间，两人的脸距离不超过五公分。

    男女之间，距离如此之近。

    不是要亲吻，就是要打kiss！

    叶凡瞬间懵了，望着近在咫尺的绝世容颜，一向沉重的他，也不禁为之失神。

    宁希玉手捏着叶凡的后脖颈，咬牙切齿地威胁道：“信不信我咬你？”

    “咬嘴吗？”

    叶凡低笑一声，“如果是咬嘴的话，那么……”

    说着，他闭上了双眼，大义凛然道：“来吧，我不怕！”

    “……”

    宁希无奈地将双手撑在叶凡的胸膛之上，薄薄的衣料完全阻隔不了肌肉的硬感，她不由得芳心大乱，触电般地将手收回。

    “你…确定是在帮我补习的吗？”

    “是啊。”

    叶凡无比正经地回道：“这是为了锻炼你的抗干扰能力，有助于你在高考之中稳定发挥。”

    “你…无耻！”

    “我有齿。”

    叶凡露齿一笑，还特地用右手指了指。

    “咔——”

    就在这时，一道开门的声音响起。

    蓝溪端着一盘水果来到书房，刚进来，就看到女儿满脸羞红地低着脑袋。

    “来吃点水果。”

    “谢谢蓝姐。”

    蓝溪走到书桌前，将水果盘放下，对着平静的叶凡意有所指道：“马上高考来临，这个时候，你们的精力都要放在复习上，虽然你们前两次联考的成绩都非常好，也获得了加分。”

    “不过，高考才是重中之重，如果没发挥好的话，那么之前所做的努力全部白费，明白吗？”

    “蓝姐放心。”

    叶凡郑重点头，“我们还有赌约，而且，我想带小希去临海玩，一定拿出所有的精力对待高考。”

    “那就好。”

    蓝溪满意地点了点头，想起那个赌约，脸上浮现出了淡淡笑意。

    “其实，赌约的条件可以放宽一些，只要你和小希最终能进入天才榜，带小希去临海玩的事情，我可以提前答应你。”

    “真的？”

    听到这话，叶凡眼睛亮了起来。

    果然…蓝姐yyds！

    “先别高兴太早。”

    蓝溪摇头失笑，话语中带着提醒之意：“小希可以去临海玩几天，不过，我得提前跟你打个预防针，在此期间，你可不能‘欺负’小希，如果做不到这一点……”

    “妈！”

    一直低头沉默的宁希，实在听不下去了，满脸羞愤地抬头看向母亲。

    她不傻，自然听得出母亲所说的欺负代表什么，羞得她想往地缝里钻。

    “咳——”

    蓝溪看都不看女儿一眼，“不打扰你们补习了，记得吃水果。”

    说完，果断转身离去。

    “过分！”

    望着重新关上的书房门，宁希胸口起伏不定，其惊人的幅度令人无限遐想。

    叶凡捏了捏宁希那肉嘟嘟的脸颊，笑道：“好啦，蓝姐随便说说而已，你这么生气干什么？”

    “还不都是因为你？！”

    宁希抬手拍开叶凡，琼鼻皱动，“都是你要搞什么临海七日游，不然的话，也就没这么多事了！”

    “怪我怪我。”

    叶凡光棍认错，不做任何争论。

    见状，宁希虽然有些不诧，但也没再说什么。

    她指着桌上的草稿纸，软声开口：“提升写作的方法，你也说的差不多了，出个命题，我试着写写看。”

    “没问题。”

    叶凡思索数秒，沉吟道：“那就写…情书吧。”

    “情书？”

    听到这个命题，宁希傻了，心中气的不行。

    这叫什么命题？

    哪有写情书的？

    最关键的是，她对感情这方面几乎是一片空白，从小到大给她写过情书的男生很多，可她从来没有看过，一封都没有看过，更没有给别人写过。

    现在听到叶凡让她写情书，根本不知道该如何下手。

    “这样盯着我也没用。”

    察觉到女孩气愤的目光，叶凡微微一笑，淡淡道：“今年高考改革，各科试卷的题目都会发生变化，尤其是作文，所以你要提前适应各种命题。”

    “你现在是不是在想，就算高考改革，作文命题也不可能是情书，我猜的没错吧？”

    “对！”

    宁希仰着俏脸，娇嫩的红唇高高撅起。

    叶凡点头，不疾不徐道：“确实不太可能，之所以让你写情书，并不是为了让你提前做好这个命题的准备，而是让你熟悉一下遇到自己不擅长的命题时，要去怎么应对。”

    宁希错愕。

    无论从叶凡的神态，还是话语中，她只能看到认真，没有半分玩笑。

    她轻咬着嘴唇，弱弱道：“可我真的不会写情书，我…没写过这种东西，完全不知道要怎么写。”

    “没事。”

    叶凡拿起纸笔，“我先写一段，你顺着往下写，这样总可以了吧？”

    “可以！”

    宁希想了想，点头同意。

    万事开头难。

    如果只是接着往下写，就算她再不擅长，至少也有了方向。

    只要有方向，就可以写，无非是水平高低罢了。

    沙沙的写字声响起。

    叶凡写的很认真，其实，他也没有写过情书，这是第一次。

    [我没有特别喜欢的事，也没有特别喜欢听的歌，却有一个特别喜欢的人；比起恐惧和未知，我更不愿看到你皱眉和伤心。我没有远大的抱负和志向，只想和喜欢的你好好生活，慢慢相爱，四季、三餐、两人、一生。]

    当画上句号的那一刻，叶凡抬头看向身旁的女孩，深邃如漩涡的眼中浮现出一道倩影，两者完美融合在一切，刻在他的灵魂上。

    乍见初欢，久处仍怦然。

    【作者有话说】

    骗票？并非如此！

    之前说过，和尚会尽力的去写。

    本想着搞次加更的福利，没想到最后落得一个被骂的下场。

    这些票和尚没钱的，当然，也怪我没说清楚，骂就骂吧。

    喜欢这部作品的小阔爱就投票支持一下，不喜欢就把票留着去投给喜欢的作品，就这样。

