    业力，是悬浮在所有众生头上的一柄刀。

    神灵血脉生而强大，念动间改天换地拔山超海，有无穷伟力加持起身。

    所以神灵也有约束，业力就是悬挂在神灵头顶上的利剑。

    业力可消功德、减气数，当神灵的气数清零，就会被天地清算。

    就像是现在，真的叫哪二十四座祖脉砸下来，坠落在大荒，怕是一场灭世之伟力，不晓得多少生灵涂炭，会被这股力量化作齑粉。

    到时候青狮白象、鲲鹏孔雀、九灵元圣禹王，有一个算一个，具都是业力缠身，谁都别想好过，大家都要给大荒的生灵陪葬。

    “竖子，尔敢！”九灵元圣一声怒吼，目光中满是悚然。

    旁边鲲鹏气的三尸神暴跳：“禹王，你敢对通臂猿猴出手，老祖我与你誓不甘休。”

    那边青狮白象吓得脸都白了，站在那里哆嗦着说不出话。

    可惜终究是有些晚了，一座大山自天儿降，砸在了神州大地，刹那间犹若彗星撞地球，一道蘑菇云升起，不知多少众生陨灭化作劫数。

    方圆数十万里大地化作废墟，所有生命尽数归墟，并且那股余波化作千丈浪潮，向着四面八方袭卷了去。

    大山砸落，不知多少躲避不及的生灵惨死当场，山林被夷为平地。

    鸟兽来不及针扎，就已经化作血污。

    大山坠落的杀伤力只是刚刚开始，接着就见一股恐怖的波动卷起，地层破碎，千丈高的雾霾裹挟着砂石、地震波荡，犹若是水波一般向远处扩散而去。

    “砰。”

    只见地崩山摧，苏东来直接被那滚动的地皮抛飞，却被吴刚一把拿住，塞入了怀中。

    然后满天巨石乱飞，眼前天空变成了黄色，飞沙走石崩山摧，火山地脉爆发，滚滚黑烟直插云霄，一副灭世景象，苏东来直接被吴刚给压在了身下。

    眼见那波动无坚不摧，所过之处一座座大山化作齑粉，犹自浩浩荡荡的向九州、大荒席卷而去，天下万族即将遭受劫数，眼见着那地脉余波要造成更大的伤害，忽然只见虚空中一杆黄色旗幡出现，只见那旗幡一摇，竟然将那浩荡‘波涛’定住。

    “尔敢！”

    见此一幕诸圣玼目欲裂。

    无尽业力浑浑噩噩而起，向着场中众人袭卷了过来。

    诸位老祖顾不得发怒，此时具都是齐齐看向拿摇摇欲坠的二十三座大山。

    眼见着二十三座大山即将坠落，却见关键时刻九灵元圣现出真身，是一只遮天蔽日的狮子精，此时九颗脑袋伸出，各自衔住了一座大山。

    但大山共有二十四座，此时被衔住九座，尚且还有十五座。

    眼见着哪大山向下倾覆，青狮、白象显露真身，纷纷法天象地，托住了一座大山。

    如此还有十三座大山依旧坠落。

    “定！”

    就在此时人族赤县神州方向，一道话语响起，却见一张八卦图自天边而来，刹那间显露于场中，演化出一个八卦循环的世界，将那十三座大山托住。

    “人族的洛书河图！这是当年人皇伏羲留下的洛书河图！”鲲鹏看着哪八卦衍生的世界，不由得眼神灼热。

    “是舜出手了！这二十三座大山砸下去，第一个倒霉的就是人族，毕竟梨山处于人族之地。”九灵元圣深吸一口气。

    “恐怖！恐怖！实在是恐怖的很！不愧是人皇，隔着千万里出手，依旧轻描淡写的托住这一座座大山，人族不愧是神灵的血脉。”孔雀周身无色神光流转，目光里露出一抹凝重。

    此时众妖圣看着舜出手，眼神里露出一抹悚然。

    可惜即便是众人及时出手援助，可惜依旧迟了，方圆十万里大地一片混沌，整个世界都被那破灭之力笼罩。

    滚汤的岩浆不断在翻滚，地上一道道殷红的岩浆像是一条条翻滚的地龙，不断的来回纵横，在群山间流淌。

    那破灭中残留的物种在惨叫，断了翅膀的鸟儿在不断拼了命的奔跑，化作了走地鸡。被石头压在身上的虎豹豺狼，看着那袭卷而来的岩浆，仰天咆哮，声音里露出一抹悲凉。

    所有幸存的物种都在不断在地上挣扎，可是那微不足道的挣扎，与地上岩浆吞噬的速度比起来，根本就是龟兔赛跑，亦或者是走地鸡与猎豹的差距。

    那一双双充满了惊恐的岩浆，只能眼睁睁的看着那滚汤岩浆奔驰而来，将自己整个人吞噬。

    “造孽啊！”一道悠悠的叹息自天边来，扫过那十万里疮痍，眼神中露出一抹无奈、后怕：

    “因果结大了。这不单单是方圆十万里的地脉，更是震动了整个大荒的地脉，对于整个大荒地脉的走向都形成了影响。”

    “怕是比之当年共工怒撞不周山，只差了一筹而已。这般大的业力，你如何承担？”

    “大禹，你太急躁了。”一道苍老的人影自天边而来，几步之间就已经降临场中，周身笼罩在金黄色的神光中，令人不由得侧目。

    ”通臂猿猴，你找死！莫不是想要拉着大家一起陪葬不成。”看着远方大山砸出来的恐怖痕迹，天地间一片混沌，缠绕而来的业力，东海龙王气的三尸神暴跳，一边众位大能也是心脏拔凉。

    这孽造大了！

    在场众人，有一个算一个，谁都别想跑。

    大禹没有说话，只是与东海龙王合力，哪锁妖链勾住了通臂猿猴的琵琶骨，猛然一震拉扯，通臂猿猴被打回真身，然后东海龙王手中神光牵扯，竟然将哪锁链一甩，灌入了梨山之中。

    通臂猿猴此时可是比窦娥还要冤。

    你以为他想将那大山砸下去？

    大山落下，浩荡的业力第一个先缠上的就是他。

    但他没办法啊。

    通臂猿猴撞天屈。

    分明是那禹王用乾坤鼎给他砸晕了，咋的他口喷真火，体内元气动荡，精气神不断摇曳，体内神力流转迟钝。

    再加上那东海龙君施展神通钩了他的琵琶骨，他又能怎么办？

    琵琶骨乃是所有妖兽的致命破绽之一，只要被锁住琵琶骨，任你有通天彻地的本事，也要被打回原形。

    就像是人族被定住泥丸宫一样，泥丸宫内元神被定住，任凭你有通天彻地的本事，也施展不得分毫。

    通臂猿猴的琵琶骨被勾，一身神力被镇压，施展不得三成。

    要么他自己被大山砸死，要么就是抛弃大山，换成是傻子也知道该怎么选择？

    他是遭人暗杀抛下大山，这因果业力就算清算起来，他也不是大的那个。

    业力反噬死掉那是以后，眼下不抛弃大山，马上就要被砸死。

    既然如此，他当然知道怎么选择，直接拉上大家一起下水。

    在场众人有一个算一个，谁都别想跑。

    “老龙王，你我无冤无仇，为何暗算于我？”通臂猿猴仰天咆哮，声音里充满了怒火。

    “哼，怪就怪你不该打我龙族随心铁杆的主意。你夺去了我龙族的镇族之宝，我又岂能容你？”东海龙王来到那随心铁杆钱，脚掌落在了随心铁杆上，一双眼睛俯视着通臂猿猴：

    “今日你造下如此业力，合该将你锁在梨山，叫你日日夜夜承受溺水的浸泡，也算是对我龙族亵渎的惩罚。”

    “胡说！你这卑鄙无耻的老泥鳅，当初分明是你主动将随心铁杆给我，怎的变成是我偷盗？要不是你穿了我的琵琶骨，锁住了我的神力，那大山又岂会坠落而下？”通臂猿猴不断挣扎，一双眼睛猩红，琵琶骨上点点神光金黄色血液流淌而下：

    “青狮白象，你二人当时亲自在场，可知我所言句句真实全无作伪，分明是这老泥鳅污蔑我。当时还是你说拿这随心铁杆与我做交易！”通臂猿猴看向了青狮。

    青狮闻言默不作声，只是转过脸去，不理会通臂猿猴。他自己做了亏心事，倒是没脸面对苦主。

    一边白象嗤笑：“通臂猿猴，我大哥是说了与你做交易，这随心铁杆不是也给你了？这东海龙君找你讨要随心铁杆，管我大哥什么事？咱们交易达成，早就钱货两清了。”

    “我大哥可没说随心铁杆的来历。”白象振振有词，噎得通臂猿猴说不出话来。

    “啊～～～”通臂猿猴仰天咆哮，震动身上的锁链，扯得那梨山震动，碎石滚滚而下，但却撼动不得。

    “卑鄙！你们这群卑鄙无耻的小人，千万莫要叫我脱困，否则我定要将尔等挫骨扬灰，方才能解我心头之恨。”通臂猿猴气的仰天咆哮。

    任凭你是天大神通，无量本事。妖族被穿了琵琶骨、人族被定住泥丸宫，都只有引颈待戮的份。

    通臂猿猴被锁了琵琶骨，再无翻身余地，众人不再去理会。

    此时禹王看向东海龙王：

    “老龙王，通臂猿猴被镇压，那定海神珠该给我了吧！”

    此时舜的目光也望了过来。

    东海龙君身躯一个哆嗦，不敢多说，立即自怀中抬出一团采光缭绕之物，递给了不远处的禹王：

    “定海神珠在此，咱们的帐两清了。”

    说完话东海龙君看着脚下的随心铁杆，手掌伸出抱住你随心铁杆，只见其猛然发力，然后一个踉跄倒飞出去，随心铁杆依旧耸立原地，不动如山。

