    若是将这头青鳞地龙蜥拿出去拍卖，虽说价值比不上他们之前所碰到过的双头奇美拉宠物卵，却也必然是无数人争相抢夺的宠物或坐骑。

    龙血异兽，虽说只是伪龙血统，但丝毫不影响其一身属性和潜力好么。

    然而眼下，其居然硬生生就这样被人给嫌弃了，还特么是三人全都如此，这让得他一下蚌住了。

    要知道若是放在前世，这可是他求都求不来的。

    “算了，日后他们自然会明白的！”

    心中暗念一声后，周磊也不再纠结，一行人整理了一番后，直接朝着军港训练场而去。

    对于这场比斗，第三军的兵士们都是极为期待和紧张的，因为这将决定他们之后的战争任务分配。

    而周磊几人，却是并没有这种情绪，他心中有的只是急切，只想要尽快完成这次比斗，而后再度远航，尽量将小黑和影杀勇士的修为提升上来。

    在之前的交谈中，他们已经知道军部大开荒即将到来，因此急于在此之前，将两者的实力全提升上来。

    宽敞的训练场之上，此刻已经汇聚起了密密麻麻的人，乍一看上去，人数甚至不会少于十万，如此多的数量，自然不可能全是第三军的人，事实上还有两个军和第三军一样。

    最后也是用比斗的方式来决定先锋军的名额。而很显然，他们的比斗时间和第三军是重叠在一起的，如此之下，才让得训练场之上更显人声鼎沸。

    周磊四人一路前进，没穿过一片地域，拥挤的人群都会自发的给他们让出一条路来，根本无需他们头疼。

    三天下来，周磊作为第九师出战者的消息早已传遍整个第三军，而能够作为出战者，虽然没有明文规定，出战者一定得是什么什么实力，但是中境早已是各师所默认的。

    众兵士也都清楚，第九师的一众高层不可能是傻子，既然能够允许周磊出战，那么周磊的一身战力必然是妥妥的中境无疑，这点丝毫不需要怀疑。

    也正是因为这样，他们才会主动让开一条路来，无论是拥有中境战力，还是已然跨入中境行列，都已经是当前人族的巅峰存在，这样的尖端存在，值得他们如此对待。

    跨越外围密集的人群，周磊四人一路来到训练场内圈，外围人虽然密集，但是这内圈还是空出了一块直径超过五十米的真空地带，正是为等会比斗时所专门空出来的。

    刚进入内圈没多久，周磊四人便找到了早已等待在此的姜红芍，当然，还有她身侧的黄诗诗。

    黄诗诗眸光瞥着一脸平静的周磊，高悬的心根本无法放下，没办法，虽然对闺蜜的眼光十分放心，但是此次比斗毕竟事关重大，关系着第九师一万五千名军士的安危问题，即便非常相信姜红芍，她也依旧满是紧张。

    对此，身侧的姜红芍自然感受到了姐妹心中的不安，轻轻在黄诗诗耳边安慰道：

    “安啦，不说稳赢，至少九成几率！！！”

    听此，黄诗诗高悬的心这才微微一松，姜红芍的性子，她再了解不过，没有把握的事情，其是绝不可能这般笃定，不过她依旧轻声开口道：

    “芍芍，不是不信你，第七师和第八师派出的那两位，一个比一个狠，特别是第七师的那个段凌天，一度被认为是我们军的第一人。”

    ………

    “嗯……你是说段凌天？军衔上校的那位？”姜红芍美眸微微一怔，赶忙开口仔细询问，同时她心中也是心念一句，“难道真这么巧？”。

    听此，黄诗诗连连点头：

    “对，第七师十九旅旅长，据说很快就要将授准将衔了，我还听闻，前一段时间他亲自外出，前往另一片海域，击杀了一头数次掀翻第七师巡航舰队舰船的黑水蚺。”

    “那可是一条即将跨入高境的伪海域霸主级生物，说被杀就被击杀了，这几天我们师部有人猜测，这段凌天体内所凝聚的超凡特性，或许不会低于二十五点。”

    听到闺蜜的解释，姜红芍眸中闪过一抹涟漪，显得有些不太平静，随后在团队聊天频道中赶紧将这个消息告知了周磊四人。

    可也仅仅如此了，对于周磊的信心，依旧未曾有半分减弱，朝夕相处这么长时间，对于周磊的实力，她再清楚不过。

    ………

    看到姜红芍发来的消息，几人眼中闪过一抹凝重，任扬三人目光一转，纷纷看向周磊，眼中还是有着隐隐担忧的，毕竟他们是知晓周磊如今所凝聚的超凡特性，乃是二十二点的。

    当初在那中古遗迹海之中，虽然超凡的掉落十分丰厚，但是他们在那黑暗巢穴空间之中耽搁的时间太久，导致后面几个月根本未曾获取多少超凡点，再加上在晋升中境之后，每一点超凡特性的凝聚，都需要超过二十万点的超凡点。

    进而导致如今周磊距离第二十三点超凡特性的凝聚，还差了数万超凡点。

    而至少三点以上超凡特性的差距，这也是三人担忧的原因。

    对此，周磊自身却是平淡的紧，脸上并未有任何情绪。

    见到周磊脸上的淡然，几人似乎明白了什么，眼中的担忧隐去，重新化为了淡淡的喜悦。

    四人朝着姜红芍两人点点头，而后又等待了数分钟左右。

    这时，人群突然让开一条宽敞的通道，就好像前世电视之上大人物出场时的那般，随后周磊便看到一群人从通道中一路走来。

    这群人数量大概在二十左右，为首的乃是三位面带微笑的中年男人，这三人虽然尽皆面带微笑，但是周磊却并未从任一人身上感觉到那种如沐春风的感觉。

    三人身上所散发出的，乃是三道极为沉重的气息，给人的第一印象便是厚重如山，但是三人的实力却又都不是太强，都不过低境超凡，体内凝聚的超凡特性都处在十五点上下。

    可这样结合下来，两者显然就极为冲突了，实力明显不是太高，却能带给周磊这种中境生灵一股如山般的厚重感，这就十分诡异。

    但是周磊心中却并没有任何诧异，对于这种气息，他还是极为熟悉的，其乃是那种常年身处高位的人，日积月累之下所形成的一种上位者气势，不是普通人所能拥有的。

    很显然，这三人的身份都不简单。

    “第三军的三位正师座吗！”周磊眸底闪过一抹隐晦的异色，就在这时，姜红芍的消息再次在团队聊天频道中响起。

    “靠左边那位就是第九师的师长“赵定邦”！！”

    见此，几人微微点头，知道这位便是他们这次比斗的邀请正主了。

    ………

    就当任扬三人都将目光看向这位“赵定邦”师座时，周磊的注意力却是并未在三人身上多停留，而是转向了三人身后的六道身影。

    这六道身影分别跟在三位师长身后，每人身后两人，泾渭分明。

    当然，周磊所注意的自然不是几人如何抱团，他所关注的，乃是这六人身上的气息。

    在没人注意到的眼底深处，他瞳孔微微收缩，似乎是受到了不小的惊诧。

    没错，这六人身上所散发出的气息，赫然全是中境超凡，而更让他吃惊的是。

    他并未在六人中看到那段凌天的身影，反而是看到了赵定邦身后的一人面色微微发白，在联想到之前黄诗诗所说的，他心中已经是有了一个大概的猜测。

    这六人的身份，其中三人八成乃是各师的副师长，而另外三人，很大可能是三位师长的贴身警卫。

    而这也就是说，参加本次比斗的另外两者，并不在这六人之列。

    推想但这，周磊心中的惊诧更加深沉了几分，因为这代表着，就这一波，这镇海第三军的中境超凡便显现了八位。

    就这还只是三个师所显现出来的，还不包括那些隐藏在暗处的底牌级好手，若是再加上军部直属旅那边的全军精华所在，周磊心中猛吸一口凉气，已经不愿再去多揣测。

    同时他心中也是暗自叹息一声。

    “果然，军部的实力不是外人所能想象的，这还只是镇海集团军其中的一个军而已，而镇海集团军足有七个军，嘶，算了，多想也无用。”

    念叨过后，他口中又轻声告诫自己。

    “人外有人，山外有山，虽然凭借着前世记忆一路奇遇不断，发展也远超前世，但是决不能因此就骄傲自满，革命尚未成功，同志还需努力啊！！！”

    ………

    念叨中，第九师最高首长，少将军衔的“赵定邦”师长，已经是带着笑容来到了周磊几人身前。

    见此，周磊几人赶忙出声打招呼。

    “周磊（任扬、赵虎……）见过赵师长，很容幸能代表第九师出战，也感谢师长的信任！！”

    听此，赵定邦脸上笑容不减，他拍了拍周磊肩膀，而后以沉稳的声音和周磊交谈了一阵。

    大概的意思就是，正常发挥就行，不要有太大压力，即便输了，只要尽力了，第九师全体官兵也不会对你有任何怨言之类的云云。

    对此，周磊点头，示意自己会的，然而心里却是根本没敢当真，知晓只是口中说的好听而已。

    开玩笑，事关整个第九师一万五千人的安危问题，若真能这般豁达，他又怎会同意“在后勤部任选三件物品”的这个要求？

    一个满编师后勤部的三件物品，这可不是开玩笑的，价值绝不会低到哪去，能答应这样的要求，这位赵师座自然是很想周磊获胜的，这点毋庸置疑。

    ………

    交谈间，突然，全场一阵安静，转眼望去，周磊目光微凝，赫然是第七第八两个师的参战者也到场了。

    周磊目光直接投射到了两者的身上，毕竟是他接下来要面对的对手，关注还是要给上一些的。

    其中一人，正是他们之前在空天云舟之上碰到过的“段凌天”，周磊几人曾经还猜测过他的身份，如今对方的职位他们早已知晓，第七师十九旅旅长，被誉为镇海第三军第一人，当然，可能只是明面上的。

    而另外一人，则是第八师的出战代表，第八师师长直属团的团长“王翰”，同样是一位极为强悍的中境超凡。

    打量间，一位身穿军官制服的男人走到了真空地带的正中，只见他手中光华闪过，而后三张纸条出现在了他手中，同时他口中也径直开口。

    “比斗即将开始，现在有请参战者上前抽签！”

    这时黄诗诗轻声介绍道：

    “这是军部的张副参谋，本次比斗由他充当裁判！”

    听此，周磊点点头，而后直接跨步而出，与此同时，另外两边的段凌天和王翰也一同走出，在外侧众人期待和紧张的目光中，三人缓缓靠近，最后在军部那名副参谋身前停了下来。

    而此前，三人只是相互对视了一眼，之后便直接收回了目光，并未出现让众人期待的摩擦火花。

    片刻过后，三人分别挑选了这位张副参谋手中的一张纸条，打开一看，周磊眉头一挑，手中纸条之上只画了一个红叉。

    再看另外两人，段凌天手中纸条画的是圆圈，而那王翰则是和他一样，同样是红叉。

    见此，这位张副参谋面带微笑的直接开口道：

    “接下来由挑选了红叉的八师“王翰”，对战同为红叉的九师外援“周磊”，请双方做好准备。”

    听此，周磊面无表情，随后他目光一转，看向身侧的王翰，几乎是同时，王翰的目光也是转向了他，瞬间，两人目光对视，虽然没有多余表情，但是身周的气息却是突然一滞。

    见到这一幕，外围的士兵们尽皆开始欢呼，因为他们感受到了周磊两人目光所擦出的浓烈火花。

    “团长，加油，八师第一！！”

    “九师战无不胜！！”

