
　　方野解释道：“其实不用这么担心啦，动物园里的蛇见的人是比人见的蛇还多的，什么大风大浪都见识过，所以一般情况下饲养员给它们收拾打扫卫生的时候都会非常淡定！不会像野外的蛇一样，很容易被激怒。

　　基本当着面给蛇收拾清扫卫生也没什么问题，就是吐吐舌头感知一下，哦你不是食物，就不会有太强烈的反应，除非是身上带着点食物的气味刺激到了。只要看清楚蛇的距离位置，和它保持距离就不会被攻击。

　　还有像一些毒蛇是栖息在洞穴里的，如果有危险的话它们就会躲到洞穴里，这时候拿个什么东西把洞穴口堵上再清理流没问题了。或者它不怕饲养员，但是饲养员怕它的话可以给刺激刺激，拿棍子拨弄两下，蛇被打扰得觉得烦了就会进洞。”

　　以前动物园对毒蛇的操作还会预留一个后台的空间，因为那时候人们对蛇的习性规律了解也不是很深刻，现在就不用特意弄个后台了，要控制它们的行动其实方法很多，喂食或者打扫也不用把蛇从箱子里转移出来，直接打开箱子在里面进行就行，其实危险性并没有一般人想的那么高。

　　蓝鲤有些担心道：“拨弄毒蛇，它们不会生气吗？”

　　方野笑道：“多弄弄蛇就熟悉这一套操作了，像其实很多玩家养蛇也是这样，蛇钩碰一下蛇的嘴，告诉它现在还不是吃饭的时候，蛇自然就会知道是什么意思。

　　而且毒蛇生气的话，进攻前是会有个很明显的恐吓动作的，脑袋对着人昂首吐信，前后摇摆，脖子往后仰有一个蓄力的动作，准备弹射出来，像这种情况饲养员看到小心注意一点就可以了，并不会说好好的什么预兆没有突然咬上一口。”

　　毒蛇的毒液是很珍贵的，好钢要用在刀刃上，毒液会用在捕食猎物上！

　　不是食物为什么要浪费珍贵的毒液，当然是先警告威胁，看到警告以后敌人无动于衷，甚至变本加厉才会进行攻击。

　　蓝鲤所有所思地点点头，看上去放心了一些，不过又有些疑惑道：“那既然有这么多方法可以预防蛇咬，吴师傅也是很有经验的，为什么还会被咬好几次呢？”

　　方野想了想：“这个应该是和饲养蛇的空间环境有关系！如果一条一米长的蛇用一米长的缸养，那当然危险了，人就在蛇的攻击范围内，唰一下就是一口，就算有预防有时候也很难防范，所以饲养毒蛇的话给它们的空间一定需要更大一些！

　　一米长的毒蛇，用两米三米的缸去养，这样蛇首先住的安心舒服，攻击的欲望自然就减小了，而且安全距离也会更长，在一边清理的卫生的时候蛇可以躲到另一边去，这样有个缓冲的空间，自然安全了许多。

　　现在给毒蛇的展箱清理，也是两人一起进行，一个人拿着长的工具去清理，一个人拿着蛇钩盯着蛇的位置，看到蛇如果对人产生兴趣要从洞穴里游过去，或者从树上准备下来，就往后扒拉扒拉，这样其实就很安全了。”

　　很多饲养毒蛇伤人的事故，其实最主要的原因就是给它们的空间不够。

　　“这样啊！”

　　两人沿着动物园靠边的小径来到了隔离场，小明和方野打了个招呼：“园长好，蓝鲤姐好！刚才我已经把环尾狐猴接收下来了！诶呀，这群家伙真是闹腾得不行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方野有些期待道：“好的，辛苦了，带我们去看看吧。”

　　环尾狐猴是一种非常有趣的动物！

　　这些家伙有个奇特的习性，每天在太阳升起来的时候会摊开四肢，面朝太阳，举起双手像是在拥抱太阳一样，让温暖的阳光晒满自己的前胸和四肢。

　　啊，赞美太阳！

　　只要看过一次它们围在一起像是举行祭祀一样赞美太阳的场景，就绝对会留下一辈子都难以忘怀的深刻印象。

　　环尾狐猴生活在马达加斯加，因为盗猎和森林破坏，在野外的数量已经剩下不到2000只，被列为易危级别，也是公约附录一里的物种，不过在动物园里繁殖得不错，世界各个地方的动物园里都能看到，很受游客的欢迎。

　　来到环尾狐猴的隔离房间前，因为它们的数量太多，所以分了两间来装。

　　蓝鲤一见到环尾狐猴就露出了喜爱的神色，手捧在胸前，“好可爱啊！”

　　方野也是饶有兴趣地看着环尾狐猴们，笑道：“确实好玩！”

　　虽然是个临时的居所，隔离房间里面还是放上了几根栖架和绳桥。

　　此时环尾狐猴们有些坐在地上互相理毛，有些坐在栖架上，有些抓着绳桥荡来荡去。

　　它们身上的皮毛是浅灰褐色的，毛茸茸的隐隐泛着一层白，面颊和胸腹的皮毛则是纯白色。

　　眼睛周围一圈和鼻子是黑色，这和浣熊脸上的黑面罩，大熊猫的黑眼圈有点相似，不过差别还是很明显的！

　　打个比方的话，浣熊的黑面罩像是个鬼鬼祟祟的蒙面小偷，大熊猫的黑眼圈像是刚熬完夜修仙，一脸仙气憨态可掬，而环尾狐猴的黑眼圈则是戴着墨镜的精神小伙！

　　从侧面看去，鼻子嘴巴是三角形，不像一般的猴子面孔接近人类，更像是狐狸这样的犬科动物，白色的耳朵也是尖尖的。狐猴正是因此得名。

　　长长的尾巴像是旗帜一样竖在屁股后面，尾巴看着比身体还要长，黑白的圆环相间，特征非常鲜明。

　　见到有人过来，不少环尾狐猴脑袋转向这边，好奇地望着他们。这么多伙伴都在身边，所以刚运来看上去也不怎么怕！

　　甚至有几只胆子比较大的非常敏捷地跳起来，凌空飞扑到了金属网上，爪子扒住网眼，棕黄色炯炯有神的眼睛仔细观察着他们，“呜~呜~”地叫了起来。

　　环尾狐猴的叫声也很奇特，声音像是经过一个喇叭吹出来的，和尖叫鸡被挤压的叫声有几分相似。

　　“呜~”

　　方野身子往前倾和环尾狐猴大眼瞪小眼，尝试着学它们的声音叫了一下，但是很明显模仿不出来那种感觉，环尾狐猴不明所以，瞅了瞅他又跳走了。

　　蓝鲤看得有趣，拿起手机“咔咔”拍了两张，开心想道：“嘿嘿，园长和动物的新照片get！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第185章 迎接环尾狐猴免费阅读。https://xs.23sk.com 