    第93章生辰，她的？

    太后派人来通知叶绾绾过去过生辰的时候叶绾绾还有些晃神，生辰，她的？

    然后突然想起来，哦，原来已经到她生辰的时候了啊。

    太后倒是每年都会给她过生辰，不过那都是有些久远的事情了，久远到她都忘得一干二净了，毕竟后来那几年，太后对她不怎么上心了，也就没过生辰，她自己也都没心思过。

    林姑姑显然是记得的，早就准备好了衣服和礼品，还装扮了一下关雎宫。

    虽然身为妃子在这宫中不能大肆庆祝，但关雎宫里面却不能马虎，该准备的还得准备，唯一不上心的大概就是叶绾绾本人了，连他们准备了这么多都没反应过来，还以为林姑姑心血来潮装扮一下呢。

    太后有请，叶绾绾还是得过去的。

    换上林姑姑特意准备的衣服，一身鲜艳的石榴红，绣满了如意和福纹。

    头上金枝玉钗，最中间还带了一支七尾金凤，华丽夺目，在穿着上叶绾绾可从不亏待自己。

    虽然穿着繁复，叶绾绾却一点儿也不嫌累，穿完之后看着镜中的自己，哪儿哪儿都好看。

    臭美，说的就是她。

    起身往外走，路过低着头的燕沉旁边，突然起了逗弄的心思：“小沉子，本宫美不美？”

    燕沉抬头看了一眼，随即低头，正要说话，叶绾绾抬手阻止了他：“行了，本宫知道自己很美。”

    自信又骄傲，还有那么点儿俏皮。

    燕沉：“......”扯了扯唇，虽然没有弧度，但是在心里却是笑了。

    贵妃娘娘还真是......可爱。

    往日里这生辰宴就太后和叶绾绾，吃顿饭、聊聊天、太后的赏赐什么的，然而这一次，多了一个江飞雪，以及......赵奕。

    以往叶绾绾生辰，太后也不是没有请过赵奕，但是这人从来都不来的，今日居然主动来了不说，还带了礼物。

    叶绾绾本来还算有点儿温度的目光彻底凉了下去。

    赵奕坐在了叶绾绾身侧，太后笑眯眯的说道：“绾儿，皇上可是一直记挂着要跟你过生辰呢，想起来小时候皇上送你的礼物被打碎了你还伤心的哭了好久呢。”

    太后真是哪壶不开提哪壶。

    “是吗，太久远了，我都忘了。”

    太后兴致很高：“哀家可是记得，那是一只稀有的水晶蝴蝶，独一无二的，可惜碎了，你还用盒子把碎片装起来，很是宝贝，后来皇上送你的礼物你都舍不得带，就怕弄坏了。”

    叶绾绾黑着脸，她压根儿不记得了，回去就让人全部丢了。

    赵奕显然很开心：“原来还有这样的事情，绾绾能珍惜朕送的东西，朕十分高兴。”

    说着打开旁边的盒子，是一对红宝石的镯子：“朕看到这一对镯子的时候第一时间想到的就是你，很衬你。”

    拿起镯子就要往叶绾绾的手上戴，叶绾绾想抽回手却被赵奕紧紧抓住，强制性的把手镯带到了她的手上。

    叶绾绾抬头，对上的是赵奕极为霸道且充满危险性的目光，果然，这才是他真实的面目。

    什么纵容，什么深情，都是假的。

    他不过是想要得到她，满足他的征服欲，想让她臣服而已。

    他可以宠她，但不允许她太过分，帝王的劣性，霸道无理。

    戴了镯子赵奕也没有放手，而是将她的手握住把玩：“果然很适合你。”

    太后看着这一幕笑得眯了眼，简直不要太满意，却不知对面的江飞雪已经气得差点儿把杯子捏碎。

    “好了，快吃菜，等下凉了就不好了。”

    叶绾绾趁机解救了自己的手，刚刚拿起筷子，赵奕就夹了菜过来：“朕记得绾绾很喜欢吃鱼，这是最新鲜的鲟鱼，尝尝。”

    任谁看着都是赵奕在讨好叶绾绾，这态度，谁看了不羡慕嫉妒？

    叶绾绾握紧筷子，赵奕就是掐准了她在太后面前不敢发作吧，以为这样她就屈服了？

    “呕......”

    一个不合时宜的声音响起，立刻打破了这诡异的气氛。

    太后变脸：“飞雪，你怎么了？”

    “姨母，我......呕......”江飞雪又是几声干呕。

    太后一脸震惊，似乎想到了什么。

    江飞雪强忍住干呕，可怜巴巴的说到：“姨母，我好像怀孕了，呕......我本来想着等明天再告诉你的。”

    “真的怀孕了？”太后连忙道：“快，传御医！”

    太后盼这个孩子已经盼了好久，如今总算是看到了，一时有些激动，然而惊喜过后又有些为难，看向一旁坐着的赵奕和叶绾绾，这个孩子来得可真不是时候。

    江飞雪捂着嘴，歉意的看着叶绾绾：“表姐恕罪，我并不是有意要破坏你的生辰的，实在是忍不住，对不起。”

    叶绾绾看着她，微微勾唇，意味不明：“这哪儿需要道歉，你有孕可是一件大喜事，本宫高兴还来不及呢，皇上你说呢？”

    “皇上看起来......这是高兴得没反应过来？”

    赵奕自然不可能没反应过来，相反，心情还不好就是了。

    他传过江飞雪侍寝，但要说特别，也跟其他妃嫔没什么特别，她的孩子......她就是为了生孩子才入宫的吧。

    很快，太医来了，当面请脉。

    “恭喜皇上，启禀太后，昭仪娘娘已有身孕一月有余，目前脉象沉稳，一切安好。”

    太后笑了笑，虽然不是最圆满，但起码孩子有了，叶绾绾还不知道能不能调理好，但江飞雪有孩子，这就是好事。

    “好好好，飞雪你可得注意了，哀家等会儿就安排几个人过去侍候你，务必好好调养。”

    江飞雪乖巧点头：“臣妾明白，多谢姨母。”

    说着羞涩的看了赵奕一眼：“皇上~~~~~”

    赵奕倒没有继续沉默，微微颔首：“你有孕是好事，朕很欣慰，有母后关照，你就安心养胎吧。”

    江飞雪连连点头：“臣妾遵旨。”

    说着还刻意看了一眼叶绾绾，这一刻她心里是得意的，她怀了孩子，这一点是叶绾绾怎么也比不了的。

    可惜叶绾绾看都不曾多看她一眼，也不见多余的情绪。

    是不在乎，还是故意装出来的？

    (本章完)

