    “没事，我感觉他这边的环境挺好的，以后可以经常过来。”此时的林聪也不过是一个单纯的网瘾少年，感觉找遍全国网吧，都没有周煜文这边环境好的，主要是妹子好看。

    林聪都不知道周煜文从哪里找到这么好看的妹子，有时间真的要多和周煜文处处，学习两下。

    周煜文这边和几个女网管开了一个小会，大概就是混熟了脸，知道了名字，然后勉励了几句，就让她们转身出去了。

    陆雪后面进来汇报林聪充十万块钱的事情，因为是网吧第一次有这么一大笔的收入，陆雪一下子不知道该怎么处理，周煜文则表示无所谓。

    “该怎么弄就怎么弄就好，顺便把这几个月的账拿给我看一下。”周煜文说。

    “好的。”

    必要的查账还是要查的，陆雪把账簿拿过来，周煜文则是直接交给蒋婷，让蒋婷帮忙看。

    蒋婷没有急着看账簿，而是欲言又止的问：“你什么时候和白洲集团走的那么近？”

    周煜文回答：“年初的时候参加过他们的一场商业聚会，然后他们希望由我牵头把小商贩引进白洲广场，我答应了。”

    蒋婷听了这话点头，想了想还是说道：“我觉得入驻白洲集团利益始终是有限的，与其把这份资源拱手让人，倒不如，”

    “倒不如开美食城？”蒋婷还没说完，周煜文就帮她说了出来。

    蒋婷点了点头，这一天下午蒋婷也跟着周煜文跑来跑去，对于白洲集团和周煜文的合作，蒋婷也是有所了解，从她的角度来看，她相信白洲集团是可以做起来的，但是和这样的庞然大物合作，蒋婷觉得周煜文只不过是别人的棋子，一旦小商贩真的入驻进去，那么周煜文就再也不能掌握他们。

    从大处来说，周煜文与白洲集团是一锤子的买卖，买卖完成以后，互相谁也不会记得谁，周煜文再也无法号令这些小商贩。

    从小处来说，蒋婷觉得白洲集团里的美食天地利润也是有限的，有可能在那边待了一天都没有外卖平台的订单多。

    所以为了自己好，也是为了小商贩好，去江宁开美食城是最好的主意。

    蒋婷是认真为周煜文着想，周煜文没有理由和她吵架，只能心平气和的说：“你说的这话是有道理的，但是你有没有想过，把商贩的资源交给白洲集团，我们一锤子的买卖，却是有人兜底的，而一旦我们自己开美食城，就等于我们自己给自己兜底，你觉得我们有这个能力兜底么？”

    蒋婷对周煜文的认知里已经是周煜文有些过于稳重，守成有余，进取不足，所以作为周煜文的贤内助，蒋婷有理由鼓励周煜文，她说：“不试一试，谁都不知道有没有能力，我相信你是可以的。”

    周煜文摇头：“我想安稳一点，白洲集团愿意接盘，我只要把商贩带过去，就可以取得一个极低的低价，这样我可以多买几套商铺，这比去江宁开美食城要靠谱的多。”

    “可是你有没有过，这样的话，外卖平台就得不到扩张。”

    周煜文回答：“外卖平台现在的阶段是稳步发展，争取了下个月之前把第三方支付普及，比什么都好。”

    蒋婷有够心平气和了，可是周煜文始终都在否认她，这让蒋婷心里多少有些不好受，她可怜兮兮的看着周煜文。

    周煜文不去看她，他承认自己没有做生意的天赋，但是他也知道，做生意可不是撒个娇就能完成了。

    再有一个就是周煜文现在真的是一身的欠款，真的无力再去承担风险了，美食城的不确定因素太多，自己明明是有更平稳的发财办法的。

    蒋婷说自己坚持自己的意见。

    “投靠白洲集团，并不能发展我们自己的事业，但是去江宁却可以，而且去江宁也算是真正的为那些小商贩的利益考虑。”蒋婷再次把自己放到了道德的最高点。

    “我没必要考虑那些小商贩的利益，我只要保证我自己利益的最大化。”周煜文坐下来说，想了想，周煜文还是决定和蒋婷说明白，那就是自己没钱了，做一个直播平台，又在京城买了一套四合院，是真的没钱了。

    “你怎么会想起来去京城买四合院？”蒋婷很不解。

    周煜文回答：“我觉得有投资价值就买了。”

    蒋婷看着周煜文皱起了眉头，而周煜文古波不惊的样子。

    说起京城，蒋婷忍不住就会想起乔琳琳，她又忍不住想起那天晚上停车场的事情，尽管没有抓到周煜文和乔琳琳的直接证据，但是蒋婷始终觉得周煜文和乔琳琳有什么不寻常的关系。

    所以周煜文说在京城买四合院，蒋婷忍不住就会多想。

    但是她没有继续问，她感觉自己现在和周煜文的关系已经够僵了，再问下去也不会问出什么结果。

    于是她点了点头，最后问了一句：“真的不打算开美食城？”

    “不是不开，而是没钱开。”周煜文摊手。

    两人再次不欢而散，但是这一次的矛盾没有摆在明面上，蒋婷心里明明装着事情却不愿意说出来。

    此后的几天没有什么大事发生，林聪自从知道周煜文的网吧以后，每天到时间就会来网吧里上上网。

    雪梨好奇林聪为什么不在自己家玩，林聪回答是家里没有这样的氛围。

    林聪倒是很好奇：“你怎么也天天过来，不忙吗？”

    雪梨笑了笑说：“当然是过来陪你呀！”

    一句话让林聪很不好意思。

    这几天周煜文都是瞎忙，白洲广场的运营忙一点，新网吧的装修也过去看一下，除此之外周煜文订的跑车也到了，可惜的是之前订的是保时捷911，本来说的好好的，但是运输的过程中出了差错，还要延长两个月交货。

    周煜文都在那边等了那么久，结果人家说不送就不送，这让周煜文异常的郁闷，干脆说不买了。

    对面一听周煜文说不买了就有点焦急，说别急啊，这次真的是意外，我这边还有一辆迈凯伦，你看你要不要，要的话便宜点卖给你？

    这让周煜文心动，但是价格却让周煜文止步。

    对面看周煜文是杨小姐的朋友，已经给了很大的优惠，饶是如此也有两百万。

    周煜文已经负债累累，目前手里现金都不够花，拿出两百万去买跑车是有点犹豫的，这个时候林聪突然提了一辆法拉利，给周煜文兜了两圈，感受到了跑车的魅力，周煜文不再犹豫，借钱都把这辆车拿了下来。

    于是2012年四月初，周煜文拥有了自己第一辆跑车，一辆蓝色的迈凯伦，开起来的确带劲，每次开到网吧办事，总会引起不少人的围观，不少群众在那边窃窃私语的表示这个周煜文学长是真牛逼，听说刚来学校的时候什么都没有，这才两年时间，就单单的开网吧和拍电影都赚到跑车钱了。

    “这车也太帅了！”

    周煜文风流快活没有几天，金陵迎来了四月的阴雨天气，天潮潮，地湿湿，周煜文每天在自己网吧的小办公室里听雨，然后规划着新网吧的选址。

    老实说，周煜文已经有半个月没和蒋婷发生关系了，蒋婷是那种厉害的女人，周煜文不让她舒服，她肯定不会给周煜文舒服的，两人就这么莫名其妙的继续冷战。

    且说这半个月来，蒋婷在做什么，首先她重新从周煜文的家里搬回了宿舍，她很懊恼当时因为一时冲动和周煜文开始了同居生活，原本她觉得周煜文会理解她，但是时间久了，她发现周煜文并不能全力的支持她。

    于是她打算用冷战来让周煜文意识到自己的抗议，但是明显，周煜文没有这方面的自觉性。

    在宿舍的日子也不是很好过，苏浅浅看到蒋婷回宿舍是挺开心的，她知道，蒋婷这是和周煜文有矛盾了，母亲说的没错，周煜文和蒋婷根本就是两个世界的人，不适合，自己什么都不要做，只要在那边等着就好。

    于是大二以后的苏浅浅转了性子，不吵不闹，偶尔还是和周煜文联系着，甚至会帮周煜文做一些线下的店铺入驻活动，两人维持着友好关系，周煜文也习惯了这种关系。

    乔琳琳这人说话没谱，看到蒋婷搬回宿舍，难免会多嘴几句，这几句话可能就伤到了蒋婷的自尊心。

    一天下午，宿舍的矛盾再次爆发，蒋婷面对直肠子的乔琳琳，忍不住问道：“我问你，周煜文在京城买四合院，你知不知道？”

    话音一落，宿舍顿时安静了下来，个人反应不一，韩青青来一句：“好家伙，四合院都买上了，最低也得上千万吧？”

    “这么贵？周煜文买四合院做什么？”苏浅浅充满好奇。

    唯独乔琳琳什么话都不说，蒋婷看到乔琳琳的表情，似乎什么都明白了，冷笑一声道：“果然，你之前就知道是么？”

    “知道又有什么，我是北平人，周煜文要在我家门口买院子，肯定要和我说的。”乔琳琳说。

