    那些老鼠封不住了，这是必然的事情。

    再过去的一段时间，老鼠挖洞，许易搞破坏。他们挖出来一些空间、通道，许易就通过自己对神圣之地的掌控能力，改变地形，从而将那一块儿弄塌。

    对于鼠人的杀伤还是其次，主要还是阻止他们钻出来。

    但许易能做到这一点，是基于他对净化过的神圣之地有绝对的掌控能力的，只有在神圣之地上，才能通过消耗神力改变地形。

    而现在，那些鼠人已经于矿洞里呆了好几天的时间了，神圣之地再度即将被混沌力量所腐蚀。

    被完全腐蚀后，那许易就没法继续控制了地形封死这些老鼠了。

    但也没有必要了。

    三百人的时候，不能放这些老鼠出来，不然鼠潮要把整个营地都给淹没了；但现在，玩家的数量已经超过了两千，其中高级玩家的数量还不少。面对平均等级很低的鼠人军团，哪怕对方数量很多，也未尝没有一战之力。

    更何况，许易为什么之前要攒着一些神力？不就是为了这个时候发挥作用么？

    三千神力，已经足够许易给全体玩家都开个活动，临时取消死亡惩罚。

    取消死亡惩罚后，所有的玩家复活的代价，许易自己支付。

    玩家们现在比较怕死，那是因为死一次损失大；开了完美复活，那可不得撒了欢的去砍？

    更别说，还有活动奖励！

    【全体活动：鼠潮涌动】

    【封闭在矿井内的鼠人，即将破土而出，勇士们，为了守卫神圣之地而奋战吧！】

    【活动期间，与活动怪物作战，死亡无惩罚。】

    【活动采取积分制，分为集体奖池与个人积分两部分。】

    【玩家死亡将会扣除个人积分和部分奖池积分。】

    【活动结束后，以每名玩家的个人积分，瓜分整体奖池。】

    【奖励包括经验值、金币、稀有坐骑、稀有装备。】

    ……

    公告发出去，玩家们狂喜！

    游戏没有世界频道，玩家们只能在论坛里，疯狂水贴。

    “终于又有无死亡惩罚的活动了！”

    “老子要砍爆！”

    “砍老鼠什么的，我最喜欢了，你们不觉得很解压吗？”

    “解压不解压的，我倒是无所谓。我最看重的是稀有坐骑，这个奖池里面居然有纯血战马！还有天界战马！”

    “这天界战马也太他妈帅了吧？！”

    “前排现实币收购天界战马，有意私聊我。”这条岁无双发的。

    天界战马这坐骑，确实很帅。其之形象，就跟当初海莉骑着的、一枪秒杀boss塔里尔的时候，骑着的那匹马一毛一样。全身泛着金色的光芒，外面套着一层华丽的铠甲。

    虽然在奖池里看不到具体的属性，但是光这个样子，就已经足够吸引人了。

    许易也需要搞这么一个噱头，让玩家们肯拼死卖命，再加上死亡无惩罚，向来到时候肯定还是有很多人愿意血拼的。

    而对于许易来说，搞个这玩意儿来，也费不了什么事儿。

    他不可能真的跟当初一样，搞一个加成特别牛逼的坐骑出来，那没有必要。这匹天界战马，其实属性也就比纯血战马高一点也有限，主要厉害的地方，还是在于其身上的发光特效。

    但在游戏里，只要能发光，这件东西的价值就会膨胀不知道多少倍！

    ……

    三十分钟后，营地西部的山丘之下，临近坍塌的矿井周边的区域。

    玩家们分成了三部分，在三处看起来并没有什么特殊之处的地方等待着。

    玩家们集结的速度还是很快的，并且也领到了初步的任务。这三个点，是系统任务里，预测鼠人即将破土而出的地方。

    这当然是许易有意控制的。

    之所以选择这个时候，跟那些鼠人开启决战，那当然是因为要借用神圣之地尚且还存在的这最后一点机会，为战场再创造一些优势。

    比如，许易可以把鼠人们挖掘的地下通道，弄塌一部分，但留下三个，甚至主动把那里变得更容易被挖通一点，这样就可以确定鼠人冒出头的具体位置了。

    而后，再把洞口周边，通过地形改变的能力，进行加固，控制洞口的大小，不要一下子让太多的怪物，从地下冲出来。

    再让大量的玩家，提前埋伏在这三个点附近。

    那前期准备工作就算是完成了。

    等到鼠人们将这三个洞口挖开，马上就会迎接一波惊喜。

    ……

    许易自己本人，就在其中一个洞口这里。

    他一边随口跟身边的潇洒等人闲聊着，一边分心时刻与奥维莉娅进行沟通。

    这位惫懒的女神冕下，也终于从蓝星的网络世界中回到了这里。这次初始营地即将要面临的，是一场灾难，是很重大的一场挑战，她也得稍微紧张一点了。

    此刻，她正在帮许易监视着地下鼠人们的工作进度，并随时将情况同步到许易的脑海之中。

    在鼠人们即将挖开通道之际，奥维莉娅给了许易提示。同时，整块大地也开始震动了起来！

    每个玩家的眼前，都出现一条新的讯息：

    【鼠潮还有三十秒到达战场。】

    【29】

    【28】

    ……

    “要来了。”

    “准备了、准备了！”

    “都支棱起来！”

    “法师、恶魔术士的大范围法术准备好！”

    “这会儿咱能轰个痛快，等晚点前排近战跟那些老鼠砍起来之后，可就不能这么炸了，小心误伤！误伤还扣积分的！”

    玩家们吵吵嚷嚷之间，气氛也逐渐随着倒计时的靠近，而一点一点的变得紧张了起来。

    ……

    【10】

    【9】

    ……

    【3】

    【2】

    【1】

    ……

    大地轰然而动，在玩家们的眼前的山壁上，大片的土石，在爆炸的巨力之下，从内部被轰开了！

    这些鼠人，在最后这一块即将通往外界的障碍上，直接动用了炸药。

    爆炸的声音，才刚刚平息一些，吱吱呀呀的声音，就从洞穴之内传了出来。

    紧接着，狂暴的鼠潮出现！

    数也数不清的鼠人，尖啸着从洞穴之中狂奔而出！他们身上只穿着简陋的布片，略作遮挡；手里的武器锈迹斑斑很是简陋，甚至有的干脆就是拿着石斧这种特别原始的武器！

    他们看起来也并不强壮，普遍只有一米二三的身高，还有些佝偻。

    然而，这些红着眼睛的老鼠，数量实在是太多太多了！

    但玩家们也丝毫不怕！

    “干他娘的！”

