    

    “不见了？”慕影微微一惊，“怎么回事？”

    虽然距离和帝江、强良、祝融三大祖巫那一战过了没有多久，万灵大陆也没有完全恢复。

    但在慕影、苏倾璃和须弥山残留人手的守护下，灵玄世界已经趋于稳固了。

    也许是嬴子衿在去虚幻大千之前，杀了几头混沌吞噬兽的缘故，哪怕灵玄世界散发着一股腐朽颓败的气息，也没有混沌吞噬兽敢过来了。

    但是想让一个已经处于崩溃之中的下位面重新归于正常，可不是他们可以办到的事情。

    哪怕是大道强者，也不一定能够做到。

    唯有虚幻大千之中的十域帝君们，才可以逆天改命。

    慕影大概知晓他宝贝妹妹去虚幻大千的原因了，不知是因为要救他妹婿，还是因为要寻得拯救灵玄世界的方法。

    这么重的担子落在她一个人身上，委实太累了。

    从小到大，慕影便一直在想，若是等他找回了他的妹妹，一定要好好地保护她，让她不再受流离颠沛之苦。

    结果到现在，被保护的人反而成了他。

    而作为一个男人，他连他的爹娘也护不住。

    至此，慕琛白仍然不知下落。

    又因为黑雾的出现，包括天焕在内的不少人都消失了。

    整个东胜神州人心惶惶，楚家更是陷入了分崩离析的状态之中。

    现在，苏倾璃竟然也不见了？

    扶苏的眉眼仍是看惯的风流俊美，但此时却裹上了些许疲惫。

    他淡淡道：“我是看着璃儿不见的，她就在我眼前……不见的。”

    听到这么一句话，慕影顿时意识到了事情比他想的还要糟糕，神色一变：“又有祖巫出现了？”

    因为灵玄世界的破碎，反而有更多的灵气从混沌星河中涌入了万灵大陆之中，扶苏如今的修为，也是一日千里。

    即便还没有达到天至尊这么高的层次，但也进入人至尊了。

    现在鸿蒙宫主已死，剩余的巅峰高手又都是自己人，谁还能在扶苏面前掳走苏倾璃？

    除非，又有强敌入侵了！

    “否。”扶苏摇了摇头，缓缓三字，眼神甚是平静，“是修罗。”

    “修罗？”慕影回想了一下，才想起来了。

    修罗曾经是鸿蒙宫的长老，修为也是至尊，曾经救过慕琛白，掩护着他离开了须弥山。

    后来，还又庇护了扶苏和苏倾璃二人。

    可修罗……

    慕影皱眉：“他是鸿蒙宫主留下来的棋子？”

    修罗又反水了？

    “也否。”扶苏还是摇头，“我不知晓他是谁，但是他的实力，远远不是你我可以比的。”

    听此，慕影眼神一凝：“我如今的修为，也是天至尊了。”

    他的天赋向来都不低，又有那么强悍的灵脉。

    而且，也不知晓是不是错觉，在遇到泠音之后，他的修炼速度比以前更快了。

    如今，只差几分心境感悟，就将要入道了。

    扶苏这时又道：“修罗的真实修为，不比那几个祖巫差。”

    一句话，引起了众惊。

    泠音、苍玥和扶风等人也都过来了，都很是担忧。

    作为一百灵脉排行榜排名第十的修罗灵脉的拥有者，苏倾璃的战力绝对不低。

    杀她，绝对比抓她还要难。

    “他说，璃儿不属于这里。”扶苏抬头望了一眼破损的黑色苍穹，唇一勾，竟是笑了，“他还说，我配不上璃儿。”

    原话他却是没有说出来，那句话太过诛心。

    ——人类，你配不上公主殿下。

    苏倾璃是被强制带走的，他甚至没能拦住修罗半息。

    好似空间只是稍稍地波动了一下，两个人就消失了。

    只能眼睁睁地看着，从此生离。

    “弟妹不属于这里？”苍玥皱了皱眉，“弟妹不是从小在华胥大陆长大，后来才来到了万灵，伯母是圣元女王，伯父不也是风家的人吗？”

    风家家主却在这时开口了，又说出了一个惊天的秘密：“其实，漠儿他并非是风家的人，是被人放在风家门口的一个弃婴，当时，长老们看出这弃婴似乎有帝王之相，就收养了。”

    这一句话，让众人面面相觑。

    如今看来，风以漠是神秘出现，又突然消失，一点踪迹也无。

    “十七，先别慌。”扶风眉梢微沉，“配不配得上，可不是一个外人说了算，不要因为一句话生出心魔。”

    “三哥，我知晓的。”扶苏轻笑一声，顿了顿，他又看向慕影，眨了眨眼，“影，现在我们倒是可以来一个二人组了。”

    慕影有些没能理解：“什么？”

    “你寻爹娘，我寻妻。”扶苏神色淡淡，“我有预感，他们现在都在一个地方。”

    慕影额上的青筋跳了跳：“什么时候了，你还有时间开玩笑？”

    扶苏但笑不语。

    这个男人似乎在什么时候，都是笑着的。

    笑，是他长带的面具。

    久而久之，也不知晓自己到底是悲还是欢了。

    “十七……”扶风沉默了下来。

    他本就不善言谈，便更不知晓说什么了。

    虽然差了十多岁，他和扶苏的关系却是兄弟几个们中最好的。

    他也很了解他这个弟弟，知晓扶苏笑得愈盛时，实则心中愈苦。

    “我没事的。”扶苏微一点头，他怔了片刻，忽然又笑了一声，“不过确实有些难受，我先回去缓一缓。”

    “有什么事情，直接叫我便可。”

    “十七。”见此，扶风就要跟上，却被苍玥拉住了。

    她甚是无奈：“三叔，您老人家可真是什么都不懂，这个时候，让他一个人静静最好。”

    老人家……

    扶风突然感觉到了会心一击。

    “走走走，我们也走。”苍玥像是没看出来一样，果断地一翻身，爬上了他的背，“去龙山那边看看，还有没有要帮忙的。”

    这一次，轮到扶风无奈了。

    但是再怎么无奈，自己八抬大轿娶回来的也得惯着。

    一群人再次散开，又开始了新一轮的修复工作。

    慕影和泠音并肩走了几步，脚步忽然一顿。

    他不动声色地按了按心脏所在的地方，又看了带着白绫的泠音，深深地吸了一口气。

    绝对……不能让身体里那股力量再出来。

    否则，他就不是他了。

    **

    虚幻大千，魔域。

    在抱着必死的决心，吃了白衣容轻递给她的烤兔肉之后，君慕浅还真没想到，这第四魄的厨艺如此之好。

    外焦里嫩，香气四溢。

    金黄色的酱汁缓缓流动，让人食指大动。

    君慕浅不禁开始沉思了，这是怎么一回事？

    她家美人实则真的是多才多艺，只是因为平时按压住了天性，这魂魄一离散，什么都会了？

    委实奇怪。

    看来，她以后是有口福了。

    果然，美人就应该养起来了，她负责在外面打架。

    君慕浅很是迅速地吃完了一只兔腿，又吃了第二只，接着再对其他部位下手。

    在这个过程中，白衣容轻却是并没有吃，他一直注视着她，眼神若碧水一般柔软。

    眸中似有点点星光，深邃幽沉，仿佛没有彼岸的银河。

    这种眼神，让人根本无力抵抗。

    君慕浅啃着啃着，就差点被呛住了。

    如今看来，这两魄还是有一个共同点的，那就是都喜欢用美人计。

    不——

    准确的说，是任意时候的容轻，已经将美人计用得出神入化了。

    “慢点吃。”白衣容轻从衣襟之中拿出了一张绸帕，开始替紫衣女子细细地擦拭，“还有呢。”

    “咳……”君慕浅瞅了一眼地上的骨头，轻咳了一声，“够了够了。”

    她可是还没有忘记，当时在天机城的时候，有个人想把她当猪喂。

    但那个时候，她的确吃的有些多。

    “喵喵！”小奶猫在一旁看着，口水三千丈。

    它只能伸出自己的爪子，装作自己在吃。

    太惨了，它作为一只猫，从来没有这么惨过。

    白衣容轻若有所思地看了某个方向一眼，忽然温笑开来：“慕慕。”

    君慕浅也吃完了最后一只兔腿，闻言抬起头来：“嗯？”

