    第861章

    所以眼下，洛情不敢放洛清渊。

    “放我走。”洛情冷声威胁。

    傅尘寰眉头紧锁，攥紧了手心。

    “再说一遍，放我走，不然我就杀了她。”洛情的手逐渐用力。

    洛清渊直视着傅尘寰，看傅尘寰那犹豫的样子，是不想要她活命了吗。

    “让路。”傅尘寰还是下令了。

    让出一条路之后，洛情抓着洛清渊立刻飞走了。

    傅尘寰眼眸一冷，让萧疏带人悄悄跟上。

    洛情警惕的回头看了一眼，不敢停留，轻功一路飞出了溪阳城，进入了郊外一个很大的树林之中。

    快要落地时，洛情便松开了洛清渊。

    洛清渊狠狠的摔到了地上，还滚了两圈。

    剧痛让她甚至无法从地上爬起来。

    洛情轻盈落地，打量了她一眼，不禁轻笑：“之前见你武功也没这么弱，竟然变成了一个废物。”

    那正好，省得她多费时间了。

    洛清渊直接拔出匕首，弯腰便朝洛清渊胸口狠狠刺下。

    然而却在这时。

    一股强烈的杀气袭来，伴随着一道凌厉的剑光，狠狠劈下。

    洛情眉心一跳，只是那一瞬便感觉到强烈的煞气，恐怖至极。

    她不知对方是谁，但是还有个傅尘寰带人在追她，不能在这儿浪费太多时间。

    反正岐山松雾已经到手，其他的下次再说。

    洛云喜还未露面，只那一剑，便吓得洛情仓皇逃走了。

    洛云喜还要追，洛清渊叫住了她。

    “别追了，别让她发现你。”

    “你还要打入严家内部呢。”

    洛云喜这才停下脚步。

    将她扶了起来，“你没事吧？”

    洛清渊摇了摇头，“脚崴了一下，问题不大。”

    洛云喜叹了口气，“你之前武功那么强，现在竟然变成这样了。”

    洛清渊眸中燃烧起烈焰，“没关系，很快就能恢复了，说不定还能更上一层楼。”

    洛云喜突然一怔，说：“树林外有人来了。”

    “应该是王府的人，你先走吧。”

    洛云喜点头，立刻轻功离开了。

    树林间人影绰绰，很快，萧疏便带着人赶来了。

    “王妃！你没事吧？”萧疏紧张问道，警惕的查看四周。

    洛清渊摇摇头，“她听见你们追来了，就跑了。”

    “那就好，先回城中吧。”

    “撤！”

    萧疏立刻下令。

    众人又启程离开。

    萧疏走了几步，发现洛清渊没跟上来，转头一看，便见洛清渊一瘸一拐的在后头。

    看着那身影，竟莫名让人感到难受。

    “王妃，我背你吧。”萧疏立刻上前蹲在了洛清渊面前。

    洛清渊微微一怔。

    萧疏说：“我们快些回去。”

    洛清渊便没有再拒绝。

    让萧疏将她一路背了回去。

    回到丰都商会时，洛清渊都还惦记着岐山松雾。

    洛情拿走的是她随便拿的药材，并非岐山松雾。

    但是洛情很快就会发现。

    说不定会去而复返。

    所以她得赶紧把岐山松雾找出来。

    但是来到商会时，眼前的一幕让她惊住了。

