
　　心里吐槽着，但脸上却丝毫不显。

　　“呵呵。”楚正北尬笑两声说：“借邓叔吉言。”

　　末了，朝三个儿子道：“赶紧去给你们邓爷爷和小妹冲一杯糖开水，他们赶了一晚上的路，得暖暖身体，别整感冒了。”

　　“诶，好。”

　　兄弟三人立马去厨房忙活，楚正北则是安排老爷子休息的屋子。

　　楚灵这个时候才知道，原来三个哥哥是在捣鼓棉花。

　　“爹，你们捣鼓这些旧棉花干啥呀？”

　　上回她又找季帅弄了不少新棉花，只是这玩意儿特别占地方，所以她全给收空间里去了。

　　“你徐爷爷那边屋子透风，冬天估计不太好过，所以爹想着先把家里用不着的棉被拆下来，趁着这两天天气还不错，先晒晒再给他做身棉衣穿。”

　　做棉被的话估计不够，到时候再想想其他办法。

　　楚灵闻言，若有所思。

　　每年为了棉花的事情，她可是花费了不少心思。

　　一开始她想着季帅那边能搞到，所以也就没有多想。

　　可随着家里侄子们越来越大，冬天需要的棉花也就越来越多。

　　再加上，老师们那里也每年都需要一些。

　　或许，她可以在空间里种种棉花？

　　星际土壤肯定不行，但外围还有几座山不是？

　　棉花比较特殊，种植时间一般都是按照不同地区和不同气候而进行。

　　北方大多都是三四月份种植，八九月份就可以采收。

　　眼看时间还挺远，楚灵便将这件事放在心上，等开年找季帅弄点儿棉花种子，然后再到空间里去试试。

　　“行。”楚灵点点头道：“正好我晚上要去给徐爷爷治病，到时候爹跟我一块儿去不？”

　　楚正北想了想，摇摇头说：“我就不去了，免得给他们添麻烦。”

　　末了，又补充了一句：“你也避着点儿人群，现在大伙儿正盯着咱家呢，可别让人再弄出啥幺蛾子来。”

　　楚灵看了一旁的邓元杰一眼：“爹，既然如此，那师父在咱家久住的事情，就先别跟蔷薇姐姐说吧！等我出任务回来再做打算！”

　　反正师父也不爱出门，想来能多瞒一段时间。

　　“嗯。”楚正北点头表示同意：“咱家现在情况特殊，能尽量不惹人注意自然更好。”

　　他看向一旁的老人问：“邓叔，您觉得呢？”

　　邓元杰不在意的撸了撸自己的胡须：“我无所谓，只要有一口饭吃就成。”

　　末了，看向自家小徒弟道：“乖徒儿，你确定那东西暂时被封住了？”

　　他倒是不在乎出不出门，主要是担心自家外孙女的生命安全问题。

　　楚灵肯定地点点头：“师父，我确定它短时间内肯定不能出来搞事情了，不过您最好给蔷薇姐姐弄张辟邪的符咒，这样也能有备无患不是？”

　　“行。”邓元杰毫不迟疑地点点头：“我一会儿就去准备，你记得亲手交给她。”

　　默了默，又补充了一句：“家里人一人一张，算是我的见面礼。”

　　一次性画这么多符纸，看来他得休息好久了…

　　闻言，楚灵顿时眸光一亮：“师父，我能给您打下手不？”

　　她对符咒实在是太好奇了。

　　邓元杰瞥了她一眼，冷哼道：“看在你是我徒弟的份儿上，我就勉为其难带你见见世面吧！”

　　楚灵心中一喜，抱拳道：“多谢师父！”

　　想到县里的拖拉机和小人参，她想了想说：“一会儿吃完早饭，您先去屋里好好休息一会儿，等养足了精气神，咱再开始成不？”M.23sk.com

　　担心师父不同意，她一脸保证：“师父，我保证不管您啥时候画好，都会第一时间给蔷薇姐姐送去！”

　　邓元杰深深地看了小徒弟一眼，哪儿能不知道她这是在拖延时间？

　　不过，赶了一夜的车，确实需要好好休息一下。

　　于是他装作不知地颔首：“行，那就下午再画。”

　　呼。

　　楚灵松了一口气：“爹，我还有事儿要出去一趟，师父这边就交给您啦！”

　　为了掩人耳目，她还特意骑走了小哥的自行车。

　　小背篓被她绑在车后座，这辆被小哥反复擦得锃亮的自行车，从楚家老宅一直骑到村口，惹得路过的村民们一阵眼热。

　　一路上，听着大家窃窃私语的声音，心里简直得意急了。

　　以前大家都在背后说：老楚家把闺女宠得好吃懒做，成天跟个野孩子似的往山里跑，将来怕是个不会过日子的。

　　有些人表面上对她和和气气，喜爱得紧。

　　实际上早在十里八村谣传，说是去哪家说亲都行，千万别去老楚家。

　　就连之前出事儿，那些眼红的人也说是她给祸害的……

　　他们以为老楚家这回肯定是爬不起来了，所以之前更是越演越烈。

　　一个个幸灾乐祸的想着，要看她家的笑话。

　　结果！

　　一个月还不到，家里不但重新翻身，而且楚灵连正式工作都有了…

　　简直啪啪打脸有没有？

　　于是，这几天村里的八卦全是围绕着她。

　　大多数人都说她走了狗屎运，才得了一份儿光荣的工作。

　　能不光荣吗？

　　对于村民们来说，他们见过最大的官儿，就是社长。

　　昨天开大会的时候大家可看到了，连社长都对楚灵那同事礼让三分。

　　可想而知，楚灵的工作有多好？

　　这会儿在众人羡慕嫉妒恨的目光下，楚灵一双小短腿使劲儿的蹬着自行车，别提有多威风了。

　　等到了没人的地方，她赶紧将车往空间里一放，然后直接瞬移到了县里。

　　她先是拿单子取了拖拉机，然后立马又赶去山里。

　　说来也是巧了…

　　楚灵到的时候，小人参正好处于化形的关键时刻。

　　见小家伙吸收能量十分艰难，她当机立断盘腿而坐。

　　一边修炼异能，一边将能量输入小家伙体内。

　　一眨眼，就到了中午。

　　“小家伙，算你运气好。”楚灵轻轻摸了摸它头上的小红花，眉眼含笑道：“要是我今天没来，你估计就惨了。”

　　就在刚才，小人参身上突然迸发出一股强大的生机力量…

　　楚灵见情况不对，赶紧将小人参带进空间。

　　结果下一秒…

　　后山那片诡异的白雾，瞬间转移到小人参所在的位置……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第171章 小人参化形免费阅读。https://xs.23sk.com 