    “杨道友说得有理，只不过这岛上如此凶险，就算没有那些禁制的存在，凭我等数人也有几寸步难行之感，想要找到飘渺殿的入口，谈何容易。”白发玉萧女子摇头道。

    “你们未免也太心急了一些，能在外面一等便是数十年，难道此时已经进了岛，便没有了之前的耐性了？莫非真以为只要上了这岛便能轻易进入飘渺殿？若不是这次运气好，咱们都得交待在这里，我看后面咱们得一步步来，先逐步摸清楚四周的环境，还有存在的厉害妖兽，尽量少去招惹。只要能最终进入飘渺殿，多花些时间又算得了什么。”

    赤云桑沉声说了一句，所有人神情均是一震，包括陆小天在内，心里也几分震动，不愧是金丹后期修士，看问题确实有独到的地方，陆小天自忖包括自己在内，在登岛之后，虽然处处小心，不过也潜意识里认为进入飘渺殿应该不远了，也许便是这些时日，谁知道竟然遭遇如此大的凶险，连性命都快丢了。

    不过正因为如此，陆小天对于赤云桑的心机城俯更加忌惮了几分，一个如此能沉得住气的人，一旦动什么不好的心思，再加上实力如此强悍，必然不好对付。

    “赤道友说得不错，咱们确实有些心急了，这次遭遇挫则也算正常，而且此时大家都无恙便算是最大的幸事，咱们得重新调整一下心态，行百里者半九十，都已经突破了岛外的禁制已经到了岛上，还急个什么。只要耐心一些，迟早是能找到飘渺殿的入口的。”天海阁的妙龄女修余晓说道。

    虽然对赤云桑颇多戒备，此时王驼怪，何佑生等人也相继点头，以他们常年冒险的经验自然知道心急是大忌。此时一经点醒，立即便反应过来。

    一众修士调整了心态之后，再无之前的冒进，开始设立确定的目标，沿途搜索前进，虽然一天前进的路程比起之前要慢了许多，但却不如之前那般冒险，综合起来前进的速度反而要快了不少。

    这荒岛之上，禁制不少。似乎随着禁制的变化，四周的环境也会悄然间发生改变，不过身处倒外，透过那海边的迷雾区域，看到的变化更大，一旦身处岛中之后，改变的过程却也还在他们接受的范围之内。

    如此一连在岛上度过了三年半，各个修士都相隔着一段距离，遥相呼应。陆小天一口吞下了一只九阶帝瞳妖鹿的元神精魄，识海之内，一只绿色帝瞳妖鹿的元神影子与陆小天的主元神融合在一起，对于这种情形，陆小天也见怪不怪了，虽然他也不知道为何会出现妖兽的元神影子与自己元神融合的迹象，但直到现在为止，也没有出现任何不适，陆小天也便一直听之任之了。而且直到现在，单在本身的修为上，他跟其他金丹初期的修士比起来也并不占太多的优势，即便是八卦锁妖阵，一旦对付厉害的金丹中期修士，也会遭到损坏。此时陆小天暂时还离不开《吞魂大法》所带来的战力提升。

    否则他在这帮金丹修士中，纵然他再小心谨慎，没有足够的实力，最终也只有被当成炮灰的份，一旦他这个阵法师失去利用价值的时候，没有谁还会在意他，不说像现在这般几帮人轮流保护他的安危。不背后下黑手就已经不错了。

    至于《吞魂大法》是否会有后遗症，原本在筑基期的时候以为突破到金丹期后能解决，没想到现在也是丈二的和尚摸不着头脑，只要暂时没有影响便可以了，至于以后的事，也得有命活到以后再考虑那么多。此时陆小天也唯有轻叹一声。这只九阶的帝瞳妖鹿自然不是他击杀的，他也没有这么大本事，正常情况下，他们一行人也会尽量避免去招惹一只九阶妖兽，只是这只帝瞳妖鹿对于他们这群人族修士却是颇感兴趣，一路尾随。众人感觉不是办法，于是才联合起来将帝瞳妖鹿诱至一处瀑布下，将其围杀，围杀的过程颇为凶险，不过好在有赤云桑这个中坚力量挡在前面，其他人在侧辅助，连续耗用了五天五夜，才将九阶的帝瞳妖鹿最终击杀。

    陆小天跟着一行众人也收集了不少妖兽精魄，陆小天动手收集的自然至少也是七阶以上的妖兽精魄。陆陆续续下来，妖兽精魄收集了数十只，便算是其他人也分去了一些，陆小天也得到了除了七阶以外，一只八阶妖熊，还有眼前这只九阶帝瞳妖鹿的元神精魄，加上之前的八阶深海青妖猿的元神精魄，此时陆小天一旦动用魂战元珠，战力必然会直接跃越一个台阶。

    其他修士也不知道陆小天收集这些妖兽精魄干什么，陆小天为了在分妖兽的材料时，只是说为了修习阵法，每日破阵，消耗的元神颇多，只能通过修习的一种秘术，利用妖兽的元神精魄加速恢复。其他人包括赤云桑在内也是将信将疑，不过每个人都有自己的秘密，这些人倒也没有刨根问底的意思，只是有几个人相信也只有各自心里去揣测了。只是这些人也绝计想不到陆小天并不是利用这些妖兽精魄去恢复神识，而是用来祭炼兽魂战珠。

    一连过去的三年半中，陆小天所表现出来的阵法修为也只是一个普通的金丹初期修士，还有那极善于保命的黑白双钵法器。其他便是在阵法上有着不俗的造诣。其他并没有任何出奇之处。这也符合一个阵法师的身份，毕竟阵法师既要忙于自身的修炼，还要努力钻研阵道，在修为和战力上自然比起一般的同阶修士要低一些。

    不过便算是如此，王驼怪看陆小天不顺眼，也用要妖兽精魄有用为借口，分去了四五只八阶的妖兽精魄。陆小天心里暗自恨得牙痒痒，不过为了保存实力，避免引起其他人的忌惮，王驼怪在与妖兽斗法中出力远比他大，分去几只八阶妖兽精魄他也无话可说。

