    

    朱立诚想了一下以后，对吕远才说道：“你晚上有时间的话，请善学吃顿饭，让他把女朋友也带上，可能对你们明天的行动会有所帮助。”

    吕远才听了这话以后一愣，心想，曾善学怎么可能对我们调查市人医有帮助呢，不过这话他自然不会傻到问出来。既然老板这样安排了，自然有他的道理，他和曾善学也很熟悉，晚上就能知道其中的道理了。

    他见朱立诚没什么话要交代了，于是站起身来，恭敬地说道：“老板，你关照的事情我都清楚了，请您放心，保证完成任务。您要是没什么事情的话，我就先出去了。”

    朱立诚见状，微微点了点头，然后随手拿起桌旁的一份文件来看。看见吕远才恭恭敬敬地退了出去，他放下手上的文件，看来对他的敲打还是有几分效果的，之前可没见他这么小心翼翼过。

    通过吕远才的事情，朱立诚算是明白了为什么都说领导手上要抓两个东西，一个是大棒，一个是胡萝卜，看来还真是有几分道理。今天之所以对吕远才进行狠狠地敲打，就怕他们意气用事，一时之间着了对方的道。

    云海酒店的事情出了以后，对市人医的检查就不能再往后拖了，对手可不是吃素的，他们从这些琐事当中，应该能想到后招，所以现在比的是谁的动作更快。

    安排好了这一切以后，朱立诚发现此时的他精力充沛，只觉浑身有使不完的劲，刚才提醒吕远才要小心行事，自己何尝不也要一展拳脚的想法。

    这段时间就一直在为这两件事情奔波忙碌，现在眼看要不了多久就见分晓，说没有几分期待，那完全是骗人的，但越是到这种关键时刻，越是要控制得住自己，否则的话，只会迎来一败涂地的结果。

    朱立诚听到外面叽叽喳喳的声音终于消失了，知道吕远才一定已经和曾善学沟通过了，不出意外的话，曾善学一定会进来汇报的。

    这个念头还没有想完，门已经被推开了，曾善学走了进来，他先为朱立诚的杯子里面续上水，然后才小声地说道：“老板，刚才吕局长走的时候，说是要请我和小徐一起吃晚饭，我不答应，他说是老板您的意思，您看……”

    朱立诚听了笑着说道：“这确实是我的意思，他需要一些市人医里面的情况，你女朋友不是在里面工作嘛，对了，她叫徐什么的？”

    朱立诚对曾善学的这位女朋友一点印象也没有，要不是刚才听对方说小徐，他甚至连她姓什么都不知道，他真没有印象曾善学向他说过女朋友的姓氏名随。

    “老板，她叫徐丹，只是不知道她能否帮上忙，不过只要是她了解的情况，一定没有任何问题。”朱立诚连忙说道。

    “听你说话的语气很肯定，你确定能做得了她的主？”朱立诚笑问道。

    曾善学听后，知道老板在和他开玩笑，于是也大着胆子说：“老板，我好得也跟在你后面这么长时间了，这点道行还是有的。”

    朱立诚听后扑哧一笑，想不到曾善学也有油嘴滑舌的一面，于是笑着说道：“这事上面，你可别给戴高帽子，你嫂子可是个能人，我在她面前，只有闭口禁言的份。”

    曾善学听了这话以后，一下子不知道该这么开口，刚才那句话完全是拍马屁的，想不到老板居然反过来将了他一军，现在还真不知怎么说才恰当。

    正在他左右为难之际，突然传来一阵手机铃声，朱立诚拿起手机来一看，笑着对曾善学说：“你看说曹操，曹操就到，这人真是不能念叨。”

    曾善学一听是老板未婚妻的电话，连忙转身退了出去，并轻轻带上了门。出门以后，曾善学长出了一口气，看来以后还是少拍老板的马屁，有时候画虎不成反类犬。今天这事要不是有电话来了，他还真不知道该如何收场呢。

    电话接通以后，里面的里面传来的第一句话就是“亲爱的，你知道我在哪儿呢？”

    朱立诚一听到这个问题就觉得浑身打哆嗦，他可是清楚地记得上一次郑诗珞去他那查房的事情。要是提前一天去的时候，正好遇到谭艳芸在那，那样的话，他还真不知道该如何收场呢。

    “亲爱的，你是不是到了泾都了，准备去我那查房，不过现在正是上班时间，你老公我正在办公室里面埋头公干，你可能要失望了。”朱立诚决定反客为主。

    “德性，你以为我有时间关心你那些乱七八糟的事情，上次只不过是突击检查而已，你碰巧混过去了，本姑娘也不准备和你多作计较了。”郑诗珞大度地说，“我今天打电话过来的目的是告诉你，本姑娘周五的时候，将去泯州采访，要是时间允许的话，可能会接见一下你。”

    朱立诚听后笑着说道：“您时间那么紧迫，工作那么繁忙，要是没时间的话，我看……”

    他这话还没说完，电话那头已经怒火冲天了，立即传来一声吼叫：“朱立诚，你这该死的家伙了。”

    朱立诚听后，开心一笑，然后说道：“有段时间没见了，怎么这么不懂礼貌，不光大呼小叫的，而且随便打断别人的话头。”

    郑诗珞听了这话以后，差点没被气得背过气去，她冲着电话大声说道：“好，就算本小姐不对，你说呀，看你能说出什么东东来？”

    “本小姐？”朱立诚一本正经地说道。他特意把小姐这两个字咬得很重。他可是清楚地记得当年两个人初识的时候，可是因为这个称呼闹过笑话，害得他很长一段时间都被对方笑话，今天有这个机会，自然要捞个本。

    郑诗珞听了这话以后，几乎要被气疯了，她冲着电话大声喊道：“朱立诚，你这个大坏蛋，有话快说，有屁快放，要不然我就撂电话了。”

    朱立诚听了这话以后，过了大约十秒钟，才漫不经心地说道：“我刚才的意思是如果你没有时间的话，我就去泯州看你，真是，什么时候变得这么性急，不等人把话说完。”

    郑诗珞听了这话以后，鼻子都气歪了，她对着电话恨恨地说道：“朱立诚算你狠，等到了泯州以后，一定要你的好看。”说完，咣的一声挂断了电话。

    朱立诚把手机抓在手里，开心地摇了摇头，然后才将其放在桌子上。刚放下还不到半分钟，手机突然嘟的一声响，有短信进来，朱立诚拿起来一看，只见上面显示着发件人：老婆，下面的内容是“朱立诚你这头大蠢猪、大笨猪，一头好吃懒做的猪！”

    朱立诚见后摇了摇头，想了一下，回复了过去，那恭喜你了，你将成为一头猪的媳妇了，嘎嘎！

    接下来，两人就开始了一场短信大战，直到临近中午的时候，这场大战才宣告结束。

    整个下午，朱立诚都非常忙碌，不光去拜访了李亮，而且还到卫生局去慰问了检查组的人。说实话，眼看就要刺刀见红了，他这心里还真没什么底。

    万一这市人医的仓库里面，并没有举报人所说的那些药品，该如何收场呢？目前吕远才他们获得的消息是这段时间市人医确实购进了好多新的药品，至于说之前的药品是不是都差不多销售出去了，现在还真不得而知。

    检查组的人也曾试图接近药库，可连试了几次都没有成功，想要收买药库的保管员，可打听到的消息显示这两个保管员都是市人医院长扈秋琳的远房亲戚。为避免打草惊蛇，经过讨论，最后还是放弃了这套方案。

    下午时，朱立诚并没有让曾善学跟着，而是让他去了市人医，说是给他放半天假，去那陪女朋友上班。

    曾善学虽搞不明白老板这样安排的用意，但是作为秘书不理解没关系，只要去执行就可以了。他约女朋友吃完午饭以后，两人去宿舍聊了一会天，看看时间差不多了，于是一起往她的办公室走去。徐丹见状开心极了，她们全家现在都以她这个男朋友为荣，现在对方居然抽出时间来陪她上班，不深受感动才怪。

    两人到了办公室以后，没一会，不知谁传出的消息，涌进来好几个小姐妹，最后连一些上了年纪的也跟在后面进了徐丹的办公室。大家都是冲着曾善学来了，早就听说徐丹能从急诊室的忽视调到院部来工作，是因为有一个给副市长做秘书的男朋友。今天见到真人了，大家自然得过来围观一下。

    正当大家在闹哄哄地说笑打闹的时候，不知道谁说了一句，院长来了。大家连忙迅速往外走去，一会功夫，走廊上又恢复了安静。

    徐丹看着曾善学开心地说：“你要不要去见见我们院长，我能到这儿来工作，真多亏了人家呢！”

    曾善学知道自家老板和陈燃、扈秋琳都不对付，并且他们身上也极有可能有不小的问题，但这话他却不能对徐丹说。他想了一下，温柔地说：“等下次吧，这样的场合，见了她，我也不好多说什么。”        

