
所有小队长，分坐在两旁。

至于唐筠心，被安排在了最末尾的位置。

于海南和关博文，一人架着慕容晓，一人架着梦然，站在大厅的中心。

江雪来到梦然身旁。

“解！”

手指在梦然额头轻轻一点。

梦然猛的睁开眼睛。

“江雪，你这个恶毒的女人，竟然算计我等！”

梦然憋了太长时间，此刻清醒过来，瞪着江雪怒吼道，以此来发泄内心的情绪。

“嗯？”

江雪目光一冷。

梦然身躯一颤，还想继续怒骂的话语，全都憋了回去。

迎着大厅，直接来到一直以为，只有周末能坐的主位前。

在所有人的注视下，她缓缓坐下。

这一幕，落在唐筠心和慕容晓等人的眼中，并无半分奇怪。

但所有小队长，却是倒吸一口凉气。

江雪这是要取代周末的位置吗？

“各位队长，我知道你们内心的想法。”

“你们都是周末精挑细选出来的人，绝不怀疑你们对周末的忠诚度。”

“但我想告诉你们，如今周末不在，我身为江海市的副领主，我会对你们负责，但我也不希望，你们任何人，再次违抗我的命令！”

话音落下，江雪凌厉的目光落在紫幕凝的身上。

若不是江雪早就猜到紫幕凝会带队冲入城内，提前对纳米机器人做了安排。

若不是紫幕凝进跟随周末的时间较长，所有纳米机器人都认识她的情况。

在她带队冲入江海市的一刻，就会被纳米机器人无情的轰杀。

最终结果，与那些闯入江海市而死之人，没有任何区别。

紫幕凝闻言，紧咬着嘴唇。

内心极为不服气。

她会那般做，还是为了保住江海市。

她一心一意为了守住周末的基地，这有什么错！

但深知江雪脾气，并没有选择顶撞。

冷哼一声，转头看向大厅外。

“我告诉你们，你们已经没有多余的时间了，你们必须在周末平安归来前，做出巨大的改变！”

“否则，以你们这点实力，在将来的环境中，自保都成问题！”

“不论是周末，还是我，都没有闲工夫来庇佑一群连自保能力都没有的废物！”

江雪继续说道，目光也在所有队长身上扫过。

在江雪的扫视下，所有人缓缓低下头。

毕竟，所有队长，等阶最高之人，便是紫幕凝，达到了八阶。

其次便是谢云涵、赵璐、杨成宇三人，达到了六阶。

其余人，都在五阶以下。

就这点实力，放在血契没有签署前，废土世界规则没有发现变化前。

只要经历一次周末第一次面对尸潮时发生的那种意外，他们都会死在丧尸之口。

更不要说如今废土世界规则发生改变，所有丧尸整体实力增强。

那场红色大雨，引发出的大量尸变的骷髅丧尸。

他们根本没有能力应对。

要不了多久，爬行者的实力便会全部恢复。

到时候，他将会从秋阳市内走出来。

所有受他影响，进行尸变的人，实力比那些骷髅丧尸还要恐怖。

至于爬行者，更是一个瘟神。

他能轻而易举的控制一个人，让其沦为丧尸，沦为只听命自己的“子民”。

如此危机关头，她有必要时刻给所有人敲着警钟。

更想告诉他们，对于上级的命令，只能选择绝对的服从。

希望他们任何一人，都能做好相信自己的上级。

周末很看重他们，但她同样看到这些人。

毕竟，周末想要拿下秋阳市，想要在这最后的净土中站稳脚跟，同样需要他们的帮助。

坐在最后的唐筠心听到江雪所言，微笑起来。

“果然，周末并不在城内，一切都是这女人的计策！”

内心暗想，对于江雪的提防程度，再次提高一个等级。

慕容晓四人闻言，却是一愣。

他们此行讨伐的目的，便是奔着周末来的。

可结果他人居然不在城内！

并且还全军覆没了。

一时间，在场所有人，心思各异。

江雪可不在乎这个。

看向慕容晓和梦然，道。

“我同样给你们两个选择。”

“死还是和他们二人一样，选择留下来？”

目光直视着二人，眼中却迸发杀意。

闻言，慕容晓和梦然并没有感到惊讶。

在于海南二人对她出手时，她就已经知道了结果。

但想让她对一个刚刚屠杀了她所有精英手下的女人低头，绝不肯能！

梦然却露出犹豫之色。

他只求能够活命。

江雪的厉害他也见识过了。

并且江海市内物资丰富……

“我愿意留下来！”

短暂的犹豫后，梦然点头答应下来。

“你呢？”

江雪看着慕容晓问道。

“哼！如今我无牵无挂，你杀了我吧！”

慕容晓肯定的回答道。

“是吗？”

“你一死，你的领民全都跟着丧命！”

慕容晓一愣，但下一秒，依旧一副心意已决的样子。

“在他们成为我领民的那一刻，他们就已经做好了这种觉悟！”

话音落下，整个大厅内的人，目光全都落在江雪身上。

江雪没有半句废话。

虚空抬起手臂，手掌抓起，动用禁锢属性。

慕容晓身体一紧，瞬间动弹不得。

紧接着，整个人被隔空拎起。

身体周围的空气，全都被抽走。

因为缺氧的原因，整个人的表情都变得扭曲。

可奈何挣扎的动作都无法做出，连惨叫都发不出来。

死局已定！

“姐姐，她掌握着绝对溶解属性，在所有进化者中，这也是一种稀有属性。”

“并且还是绝对凝固的克星。”

“掌握着绝对凝固属性的，可都是深海的那些怪物，姐姐真不打算留她一命吗？”

眼看着江雪即将生死，唐筠心笑眯眯的开口说道。

直至此时，除了江雪外，大厅内所有人这才注意到，这个坐在最后面，看似天真的小萝莉。

“你这是想救她吗？”

江雪凝视着慕容晓，冰冷的问道。

“姐姐，如今深海怪物降临，唯有进化者有着与之一战之力。”

“而这种掌握着克制某些深海怪物的进化者，更是稀有。”

“只是不希望，人族可利用战力，被以如此的方式消耗。”

江雪没有说话，继续盯着唐筠心。

她所说的这些，自己都十分清楚。

正是如此，这些理由根本不可能打动她。

隔空虚抓的手，再次一紧。

她倒想看看，这萝莉进入江海市，究竟所为何图！

为了一个慕容晓，她敢不敢与自己动手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68882323"  chaptername="第175章：决定">加入书签</a>
</div>
