    蜥蜴统领看着眼前的生物就在自己眼皮子底下消失不见，若不是自己心底有对方的声音。

    还有一旁那死去的酒吧老板，他可能会觉得这一切都是自己的幻觉。

    昏暗的灯光，高昂的音乐给了这里最好的保护色，直到他身体僵硬的离开了这个酒吧。

    十分钟后。

    一个蜥蜴酒保发现自己家的老板就那么爬在沙发之上，想着去表现一下。

    拿了一个毯子就朝着酒吧老板所在的位置走去。

    但是随着他的靠近，他闻到了一股浓郁的血腥味, 心中顿时有了不好的预感。

    “老……板？”

    酒保咽了咽口水。

    那道身影依旧一动不动，而且通过微弱的灯光，他发现躺着的那个蜥蜴人，也就他的老板，头上的脑袋已经不翼而飞，有的咕咕咕往外流的血液。

    他直接就瘫倒了在地上, 口中更是大喊了起来。

    “敌袭！敌袭！老板死了！”

    那些保镖们听到呼喊立即出现在了这片区域, 看到无头的酒吧老板, 立即就将周围封锁了起来。

    同时用通讯呼叫着支援，可惜那通讯中没有任何的回应，这时他们才将刚刚的爆炸声联系起来。

    原本以为又是哪些势力在争夺地盘，搞得这么大动静，现在仔细想想，那方向不正是他们部队驻扎的方向吗？

    加上刚刚通讯呼叫，完全没有反应，结果就不言而喻了，自己老家被端了。

    他们对视了一眼。

    “我们现在要怎么做？”领头的蜥蜴士兵看了周围的蜥蜴人：“这次听你们的。”

    “现在我们要是去支援的话，运气好的话也许能够救援到我们的长官，但是还有一种可能我们过去就是送死。”

    “这一次的动静有点大，若是小一点的话我们过去或许还能支援一下，但是现在这种，我认为还是算了吧。”

    其他的蜥蜴人也将自己的想法说了出来，顿时通讯中各种各样的声音都传了出来。

    大多数都是选择离开这片区域，他们效忠这个势力也才不到一个月的时间。

    要想让他们死心塌地, 那还没有到那种程度，那自然就是以保命为准了。

    最后领头的蜥蜴人做出了决定, 直接让这里的士兵解除了这里的封锁，随后直接坐上了自己开过来的载具，快速的离开了这片区域。

    他们离开的方向与他们的驻地完全是相反的，很显然他们这并不是去支援自己的部队的，而是离开这片区域，去寻找新的势力投靠。

    他们也不傻，这半年以来这种袭击他们看的太多了，这时候就算去支援了，最后也是没有什么好处。

    要么就是被收编了。要么就是被袭击者埋下的一些炸弹给炸的粉身碎骨。

    那引以为傲的动力装甲那真的是一碰就碎，真不知道对方的武器为什么会这么强大。

    所以逃兵就逃兵吧，总比丢了性命要好。

    只是他们不知道，这一次与以往可不一样，不管他们投靠哪个势力，下场都是一样的。

    罗宾已经通过远程通讯将命令下达至蜥蜴母星上，所有隶属于苏峰的兵种，在舰队跃迁的这段时间内，将地面的军事力量摧毁，以待迎接舰队的降临。

    所有原本隐藏起来的幽灵幽魂们都开始了行动，妮维雅这边只是一个缩影而已。

    而且妮维雅这边还算是打击力度比较小的，要知道其他的幽灵还有呼叫了聚变打击的。

    从太空中看这个星球，那爆炸时所产生的亮光就没有停歇过，让许多蜥蜴人完全分不清到底是个什么情况。

    “乱了，乱了全乱了！”

    “那些势力怎么会知道我把兵力藏在哪里！”

    一处隐秘的区域，三长老的长子，加里森末听着周围传来的消息，瞬间一股巨大的压力就压了过来。

    作为长子，而且在之前是被当作继承人所培养的他，在他的父亲死亡之后，在他的那些狗头军师的帮助下，快速的收拢了属于他们加里家族的兵力。

    包括在第二第三舰队中的一些舰长，虽说数量也不算太多，但是在这场斗争中他也算是有了一席之地。

    不过好日子并没有持续多久，在知道加里长宁背叛他们之后其他家族都是下意识的将他排除在外。

    加里长宁可是他的弟弟，谁知道他们之间会不会有着其他的联系。

    即便以前听到的消息都是他在欺负加里长宁，甚至各种抢夺他的东西，不过这东西本就是道听途说，完全当不了真。

    就好像加里长宁，这个整个蜥蜴母星上的蜥蜴人都认为是一个纨绔，但就是这么一个纨绔竟然就这么反了。

    而且还对他们完成了大量的损失，这样的事发生一次之后，所有蜥蜴人都警醒了。

    直接将其排除在外，宁可他们判断错误，也不想将这个不定时的炸弹加入自己的联盟之中。

    加里森末同样无奈，没有谁跟他联盟，他也就只能自己玩了，经过狗头军师的分析之后，说他们现在缺少一个机会。

    至于怎么获得这个机会那就得等了。

    经过一番分析之后，他直接将部队全部隐藏起来，等待着那所谓的机会。

    谷僧

    果然运气很好的躲过了幽灵们对星球部队的第一次扫荡，但是现在这一次他们的运气好像并没有那么好了。

    加里森末深呼吸了一下：“我们有多少部队受到了打击。”

    “基本上都受到了打击，损失无法估计，还在统计之中，不过根据消息，不只是那些忠于我们的地面部队，其他势力的地面部队同样也是遭遇了打击，可以确定的是这一次的袭击是同一个势力所为。”

    原本听着自己损失那么多加里森末还在心疼，但是听到不仅仅是自己一个受到打击之后他的心态顿时就不一样了。

    蜥蜴士兵继续汇报着：“我们的战舰倒是没有遭遇袭击，目前正在停靠在外太空轨道之上，目前被分配在第二舰队的战斗序列之中，我们需要让他们脱离战斗序列来支援我们的地面部队吗？”

    加里森末想了想，摆手说道：“不行，这些战舰不能进入大气层，没有第二舰队其他舰队的保护，说不定只要敢下来，就会遭遇到多方势力的流弹，我们不能冒这个险。”

    只要太空忠于自己的战舰还存在，那么在争夺最高权力的时候，就会有着一席之地，若是连这个最后底牌都没有了，那么再说其他的东西都没有用了。

    像他这种想法的长老之子不在少数，完全不知道这一次将是他们最后反击的机会。

    “长官有一个未知的信号请求通讯。”

    就在加里森末还在想着怎么破局的时候，手下再次汇报了上来。

    “未知通讯？能追踪到具体的位置吗？“

    “我们已经尝试反追踪了，但是这个很困难，对方很狡猾，我们没有办法抓住对方的尾巴，也许接通通讯之后我们可以找到对方，这个就需要您的配合了。”

    加里森末思索了片刻：“接进来吧，我倒是想看看这种情况下会有谁来找我。”

    得到他的首肯，下方的手下这才行动了起来。

    很快，一个全息投影在一旁显现了出来。

    原本还在思索会是谁的加里森末，看到投影出来的身影后，脸上顿时就浮现了愤怒的表情。

    “我亲爱的哥哥，没想到你掌握了权力之后，你还是这样总是将自己的喜怒哀乐自己的脸上显现出来，你不知道这样会很容易让别人所利用，真不知道当时父亲怎么是看上你的，就因为你第一个出生的吗？”

    显现出来的正是与第一舰队隐藏在蜥蜴文明星系的加里长宁，此时的他正用着一脸惋惜的表情看着加里森末。

    “你来到这里就是为了来挖苦我的吗，若是真的这样的话，那么我得恭喜你，你成功了。”

    加里森末握紧了拳头，被之前自己连看都不想看一眼的弟弟这么嘲讽，没有马上爆发已经可以说是有着极强的忍耐力了。

    “说到这个我倒是想起来了。”谈到正事加里长宁也收起了自己鄙视的表情：“我刚刚收到消息，整个母星上都遭到了袭击，你这边应该也遭遇到袭击了吧？”

    加里森末的脸顿时就黑了下来，这真的是哪壶不开提哪壶：“有事说事，没事给我赶紧滚，我不想见到你！”

    他说这话的时候他手底下的士兵赶紧给他打手势，示意他拖着，他们还在反追踪这个信号所发出的位置。

    加里长宁说道：“其实我来是想让你跟我合作，毕竟我们怎么说也算是同一血脉的，有些事情还是要自己家族的才好做。”

    “你是想让我叛逃？”加里森末看着自己的弟弟：“我有什么理由要跟你合作，现在我手中掌控的兵力完全是你无法想象的，而且现在所有的长老之子都在找你，我跟你合作岂不是跟所有的长老之子为敌？我不认为你能承受的了这么多长老之子的怒火。”

    加里长宁笑着说道：“你这话说的有点没有底气哦，而且根据我的情报，你现在的势力并没有太多，很多都被家族的其他蜥蜴人给夺走了，你现在顶多只能算的上可以自保，想要别的那是不可能的，而且还有一点，我们加里家族的蜥蜴人现在应该都是在被排斥着吧，哪怕你们再表现的与我势不两立。”

    “还不是因为你，你好意思说出来？”加里森末瞬间就冷了下来：“你不知道因为你，整个家族遭遇了怎么样的打击。”

    “与我何干，这个家族变成如何我都不在意，反正我有记忆之后，这个家族就没有给我多少帮助，更多的是把我送出去当棋子！”加里长宁不削的说道：“而且你不想知道我为什么要叛变吗？”

    “为什么，不就是你们所谓的有其他文明的存在么，你觉得我们会相信你吗？”

    那时候传回来的图像是经过了长老会反复调查的，但是那时候只有隐形的怨灵战机，还有爆炸的战舰，完全没有看到第三方的存在。

    就算后来奥杜诺再次发来了新的消息，那时候长老会还没有彻底的将这件事拿出来，或者说公布出来然后就被全部解决了。

    再之后整个蜥蜴母星就混乱了起来，更加没有人去研究这个事情了。

    “那你看看这个再说。”

    加里长宁似早有准备：“你可以接收一下，等看完之后我们再谈谈，还有让你的手下不用反追踪了，第一舰队的科技怎么样你们也知道，追踪到最后也只会追踪到你们自己的地址，若是不信的话我就在这里等着。”

    听到这话下方的蜥蜴士兵顿时停下了手中的动作，一时也不知道该不该继续，将视线看向了加里森末，用眼神询问着。

    “那你有本事就等着。”

    加里森末怎么可能因为他的话而停止，示意自己的手下继续，同时让他们把他发过来的文件在一个独立网络中打开。

    那是一个视频文件，里面正是他们在虫洞时被苏峰的舰队追着打时的画面。

    随着时间的推移，整个指挥所中的蜥蜴人都停下了手中的动作。

    第一舰队代表着什么？

    代表着他们蜥蜴文明最强大的武装力量，可就是这样的武装力量在那未知文明的攻击下完全没有还手之力。

    “是假的吗？”加里森末看着自己的手下，想从他们口中听到这个图像不是真的。

    “长官，很抱歉，从目前来看这个画面没有任何的剪切以及修改。”蜥蜴士兵说着顿了一下：“当然不排除第一舰队在这方面的技术在我们之上，让我们无法分辨出这个视频的真假。”

    加里森末听到这话之后，摇了摇头，他知道这应该不是假的了，只是这怎么可能，那可是第一舰队啊。

    他们都抵挡不住，他们的这些战舰怎么可能抵挡的住。

    他看向了投影中正在喝水的加里长宁，沉默了半响之后，抬头看向了他。

    “说吧，你想要怎么做，我要先听听你要怎么做。”

    ……

