    格鲁见此，不再询问；如果从这个逻辑上讲。虽然支配者以上高手不参加战队排名赛，但竞技场的规则，与他们有关。

    神秘的主神，你的触手还真是无孔不入。

    两人各坏心思，坐着兽车前行了二十多分钟，来到一座充满武斗风格的比斗塔要塞。宏伟的要塞，周围拥有六座小塔；它们拱卫着中央巨型圆塔上，塔外石壁上雕刻竖立着各种蛮荒猛兽和上古之战传说故事。

    这座风格张扬的要塞，就矗立在风景秀丽的拉塞河畔；诚如马卡罗曾经说的，朔风商会的总部对岸，就是戒备森严的皇城。

    看到这一幕，格鲁以为自己找错地方了。

    这里哪是商会的总部？这分明就是一个角斗场。

    见到格鲁满脸不可思议，卡洛斯走下兽车，自傲地解释道：“格鲁大人，这是传承自第二王朝的古迹。这个地方，原本是第二王朝的武士训练场；现在，是我们朔风商会的主场。这样的总部驻地，不但是朔风帝国独家，也是人类国度独家的荣耀”。

    “第二王朝？亚美尼亚帝国留下的魔法角斗场？”，格鲁长大了嘴巴，是真正被震惊道了。从上古时代流传下来的几个鼎盛时期，其中就有亚美尼亚帝国；这些历史，不管是《梅尔斯纪元》，还是《上古精灵史》，都有所提及。

    “如假包换的亚美尼亚魔法角斗场！请！”

    格鲁没有立即回话，而是紧跟着卡洛斯，跳下兽车。因为，他看到马卡罗，已经带着两个人站在比斗塔门口，他的目光正望向格鲁。

    这…这画风不对，自己再怎么有价值，也没有资格让马卡罗到门口接自己。而且，这迎接的一群人里，马卡罗只是站在侧面；还有两人大人物，正带着审视的目光打量着自己。

    “见过三位大人！”，虽然不认识，但礼仪总没错。格鲁向马卡罗点头致意，随即向两个大佬致意。三阶支配者的身份，足够让格鲁谨慎面对。

    “你就是格鲁？罕见的月精灵一族，有点意思…格利特，你觉得他行吗？”，左边的老者，身旁镶金黑袍，腰间束着紫色魔法腰带。此人带有显眼鹰钩鼻和慑人心神的碧眼，此刻负手而立，一脸神色尽显倨傲。

    “他行不行，我也不知道。不过，马卡罗这小家伙办事一向稳妥，不妨试试。安格鲁大人，亲王殿下等会也来观战呢；咱们就当病急乱投医，试一试吧….”，右侧接话的一位中年男子，则是标准的施法者。

    此人一袭火红色的法师跑，背着+9复活魔法杖。最吸引格鲁注意的，是他头顶上，悬浮环绕着三头碧色火焰球。

    这要是配上一张日曦精灵的面孔，完全是COPY PLAY版的凯王子。

    “那就让他试试吧，希望能扳回一局”，听到同伴精神传音，黑袍老者留下一句话，转身回到武斗塔内堂。

    看这几个人表情神态，格鲁瞥了马卡罗一样，暗道倒霉。很明显，有个大麻烦摆在面前；他们找自己来，显然是为了处理一个难题。

    马卡罗这家伙，让手下玩礼贤下士下套，实际是给自己挖坑。

    坑货！

    “格鲁大人，这次麻烦你的了”，马卡罗等两个大佬离开，才急忙上前。先是一个抱歉的眼神，然后低声说道：“来了一伙踢馆子的人，救救急吧”。

    “什么意思？你们塑风商会那么多高手，还需要我这个小人物。我说主事大人，你可把我坑惨了”，格鲁翻了白眼，抱怨道。

    “来了几位海族的客人，以友谊交流的名义挑衅；渐渐地，事情变为了，比斗关系到另一个层次的利益分配。我们商会的客卿高手和内部的精英，都已经都被他们虐了一遍！这不，只好来请我们个人榜第一名的高手来救场”，马卡罗低声解释，然后递过一份魔法烙印契书。

    虽然不知道是什么物品，但格鲁没有接纳；留意着周围的情形，他婉拒说道：“到底是什么事情？吃苦不讨好的事，我可是不干”。

    虽然欠对方两个人情，但如果事关小命，就拉倒。

    “商会这边，与海族有些合作往来。这次，有些分成利益纠纷未商定；海族的领队的大人，提出比斗定胜负，以此绝对利益归属”，马卡罗巴拉巴拉地说道，恳求说道。

    “怎么比？”

    “7局4胜制，已经输了两场；上面的大人已经不指望能赢，但也不能全输。你知道我们塑风商会四个字的含义”

    “丢不起来人，是吧？我明白了。他们也是冲着竞技场来盛会来的？”

    “这只是一部分，主神的荣光，同样挥洒到海族的领地，他们如果只是参加竞技场，在海族的主城也能参加。他们带有其他的目的，咱们就不细说了，你看…”

    “走吧，我尽力而为”，格鲁不置可否，示意主事大人带路。

    ……

    进入内堂大院，映入视野的是战神赫克托的雕像；这个人物的形象，格鲁在金凛战役中，已经见识过。

    再看四周，整个雕梁画壁布置的空间，比外面看起来宽阔得多。这个古迹，蕴含着空间扭曲魔阵！

    跟着马卡罗的脚步，绕过照壁，格鲁看到要塞堡垒中央，有一个直径300米的大型角斗场。角斗场的两侧观众席上，竟然坐着数百名职业者在观看。

    进入光门，顺着石阶进入观众席，格鲁看到两个法系狩猎者在场中PK。

    一位金发蓝眼的女子，手握着+9传说法杖飞快舞动；她不但激发传说法杖附带的两个魔法分身，还召唤出三个水元素一起攻击敌人。

    与她对战者，是一名年轻的人类女子。身披蓝袍佩戴青色披风的女法师，同样激发着两个魔法分身，但没有水元素那样的召唤物。

    此时，她释放烈焰之柱，布置在前场，手中不断释放着奥术飞弹，以释法速度的优势，不断地抵消对方的冰锥术攻击。

    这个人族女子，竟然是奥火双修的路子；奥火法师VS冰水两系法师？很凑巧的是，两个法系都是18级狩猎者，等级一致。

    有点看头！

