    

    第364章有点尴尬

    同时，还能看到在那层迷雾前已经围了不少人。

    从服饰上看，正是千羽门的人，四周还有些凌散的人类、妖族和魔族，但却一时不敢靠近。

    “岑师姐……”

    “参见宗主……”

    几个提前到达此间的九霄门和天澜宗弟子靠近过来，连忙向着两人行起礼来。

    毕竟寻找到天元树，除了实力，还需要一定的运气，显然这几个幸运儿是提前找到了此处。

    “现在什么情况……”古玄尘当即问道。

    顿时其中一个九霄门弟子立刻说道，“也不知道千羽门走了什么好运，他们的人最先找到此地，便占据着入口，不让人靠近，现在他们已经有好几批人进入迷雾探路了！”

    那九霄门弟子说着，又看了看古玄尘身后的两宗弟子，也就一百来人，眼中不由闪过一丝担心。

    千羽门到场的弟子可是已经近三百了，如今就算两家合作在人数上也没有任何的优势。

    何况他也有自知之明，以九霄门这些弟子的实力，能三打一打平千羽门的弟子就已经不错了。

    “探路？”古玄尘眉头一皱！

    虽然他也看出那团迷雾中似乎隐藏着一些玄妙，但一时还是没太用明白其中的关键。

    “你连这都不知道？”岑雪燕也有些震惊地看着古玄尘。

    在她看来，像古玄尘这样实力与身份都神秘而强大的存在，应该许多事情都比她知道的多才对，怎么连这个最基础的常识都会不知呢？

    看着古玄尘一脸求知的模样，岑雪燕说道，“天元树自身的气场会形成一个巨大的阵法，原本是用来规避外力的感知的一种自保手段！”

    “但事实上，若是找不到正确的通道，里边也同样是危险重重，每次都会有不少人在这条路上丧命！”

    “只可惜，他这个阵法似乎无迹可寻，早些年也曾经有阵法师来查探过，便也毫无用处！”

    被岑雪燕这么一说，古玄尘运足目力一看，果然见迷雾中有数道人影正在不断的来回打转，应该就是千羽门先进去的那些人。

    他们看上去的确像是迷失在阵法中，但古玄尘仔细辨别，却发现迷雾中的根本不是什么阵法。

    那里边的确有着一股神秘的力量，与阵法有些相似，但似乎又比了阵法更加高级。

    具体是什么，在古玄尘如今对天道的了解中，一时也说不上名。

    这一发现也令古玄尘表情微微有些凝重，因为他发现，在这样的环境中，哪怕是自己的身阵之法也根本起不到在作用。

    这时，古玄尘也赶紧停止了青云山河图从外界摄入气息。

    现在情况不明，若是把这股力量也摄入了青云山河图，到时自己都找不到逍遥宗的人，那乌龙可就大了。

    “我们过去看看吧！”不过一在距离迷雾毕竟还有些距离，古玄尘决定靠近一点再看。

    “好啊！”虽然千羽门弟子众多，但既然古玄尘开口了，岑雪燕也不会反对。

    在实力这方面，她对古玄尘还是充满着信心的。

    两宗弟子虽然有所担心，但见他们两人都已经做了决定，自然也紧跟而上。

    “站住！”不过他们刚走出没几步，便被千羽门中一个少年喝止。

    “岑雪燕，你这是要与我们千羽门开战吗？”少年凝视着岑雪燕说道，至于站在岑雪燕旁边的古玄尘，他却根本视而不见。

    显然像九霄门这样的势力，他还没有放在眼里。

    “刘新忠，天元树能者得之，你这意思是你们千羽门想要独占吗？”岑雪燕到也没有客气。

    刘新忠当即一笑，“你说得不错，能者得之，天运垂怜，如今我们千羽门到这里的人最多，我们就是能者！”

    “虽然我们千羽门没有独占的能力，但那也得是你们的人手数量到了足以撼动我们的时候再说！”

    刘新忠也很干脆，他的意思很明显，现在你们打不过我们千羽门，那就别有这样的想法。

    “若是我们现在就想过去呢？”岑雪燕可没有退让的意思。

    刘新忠冰冷一笑，“你还是考虑一下吧，别伤了两家的和气反而没讨到好处！”

    天元树就在眼前，刘新忠可没有退让的意思。

    不过就在此刻，古玄尘却已经摸出了当初洛天元给他的那块千羽令，“这玩意儿，你认识吗？”

    “那是什么？”刘新忠看着古玄尘手中的千羽令，眼中一片茫然。

    “古宗主，怎么滴，你是打算用你九霄门的令牌来命令我们千羽门的人？”同时，刘新忠身后还有不少弟子嘲笑起来。

    这下子，古玄尘自己也尴尬了起来。

    刚才他决定硬闯，那也因为这些洛远山给他的令牌。

    “这是千羽令，你持此令，可以随时到千羽门找到我，同时也能命令千羽门太上长老以下的人，并且这里边还藏有一份千羽诀，你若有空，也可以自己研究着玩！”

    这是洛远山的原话，不是说好可以命令千心门太上长老以下的人吗？

    本着减少麻烦，简单省事的原则，古玄尘才打算以此令开路！

    可是看着千羽门一众弟子不似作假的神情，这也足以说明他们真的根本不认识什么千羽令。

    难道这令牌是假的？

    古玄尘忍不住又转头看向岑雪燕，同样作为五大势力之一的岑雪燕，应该也能认出千羽令吧？

    只是此刻，岑雪燕也同样的一脸的茫然。

    突然，古玄尘一下子明白过来！

    当年洛远山远走妖族，一住就是两万多年，在岁月的变迁下或者千羽门老一辈还认识这东西，但年轻一辈却就未必了。

    想到这里，古玄尘只得尴尬的把千羽令自己收了起来。

    “这玩意儿不好使，那就打吧！”古玄尘也懒得再废话。

    他知道，拖得越久，后边来的人就会越多，局势也会更加复杂。

    刘新忠也是眉头一扬，“古宗主到是爽快，不过若是我们双方发生大的拼斗，最终便宜的也是其他势力，我看不如就你们二人来一场较量你看如何？”

