    “都别打了！再这样我要去叫保安了！”一名听到动静，过来查看情况的女员工高声劝阻到，“大家都是同事，有什么话不能好好说啊！”

    然而，芸芸和小叶已经是打红了眼，连带着她们的朋友也被牵扯进来了，根本不是说停就能停的。

    “你给我放手！”芸芸被小叶扯着头发，只能抬脚用高跟鞋猛踩她脚背。

    小叶疼得龇牙咧嘴，索性顺势把她一推，又拎起保洁阿姨放在旁边的一桶冷水泼了过去，瞬间就将她给泼成了落汤鸡。

    “你这个贱人！”萌萌的妆不防水，她抹了把脸，摸起手边的洗手液就砸向了小叶。

    这一下没能砸中小叶，但却误伤了赶来劝阻的女员工，对方见这里的情况乱成这样，也懒得再管，怒气冲冲的叫人去了。

    按理说，这种事应该由保卫部或者行政部来处理，可偏巧今天江帜舟正在保卫处办事，他看着跑过来的员工，不满道：“出什么事了？怎么这么慌慌张张的？让别人看见还以为要债的闹到公司里来了呢。”

    “总经理，不好了，那边打起来了！”员工焦急的汇报到，“我去劝架，还被她们误伤了，再这样下去怕是就要上升到打群架的地步了！”

    江帜舟闻言，英挺眉目立刻蹙成了八字，反问道：“谁敢在公司里打架？”

    “就业务部的萌萌和小叶她们，旁边一开始有人在劝，可后来不知道是怎么搞的，也参与进去了！”员工被江帜舟不怒自威的气场所感染，汇报完情况便老老实实的收声，等他做决断。

    “走，一起过去看看。”江帜舟叫上李秘书，大步流星的直奔员工所指的方向走去，他连具体位置都没有问，就直接锁定了围观群众最多的地方，然后便怔在了当场。

    堂堂男子汉大丈夫，怎么能进女洗手间？就算是为了劝架也不行。

    李秘书见江帜舟顿住步子，立刻心领神会的上前道：“总经理，您在这儿等一下，我进去看——”

    最后一个字还没说完，他就捂着后脑勺蹲在了地上，是肥皂盒飞过来，砸得他眼冒金星。

    这下子，江帜舟再也没有不动弹的理由了，他黑着脸走到女洗手间门口，声音不高但却压抑着怒气说到：“你们在干什么？以为这是拳击馆么？”

    话音落下，上一秒还打得热火朝天的女孩子们立刻就跟霜打的茄子似的蔫了。

    在人群中间打得最激烈的芸芸和小叶更是面有菜色的站了起来，她们俩都暗恋江帜舟，见自己在心上人面前出了这么大的丑，找个地缝钻进去的心都有。

    “你们为什么打架？”江帜舟目光如炬的扫视了她们一圈，冷声质问到。

    李秘书一手捂着后脑勺，一手扶着门站好，跟着抱怨道：“是啊，打架就打架，毁坏公物做什么？刚刚要不是我眼明手快，被你们砸到的就是总经理了！到时候看你们怎么办！”

    陈盼听到这话，差点脑补着江帜舟的狼狈模样窃笑出声，结果就这么一丝动静也被他捕捉到了。

    江帜舟眼睫一抬，冷声道：“谁在笑？”

    一瞬间，洗手间静得掉根针在地上都能听得一清二楚，女孩子们纷纷把头摇得跟拨浪鼓似的，心说总经理本尊都来调停了，谁还敢笑啊。

    李秘书见状，转移话题到：“还是先回答上一个问题吧？你们到底为什么打架？”

    “是她先辱骂我的。”芸芸生怕她们把自己吹牛的事情在江帜舟面前说出来，决定恶人先告状的赌一把。

    小叶见此事惊动了江帜舟，便知道工作怕是保不住了，本着死也要拉人垫背的原则，大声道：“总经理，她说在酒吧的那天晚上，您跟她有了一夜情，我说她胡说，她就恼羞成怒要打我！”

    