    看着眼前这对自己满脸崇拜的少年，夏子轩心中不由百感交集。

    毕竟蜘蛛侠可是华欣当初最喜欢的超级英雄之一，而现如今华欣的偶像却成为了自己的粉丝。

    这不得不说是造化弄人了。

    “彼得·帕克。

    你……很好，很好。

    很高兴能看到你穿上这套战衣，成为我们中的一员。

    但你需要记得，能力越大，责任便越大。

    上天之所以赋予你力量，并不是因为你做了什么，而是因为你将来要做什么。

    好好加油吧！”

    轻轻地拍了拍彼得·帕克的脑袋，夏子轩满脸恶趣味地说道。

    也许对方现在还不一定能够理解这句话的含义，但若是有一天，小蜘蛛能将平行宇宙中老帕克这句话给领悟透彻，想来即便是没有托尼·斯塔克这个包办一切的干爹，他也能成为真正的蜘蛛侠吧。

    “能力越大，责任便越大吗？”

    彼得·帕克口中反复呢喃着这句话。

    隐约之间，小蜘蛛对于这句话竟产生了一种别样的情愫。

    “我可以做到吗？

    连斯科特都保护不了的我，将来真的能不负这一身的强大力量么？”

    彼得·帕克陷入了深思，但其看向夏子轩时的眼神却依旧是充满了崇拜与敬仰。

    至少眼前的他已经做到了吧。

    在浩克和憎恶手中救下了纽约的他，在齐塔瑞星人手中救下了地球的他。

    只是待到帕克还想说些什么的时候，夏子轩却已经带着陈瑾、陈希等人消失在了其视线之中。

    而与此同时，远在宇宙某个偏僻角落的卡罗尔·丹弗斯，也终于接受到了那尼克·弗瑞所发出穿越了无数光年的求救信号。

    “地球出事了？”

    这些年来，惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯一直致力于维护宇宙的和平，打压那些充满着野心的侵略势力。

    然而，宇宙之大，尤其是她一个人能够搞定一切的。

    尽管这几十年以来，卡罗尔也曾挽救了不少种族，但这点成果与茫茫宇宙相比却也只是杯水车薪。

    “看来是时候回去看看了。”

    “轰！”

    随手一发能量射线打穿了一头星空巨兽的脑袋，卡罗尔当即便开启了双星模式，整个人化作了一道流光钻进了不远处的一个空间虫洞。

    受到了空间宝石能量结晶而进化为更高生命层次的她，和其他宇宙生命不同，别说在宇宙中自由行动了，即便是虫洞这种特殊存在，也不可能对其造成丝毫伤害。

    纽约曼哈顿，斯塔克工业内。

    托尼·斯塔克，看着桌上放着的美利坚临时总统派人递来的法院传单，脸色却是一片漆黑。

    “啪！”

    随手抄起了身旁的一瓶罗曼尼康帝，托尼·斯塔克愤怒地将其狠狠摔在了不远处的墙壁上。

    “托尼！”

    小辣椒的双眼此时布满了血丝，那黝黑的眼眶似乎在向托尼诉说着她这段时间以来的艰难。

    “他们怎么敢！

    怎么敢这么做！

    真当我不在，他们就能随意拿捏我斯塔克工业集团么？”

    这一刻的托尼斯塔克是真的愤怒了。

    尽管一直以来他都对钱没兴趣，但这并不代表着他不重视斯塔克工业集团。

    对于这汇聚了他一生智慧与精力的企业，托尼斯塔克又怎么会允许那些所谓的zf高层就这么伸手染指。

    “莫里斯说的果然没错。

    九头蛇已经渗透到了世界各国的高层之中。

    敢趁着我不在，做出如此行径的，怕也只有九头蛇那帮蠢货了吧。”

    强压下心中的愤怒，托尼斯塔克暗自呢喃着。

    尤其是看到自己心爱的小辣椒那憔悴的模样，莫名的心痛敢便会侵袭托尼·斯塔克的全身。

    拿起了手中的电话，托尼当即便直接给布鲁斯·班纳打了过去。

    托尼是天才，但这并不代表着他精通所有事情。

    至少如何最优地去重塑大陆这种事他就特别不擅长。

    而有着7个博士学位的布鲁斯·班纳则或许可以给他不少中肯的建议。

    非洲瓦坎达。

    “呜呜呜……

    咚咚锵……”

    今天瓦坎达迎来了他们数万年以来最值庆祝的一天。

    他们的神子——夏子轩带领着他的朋友们来到了他们的国度。

    一时间，整个瓦坎达都可谓是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，红旗招展、人山人海。

    王宫大殿门口，现任瓦坎达国王——特查拉正带领着个个部落的首领跪扣在地，静静等待着夏子轩的到来。

    当然，夏子轩之所以能有如此待遇，最主要的原因还是那美丽的误会。

    但凡是服用了心形草的王室成员，都能够以灵魂状态进入到一处诡异的灵魂空间内。

    而那里便是历代黑豹的终点，所有的“黑豹”在死亡后，灵魂都会归于那诡异的灵魂空间。

    世世代代地守护着他们的后人，和这片辽阔的土地。

    凭借着这一点，黑豹们在成为国王的那一天，都能够接受到来自先祖的祝福和叮嘱。

    其中最为重要的嘱托便是信奉豹神——巴斯特。

    在灵魂世界内，他们能够做到无障碍交流，也能够将自己所经历过的事情以记忆共享的方式传达给子孙后代。

    正因如此，夏子轩的形象和能力才会深深刻在了每一个瓦坎达王室心中。

    原本按照这个逻辑，瓦坎达的王室会直接把夏子轩看作是豹神——巴斯特。

    只是，凭借着瓦坎达那层出不穷的黑科技，特查拉很容易便调查出了夏子轩的经历。

    考虑到夏子轩是被安德鲁等人收养的孤儿，再加上夏子轩在刚出现时的时空异象。

    在经过和先祖们再三确认后，特查拉便把夏子轩误会成了巴斯特之子。

    因此才派现任黑豹，未来的瓦坎达国王——特查卡前去暗中保护尚未成年的夏子轩。

    事实也正如特查拉所猜测的一般，夏子轩在16岁之后便得到了巴斯特的祝福，其实力的提升速度更是快到令人难以置信，而见证了夏子轩一路以来成长的特查拉对于巴斯特也越发信仰。

    若是说在这漫威电影宇宙，有谁是绝对不会背叛夏子轩的，毫无疑问，瓦坎达的整个王室绝对算是其中之一。

    起初在听特查卡讲述自己的“来历”的时候，夏子轩自己也被惊呆了。

    不得不承认，脑补真的很可怕，自己怎么就莫名其妙地成为了巴斯特之子。

    要不，告诉他们，自己是巴斯特本人？

    只是这样的念头在脑海之中刚刚浮现，便被夏子轩给掐灭了。

    尽管自己已经是神灵了，但若是天天被人当做神灵来焚香祭拜，这似乎也太过古怪了。

    本着将错就错的想法，夏子轩当即便承认了自己豹神之子的身份，甚至还亲自去了一趟灵魂空间，以巴斯特之子的身份亲切地慰问了一下历代的“黑豹”们。

