    许曜躺在床上，脑海中依旧思考着关于那名未知违规者的情况，鬼灭世界的阵营划分是非常明显且坚定的，不是人类就是鬼。

    那名还未出现过的违规者既然没有加入鬼杀队，那么投身在鬼那一方阵营的可能性还是非常大的，毕竟鬼灭世界的鬼之血统其实是真的挺强的。

    完全不存在人体要害的肉体，无论受到怎么样的伤势都能立刻复原的恐怖恢复力，悠长的寿命，还有血鬼术这样的超凡能力，真的很强了，不过优点极度突出的同时弱点也非常明显，就是害怕阳光。

    不过作为一名契约者，运用超凡能力或者特殊手段隔绝阳光好像也不是不可能？许曜回想着此前影之鬼的操控阴影能力，不禁产生了这样的猜想。

    “师傅，你在吗？”

    灶门炭治郎的声音将思考中的许曜拉回现实，“是炭治郎啊，进来吧。”

    “好的师傅，您这次出去执行任务怎样了？”

    “用不着你操心，小鬼，除了那六个神秘的上弦，恐怕暂时还没有鬼奈何的了我。”

    “也对，哈哈，那个我来是有一些刀术上的问题想向您请教一下。”

    “这样的话，那就走吧，去道场。”

    既然因为【天命之路】的关系当了炭治郎的师傅，那许曜也尽力教了他一些东西，现在的炭治郎比起原著中同时期可是已经强了不少，任务的完成度都已经9.7%了，进步还是不小的。

    ……

    来到道场，许曜还没进去就听到里面传来了郁殊还有一个有些耳熟的声音，他推开门，发现居然是郁殊和我妻善逸。

    “姐姐啊，我是真的学不会雷之呼吸后面的剑型，我都把爷爷的手记给你看了，你就不要逼我啦......”

    “不行！我真就不信这个邪了，你学的会壹之型还学不会后面的剑型了？今天你必须给我把贰之型·稻魂给学会了！”

    “这么热闹啊...郁殊你怎么来了？”

    正拎着善逸一顿胖揍的郁殊这才回过头来。

    “怎么了？这又不是你家的道场，我可是经过炼狱杏寿郎允许的哦。”

    对方对自己还是一如既往的泼辣，许曜笑了笑，“没不让你来，你怎么和善逸在一块儿？”

    这时候郁殊才用气愤的眼神盯着自己，不过随后又变得有些小得意。

    “怎么啦，善逸现在是我弟弟，我来教他怎么战斗和雷之呼吸。”

    “你都有一个灶门炭治郎了，那我也不能落下呀。”

    郁殊的最后一句话意有所指，看来她也已经触发了【天命之路】的任务，之前许曜隐藏的太过自然，导致她一点也没发现。

    估计等她自己触发任务的时候才想到之前许曜就当着她的面抢先触发了这么重要的任务还面不改色，以她的性格，想必当时应该很气吧。

    许曜装作不知道她在说什么的样子，不可置否的笑了笑，回头招呼炭治郎过来。

    “炭治郎，过来吧，这边留给他们，我们两个到另一边去。”

    “我是来教导炭治郎刀术的，对了，那边黄头发的...善逸是吧，我的刀术和实力可比这个泼辣女人强哦，有什么不会的尽管来找我。”

    “哎呀，你赶紧给我滚，你会雷之呼吸嘛你？爬！”

    ……

    趁机打了一波小广告推销一下自己，许曜正式开始教导炭治郎刀术。

    “那么你有什么问题要问的，是哪里不懂吗？”

    “是的师傅，关于你教我的步伐我总是感觉有些运用不好，是因为你说的节奏感的问题吗，还有招架振刀以及卸力反击的问题，我总是做不到那么快那么精准的找到角度......”

    听完炭治郎的疑问，许曜稍微整理一下语言，“嗯...，能有这些问题说明你真的很认真的在学习我所教导的东西，你做到很好。”

    “然后关于你说的步伐的问题，节奏感确实是非常重要的，但更加重要的其实是身体的协调性，也就是眼，心，脚的协同......”

    两人开始讨论各种专业而细致的刀术问题，还不时站起来演示，指导各种从未挺过的理论，名词听的一旁的郁殊和我妻善逸一愣一愣的，像极了班级里的学渣表面上听着学霸之间交流问题，还一边不时点点头，好像挺懂的，其实脑子里完全懵逼一片浆糊的样子。

    郁殊自然不必说，她是用战镰的，对于刀术什么的基本一窍不通，善逸则不一样，他是真学过刀术的，所以勉强听得懂许曜和炭治郎在交流的是他所不懂的高深技巧。

    这样一来，善逸的心思就渐渐地不在郁殊这边了，反正雷之呼吸除了壹之型外其他的他是真的不会，相比之下，许曜这边的知识他就感兴趣的多。

    “那个...姐姐啊，我看那边那位大哥教的东西好像真的很厉害，能不能让我也去学习一下啊，反正雷之呼吸的其他剑型我是真的学不会。”

    “不行！干嘛要去他那儿，我也能教你啊，你...你有什么不会的，尽管问我！”

    “可是你是用战镰，我是用刀的啊......”

    善逸只能唉声叹气的继续接受郁殊的‘折磨’，脸上都是生无可恋的表情。

    ……

    不过郁殊也不是真的就这么拖着善逸，毕竟她也是有【天命之路】任务的，肯定要尽力教导善逸跟更多的本领，这样自己才能拿到更多的奖励。

    郁殊低头沉思片刻，她虽然确实对刀术一窍不通，教不了这方面的知识技巧，但对于雷电，以及雷之呼吸这一方面还是可以下功夫的，毕竟她自身的能力体系之中是有雷属性的。

    “喂，善逸，我记得你和我说过你从前在树上被雷电劈过是吗？”

    “啊...对啊，以前我不想练习雷之呼吸，被爷爷捻到了树上，然后就有一道好大的雷电劈下来了，我的头发就是被劈了之后才变成黄色的。”

    “这样啊...我想想，把你的手给我。”

    “啊？哦...好。”

    郁殊一把抓住善逸的右手，同时另一只手轻轻抵在他的胸口处，接着，突然放出一道黑红色的雷电，雷电能量非常细微，在郁殊的控制下进入善逸的身体，在他全身上下游走了一圈。

    善逸只感觉到自己身体突然一阵酥酥麻麻的，时不时还伴着轻微的抽搐。

    足足过了5分钟，闭目仔细感受的郁殊才终于睁开双眼，轻微颤抖的瞳孔显示着其主人内心的震惊。

