    温池县，北魏年间乃薄骨律仓城，囤积粮草、马料、器械，以备用兵。

    此地在盐州西南一百六十里左右。仓城已废，里面没半粒粮食，县城还在，本有兵数百，临时征发民壮千人，目前共有一千五百兵丁。

    义从军副使没藏结明是第一个抵达城下的定难军大将。他手头有四千余兵，都是从山里带来的子弟兵，各部落皆有，士气很高。之前封隐去横山选兵，给野利部、没藏部送了不少军械，因此义从军如今的装备也好了起来。

    “遣人去喊话。”没藏结明看了眼跟在自己身边的一名幕府随使，对手下吩咐道。

    很快，十几个汉话说得比较溜的党项军士上前，扯开嗓子喊道：“仁义之师，不辱妇女，不杀无辜，不掠资财，所过秋毫无犯。但兵临城下，不许违抗，第一箭要印官出迎，第二箭要士绅投服，第三箭要军士弃械。若紧闭城门，死守不降，攻破之日官吏、军将尽皆屠戮，寸草不留。”

    城头上的人听了面面相觑。他们当然知道城外是东面行营招讨使、定难军节度使、灵武郡王的人马，但一水的党项人是怎么回事？莫不是冒充的？

    “张将军……”军士们都把目光投向了守城的副将张道。

    “敢言降者，立斩！韩留后待我有知遇之恩，今日便是报恩之时。”张道带着亲兵，一脸凶狠之色，周围士卒被积威所慑，皆不敢出言反对。

    “嗖！”城外第一枝箭射出。

    张道恶狠狠地盯着手下军士，道：“备战！”

    第二枝、第三枝箭次第射出。

    “灵州会有援兵而至，诸位勿忧。”张道继续鼓舞士气，道：“若不至，诸位尽可来取本将人头。”

    三箭射完，温池县城门紧闭，城头人来人往，这是铁了心不降了。

    没藏结明脸色铁青。大帅下令离得最近的义从军攻取温池县，为大军开道，他可不想出什么岔子。

    “攻城！”没藏结明下令。

    党项人也是有攻城能力的。国朝几次作乱，多有州郡沦陷。尤其对以农耕为主的横山党项而言，如果要下山劫掠，如果攻不破堡寨或州县城池，那么注定所获有限。

    没藏结明挑选了三百余人，分成两队，推着云梯便上。温池县城不高，亦无护城河，进攻的难度比宥州、绥州这种大城小了很多，更别说堪称变态的夏州城了。

    云梯是夏州制造的，数量不多，义从军只分到了两辆。以大木为底，下施大轮，上立二梯，中施转轴。车四面以生牛皮为屏蔽，内以人推进及城，则起飞梯于云梯之上，以窥城中，故曰云梯。

    简单来说，如果主将决定蚁附攻城，那么就会出动云梯车。车子下面有六个木轮，外表有防箭、防火处理，内层可站人，这些人推着云梯车向前走。车子上部是折叠式的两层梯子，两层梯子间有转轴连接，打开就可以将两层梯子全放开，梯子前端有钩，用于钩住城墙。

    至于电影里那种扛着梯子直接上的，确实有，但太简陋，对士兵生命不太负责。既容易被守城方烧毁，也容易被推倒。一般来说，有地盘，有军械制造能力的军阀，都会打造这类器械，不然大头兵们心里不爽，阵前哗变就惨了。

    两辆云梯车慢慢地行进到城下。看得出来，温池县没有强兵镇守，准备也不是很充分，但就这个样子，居然也打算死守，确实勇气可嘉。

    “杀！”数十名髡发山民从云梯车下窜出，满脸狰狞之色，拿着器械便往上爬。

    城头箭如雨下。冲在最前面的盾手拼死抓住梯子边缘，重心前倾，抵消箭矢带来的冲击力。在他们身后，一些没被遮挡住的山民被射中，惨叫着滚落云梯。这个高度，不一定会摔死，但城上还有守军弓手，躺在地上存活率堪忧。

    “杀啊！”云梯车不停晃动着，那是守军在努力往外推车。不过这样很容易暴露身形，因此不断有守军士卒被城下的义从军弓手射中，惨叫连连。

    第一波爬梯的山民都没到一半便伤亡殆尽。但他们也成功吸引了城头守军暴露，因为无论是推砍云梯、火烧油泼还是用长枪捅刺，都难免将上半身暴露出来。没藏结明特意挑选了两百名箭术上佳的猎人，专盯这些暴露出来的守军士卒射。温池城墙并不高，效果还不错。

    第二波山民几乎没有片刻等待就冲了上去。箭雨依然猛烈，不停有人惨叫倒下，后面的人发了性子，也不再管盾牌遮蔽得是不是严密了，他们只想赶紧冲上城头，好好厮杀一番。

    “杀！”第一个冲到城头附近的山民根本来不及高兴，手里的刀刚挥舞到一半，就无力地垂下。城头的人太多了，一瞬间几乎有七八根长矛刺在他身上。

    后面的人不管不顾，继续往上冲。都到了这地步了，退回去也是死，还不如上去搏一把，就是临死前拉个垫背的也好啊。

    “啊！”城头有热水泼下，身上的甲胄根本抵挡不住，滚烫的开水顺着缝隙流向身体，即便有军服缓冲，但依然让不少人惨叫了起来。更有那被兜头盖脸浇了个结结实实的，身上几乎没有一块好肉，瞬间就摔落云梯。

    当然他们还不是最惨的，还有人浑身着火，直接从云梯上跳下，满地打滚试图扑灭身上的火苗。周围没有人帮他，弓手们神情专注地盯着城头守军射，他们甚至都没时间注意射来的敌军箭矢，几乎就是以命换命，以伤换伤的打法。

    “杀！”一名全身着甲的髡发山民冲上城头，仗着身上有防护，怒吼着就往前冲。手里的大斧不停挥舞着，擦着碰着就是死伤，这人竟然是个天生神力。

    “呃……”刚用大斧劈开一名守军士卒，就有箭矢刁钻地射中了他的喉部。

    七八名守军一拥而上，刀斧齐下，将他砍杀当场。很快，人头被扔了下去，以削弱攻城一方的士气。

    能全身着甲，还如此勇猛，定然不会是普通山民！

    没藏结明脸色铁青地盯着城墙附近的攻防战，前后填进去两百多人了，居然才触碰到了城头一次，但很快又被赶了下来，还死了一位部落头人。

    这攻城战，确实残酷！

    他想起了之前听陈判官讲过的昭觉寺之战，马璘马太尉直入万军之中，夺牌两面，左右驱驰，动摇贼军阵脚。当时颇为神往，觉得心潮澎湃，可此时看看残酷的攻城战，心头又有明悟：若是让马太尉这等绝世猛将来蚁附攻城，怕也要饮恨当场，这或许才是大帅一直避免攻城的最大原因吧。

    “继续攻！都保，你带人攻！”没藏结明下令道。已经打到这份上了，若攻城不果退兵，很伤士气。而且，他看得出来，守军并不强，应是县镇兵之流，而且还夹杂着不少民壮，此时再加把力，说不定就拿下了！

    没藏都保点了两百人，简单动员一番后，杀气腾腾地冲了上去。

    此时的党项人，打仗确实不如后世西夏那会有章法。但他们是部落形式聚居，内部凝聚力较高，“遇有战斗，则同恶相济，传箭相率，其从如流”，而且有全世界野蛮人所共通的“勇悍”，不然也不会被杜牧形容为“禀天地戾气而生”了。

    若是能以中国之法约束、训练，再有精良的武器装备，在第一代没堕落的时候，确实可称劲旅。这就像后世满清黄台吉那会，年年北征索伦人，捕获鱼皮鞑子充当死兵。那些人足够野蛮，足够凶狠，黄台吉带全副武装的两万八旗，对上无甲、只有木矛弓箭的六千索伦人，竟然不敢正面交战，足见其战斗力。

    没藏都保是没藏氏的一个分支部落头人，全族生活都很困苦，但也养成了野蛮凶悍的习气。此时城头守军精锐死伤了不少，开水、热油、火把、落石之类也消耗大半，被没藏都保这两百人一冲，顿时手忙脚乱。

    城头上，张道连连张弓搭箭，射死了七八名勇悍的山民，令其攻势为之一窒。但很快，山民又死命冲了上来，投矛、刀斧乱飞，在城头上冲开了一道口子。

    张道的亲兵拼死上前，十余人持矛直刺，山民根本不管不顾，将手里的投矛扔出，制造混乱之后，直接嘶吼着冲了过去。

    “噗！噗！”长矛入腹，冲在最前面的山民惨叫着倒下。但越来越多的人爬了上来，城头上几乎人挤人，长矛都施展不开，双方拿着刀斧互相劈砍，完全没有任何闪避的动作，就是以伤换伤，以命换命。

    没藏都保的脸上全是鲜血，他拼命抱住一名守军军官，双方在地上厮打着。掐喉咙、咬耳朵、插眼睛、额头撞，无所不用其极。

    还有那杀起了性子的，拿着刀斧一刀刀劈砍着，几乎将对手的头颅给劈得稀烂。

    惨烈的厮杀持续了一炷香的工夫，城里的民壮首先受不了了。他们要么是做生意的市民，要么是种地的农民，哪见过这么惨烈的厮杀，在稍稍抵挡了一会之后，直接就崩溃了。

    张道带着亲兵连斩数人，但根本阻拦不住。他只有四百县镇兵，之前为了守住城池，把这些人放在最前面。党项山民冲上城头后，又是这些县镇兵第一时间阻拦，此时伤亡很大，民壮一跑，他们也抵敌不住。这城，基本是破了！

    城下，没藏结明带着大队人马朝城门口进发。城头已经没有箭矢来阻止他们，到城门口后，如果仔细听的话，可以听到门后也是杀声一片。守军最后的力量应该是聚集到城门口附近了，但没有用，他们兵太少了，根本挡不住。

    “这些人为什么不投降呢？几百州兵一流的人，裹挟着民壮，就敢对抗我四千大军？”没藏结明怎么都想不通这个问题。

    也许，黄巢也没想通，他带着十五六万人马，进攻兵力稀少的陈州，人家为什么不投降？这世上有太多难以理解的事情了。

    不远处是一具烧焦的尸体。火苗已经灭了，死者浑身焦黑，手指、脚趾都熔融在一起，肚子也破了，隐隐看到烧黑的肠子。

    看不出来是哪方的军士，但无所谓了。温池县攻城战，让年轻的没藏结明见识到了战争最残酷的一面。

    宥州讨伐拓跋思恭之战，若是强行攻城，场面怕是比眼前这个还要惨烈数倍吧？

    城门吱嘎作响着被从内部打开，军士们欢呼声一片，纷纷摩拳擦掌，要冲进去大杀特杀。

    “没藏副使，约束住军士。”幕府随使赶到了他身边，轻声道：“只诛官吏、军将，不得殃及百姓。”

    “你！”没藏结明没想到这厮跑过来竟然是说这话。在旁边观了半天战，难道不知道我们死了多少人么？这时候说这话，难道不怕死？

    “没藏副使，某这是为你好。若放纵军士，大王听闻必然震怒。”随使也不多话，直接点出了后果。

    “大王是来吊民伐罪的，若做下劫掠屠杀百姓之事，外人会如何看？”说到这里，随使压低了声音道：“大王胸有奇志，前程无限。令姐颇受大王宠爱，若诞下子嗣，异日没藏家定然贵不可言，岂可因小失大？将军宜察之。”

    没藏结明若有所思。

