    江雨柔和司徒嫣然的啦啦队出来到结束时，也没有见到宁凡，她们还以为是今天要比赛所以宁凡才会早早的离开呢。

    第二节比赛开始。

    龙腾大学的阵容不变，开始了第二节的精彩比赛。

    可是打了五六分钟后，陈浩突然脸色一白，赶紧收紧屁股，直接错失了一球。

    杜磊感觉自己的腹中排山倒海的，赶紧跟教练说换人下场。

    “怎么回事？”曾教练不解。

    “拉肚子！”杜磊赶紧跑去洗手间。

    “教练，我也不行了。”周胜也是如此。

    还有高俊，陈浩也是这样，全部跑去厕所，曾教练也赶紧跟着去看到底是什么情况。

    观众们也是不理解，龙腾的人怎么全部都离场了。

    厕所中，曾教练说道：“怎么回事，你们怎么会一个个都拉肚子呢？”

    “教练，我们被设计了。”陈浩说。

    周胜涨着通红的脸：“可能我们都吃到坏东西了。”

    外面的已经传来了着急的比赛开始的声音，曾教练只好让二队的人上场替代一队。

    但是二队的水平是跟一队是有差距的，毕竟都是刚刚加入的新人，面对对手失误很多和拿分率很低。

    解说员也不解：“观众朋友们，怎么肥四，龙腾怎么换了二队新人上场了。”

    “我觉得可能是战术，让二队消耗大家的体力，再让一队进行收割结尾。”

    “原来这是战术啊。”两人一问一答。

    江南市一大的教练问道：“老曾，怎么回事？你们的人呢？”

    “不知道啊，他们集体拉肚子，可能是早上吃坏了东西，哎。”

    闻言，对方的教练直接要了一个暂停换人，将他们的二队也换上去，说道：“老曾啊，别说欺负你，咱们公平竞争。”

    “谢谢！”

    对方也不占龙腾的便宜，直接用二队上去跟龙腾的二队打。

    “这......怎么也市一大也换成了二队，他们都在让自己的主力休息吗？”

    “我觉得是的。”解说员说。

    因为都是二队打在一起，可观性就不高了，双方打得就像是系部篮球一样，连连失误，两分钟都很难拿到一分的那种。

    陈浩绷着脸，说：“哥几个，你们带纸了吗，我这坑位没有纸啊。”

    “别废话了，我这里哪个缺德不冲厕所，熏死爷爷了。”

    “哈哈哈，怕啥，到时候你一身屎味把对手直接熏跑不好吗？”几人开始玩笑了。

    杜磊问道：“二队也跟我们一起吃的东西，怎么没有见到他们进来。他们好像没事？”

    “对啊，这......”

    “我觉得是矿泉水不干净，这劲跟我以前便秘吃泻药一样。”周胜说。

    “靠，我们被放泻药了。”陈浩愤怒。

    “是不是，让教练拿一瓶水去检查就好了。”

    砰！！！

    杜磊一拳打在门板上：“特么的，难道我们要输掉比赛了吗？”

    “找出这下黑手的龟孙，我一定喂他吃一只死老鼠。”

