    熟悉的奔驰车出现在大门口，站岗的周盛同志立刻放开门栏，满脸堆笑的弯腰敬礼：“李总您回来了！”

    车子驶过他身边时，李秀成突然减速，扭头问道，“赵总这几天过来没有？”

    “哦...”

    周盛没有想到李秀成会搭理自己，先是一愣然后给激动坏了。

    “没有没有，赵总就上个礼拜来了一次，然后就一直没有出现过了。”

    “嗯，不错。”

    李总夸我了？

    周盛一喜，正以为自己的马屁威力又能发功了，却听他继续说道：“保安这个职位很适合你,，好好干！”

    “我...你...”

    看着车子缓缓驶进厂区，周盛瞠目结舌：“这这这....这特么是夸奖？”

    实际上这还真的是夸奖，李秀成对于能尽职尽责完成本职工作的员工是持肯定态度的，对于那些办事不利的手下，态度可就没那么好了。

    比如秦飞和销售部那帮子人，一个个垂头丧气的坐在会议室里被他言词犀利的批评了半个小时。

    “....销售计划写得好，执行力却这么差，再看看这些狗屁倒灶的报销单，吃喝请了不少，拿的单子全是几十几十的小单？

    怎么？你们还指望那些小维修店铺的销量来养活场子里的工人？

    还是当销售部是你们改善伙食的膳堂？找个借口就能大吃大喝？简直岂有此理。”

    本来李秀成来时心情好好地，也没准备骂人。

    在他看来，可能确实是大家不熟悉市场，所以短时间摸不到销售门道，大家研究下改正就好了，可结果当他仔细看了报告后才发现不对。

    这些家伙都是销售部里的老人，习惯了以前吃大锅饭的政策，反正是能拿到单子就好，才不管花销多少和成绩有什么关系，反正是厂子里出钱，可劲儿造就是。

    这抱着老一套的只会请客吃饭的销售态度就算了，最可气的是连选定目标都不会，完全不分主次轻重，简直就是为了吃而销售。

    这绝对不能忍。

    下面，秦飞不住偷拭额头的冷汗。

    这确实是他的失职，换以前他还敢跟王德胜攀下交情，现在面对着李秀成只敢在心里默默的祈祷，希望不被重罚才好。

    其他人更是屁不敢放一个，再没了酒桌上的豪爽大气。

    啪！

    说了半天，李秀成也渴了，把报告往桌上一扔，然后端起水杯闷了一大口。

    见这些人一个个像是鹌鹑一样的缩头缩脑，他停顿了下叫道：“秦飞！”

    “到！”秦飞一激灵站了起来：“李总您说！”

    “让你做的新计划做好没有？”

    “做好了做好了，您看！”

    秦飞如蒙大赦，赶紧起身从公文包里拿出一叠纸，小心翼翼的放到李秀成面前，然后站在旁边一声不敢吭的等他查阅。

    前几天打电话时他就被批了一顿，当时李秀成就勒令他再做一份销售计划。

    这三天，他饭吃不香觉睡不好，脑了里一直想着计划，好不容易才弄出来这么一份自己觉得优秀的方案。

    然而很快秦飞心里就开始七上八下了，因为李秀成面无表情的快速翻动着纸张，根本不像是细看。

    怎么看这么快？难道李总不满意？

    完了完了，这官帽子怕是不保了！

    李秀成翻看文件的速度极快，其实是前世管理集团练就了一目十行的本事，不然一天处理那么多文件怎么忙得过来。

    一盏茶的功夫，他便看完了计划，抬头问秦飞，“计划是环绕空调以及增压设备厂展开的？”

    “对对，是的！”秦飞忙不迭的点头，又补充道：“而且我也意识到了之前大家的问题，这次特意强调了，要找准厂家和大型批发商，那些小型店铺顺带谈一下就好，成不成无所谓，绝对不能再像之前那样铺张浪费。”

    闻言，李秀成脸色缓和了一些，看来这个秦飞还不是彻底的猪脑子，这份计划他还是挺满意的。

    特别是计划中关于空调产业的调查资料勾起了他的一些记忆，让他有了点新想法。

    将计划书重新整理好放到一边。

    “好吧，既然认识到了问题的严重性还知道补救，这销售部长的帽子我就暂时不给你摘了。”

    “谢谢李总。”

    秦飞一听，大松了口气，总算躲过这一劫了，这时才发觉后背凉嗖嗖的都湿透了。

    “先别高兴的太早。”李秀成一所有的销售人员。

    “这次的事情肯定得罚，你们所有人包括你这个部长，每个人都扣半个月工资，然后写份检讨贴公告栏上去。”

    一听要扣半个月工资，十几个销售脸色瞬间变绿了，有人还想反抗，可彼此相视，都从对方的眼中看到了犹豫。

    这位可是敢对大半管理层下重手的狠人，他们这十几个普通销售能拧得过这根大腿？

    秦飞可不管这些人怎么想的，他此时只想把这事儿快点结束掉，立刻应声道：“李总放心，我们一定照办！”

    “然后新计划我补充几点，具体分配一下任务。”说到这里，李秀成五指叩着桌面命令道：“都抬起头，精神点听清楚，这次要是再弄出些妖娥子，你们自己卷铺盖滚蛋。”

    秦飞忙在几个躬着背的手下背上拍了一巴掌，让他们挺直溜听话。

    “秦部长这次的计划分两大块儿，空调和增压设备，增压设备厂好说，附近省份也就五六家，这些厂家两人一组自行组队上门去谈。

    然后就是空调公司，秦部长只圈定了两家，春兰和海尔，这点不够，据我所知还有北京古桥和广东华宝两家。古桥由你们组队过去，春兰和海尔由秦飞部长带队过去。

    至于华宝，我亲自负责。

    大家没问题吧？”

    秦飞连连点头：“李总放心，我一定成功拿到春兰和海尔的供货合同。”

    “嗯，有信心就好，还有我再强调一点！”李秀成语气严厉了几分：“公关经费一定要正确使用，再给我乱来，别怪我不给大家面子。

    都记住了吧！”

    “是是，我们记下了。”

    “明白了就好，你们再研究下方案细节，然后开始行动。”

    “是！”

    “对了，计划复印一份给我送办公室去。”说完李秀成先一步离开，把会议室留给了秦飞。

    【作者有话说】

    感谢lrsoi赠送的催更符、今晚没有星星、看心情赠送的鲜花~~中秋节放假了，也为大家爆更一次，从现在开始，到中秋假期结束，每天至少4更！额外10个催更符+更一章！！

