    铁手伯特完全傻住了。

    这踏马到底是什么情况下啊？！

    先是自己的两艘海盗船轰不动因斯那小子的座船也就算了，虽然这已经足够离奇了。

    接着，就是自己的那两艘海盗船，一艘被打得跑了，一艘被打得快沉了。

    局势到这个时候已经极为恶劣。

    最后，最不可思议，最莫名其妙的事情发生了，因斯忽然调整了他的船，然后以一种舍生忘死的姿态，朝着自己的船撞了过来。

    马的，疯了吗？

    以为自己是中古时代的海上骑士啊？

    海盗小说看多了吧！

    玩海上冲锋？

    老子才不想陪你一起死啊！

    铁手伯特理所当然地觉得黎久这是自杀式的冲锋，目的就是为了和他同归于尽，于是他赶紧对着自己的大副喊叫了起来：“还愣着干什么，左满舵，升三角帆，躲开那个疯子啊！”

    “是，是！头儿！”大副愣了一下，马上开始去下达命令。

    虽然气急败坏，铁手伯特却不觉得黎久真的能撞上自己。

    因为他本来就是顺风航行，哪怕调转航向，也还是顺风，黎久是逆风航行而来，最终，他们最多就是错身而过。

    今天这场围捕算是宣告失败了，戴维·哈森那个混蛋，派出的到底是什么海怪，怎么好像一点用都没有啊，居然还让因斯这小子还击的这么厉害，回去必须要去找他要个说法。

    铁手伯特还在这么想着的时候，他的大副却已经惊恐地大叫了起来：“头儿！头儿……”

    “干什么？！”铁手伯特很暴躁，他今天不仅计划失败，还损兵折将，白花了好多钱，这笔账……

    他刚要抬头骂大副，瞳孔却忍不住急速收缩了起来。

    因为，他还是低估了黎久的船的速度，或者说，黎久的船已经超出了他的认知。

    在黎久自身的航海家乘风破浪能力的加持下，加上黄金圣杯号本身独特的设计，它看起来是一艘除了颜色有点奇怪其他都很普通的两桅帆船，此刻，它犹如一道海上的闪电一样，朝着铁手伯特的船直插而去。

    铁手伯特根本躲不开，哪怕他转向再快，哪怕他顺风而行。

    那船根本已经超出了航行的逻辑，怎么有船可以在逆风还开的那么快啊？！

    这是铁手伯特被撞前的最后一个念头。

    下一刻，黄金圣杯号犹如一头猛兽一般，无比凶狠地撞击在了铁手伯特座船伯特号上。

    剧烈的冲力，哪怕黄金圣杯号没有撞角，也是硬生生突破了伯特号的木板船身，像是一把尖刀一样，拦腰穿透了伯特号的整个船身。

    大量的木屑，木块飞舞着，烟雾蓬天，很多来不及反应的伯特号上的船员，被这凶狠的撞击直接撞下船，掉到了海里。

    其他人哪怕勉强稳住了身形的，也是头晕脑胀，或是在地上翻滚，根本已经没法做出别的动作了。

    黄金圣杯号上的船员也是被反震的够呛，但是他们是冲锋方，反震里要轻微的多，再加上，不知道为什么，他们在黄金圣杯号上，总觉得身体素质，力量都比以前好了不少，他们比伯特号上的人要清醒过来快的多。

    紧接着，在大副托尔勒的一声怒吼下，大家开始跟着一起冲锋。

    接舷战，或者说，应该是切舷战。

    携裹着强大气势的黄金圣杯号船员们完全是如入无人之境，枪声，刀声，此起彼伏，那些还沉浸在晕眩冲击里的伯特号船员根本没有任何能力反击，被砍瓜切菜般击倒，杀死。

    一时间惨叫声震天。

    而铁手伯特，他好歹还是水手二阶的暴徒，比一般船员还是要好很多的，他迅速从冲击里恢复过来，提着费舍尔斩剑，就将两个想要过来对付他的黄金圣杯号水手给斩开了，正要趁胜追击先杀两个人找回点气势。

    一把极其巨大狰狞的斧子，犹如小山一样朝着他劈砍了过来。

    他只是抬手挡了两下，整个人就被击飞了出去。

    然后他整个人被捏着脖子提了起来。

    是托尔勒。

    在真正的狂战士面前，铁手伯特这个半桶水，完全不够看的。

    他被捏的完全喘不过气来，只能用逐渐充血的眼眸去看托尔勒的脸，托尔勒的脸好像高山一样。

    而在托尔勒背后，那个英俊至极的年轻领主小福克男爵就那么优雅地举着燧发火枪，静静地望着他，好像一团阴云，笼罩在他人生上空的阴云。

    他败了，败的是如此的惨烈。

    他就要死了。

    他想要开口求饶，却根本做不到。

    他后悔，无比后悔，如果有可能，他一定在最开始就跪下来求那位小男爵，求他放过自己，求他让自己做他的一条狗。

    和这个男人作对，是他人生最错误的抉择。

    “伯特，你很有胆子，真的开船来狙击我们了，所以，按照约定，我会亲手摘下你的脑袋。”托尔勒的声音在他的耳旁响起。

    他拼命地挣扎，他真的不想死！

    就在这时——

    “等等。”他忽然听到了一个声音，那个声音是那么的美妙，好像传说中神灵的恩赐一样，“把他放下来。”

    是小福克男爵，他要饶自己一命。

    太好了，赞美因斯少爷，赞美男爵，赞美福克家族！

    我以后就是福克家最忠诚的一条狗！

    他感觉到自己脖子间的舒服在松开，他真的被放了下来，他听到有人在走近，他知道是小福克男爵。

    于是他立刻低头，跪下去，想要以舔鞋子这样的举动来表明自己的忠诚，他一定会舔的干干净净的。

    然后，他听到那个优雅的小男爵大人用一种威严中好像夹杂着止不住的欣喜的声音说：“让我来，这种背弃主人的畜生，我要亲自处决他。”

    铁手伯特只觉得一股血直冲脑门。

    这个该死的……

    “嘭——”一声极其剧烈的轰鸣声。

    一代枭……

    哦，不是，一个没什么名气的四流海盗铁手伯特死了。

    黎久正贪婪地盯着他爆掉的脑袋期待着。

    “由于您击杀了伯特·琼斯，触发了【枪火谈判（精良）】的特效，获得了三十一枚金镑以及一个黄金宝箱。”

    黄金宝箱！

    居然又是黄金宝箱！

    芜！！！

