    香江总面积只有1100平方公里，比起内地很多县区都不如，本来没必要搞四个海选现场。

    如果是一般情况，直接在亚视大楼前面，摆放一张台子，两位评委往那一坐就搞定了。

    只是对于一档选秀节目来说，你不弄四个海选现场，你怎么好安排电视台那么多人出动呢？不安排电视台那么多人出动，别人又怎么知道你声势浩大呢？

    说到底，都是为了宣传。

    其实《超级女声》的宣传，早在海选之前就已经开始。海选既是选拔的第一个环节，也是宣传很重要的一个环节。

    海选以后，《超级女声》的宣传，就可以全面铺开了。

    虽然是第一次担任节目监制，但王心尉在这方面确实做得很好。

    周六早上，孙霖跟随王心尉和冯兴林来到位于九龙塘的一个海选现场。

    王心尉是亲自到现场坐镇的，而孙霖和冯兴林二人则是来看热闹的。

    在这个时代，娱乐极度贫乏，可供人们消遣的东西真不多。特别是对经历过后世繁华的孙霖来说，这个时代的那些娱乐项目，在他看来都显得那么无趣。

    真不能怪那些穿越到这个时代的香江的同仁们都喜欢开后宫，来到这个时代你就知道，不喝酒泡妞你能干嘛？一路打怪练级，变身赚钱机器？那怕不是个傻子吧？

    作为《超级女声》的特别顾问，他主要也就是动动嘴皮子，本来海选也没他什么事，不过闲着也是闲着，就跟冯兴林一起跟着过来这边看热闹了。

    九龙塘海选现场的两位评委分别是亚视的当家花旦米雪以及著名节目主持人刘志荣。

    虽然这两人都不是歌手，但也没人敢小看这个评委组合。

    米雪是亚视的当家花旦，出演过很多大热电视剧。刘志荣则是演员兼主持人，亚视几乎所有的大型活动，都是由刘志荣主持。《超级女声》的半决赛、淘汰赛以及最后的总决赛，也已经确定由这位亚视的当家大主持来主持。

    《超级女声》的定位，首先就是一场秀，所以在评委的选择上，肯定是更倾向于知名度以及话题性上面。

    米雪和刘志荣这两位知名艺人担任歌唱比赛评委，这本身就很有话题性。效果肯定会比找一个没什么名气的三流歌手或者音乐制作人来担任评委要好得多。

    至于说专业性。

    这只是海选而已，只要能分辨出选手唱得好不好就行，也没有人会跟你去说一些专业性的东西。

    孙霖找了把椅子，戴着个大大的蛤蟆镜，坐在节目组搭起的凉棚里，看着在那边排队的人群，这种感觉还有点惬意。

    关于《超级女声》海选的广告，早就在电视和报纸上打了一周。

    看起来效果还不错，看这个等待的队伍长度，至少有两百多人。至于这里面，有多少是王心尉安排的托，那就不得而知。

    王心尉此时就站在米雪和刘志荣二人身后，关注着整个海选现场。

    一开始，孙霖还看得兴致勃勃，跟冯兴林二人对那些演唱的女生指指点点。看了二三十位以后，就感到有些无聊了。

    这些参加海选的女生，绝大多数水准都很一般，有不少甚至连KTV麦霸的级别都达不到。

    突然，孙霖看到队伍里出现了一个熟面孔。

    一看到这人，他就知道好戏马上要登场了。

    王心尉那边，也指挥着摄影师注意要把这段完整的记录下来。

    一个胖乎乎的女孩走到米雪和刘志荣面前。

    “米雪姐好，志荣哥好，我叫荆冬花，我要演唱的是《月半小夜曲》。”

    这胖乎乎的女孩很有辨析度，孙霖这个只到过电视台几次的人都认出这位女孩是电视台的员工，米雪和刘志荣这两位老人自然也认得出来。

    他们也猜测这可能是王心尉的安排，只是王心尉没有特别交代，他们也只能是按流程走，一会看表现吧，如果不是特别差的话也可以适当的照顾一下。

    “请开始你的表演。”刘志荣伸手向女孩示意了一下。

    孙霖听到这女孩说要唱《月半小夜曲》的时候，就在心里暗叫一声不妙。

    哥的成名曲啊！怕是药丸。

    仍然倚在失眠夜，望天边星宿

    仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗

    ……

    果然，从第一句开始，从头到尾就没一句在调上。特别是副歌部分，那音直接是飘到外太空去。这女孩的嗓音还特别尖，高音唱起来犹如魔音灌耳一般，直击现场众人的心灵。

    由于时间关系，一般的海选选手都是只唱三两句，就会被评委叫停。也不知道米雪和刘志荣两人是不是直接被刑冬花的天籁之间惊住了，竟然忘了喊停，让她在现场唱了半首歌才反应过来。

    孙霖一拍额头，玛蛋！

    你把这首歌唱得让人印象这么深刻，让人听了以后直接忘记原曲、忘记原唱，你让我以后还怎么唱这首歌。

    坐在孙霖旁边的冯兴林此时则显得非常开心，笑得连腰都直不起来。

    他们亚视果然是人才济济啊！

    前面米雪和刘志荣两位评委则完全一副目瞪口呆的表情，刚才还想着要是唱得还可以，也不是不能照顾一下，现在……。

    “米雪姐、志荣哥，我刚才唱得怎么样？”荆冬花一脸期待的看着米雪和刘志荣二人。

    额，看着前面这小胖妞那期待的小眼神，两人都不知道该怎么回答了。

    剧本里没有这一段啊，我该怎么演？

    米雪估计是不忍心直接打击这女孩，于是委婉的说：“唱得不错，只是……。”

    只是什么还没说出来，就被那女孩打断了。

    “米雪姐，你也觉得我唱得不错吧，我就知道是这样。哼哼，那些人还说我唱歌难听，他们分明就是在嫉妒我的天赋。我跟你说，我刚才有点紧张，并不在最佳状态，我平时唱得比刚才好多了。要不，我给你再唱一遍吧，肯定唱得比刚才好。”

    “停停停。”刘志荣赶紧喊停，“这位选手，你的表演没有达到我们的晋级标准，谢谢你的参与，下一位选手准备。”

    你不在最佳状态，都差点要了我半条命，你要是以最佳状态再来一遍，还不得直接把我送走。自己小命重要，刘志荣也顾不得安抚这女孩的弱小心灵了。

    “啊！我唱得那么好，为什么不能通过。你肯定是没听清楚，我给你再唱一遍。”

    “保安，保安，带走带走。”

    “黑幕、黑幕，我要检举你们，我要揭发你们……。”

    看着被保安带走的小胖妞，刘志荣擦了擦额角的汗水。

    这都是什么鬼啊！

    虽然那首魔音版的《月半小夜曲》让他很是无语，但旁观了整个过程的孙霖还是被逗笑了。不止孙霖，连站在评委席后面主导着这一切的王心尉也都在捂着嘴偷笑。

    这当然都是安排好的，那位小胖妞就是按照预定剧本在表演。

    不得不说，这还真是一位人才！

