
　　那间帐篷就在张飞自己所居住的军帐不远处，而且里面的设施也非常齐全......此刻我在帐篷里的卧榻上盘膝而坐，并凝神静息调节自己的念力和法术，为各个郡县布置结界做准备。

　　渐渐的到了第二天早上......这时只听得外面传来一声“天羽贤弟”听到喊声的我立即下床，并走出营帐之外。

　　我走出营帐一看是张飞来了，便朝他迎面而去，并面带微笑的对他说了一句“翼德兄没想到你居然亲自来了，我正准备去找你呢。”

　　其实当我念力调节好之后，便准备前去找张飞，让他带我去武陵郡的四周看看......观察了之后才好设置结界。

　　张飞哈哈大笑的说道：“天羽贤弟，我过来找你，你过来找我，这不都是一样嘛！”

　　我呵呵一笑说道：“那倒也是啊。”

　　“对了天羽贤弟，你昨天不是说，要让我带你去看看武陵郡吗？干脆我们现在就出发吧！”张飞又对我说道。

　　我随口说了一句“那敢情好啊。”

　　随后张飞向那些将士们简单的交代了一番，并且安排好一些重要防守任务之后，对我说了一句“天羽贤弟俺带你去看看武陵郡的情况。”便拉着我的手走出了驻地......

　　走了将近一个时辰，我们来到了武陵郡的街上，街上非常繁华热闹，道路两边店铺林立......而且还有许多走街串巷的小贩......

　　我看了一眼这热闹而又繁荣的武陵郡，呵呵一笑对张飞说道：“这城镇如此繁华热闹，看样下你管理得还不错嘛！”

　　“天羽贤弟，你过奖了。”张飞有些不好意思的说道。

　　我和张飞身穿便服走在武陵郡的大街上，不一会儿便看见一群老百姓朝着我们这边围了过来，只听得他们口中各自纷纷说道“咦！这不是张将军吗？张将军怎么来城里了？”

　　不到片刻的功夫，那些百姓越来越多，其中一个身穿墨绿色布衣的妇女指着我开口说道“咦！这个人是谁啊？看他穿得这么普通，而且跟在张将军身边，他应该是张将军的副将或跟班吧。”

　　虽然说大家都听说过我赵旭赵天羽，但是真正见过我的人也只有江夏郡，以及东吴的吴郡和京口，和目前我驻守的南郡城的百姓见过我......

　　而且也只有这个几个城池的人，见过我身穿锦袍时的模样，以及身穿布衣之时的模样，其余城镇的人也只是听说，刘备刘皇叔身边的“赵天羽”平时身穿一件浅蓝色锦袍，身后要么披着一件紫金色披风，要么披着一件浅紫色披风或乳白色披风，而从未见过我身穿布衣的模样，因此当我身着布衣时他们自然不认得我就是“赵天羽”。

　　当那个妇女如是说时，其余的人也跟着纷纷赞同道“是啊！是啊！看样子，应该是张将军的跟班或副将了。”

　　“不许胡说！”张飞怒斥道。

　　接着张飞又对那些百姓们说道：“你们知道此人是谁吗？他是我的兄弟，是赵天羽，也就是传说中的天羽将军。”

　　那些百姓们一听说站在身边的那个衣着普通的男子，正是当年空手夺取张辽武器，并且以不伤一兵一毫的方法，就帮赵云轻而易举拿下南郡城的赵天羽时，吓得连忙跪在地上异口同声的说道“草民不知是天羽将军，冒犯了天羽将军，还请天羽将军恕罪。”

　　“呵呵！你们何罪之有啊？”我笑着反问道。

　　那些百姓们纷纷回答道：“草民刚才冒犯了天羽将军。”

　　我不以为然的说道：“噢！是吗？那你们刚才知道我的身份吗？”

　　“草民不知。”那些百姓们回答道。

　　我一边将那些百姓们一一从地上扶起来，一边对他们安慰道：“既然你们刚才不知道我的身份，所以自然也谈不上冒犯，因此啊——我赵天羽不会怪罪你们的，再说了我也不是那样的人啊。”

　　这时一旁的张飞对那些百姓们说道：“你们还不赶快感谢天羽将军。”

　　那些百姓们一听，便异口同声的说了句“多谢天羽将军，不怪罪草民冒犯之恩。”

　　此刻我心里暗想“我在这里布置了结界之后，还得前去关羽和赵云的城池布置结界，可不能一直这样耽搁，万一要是时间拖长了，唯恐南郡城会发生事情......”

　　于是我对那些百姓们说了句“大家都散了吧！我和你们张将军还有要事要去办呢。”接着便对张飞说了句“翼德兄，我们走。”便拉着他的手离开了......23sK.com

　　我在张飞的带领下经过将近两个时辰的勘察，发现整个武陵郡处在长江以南的位置，而且周边山水环绕.....

　　我观察好之后便对张飞说道：“翼德兄，看样子这结界除了武陵郡的上空和城门的四周以外，其余靠近山水的地方也得设下结界才行啊。”

　　“天羽贤弟，一切就按照你说的办吧！反正俺也不懂什么结界的事情。”

　　“既然如此，那我现在就设置结界了。”

　　张飞一听便诧异的问我说“这么快就要设置结界？何不等明天在弄？”

　　“就是现在！而且我设置好结界之后，还得去帮云长兄和我大哥子龙呢。”我随口对张飞说道。

　　“既然如此，那我就不多挽留了！只是俺不会法术，因此也帮不上你的忙。”张飞有些失望的说道。

　　我笑着对他说：“怎么会呢？你可以帮我的啊！当我施法的时候，旁边不许有任何人打扰，不然就算结界设置好了，那威力也会大打折扣的，因此我还得拜托你帮我看住周围的动态呢。”

　　张飞一听兴奋的说道：“那太好了，我这就帮你看住周围的人，谁要是捣乱，我立即将他们抓去关起来。”

　　我对张飞说了一句“我开始设置结界了。”便腾升到武陵郡的上空，并从自己的手指中迸射出无数道彩色光带，霎那间那些彩色光带来回穿梭，并且编织成一张巨大的，散发着五颜六色光芒的巨网。

　　那张散发着彩色光芒的网越变越大，渐渐的将整个武陵郡，以及武陵郡周围的山川河流，全都包围在了里面，随后我从半空中缓缓落下并一弹手指，那张出现在武陵郡上空的彩色巨网便消失的无隐无踪。

　　张飞一看惊讶的说道：“咦！天羽贤弟，这网怎么消失了？这结界是不是没有设置好啊？”

　　“呵呵！这网并没有消失，只不过是让我用法术隐藏起来了而已。再说了，这么一大张彩色巨网在人们的头顶上空，难道不觉得会有些奇怪吗？”我笑着对张飞说道。

　　张飞也跟着呵呵一笑说了一句“那倒也是啊！”

　　我将武陵郡的结界设置好之后，便和张飞一起返回了他所在的驻地......

　　我们返回驻地之后，我便对张飞说道：“翼德兄，我还要去云长兄的长沙，以及子龙大哥零陵和桂阳设置结界，我就先暂且离开了，到时候我们南郡城见。”

　　“这么快就要走？何不多呆一天？”张飞诧异的对我说道。

　　张飞见我才来两天就要离开，因此心中很是不舍......而我也因为离开南郡太久，担心那边会发生状况，所以不得不抓紧时间去设置结界。

　　我随口对张飞说了一句“离城太久，唯恐生变。”便转身走出了营帐，并直接前往之前拴马的那棵大树旁边，将绳子解开之后便骑着自己的坐骑，朝着关羽所在的长沙郡飞驰而去......

　　此刻我为了避免一些不必要的麻烦，因此便施法换回了以前的装束......

　　我骑着自己的坐骑天龙烈焰驹，很快就到达了关羽所驻守的长沙郡......

　　关羽见我到来非常高兴，于是他便向我打听了一下，他大哥刘备目前的一些情况，我简单的说一些情况之后，便让他带我去查看长沙郡的地界，并告诉他说要在此处设下结界，然后再去赵云那些设置结界，等结界全部设置好之后，再和张飞一起回南郡城去。

　　关羽一听说要张飞赵云，还有他自己要和我一起回南郡城，于是便向我问了一句“这是为何？”

　　“玄德兄非常想念你们，要你们回去小聚几天，而且吴侯和他的妹妹也在府上。”我对关羽说道。

　　关羽听了之后说道：“既然如此，那我这就带你去查看长沙郡的地界范围。”

　　关羽说完话之后便带领我去查看长沙郡的地界范围，查看完毕之后我为长沙郡设置好合适的结界，便立即向他辞行朝着赵云所驻守的地界“桂阳郡”和“零陵郡”出发了......

　　经过两天两夜的奔波，总算是来到了赵云驻守的其中一个郡县“桂阳”由于时间太过紧迫，我和赵云刚一见面，就让他带我去查看桂阳和零陵的地界范围......

　　这时只见赵云对我说道：“贤弟啊！你怎么一来就让我带你去查看，桂阳和零陵的地界范围啊？”

　　“查看地界范围，是为了设置结界。”我随口回答道。

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十七章：前往各郡设结界（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 