
　　闪电人巢穴内，雷德尔把阿勃巴斯的事情说了出来。

　　原本两族之间以前都是井水不犯河水，偶尔在昼夜交替的时候有些摩擦，但也不至于展开战争。

　　但是不知道那一天开始，阿勃巴斯一族的人信仰了一个莫名的黑暗之神，也是从那以后，他们的支配欲望越来越强，想连白天的时间也要统治。

　　战争一触即发，但是就算是阿勃巴斯有少数人获得了所谓的黑暗之神的恩赐，也没法克服自己基因缺陷，相反他们在夜晚有多强大，白天就会有多虚弱。

　　晚上阿勃巴斯抢占了雷德尔的领地，第二天白天雷德尔又打了回来，形成了一种僵局。

　　最后阿勃巴斯突发奇想，想要在宇宙里寻找能同时在白天黑夜作战的族群，这样只是在他们白天虚弱的时候，有一定的战力守城就行了。

　　而雷德尔这边得到了这个消息后当然不会让阿勃巴斯如愿以偿，同样派出了战士，一是为了阻挡阿勃巴斯，二来也是打着和阿勃巴斯同意的主意，招募能在夜晚战斗的士兵。

　　沃姆听完后大致了解了斯坦德尔星的情况。

　　“也就是说，你们的矛盾点其实就在于这个什么黑暗之神对吧，如果没有这个黑暗之神，你们星球也不会有这么多战争，这个黑暗之神是谁？怎么来的？”

　　雷德尔摇了摇头。

　　“不知道，黑暗之神就算是阿勃巴斯他们也从未见过，它就像一道意志，越是沉迷黑暗的阿勃巴斯越容易获得他的恩赐，但是那些获得了恩赐的阿勃巴斯，也都不知道这个黑暗之神的模样，也不知道它是如何找上他们的。”

　　沃姆想起了之前那片空间里的血色双瞳，不出意外他就是黑雾的主人，而那天救下他的银翼，很可能就是传说中的诺亚。

　　“还行，至少不是没有收获，我们知道了这个家伙的一个身份，对了，你有什么打算？”

　　雷德尔摇了摇头。

　　“不知道，现在其实是我们弱于阿勃巴斯，如果没有类似光明之神的存在话，当阿勃巴斯黑暗的战士到达了一定数量，最后我们雷德尔指定全军覆灭。”

　　沃姆走到雷德尔面前指着他。

　　“光明之神一直都存在于你们的心里，但是你们被仇恨蒙蔽了眼睛，倾听不到他的指引。”

　　“一直都。。存在于我们的心里？”

　　沃姆拍了拍雷德尔的肩膀。

　　“当你们明白这句话的时候，阿勃巴斯将不是你们的对手。”

　　雷德尔点了点头。

　　“我知道了，感谢你奥特曼，我会把你的话带给我们一族的贤者，让他来引导我们。”

　　“这就要走了？”

　　雷德尔点了点头。

　　“嗯，毕竟我的族人正在遭受苦难，阿勃巴斯这边的问题已经解决了，我也得赶快回去，奥特曼，我们有缘再会。”

　　“那行吧，我们就不送了。”

　　看着雷德尔驾驶着飞船离开，良介终于问出了自己的疑问。

　　“所以。。。他到底明白了什么？我怎么什么都没听懂？”

　　一边的闪电人首领也摇了摇头，他也没听懂。

　　沃姆神秘一笑。

　　“你们不懂，有时候对于这种生活在水深火热里面的人，告诉他一些听起来很高大上的言论，说不定能让他们爆发出惊人的力量，我把这股力量叫做脑补神力。”

　　良介长大了嘴巴。

　　“脑补？所以你刚刚是框他的？”

　　“良介，别小看脑补的力量，如果他们族群里面有脑补怪，说不定会有惊天的奇迹发生。”

　　巴莱鲁双手抱胸朝着外面走去，在离开之前丢下了一句话。

　　“奥特曼里面，你是我见过最无耻的。”

　　。。。。。。。。

　　“快快快！给我跑起来，后面的，没吃饭吗，这才跑了多久就跑不动了！”

　　训练基地里，沃姆带着墨镜手里拿着藤条对着操场跑圈的人指指点点，这也是他的日常。

　　“飞鸟！你丫又偷懒了，特训白费了吗？要是没有超过冈本三圈你看我怎么收拾你！”

　　也许有人忘了，我再说一下啊，训练基地的一圈是一公里。

　　飞鸟后面的冈本默默替他默哀了一秒钟，之前他还想过跟沃姆申请与飞鸟一起特训，但看到了飞鸟每天那半死不活的样子，直接打消了这个念头。

　　【也许只有飞鸟才有被教官折磨的精力吧。】

　　下午五点半，飞鸟冲过了终点线，直接趴在了跑到上。

　　“三。。。三圈！”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“算你过关了，冈本！”

　　刚刚跑到终点冈本被沃姆这一声喊吓得打了个激灵。

　　“教。。教官？”

　　沃姆一副怒其不争的模样。

　　“你看看你，被飞鸟超了三圈！你是老太太么！晚上力量训练自己去加练三组！”

　　冈本：“！！！！”

　　但冈本不敢还嘴，他已经不是当初的萌新了，他深知宁可跑一百公里也不要去顶撞沃姆，因为那个后果他承受不起。

　　晚饭后休息了一个小时。。。。这是必须的，毕竟他们只是普通人，吃了饭就开始训练是要出事的，沃姆又不是真正的魔鬼。

　　“好了，力量训练。。。。。”

　　沃姆刚刚准备让新人们去进行力量训练，他的通讯器就响起来了。

　　【大古？这家伙应该知道我在训练啊，看来是有急事。。。】

　　“大古，怎么了？”

　　“秦阳君！tpc总部被攻击了！”

　　“什么？谁？加坦杰厄出现了？”

　　“什么加坦杰厄。。。不是，是一些机器人，他们都是从外面回收的，当时都是碎片，但不知道怎么回事，他们突然复活了，数量太多了，你这边能来支援吗？”天籁小说网

　　“机器人。。。我知道了，你们今天好像是进行了麦格斯动力系统的试飞吧？”

　　“嗯，我之前跟你说过的。”

　　“行，我知道怎么回事了，你们撑一会儿，我马上出发前往tpc。”

　　“多谢了！”

　　大古说完立马挂掉了电话，看起来情况真的很急。

　　【机器人吗，我记得那些东西在没有合体之前实力很弱，但胜在数量。。】

　　沃姆正好看到了自己面前站成一排的新人方阵。

　　【有了，比数量的话，我这里也不少】

　　“今天是力量训练改为实战训练，你们也都听到了，tpc被不明机器人袭击，而你们今天的训练目标就是击溃那些机器人，有没有信心！”

　　“有！”

　　开什么玩笑，这种实战的机会可不多，这些新人虽然被沃姆磨去了棱角，但依旧有着满腔热血。

　　而且在他们心里，沃姆的训练可比实战要难受多了。

　　“给你们两分钟整理，两分钟后，出发tpc总部！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十三章，机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 