
　　因为楼层里的所有住户全都已经被清空，再加上消防警铃的掩护，刚才的动作没有惹出太大的风波。

　　	赵东和熊晨对视一眼，两人全都站在原地没动。

　　	片刻之后，又是三声枪响。

　　	房门接连被洞穿！

　　	三道枪眼连成一排，房间里的光线隐约透了过来！

　　	夹杂之下，还有斑驳的烟雾升腾而起！

　　	略微等了数秒，赵东这才给了熊晨一个示意。

　　	熊晨轻轻开门，动作很轻微，门后的位置，一根细小的钢丝映入视线。

　　	熊晨嘴角挑起一个不屑的弧度，他本身就是这方面的专家，早有防备的情况下，自然不可能轻易中了对方的算计。

　　	一边摘下战术手套，一边小心翼翼地掏出匕首，将锋利的刀刃从门缝里伸了进去。

　　	赵东没有其他吩咐，只是从兜里掏出了一根烟，点燃之后靠墙等待！

　　	不到半分钟，熊晨检查无误，然后比画了一个OK的手势！

　　	赵东点头，转身就是一脚，直接将房门踹开。

　　	也不见有其他动作，就那么直接走了进去！

　　	熊晨目光落向赵东的背影，眼底浮现一抹狂热！

　　	关于赵东的上位，在72处之内一直就传闻不断。

　　	不少人都说是因为白濯的关系，赵东才有机会崭露头角。

　　	可熟悉赵东的人全都知道，这话根本就是狗屁！

　　	赵东能有当初的地位和荣耀，完全是凭他的真本事一拳一脚打出来的，凭借他的能力一点一点挣回来的！

　　	整整三年，但凡有任何行动，赵东绝对是冲在最前面的那一个，身后也永远留给自己信任的队友！

　　	从来没有过任何一次例外！

　　	正是因此，让赵东在极短的时间内，迅速打造出了自己的班底！

　　	也让他在极短的时间之内，征服了所有人！

　　	熊晨甚至觉着，凭借赵东所展现出来的能力和才华，包括他所取得的荣耀，早就已经超过了当初的师兄！

　　	否则的话，赵东怎么可能在师兄离去之后，就在最短的时间内接手了72处？

　　	只不过因为赵东和白濯之间的关系，让赵东取得的荣耀，不可避免地带上了白濯的影子！

　　	否则的话，赵东绝对是72处有史以来最优秀的继任者！

　　	这一点，从邝晓芸如今的处境就能看得出来！

　　	有史以来，时间最长的代理教官！

　　	哪怕在赵东离开72处三个月之后，她依然没有办法做到如臂使指！

　　	这一次，邝家和白家的联姻，公司上下全都明白，就是白濯在借助自己的影响力，在给邝晓芸铺垫台阶。

　　	否则的话，凭借邝晓芸自己的本事。

　　	想在短时间内摘掉“代理”两个字？

　　	想在短时间内除掉赵东的影响力？

　　	想在短时间内平掉赵东所取得的荣耀？

　　	难如登天！

　　	包括这一次谢江出事儿，邝家的人为什么第一个冲在最前面？

　　	邝晓芸甚至还派出了齐四海，给这位邝家的公子哥保驾护航？

　　	在邝晓芸看来，或许只是单纯地为了调查真相，做一点实事给公司上下看。

　　	只可惜，邝晓芸选错了人。

　　	邝伟霆这个公子哥急功近利，手段也太脏！

　　	如果邝伟霆真是一个聪明的人，他甚至可以直接跟赵东摊牌。

　　	这件事甚至都不用邝伟霆亲自出手，以赵东的性格，断然不会看着谢江走上歪路，也必然会亲手给公司一个交代，更加不会去跟邝伟霆争抢这个功劳！

　　	很显然，邝伟霆不是一个聪明的人。

　　	又或者他聪明得太过分了，一个谢江还满足不了他的胃口，甚至还想着通过踩着赵东的肩膀，来达成他不可告人的目的！

　　	只可惜，他错判了赵东。

　　	熊晨知道，赵东现在是真的厌恶了公司内部的乌烟瘴气，也根本不愿意回去搅风弄雨。

　　	如果邝伟霆真心想为公司办事，赵东不介意推他一把，也不介意成全他。

　　	只可惜，他从最开始就走错了。

　　	不应该在天州动赵家的人，也不该在天都把算盘打在了谢江的身上，更不应该用一条人命来做这件事！

　　	同袍相害，这种手段无异于触碰了所有人的神经！

　　	所有心思只在一念之间，眼见赵东进入房间，熊晨没有任何犹豫，第一个跟了进去！

　　	房间里空无一人，窗前的落地钢化玻璃，此时此刻出现了一个破洞。

　　	呼啸的狂风从破洞之内倒灌而入，风声凛冽的吹在二人脸上！

　　	窗外的位置，悬挂着一根钢丝绳，从上到下的垂落，随风摇摆！

　　	赵东的脸上并没有任何意外，缓步行至落地窗前，然后将烟头按在了窗边的烟灰缸里！

　　	与此同时。

　　	邝伟霆在房间里等得有些心烦，眼看着时间一分一秒的过去，褚魏那边却依然没有任何的动作，他已经快要失去耐心了！

　　	就在邝伟霆琢磨着，要不要通过自己的方式离开天都之时，手上的电话突兀响了起来。

　　	邝伟霆这次没有丝毫犹豫，第一时间将电话接通，“姐！”

　　	邝晓芸问道：“你在哪？”

　　	邝伟霆老实说道：“天都酒店！”天籁小说网

　　	邝晓芸皱眉，“不是让你赶紧离开天都吗，怎么还没有出发？”

　　	邝伟霆苦笑，“我在等褚总，她那边还没有消息。”

　　	邝晓芸沉默片刻，“不能再等了！我安排的人已经过去了，一架直升飞机，十分钟之后到，你马上收拾，跟他们走，上车之后什么也不要管，什么也不要问！”

　　	邝伟霆一边穿衣服，一边问道：“姐，到底怎么了这么着急？真的不等褚总么？”

　　	邝晓芸语气凝重，“等不及了，我也是在刚刚才知道，褚总的车队在去往公墓的路上遇到了埋伏，褚总本人也受伤了。”

　　	邝伟霆穿衣服的动作愣住，“有这种事？我怎么不知道？谁干的？”

　　	邝晓芸喊声说道：“菲利斯的人，现场留下的几个人都只是帮手，真正的凶手已经跑了。”

　　	邝伟霆愣住，“跑了？”

　　	不等邝伟霆再说点什么，就被邝晓芸嘴里的下一句话定在当场，“根据我这边得到的消息，他现在就住在你下榻的那家酒店！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2130章 难如登天免费阅读。https://xs.23sk.com 