    第4243章 被入侵的宇宙

    王仙站在一座大山的上空，目光扫视着周围。

    最终他看向虎鸣山，朝着他点了点头。

    “就在这里进行突破吧！”

    他开口说道！

    “是龙王大人！”

    虎鸣山有些激动地点了点头。

    “吼吼！”

    他低吼一声，化为神虎之躯，直接悬浮在虚空中。

    王仙目光看去，脸上露出微笑之色。

    这个山岭宇宙，以金木水火土风雷光暗为主，与九源宇宙一样，虎鸣山属于金属性，可以在这里进行突破。

    虎鸣山悬浮在上空的位置，一股股磅礴的能量开始汇聚！

    “嗯？”

    不过，在虎鸣山开始汇聚能量的时候。

    王仙感应到一股股能量朝着这边快速的飞过来。

    这股能量非常的特殊，并不属于这个宇宙的力量。

    并且这一股能量，快速的朝着这边靠近！

    王仙站在那里，静静地看过去。

    “那里有强大的能量，会不会有宝物。”

    “宝物，山岭宇宙的一切宝物都是属于我们的，杀过去，杀过去，哈哈哈！”

    “冲！”

    与此同时，位于远处的位置，一只只奇形怪状的恐怖生物在虚空中奔腾着。

    他们之中，有的浑身散发着血腥的恶臭味，散发着土黄色的光泽。

    浑身宛若腐烂一般。

    有些沐浴在雷光之中，拥有着锐利无比的瞳孔以及狰狞的嘴巴。

    还有的浑身漆黑，身上充满了恐怖的利刺！

    足足有上万只这种生物，快速的朝着这边飞过来。

    其中，大部分都是尊者级别，一部分是主宰之境。

    他们快速的飞行而来。

    王仙在他们还未靠近的时候，便有所感应，微微眯起眼睛。

    “轰！”

    当他看到一众怪物快速飞过来的时候，手臂一挥，一股能量直接将之笼罩。

    上万只生物直接被他抓到自己前方的位置。

    “你是什么人？”

    “不好，是天元造化之境的强者。”

    当一众怪物突然感应到前方的景象变化，看到王仙冰冷盯着他们的时候，脸色巨变，惊恐的吼道！

    “嗡！”

    “摄魂之力！”

    王仙没有理会他们，手臂一挥，一股摄魂之力将他们彻底笼罩。

    紧随着，一股股信息传入到王仙的脑海中。

    当王仙感应到他们脑海中的信息后，微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    “入侵者？邪恶序列阵营的。”

    “山岭宇宙遭受到了入侵！”

    “中央的区域，正在遭受着强大的攻击！”

    “邪恶阵营的入侵者，实力是山岭宇宙的一倍还要多！”

    王仙得到这一个个信息，目光微微一凝！

    他没有想到，这个宇宙正在遭受到攻击。

    而且发起进行的宇宙，实力还如此的强大。

    这对于王仙他们来说，可不是一件好事！

    “虎鸣山，先暂停突破！”

    王仙没有任何的犹豫，立刻朝着虎鸣山吩咐道！

    “什么？”

    已经开始准备突破的虎鸣山脸色微微一变，目光看向王仙。

    “龙王大人，是发生了什么事情了吗？”

    虎鸣山脸色难堪的朝着王仙问道。

    他目光扫了一眼王仙身前的一众怪物，目光也是一凝。

    他立刻看出，这些怪物，不是山岭宇宙的生灵！

    “从他的脑海中我得到一个信息，目前山岭宇宙正遭受到强大的入侵，入侵者的实力很强，已经打到了中央区域那里！”

    “这群入侵者属于邪恶序列的宇宙，实力是山岭宇宙的一倍以上！”

    王仙开口说道，脸色也沉了下来：“这群入侵者，有可能不仅仅是为了血食，为了资源，还有可能是为了这个宇宙的突破名额，所以，你现在不能够突破！”

    “被邪恶序列的强者入侵者？”

    虎鸣山脸色大变：“这...我离开这个宇宙仅仅几十年的时间，怎么会被攻入到了中央的区域。”

    山岭宇宙好歹有四名天元造化之境的强者。

    然而却在几十年间被入侵到了中央的区域。

    入侵者的实力，绝对非常的强大。

    远超山岭宇宙。

    邪恶序列的入侵者，他们入侵一个宇宙，为的除了血食、资源之外，最大的便有可能是名额了！

    现在自己在这里突破，无疑是与那群邪恶序列的入侵者进行争夺。

    对方感应到，绝对会杀过来。

    对方能够入侵到山岭宇宙的中心。

    那么实力绝对非常强大。

    天元造化强者的数量，绝对不少。

    如若他们真的杀过来，龙宫龙王未必能够抵挡。

    而且，就算是能够对抗，但那群入侵者的手下，大量的强者，依旧能够阻止他进行突破！

    那么，这对于他来说，将是一场灾难！

    “龙王大人，现在...现在该怎么办？”

    虎鸣山此刻已经不知道如何是好了。

    他心中有些无力。

    宇宙主宰巅峰之境的想要突破，太难了，太危险了！

    现在他寻找到了一个宇宙，却发生了意外。

    如若没有龙王的话，让他自己一个人突破，那更是找死！

    “去这个宇宙中心看看具体的情况吧，看还有没有机会！”

    王仙迟疑了一下，开口说道！

    “多谢龙王大人，一切都听龙王大人您的安排！”

    虎鸣山连忙的感谢：“如若弟子虎鸣山能够突破，日后定然报答龙王您的恩情。”

    他本以为龙王会直接放弃，让他寻找新的地方。

    没想到要帮他解决这个问题，这令他心中非常的感激！

    “走，过去看看吧！”

    王仙挥了挥手，瞬间将上万只邪恶序列阵营的生灵斩杀。

    这些入侵者，死不足惜。

    入侵了这个宇宙，死在他们口中的生灵，已经不计其数了！

    他们以山岭宇宙的生灵当做血食，直接进行吞噬，提升自己的实力。

    这种家伙，当杀！

    王仙将之斩杀之后，带着虎鸣山立刻朝着山岭宇宙中央的位置飞去。

    根据王仙从这群邪恶序列阵营的生灵那里得到的消息。

    这一次入侵山岭宇宙的强者弟子，数量达到了上亿。

    几乎是他们宇宙倾巢而出！

    他们势要将山岭宇宙彻底的灭掉。

    而他们宇宙的实力也非常的强大。

    天元造化强者的数量，有七名。

    这个数量，已经很多了！

    (本章完)

