    对方直接回复道：“你知不知道这个视频发在那里了？有人发到我朋友圈里面去了，现在很多人都在说什么假大师碰到了真大师，那个周阔已经可以说是名誉扫地了！”

    李鸿这才知道，原来这个视频已经扩散出去了，还扩散的这么广泛，那这个周阔也可以说是玩完了。

    这个视频不被发出去，也就是在李鸿还有许严面前丢一下人，但是要是发在朋友圈里面，那在书法界是没有立柱之地了。

    李鸿笑着说道：“说到底，这个东西还是那个周阔自己录的，没有想到竟然搬起石头砸到了自己的脚，真是够丢人的！”

    李鸿也有些幸灾乐祸，这样的人还不如让他直接玩完呢。

    虽然心里是这么想的，但是李鸿还是对着对面问道：“我可知道你是无事不登三宝殿，说吧，除了这件事，是不是还有其他的事情找我帮忙？”

    听到李鸿直接开门见山的说话之后，那个人立刻说道：“当然有事，当然有事！”

    “那好吧，我听着呢！”

    对面停了一会接着说道：“你既然也在里面，那这个写字的年轻人你绝对认识，对吧！”

    “没错啊，我两个关系很好啊！”

    “要是这样的话，那就更好了。”对方激动的说道：“这样，你能不能帮我去求他的一幅字！我这边有人需要！”

    “你说什么？求字？”

    听到了对方的来意，李鸿一时间没有反应过来！

    这可不只是李鸿接到了这样的电话，许严接到的也不少，毕竟许严可是在这个视频里面露脸次数最多的一个人了，有不少人都认识许严！

    许严也同样接到不少这样的电话。

    “你想找那个年轻人求一幅字啊？”

    当许严听到对方的要求之后，也是微微一愣，然后就笑了起来。

    他倒是觉得没有什么不好的，反倒是觉得对方还是挺识货的。

    “没有想到这家伙也懂得一点书法，知道阿浅写的字不错啊。”

    然后许严就回答道：“我知道了，我可以帮你去打听一下，但是最后人家愿不愿意写，那我就不清楚了！”

    反正也是给叶天挣名气的事情，不做白不做。

    但是许严又想了一下，然后说道：“但是我们丑话可是说前面，我那个小兄弟可不是什么大师，那些废物连给他提鞋都不陪。”

    “并且也不是什么却钱的人，他的人家可以说不比我的差，所以他的字不是那么轻易就可以求来的。”

    听到许严的话，对面直接说道：“我知道这都不是什么问题，知道他答应下来，哪怕是一幅字100万，我也照样能给的起他。”

    “100万？”

    许严也吸了一口凉气！

    这可不是一个小数目，他一开始还以为自己给那个周阔50万已经算是顶天的了，但是没有想到这家伙直接就出100万了。

    直接比自己的多出来一倍啊，虽说这么多的钱，在许严的眼里也就这样，但是许严还是忍不住想到。

    “自己当初要是给阿浅多要几幅字，那岂不是直接就发了！”

    许严甚至还想到，叶天既然有这个本事，那还开什么公司啊，直接写字不就完了吗？几分钟写一幅字，就能挣到100万，那一天随随便便写几个，那岂不是挣上千万回来了。

    当然这也是许严在自己的心里想着玩呢，光靠字赚钱，能赚一次就难赚第二次，有钱人就这么多，你能赚一辈子吗？

    至少许严把电话给叶天打过去的时候，叶天笑着说道：“用我的字还钱？我现在还不差这么一点钱！”

    “那你的意思是……”

    听到叶天的话，许严开口问道。

    “你帮我回绝了吧，我的书法也就是平时没事的时候联系一下，不想卖字！”

    跟许严说完之后，叶天也觉得有些意外，没有想到自己跟周阔比试写字的那部录像竟然流传出去了，猝不及防之下，自己竟然又开始火了。

    这就让叶天有些无语了，但是叶天更想不到的是，竟然还有人找他写字。

    叶天笑了笑，自己现在还不缺钱，没有必要去靠卖字为生！

    不过还是感觉到，这是不是有些太难以置信了，就一幅小字，竟然可以卖到100万的价格上，这也太夸张了。

    叶天甚至还照了一下镜子，然后想到，自己现在真的有这么大的本事吗？

    有没有那么大的本事叶天也不知道，但是可以肯定的是，自己的本事绝对比上次来的那个周阔本事大的多。

    但是卖字这件事，叶天还真的不打算考虑！

    不过让叶天没有想到了是，把许严那边回绝了之后，李鸿的电话也来了，一接通李鸿就直接在那里说道：“阿浅，你火了你知道吗？”

    听到李鸿一惊一乍的声音，叶天就知道到底是怎么一回事情了。

    其实叶天也不是只火这一次，以前的时候叶天也在网上火了，叶天直接对着他说道：“你是不是想对我说，我跟周阔比试字的时候，有人还录着视频，还把视频发出去了，然后出来一些人想买我的字！”

    听到叶天的话，李鸿的声音戛然而止，叶天是怎么知道的？

    “这件事你咋知道？”

    叶天笑着说道：“我当然知道了，你跟我联系之前，许哥已经问过我了，这件事他也对我还说了，问我什么想法！”

    “嗯……”

    李鸿本来想给叶天一个惊喜，但是没有想到叶天已经知道了，接下来的事情也没有什么意外，叶天又把李鸿给拒绝掉了。

    但是在叶天拒绝掉的时候，李鸿还下意识的问道：“你真的不打算考虑一下，那个人我知道，虽然他没有说价钱，但是肯定比100万要多不少，你就是抬抬笔的事情。”

    叶天对着李鸿说道：“李哥，我也不差这么一点钱啊！”

    李鸿先是一愣，继而笑着说道：“也对，你怎么说也不是一个缺钱的人！”

    叶天缺钱，开什么玩笑。

    叶天现在的身家已经可以说是直追许严了，前段时间叶天公司的销售报表已经出来了，交了税，出去各种费用，净利润就有7个多亿，这才是一个月而已。

    虽然等到叶天把市场完全铺开，销量会不如这个，但是细水长流，一直源源不断的赚钱还是可以的。

