    ……

    姬轩辕以轩辕氏统治东荒，治世三千万年后，把共主之位传给儿子少昊。

    少昊治世，伏羲氏太昊崛起，与少昊争天下。

    少昊与太昊战于东平之野，少昊不敌，兵败被杀。

    少昊之子颛顼继位，执掌轩辕氏。

    颛顼精明强干，雄才大略，带领轩辕氏大军，与伏羲氏太昊大战百万年，终于在凤鸣山彻底击败伏羲氏。

    而后把伏羲氏的族人全部打散，编入轩辕氏各部，彻底灭了伏羲氏。

    随后数十万年，派兵镇压了各个不服管束的部落后，成为新的东荒人族共主。

    颛顼执掌东荒人族足足一个元会后，才传给侄子帝喾。

    帝喾即位后，削平了不安分的九黎诸部，把九黎改为东夷，天下平定。

    帝喾统治东荒人族一个纪元后，传给了自己的儿子尧。

    帝尧治世五千万年后，四渎之中水妖叛乱，在东荒掀起滔天大水，帝尧带领人族清理妖族，治理水患三千万年，始终难以根绝。

    这时候，东夷部族中再次出了一位大能‘舜’。

    舜以帝尧无能，始终不能平抑水患为由，带着强大的东夷大军兵逼有熊城。

    帝尧凝望着城外强大的军阵，神色阴沉。

    “你祖父那边还没有回信吗？”

    “祖父说，人教教主太清圣人早就定下规矩，三皇进入火云洞后，不得干涉东荒人族王朝更替。所以他也无法支援我们。”

    一身华丽赤色盔甲的英武青年语气中透着愤怒。

    转过头。

    “丹朱，你师父那里怎么说？”

    “师父说‘舜’取代父亲的共主之位，是天命所归，所以他也没办法。”

    另一个身穿白色铠甲，相貌英侹，但眼神中却暗含阴鸷的年轻人开口道。

    “狗屁的天命，还不是看实力？如果不是舜有大罗金仙圆满的修为，又有至宝伴身，我们岂会惧他？”赤甲青年怒道。

    “好了，别吵了。”

    何止两个儿子后，帝尧转身下了城池，回到自己的皇宫。

    心中颇为无奈。

    轩辕氏统治东荒人族三个元会，族中自然有成就混元者，但这些强者却都去了火云洞修行。

    碍于人教太清圣人的令谕，没办法帮他。

    阐教自从帮助轩辕曾祖登上人皇之位后，便很少在洪荒走动。

    截教远在东海，而且向来对靠着阐教上位的轩辕氏不感冒。

    唯一指望的就是西方教，尤其自己二子丹朱还是西方教‘欢喜道人’的入室弟子。

    偏偏对方以天命为由拒绝了。

    “难道真的是天要绝我轩辕氏的基业？”

    忽然眉头紧锁，猛地转头。

    “谁在那？出来。”

    大殿角落中光芒闪烁，一个身穿深蓝色长袍，身材瘦高，颧骨高耸的中年人缓缓浮现出来。

    周围的卫兵瞬间围了上去，同时也把帝尧护在中间。

    “阁下是谁？”

    微微松了口气的帝尧冷声道。

    对方传音入密。

    “震泽大王，妖族大圣无咎。”

    帝尧瞳孔瞬间紧缩，轩辕氏与妖族撕扯三千万年，对妖族内部的情况也极为了解。

    东荒大地水灾爆发，全因为四个妖王统领的万千水族。

    第一个便是黄河妖王，妖族大圣神鲧。

    第二个是淮河妖王，妖族大圣无支祁。

    第三个就是震泽大王，妖族大圣无咎。

    最后一个这是云梦泽妖王，妖族大圣相柳。

    这四妖是妖族的后起之秀，混元天仙境界的存在。

    只可惜他始终不能突破混元天仙境界，无法斩杀四妖，才让水患绵延无休。

    “你来做什么？难道不怕我用这轩辕殿的禁制直接轰杀你？”

    “轩辕丘历经三代人皇布置，大阵数重，禁制无数，乃是洪荒中有数的龙潭虎穴，我无咎虽成就混元，自问不敢亲身前来。若是人皇想杀我，区区一分身的性命，尽可取走。”

    “不过我死容易，共主平息水患，渡过灾劫，驱逐东夷族‘舜’，坐稳人皇之位的机会可就没了。”

    帝尧讥讽道。

    “难道放任你们操弄洪水在大地上肆虐，我的人皇之位就保住了？”

    “呵呵。人皇放心，我们之所以操纵洪水也是上应天时罢了，并不是存心与人皇为难，只要人皇愿意平息兵戈，禁止渔猎，东荒山河湖海中的妖族便不再作乱。”

    “这么简单？”

    帝尧平静道。

    “还有一点小小的要求。黄河、淮河、震泽、云梦泽在原本的位置上向外扩大三倍。”

    帝尧冷笑道：“你觉得本皇会答应吗？”

    四渎本就是东荒中有数的水域，若是扩大三倍，那么周围会有大片的平原会被大水淹没。

    需知这些河谷湖岸可都是地势平坦，土地肥沃的膏腴之地，数万万亿人族在此繁衍生息。

    一旦失去，人族生息繁衍之地，将受到巨大的挤压。

    “共主答不答应，这些土地已经被河水淹没了不是吗？另外，共主难道不想要这人皇之位？东夷的大军可是已经打到轩辕丘了。”

    “你走吧，本皇就算丢掉皇位，也不会跟你妖族合作。”

    帝尧说的斩钉截铁。

    人妖两族的仇恨始于上古，若非一些洪荒大能庇佑，人族机会被妖族杀绝种。如此深仇大恨，即便过去了十个元会，也依旧深深的刻在人族骨子里。

    帝尧身为人皇，若是他真的跟妖族合作，绝对会被火云洞的人族先贤联手罢黜。

    无咎神色冷了下来。

    “共主莫要自误，需知当下已经无人助你，我们妖族是你唯一…。”

    话未说完，帝尧双手掐诀，轩辕大殿爆发出强烈的神辉。

    浩荡的灵光没给无咎反抗的机会，顷刻间碾成了碎片。

    “你会后悔的！”

    无咎冷冷的声音在大殿中回荡。

    远在数百万亿里之外的震泽深处，亿万妖兵守卫的大殿中，无咎真身瞬间受到了分身反馈的记忆。

    “如何？”

    一个身穿铠甲，满身蓝色毛发的猿猴问道。

    “他拒绝了。”

    “拒绝？现在人阐截三教置身事外，西方教远在西荒，崇山书院早已数个元会不在洪荒现身，火云洞碍于规矩，不能插手人族更替。现在除了我们妖族，还有谁能够助他。”

    身穿黑色法袍，头戴黑凤冠，气质阴冷的美貌女子沉声道。

    “看来帝尧还是不敢触犯人族祖规。”

    身穿深蓝色法袍，须发皆白的老者叹道。

    此三者正是无支祁、相柳和神鲧。

    其中以神鲧修为最高，无支祁战力最强。

    四妖沉默下来，他们很清楚人族和妖族之间那不死不休的因果。没有近百个元会的冲刷，难以磨灭。

    “妖神殿那里怎么说？”无咎突然道。

    “白泽大圣让我们多加小心，虽然天机显示我水妖一脉当兴，但洪荒现在的主角是人族，所以不可过于骄狂，否则必遭祸殃。”相柳道。

    上古妖庭破灭，残留的人员一分为二，一部分虽娲皇去了天外的娲皇天，另一部分则随白泽、商羊和九婴三位大圣留在洪荒，并在委羽洞天开辟了妖神殿。

    “同为妖族，他们不打算助我们一臂之力？”无支祁冷声道。

    无咎摇了摇头。

    “哼，看来这些家伙真是被巫族给打怕了，一点胆量都没有。”无支祁继续道。

    “娲皇那边有回应吗？”无咎继续问道。

    神鲧摇头道：“娲皇已经数个元会不履洪荒，我通过各地的娲皇神殿联络，也没有丝毫回应。看来，娲皇不想掺和我们的事情。”

    “如此说来，接下来应对人族的反攻，就只靠我们自己了。”无咎道。

    “靠我们就靠我们，我还不信了。就帝尧那货色，能奈何到了我们。”无支祁自信道。

    “此言大善。靠谁也不如靠我们自己，只要我们四人能守望相助，就算天机大变，我们也能全身而退。”无咎附和道。

    相柳和神鲧也是随声附和。

    四妖约定守望相助后，无支祁、相柳、神鲧便散去了神念。

    他们跟无咎谴分身去轩辕丘一样，他们三妖也是分身前来。

    洪荒太危险，绝大部分修士都喜欢化身出游。

    轩辕丘外的东夷大营中，身穿黑色牛头甲，身高过丈，体魄雄伟的虞舜正在伏案工作。

    宽大的案牍上放满了堆叠的书册。

    一个黑色的大洞突兀的出现在简朴的大殿中央，一道灵光从中飞来，落地化作一个身穿黑色长袍，手持竹杖，腰坠赤葫芦的高大身影。

    虞舜看到来人，连忙放下笔，绕过案牍躬身拜倒。

    “弟子虞舜见过老师，老师圣寿。”

    蚩尤微笑着点了点头，当年人皇争夺战输给姬轩辕后，他一直有些不甘心。

    后来就从九黎诸部中找到了天资绝佳的虞舜，收为弟子加以培养。

    虞舜也没有辜负他的期待，进境神速。

    一个元会的时间，便进阶混元天仙。

    如今更带领东夷大军势如破竹，直接打到了轩辕丘，只要无人干涉，就能取代轩辕氏的天下。

    “起来吧。”

    “老师请上座。”

    师徒二人坐下后。

    “帝尧可答应让位了？”

    “还没有。但他已经别无选择。”虞舜自信道。

    “谨慎些，越到紧要关头，越不能放松警惕。”

    “老师放心。”

