    “那要不我帮你去陈子川那边询个价。”刚刚拿到价值十几个亿的黄金的刘桐，心情大好，觉得自己有必要帮老袁家点小忙。

    和刘宏当年收了钱不好好办事的情况不同，刘桐拿了好处，帮点不违背原则的事情，还是很主动的，毕竟拿了钱嘛，想要让这种交易持续不断的延续下去，那主动帮对方解决点小麻烦，那不是理所当然的事情吗？

    就像这事，就属于在刘桐看来，毕竟简单的事情，跑陈曦那边问一下为什么这个东西价格这么低，你是不是在坑我什么的，这不是非常正常且合乎情理的事情吗？

    依着刘桐对于陈曦的了解，那条咸鱼肯定会给解释一下原因，其间随口在稳点别的，这家伙肯定颇为随意的进行一些解释。

    回头自己只要将这些话告诉文氏，自己就拿了钱，还落了人情，简直万岁，所以刘桐决定这事，还是自己主动出击比较好。

    文氏想了想，最后还是拒绝了这个提议，因为没必要让刘桐去问，他们袁氏的家老也在这边，到时候找家老去问一问就可以了。

    “多谢殿下关怀，不过这个还是由我们袁氏自行去询问比较好。”文氏叹了口气，有些忧郁的说道，手上的钱看着挺多，可看看陈曦给刘桐搞得那个东西，要让他们袁氏来购入，这真的买不了几个啊。

    “赚钱好辛苦。”文氏突然冒出来这么一句。

    刘桐愣了一会儿，然后点了点头，“确实，赚钱好辛苦。”

    一旁的吴媛扶额，你们两个家伙真的有资格说这话吗？

    “好了，现在钱货两讫，我请你们去未央宫玩怎么样。”既然这边也没有用的上自己的地方，那么还是回自己的小被子里面，装了空调和地暖的未央宫，适合吃冰淇淋啊。

    “也好，以前数次路过未央宫，确实未曾进去过。”文氏点了点头? 对于未央宫那边也确实是有点兴趣。

    “说起来今年的大朝会应该会在前面新盖的明堂那边开? 本来去年就该在那里开了，只不过去年的时候? 那边还有一些基础设施没弄好? 所以开放是开放了，却一直没入住。”刘桐笑着说道? “到时候带你们一起去最高层看看，在那里能俯瞰整个长安。”

    文氏看着刘桐欢愉的神情? 也有些艳羡? 毕竟早在入城的时候，文氏就看到了那两座新建的，中原有史以来最高的宫殿群。

    所谓非壮丽无以重威，之前文氏对于这话没有什么太深的感触? 结果来到长安之后? 文氏清楚的认识到，确实是，这些直观的东西在看到的时候，就会给人留下非常有冲击的感觉。

    皇室的威仪，有时候非常简单? 就像当初在看到那两座超级宫殿群之后，文氏第一反应就是? 我玩不起……

    不过玩不起归玩不起，欣赏还是要欣赏的? 毕竟光是看着那么高就足够让人感受到什么叫做心灵的冲击了。

    “真好啊。”斯蒂娜从袁家后院的门口远望两座超高宫殿，一副艳羡的神色? 来到这边之后? 斯蒂娜真的感受到了国与国的差别。

    不过感叹完之后? 斯蒂娜赶紧将自己的小王冠擦了擦，没什么，就算别人家的宫殿盖得再怎么壮丽，她们也没有自己的发光小王冠。

    在这远超斯蒂娜想象的长安城之中，也就只有这发光小王冠能给斯蒂娜带来一些温暖。

    “走走走，我带你们去未央宫那边，刚好听说苍侯最近又种了点奇怪的东西，我们去看看有没有什么能吃的。”刘桐一脸大叔般欠揍的笑容，说实话，丝娘偷菜的习惯，真的是跟刘桐学的。

    只不过刘桐教完之后，自己就不怎么去拿了，全靠丝娘空间传送将菜传送过来，不过今天丝娘有些事，说是自己东巡前从曲奇那边搞到的自种灵芝在暖房里面丢了，现在正在找小偷。

    故而现在跟在刘桐身边的丝娘就是一个人工智障，只能处理点普通命令，复杂点的命令都没办法处理。

    刘桐本来是打算将丝娘一起带过来的，毕竟这俩人一直都是一起的，一个公主，一个后妃的同时，还是一个保护者和一个被保护者。

    只不过这次因为丝娘说自己种出来，打算过年回来一起吃的东西被弄没了，她要去抓贼，因为肯定是内贼的缘故，刘桐就没带丝娘。

    毕竟这些都过年了，据说吕布在中央诏令允许部分将校回长安休息十五天这个消息传达的第一时间就回到了自己家。

    至于说这个消息是真的还是假的，刘桐是倾向于真的，因为用丝娘的说法就是，在某个时间段，依托空间表层传送和移动的能力基本全部完蛋，因为有人以非常暴力的手段撕碎了空间……

    当时刘桐就很好奇这个人是谁，然后丝娘介绍说是对方最后过来失败了，因为空间破碎将人卷走了，当时刘桐还感叹，死得真惨。

    因为按照丝娘的说法，这种强行撕碎空间，进行移动的方式，一旦因为空间破碎，人被卷走，那基本就凉了。

    结果这话还没说完，丝娘的空间技能又废了大半，因为又开始了，这也是为什么说是时间段，而不是时间点的原因，某个巨佬这样反反复复的十几遍，用丝娘的话说，正常人早就该死透了，可这个巨佬在反反复复的尝试空间撕裂传送。

    结果由于手法过于粗暴，每一次都是人进去，然后崩了，只不过崩了也弄不死，就这么反复尝试了半个小时，最后停止了。

    刘桐估摸着这都一天前的事情了，对方肯定回来了，这么狠的人，稍微想想就知道是谁了，普通人肯定不会这么干。

    所以吕布现在肯定在家，而吕布在长安，且不言基本没人会来刺杀刘桐，再一个不认识的家伙在长安飞，那不是不给吕布的面子吗？所以刘桐也就打发丝娘去找内贼。

    毕竟未央宫和上林苑这边种的所有的东西都是有她刘桐一份的，这也是为什么刘桐吃曲奇的东西，总是说拿，而不是说偷，长公主的事情能说是偷吗？当然不能了，再说你还是在人长公主的地皮上种的，人挑几个新鲜大个的拿走，那不是理所当然的事情吗？

    实际上长安目前不仅仅是吕布回来了，赵云和张飞也回来了，这三个人都属于飞的特别快的那种，顺带一提目前恒河那边暂代统率职位的是黄忠和张辽。

    这俩人，张辽家人没在中原，而黄忠将自己的儿子带在身边，女儿也许给自己的徒弟了，所以也不需要回中原就能见到。

    反倒是吕布，张飞，赵云三人的崽子都还在孩提时代，所以在贾诩那郭嘉给军令开光之后，这三个就直接飞回来了。

    实际上吕布一开始没收到军令的时候，就在研究空间门，只不过吕布这人不善于研究，只善于莽，直接爆破空间尝试横穿，理论上来讲，这属于有一个死一个的方式。

    可就跟本子坦克研究机动闪避，而毛子坦克研究正面接弹头一样，个人有个人的套路，吕布的套路就是莽过去。

    不过由于缺少正确的研究方向，吕布无法清楚的定位到长安，空间门研究一直失败，而且就算成功了，就里面那空间乱流强的跟内气离体群殴一样，正常人也不可能过去。

    这也是丝娘感受到了很多次空间震荡的原因，因为没有别的研究方向的吕布，所能想到的就只有当年和苏干正面的时候，自己将超级方天画戟从北疆，直接撇到两河那次。

    吕布的想法就是将自己当做方天画戟，直接从这边撇到那边，这是一种极其暴力的方式，理论上这种传送方式要是能成功，基本不存在被拦截，因为极有可能出现拦截的人被传送的人给轰碎。

    可惜由于一系列的原因，传送失败，在吕布重新进行研究的时候，新军令传递了过来，然后吕布一手提着陈宫，骑着自己心爱的赤兔，只有了很短的时间就回到了长安。

    之后吕布就发现自己的崽子吕绍根本不认识自己，在看到自家老妈扑到某个不认识人的怀里，吕绍当场就哭了，而且哭的很伤心，劝都劝不住，之前教的叫爹也忘得一干二净。

    貂蝉对此倒是笑的非常开心，吕布就差自闭了，最近两天没出门就在家里教自己儿子叫爹。

    至于其他诸如华雄什么的，他们都是一起出动，走汉室的控制区避免遇到成规模的贵霜大军，毕竟都不是吕布这种野人，一副我要飞过去，你们有种就拦。

    吕布实际上是从喜马拉雅北侧的延伸区，也就是贵霜实际控制区飞过去的，但是由于吕布飞的时候太过嚣张，奥斯文这边犹豫了一会儿，最后还是没有选择对吕布出手，然后吕布就飞没了。

    平流层，十倍以上音速，就略微思考了那么一会儿，吕布人就飞没了，云气镇压毕竟也有个几十里的范围区。

