    “二叔，拂衣自知时日无多，这枚族长令还请二叔收好。”一个脸色苍白的少年将玉牌送给一旁的中年男人。“拂衣，这可使不得啊！大哥去世后也没给你留下什么之前的家当，这就是留给你唯一的念想了。”

          “是啊！少爷，这毕竟是老爷留给你最后的念想了！”床边一个女子一脸哀伤，一个朝气蓬勃的年轻人，怎么忽然就病成这样了呢？“听雪姐，没有必要拦我了，我的身体什么……咳咳咳。”少年话还没说完，就剧烈的咳嗽了起来，俯身便吐出一口腥臭的黑血。

          “少爷！”

            女子惊叫着扑向少年，好在少年在吐出这口黑血后像是恢复了一些，轻轻推开女子搀扶的手，吃力的翻过身去。“拂衣，那二叔先走了，你好好休息，等到你好了，二叔再把这族长令还给你。”中年男子叮嘱了两句便转身离开了。上了马车后，中年男人脸上笑意再也止不住。

          “哈哈哈，二十年！二十年！今日之后，清魏城梁家就由我梁方旭一人说了算！大哥，你千算万算，也没想到我能熬死你，又熬死了你的儿子吧！哈哈哈……” 

         “爹，怎么样了？”

          见到梁方旭走进族长府，一少年迎了上去。“傲侯，今日之后你就是少族长了！走，我带你去取老祖传下来的完整仙法！”“爹，我是问堂哥怎么样了？”梁傲侯朝着梁方旭挤了挤眼，梁方旭这才意识到自己有些得意忘形了，现在绝对不是一个合格的家主该表现出来的样子。

           万一老祖在暗中窥探便麻烦大了，仙人神通，到底是凡人无法揣度。“可惜了，我们哪怕请遍了名医，他们也都对你堂哥的情况无能为力。”“唉~可惜了，堂哥年纪轻轻，本来风光无限，为何会忽然病成这样呢？”

            梁傲侯装作惋惜的摇了摇头，嘴角却噙起了冷漠的笑容，若非老祖在意后辈品行，自己何必如此伪装？想想自己这副虚伪的样子，自己都觉得作呕。 梁方旭朝着梁傲侯使了个眼色，父子二人旋即走出了族长府，来到了不远处的私宅，有些话还是在这里聊的更好。

         “断脉散还有没有剩余？”关上房门，梁方旭长长的舒了一口气，梁拂衣的疾病还有人能比他们父子更清楚嘛？“还有最后一份的剂量，今晚掺进熬好的药里给他送回去，就他那副身体，熬不到十六岁成人礼！”“那就好，本来我还想留他一命，可惜老祖说了，这次你们这一代只允许有一人成年后去墨山跟随他修行，既然如此，我也就只能对不起我的好大哥了。”

            梁方旭点了点头，刚拿到族长令就下令将梁拂衣赶出祖宅终究容易惹人非议，等到梁拂衣死后，这些问题自然会迎刃而解，想了想对着梁傲侯嘱咐道：“对了，记得让梁齐好好照拂一下拂衣，不要让他太过安稳，他早死一天，我们也早安心一天。”

          “咳咳咳……呕~”自从那天将族长令交给梁方旭之后，梁拂衣也仿佛失去活下去的信念，这几天呕血越加的频繁，整个人肉眼可见的干瘪了下去。 “少爷，你怎么样了？”看着梁拂衣惨白的脸庞，裴听雪心如刀绞，但是她又束手无策，家里值钱的东西都被卖了买药了，这些日子吃的药都是她从族长府求来的。

            前晚梁方旭派人最后送了一次药之后，梁府那边就没了动静，她也去求见梁方旭，都被那个凶神恶煞的梁齐拦了下来。 “砰~”忽然传来大门被粗暴踹开的声音。梁齐带着两个泼皮走进了小院，看到裴听雪的瞬间，梁齐的目光仿佛要将她生吞活剥。

           裴听雪察觉到来者不善，还是壮着胆子迎了上去。“梁齐，你要干什么？你难道不知道少族长在静养嘛？”“少族长？小婊子，你还在做你的美梦呢？现在傲侯少爷才是少族长，那个病秧子已经没有权利继续住在梁家祖宅了！”看着脸色涨红显得更加妩媚的裴听雪，梁齐向着跟随来的两个泼皮使了个眼色。

           两人会意，快步走向院子外，“记住，无论什么理由，都不许让别人进来，等下老子享受完，你们兄弟两人还能跟着我捞点残羹剩饭。”“嘿嘿嘿，那我们就等着齐爷您了！”听到梁齐的话，两个泼皮已经是双目放光，看向裴听雪的眼神也有了几分贪婪的意味。

           听到梁齐所说，裴听雪下意识的向着屋里逃去，梁齐三步做两步便挡住了裴听雪的去路，掐着她的玉颈将她按倒在地。“小婊子，还想往哪逃？你觉得那个病秧子还能就你不成？不如老老实实从了我，当然了，你也可以反抗，到时候我就把你卖到满春楼去做风尘女子！”

           说着一双大手开始撕扯衣服。“少爷，救我！救我！救……”内心的恐惧将裴听雪彻底压垮，开始朝着病床上的少年哭喊起来。“哈哈哈，继续叫！叫啊！你真觉得那个病秧子还能救你？现在他已经是泥菩萨过河自身难保，苟延残喘已经就是极限了吧！”

          “少爷，少爷，少爷……”女子的哭喊逐渐变得沙哑，绝望地闭上双眼。突然一只修长的手扼住了梁齐的手腕，巨大的力道几乎钳碎了他的手臂。“放手。”少年的声音嘶哑，说话时嘴角还在不断的溢出黑血，但是语气中的森冷，让一向自诩不怕死的梁齐都不寒而栗。

           梁齐撒开扯住女子衣服的手，干笑着站了起来，还未来得及解释，便感到劲风袭来，脸色顿时大变，忍着手臂脱臼的痛苦，方才躲过了少年往他的脊柱上踹下的一脚。劲风擦着腰间吹过，如同刀片拂过，梁齐面露凶光，用右手朝着少年的面门砸去，少年侧身躲过，嘴里的血却越吐越多。

           梁齐察觉到了少年的异样，打定主意少年已经是油尽灯枯，根本支撑不了多久，索性和少年缠斗了起来。“嘿嘿嘿，拂衣少爷，现在内腑不好受吧！你放心，等你死了，我对她说的每句话都会一一兑现。”

          “少爷，别打了！你的身体受不了的！梁齐，我情愿被卖去满春楼，求你放过我家少爷吧！”回过神来的女子，看着胸襟已经被鲜血染透的梁拂衣，眼神中显露出决绝的神色，跪在地上颤声哀求着梁齐。“哈哈哈！梁拂衣！你听到了嘛？这个婊子在为你求情！啧啧啧，你都混到这一步了嘛？看你活的如此狼狈，还是老老实实的去死吧！”

             “闭嘴！”

           梁拂衣眦目欲裂，不知是在向谁咆哮，脸上也露出浓重的死灰色，却像回光返照一般，彻底放弃了防御，向着梁齐的诸多要害攻去。

           看到梁拂衣不要命的攻势，梁齐终于感受到了恐惧，一拳逼开梁拂衣之后，直接踹开了梁家祖宅的大门，也不管带了的两个泼皮，朝着族长府拼命的跑去，只有到了那，他才有可能活下去。

           见梁齐失去战意，向着门外跑去，梁拂衣直接拔下了一根固定房梁的粗大钢钉，然后跃上了房顶。两人一路狂奔，梁拂衣嘴里已经是血如泉涌，速度却隐隐超过了梁齐，梁齐看着族长府的大门已经近在眼前，脸上露出狂喜之色。

           “哈哈哈，天不绝我！梁拂衣，你杀不了我！那个婊子你护不了一辈子！哈~”就在梁齐只差两步便要迈进族长府大门时，梁拂衣的速度陡然加快，然后全力甩出了手里的钢钉，将狂笑的梁齐头颅贯穿，钉死在了族长府的大门上，梁齐张狂的笑声也戛然而止。

         “救命！梁拂衣杀人啦！”听到族长府外梁齐杀猪似的叫声，梁傲侯脸色瞬间变得阴沉。“说什么胡……”梁傲侯刚走出大门，就看到被钉死在墙上的梁齐，以及他背后那个面如死灰，却杀气腾腾的少年。“竟然还没死。”

           “堂哥，这是怎么了？不在床上好好养病，杀气腾腾的来族长府是为何？”虽然心中惊骇，但是梁傲侯还是笑眯眯的迎了上去，“梁齐今日闯进祖宅，对着我的婢女图谋不轨，难不成我还得客客气气将他礼送来族长府？”梁拂衣的身体因为气血加速流淌，让断脉散的药效开始发作，已经是摇摇欲坠。

         “什么？堂哥，你竟然为了一个婢女随意杀人？再者说，你又怎么知道是不是你那个婢女水性杨花，早就勾搭上了梁齐，却在那欲擒故纵？”梁傲侯看着梁拂衣摇摇欲坠的身体，一脸的难以置信，其实他最难以置信的是已经到了油尽灯枯地步了，他竟然还能将梁齐杀死在族长府外。

          “梁傲侯，你……咳咳，呕~ ”听到梁傲侯倒打一耙，梁拂衣怒火攻心，刚要反驳，便张着嘴大口的呕起血来。“这是怎么回事？”听到动静，里屋中议事的梁方旭和几个族老也都纷纷走到族长府门口。“父亲，几位族老，替梁齐做主啊！梁拂衣拂衣为了一个婢女杀了梁齐……”

           梁齐将刚才倒打一耙的话又重复了一遍，一边的梁拂衣已经开始打颤，甚至连耳边的声音都开始变得模糊。“混账东西！都快死了！还想要为一个婢女要杀我梁家的族人，梁拂衣，你疯了！”几人对视一眼，一个族老得到会意，对着梁拂衣呵斥到。

          “梁炎卿，你给我闭嘴！二叔，你应该知道我的为人，如果我真的在无理取闹，又岂会在这浪费口舌辩解？”听到族老的呵斥，梁拂衣冷笑的看了他一眼，一条狗而已。“拂衣，还有没有规矩了？你现在已经不是少族长，不许对着族老不敬。”

           听到梁方旭的呵斥，梁拂衣难以置信的看着那个平日对着自己嘘寒问暖的二叔，看着对方冷漠的神色，他似乎明白了什么。“父亲，我说的句句属实，你可一定要梁齐的做主啊！”

         “傲侯，放心，今日有我在，我不会让梁齐白白死去的，他终究是梁家的一份子，如果我不为他做主，岂不寒了众人的心！”梁方旭道貌岸然的和梁傲侯一唱一和，梁拂衣的神色早已经变得狰狞起来“呵呵呵，哈哈哈哈……蛇鼠一窝！蛇鼠一窝！梁方旭，原来这么多年来，你根本就是为了那个族长令！你不得好死！咳咳咳……”

           听到梁方旭安抚梁拂衣的话，梁拂衣脸上露出癫狂的笑着，看着同样神色冷漠的族老，他明白，这些老东西靠不住。

          “大胆梁拂衣，你知不知道你说的是谁？”几人冷笑的看着钉死在门上的尸体，梁齐也算是死得其所了，一个族老手哆嗦着指向梁拂衣，大声的呵斥着已经双目充血的梁拂衣。梁方旭神色森冷，身形掠至梁拂衣身前，一掌拍在了他的气府上，瞬间传来一声清脆的响声，梁拂衣喷着黑血便倒飞出去，重重的砸在了地上。

         “今梁氏不肖子孙梁拂衣，美色迷心，肆意屠戮族人，十四代族长梁方旭废其修为，逐出梁家，死后不得迁入祖坟，以儆效尤！几位族老，可有异议？”

        “我没有。”

        “我也没有！”

        “……”

            听到梁方旭的话，几个族老连连摇头，其实就算梁方旭不废了梁拂衣，他也活不了多久了，没有必要为了一个将死之人得罪族长。

           族老们的反应让梁方旭十分满意，然后冷笑着走到倒在地上已经无法动弹的梁拂衣身边，将他扶了起来，然后在他耳边轻轻的耳语了一句，梁拂衣顿时瞳孔骤缩。

          “拂衣，断脉散的味道不错吧！”

