
“原来你就是倾城记里的老板！”

麻衣女子对着姜软软咬了咬牙，随后指着自己的脸说道。

“就是你们店里卖的破东西，把我的脸给毁成这样了！你说，你要怎么赔偿我！我告诉你，没有一千两银子，我是不会善罢甘休的！”

女子开口就是一千两，这让看围着看热闹的人都倒吸了一口凉气。

而此时，人群中有一名女子看着姜软软越来越漂亮的脸蛋咬了咬牙，她不是别人，正是鱼璇儿，之前溜走的几个丫鬟里面，正好有鱼璇儿派来监视的小月，她回头就把这件事告诉了鱼璇儿，她为了亲眼看看这个姜软软到底是谁，连忙赶了过来。

果不其然，当她看到姜软软这张越来越碍眼的脸蛋时，使劲儿咬紧了牙。

果然是这个贱东西！

不过，鱼璇儿随后又想到，现在的姜软软显然是摊上事了，倾城记里的东西有人用了姜然烂脸，想来这个姜软软也会吃不了兜着走！

她随后又想到自己之前曾经也用过面膜，脸色刷的一下就变得苍白起来，她刚才可瞧清楚了，那个女子的脸实在是太恶心了，难道自己也要变成这样？

鱼璇儿越想越觉得害怕，她捂住了自己的脸颊，心里对姜软软就更加的恨了，都是这个贱人！卖的什么破东西，若是自己的脸也毁了，绝对不会饶了她！

“哼！不过区区一千两银子，对于我的脸来说，我还嫌少呢！现在我的脸都成这样了，以后还能嫁出去吗！你毁了我一辈子，我才要了一千两银子！”麻衣女子还在叫嚣这让姜软软赔偿，她原本长得就不好看，眼睛一个大一个小，塌鼻梁地包天，如今脸上更是又红又肿，实在是让人不敢直视，就这样一个相貌的女人，别说她毁容了，就是没毁，估计也没人愿意娶她。

不过随后想想，女子的容貌何其重要，这倾城记毁了人家的脸，赔一千两也不算多！

“呵，你以为你在做梦呢，梦里什么都有。”

姜软软讥讽的看着这名女子，“你说你用了我家的面膜，那我问问你，你用的哪一款，一共花了多少银子买的，又是在什么时间买的？”

“你问这些做什么，难不成，你不想赔钱？！我告诉你，你要是不陪我，我就报官！让你进大牢！”

麻衣女子眼光一闪，显然是不想回答这个问题，而是左右而言他的想要转移话题。

“你回答了我这些，我才能赔你啊，要不然我怎么知道，你是不是自己吃错了东西把脸毁了，然后再来栽赃陷害我呢？”

姜软软摊了摊手，表示自己也很无辜的好吧！

“倾城记已经开了一个多月了，用过我家产品的人又有多少，偏偏就你出了事，我问一问也不为过吧？就算是你要报官，县令也是要问的，凡事都要讲证据，可不能张口就来，只要你心中没鬼，你为什么不说呢？”

“对啊，倾城记里的东西我也用过，挺好用的，就是太贵了。”

“我也用过，脸还好好的呢！”

这麻衣女子本来就没用过姜软软的东西，本来就是子虚乌有的事情，如今被她这一问给彻底弄得哑口无言，她想说什么证明自己，可是又想到给自己钱的那人也没交代啊，只说让自己把脸弄的难看一点，然后来倾城记的门口去讹钱就行了。

她想着自己本来就长得丑，无非就是再丑一些，不过能讹一笔银子，那简直就是天上掉馅饼的好事。

女子想也没想的就答应了，她知道自己不能吃花生，每次吃花生脸都会红肿的跟馒头一样，要好久才能消下去，为了银子，女子故意吃了好多花生，等自己的脸变得越来越难看的时候，就找上门来，要求姜软软赔钱！

原本她想着只要赔个一百两就行了，可当她看到姜软软的那张脸时，就嫉妒的不行，当下就狮子大开口，要了一千两。

可她没想到的事，这个姜软软竟然还要问她这些问题。

她又没买过这里面的东西，以前倒是想来着，听说有人用了面膜之后就变得很漂亮，她也想试试，可是，这里面的东西都太贵了，自己没钱，一样也买不起。

想到来时那人的吩咐，和给的三十两银子，麻衣女子咬了咬嘴唇，眼睛躲闪一番，就开始胡乱说道。

“我买东西哪里记得那么清楚！反正就是这几天买的就是了。至于我用的哪一款，就，就是那个什么草的！”

麻衣女子只记得她之前来的时候，曾经问过价钱的一款面膜，好像就是叫什么草。

“薰衣草？”

姜软软挑了挑眉毛，反问道。

“对！”女子点了点头，“就是薰衣草！”

“原来是薰衣草。”

姜软软看着眼前已经明显变得有些不安的女子，决定在下一剂狠药，既然对方要无中生有，那她就借刀杀人好了！

“你大概不知道吧？薰衣草的这款面膜已经在一个多月前卖完了，因为薰衣草的花期已经过了，薰衣草这种植物，只在六月到八月之前开花，之前花期储存的精华只够制作这些面膜和香水，你现在说，你是用了薰衣草面膜才会毁容，显然就是在说谎。而且，薰衣草虽然身为一种香草，可以用来制作香水，但是它本身的舒缓能力也是十分厉害的，只是用了薰衣草面膜，你的脸，绝对不会变成现在这般模样。”

姜软软这番话，让女子变得更加不安，她的脸色也一寸一寸的变得难看起来，就连脸上的红肿也显得十分可笑。

“说不定是我记错了，不是什么薰衣草！”

女子的神情已经变得十分慌乱了，连手脚都不知道该如何放在哪里。

“不是？那也有可能。”姜软软接下来诡异一笑，“可是，这一个月我卖过的每一款面膜的价格都超过二十两以上呢！看你，身上还穿着最便宜的麻布衣服，你竟然能买的起这么贵的面膜？难不成，你是用偷来的银子买的？我记得，隔壁村的王地主家正好遭窃，说不定……你就是这个犯人呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585703"  chaptername="第170章">加入书签</a>
</div>
