    屠家天骄屠灭，问天境初期的强者，并且得到了品神器屠龙之刃的认可，是屠家之中唯一一个能够使用屠龙之刃的武者。

    问天境初期，又能使用斩杀过祖龙的屠龙之刃，九天飘渺界之中除了少数几人能够与之一战之外，在这一代人之中屠灭当数第一！

    荆无神点了点头，屠灭他见过，一个很出色的武者，有他出手，想来朱清多半是死路一条了！

    当朱小三从乾坤天地之中出来的时候，他好奇的看着周围，金碧辉煌，数十位身姿曼妙的女子正站立在一旁。

    朱小三从来都没有见过这么华丽的地方，尤其是身前那一桌香气扑鼻的食物，让他食指大动。

    “吃吧！”朱清轻轻的拍了拍朱小三的脑袋。

    朱小三“嗯”了一声，伸手就抓住了一只腿，大口大口的撕咬起来。

    “哈哈哈，多吃一点，多吃一点，这些东西寡人这里多的是！”在最上方，一位身穿龙袍的武者哈哈大笑了起来。

    圣武皇朝的皇帝，如今已经是不朽境界的强者，实力之强，在白银界域之中也是极为少见。

    朱清在剿灭东月皇朝之后就进入了圣武界域，在这里休整一番！

    如果是别的势力现朱清进入了自家的地盘，多半是要被活活吓死，短短几天的时间朱清已经成了诸天万界之中有名的屠夫，他所到之处必然会掀起一阵腥风血雨。

    但是圣武皇帝和朱清交情还算不错，他更惊讶的是朱清的实力，他突破到不朽境以为已经是不容易了，但是朱清的修为却比他还要强，真的不知道他是如何修炼的。

    “小心，有九天飘渺界的人进入了圣武界域，在这里开战的话恐怕会波及到整个圣武界域！”九黎圣主轻声的说道。

    朱清眉头一皱：“来的倒是快，来了多少人？”

    “一个！”九黎圣主说道。

    朱清一愣：“一个，你确定？”

    九黎圣主不悦的哼了一声：“你不相信就算了！”

    朱清笑着摇了摇头，九天飘渺界之中的人就这么自信，派出一人就能解决自己？

    “要不要将他引到别处去，这里似乎是你朋友的地方？”九黎圣主问道。

    “不用了，我出去一趟，应该花不了多少的时间。”朱清微微一笑，身影一闪便消失在了宫殿之中。

    圣武皇帝一愣：“朱清干什么去了？”

    九黎圣主微微一笑：“他出去解决麻烦了！”

    圣武皇帝微微皱眉，在他的圣武界域之中还能有什么麻烦，哪个不开眼的敢招惹他的朋友。

    屠灭随意的走在街道之上，他看着来来往往的人群，眼中满是好奇。

    屠龙隐世太久了，在隐世的界域之中就只能修炼，屠灭还是第一次接触到外界的武者。

    不过在屠灭看来，这些人都太弱了，弱到他随意吹上一口气都能杀死他们的地步。

    突然有一个青年挡在了屠灭的身前，屠灭眉头一皱，脚步却没有丝毫的停顿，撞了上去！

    “砰！”两具**碰撞在一起，出了沉闷的声响，竟然是屠灭微微后退了一步。

    屠灭眼中闪过一道杀意，随手斩出一道凌厉的刀芒！

    “啪！”朱清直接用手掌捏住了这一道刀芒，这一道刀芒瞬间就碎裂。

    “在这么多人的地方就动手，会伤及无辜！”朱清说道。

    “挡我者死！”屠灭手掌如刀，劈向了朱清。

    朱清微微皱眉，霸天体之力顿时包裹住了他的手掌，空手接住了屠灭的手掌！

    随着朱清身影一闪，屠灭和朱清的身体消失了，下一刻朱清和屠灭的身体就出现在了圣武界域之外！

    屠灭惊奇的看着朱清，从来没有人能够接住他的攻击，哪怕是屠龙之中的那些问天境强者也不敢！

    屠灭出生之时就有异象，屠龙之刃长鸣不止，从他懂事开始就和屠龙之刃有着一种莫名的联系，修炼武道也是一日千里！

    他的手掌如刀，据说是屠龙之刃的力量，纵使是上位神器在他的掌刀之下，也要变成碎片。

    他是屠龙之中的天骄，掌控屠龙，从未一败！

    然而眼前的这个人却能空手接住自己的掌刀，这在之前是从来都没有生过的事情。

    “你是朱清，我见过你的画像！”突然屠灭想起了那一幅画像，分明就是眼前这个人！

    “哦，那又如何？”朱清微微一笑。

    “取你的性命！”屠灭大吼一声，手掌之上血神罡气凝聚成了一把长刀！

    朱清心头一颤，这屠灭给他一种极为危险的感觉！

    当即不敢大意，霸天体之力覆盖了整条右臂，融合血神罡气，幻化出一把长剑！

    “叮！”刀剑相撞，毁天灭地般的力量在这宇宙之中激荡！

    朱清惊讶的看着自己幻化出来的长剑，融合了霸天体之力的长剑竟然被斩出了一道缺口，这家伙的刀竟然如此锋利！

    “嘿嘿，听说你杀了张大头获得了他的霸天体之力！”屠灭嘿嘿一笑。

    “是又如何，你准备给张大头报仇？”朱清哼了一声，霸天体之力一震，那长剑之上的缺口顿时消失了。

    “不，张大头本应该是我的猎物，却被你抢先了，不过既然你掠夺了张大头的霸天体之力，那么我就看看，我的屠龙法能不能斩断你的霸天体！”屠灭大笑了一声。

    霸天体拥有着诸天万界之中最强大的**，在这一点上哪怕是《圣体录》上排名第一的武仙圣体也是不如！

    拥有霸天体的武者，可以凭借肉身碾压诸天！

    屠灭修炼的屠龙法屠尽一切，这世间一切没有什么是他斩不断的，纵使是那强横无比的霸天体！

    屠灭竟然是要用霸天体来磨练他的武道意志，让他的屠龙法更进一步！

    “有趣，九天飘渺界倒不是派来了一个废物，你这等实力应该不是无名之辈！”朱清哼了一声。

    “我乃屠家屠灭，朱家余孽，我给你一个和我一战的机会！”屠灭大喝一声。

    “屠家！”朱清脸色一沉，眼中闪动着血色的光芒！

    屠灭看到朱清眼中的血光笑了起来：“不错的眼神，就是这种眼神，看来和你的战斗不会无聊了！”

    隐世宗派之一，当年朱家的血案之中就有屠家的一笔，与之相比，火家东月皇朝也不过是不入流的小喽罗罢了。

    朱清冷笑了一声：“既然屠家冒了出来，那么我就不客气了！”

    “听说你很强，以封号不朽的修为斩杀了问天境强者，我倒要看看，你有什么特别之处！”屠灭冷笑了一声，长刀落下！

    “唰！”朱清出剑极快，在屠灭长刀落下的瞬间，朱清就已经斩出了一十三剑，而且这一十三剑都落在了同一个落点！

    “轰！”屠灭手中的长刀碎裂，疾风暴雨一般的攻击，顷刻之间就粉碎了他手中的长刀。

    “有意思，有意思！”屠灭不退反进，断裂的长刀在血神罡气的滋养之下瞬间复原，刀芒乍现！

    无尽的刀芒铺天盖地般的斩了下来，每一道刀芒的威势都足以让人心惊胆战！

    朱清对自己将屠灭带离圣武界域这个决定是庆幸不已，否则在如此攻击之下，圣武界域早就毁灭了！

    屠灭的确是有着自傲的本钱，比之前朱清斩杀的那些问天境强者强了不止一个档次！

    “轰！”朱清手中的长剑仅仅是抵挡了一道刀芒，剑身就已经被刀芒的力量崩碎！

    “是屠家的屠龙法，小心应对！”石仔提醒道。

    隐世宗派没有一个善茬，随意走出一人都足以纵横诸天万界，更何况着屠灭是屠龙之中的天骄，实力更是不可小觑！

    “还用你说？”朱清哼了一声，一拳杂碎了一道刀芒，身体急后撤，避开了刀芒的夹击。

    “你跑不掉的，屠龙法——斩！”屠灭掌刀落下，天空之中仿佛有一条真龙被斩杀，凄厉的龙吟在宇宙之中回荡。

    朱清瞳孔一缩，那一条被斩杀的真龙似乎就是被屠家先祖斩杀的祖龙！

    “小心！”石仔大声提醒道。

    “知道！”朱清大喝一声，周身血神罡气升腾，一朵血莲漂浮在朱清的头顶，千万片莲瓣护住了朱清的身体！

    “天赋神通，绝对防御！”

    “轰！”那一道凌厉的刀芒斩在了莲瓣之上，恐怖的力量几乎要将莲瓣切开！

    被莲瓣护住的朱清也不仅是倒吸了一口冷气，好可怕的屠龙法，竟然连绝对防御都有些抵挡不住！

    “轰！”随着一声巨响，刀芒和莲瓣一同化为了虚无！

    “有意思，你这神通倒是不错，只不过能挡住我一刀，还能挡住我第二刀吗？”屠灭冷笑了一声。

    “屠龙法——斩！”又是这惊天动地的一刀！

    绝对防御的动需要时间，短时间之内他不可能用绝对防御来抵挡这一刀。

    “大摩珂剑第一式——风云裂！”朱清一剑斩出，选择了和屠灭的屠龙法硬撼！

    “荆无神的招式，如果是荆无神本人施展的话，我或许还会忌惮一二，但是你，不过如此！”屠灭冷笑了一声。

    “轰！”刀芒盖过了剑芒，剑芒在刀芒的攻击之下崩碎，这一道刀芒凌厉无比，直冲朱清！

