    方林岩皱着眉头按着太阳穴走出了楼门。

    外面阳光灿烂，在婆娑的树影下投出了点点花斑，他此时只觉得脑袋里面嗡嗡嗡嗡的，只要多想事情就会觉得有心力交瘁，眼前发黑的感觉，这是用脑过度的征兆，之前也出现过这种状况，所以他决定出去吃点东西喝点五个核桃，顺带让自己的大脑处于空窗期放松一下。

    信步走出了两条街以后，方林岩忽然闻到了一股香气，肚子里面顿时咕咕叫了起来，这还是他最近难得有了食欲，产生了大吃一顿的冲动，便直接走进了旁边的这个小铺子。

    坐下以后方林岩才发觉，铺子虽然小，价格却一点儿都不亲民，这家的主打菜就是炖肉系列，一个小份都是128块，方林岩点了个东坡肉套餐，很快就端了上来，发觉菜肴是被装在了一个大肚子砂锅里面，可以见到里面的烧肉皮色呈现出枣红色，放下来老半天都还在颤巍巍的动，闻起来可以说是异香扑鼻。

    不仅如此，烧肉在烹饪之前已经被切成了两三厘米方块，每个方块在下锅之前都用挑选过的上等白葱捆扎过，很有精心的巧思，然后在上屉蒸之前淋上调好的秘制作料直接蒸，足足要蒸够六个小时。

    方林岩用筷子夹着鹅黄色的葱绳将一块烧肉夹了起来，此时随着筷子的移动，红烧肉越发都在颤巍巍的抖动着，似乎随时都会掉下来，同时还释放着令人食指大动的香味，一下子就让人的唾液腺开始本能的大量分泌了起来。

    一口咬下去之后，方林岩立即就感觉到了丰沛甘美的大量液汁从牙缝当中被挤压了出来，牙齿在肥美的脂肪当中毫无阻碍的推进，最后碰到带着焦香味道的外皮才略略的停滞。这种令人愉悦的体验一下子就让方林岩继续咀嚼了起来，他本来只打算在这块肉上面咬一口，但这时候却压制不住心中的贪婪，直接将这一大块肉大口吃了下去。

    在咀嚼的过程当中，炙皮的焦香，脂肪的肥美，瘦肉的弹牙完美的结合在了一起，不仅仅如此，在大口吞咽之后，余味还泛出来了淡淡的小清新，这是怎么回事呢，原来是缠在了肉上面的鹅黄色葱绳的味道，在文火慢炖之下，葱的辛辣已经荡然无存，留下来的都是隽永的清新。

    连吃了两块肉之后，方林岩叫了一碗白饭，然后拿勺子将红亮的底汤舀了出来拌饭，老板在蒸肉的时候没有加水，此时这汤汁都是从肉里面被蒸出来的精华，用来拌饭之后都是很均匀的裹在了米饭上面，吃起来鲜咸味十足，并且汤底还有切碎的笋丁，嚼起来咯吱咯吱脆生生的，口感奇佳。

    这拌饭再搭配上老板送来刚用盐水泡了一天的新鲜泡菜，红色的甜椒，萝卜，白色的莲花白，绿色的莴苣，豇豆颗粒，吃起来爽口异常，方林岩连吃了三碗饭，将汤汁舀得干干净净的，倒是还剩下一块红烧肉吃不下了。

    饱餐了一顿之后，方林岩只觉得困乏涌了出来，又去了旁边的理疗馆，先找了个手劲儿大的师傅好好松了松筋骨，然后拔了个火罐，在松筋骨的时候就直接睡着了，任人折腾摆布，这一睡就是三个小时，等醒来的时候已经觉得精神焕发，精力也是回复得七七八八。

    这时候，方林岩便找了个咖啡馆坐了下来，要了一杯卡布奇诺咖啡，喝了一大口之后找服务生要了一支笔和一张纸，闭上眼睛在那里沉思了一会儿，然后打开手机在电子地图上看了一会儿，便在纸上写了四个字：

    联合试炼。

    然后，他在旁边很慢很慢的写出了一个地址。

    大兴桥轮渡！！

    然后，又沉思了不到五分钟，方林岩又在下面多写了一行字，上午10点到下午2点。

    是的，这就是方林岩分析推定出来的进入联合试炼的时间和地点！！！！

    貌似要判定这两大要素十分困难，毫无头绪，但实际上通过获得的那些蛛丝马迹之后，要做到这件事其实并不算太难的。

    首先是地点的推定，神秘短信要求方林岩在卓尔顿大道四号等候，然后开车撞人，短信里面已经说得很明确了，这个人刚刚从联合试炼当中脱离，此时他还处于身受重伤的状态。

    根据方林岩上一次在811事件冒险世界当中的亲身经历，进入梦魇世界的地点与脱出之后的地点并不会很远，充其量也就是几十米而已。

    那么，这个人脱出的地点，距离卓尔顿大道四号附近实际上就很近。

    所以，进入联合试炼的入口，实际上也与卓尔顿大道四号这个地方并不会太远。

    方林岩基本可以判定，以卓尔顿四号为圆心，然后画一个半径为一公里的圆，联合试炼的入口有超过百分之九十的几率会在这个圆里面。

    然后，神秘短信还提到了一个至关重要的情报，联合试炼开启以后，会纳入大量的普通人，这些普通人往往都会出现惊人的淘汰率。

    为了掩人耳目，这些被淘汰的人在自己生活的世界当中会有一个合理的死法，往往会以空难，幽灵船的方式来体现。

    所以，方林岩对着电子地图沉思了一会儿，很自然的就将目光放在了大兴桥轮渡上。

    这条轮渡航线长度在五千三百米，整个航程需要耗时十七分钟，是连接泰城核心区域巴郎和五福山的重要通行线路。

    倘若不走大兴桥轮渡的话，就得开车接近九十分钟，绕行四十八公里才能去到对面，这还是在没有堵车的情况下。

    根据网络上查到的资料显示，每一艘用于航行的天星小轮能运载441人，不过因为营运公司希望把利益最大化，并且天星小轮也只是在内海当中航行，距离岸边也近，风浪很小，所以往往都会超载。

    所以在每天下午两点时候的高峰期，天星小轮运载的人数会达到峰值，实际上是超过五百人的。

    这样一来的话，方林岩很自然的就将大兴桥轮渡列为了第一怀疑的目标。到时候联合试炼一开启之后，被淘汰的人就能顺理成章的以“轮渡年久失修倾覆，溺亡逾数百人”的理由死去。

