    第308章 磁场修炼法

    笔锋停止，傅玉书感受着体内能量的增长，属实是有些意外，这还是第一次在修炼过程之中，他实力得到了增长。

    “难道说……”傅玉书看了一眼躺在马车内喘息不断的朱竹清，这人与化形魂兽的差距居然是如此之大！

    不过，这朱竹清现在的模样是越来越美了。

    傅玉书嘴角微微上扬, 其中可是多有他的功劳。

    在强大的能量碰撞之下，朱竹清身长的衣裙出现了不少破损，白皙丰润的肌肤裸露在空气里，上身穿着一件紫色幽莲的涩衣，真不愧是幽冥灵猫的武魂觉醒者。

    因为朱竹清身材发育极好的缘故，气势鼓动之下, 紫色幽莲完美的绽放着。随着她的呼吸，这紫色莲花如同活物一般, 徐徐绽放着, 轻轻摇曳。

    雪白如脂的冰肌玉肤，浑圆的肩膀，一双丰腴的藕臂轻轻挥动，在柔弱的月亮石光芒之下，犹如天使降临一般。

    那高挑身为身姿顿时在灯光的照耀之下，仿佛维纳斯雕像般。

    朱竹清身材高挑，柔弱的腰身，修长的美腿，身上气势强大异常，不可逼视。

    一张俏脸之上五官出奇的完美，那一身的贵气让人一看就忍不住的产生兽欲，蠢蠢欲动，似乎想要将推倒她压在身下，好好探索一番自然之理！

    目光收起，傅玉书仔细的感悟了一下身体的变化, 续写道, “实验者变化，效果出现了巨大的变化。神创之力与实验者朱竹清经脉之中的神力融合, 在身体之内淤积，会成为一种更为精纯的神力。”

    “这种神力高度凝聚，施展秘法将其在实验者朱竹清体内运转转化，随后转化成为可以让人食用的能量，可以提升自身的实力。”

    傅玉书收起小本本，居高临下的看着朱竹清，“我来施展第二个修炼方式。”

    “好……”朱竹清疲惫的说道。

    傅玉书深吸了口气，开始施展自己创造的磁力修炼法。

    伸手摸向朱竹清修长的玉腿，准备寻找这腿部的几处重要穴道，傅玉书有些意外，“居然没有穿丝袜，不过没穿也好，这光滑的手感更方便我找寻穴道，激发穴道力量，刺激经脉，保证神力运转。”

    伸手向前拉了拉朱竹清的丰腴玉腿，傅玉书极其认真的将自身的创世神力凝聚在指尖, 随即轻柔的按摩着腿部的穴道, 帮助朱竹清打开经脉, 确保更为强大的创世神力能够通过。

    这个过程的目的，其实就像是用热毛巾敷在皮肤上，保证毛孔打开。

    傅玉书手指轻轻捻动着，创世神力透过朱竹清之穴道透入到了经脉之内，这创世神力犹如一条条纤细无比的小蛇一般，顺着朱竹清的穴道，进入经脉，游走了起来。

    小蛇极其的聪慧，发现朱竹清经脉的淤塞，就会毫不犹豫、奋不顾身的用自己的身体去冲开，以为修炼保证修炼的顺畅。

    看着朱竹清的脸颊逐渐红润，精神饱满，傅玉书安然一笑，他的手法可不是疏导经脉那么简单，还有一部分原因乃是为了恢复朱竹清的精神。

    毕竟，如果朱竹清有精神的话，这修炼效果会更好一些。

    朱竹清抬起头看向傅玉书，“这手法可有名字，按得我身体好轻松，好舒服。”

    “手法不过是熟能生巧，信手拈来的而已，哪有什么名字。”傅玉书轻笑着说道。

    修炼这么重要的事情，他的精神大多都在灌注实验者身上，哪里还能去分心思考别的。

    “不如我给它取一个名字？”朱竹清思考了一下，呢喃道：“就叫它冰肌玉骨指如何？”

    “冰肌玉骨？”傅玉书三遍按摩指法全部施展完全，伸手捏了捏朱竹清纤细的小腿，“确实是冰肌玉骨，竹清你取的名字可真合适。准备工作已经完成，要开始修炼了。”

    “是要进行磁场修炼法了吗？”朱竹清躺在马车的皮毯上，轻声问道。

    傅玉书点了点头，“这磁场修炼法，是让你神力凝聚出一个磁场，以此来激发我创世神力涌现出的速度，这样的话，你就可以吸收到更多的创世神力。”

    回想了一下脑海中的信息，朱竹清微微点头，“我知道了。我会尽力配合你的。”

    “既然如此，那就接受我的创世神力吧。”傅玉书沉声说了一句，体内创神诀运转，随即一道创世神力立即从手掌输送而出，侵入到了朱竹清纤细的经脉之中。

    “好纤细的经脉，好紧致的经脉。这朱竹清的身体素质看起来距离成神还差很多啊。”傅玉书认真的感应了一番，眉头轻皱。

    探知朱竹清身体实力，傅玉书猛运创神诀，施展而出的创世之力陡然间更是变强了三倍不止，强行扩张朱竹清之经脉，神力的高度增强，刹那之间进化成为了神创之力。

    经脉扩张，其产生的痛苦让朱竹清忍不住嘤咛一身，手臂不由自主的抓住了傅玉书的身体，“这……好疼……好痛苦……”

    傅玉书握紧朱竹清纤弱无骨的手掌，安慰道，“我这是在帮你变强，尽管神创之力很强大，你只要忍受一下，就能够增强实力。”

    “我知道，只是这神创之力实在太强大了，我精神难以凝聚，无法施展修炼之法啊。”朱竹清道。

    傅玉书脸色骤变，一边运转着创神诀，一边呢喃道，“如此的话，这问题有些大了。不过，你先坚持住，我会帮你想办法的。”

    唉，这化形魂兽和人类之身还是有所不同的。

    朱竹清咬牙坚持，可是神创之力太过强大，她实在是有些坚持不住，干脆放声喊了出来。

    傅玉书全心思考解决方法，也没有听清楚太多，只是简单的听到了啊和嗯两个字符。

    “修炼之上，我付出的努力是最多的，其他方面有着药液、指法的辅助，能够产生巨大的作用，其他方面，我也能够帮你才是。”

    傅玉书瞬间回神，随即手指凝聚出了创世神力，开始帮助朱竹清施展修炼之法。

    (本章完)

