    平一指答应出诊。

    东方不败给他的魔教长老便是交换。

    这种交换无声无息，双方都能感觉到。东方胜亦感觉的到。

    把一个‘任派’安排为神教长老，这对东方不败是多么的不利，而这一切，都是为了东方胜。

    好在，这平一指虽是‘任派’，但其人品性不坏。其接受了神教长老位，也自然会全心全意的为东方胜的伤势努力。

    东方胜这伤势极为的复杂，也不是一事片刻就能立马治好的。平一指在查看了东方胜状况后，就坐在一旁苦思，然后又拿了一些笔纸在写写画画，东方不败在一旁观看了半天，还是看不明白。在确认平一指真心是在为胜弟伤势费神后，东方不败又坐了半天，这才离开。

    这一天的时间，就这么过去了。

    平一指除了在东方胜身上来回查看和在纸上写写画画后，就再没其他事情了。

    笑傲中，要论医术的话，这第一非平一指莫属。

    可是，东方胜却不能将所有的希望都寄托在平一指身上。尤其是这阵子背后的那双眼睛，来自于朱雀堂的眼睛，总让东方胜有种不好的预感。

    接连三日，这三日，平一指每天都会来紫竹院为东方胜的病情忙活一天，却始终没有一个明确的答案。

    东方不败也来过，第一日在紫竹院里呆了半天，中午用过饭后便走了。

    随着端阳节越来越近，这教中的事物也越发越忙了，之后的两天，虽然忙，可依旧坚持在东方胜这里用午饭。

    这第四日，东方不败只在入夜时分来看望东方胜，停留不久后就回了。

    这第五日，东方不败一天都没有过来……

    这第六日，教中的杜长老、莫长老到了，这教中的事物更多了。东方不败虽对东方胜有牵挂，但是这边事物缠身，无法离开。

    这第七日……

    平一指依旧如常，背着他的小药箱，十分平静的来到了紫竹院。

    与前几日相比的是，今日的平一指眉目之间多了一份开朗，少了一丝眉头紧锁。

    当平一指推开紫竹院的竹门时，侍立东方胜身后的童澈身子超前微屈，做了一个挥砍的手势，然后凑到了东方胜耳边询问：“公子，要不要先料理了他？”

    东方胜挥了挥手，意识童澈先不要轻举妄动。

    平一指将药箱放到了桌上，打开箱子，拿出了一些医用品，然后继续如前几日那般继续为东方胜诊脉。

    童澈在平一指踏进这紫竹院后，就一直关注着平一指的神色，这平一指神态若然，与前几日并未有什么不同。然而就在平一指一指按在东方胜脉搏上时，童澈变的十分紧张起来，眼睛一眨不眨的盯着平一指的手，而他的右手，已经悄悄的摸上了剑柄，只要这平一指有任何的不对，童澈这手中的剑，就会十分迅速的刺进他的胸膛。

    平一指的手指收回去后，童澈这才暂时舒了一口气，刚才这一瞬间，童澈的后背已经湿透了。

    平一指十分的平静和坦然，东方胜比他还要平静。

    东方不败这两日没有来紫竹院，这是东方胜授意的，东方胜想知道，这向问天以及这朱雀堂，要唱那出戏。

    只是，这才几日，他们便坐不住了，这倒是超出东方胜的意料。

    就在昨夜，有两个人影潜入了平一指的房间。

    这几日，在平一指离去后，东方胜就安排了童澈悄悄的跟随其后，然后潜伏在平一指休息处。就在昨晚，有两个人影悄悄的潜入了平一指的房间。这两个人故意遮遮掩掩，又是大晚上的，黑漆一片，童澈没有看到他们的相貌。这两人在平一指的房间呆了近一炷香的时间，这才悄悄的离去。

    两人潜入平一指的房间想要干什么，不清楚。

    昨晚这两人，应该是朱雀堂的，亦或者是向问天本人。

    而平一指，又是‘任’派。

    几个任派聚集在一起，这事的目的，并不难猜。

    只是，现在还不是除掉平一指的时候，就目前而言，东方胜这经脉，还得多多仰仗平一指。

    “平长老，前几日你眉头紧锁，心中似有疑惑未解，今日你红光满面，面容开朗，莫不成是已经想到如何治我这病了？”在平一指收回手指，在医药箱里配药的时候，东方胜微笑的问道。

    “不错”平一指见东方胜已经猜到了，便不再隐瞒，他原本还想给东方胜一个惊喜，看来用不上了，“我昨夜翻医术瞧见了一个名家的议论，顿时解开了我心中的疑团和大惑，我想，你这经脉，我是有办法医好了。”

    “好好好”东方胜笑着点了点头。

    时间，转眼就过了一个时辰多，这天色，也临近正午了。

    这时，紫韵搬来了一张小桌子，又端来了茶壶茶杯，还有这红泥小火炉。

    这几日，平一指在为东方胜看病，这烧茶泡茶的事，就落在了紫韵身上。

    此刻，平一指在写药方，童澈则抱剑立于东方胜身后，双眼警惕，平一指的一举一动都被他看在眼里。

    而东方胜，则躺在睡椅上，闭目养神。

    突然，东方胜眉头微皱，瞬间消失无踪。

    这茶水……似乎烧的久了。

    这紫韵落难前是个富贵人家的小姐，这泡茶的雅事乃从小就学会了，这对水温的掌控极为熟练，是不可能会出现差错的，尤其还是这么明显的错误。

    当茶水温壶，这第一泡，居然多了三息……

    分茶时，紫韵的手法用的是韩信点兵。

    不对，不对劲。

    当接过茶杯时，东方胜与紫韵对视了一眼，紫韵却是低着头，躲了过去，茶杯抵到了平一指身边，这一躲极为的自然，旁人根本无法发觉什么。

    紫韵这不寻常的举动，童澈在接过这热烫的茶杯时，也注意到了。

    茶的种类分为好几种，每一种茶对水温的要求也不同，童澈虽不懂茶，但是在这紫竹院跟随东方胜的日子里，耳熏目染之下，也多多少少有些了解，最少眼前这茶，他之前喝过，温度不是很烫，今日这茶的温度，却比往日要烫了许多。

    这泡茶，童澈虽然不懂，但是也知道紫韵是不会出错的。

    不对！

    ======================================

    我没话说，埋头码字吧。