
不过纪轻羽为了保障起见，还是问了一句：“要给钱吗？”

沐洛尘顿时垮下脸，有些不悦：“兄长又不穷，哪还能要你给钱，拿着拿着。”

爹娘努力耕耘了三十年，生的全都是男丁，他做梦都想有个妹妹。

而如今，这个义妹不仅长得好看，还帮他赚了不少钱，他可一定要好好宠着。

纪轻羽很少见沐洛尘那么大方，道了一声谢，就赶紧把东西放入了赤凤玉魂里面。

东西不少，玉魂空间一下子就拥挤了。

她还得赶紧找东西帮赤凰玉魂升级，扩大空间容量，不然以后沐洛尘再送些什么礼物，可就没地儿放了。

.

庄子。

叶菲雪服用了解毒丹，不消片刻，脸上的红疹退了很多。

她反复照着镜子，终于松了口气。

“清芷姐姐，你真厉害。”

叶菲雪摸着自己的脸，回头说道。

纪清芷听到了称赞，脸上总算出现了一抹笑容。

看来纪轻羽也不外如是，她下的毒，自己很轻易就解开了。

但是用了一朵天山雪莲，实在是肉疼。

“我已经替你解了毒，那你也该信守承诺，紧守我的秘密吧？”纪清芷瞥了她一眼。

叶菲雪掩嘴笑了笑，“那是自然，我们现在是同坐一条船上呢。”

纪清芷心中不屑。

就你？一个三品炼药师，也想跟她同坐一条船？

不过正好，她可以利用叶菲雪，来个借刀杀人。

“对，我们是好姐妹呢。”纪清芷眼珠子一转，“纪轻羽恢复了美貌，你家世子似乎对她又起了心思，你可要小心啊。”

叶菲雪面色阴冷，瞬间咬牙切齿：“我知道！他现在是想休了我，给纪轻羽正妻之位！”

她在晋王府安插了眼线，知道这消息的时候，气得要命。

这在纪清芷的意料之中。

叶家接连受挫，叶菲雪容貌烧损，晋王父子当然嫌弃了，他们是惯会见风使舵的。

更别说，纪轻羽确实是美艳绝伦，连自己在她面前，都是黯然失色。

“这是鸩鸟毒。”纪清芷把一包药粉放于桌面，“我提炼过了，人服用后，就会在睡梦中悄悄死去，不会留下什么麻烦。”

叶菲雪一愣。

她虽然痛恨贺景廷，但……但他到底是有爵位在身的，要是被人查出，她必是死无葬身之地。

“这太冒险了，清芷姐姐，你不会是来坑我的吧？”

“我是为了你好，你不信我，可以拿药粉去验证一下。”纪清芷继续游说她，“难道你想做弃妇吗？叶家主连你父亲都没救，要是你被休回家，叶家还能容得下你吗？晋王年纪大了，若是晋世子没了，将来就是你继承晋王府的一切，你以后不就想怎样就怎样？”

叶菲雪心动了。

她眼睛里的犹豫没了，便将药粉收起来。

她可不能像纪轻羽一样，被人鄙夷嫌弃！

当然，叶菲雪等红疹完全褪去，恢复了原先容貌，就立即返回晋王府。

“世子，我回来了。”

她依旧端着往日的温柔贤惠，声音嗲嗲。

贺景廷坐在轮椅上，一直念着纪轻羽的绝世容貌，失了神。

叶菲雪连喊了两声，才把他的魂喊了回来。

只是一看见叶菲雪那矫揉做作的模样，他便一脸嫌弃：“你那么做作干什么？能好好说话吗？”

“你学学轻羽吧，你看她多英姿飒爽，不像你，只会捏着嗓子说话！”

以前觉得叶菲雪容貌不差，可自从在广场瞥了眼纪轻羽的脸，他就觉得叶菲雪长得一般，根本比不上纪轻羽半分。

叶菲雪面容僵了僵。

虽然贺景廷爱胡混，但她向来将他伺候得不错，他很少对她说这种话。

“世子，我的容貌恢复了。”叶菲雪说着，手缠了上去。

摸着贺景廷的胸口，很明显的暗示。

但贺景廷看见她就烦，拍开她的手，“我伤势未好，你做什么呢？你回来得正好，我和父王已经商量好了，你若归还一部分的聘礼，我们就和离。你若不归还，那我就休妻！”

叶菲雪脸色苍白，手足冰凉。

她本以为贺景廷看见自己容貌恢复了，就会改变主意。

小人就是小人，是她想多了。

“贺景廷，我好歹也是叶家的二小姐，你没有任何理由，如何休我！”叶菲雪也不装了，直接骂道。

贺景廷见她面容扭曲，又开始念着纪轻羽的好。

就算纪轻羽生气，也是云淡风轻的模样。

若是他当年没做那件事，恐怕她已经嫁给自己了吧？

这都怪叶家来怂恿他！

“你表哥成了庶人，叶家生意也一落千丈，实力不再，我还用得着怕？你这个泼妇，我想休就休！”贺景廷冷声说。

叶菲雪阴沉着脸，自知跟贺景廷多说无谓。

她又换了一副可怜兮兮的模样，道：“我对世子是……是情深一片，既然世子不喜欢我了，那我也不好继续占着世子妃的位置。”

还算是懂事，贺景廷满意的点点头。

“在和离前，我想跟世子吃最后一顿饭。”叶菲雪目光祈求。

这么小的要求，贺景廷一下子就应了。

反正他只想快点把叶菲雪赶出去，然后再上门跟纪轻羽正式提亲。

贺景廷如今是早早入睡。

因为他这样才可以在梦中“欺负”纪轻羽，那个中滋味，啧啧，真是美妙极了。

可他没想到，他此次会一睡不醒。

第二天，晋王府就传出噩耗，晋世子在睡梦中猝死。

晋王还在卧床养伤，听到独子的死讯，是晕了醒，醒了晕。

叶菲雪是贺景廷的正妻，自然是她来操办后事。

她怕晋王看出端倪，拿着帕子时不时哭上两句。

晋王府很快就一片缟素，棺木也送了过来。

灵堂还没有布置好，就有个小妾到晋王床前哭喊着：“王爷，世子的身子一直很好，心脏也没什么问题，怎么会半夜猝死呢？”

晋王混混沌沌的，听到这话，一下子就清醒了。

“世子妃昨日刚回来，世子就出事了，王爷不觉得奇怪吗？”小妾说道，“世子死得不明不白，请王爷查清楚此事啊！”

晋王背脊出了一身冷汗。

对啊，昨晚他儿才来说过要与叶菲雪和离，那极有可能是她下的手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554065"  chaptername="第70章，狠下心杀亲夫">加入书签</a>
</div>
