    第104章雷电的本质

    　　从雷欧提出了在东海还有一只和他们同样目的，甚至战斗力还要更强的革命军的时候，锁有人都很振奋。

    　　因为雷欧一手将这个势力拉扯大，但所有人都共同见证了这个势力的成长——它太年轻了。

    　　年轻到现在只不过是一株嫩芽，只需要一点点的风雨就能够将它打折。

    　　但是现在，铁拳卡普的儿子居然是他们的战友，在不远万里的东海，居然还有他们的战友，而且还是个实力强大的有力支持者。

    　　这实在是太让人开心了。

    　　艾斯更是极为振奋，整个人都陷入了一种莫名其妙的愉悦的韵律之中。

    　　只不过雷欧的一句话就让他紧迫起来。

    　　“现在的萨博可不仅仅是参谋而已，他还是整个革命军的二号人物，战斗力极为惊人，大概和桑达索尼娅在伯仲之间吧？具体怎么样我也不知道，唯一知道的是他的见闻色霸气和武装色霸气都修炼的非常好。”

    　　“你要和他战斗的结果？可能会被痛殴一顿吧。”

    　　雷欧的话让艾斯瞬间就有了紧张感和急迫感，他作为一个大哥，从未想过会输给一个死了十几年的弟弟。

    　　他忍不住想起了十年前和萨博之间的决斗。

    　　基本都是他赢。（伪）

    　　但是如果萨博苦修了十年，而他却并没有什么进步的话，那么他很有可能被萨博见面的比试之中按在地上揍。

    　　作为一个哥哥的威严何在？！

    　　艾斯顿时奋发图强起来，他并没有去寻找战斗力比较强的龙胆或者汉库克，反而找到了事情很多的雷欧：“帮帮我！雷欧！你一定应该知道怎么快速提升我的战斗力才对！”

    　　艾斯双手合十，几乎要跪在地上跪求雷欧指点他了。

    　　这其实并不是因为龙胆已经没他厉害了，现阶段龙胆还是能够吊打包括艾尼路在内的两个自然系的恶魔果实能力者的。

    　　但是这并不妨碍雷欧在这方面对艾斯的帮助更大一些。

    　　浑身化为火人无质量化，然后用脚底板喷火只要带着自己的脚底板走就可以了这一招的的确确是雷欧帮他想出来的招式。

    　　实际上要将一个七八十公斤的人从平地推起来，需要非常大的力量，虽然雷欧的世界里已经出现类似于钢铁侠的个人飞行器，甚至能够横跨小海峡，但是实际上正常人都知道那种涡喷发动机有多大的推力。

    　　和那种费力将自己推起来比，还不如元素化，只留下双脚来进行推进。

    　　而速度也很惊人，在体术和加速上也完全能够追上雷电化的艾尼路。

    　　说到底艾尼路的反应能力和艾斯的反应能力差距不大的前提下，这种加速明显是有推理，质量更低的艾斯更加占便宜。

    　　艾尼路现在一直都跟在雷欧的身边，他显然是在履行着“俘虏”的义务，但是更多的则是在观察雷欧用的操作。

    　　就好像这个世界大部分人一样，雷欧带来的东西是全新的体验，他的操作更是骚的让人转不开眼。

    　　这种骚操作对于普通人和平庸的人来说并没有什么意外和意义，但是对于高智商的人来说，就很有味道了。

    　　毕竟普通人是完全不明白所谓的生育潮是怎么一回事。

    　　但是雷欧却早已经料敌先机了。

    　　这种操作别说听过了，他们在书上见都没见过类似的理论。

    　　对雷欧保持关注度和新鲜感实在是很正常的一件事情。

    　　艾尼路看着艾斯这么恳求雷欧，目光微微一凝。

    　　显然也想到了之前艾斯再和他战斗时候的那种非常新颖的移动方式，没想到是雷欧教的？

    　　“你想赢的话，那就只能好好练体术了，我只是知道萨博现在应该挺强的，但是却不知道他吃了什么恶魔果实，所以你现在只能好好开发体术和自己的自然系恶魔果实能力。”

    　　“虽然说武装色霸气和见闻色霸气不是一朝一夕就能够出成果的，但是你可以稍微投机取巧一点，用你的火焰加速你的身体嘛。”

    　　“你的身体加速度不够，可以让火焰帮你加速，速度就是力量，当你的速度达到一定的程度，再加上武装色霸气，你的速度和攻击力都会变得很可怕。”

    　　“如果这样还打不过萨博的话，那你就死心吧。”

    　　雷欧的话让艾斯大喜过望，果然没有让他失望，看着背后喷火，如同钢铁侠一般消失在自己面前的艾斯，雷欧脸上带着笑容目送他远去，显然他是去拿森林里的动物们去练级了。

    　　虽然这个世界仍然会出现火拳艾斯，但是恐怕这个火拳和那个火拳得有本质上的区别。

    　　“对于雷这个东西你怎么看？”艾尼路一直冷眼旁观，但是现在也有点忍不住了，开口对雷欧问道。

    　　“雷？”雷欧有些惊讶的转过头来看着他笑了笑：“这种事情你自己就可以搞定吧？”

    　　他在原著里对自己的能力开发的非常好，几乎是没有对手的——如果不是橡胶不导电，尾田非要来个剧情杀，实际上雷电的高温足以把路飞烧成一团焦炭了。

    　　不导电是不导电，你难道还不导热吗？

    　　所以艾尼路的战斗力极为惊人，现在会被打败俘虏，雷欧占着也就是剧情杀，情报差和三年之间的时间差而已。

    　　所以雷欧既不会把艾尼路当做俘虏，也很平等相待。

    　　对于他来说，艾尼路值得拉拢，但却也不需要区别对待，想必艾尼路在看到了艾斯，还有女帝之后，应该能明白这一点。

    　　艾尼路稍微沉默了一下，然后说道：“我想听听你的看法。”

    　　他表现的就像是一个傲娇一样，

    　　虽然表面上对雷欧他们不屑一顾，但是却还是很在意雷欧他的看法，或者说非常在意雷欧的意见和角度。

    　　“我认为你被响雷这个词所束缚住了。”

    　　雷欧笑了笑，并不多对这些傲娇们多做评论，只是直接给出了他的答案。

    　　但是这么一句答案，他却说的并不太清楚，让艾尼路直皱眉头。

    　　PS：我返厂去修的茶轴终于回来了，手里一个青轴，用了红轴之后嫌太累，一个红轴用了茶轴之后嫌太紧，果然红轴像C女，茶轴像少妇，我已经过了喜欢C女的年龄了。

