    第238章掐紧脖子

    林予清在见到许时然的一瞬间身体紧绷，他怕她一句话不问就离开。

    但幸好，她怒气冲冲的跑进来，头上冒火。

    他便放松了一些，挑了挑眉，看着心爱的女人责打地上躺着的陪酒。

    正巧欧阳瀚递来玻璃杯，里面倒着半杯浅褐色的酒液。

    他顺手接过，轻轻晃动，然后抿上半口。

    “你是这只手碰他的吗？”

    许时然怒目而视，脸上挂着渗人的笑容，还没等桃夭说话，一脚踩在她手上，然后来回碾动。

    “啊！疼疼疼，小姐对不起我错了。”

    “是你主动的？还是我先生点你？”

    “然然。”

    林予清轻轻喊了她一声，语气里竟诡异的透露出可怜。

    她撇了一圈在场的客人，非富即贵，哥哥看样子是被赶鸭子上架，信了半分。

    但他是人，不是木头，不会躲吗？

    “闭嘴。”她瞥了一眼林予清。

    欧阳瀚一直事不关己的淡漠而视，像一个局外人，只是眼神一直落在许时然身上。

    小丫头就连发火都漂亮。

    雪瑞偷偷把自己诺进墙角，心里止不住的高兴。

    幸亏这位林先生一开始就把自己掀翻在地。

    哼！桃夭，你不是一向仗着自己招客人喜欢，动不动使唤她吗？

    打啊，毁容了才好。

    雪瑞不认为自己心思恶毒，会馆里大家都是竞争对手，谁能多从大老板手上分一块肉，谁的日子就好过一点。

    “不好意思，让各位见笑了，我这人脾气不好。”

    发泄完心中的怒火，许时然扬起善良纯真的笑容，如同收起獠牙的兔子，软糯可欺。

    几人何时见过性格如此暴躁且多变的的女生，他们身边或是直率的富家千金，或是伏低做小谋上位的女人。

    葛晓飞作为会馆的老板，正欲发作，指挥场面。

    就瞥见沙发上斜靠着的欧阳瀚，嘴角含笑。

    他龟裂入定，如同活见了鬼。

    瀚瀚哥怎么笑得这么，温顺？

    他见过痞笑冷笑，甚至皮笑肉不笑的欧阳瀚，从未见过如此温柔，身上包裹着暖意。

    完了，这个小丫头来头不小，难怪敢掀翻了天。

    骆遇书也在默默观察，他听自己弟弟说起过这个小姑娘，没想到欧阳居然会喜欢这样的女生。

    清纯甜美，不施粉黛，阳光肆意，一看就是被保护的非常好。

    “你们都是欧阳的朋友吧，幸会幸会。”

    许时然随口打了两句招呼，就慢慢走到欧阳瀚面前，弯下腰，“我想单独跟你说两句，可以么？”

    “好。”

    欧阳瀚立刻答应，他从她进来的那一刻，嘴里的烟就抛进了垃圾桶，甚至还嚼了一颗糖，生怕她接受不了他身上的烟味。

    说完这句，她正欲起身的时候，却突然被林予清拽住胳膊，脚步不稳，一下扑到了他身上，鬼使神差的落入柔软。

    几人都愣住了，欧阳瀚眼神一凝，却什么都没说，站起身，似看戏一般围观，但只有他自己知道，裤口袋中的手掌已经攥成拳头。

    许时然尴尬的撑起身子，发现林予清的眼睛亮晶晶的，一点都没有突发的错愕。

    立刻没好气的锤了一下他的肩膀。

    “安分点，我还没找你算账呢。”

    她压低声音，字眼从牙缝中溢出，从他身上站起来。

    接着领着站在一旁的欧阳瀚往门口走去。

    “知道了。”

    等两人离开后，雪瑞和桃夭也站起身，朝几位鞠了一躬后，匆忙告退。

    林予清却突然挑了挑眉，语气冷然，“过来。”

    “嗯？”

    两人齐齐回头，只见他指了指桃夭，桃夭的头发和衣服乱成一团，高跟鞋还拿在手上。

    她来不及收拾，只能拨弄两下散乱的头发，然后快步走回去，站在林予清面前，心里有些忐忑不安。

    林予清脸色平静无波，让人看不透在想什么。

    但心中的不悦自然然离开后达到了顶峰。

    然然会和欧阳瀚说什么呢？这不重要，但桃夭的逾越的举动让他觉得恶心。

    虽然他很喜欢看然然为自己生气吃醋的模样，但绝不是这种场景。

    他看了一眼脚下的地毯，桃夭立刻懂事的软着身子，跪在地上。

    接着他抬起她的下巴，眼神似是品鉴似是不屑。

    正当桃夭暗自揣测是否被贵人看上时，大手猛地掐住她的脖子，并逐渐收紧。

    林予清周身的寒气尽显，竟让人感觉室内的温度下降许多。

    周沉看了眼空调出风口，忍不住缩了缩。

    欧阳哥都一群什么朋友啊，他只是个拍戏的，欧阳哥你快回来。

    葛晓飞想强出头，来凸显自己有几分权势，刚对上林予清，就被他一眼呵住，讷讷的定在原地。

    这掌控一切的气势，他只在瀚哥和他爸身上看见过。

    他爸和他说，如果遇到这样的人，友之，不可为敌。

    “救，救命。”桃夭拼命挣脱，用手扒着禁锢的手掌，但她的力气实在太小，实力悬殊，只能听天由命。

    眼见着她呼吸越来越急促急促，林予清稍微松了松，给她些喘息的空间，她今天命大，因为然然在这里。

    “我不喜欢不听话的人。”

    “对，对不起，求，求求...”

    桃夭后悔的要命，她没想到看似清冷矜贵的男人脾性比欧阳瀚还要差。

    他是真的想杀了她，巨大的恐惧袭来，她也丧失了些求生的意志。

    头脑昏昏沉沉，手也松开，垂落在地上。

    室内安静的连根针掉在地上都听得见，扑面而来的威压，让人大气都不敢喘，生怕被牵连。

    周沉搓了搓胳膊，给欧阳瀚发了个消息，“瀚哥，再不来就要死人了。”

    因为打败一个疯子的最好方法，就是怂恿另一个疯子。

    突然，门口传来脚步声，林予清猛的松开手，“滚。”

    然后抽出纸巾，仔仔细细擦干净每根手指。

    桃夭被疯狂涌入的空气呛住，一边咳嗽，一边猛吸，喘着粗气，并连滚带爬的跑到门边，她的视野里出现一双驼色短靴，抬眼是有些迷惑的那位林夫人。

    “嗯？你脸色怎么更苍白了。”

    许时然喃喃低语，打开门走进去，环顾了一圈，发现一些异样。

    原本的那几个人眼里多了几分恭敬，乖乖巧巧，也没有一开始那么肆意，和身边的女人喝酒。

    可林予清还是乖乖的坐在那里，没什么不同。

    (本章完)

