    就在所有人都在怔神之时，宗守的剑，却没有哪怕半分停歇。

    吞天元化，当青色剑影从那老人的脖颈处一掠而过时，就已带去了这位先天武师的几缕精元。

    只不到总量的十分之一，却也磅礴到可怕。而这老者的残余意念，亦比那两位秘武师更要强横十倍！

    宗守心中冷哼，强行将这些杂念抹除，剑影便再次腾空而起。一个旋动之后，又朝着远处直卷而下。

    那高逸面色发白，却仍旧执剑回斩，驾驭着坐下的驭风驹亡命飞奔。

    宗守却是毫不在意，吸聚过来的元力，骤然爆发。直接以强攻之势，一剑剑地全速刺下。化做千百剑刃，如天瀑倒悬，巨涛之落，冲涌而下。

    当一阵阵叮叮当当的剑鸣声响落时，就是血光飙散，血肉纷飞。直接一剑，就将那驭风驹剖成了两半。而后剑影再一闪。把高逸的四肢，全数齐根削断，任其栽落在地上。

    而后剑势再一折，高高跃起，迅若疾雷，瞬息千丈。一个闪烁，就使后方处，另一位准备逃逸的甲士，身首两段。接着又剑影纷闪，那夜空中，只见几道流光划过。数百丈外，另一位秘武师，也同样是头颅飘起，无声无息地，栽倒在地。

    而仅剩的两人，此刻却正在与那寒冥虎缠斗，慌张之下左支右拙，一时竟是无法脱身。

    宗守魂念一阵阵刺痛，身周的紫电，已是淡到了极致，魂力亦是几乎涣散。自知是已到极限，哪怕能吞吸精元，也同样难以为继。干脆便再懒得理会，直接往自己肉躯方向返回。

    仍旧化作一团轻烟，从神霄穴内涌入。而当元魂重归，身体恢复，宗守又立时只觉一阵晕眩。

    摇摇欲倒，不止是心神虚弱，全身上下亦是有如针刺。体内的所有气力，都虚耗一空。

    那魂海之内，更混入无数的杂质，此刻竟是污浊不堪。

    宗守心知这便是此次，以出窍元魂强运吞元之术，诛杀那先天武师的代价。

    要清理神魂，恢复纯净。至少也要两月之功。这两个月内，不但再无法做到元魂出窍，魂力修为，只怕也会不进反退。

    其实还不止是元魂，连开二十次强弓，此刻他的手臂，仍在微微颤抖，一些筋骨，几乎完全撕裂。只怕接下来的半个月，是再难用力。

    却毫不在意，反倒是心念畅达，胸中戾气，尽泄一空。

    而当睁开眼时，就见初雪，正低着头，仿佛呆鹅般注视着自己。

    旁边的巩欣然也是同样，双眸失神，似是不知该如何言语才好。

    杀那秘武师，就已令她如在做梦。此刻竟是连那在她眼中，完全不可能胜过的先天武师，也是一剑而诛！

    竟是说到做到，允诺了要令高逸死在他身前，便真的是不顾一切，不惜与那先天武师一战，也要将之斩杀。

    不止是奇术秘法，层出不穷，行事也是这般的凌厉果决，令人生畏。

    记得这个在学院中被视为废人的学弟，现如今还不到舞象之年？

    心中只觉是感慨万千，当初那个被人欺侮后，只能暗自垂泪的小孩，如今竟已有这般强绝武力。

    又想若是二年前，自己留在这少年身边，若是她，不为那高逸的温柔与世家风范所迷，现在却不知如何？

    思及此处，巩欣然又不由暗暗啐骂，自己也实在是太不要脸。

    一时间，那个亲手将她推入深渊的高逸，巩欣然反倒是再无心思去在意。目中只有眼前这个面色苍白若纸的少年，心内意念如麻，纷涌而起。

    宗守浑然不觉，勉强抽动了一下唇角后，强自坐起。

    然后那面色，就陡然发白。视线定定地看着巩欣然的左胸处。那封锁着命脉，最后一线生机的金针，此刻已是现出松动之势。

    蓦地一声叹息，宗守挣扎着起身，而后径自从镰尾狮的背上飘下。

    他此刻只觉浑身上下，连一根手指都难以动弹。疲惫欲死，恨不得下一刻，就昏睡倒地。

    不过哪怕再苦再累，有一件事，却定需在晕迷之前办妥。

    猛地掏出一颗丹丸，丢入口中。当这颗雪魂丹的药力散开，神魂内的刺痛，就立时消除了大半。魂海之内，寒如冷泉。

    又倾力挪步，走到那已被削成了人棍的高逸身前。只见此人，正是双目喷火，带着无尽愤恨，怒望过来。

    宗守哂然一笑，手中取出一个手镯。而后下一刻，便可见那高逸的目里，却全被惊惧畏怯所取代。面白如纸，猛力地摇着头，身躯不停扭动，试图爬离。

    “七灵环？你要做什么？不要！我不要做那自在妙相天魔，宗守我求你，可以杀了我——”

    宗守毫不在意，当脚下站定之时，不远处那林姓老人的血，就已经不断流淌过来。混合着马尸，以及高逸自己的血液。在这三丈之内，赫然形成一个圆形的符阵。七个方向，各有一个诡异符文！

    又猛地在那手镯上一拍，将内中封印的几道怨魂放走，这才一个手印结出。

    “我宗守行事，最喜以其人之道还治其人之身。你既要令欣然师姐，做这七灵环中的主灵。那我如今，也让你在这环内，化作妙相天魔，生生世世，不得解脱！”

    口中念着秘言，那血色符阵，也开始散出诡异红光，竟将附近几个刚死不久的生魂，都全数拘束过来。那个手镯，也高高飘起，由之前的纯白，转成七彩之色。

    而后便在高逸惊骇欲绝的目光中，宗守蓦地又伸出手，在那七灵环上一点。

    立时一团黑烟，从高逸的眉心间涌出，被强吸入七灵环内。

    望着那光环闪现，宗守却不觉半分喜意，嘴里微微苦涩，转过头回望身后。

    只见初雪，正是俏脸惨白，抱着已经阖眼，再无生机的巩欣然，微微摇头：“三息之前，欣然姐姐就已去了。她跟我说，这一生，虽是遗憾极多，不过总算能够安心死去——”

    宗守心中一紧，却出奇的，并非是他想象中的伤痛欲绝，只是一阵失落，微微伤感。

    接着又心念潮起，蓦地一声长啸。神魂深处，仿佛是有什么东西，在不断溢出。

    不但是魂海疯狂膨胀，那因吞元之术，而吸入元魂内的杂质，竟也被纷纷排出。

    头顶处一丝丝青烟冲起，啸声也是愈发的清冽空灵，久久不息。