    河边大多都是女子，说话的这人却是个男人声音，苏梓桑闻声望去，就见苏子明一副愤愤的样子。

    洗衣服的多是女子，但苏子明除外，他三十啷当岁，依然打光棍。上无高堂下无妻女，自然只能自己洗衣服。

    苏梓桑见他语气不善，也没做声，县令能不能升官不是她这个小老百姓该操心的事儿，她只管把自己手上的事做好，一家人好生过好自己的小日子。

    苏子明低声骂了句什么，端起衣服愤然离去了。

    “你别管他。”王婶安慰苏梓桑，“他过去管账的时候，账目出了问题，在县令手下坐过牢，后来就一直和县令不对付。”

    苏梓桑点了点头，她也听说过这回事。

    “我听我男人说，你这差事办得好不仅县令要升官，我们都要跟着沾光哩！”王婶脸上喜气洋洋的。

    “啊？我就是奉命养个蚕，也做不了别的，哪儿有那么厉害。”苏梓桑满脸疑惑，但看王婶脸上的表情却又不似作伪。

    “可嫑看不起自己，我可是都听说了。咱们这一带世代种田，一年到头也赚不到几个钱，老百姓日子过得苦哇。

    所以官府就帮着咱想办法，我听说啊，县令叫你的养蚕，是专门从外地引来的好品种，你要是养的好，就说明这蚕在咱这也能养。

    听说这蚕丝在外边卖得可贵了，到时候就多搞点过来，让咱们县的老板姓都能养上，那咱们县可就发财喽！”

    苏梓桑点了点头，大致明白了，也终于知道县令为什么这么重视这批蚕了，这关乎着民生大计，关乎着江水县的发展。

    当然，也和县令的前途命运紧密关联。

    王婶说：“桑桑啊，你这可是给我们大家伙儿都找了个好出路哟！”

    她这话说得发自内心。

    江水县是穷地方，种庄稼是苦力活，丰年倒还好，无非是粮价便宜些，总归是饿不死人的；管上灾荒年，地里颗粒无收，粮价又疯长，那才真是活不下去了。

    要是能养些蚕，不仅能卖了换银子，时不时补贴家用，也能存一点下来，以备不时之需。

    再怎么说也比光指着家里的一亩三分地吃饭要强些。

    苏梓桑以前从没想过自己能起到这么大的作用，她过去养蚕是为了挣点钱补贴家用，也因为她的蚕养得好，家里也比一般人家稍稍富裕些；

    后来养蚕，是被县令逼着她养，害得她日日提心吊胆，只想着等蚕结茧了感激拿去交差。

    却从未想过自己还能为江水县做些什么，也没想到她做的事情居然有这么重要。

    王婶半开玩笑地说：“桑丫头，等回头你发达了，可得帮衬着点婶子啊！”她家里还有两个小娃娃，正是长身体的年龄，不能亏待了他们。

    “还有我！”河对岸二狗的媳妇儿也赶紧表态。

    “养蚕真能赚钱吗？那也算我一个，反正我在家闲着也是闲着。”张嫂说。

    张嫂最近有了身孕，因着是头胎，又胎相不稳，她男人便没让她下地干活，而是在家里养胎。

    “你可省着点吧，我看看桑桑家的蚕架有那么高，”二狗媳妇儿举高手，比了个夸张的手势，“你大着肚子怎么爬啊？”

    “那也比伸手找他要钱强。”张嫂抡起棒槌气愤愤地捶衣服，边捶边说：

    “你是不知道找他要银子有多难。我胎位不稳，大夫给我开了保胎药，那一包药才够喝几天的啊？再找他要钱抓药，就跟要他的命似的！”

    张嫂说着说着就开始掉眼泪，边抹眼泪边哽咽着说：“那我不也是为了孩子没办法吗？他就骂我干不了活，花钱还大手大脚的。”

    张嫂越说越委屈，“我嫁到他家里来，我吃过一口好的吗？穿过一身新衣裳吗？我一文钱都得扳成两半花。我这也是胎相不稳没有办法，他却这样埋汰我！

    他也不想想，家里洗衣做饭不都还是我吗？他回来就往椅子上一摊，看着我忙上忙下，还说我在家里享福不用干活。”

    二狗媳妇儿就在她旁边，听完默默掏出手绢给她擦眼泪，“哎，男人嘛，都这样，想开点。你现在是双身子，可不能哭，要哭坏眼睛的。”

    张嫂点点头，“我省得的。”

    王婶也安慰她，“莫要难过，等孩子大了就好了。”

    张嫂哭得更伤心了，“那还得等多少年啊！”她觉得这日子都过不到头了。

    苏梓桑也知道女人生孩子就是在鬼门关走了一遭，她能理解张嫂的不易，但她没有亲身经历过，也不知该如何安慰她。

    张嫂站起身活动了一下蹲麻了的腿脚，才护着肚子缓缓蹲下去继续洗衣服，“这福谁乐意享谁享去，我不稀罕。”

    说着又看向苏梓桑，“桑丫头啊，养蚕要真能赚钱，你能带带我不？”

    说着又不好意思地低下头，“嫂子没你聪明，也不知道学不学得快，但我什么都愿意学，什么苦都吃得。”

    苏梓桑有点犹豫，“可是您这还怀着小宝宝呢，不能这么折腾吧。”

    再说，就算她愿意教，张嫂也愿意学，可她男人不见得同意啊，他要是知道自己让他媳妇儿爬蚕架，还不得把她给生吞活剥了。

    “我自己的身子我自己有数，放心，我不会拿宝宝的安全开玩笑的，我还得赚钱给他买药呢。”张嫂摸了摸肚子，眼里是无限柔情。

    看出了苏梓桑的顾虑，张嫂直接和她打包票，“我男人那边我自己和他说，保证不找你的麻烦，你看这样成不？”

    她的态度如此诚恳，苏梓桑实在不好拒绝。

    况且，同样作为女子，苏梓桑也十分同情张嫂的境遇，如果可以，她并不介意帮她一把。

    但眼下情况不明，她话也不敢说得太满。

    “你们也太抬举我了，眼下八字还没一撇呢，若真能赶上好时候，定不敢忘了大家伙儿。”

    “有你这句话我就放心了。”张嫂欣慰地笑了笑。

    有点盼头总比什么都没有的好。

    “嗯，我们大家伙儿可就指望你啦！”王婶对苏梓桑期望满满。“婶子不看好别人，就看好你，我听说呀，那赵四家的蚕都死绝啦！”

