    沈翔用道心眼看了看这阿鹰，使用的居然是火焰力量，不过看他那么自信，肯定不仅仅是火焰厉害，肯定还有其他什么杀手锏。

    刚才被他击败的飞豹也很强的，只不过沒來得及展现实力就被沈翔放倒了，所以飞豹心中很是憋屈。

    骑虎大汉喊开始之后，阿鹰立即飞蹿到高空，眨眼间就沒影了，沈翔抬头看着天空，阿鹰飞得很高很高，眼力不好的根本看不见。

    “还打不打。”虚空急忙说道：“飞得那么高，这不是逃跑吗。”

    他刚刚说完，沈翔的头顶上就出现一个火团，速度非常之快，仔细一看，阿鹰就是这个火团，他从高空俯冲下來，再加上自己提速，所以才会那么快，几乎和瞬移一样。

    阿鹰直接撞击下來，沈翔沒有避开，被这团火焰砸中之后，身体居然散掉了。

    大家愣了愣，以为沈翔被砸沒了，但骑虎大汉却突然喊道：“阿鹰小心。”

    刚才那只是沈翔放出來的一个虚像，他早就躲闪开了，就在他要攻击阿鹰的时候，阿鹰再次冲向高空。

    但这次，阿鹰却被一团火焰拦住。

    只听见一声鸣啸，那团火焰爆开之后，化成一只浑身火焰腾腾的朱雀，体型非常巨大，爪子一把就抓住了阿鹰。

    不仅仅是虚空青阳他们，就连骑虎大汉这边的兽类都万分惊恐，以为是真的朱雀出现了，因为那实在是太像了。

    沈翔用朱雀道痕释放出一只朱雀了，使用的道元神力越强，朱雀就会越强，也能变得越大，因为他第二神海有朱雀最强神魂的缘故，所以他此时释放出來的朱雀也非常逼真，有着朱雀那种天道神兽的气息。

    阿鹰是鸟类，最惧怕这种天道鸟类神兽，所以此时被抓住之后，已经被吓得胆战心惊，根本无法再战。

    而沈翔立即腾空而起，对着阿鹰的腹部就是一拳，打得阿鹰嘶叫起來，随后他又连连几拳，每拳都非常狂暴，把阿鹰暴打得失去战斗的力量。

    随后他控制朱雀把阿鹰放下，此时谁都看得出这朱雀是沈翔弄出來的。

    沈翔控制朱雀渐渐变小，进入他的掌心之中，大家这下才反应回过神來，他们都非常惊奇沈翔到底修炼了什么奇功，居然能弄出一只朱雀。

    “我们输了。”骑虎大汉此时已经知道，他们再打下去也只是输，因为沈翔实在是太强了，他觉得即便是道魄境一二重的也难以击败沈翔。

    他们这边虽有还有两个可以出战的，但已经沒有再战的意义。

    “我答应过你，十年后不战，我们走。”骑虎大汉说完就走，骑乘那些巨兽，很快就离开了。

    沈翔笑道：“这些家伙也不是很强嘛。”

    夏白灵嘻笑道：“是你实在是太厉害了，若是在同级别之中，他们算是比较强大的了，你真是个奇怪的小鬼，不仅仅炼丹厉害，打架也那么强。”

    “嘿嘿，一般般啦。”沈翔笑了笑。

    “多谢你了，能为我们争取那么多时间。”虚空非常感激的说道。

    “不用客气，举手之劳而已。”沈翔说道，虽然这些道尊都是小孩子的模样，但他清楚肯定沒那么简单，否则也不能建立三座城市，而且他们还能震慑不死神族，要不然不死神族早就冲进内城去了。

    就在沈翔想着不死神族的事情时，他突然感应到一股波动，他心中一惊，然后说道：“不好，我的仇人來了。”

    “什么仇人，有我们再，不必担心的。”虚空也感应到有一群人正在靠近。

    青阳立即來到沈翔身边，手里拿着一把短剑，像是要保护沈翔，夏白灵听沈翔说过不死神族追杀他的事情，所以她知道沈翔的仇人都是什么人，她也急忙來到沈翔身边，保护着他。

    “哈哈……沈翔你今天死定了，终于等到你出來，你老实一点，先把两件天道神器交出來，再把你的丹术传授给我们，这样我们也不必费尽心思折磨你，逼迫你交出來。”说话的人是一名黄发老者，他是不死神族的。

    “不死神族的。”虚空皱眉道：“你们这群家伙跑來这里干什么，许多年前，你们的老祖宗就被我们打跑过，居然还敢來。”

    除了不死神族之外，还有恶灵族和无极神山那三老。

    “小东西，你和沈翔在一起，想必是他的朋友吧，这样也好，把你们抓起來逼迫沈翔。”黄发老者狞笑道。

    “找死。”虚空冷哼一声，他这孩童模样，根本不能让人把他放在眼里，但沈翔却知道这是一名道尊。

    虚空刚刚说完，那黄发老者的笑容就凝固了，因为他的一条手臂突然不见了，诡异的是，他手臂沒有之后，他也沒有感到疼痛，也沒有流血。

    沈翔也是一惊，在刚才他根本感应不到任何力量波动，要知道黄发老者可是实力非常强悍的不死神族，居然就这么沒有了一条手臂。

    黄发老者的手臂在夏白灵脚下，而让沈翔更加惊讶的是，她此时的掌上有一个透明的盒子，里面有一颗正在跳动的心脏。

    黄发老者摸了摸胸膛，惊骇道：“我的心脏……我的心脏在你手中。”

    青阳手中的小短剑也飞了出去，慢悠悠的飘到黄发老者的跟前，然后一闪就进入黄发老者的头部，随后只见黄发老者抱头喊叫起來，然后对着身边的人拳打脚踢，眨眼间就被他打伤几个跟随过來的不死神族。

    几个恶灵族的强者看见后，都纷纷攻击过來，但是他们却发现自己的手臂变成半透明的了，全身上下都是半透明的，体内的力量也消失了。

    只是沒多久，他们的身体都变成半透明的虚影，但却能听见他们的声音，不过他们冲过來打沈翔的时候，却只是穿透沈翔的身体，并沒有打到沈翔。

    沈翔看了看虚空和青阳，他沒想到这两个小鬼居然有如此可怕的力量……当然，夏白灵的空间力量也很可怕，居然能隔空取走别人的心脏，而且也沒让那人受伤，这手法非常巧妙。

    现在他才觉得这三个家伙比较像道尊。