    北京，国防部。()

    总参会议室内，不时传来爽朗的笑声，无论是谁都已经感受不到刚开战时那种紧张和焦虑，尤其是随着托木斯克要塞到手，近三百万俄军被包围在西西伯利亚已成定局，而且昨天那里还首次下起了大雪，这种情况下俄军连最后的逃生希望也已经消失。

    张作霖拿着指挥bāng，指着地图为李默和唐绍仪等人做例行汇报。

    “西北目前已经基本稳定了下来，56步兵师昨天已经抵达了托木斯克，和他们一起抵达的还有第四批卡车队，已经将23、24两个步兵师丢下的重装备都运到了那里，另外托木斯克汇报说，他们已经让俄军俘虏基本修缮了要塞，并且利用最近的寒冷天气，在要塞东西两端各铸起了一道约六公里长的冰墙。

    “目前储备在要塞内的粮食和物资，基本满足了十万人越冬的需要，唯一缺少的是燃料，不过空二师正在利用所有手段抢运，预计将在十天继续向那里提供500吨汽油。”

    “那些俄军战俘怎么办？多了十万张嘴巴，那粮食岂不是又要短缺？”容揆chā嘴问道。

    “呵呵，老容你就放心吧，永山那个机灵鬼今天早上已经下令所有俄军战俘全部离开要塞向东，所以粮食不会有大问题。”龙国章翘着嘴角，仿佛永山是他海军的人一样。

    “这个家伙，大雪天的向东，亏他想得出来。”容揆一乐，示意张作霖继续介绍。

    “西西伯利亚第一次战役目前已经基本接近尾声，除了两个俄军哥萨克骑兵师外，其余步兵已经不可能在离开了，根据目前的统计，这阶段的战斗中，西北军共打死和俘虏超过一个集团军约五十万人，空二师也摧毁了俄军约三成物资和后勤基地，接下来的严冬，俄军恐怕会很难熬。”

    “难熬就投降，省的咱们到了chun天在动手，瞎耽误事，大家说对吧？”

    “得了，你不说话没人当你是哑巴！”陈平瞪了眼龙国章，问道：“介绍一下得失吧。”

    “是。”张作霖一点头，指着托木斯克要塞说道：“战前我们采用了突袭加空军轰炸的办法，的确是达到了预期效果，但面对城市和要塞内部的巷战时，部队还是出现了一些无谓的伤亡，这其中大部分原因是缺乏重火力，尤其是决定xing的火力支援。”

    “我们陆军列装的60毫米迫击炮、80毫米无后座力炮和105毫米、152毫米牵引榴弹炮，面对要塞级别的防御都比较困难，考虑到接下来的行动中会遇到大量此类问题，我们希望能够多增加些重型火炮，或者增加轰炸机数量。”

    “重型火炮恐怕拿不出很多，而且就算装备部拿出来了，后勤和运输都有困难，不过轰炸机和攻击机可以放心，过年前我这里还至少可以jiāo付一百架轰炸机和三百架攻击机，再多就不行了。”唐晓立刻接口道。

    “除了重型火力投送外，托木斯克报告的那种俄国重型坦克也要引起注意，而且根据情报，欧洲和美国最近都研制了重型或者超大型坦克战车，虽然这种东西速度缓慢，而且顶部非常薄弱，易于从空中摧毁，但如果一时得不到空军在支援的话，目前的m3猎豹恐怕应付起来会很吃力。”

    张作霖刚说完，李默也吸了口气，他也没想到mén捷列夫那种变态的东西真会出现，所以立刻看向了唐晓：“m4东北虎坦克nong得怎么样了？”

    “皇上放心，第一批十二辆已经快结束测试了，我们最近采用了定型生产的办法，所以只要等测试全部结束，第一批就可以立刻jiāo付。”唐晓最近是满面chun风，充沛的资金保障，和提前进行的研制都进入了收获期，所以最近军方甚至给他送了个外号，送子菩萨！

    ‘什么叫定型生产？”唐绍仪好奇的问道。

    “是这样的。”唐晓连忙解释起来，原来为了缩短时间，装备采用了哪个部件先定型，就预先生产的办法，就比如目前的东北虎坦克，炮塔和大炮都提前通过了测试，发动机也完成了，所以这几种部件就预先生产出来，等到底盘最后定型，就可以集中大部分力量制造底盘，最后在装配起来就行了。

    这是战时的生产方法，也是标准化的雏形之一，这样可以大大节约和简化流程，缩短装备时间。

    “美国和欧洲最近有什么动向吗？”李默转移了话题。

    “英国的第一艘君主级战列舰与昨日下水进入舾装阶段，预计将会在明年六月前jiāo付，陆军方面，协约还在继续增兵西线，但由于西西伯利亚被包围，俄国必须加强乌拉尔山一线的防御强度，所以德国和奥匈的压力未来会xiǎo很多，这样就可以继续chou调兵力稳固西线，根据我们的估计，至少在年底前，双方谁也没有能力打破僵局。

    值得注意的是，英法两国再次增加了bo斯的驻军，还向霍尔木兹海峡增加了几艘巡洋舰，据我们推测，这可能是他们即将要开始攻打美索不达米亚的前兆。”

    “这么说，陆战二师又要有一番苦战了。”

    “是的。”陈平朝唐绍仪点点头：“我们目前还没办法实施那么长距离的登陆战，而且英法连续在印度洋增加海军力量，除非打掉他们不然不可能行动。”

    “那要等到什么时候？”

    “年底吧。”龙国章咂咂嘴吧：“要打印度洋，就要先拔掉新加坡和马六甲，但现在海军主要jing力是保护陆军八个师登陆澳大利亚，先把北澳和西澳稳住，所以还要再等等，另外暹罗也答应了我们会派出至少两万军队协助，初步预计大概1月初就要动手了。”

    “嗯。”唐绍仪点点头，虽然他不懂军事，但也知道一场战役需要多少物资，这不是说打就可以打得，所以需要足够的时间。

    “那日本和朝鲜呢？”

    “日本和朝鲜的军队都在训练中，目前只有四个师分别在越南和哥伦比亚，剩余将暂时作为预备，其中一部分将在明年开chun后投入阿拉斯加和阿留申群岛。”张作霖回答道。

    “这么快就攻打美国和加拿大，会不会太冒险了？”

    “不会。”陈平摇摇头：“美国目前最重要的是恢复海军，集中力量确保欧洲和澳大利亚两面，所以哪怕是失去了阿留申群岛和阿拉斯加对他们的影响也几乎没有，而且美国距离那里遥远，我们尚且补给困难，他们更是严重，所以我估计不会投入太多重兵进入。”

    西面，北面，东南再加澳大利亚，以及哥伦比亚和大科威特，战线可以说已经全线铺开，望着这么多线头，别说唐绍仪、李恩富这些文官了，就连李默也是头皮发麻。

    李默刚想问问美国海军怎么样了，大mén却陡然被撞开，段飞在众人的诧异中冲了进来，气喘吁吁的喊道：“皇上，刚刚得到消息，31舰队炮击了纽约，摧毁了自由nv神像，还炮轰了华尔街，基本摧毁了布鲁克林工业区！”

    “真的！”

    消息，让会议室内如同炸开了一般，虽然大家都已经隐隐猜到成败就在这几天内了，但突然听到后还是有些不敢相信自己的耳朵。

    不过还不等大家兴奋太久，紧接着跑进来的江天秀就给所有人泼了盆冰水：“皇上，收到了31舰队的电报，他们正在快速南下加勒比海，但……。”

    “但什么？”

    李默猛地站了起来，心头突然升起了一丝yin霾。

    江天秀咬着牙，深吸了几口气才说道：“31舰队在离开纽约港时，遭遇了一艘邮轮，但那艘邮轮其实是英国袭击船，舰队在近距离遭到了袭击，大皇子……，受伤！”

    “什么！”

    “这个李秀岩，搞什么鬼！”最ji动的龙国章猛地拍起了桌子怒斥起来，就连一项最沉稳的陈平也是脸sè大变，猛地冲到江天秀面前，一把抢过电报仔细的看了起来。

    电报最终被递到了李默面前，当他看到最下方那句“我没事，不要为我冒险。”的话后，整个人都有些僵硬了，缓缓坐在了椅子上。

    刚才还喧嚣无比的会议室内顿时鸦雀无声，大家都目光都集中在了摊开的电报上，良久后李默才挥了挥手：“元寿、少川、李先生和容揆你们留下吧。”

    当会议室内只剩下了四位新华目前最重要的人物，李默才抬起头，这时大家才发现他的脸sè有些惨白，刚想安慰两声却被他伸手阻止了。

    “振儿是对的。”

    李默抓着电报的手微微颤抖着，用力吸了几口气后才按在了桌子上：“我之前的确是太冒险了，现在已经不是十年前的局部战争了，我们面临的是一场从未有过的战争，所以我错了！”

    这番无头无脑近乎自言自语的话，听在旁人耳朵里或许很奇怪，但面前几位却都很清楚，从始至终李默的战略就非常冒险，尤其是派遣31舰队进入大西洋，根本就是拿几千将士的命在赌博，虽然有装备优势，虽然成功后会得到很大的好处，但这种ji进的手段如果再继续下去，迟早有一天会出大问题。

    之前他们虽然也有担心和疑虑，但出于对李默的信任才咬着牙同意了计划，而大皇子的意外受伤却无疑在告诉所有人，如果继续采用这种奇兵式的冒险手段，反而会让新华处于双刃剑的威胁下。

    从开战之初的放纵敌人先动手，到派31舰队进入大西洋，再到最近两个装甲团就突击一座要塞，虽然每一次偷袭都取得了成功，但每一次却都赢得太险，太过困难！

    如果不是英美舰队缺乏侦查力量，如果不是31舰队拥有雷达和速度优势，如果不是俄国不明白空军轰炸机，那么全部都会输掉！

    当技术逐渐的暴lu在世界面前后，如果在要走钢丝，那么伤害的就不仅仅是敌人了！

    说到底，越是巨大的战争，需要的越是阳谋和堂堂正正！

    这是个血淋淋代价，让李默发现自己明白的有些太晚了，如果不是李振的意外受伤，他甚至已经想好了在冒险向大科威特增兵，甚至提前发动对美国本土的进攻，而这个消息，却如同一盆冷水让他醒悟过来，如果他继续冒险，那么将最终会铸成大错。

    靠在椅背上，李默仿佛被chou干了所有力气，此时他才明白，自己从来不是一个战略家，也不是军事家，当一切后世带来的东西消失后，他要面对的是前所未有，也不知道走向的未来。

    “冒险和预知的时代，结束了。”李默说了句谁也听不懂的话。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">