    女娲钞能力拉满，最擅长凭亿近人。

    当钱给够了，婚姻的问题，还会是问题吗？

    不会的！

    哪怕帝女姮娥的家境一下子衰退了许多，老爹白帝横死，孤苦无依，让后羿直呼宣传仅供参考，勿与实物对照。

    但当女娲要为姮娥撑腰，金山银海砸下去，顿时间后羿所有的怨言都会消失，不复存在。

    理由太简单。

    ——能躺赢，为什么还要奋斗？

    ——有受虐倾向吗？

    ——软饭，它不香吗？

    能够坐在豪车里哭，总比坐在单车上笑好嘛！

    更何况……

    姮娥自带的嫁妆，东夷势力名义上的继承人——尽管没有遗诏，可是名分上是有的。

    在白帝还活蹦乱跳的时候，这继承人身份一点用处都没有。

    现在好了。

    白帝不存，后羿混进去，用驸马的身份经营，明面上未尝没有希望坐到帝位上。

    这是最难得、最宝贵的一个晋升太易的机会！

    洪荒如今的坑位，太稀缺了。

    各方巨头，垄断了最重要的资源，让剩下的人只能靠时间去熬，缺少加速器，走的很慢。

    能有一个坑位腾出来，都值得打破头颅去争夺。

    即使获得坑位的希望，成功率很渺茫。

    风曦若非清楚的知晓，白帝早有布置，遗诏指定了他，东夷就是一个大坑，且其自身另有其他使命……

    说不得，他都想挤掉后羿，勉为其难入赘去鸟！

    不想努力了。

    风曦怀揣着对后羿的一丢丢羡慕，心底留下了属于单身狗的泪水，这种组织发白富美老婆的待遇，他这辈子怕是没机会享受到了，只能先公而后私，先人道而后己身。

    甚至于一个不慎，都有可能横死于岁月中，不能见到人道病灶尽去、恢复健康的时刻。

    ‘唉……赶鸭子上架啊！’

    心中轻叹一声后，风曦振作精神，沮丧尽去，重新恢复了昂扬的斗志。

    “既然有女娲娘娘您的干预，后羿和姮娥的事情看来不会有波折了。”风曦长长吐出一口气，“而这项工作能解决，那我在位期间的诸项工程就算圆满，可以放心去进行‘人皇剑’特区的试点推进，加强人族乃至是人道的精神文明建设，以待他日能击破屠巫剑的锋芒。”

    风曦说着，语气坚定，神色肃穆，彰显无限决心意志。

    女娲侧目，有些讶异，然后笑着道：“不要太有压力。”

    “击破屠巫剑……我并不如此奢望。”

    “能挡住就好。”

    “挡住了，我准备的杀招就能发挥作用，击破妖族根本，粉碎天庭核心。”

    女娲对风曦寄予厚望，但又没有把所有的希望都放在他身上。

    她的最大信心，还是她自己！

    毕竟，风曦可比女娲弱的多……作为一个强者，女娲又如何会把决定胜负的希望，全数压在一个弱者的身上呢？

    她视风曦为一路奇兵，希望他能挡住屠巫剑便好。

    剩下的，交给她来发挥！

    风曦听了，心底暗中摇头，却是没有多说什么。

    自家人知道自家事。

    跟女娲的看法不同，风曦可是背着使命的……这份使命，是他存在、乃至于是得到人道与太昊两方巨额投资的根源。

    屠巫剑，一定要断！

    因为，这柄剑已经成了人道病灶的象征！

    这也是它出道即巅峰的根本。

    某位不愿意透露姓名的大佬，暗中推动，另有一个不方便透露根脚的宏大意志配合，方才成就了此剑。

    除了某人安排的顺手把巫族往死里捅、重点打击某位巫族领袖的这个小目标外，还在于将曾经蔓延到整个人道全部躯体每一个细节的细微祸患，用特殊的手法牵引、汇聚、熔炼，走到了一起。

    它们胜利会师了，因此强大到可怕。

    但某些人，等的就是它们的会师——这是一劳永逸的机会！

    当然，如果一劳永逸失败了，那么翻船也会翻的很彻底，死的很难看。

    ——这特指风曦。

    毕竟，真的玩完了，太昊拍拍屁股就跑路了。

    人道呢，也就是黑化而已。

    风曦……惨了。

    欲求鸿钧的待遇都不得，正确的参考对象应该是——

    罗睺！

    这位“多次”“掀起”洪荒“恐怖”行动，是诸般罪孽的罪魁祸首的大人物，将成为应对危机失败的风曦的下场和结局。

    所以，谁都可以跑，可以避战，可以拖延，风曦……他就只能迎着头皮上！

    好在，多年推演五德圣皇大道，又登临太易道境，得人道善念支持，风曦心中已有预案，等着回去就试行，以应对屠巫剑所演绎的不健康、不文明、拜金、享乐、极端个人等邪恶，舒缓人道意志中的思想混乱、道德缺失、还有是非、善恶以及美丑等的混淆，在精神文明的天地中重定秩序，厘清界限！

    坚持什么、反对什么，倡导什么、抵制什么，全部都旗帜鲜明，再无迷茫。

    ‘知容知耻……希望能有用。’

    ‘如果没有用，挽回不了越发跑偏的时代气象……那乐子可就大了！’

    风曦品味着不能为外人道也的心绪，一边听女娲讲述她即将要推行的工作，是娲皇面对屠巫剑时的破局手段。

    非常简单，也非常直白。

    女娲承认，屠巫剑很可怕，吓得她瑟瑟发抖。

    问题很难解决。

    但没关系。

    解决不了问题，就解决制造问题的人！

    现在，是天庭掌握了屠巫剑是吗？

    那就在巫族被屠巫剑砍死之前，先把天庭给灭了！

    而这，该怎么做？

    女娲娘娘开动她聪明的小脑瓜，得到一个简单质朴的答案。

    ——人多力量大！

    ——叫人！群殴！

    “我将开辟轮回，这是能动摇妖族底层的最重量级筹码。”女娲踱步说道，“不过，这方法强是强了，但见效慢，我怕动摇妖族底层之前，巫族先撑不住了。”

    “所以，巅峰战力上，也要有加强。”

    女娲顿住脚步，眸光一厉，“本来，我们这边在巅峰战力上是占便宜的——只要鸿钧不走出紫霄宫溜达。”

    “我巫族，时空二祖，龙凤双尊，再有我，五大领袖！”

    “天庭一方，则是羲皇、天皇、东皇、妖师、史官……看起来数量不差。”

    “但是里面的猫腻……”女娲说到这，冷笑起来，满是嘲弄。

    嘲弄之后，她又叹气，“可惜，苍这家伙，如今成了不稳定因素，让我们束手束脚。”

    “我需要考虑他跳反的可能，要找一个替补……足够强的那种！”

    “娘娘可是有了目标？”风曦询问道。

    “不错。”女娲眼神深邃，“苍做事不地道，但也的确提醒了我。”

    “因为利益，都能跟对头合作。”

    “那么……我拉拢拉拢一下，曾经制裁的对象，想来也不成问题吧！”

    “我决意……”

    女娲深吸一口气，“跟冥河合作！”

    “轮回建成之地，就落在血海！”

    “予他地府的股份，诚意相邀，融资上市！”

    “这……”风曦动容，“成本是不是太大了些？”

    “轮回的权柄，放出去容易，到时候想收回来就难了！”

    “而且娘娘您之前不是说，这轮回是要挂靠在人王系统下面的吗？”

    “您将为人皇，这岂不是自找麻烦？”

    “当心被架空，被融资的资本，有朝一日将您这创始人给踢出了队伍。”

    “不舍得下血本，又哪能有大收获？”女娲摇头。

    她决心既定，便果断的可怕，“再说了，我也不是那么好踢的……”

    “事先会注明，股份可以出售，但决策权依旧归我本人……股东大会想弹劾我？慢慢走流程去吧！”

    女娲越说，她的想法便越完善，有条有理，清晰无比，“唔……既然决定融资，我不妨搞的大一些。”

    “来一个冥河算什么？”

    “干脆多抛出些股份，许诺未来的收益和管理权，再引进那么一两家！”

    “既争取了力量，也能互相制衡，让我高坐台上，笑看三足鼎立，彼此争锋，做好平衡便行！”

    “啊这……娘娘您不觉得，很容易玩脱的吗？”风曦委婉的劝道，“而且，抛售股份这种事情，看起来就很不靠谱诶，真的能因此而得到别人的大力支持、不惧跟天庭做对吗？”

    “小风曦你放心，我不会玩脱的！”女娲信心十足，“至于股份的事情……嘿嘿！”

    “当大家都能从轮回里收获利益的时候，谁还会让轮回垮了？”

    “等我再把轮回地府跟巫族成败绑在一起，他们想不上我的战车都不行！”

    “只有巫族赢了，他们才能享受到轮回的红利！”

    “在那一刻，实质上我就是欠钱的！”

    “只要欠的钱够多，那欠钱的就是大爷！”

    女娲似乎是掏心窝子般的说话，对风曦谆谆教诲，言传身教，“当年的我，就是太天真了。”

    “光想着拼命攒钱，富可敌国，能够让兄长他忌惮。”

    “结果倒好，被他笑眯眯的一锅端了。”

    “现在我悟了。”

    “我不仅要打造利益共同体，还要负债！拼命的负债！”

    “负债负到他想抄家都不敢抄家的地步，再把核心技术紧紧收拢，让他抄家就只能抄到一个烂摊子，未来的利益早就被分配完了！”

    女娲大谈特谈她的人生感悟。

    可惜，帝江再一次适时的插嘴，将她在兴致高昂的人生巅峰一脚踹下。

    “呃……女娲啊！”

    “太昊已经下台了，以后他看起来也没机会抄你的家了。”

    “除了他，别人也抄不了你的家。”

    “所以，你这手段……学了白学啊！”

    帝江老神在在的提醒，给予女娲精神上的暴击。

    这让女娲暴怒，恶狠狠的瞪了他一眼，杀气腾腾。

    帝江微笑，举手告饶，不再说话，做个安静的美男子。

    尽管如此，女娲的眼神也满是不善。

    ——打扰人装逼，该杀啊！

    看到气氛不对，杀气乱飙，风曦不得不救场，转移女娲的注意力。

    “啊……那娘娘，除了冥河之外，您都准备找哪些势力融资啊？”

    “嗯……”女娲的注意力立刻回来了，眨巴眼睛，思索不停，“我想想啊！”

    “唔！”

    她双眼一亮，“佛门可以有！”

    “道门也可以有！”

    “佛门，我找接引。”

    “道门，我找灵宝。”

    “再算算，冥河这分属魔门的……很好，非常好！”

    “佛道魔坐一块，齐了！”

    “这能行吗？”风曦疑惑。

    “当然能行！”女娲大点其头，“接引，搞忽悠的，最需要轮回兜底了。”

    “灵宝呢，则是他有教无类，学生多多……做一个好老师，能不关心学生未来的前途、是生是死？”

    “活着还活，死了……也要给一条后路嘛！”

    “至于冥河……嘿！”女娲目光露出精芒，“我知道他想做什么。”

    “当年，他创修罗族，立修罗教……这不就是想争霸天下吗！”

    “行！”

    “我现在给他这个机会！”

    “专门为他创造一道，从灵魂到肉身，直接适配修罗一族，让他无需担忧兵员问题！”

    “以此作为诚意，与我合流，共同对付天庭！”

    “您就不怕，击灭了天庭，结果却让冥河成了气候？”风曦感叹。

    “相较于屠巫剑的威胁，我觉得修罗族壮大也不是不能接受。”女娲智珠在握，“修罗以杀为道，这条路太行险。”

    “生命的本能追求，是生存和繁衍！”

    “我先天克制冥河，自然不惧他做大……因为除非灭世之时，冥河若争道盘古，从来就只有一击之力，不成就败！”

    娲皇下了定论。

    “嗯……嗯？嗯！”

    风曦“嗯”了好几声，每一声都有微妙的不同。

    对于女娲娘娘的决策之果断，他是佩服的。

    但也因此，他对于另外一尊大神，油然而生高山仰止之念。

    太准了！

    也太狠了！

    看看女娲要找的融资对象都是谁？

    冥河。

    接引。

    灵宝。

    很好，非常好。

    这一回。

    是五运道主表演的舞台！

    事到如今，可以非常肯定的说——

    女娲走过最长的路，就是她哥的套路！

    ‘娘娘……事后您千万不要怪我。’

    风曦心里直犯嘀咕，‘要怪，就怪您被太昊研究的彻底。’

    ‘您冥思苦想才琢磨出来的方案，人家不知道在多少年前就大概猜测到了，提前串联，安排好了舞台，所有演员尽数就位，还把我给丢上了男主角的位置。’

    ‘这么大心思的折腾，就为了演您一把……您自觉站在第三层，能搞帝王心术，平衡站在第二层的道佛魔，怒捶站在第一层的天庭屠巫剑。’

    ‘结果，人家是站在大气层的，等您已经等了好久了！’

    风曦为女娲哀叹，感慨她的命运无常。

    太难了！

    女娲真的太难了！

    做的越多，错的越多，被安排的明明白白！

    五德五运，双重绝杀！

    而且，这不是一般的绝杀……是虾仁猪心的那种绝杀！

    让女娲自己挖坑，自己跳进去，最后再自己把自己给埋了，一路上走得很安详。

    “坑害”胞妹，坑害到这样的地步，让风曦都对女娲掬了一把同情的泪，不由自主的想说——

    “请继续加大迫害的力度！”

    没办法。

    地狱难关的游戏中，风曦就指望着女娲这边能帮他降低难度了。

    不然，真的自曝了……他岂不是要面对巫妖双方的联手殴打？

    ‘这么一看……高！实在是高！’

    风曦心头长叹，‘太昊陛下，果然不愧是修行天机易数的，所有细节都拿捏的死死的！’

    ‘我本将心向女娲，奈何？奈何！’

    ‘太昊一边砸下丰厚资源，堵我的嘴，让我拿人手短，吃人嘴软。’

    ‘一边又用大义管上——纵使我能克服贪心，廉洁公正，忠诚于女娲……可我能对人道的局面视而不见吗？’

    ‘高明！太高明了！’

    ‘让我摊牌都不敢摊牌了。’

    一边是实打实的资源，降低了游戏通关的难度。

    一边是人道的大义，为了人道奉献的崇高理想。

    这让风曦无法拒绝，甚至都不敢自曝了。

    因为，自曝……也是凉啊！

    女娲一开始会很开心。

    可等时间一场，她就得开始想了啊——

    不对呀！

    我哥给了你那么多的好处，又有人道的大义，都无法帮你确立正确的三观……

    虽然你一心忠诚于我，让我很感动。

    可是，凡事过犹不及！

    这过于可怕的忠诚，实在是离谱，让人不得不思索背后有什么重大的图谋了。

    风曦悲伤的想着，同时开始了暗地里的骚操作——

    他拨通了其余四位五运道主的联系方式。

