    叶欢正烧得不亦乐乎的时候，晴空真人、虚空真人、清木和秀木两师太都急冲冲地飞了过来！

    四人仿佛从天而降，落到院子里面时，清木师太首先就喝叫起来：“叶欢，你是不是把环环给抓走了？”

    叶欢站起身，提起水壶问：“清木师太，你眼里还有没有我这个掌教？”

    “你……”清木师太有点无语，这小子还真把自己当一回事儿了！

    “你什么你？让开，好狗不挡路！”叶欢毫不客气地走了过去。

    “你说什么？”清木师太大怒，伸手就抓向了叶欢的手臂。

    这时，晴空真人早已抢前一步，手掌一扬，立刻挡住了清木师太伸过来的爪子。

    “师妹，你稍安勿燥！”

    “他烧水做什么？莫非环环在屋子里面？”秀木师太困惑地问。

    “去看看。”清木师太甩开晴空真人的手。

    “别去！”晴空真人立刻又挡了下来，“要是他和环环真的发生了什么，你现在闯进去，环环肯定会羞愤得受不了，说不定还会拔剑自刎！”

    “这……”清木师太咬牙切齿，好像真的没法面对着南宫环环被叶欢侮辱的事实。

    哗哗哗！

    屋里面水声响了起来。

    叶欢提着水壶走出来，反手又把门给关了回去。

    “掌教，她的情绪还稳定吧？”晴空真人指了下屋门问。

    “当然稳定了，不用你们操心！”叶欢答。

    “你……你无耻！你害了她，还敢说不用我们操心！”

    清木师太气得挥身发抖，一时没有控制住，“涮”地一声祭出长剑，便恨恨地指向了叶欢的脖颈！

    剑尖寒芒闪烁，距离叶欢的脖子只有两寸远！

    叶欢甚至能感受到脖子一片冰凉！

    “清木师太，把你的剑拿开！”叶欢威严地盯着她，暗自却在咬牙，赌她不敢刺自己！

    “师妹，你这是做什么？”

    晴空真人手上拂尘扬起，迅速卷到了清木师太的剑上，再用力一拖，立刻把剑给带了回来。

    叶欢很是不快地把水壶扔向了晴空真人。

    “你给我配的侍女不称职，马上换两个！”

    “叶欢，你不能这样对我师兄！”秀木师太看不下去了，连忙喝叫起来。

    “秀木，这里没你的事，你先回去。”

    晴空真人不以为然地接过水壶，忙又给她递眼色，意思是，以大局为重！

    秀木师太叹了口气，既无奈又无语。

    “夏沫，赶快给掌教烧水！”晴空真人扭头看见夏沫和秋水过来了，赶紧吩咐道。

    叶欢跟着说：“夏沫，把水烧好之后，提到我屋里面来！另外再加一些玫瑰！”

    说完，他转身走进了屋子，毫不客气地把众人扔在了门外。

    “师兄，你都看看，他这是什么态度？”清木师太气愤道。

    “你先别急，等会儿环环出来，看她怎么说。如果她愿意跟着叶欢，我们只好顺水推舟，你认为呢？”

    “不可能！环环是什么人？难道你不知道？你认为她看得上叶欢？”清木师太冷笑起来。

    “师妹，当务之急，是应该尽一切力量稳住环环！如果她羞愤自杀，南越国恐怕会大动干戈！到得那时，一场战争将不可避免地爆发！难道你想看到这种不可收拾的局面吗？”晴空真人沉声问。

    清木师太一脸痛苦地放下剑，神情有些沮丧。

    众人在门外没精打采地等了足足有半个时辰，突然，远处有个师太兴奋地飞奔过来！

    “晴空师兄，清木师姐，环环回来了！”

    “环环？她不是在里面吗？”清木师太撇了撇嘴，没好气道。

    “她刚刚才上山，怎么会在这里面？”那师太有些意外。

    “你说什么？环环下山去了？”

    众人大感意外，秀木师太指着屋门问：“那这里面洗澡的，是谁？”

    清木师太“嗖”的一声就飞出去了，她心情急迫，非常想知道，南宫环环的情问。

    她这一走，众人也跟着飞了出去。

    ……

    南宫环环回来的消息很快就传遍了整个双鹤门。

    “环环怎么会跑到山下去了呢？”

    “她竟然穿了一身宽松的男装！”

    “她身上那套衣服，我好像在哪里见过！”

    “我也见过，对！那天叶掌教上山的时候，好像就穿了这样一身衣服！”

    “奇怪，难道昨晚小兰看错了，环环并没有去后山，而是跟着叶掌教偷偷地下山玩去了？”

    众人均议论纷纷，更多的还是想不通！

    不过，南宫环环上山之后，马上就被清木师太和晴空真人等接走了，双鹤门的弟子，除了胡乱猜测之外，根本不知道她身上究竟发生了什么事情。

    “环环，你告诉为师，这到底是怎么回事？”清木师太拉着南宫环环，上下打量。

    南宫环环有些紧张，她犹豫地看了旁边的晴空真人和虚空真人一眼，欲言又止。

    “两位师兄，麻烦你们先出去。”清木师太似乎读懂了南宫环环的眼神，赶紧叫两个真人回避。

    晴空真人和虚空真人无奈地摇了下头，只得走了出去。

    南宫环环这才把她昨晚的遭遇大致说了一遍，清木师太不停地点头。

    环环和小兰的陈述比较一致，但问题的关键是，她昏迷过去之后发生了什么，谁也不知道。

    更让清木师太郁闷的是，南宫环环居然不知道救她的那个少年是谁！

    这也难怪，南宫环环之前并没有见过叶欢。

    “看来我们差点冤枉叶欢了。”清木对秀木说。

    “师姐，你的脾气是真的急躁了一点！今天要不是师兄拦着你，你可就犯下大错了！”秀木师太忍不住数落了她几句。

    “哼，叶欢本身就值得怀疑！小兰，你来说说，昨晚在子月清潭，你听到的那个声音，是不是叶欢的？”

    “好像是。”

    “这就对了，有可能想害环环的人是叶欢，而救了环环的人，却是另外一个仗义的高人！”清木师太推测道。

    ……

    叶欢看着已经穿好衣服的小囡，满意地点头。

    “效果比想像的更好，小囡，你的灵识已经恢复了，并且脱胎换骨，只经过了这么两次，你丹田中的内丹竟然就已经结出来了！”

