    门派中的那些参与者，林浩暂时不好下手，毕竟他的实力没有强大到无视整个五指门的地步。

    在接触到五指门高层的时候，林浩就看过那些长老以及掌门的面板。

    他们的属性最低有20点，最高的是掌门，达到了40点之多，这样的属性已经远远超过了外面军营中的将军。

    稳妥起见，林浩觉得自己需要把属性提升到30点以上才行。

    此时的林浩在一片山林当中，周围野草丛生，灌木肆意的生长，这里怎么看都不像是有人的样子。

    但实际上，有准确的消息显示，一个被正力国通缉的罪犯，就在这一带。

    罪犯名为陈昭，他以残酷的手段杀了别人全家，因此被通缉，在被通缉的时候，他的属性就达到了3点之多，这样的实力在正力国当中，也不算很弱了。

    普通人的属性也才不到1点，能够超过1点的属性，就已经超过了绝大多数人，何况还是3点。

    原本以林浩的实力，是不可能接到这个任务，但他的亲传弟子身份加成太高了，让对方根本没有意识到，林浩是刚刚入门的新人。

    要不是担心会引起五指门高层的觊觎，林浩现在甚至可以直接对付十几点属性的罪犯。

    “这个任务的奖励还算可以，那就跑一趟吧。”

    抱着这样的想法，林浩来到了这一片山林当中，只是对方非常谨慎，反侦察的意识很强，到处都看不到他留下的痕迹。

    这要是让他一个人寻找，可能数天都找不到结果，但他可是有外挂的男人。

    “翼茗，那个罪犯在哪？”林浩问道。

    这要是换成其他的神明，说不定反手就给林浩一巴掌，你把神明当成什么了？

    但翼茗不一样，从一开始她就没有用高人一等的态度面对林浩，而是平等对待，就算是让林浩帮她完成一个任务，也都是林浩自愿。

    成为分身之后，二人没事的时候还会聊聊天。

    对于帮林浩一点小忙，并不算什么。

    “在这里我没办法动用平衡者的力量，要是这么做的话，我就等于是犯规，会被逐出亚空间试炼场，但规矩并没有说过，我不能用语言帮助你。”翼茗嘴角一扬，似乎想到了什么有趣的事情。

    林浩顿时意识到，这是他最大的优势。

    其他人绝对不可能像他这样，和自己世界的神明关系这么好，没办法得到神明的帮助，但是他不同，翼茗一直都在他的肩膀上，想要什么就可以直接问她。

    翼茗闭上眼睛，很快她指着一个方向：“前方3公里。”

    林浩身影一闪，消失在原地。

    3公里的距离并不远，不多时林浩出现在一棵树上，在他的前方不远处，一个络腮胡子的大汉坐在石头上，他的手上抓着一个刚刚杀死的鹿，吃鹿肉喝鹿血。

    这个人很清楚，生火肯定会引来别人的窥探，但人是需要能量的，最终他只能选择这么做。

    这是一个狠人。

    这个距离，已经足够让林浩看到对方的面板，仔细一看，林浩有些惊讶，对方的属性居然从3点提升到了5点。

    这个幅度对他们参与者来说，可能不算奇怪，但问题是对方只是一个土著。

    从他被通缉到现在，也才过去一个月的时间而已。

    一个月提升了2点属性，还是综合属性，换算下来就是8个属性点，这可不是开玩笑的。

    “难道他在什么地方有了奇遇？”林浩不禁有些怀疑。

    这个世界虽说是创造出来的世界，但该有的东西都有，连历史都被完完整整的编造出来，没有留下任何一点的破绽。

    林浩来了一丝的兴趣，他直接跳下去，出现在陈昭的面前。

    “没想到现在还有正力国的走狗追了上来，你们还真是阴魂不散啊！”陈昭脸色阴沉，直接把没有吃完的鹿扔了出去，随手一抹，鲜血在他的嘴角滴落。

    林浩淡淡的看了他一眼：“我是代表五指门过来，拿你的人头归案。”

    陈昭脸色一变，五指门？

    作为正力国的人，他怎么可能不知道五指门的存在。

    即使五指门不是顶尖的一流门派，但任何一个门派都有碾死他的实力，对方既然敢接下这个任务，代表他有绝对的把握。

    不过很快他想到了一件事，当初犯事的时候，他的属性也就3点左右，但是最近一段时间他得到了一点奇遇，实力快速提升，如今已经到了5点的水平。

    对方说不定也就勉强对付3点属性的自己，那么当他知道，自己的属性已经达到5点的时候，他该会露出怎样绝望的表情？

    想到这，陈昭忍不住笑了出来。

    “那可是让你失望了，以你的实力想要拿到我的人头，那可是比登天还难！”

    这一刻的陈昭很是自信。

    林浩有些奇怪，再次看了下对方的面板，是平均属性在5点左右没错，那么对方是哪来的自信心？

    笑了一会，陈昭未免夜长梦多，干脆直接动手干掉他。

    杀了这个人之后，他必须要换一个地方了。

    只见陈昭骤然冲向林浩，砂锅大的拳头对着林浩的咽喉部位直接打了过去，想着直接秒杀林浩。

    然而下一秒，一道剧痛从他的双腿传来，他的身体直接往前倾，倒在了地上。

    他低头一看，自己的双腿居然从膝盖的地方断了，剧痛不停地刺激着他的神经，但他已经没有功夫理会这种疼痛。

    他满脑子想的都是，自己的腿是怎么断掉的？

    这时，一道声音从他的上方传来：“跟我说说，你的实力是怎么提升上来的？”

    他真的很好奇，一个土著在短短一个月的时间，提升了这么多的属性，明显不正常。

    要说是天才的话，为什么以前没有这样的进步，非要在杀了人之后才出现？

    他要是天才，根本没有必要杀人，去任何一个门派都会得到最好的待遇。

    所以只有一个可能，他在杀人犯事之后，才有的奇遇。

    陈昭瞬间明白了，对方的实力远远超过自己，双腿就是被他打断的。

    他还明白了一件事，对方似乎看出自己的实力和情报上不符合，这是盯上了自己的奇遇。

    “你杀了我吧，我什么都不会说的。”

    “你确定？”

    几分钟后，陈昭口中的惨叫声就没有停过，在林浩面前装作是硬骨头，一点用都没有。

    林浩会让他们知道，什么叫做生不如死！

    最终，陈昭什么都说了出来。

    只是他的奇遇有点出乎林浩的意料，他并不是得到什么秘籍，也不是遇到了什么天材地宝，而是他在路上杀了一个人。

    “我说的话你可能不会相信，但这就是事实，我杀了一个人之后，莫名其妙实力就提升到现在的地步，之后我还尝试了一下，又杀了几个人，再也没有出现过那种情况。”陈昭虚弱的说道。

    林浩一愣，杀一个人就变强，这听起来怎么那么耳熟啊？

    想了一会，林浩想起来一件事，他们参与者击杀参与者，就能得到对方的所有属性。

    但是他从来没有想过一件事，如果土著击杀了参与者，会有什么情况？

    现在看来，就算是土著，击杀了参与者，一样可以得到对方的属性。

    这么一来，参与者的身份就很危险了。

    如果只是少数土著知道也就算了，要是大量的土著知道参与者的存在，那么参与者就会成为过街老鼠，无处可逃！

    毕竟击杀参与者就能让自己瞬间变强，这种好事会吸引一大票人参与进来，那个时候参与者只能四处逃亡。

    唯一庆幸的是，只要隐藏够好，土著很难发现参与者的存在，毕竟土著不可能见一个人杀一个人。

    知道了秘密后，陈昭也就失去了用处，被林浩阁下头颅，带回去完成了任务。

    他这边刚刚完成任务，掌门那边就收到了消息。

    “我这刚收的弟子居然这么有天赋，只是一天的时间，就让自己的实力再次提升，斩杀了3点属性的罪犯？”掌门一脸的惊叹。

    “按照他这个速度，怕不是用不了多久，就能赶上门派长老了？”

    “哈哈哈，真是天佑我五指门啊，没想到我五指门也能收到这样的天才。”

    掌门很是高兴，以往每次收徒的时候，好的都被那几个一流门派抢走了，剩下的才轮到他们这些二流门派，这就导致在弟子的实力方面，他们始终被压了一头。

    但有了林浩就不一样了，他们以后可以在一流门派的面前，抬头挺胸，很是自豪的说出他们有更好的弟子。

    不只是掌门，一些关注林浩的长老得到消息后，一个个捶胸顿足，后悔当初没有把林浩给抢过来。

    要是知道林浩有这么强大的天赋，他们就算是厚着脸皮也要去抢过来当自己的徒弟啊。

    相比林浩，张广令并没有急着领取任务，而是利用自己亲传弟子的优势，在五指门中到处打探消息。

    “林哥，我已经打探到了一个重要情报，在一个月后会有门派大比，冠军能够得到更好的功法和丹药奖励。”张广令兴奋的说道：“到时候我们包揽前两名，将所有的奖励都拿在手上，还有谁能够追上我们的速度？”

