    这半年来青木也是忙的飞起，每天要雷打不动的提炼八小时查克拉，训练体术丶手里剑术，要去后山树林里和废品站里面去淘圣遗物，还要时不时应付三代火影的检测。

    恨不得将一天24小时掰成两半用！

    当然如此辛勤的努力也不是没有回报，通过不间断的训练，青木目前已经升到了lv.17，可以调用的元素量大幅度提升，当然也从三代火影和千手兄弟的遗物中学到了不少新的木遁忍术（划掉），木遁天赋！

    以纯粹的忍者素质判断，青木已经能够胜过绝大多数的中忍。

    这是三代火影对青木的实力判断。

    当然青木还是有自知之明的，他现在顶多算是下忍无敌，真对上那群经验丰富的中忍还真可能不是对手。毕竟这个时代可没有中忍考试这么一说，从战场这个绞肉机中存活下来的炮灰下忍，就能被称为中忍！

    路漫漫其修远兮，吾将苟到90级！

    顺带一提，青木现在的小目标是当上火影。

    毕竟在他一次偶然使用元素视野时，“一不小心”发现火影代代相传的影帽居然闪烁着耀眼的金光，这分明就是五星圣遗物的光芒啊！

    在考虑了明强的可能性后，青木感觉他还是通过当上火影继承影帽的可能性更大一些。

    毕竟未来的永带妹在现在还没上学，而青木又被三代火影误认为觉醒了木遁……

    这波，优势在我！

    为了能够多积攒经验值，青木现在夜晚都是用提炼查克拉来代替睡觉，好在他体质特殊，外加上那个名为“仙人体”的天赋，第二天倒是精力充肺，对生活完全没有影响。

    这一天早晨青木刚刚结束修炼，就又被三代火影派来的暗部忍者叫走了。

    虽然但是，他也已经习惯了就是。

    “三……唔？！”

    “哈哈哈哈好久不见了小鬼，你有没有想姐姐啊？”

    青木被纲手一把搂在怀里，顿时呼吸就变得困难了许多。

    “咳！纲手！”

    三代火影重咳了一声，警告完纲手后和蔼地看着青木，笑眯眯地招手让他进来。

    “进来吧，青木。他们两个人你都认识，我就不给你介绍了。”

    青木老老实实地走过去，对着三代火影跟大蛇丸打了个招呼，至于纲手？

    青木跟她太熟了，这么正经的跟她打招呼只会挨揍！

    不过大蛇丸居然轻轻地点头回应了他，倒是让青木有些意外。

    ‘毕竟还不是后来那个罔顾人命的叛忍啊！’

    纲手一把搂过青木的脖子，咋呼呼地问道：

    “所以老头子，为什么这么着急让我们回村？”

    大蛇丸双手环胸，也想知道到底是什么理由才能让三代这么着急，以至于战争刚稳定就把他们两个找回来了！

    青木倒是隐约有些猜测，不过并没有表现出来。

    “这件事情啊……”

    三代火影看着他的两个弟子，沉声说道：“是我想要让你们两个能够将千泉青木收为弟子，指导他学习忍术跟体术！”

    弟子？！

    这是想让我拜师啊！

    算了，虽然大蛇丸未来说不定会叛逃，但是青木还是很馋他那一身的技术的。身为穿越者的青木比忍界的任何人都更加了解科技的可怕与重要性。

    咦？这样一想当大蛇丸的弟子也不错啊。

    青木并没有思考过大蛇丸拒接收他为徒的这件事……

    “只是这种事情吗……”

    大蛇丸虽然觉得这个理由有些儿戏，但他并没有表现出来，而是饶有兴趣地盯着青木，仿佛能从他身上看出什么似的。

    倒是纲手没有这个考究，直接了当的说道：

    “就因为这种小事吗？啊青木你别误会，我本来就打算战争结束后拜托大蛇丸将绳树和你收为弟子的。”

    “这种事？”

    三代火影温和地笑了笑，诡异地盯着纲手道：

    “你搂着的那个小家伙可是继初代大人之后唯一一个觉醒木遁的忍者啊！”

    “木遁？！！这是真的吗，青木？！！喂，快说话啊！！”

    纲手欣喜若狂地摇晃着青木，嘴里在疑问着但是她心里已经确定这是真的了，不然为什么三代火影会这么着急让她回来。

    大蛇丸也是一脸震惊，这可是初代火影所具有的木遁啊！他们这一代忍者可是听着初代火影事情长大的，作为平时最喜欢研究的大蛇丸而言，或许他要比纲手更加了解木遁的可怕！

    “对了，你已经学会祖父的忍术了吧，青木？让我看一看木遁吧！”

    “额…”

    “不行！”

    三代火影拍桌而起，迅速说道：

    “不能在这里使用木遁，要用就去后山！！”

    自从有一次差点将这栋大楼的地基毁掉，青木就被三代火影禁止在室内释放忍术了。

    “切，小气！青木走，我们两个去后山！”

    纲手怒气冲冲地离开了，带着青木向木叶村的后山跑了过去。

    大蛇丸看着青木的背影若有所思。

    “怎么样大蛇丸，有兴趣收徒吗？”

    三代火影注意到大蛇丸眼中的兴趣，嗒嗒地抽着自己的旱烟询问道。

    “呵呵，青木…君吗？感觉是个不错的孩子呢。不过为什么要让我来教他呢，猿飞老师？相比于我，纲手明显能教给他更全面的木遁忍术吧。”

    大蛇丸没有正面回答三代火影的问题，而是笑着向三代火影反问着。

    三代火影沉默了片刻，开口说道：

    “大蛇丸啊，我已经不再年轻了，虽然现在还能保证自己的实力没有退步，但是我最近越来越感觉精力不比以前。树叶飞舞之处，火亦生生不息，轮到你来背负木叶村的未来了啊。”

    话语到此为止，三代火影相信凭借大蛇丸的智慧一定能听懂自己的话。

    “您可是“忍雄”啊，猿飞老师。”

    大蛇丸像是什么都没明白一般，没头没尾地回答了一句之后就离开了。

    “那么我就先告辞了，猿飞老师。”

    猿飞日斩看着大蛇丸离开的背影，笑了笑，从旁边拿过来一份文件后继续处理了起来。

