    第140章确定不是用啃的？

    之前还些迟疑，等真正做了，他才发现比自己想象中要好。

    柔软的触感，与那晚近乎相同。

    唯一不同的是，是茶香而非酒香。

    沈初微瞪大眼睛，面前是放大过的俊脸，近到鼻尖挨着鼻尖，可以看看他长长的睫毛根根分明，比女孩子的还要浓密纤长。

    她后知后觉才反应过来萧锦言这是在吻她。

    沈初微像是被雷击中，身体僵在那里，两只手有些支撑不住，下意识的抓住萧锦言的衣襟。

    萧锦言浅尝辄止，垂眸看着沈初微，她的小脸比之前还要红，仿佛喝了酒一样。

    “今天是除夕，这是本宫送你的礼物。”

    萧锦言觉得，送沈初微金银首饰都不及这个吻珍贵。

    沈初微一直喜欢他，此时也应该是欢喜的，萧锦言自以为是的想。

    沈初微刚才羞涩到不行，谁知道萧锦言一言不合就吻她？

    听见这么一句，差点呕出一口老血。

    哪有用吻作为新年礼物送人的？

    虽然也是用嘴巴啃，差别可大了。

    “殿下也啃过别人……”

    沈初微小声嘀咕，不亚于蚊子哼哼，萧锦言是一个字也没听清。

    “你说什么？”

    沈初微抬起头，眨了眨好看的眼睛，说着违心的话，“臣妾是说，谢谢殿下的礼物。”

    说完她又想敲自己的脑门，她居然说谢谢？

    她脑抽了才说谢谢！

    沈初微那表情看在萧锦言眼里，那就是一副羞涩的小女孩姿态，也是欣喜的表现。

    不怪萧锦言会误会，主要是沈初微大胆的表明过自己的心意，然后又是亲又是舍命相救的，不是喜欢是什么？

    “你不用如此谨小慎微，本宫允许你大胆一些。”

    沈初微一脸懵逼的看着萧锦言，她有些听不懂萧锦言的话了,让她大胆一些是什么意思？指哪些方面？

    还没等沈初微想明白,突然被拥入温暖的怀里,吓了她一跳，心跳也跟着快了一拍。

    她那两只无处安放的手，搂着他腰不是,抵着他胸口又晚了一步，在空中尴尬到不行。

    最后,她干脆拽着萧锦言的锦袍,寻找安全感。

    “殿下,怎么了？”被抱着也看不见萧锦言的脸，可她的脸比之前还要红,不知是紧张还是热的。

    萧锦言刚才就是想抱抱她，他也是这么做的，连他自己也不清楚为什么生出这样的想法。

    今晚的举动,都超出他的预料。

    唯一他可以确定的是,沈初微是唯一一个愿意舍身救他的人,他不想失去如此真心待他的女人。

    “下次再遇见这种情况,一定要和本宫说，不要擅作主张,懂吗？”

    不是谁都能如此幸运的次次脱险，万一下次…

    萧锦言今天穿着织金玄色狐裘，领圈那里是黑色的的狐狸毛。

    沈初微的脸和嘴巴正好贴着狐狸毛,一张嘴，便不小心含了两根,有些痒痒的。

    她偷偷的伸出手，扒拉着嘴边的狐狸毛,“臣妾知道了。”

    萧锦言并没有抱很久，说完便松开了她,然后带着她守岁。

    沈初微偷偷暼了一眼萧锦言,他今晚的举动太奇怪了，又吻又抱的。

    她忽然想起来了,男人情场失意的时候是狠脆弱的，而她正好在萧锦言身边。

    所以萧锦言这是在寻找安慰？

    沈初微一开始还能清楚明白的脑补,最后困意来袭,她也无暇想那些有的没的，头一歪便去见周公。

    萧锦言只感觉肩膀一沉，侧头便看见沈初微的脑袋正枕着自己的肩膀。

    他并未叫醒她,伸出手抱着她重新躺回被窝里,给她重新盖好被子。

    天未亮时，萧锦言便离开了惜云阁。

    卫驰守在门口,见主子出来,他上前拱手禀报：“主子，罪犯依旧没有招供。”

    萧锦言眉头紧皱，也不知萧云轩许了她什么承诺，能让她连死也不怕。

    卫驰也着急的很，他忽然提议道：“主子，要不属下严刑逼供？”

    “不妥。”

    萧锦言丢下两个字便大步离开惜云阁。

    卫驰快步跟上去。

    早饭时，狱卒端着碗送进牢里，凶巴巴的嚎了一嗓子。

    “起来起来，吃饭了。”

    秋葵被审问了一夜，刚睡下，就被叫醒，精神自然不济。

    她看着面前的饭菜，有鱼有肉，她以为进了牢房吃的都是剩饭剩菜。

    难道是大皇子暗地里嘱咐他们做的？

    她有些惊喜的抬起头看向狱卒，“这是给我的？”

    狱卒冷哼一声：“当然是给你的，这里还有别人吗？”

    秋葵高兴的爬起来,端起碗,看着丰盛的早饭,她激动不已,拿着筷子便高兴的吃起来。

    大皇子一定会救她出去的。

    “啊！！！”

    肚子突然传来钻心的剧痛，秋葵捂着肚子，黑色的血从嘴里流出来滴在腿上，她不敢置信的抬起头看向狱卒，艰难的吐出三个字，“你下毒？”

    狱卒笑的阴毒：“不是我要下毒，我不过拿钱办事，你安心上路吧，要报仇就去找大皇子，知道吗？”

    秋葵的脸因为剧痛而变得扭曲，身子不堪重负直接歪倒在冰冷的地牢里，黑色的血从嘴角淌出来，她不甘心的闭上眼睛。

    狱卒上前摸了一下鼻息，确定人死透了，这才站起身离开。

    出了地牢，狱卒来到事先约定好的地方。

    廊道尽头站着一道挺拔的身影，他穿着黑色的狐裘，背对着，让人看不见脸。

    这里十分偏僻，平时没什么人过来。

    狱卒带着讨好的笑走过来，“轩王，人已经送上路了。”

    萧云轩从袖袋里拿出一袋金子，以施舍乞丐的姿态扔进狱卒手里，“办的不错，这是本王赏你的，就当没见过本王。”

    狱卒可不管，他卑躬屈膝的接住那袋金子，掂了掂，足足有五十两，他眉开眼笑：“谢轩王赏，小的绝对不会对别人说。”

    话音未落，狱卒的笑还未来得及收起来，腹部传来剧痛，他不敢置信的缓缓低下头，一柄断剑从他的腰腹拔出，鲜血四溅。

    萧云轩嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，“只有死人才会永远的闭上嘴巴。”

    …

    …关于太子穿的狐裘锦袍，公子文笔有限，宝子们可以参考无心法师萧瑟那身衣服，很接近。

    ?  ?男主是自我攻略，然后开窍！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

