    “陛下，这状师多是牙尖嘴利之辈，我大明朝有许多状师，目无王法，借着自己熟悉大明律，替那些有罪之人开脱罪行！”

    “此事，屡见不鲜，我大明朝的一些官吏，想要惩治恶人，却因为这些状师的存在，而无法出手！”

    “陛下还将这大明律修订到这种程度，更是助长了那些状师的嚣张啊！”

    叶向高沉声道。

    刘一憬也道：“陛下，百姓们没有状师的这种口才，对于大明律的掌握，更是不如这些状师。”

    “陛下又将大明律修订的如此复杂，百姓们更加无法得到公平的对待了！”

    刘一憬说罢，百官皆是附和道，林凡道：“因此，以后我大明朝再招录官员，就不再是单一的需要文人了！”

    “但凡是刑部所属的官员，必须要熟读大明律才可以入刑部，到时，各部的官员，分别进行招募考试！”

    “还有，到时公堂之上的辩论，也要做出强制规定，有些状师的确是牙尖嘴利，不给别人说话的机会！”

    “但是，这就可以算作是咆哮公堂，发现一个，直接斩杀一个即可！”

    “以后，在公堂之上的辩论，必须是安安静静，双方有谁要发言，可以举手示意官员要说话，而官员必须要让先说话之人把话说完，然后让另一人继续陈述！”

    “公堂的纪律要严明，只要把这个做好了，那状师还敢嚣张吗？”

    “而且，只要我大明朝的状师多了，咱们完全可以给每一个衙门配备一个状师，让他为百姓们免费当状师。”

    林凡说罢，刘一憬和叶向高张大了嘴巴，不知道说什么好了，这简直是天衣无缝啊！

    状师在大明朝还算是有一些特权的，比如在公堂之上不需要下跪，比如可以顶撞官员，只要他真的有理。

    现在好了，你就算是有理，也要一句一句来，官员也就有了充分的判断的时间了！

    “陛下英明，若是有如此的规则，那状师的确是可以成为一个全新的职业啊！”

    “没错，状师一但被发扬光大，我大明朝状师多起来，也可以招募一些这方面的人才，让他们为大明朝服务啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡再次说服这些官员，这状师的事情彻底定下来，而且很快便传了出去。

    大明朝的文人士子得知此事，全都兴奋了起来：“太好了！我精通大明律啊，定然可以成为这大学的老师！”

    “我听说，在大学里当老师，不仅可以拿到不菲的薪酬，还有寒暑假，可以无偿的拿到薪酬啊！”

    “妙啊！看来当初我闲来无事，将大明律背了个滚瓜烂熟的决定，是对的啊！”

    “你们也别高兴的太早，陛下所说的大明律，可不是你们熟读的那个，而是陛下新修订的大明律！”

    “那一本大明律我买了一本，比先前的大明律多了足足十几倍的内容啊，而且，先前的大明律几乎都被修改了！”

    “啧啧！这大明律实在是太复杂了啊！我都觉得我脑子崩坏掉也学不会啊！你们还想要去当大学的老师，小学、初中的都没办法当啊！”

    “这！这岂不是说咱们先前学习的都废了吗？”

    “陛下这是要玩死咱们啊！”

    文人士子都愣了，先前还在当状师的那群人也都愣了，如果他们不能把新的大明律给完全背下来，接下来可能要失去状师的身份了啊！

    “现在新的大明律出现，那么接下来状师可能也要考证啊，这就是陛下的套路，咱们逃不掉的！”

    “何止是逃不掉啊，我现在都能感觉到，最多三四年，第一批状师专业的大学生就会毕业，到时咱们就要失业了。”

    状师们纷纷说道。

    不过，状师这个职业，也因此高贵了许多，这是能够很明显感觉到的，这些正在做状师的人，也是感觉到了优越感。

    “不管怎么说，咱们的地位现在是提升了不少啊，先学习吧，等着陛下那边要求我们考证的时候去考证！”

    “据说，以后要想去刑部做官，需要熟读大明律才可以，咱们现在就学习，以后或许能成为大明朝的官员啊！”

    “我现在要去学习了啊！”

    状师们瞬间醒悟，觉得对于状师的要求提高了，但同时也提升了他们的地位和重要性，此时只有学习，才能不被拉下啊！

    很长一段时间里，公堂之上的状师帮助百姓们打官司，都变成了两边人，各自拿着大明律在那里扒拉！

    一场公堂对峙，可能需要打一天还打不完，然后第二天接着打，各地的知府、县令，那叫一个惆怅啊！

    “你们说这叫什么事？本大人当了十几年县令了，也没这么敬业过啊，连续十几天了，天天打官司啊！”

    “我还要在一旁盯着，他们有时候吵起来我才能下令，让差役们打他们一顿，他们现在也学精了，坚决不吵架，就是在那对峙，我只能忍着啊！”

    “不过，陛下这么做之后，我们这里倒是少了许多的冤假错案啊，而且，那些送礼的人也不敢送了！”

    “唉！虽然没人送礼了，但是我依然是开心的，毕竟，我的俸禄提升了数倍，足够我养活这一家老小了啊！”

    官员们一边叫苦，一边还要继续盯着打官司。

    这种场面持续了三四个月的时间，那些状师对于大明律了解了一些，打官司的速度才提升了上来，有时一天能打两三场官司了。

    而大学里状师这个专业也开始招生，十所大学，每一所大学第一届的学生，有两千人，加起来就是两万人。

    这两万作为第一届的状师系学生，每天主要做的就是背大明律，然后三法司和大理寺的人对他们进行考核，通过了，就会直接被他们调拨走。

    第一届的状师系学生，只用了半年的时间，就全部毕业了，有一些被留下来当老师，剩下的直接发证，入朝廷就业去了。

    第二年刚刚开春，状师要考取状师证的事情就开始推行，各地的状师也都来到了京师，进行状师的考试。

