    天星兿和沫荷忽然收剑，不禁让擂台上的人措不及防，也是让台下的人都跟着倒吸一口凉气，虽然看不到胜负，可众人却爆发出了雷动一般的掌声。

    观众们，还是更期望，这精彩的比试更靠后一些，而不是在预选赛就把某一个高手给淘汰了。

    沫城那边深吸了一口气，他心里很清楚，刚才就差一点点，沫荷就可能要暴露了，而他们的任务，是秘密把白杉城的两个绝顶高手带走，而不是大张旗鼓的，让更多的人知道。

    我这边，虽然觉得有些可惜，可结果还是能够接受的。

    至少通过这次比试，我弄清楚了很多的事情，也找到了一些有关天道第一宗的重要情报。

    至于天星兿这边，暂时还没有露出太多的马脚来。

    随着擂台下的掌声结束，剩下的十五个散修，你看我，我看你，也是又一次混战在了一起。

    不一会儿的工夫，就有一个人支撑不住掉到了擂台下面，这次预选赛才算是圆满落下帷幕。

    而所有通过预选赛的人，名字也会被圣莲宗的人重新统计一下，然后做淘汰赛的排序。

    此时我就发现，渡季白那边有些害怕了，他凑到云?儿旁边说了一句：“宫主大人，我担心自己……”

    这渡季白要打退堂鼓了。

    云?儿就说：“放心好了，有我给你的那件宝贝傍身，你一定会过关斩将杀进最后一轮的。”

    渡季白也就不说什么了。

    而我这边也是知道，刚才那股强大下心境之力，竟然发现了天星兿的情况，肯定会去调查天星兿在蝴蝶宫的情报。

    我这边做戏做全体，就把天星兿的命理重新排列了一下，让别人从命理上查的话，也会查到她是出生蝴蝶宫的人。

    至于她的父母，我简单安排了两个蝴蝶宫已经去世的双修。

    所以，天星兿的真实身份，算是被我彻底给藏好了，我坚信，除了本源神本人，以及云湖小世界帮助天星兿的那股命理外，就再没有人能通过命理查出真相来了。

    等着天星兿登记完了，她就从台上下来，回到了我的身边来。

    沫城，以及那个强大的心境之力主人，也是注意到了我，并对我的命理探查了一下。

    我给自己安排的角色也有些特殊，是蝴蝶宫的隐世高手，隐退后，做了散修。

    至于我的真实身份，我也做成了谜团，这样显得有些神秘感。

    不过在他们发现，我是蝴蝶宫的高手后，也就觉得没有什么可疑了，毕竟我和白杉城的关系也不大。

    今天输掉比赛的散修们，便被圣莲宗给驱离了，剩下的散修们继续住在后院，这边也是宽畅了很多，毕竟大部分的散修，都离开了。

    回到住处后，沫荷就主动给我们打招呼：“渡妹妹，刚才擂台上多有得罪，还请不要见怪啊，我只是一时技痒。”

    天星兿摇摇头说：“无妨的。”

    不过她还是害羞地往我身后躲。

    沫荷看了看我说：“前辈，你藏得还挺深的，每想到你能教出如此厉害的徒弟来，我之前还真是小看你了。”

    我摆摆手说：“沫大小姐说笑了，我徒弟学的好而已。”

    沫荷看了看我又道：“我现在有点期待盛会结束之后的灵果宴了。”

    我道：“我也是很期待。”

    简单说了几句，沫荷就被沫城叫回了房间，我这边也是带着天星兿回到了房间。

    我也是问天星兿：“淘汰赛在后天，你有一天的休息时间，和沫荷的一战，你感觉到压力了吧。”

    天星兿立刻说：“是的，比和石人对战的时候，要难的多。”

    我道：“那是自然，沫荷的真实实力可能在七十星左右，她就算以六七星的实力和你打，也要远比平常七星强者强的多，你能坚持到今天的程度，已经算是难得了。”

    听到我这么说，天星兿也是松了口气说：“没有给师父丢人，那就太好了。”

    我对着天星兿招了招手，她就走到了我的跟前，我摸了摸她的脑瓜子说：“你这丫头不用有太大的负担，输赢不重要，重要的是，你有没有尽力。”

    天星兿点了点头。

    接下来，我们就在后院休息。

    期间有很多宗门的负责人想要来后院找天星兿和沫荷，不过都被圣莲宗的人给拦下了，他们给出的说法是，要等盛会结束后，那些宗门负责人才能与二人接触。

    否则可能会被怀疑比武盛会作弊。

    这毕竟是圣莲宗的地盘，那些人也没有其他的办法，只能又退回去。

    休息的这一天，那一股强大心境之力，就没有再来探查，沫城那边也没有什么新的动作，这个后院相安无事。

    倒是在前院，闹出了一个笑话，那就是渡季白想要勾引圣莲宗的一个女弟子，被他相好的师姐给看到了，两个人起了争执，还引来不少人围观，这给蝴蝶宫丢了大脸。

    云?儿也是很生气，责罚了两个人，让他们在比赛前不得离开自己的房间。

    那渡季白，以为得到了云?儿的关照，就可以在蝴蝶宫嚣张跋扈了，他在白杉城的飞扬跋扈的性子又犯了，所以开始不把他在蝴蝶宫讨好的师姐放在眼里了。

    这个渡季白越是嚣张，将来他摔的越狠。

    这也算是他活该吧。

    这件事儿只是一个小插曲，很快时间就到了比武盛会的当天。

    第一场比试就是渡季白和一个散修交手，那散修实力不弱，有着三星左右的修为，能在预选赛中留下来，也是展示了一手了不得防守神通。

    至于渡季白，真实实力，才两星而已，神通更是一般般，虽然身上有那块宝玉撑着，外人看他像是六七星的样子，可他水准却是发挥不出来的。

    为了让他取胜，我也只能在暗中帮他了。

    而我帮他的方式，就是通过他身上的那块宝玉，那毕竟是我的东西，用它保住渡季白，外人也是没有办法发现的。

    渡季白上台后，看着没有什么自信，他有些慌张地抽出长剑，激动之下，剑鞘还给掉在了地上。

    不过随着剑鞘落地，那个散修也是吓了一跳，下意识往后推了几步。

    看着这场面，我只能在心里说了一句：“菜鸡互啄啊……”

