    

    王景第一时间暗自开启洞察天赋，去观察已经开始去做事的沈翼。

    却发现，自己的洞察天赋也非无所不能。

    如身体的天赋和战斗技能可以观察到，但一个人受过什么样的教育，内政能力如何，就不是洞察天赋能看到的了！

    田亮云口中的沈翼官至南京户部尚书，虽然无法和张居正、李善长、刘伯温这种层次的名臣相比。

    但对于寻常人来说，已经是高高在上的大人物。

    “能位居户部尚书之职，虽说只是南京的官，无法和京官相比。但不看地位名声只论能力的话，差不多能达到整个历史文臣当中的第三流！”

    在王景眼中，纯粹的武将暂且不说。

    厉害的文臣如张良、萧何，诸葛亮、王猛、崔浩……这些都是最顶尖的人才。每一个都是战略级的存在，入一国，能大幅度的提升一国的国力，是千古名臣。

    第二等名臣能力没有那么全面，但也没有明显短板。

    都是能担任一国丞相，调理阴阳，稳固大局的良才。如范增、曹参、田丰、沮授，他们都有成为丞相的能力，可称之为国士。

    至于第三流的文臣，无论是眼光和格局都有些狭隘，属于州郡级贤士。

    能担任高官，稳定地方，但成为丞相或首辅，必然无法稳定朝堂局面。

    就像大明，自张居正这位能力出众的首辅病故之后，万历、天启、崇祯三朝，一个合格的首辅都没有。

    这也导致大明江河日下。

    对于一个势力来说，人才是最重要的支撑。

    未来沈翼能身居高位，也可以称之为人杰了。

    尤其是在新世界的这个阶段。能力越强的人降临的时间就越靠后。

    即便历史长河中的名臣不需要最顶尖的实力，但降临所消耗的时间也不会短。

    在如今降临的亿万百姓和势力中，沈翼这位名不见经传的人物，在现阶段，属于顶尖的人才。

    “正好，如田亮云所言，沈翼擅长管理户口赋税，还精通粮草运输调拨，让他负责东湖堡的民事，可以充分发挥他的能力！”

    在知道沈翼的来历后。王景直接准备重用这位人杰。

    沈翼未来中进士的时候将近四十岁，现在能力还远远没有达到巅峰，不过东湖堡只有三百多人，严格算起来不过是个小型军墩。

    让他现在积累处理民事的经验，未来若是建好城池，沈翼正好能担任县令。

    他的能力，足以让王景减少大部分的麻烦。

    接下来。

    王景没有立刻去修炼技能，而是静静的看着，在看到沈翼把三百余百姓管理的井井有条，开始不断开垦土地后，才放下心来。

    ……

    转眼之间，六天的时间过去。一队乞活军的士卒乘着木筏顺水而至。

    “王景，这些天怎么样？那些水贼有没有上岸？”

    带领乞活军士卒的是张浑，他成为中军队正之后，并不是说只能呆在河边寨不动弹。

    相反，由于乞活军扩张太过迅速，兵卒的实力还没有跟上。

    所以为了防备万一，中军的精锐需要不断的轮番向四方巡视，观察屯田队伍的情况。

    如果外出屯田的队正不称职，便会及时的更换。

    分散出去的百姓，都是乞活军势力壮大的源泉，折损严重影响的都是乞活军的力量，冉亮不会放任不管。

    在得到外出巡视的命令后，张浑主动的请求来东湖三堡。

    在他们靠近东湖堡地界的时候，江志雄负责的岗哨已经发现了他们，王景直接带人来到了河边。

    “哈哈，还算不错！”

    王景笑着迎了上去。

    他和张浑经过一同上阵厮杀后，交情日渐深厚。所以也没怎么客气，直接带着对方朝着远处的营寨走去。

    张浑看去，只见两百多人正在忙碌的修建营寨。

    营寨宽两百步，长三百步，并不算大，营寨之中有着一座座木屋。

    寨墙用木料简单的搭建，并不安全，不过那些百姓正沿着寨墙挖壕沟和羊马墙。

    他也明白，三百多百姓不可能在短时间内建好防御严密的营寨。

    王景能修建出一座简陋的大寨，还知道挖掘壕沟以及修建羊马墙来弥补营寨的防御体系，已经很不错了。

    光是这点，就比其他分散屯田的队伍强好几倍。

    这几天张浑听熟人提起过，在北面平原上屯田的两个队伍，在管理上能力不足，饿死了不少百姓，甚至还有一些百姓准备逃亡。

    这才几天时间，负责屯田的两个队正，就能把事情搞成这样，也真是出乎乞活军高层的预料。

    其实这种情况也正常。

    乞活军中高层都是汉家豪强出身，但底层可是实打实的流民。

    他们从一场场的厮杀中活下来，是立下不少功劳。

    但他们的性格和手段，沾染了许多胡风，比较粗暴。

    让他们上阵厮杀容易，但让他们管理流民屯田，超出他们的能力了。

    如今乞活军同样缺乏人才！未来发展到一定程度，肯定会因为人才不足而受到限制！

    张浑本以为，王景面临梁山水贼的威胁，还要修筑营寨管理流民屯田，肯定和其他屯田队伍一样乱了手脚。

    但亲自来到这里，看到正逐渐完善的营寨，以及营寨西侧和北侧已经开垦出来大片的田地，田地中种植的各种菜蔬已经生长的郁郁葱葱。

    少部分种下的稻谷和小麦，也都抽枝发芽。

    这种情景，让他为之震动。

    “这……这已经有一百多亩地了吧！真是没想到，你屯田的速度这么快！”

    张浑看到开垦出来的土地时，明显的有些震惊。

    按照正常情况，一亩地大概能出产两石粮食。

    不过乞活军的稻谷小麦种子较少，开垦出来的土地种了不少菜蔬和豆类。

    这些菜蔬和豆类，出产不如稻谷，短时间内能救命，但不能长时间依靠它们。

    稻谷的生长周期大概是一百天，在这方新世界，动植物的繁衍生长速度加快五倍，也就是说，二十天就能开始收割一轮稻谷。

    王景在七八天时间，就开垦了一百多亩地，要不了多少时间，就能收获一百多石粮草，二十天后又能继续收割。

    很快，东湖堡就能自给自足了！

    “你这……真是厉害！”

    张浑忍不住的赞叹。

    王景笑了笑，东湖堡能建设到现在的程度，大部分是沈翼的功劳。

    这位未来明代的高官，虽然能力还远没有达到巅峰，但屯田修营这些基本能力，稍稍熟悉一番，就迅速的掌握。

    还有把三百多百姓登记造册，统筹调度，比王景和田亮云管理的时候，效率增加了好几倍。

    这就是人杰的能力，王景都自叹不如。

    王景笑了两声后，摇摇头，正色说道：“现在只能说勉强能活下去，你别忘了，东湖堡临近大湖，梁山水贼早晚会派人来攻！”

    “如果能挡住水贼的袭击，才算是真正的立下根基！”        

