
　　重阳节过后，稻花的日常生活中又多了一件事，那就是到城郊遛马。

　　有时候是和周静婉一起去，有时候是她自己一个人。

　　李夫人担心出意外，每次出去，稻花身后除了要跟着王满儿和秦小六，还得另外带上一个婆子和两个小厮。

　　日子忙了起来，时间就过得很快，一转眼，到了十月中旬。

　　一天，稻花牵着红枣从外面回来，回到正院就看到李夫人愁眉苦脸的坐着。

　　“娘，你这是怎么了？是不是谁惹你生气了？”

　　李夫人看了一眼女儿，将她招到身边坐下，然后才笑着开口：“有你在，谁还敢欺负我呀！”

　　稻花笑了笑：“那你是怎么了嘛？”

　　李夫人叹了一口气：“刚刚你爹回来说，送往汾西的那批粮种丢了！”

　　“什么？！”稻花双眼大睁，一脸惊讶，“怎么会丢呢？不是说粮种是由军队负责押送吗？这样还能丢？”

　　李夫人：“听说是遇到了劫匪。”

　　稻花有些不敢相信：“这年头，劫匪这么厉害的吗，连军队都敢抢？”

　　李夫人叹气道：“还不是前两年北方大旱闹的，很多百姓活不下去了，都上山当了劫匪。这两年年景虽稍好了些，可地里头还没缓过劲儿来，粮食产量不高，填不饱肚子，匪患就越来越严重了。”

　　稻花凝眉：“那些劫匪不知道运的是即将要下种的粮种吗？他们抢了，让别人怎么活？”

　　李夫人：“当了土匪的人，你还能指望他们有良心，为别人考虑？土匪不随便乱杀人，已经是谢天谢地了。”

　　稻花面露担忧：“那现在怎么办呀？不是说汾西那边的百姓就等着这批冬小麦种下种，明年才有吃的，如今粮种丢了，岂不是又要闹灾？”

　　李夫人摇了摇头，事关百姓民生大事，可不是她一介后宅妇人能解决的。

　　稻花叹了一口气，感叹古代的百姓太不容易了。

　　突然，稻花猛的抬起来头，急切的问道：“娘，粮种丢了，父亲不会担责吧？”

　　李夫人摇了摇头，安抚道：“不会，粮种你爹是完整的交到郭总督手里的，是有交接公文的，上头若是要责怪，责怪的也是郭总督，与你爹无关。”

　　稻花这才放下心。

　　古代讲究个连坐，便宜爹要是出事了，他们一家老小都别想好过。

　　李夫人皱了皱眉：“不过......”

　　稻花心一提：“不过什么？”

　　李夫人叹了叹气：“你爹本想指着粮种积累功绩呢，若是解决了汾西省百姓的温饱问题，即便你爹不是那边的官员，因提供了粮种，也是有功劳的。可惜呀，如今一切都没了。”

　　稻花点了点头，随即面露担忧的说道：“郭总督......是萧烨阳的舅舅，若是受到责罚，那家伙怕是要担心了。”

　　说曹操曹操到。

　　在稻花知道粮种丢了的第二天，萧烨阳就来了颜府。

　　此时，稻花正在马棚这边喂红枣草料，看到孙管家和秦五几人急匆匆的来了马棚，牵上马就要离开。

　　若是往常，遇到稻花，孙管家少不得要问候几句，秦五也会摸摸红枣，可这一次，两人只是给稻花打了声招呼，就快速离开了。

　　“这是出了什么事吗？孙管家他们看上去好像要出远门。”稻花疑惑的看着几人离去的背影。

　　一旁的秦小六也一脸不解，连忙说道：“姑娘，我去打听一下？”

　　稻花点了点头：“去吧。”

　　话落，秦小六就一溜烟的跑走了。

　　没一会儿，秦小六就跑了回来：“姑娘，大爷回来了，还有小王爷，他也来咱们府了，如今正在前院呢！”

　　稻花快速将手中的草料扔进马槽里，凝眉道：“书院月末才放假呀，这个时候他们怎么回来了？难道是为了粮种的事？”

　　稻花飞速朝着正院走去，刚走到门口，就看到李夫人和颜文修两人急匆匆的往外走。

　　“娘，大哥，你们这是要去哪里？”

　　李夫人：“我和你哥现在有点急事要处理，等我们忙完了，再和你说。”说了这么一句，两人就疾步离开了。

　　见此，稻花沉默了一下，对着身后的王满儿说道：“走，我们到前院看看去。”

　　......

　　出了垂花门，稻花就看到了坐在外院亭子里的萧烨阳。

　　和以往的意气风发不同，此刻，这家伙看上去有些愁眉不展，眉宇间带着忧急之色。

　　“你这是怎么了？”

　　稻花走进了亭子。

　　萧烨阳正在为舅舅郭总督感到担心，见有人过来打扰他，正想发火，一抬头发现是稻花，立马又将火气给压了下去，恹恹道：“你怎么来了？”

　　“这话应该是我问你吧。”稻花走到对面坐下，见萧烨阳紧拧着眉头，问道，“你是在担心你舅舅吗？”

　　萧烨阳看了看稻花，点了点头：“前两年因为大旱的原因，北方好些地方都滋生出了匪患，舅舅被任命为总督，就是为了清剿匪患的。”

　　“其中，汾西因为灾情最为严重，所以匪患也是最多的。”

　　“匪患滋生，究其根本原因，就是因为没吃的。所以，要想彻底解除匪患问题，就得从根本上想办法。”

　　“说真的，颜大人弄出了高产量的粮种，不仅皇伯父高兴，就是我舅舅也是满心欢喜，这样他就能早点解决匪患问题了。”

　　“可是，偏偏在这个时候，粮种丢了！”

　　明年汾西那边若是再没收成，匪患绝对会越来越严重，这对作为剿匪总督的舅舅来说，是严重的失职，哪怕事出有因，舅舅也会受到责罚。

　　“若是在闹出了大乱子，丢官弃爵都还是轻的。”

　　郭家在朝廷中，也有不少政敌，他们是不会放过这么好的机会，肯定会狠狠的重伤郭家。

　　听着这些，稻花的心也很沉重。

　　真要闹出了不可控的乱子，怕是会流放抄家的吧？

　　这时，颜文修走了过来，看向萧烨阳：“小王爷，家母已经派人去各庄子收集剩下的粮种了，不过数量可能不会很多。”

　　没办法，产量高的这批粮种种植的时间太短了，他们家也就收获了一季，除了自家留种的，又分了一些给交好人家，所以，并没有存下多少。

　　而且，粮种丢的时间太不凑巧了，十月初，颜家的田地才刚将冬小麦粮种给种下地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第211章，粮种丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 