    “什么读书，根本就是让我去给秦月柔做丫鬟去的。”江月梅呸了一口，“外人不知情，你却是知道的，你给我报的班，都是我不喜欢的，可却都是秦月柔喜欢的，之后秦月柔更是把我当成丫鬟使唤，你也让我事事都迁就依着秦月柔，而我喜欢的班，秦月柔却不喜欢，为了报我喜欢的骑射班，我卑躬屈膝了多久，你们才同意我去上骑射班的，可这样的学，难道你以为我想读？”

    提起这几年的委屈，江月梅眼睛都红了，委屈的不行。

    谁也没想到，江月梅竟然会当众揭开秦家的丑事，郑氏一脸羞恼，急忙解释，“当时你没说，我哪里知道，我给你报的班，都是琴棋书画，姑娘家不学这个，天天去学骑射，成什么样子？”

    “是啊，小姑娘，你大伯娘对你多好啊。”这个开口的，是萧夫人。

    原本萧夫人见郑氏被一个萧姑娘给怼的没脸了，还有些怒火，可郑氏一番话，却扭转乾坤，她与郑氏是一同进来的，自是要开口帮她几句。

    萧夫人一开口，围在她身边的夫人姑娘们，也都纷纷开口讨伐江月梅，“哎，姑娘还是小啊，根本分不清好歹，不过，秦夫人啊，这人三岁看老，这姑娘十多岁了，竟然还忘恩负义，以后啊，你少搭理她。”

    “得亏搬出你秦家了，不然以后指不定还要这么讹你呢。”

    “听说前几日，你秦家还招惹过官司，是不是这家人去告的你家啊？”

    “啧啧啧，天下间，怎么就有这么不要脸的人啊，在人家家里白吃白喝好几年，到头了，还要去告人家，真是养不熟的白眼狼。”

    ……

    几位夫人姑娘们，七嘴八舌的指责江月梅，把江月梅都气哭了，江月梅哭喊道，“才不是这样的，我江家在秦家，这几年统共都没用二十两银子，我可江家卖地卖房的银子，都……”

    “月梅。”

    秦月柔打断她的话，眼泪汪汪的看着她，“月梅，就算你搬出秦家了，你和秦家也是亲戚，我祖母也是你祖母，这份亲，是断不了的。”

    郑氏也道，“月梅啊，这都是家里事，你不用拿到外面来说，让人笑话你们江家没教养。”

    江月梅脸红脖子粗喊道，“是我没教养，还是怕你们被人知道真面目吧，怕丢脸？”

    “二表姐，别说了，你要知道‘公道自在人心’。”年如意拉着江月梅坐下来，继续说，“有些人，是披了一张好羊皮，不过羊皮总会有脱落的一天，到时候，我们就看她们还能不能理直气壮说你欠了她的。”

    “表妹，我就是气不顺，不甘心。”江月梅气呼呼的端起茶杯，喝了一大口。

    “罢了罢了，反正我们也搬离了秦家，日后，我们与秦家一刀两断，她们过她们的桥，我们走我们的道。”丁三桃也不想把事闹大，毕竟她得为江家父子三人的事业着想，她能不得罪人就不得罪人，特别是这些人中还有江家的车客。

