    店主手忙脚乱用炭铲挖开积雪。

    积雪下，竟然真有一具已经被冻僵的尸体。

    “快……快去报官……”

    有人死在店前，店主被吓得六神无主。

    那具尸体是趴着的姿势，死的时候仍然向前探着手臂，手指死死扣着地面。

    他努力向前爬，挣扎求生，试图向店主求救，但爬到这里的时候就力竭了，被冻死在此地。

    距离包子铺只有几步距离。

    这几步如天堑。

    店主定了定神，大着胆子蹲下来，擦掉死者身上的冰雪，看到死者一身乞丐打扮，低声叹道：“真是齐老头，我说今早怎么没见他过来……”

    秦桑挤出围观的人群，悄然离开。

    ……

    古渊国国都。

    皇宫。

    雪夜里，皇帝寝宫仍然灯火通明，传出阵阵暖意。

    “滚开！”

    雪夜里，一声怒喝陡然撕破宁静。

    ‘砰！’

    宫女手里端着的托盘和上面的汤碗，都被龙床上靠躺着的古渊国国主推飞出去。

    汤药撒了一地，刺鼻的气味传遍寝宫。

    宫女跌倒在地，滚了一身黑乎乎的药汤，面无血色，跪在地上瑟瑟发抖。

    “奴婢该死！”

    “陛下息怒！”

    ……

    瞬间黑压压跪了一地。

    龙床上，古渊国国主一把掀开身上的薄衾，试图下床，不料病衰的身体已经无法支持他的动作，身体一歪，幸好被一旁的宫女眼疾手快扶住，才没有一头栽在地上。

    古渊国国主一把推开宫女，尝试了几次，都没能起来。

    此时古渊国国主披头散发，狼狈异常。

    他趴在床上，状若疯癫，指着地上一个衣着尊贵的青年，声嘶力竭地大喊。

    “去……再去翔龙山请仙师！只要……只要治好朕的病，能让朕得长生，朕愿出让半壁江山，和仙师同享富贵……”

    锦衣青年便是古渊国当今太子。

    太子跪爬到床边，轻声道：“父皇莫急，孩儿这就去翔龙山跪请仙师，仙师不现身，孩儿便长跪不起，一定请仙师下山，治好父皇的病……”

    “长生！朕要长生！”

    古渊国国主狠狠拍床沿，双目充血，瞪着青年，神情非常可怕。

    少华山治下甚严，严禁修仙者干涉凡尘。

    而古渊国小国寡民，此国国主也没有资格入少华山法眼。

    太子不敢忤逆，努力安抚，“是是……孩儿定请仙师赐下长生之法……”

    “还不快去！”

    终于让国主暂时安分下来。

    太子及众官纷纷离开皇帝寝宫。

    国主病重，太子总览朝政，他没有急于起驾奔赴少华山，而是回书房坐下，屏退左右，枯坐在龙椅上，不动笔墨，皱眉思索着什么。

    就在这时，忽听房门吱呀一声。

    风吹动烛光。

    一穿着盔甲的将军闪身进来，急声道：“太子殿下，您当真要听从陛下旨意，将古渊国半壁江山拱手让与所谓的仙人？”

    太子冷冷道：“舅舅想让本宫抗旨不遵，成为不忠不孝之徒？”

    “臣不敢！”

    将军急步走上前来，魁梧的身躯挡住烛火，把太子的脸罩在阴影之下。

    “先皇以孝治国，却非愚孝。臣刚刚审问御医，陛下病入膏肓，已经神智不清，御医说这是一种癔症病。恰好臣在凡间结识一位神医，此人惯会以酒入药，名震江湖，此时就在臣府中做客。他会配置一种无色无味的药酒，可解此病……”

    将军的声音越来越低。

    良久之后，太子缓缓闭上眼，微微颌首，“去吧。”

    ……

    深夜。

    古渊国主寝宫。

    一个老太监匆匆而至，他似乎被什么可怕之事吓到了，脸上的神情极为慌乱和恐惧，一把推开寝宫门，却被门槛绊了一下，摔在地上。

    “陛下！”

    “陛下醒醒！”

    “陛下醒醒！”

    老太监手脚并用，爬到龙床边，用力摇晃熟睡的古渊国国主。

    古渊国国主从睡梦中惊醒，眼神还在迷茫。

    老太监哭喊，“陛下小心，太子他意图……”

    ‘噗！’

    突然一柄利剑穿透老太监的喉咙，血染的剑尖把古渊国国主惊的一个哆嗦，彻底清醒，这才看清，持剑刺杀老太监之人，竟是他的太子！

    太子脸上，以往的恭顺全部消失不见，取而代之的是满脸冷漠。

    “逆子！”

    国主惊怒。

    太子把血剑仍在地上，侧目看了眼身旁的将军，大步流星，头也不回的走出寝宫。

    将军一把捏住古渊国国主的嘴把，强行将手中毒酒灌进去。

    毒酒发作。

    弥留之际，古渊国国主双目渐渐失去神采，却仍在念念不忘。

    “长生……朕要长生……”

    ……

    翔龙山。

    百姓居山前仙缘城，求仙者在后山结庐而居。

    林中有一四处漏风的草庐。

    ‘砰砰砰……’

    “左兄……左兄醒了么……”

    一个不修边幅的男子，敲门呼唤，却始终没有得到回应。

    他用力撞了几下，没能撞开，匆匆离去。

    片刻之后，男子叫来几个帮手，合力撞门，终于把木门撞开。

    却见草庐之中，一个异常单薄瘦弱的青年盘腿坐在稻草铺的床上，脑袋耷拉着，似乎已经没有了气息。

    “左兄死了！”

    男子惊呼一声。

    不料，令人惊讶的一幕出现了，

    他们这些友人，竟然没有丝毫悲伤之意，欢喜异常得围着青年。

    有人说：“左兄羽化了！”

    也有人说：“左兄餐风饮露，于仙人神交，终得道果。”

    有人满脸羡慕：“左兄道心坚定，天地可鉴，定能感天动地，得仙人接引，飞升极乐世界，证得长生。”

    ……

    群魔乱舞，莫不如是。

    暗处的秦桑摇了摇头，回到回龙观，略一沉吟，突将翔龙山雾阵撤去，飘然而走。

    萦绕此地无数年的浓雾，突然消散，前所未有的异象顿时令无数求仙者沸腾。

    “雾散了！”

    “仙人开山收徒了！”

    “快上山……”

    听到草庐外的喊声，草庐中人对视一眼，蜂拥而出。

    这时，众人以为已经死去的青年，竟然猛地抬起头，颤巍巍站起来，吞雪饱腹，踉踉跄跄爬到山顶。

    却见山顶只有一座废弃道观，哪有什么仙人。

    青年如遭晴天霹雳，瘫坐在地。

