    第75章 货币-元晶矿

    第七十五章货币-元晶矿

    楚辰上前，一脚将小哈给踢开。

    玛德，一大早晨就打架，影响我一天的好心情。

    看到小哈被主人一脚踢走，小蜘蛛春春，仿佛是一个获胜的将军一般，顿时趾高气昂起来！

    小哈见此，露出了一个幽怨的眼神，那眼神仿佛是说：昨天还叫人家小宝贝，今天你就变心了！

    楚辰直接无视了小哈的眼神，而是将小蜘蛛春春抓到沙发上。

    “系统，灌顶百年修为。”

    你给灵兽碧睛魔蛛灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十五倍返还，获得一千五百年修为。

    你的灵兽碧晴魔蛛进阶为一阶中期。

    哦，晋升一阶中期了，不错哎。

    虽说楚辰如今并不指望小蜘蛛春春的战斗力。

    但是，等级能够获得提升，总也是一件好事。

    接下来就是，换做小哈。

    对着一旁依然露出一副幽怨眼神看着自己给小蜘蛛春春灌顶的小哈招了招手。

    小哈顿时收起了幽怨的眼神，摇着尾巴，迈着欢快的步伐，向着楚辰跑了过来。

    全然忘了，刚才就是这个负心人，将自己给一脚踢开的。

    你给你的灵兽双头魔炎犬灌输了二百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十三倍返还，获得两千六百年修为。

    你给你的灵兽双头魔炎犬灌输了一百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十七倍返还，获得一千七百年修为。

    果然，人品爆发这种事情就是需要积累的。

    看了一眼自己的余额：八千年

    楚辰满意的点了点头。

    至于他对，小蜘蛛春春和小哈的态度，那是一样的，并没有什么先后这别。

    毕竟楚辰自认为自己做到的是绝对的公平。

    只是两只灵兽相较起来，还是小哈给予自己的回馈更多一些。

    毕竟楚辰也大概猜到了，一阶的灵兽灌顶的上限是100年。

    而二阶的灵兽上限是300年。

    忽然楚辰想到今天是觉醒者公会集会开始的日期。

    上一次自己出售了大量的妖丹，最后只换了两个空间袋。

    虽然知道自己被坑了，可也是没有办法，毕竟奸商，奸商，无奸不商。

    至于借助沈君姸家里的势力，将那些妖丹全都出售其实也可以。

    可是楚辰那大男子主义的心态告诉他，如果自己真的如此做的话，虽然可以获得的更多，可是也会获得沈家父子的鄙视。

    毕竟男人，有的时候是真的很难的。

    楚辰将小蜘蛛春春再一次收入到宠物生长空间之中，然后拍了一下小哈的脑袋就出门了。

    觉醒者公会

    这里是天海基地，所有觉醒者经常聚集的地方。

    在这里有着大量的店铺收购出售觉醒者所需要的物资。

    上一次楚辰就是在这里的多宝阁用十枚二阶妖丹兑换了两个空间袋。

    这一次，楚辰将不会再进入这家黑店。

    在这里，联邦通用的钱币在这里如同废纸，这里的人交易一般都使用元晶。

    元晶出产至元晶矿，而楚辰他们所在的这颗星球元晶矿更是稀缺。

    如今所剩不多的元晶矿被几大家族所霸占。

    而蓝星的元晶矿是觉醒者公会在其他星球开采的。

    这里的猫腻，虽然有的人也看得明白，可是没有人敢指出来。

    众人也只能默默的承受。

    觉醒者公会所售卖的元晶矿也有品级之分，次品的元晶矿百枚可以兑换一枚下品的元晶矿。

    以此类推，至于极品的元晶矿更是诸天万界的通用货币。

    楚辰盘算了一下身上杂七杂八的东西，他只打算留下猴儿酒，蜂王浆，两根灵草和那个从蒼林白熊洞穴中找到的东西。

    至于那些二阶，三阶妖兽的妖丹金丹，本来对于楚辰就没有什么作用。

    现在若是能够换一些元晶矿，那就再好不过了。

    目光转动，楚辰来到了一处售卖点。

    这是种花家各大商会在此设立的专门收购点。

    收购点有许多，一眼望去，起码有三四十家。

    其中规模最大的，就有是天海基地的天海商会。

    相比于那些在整个人族中，都赫赫有名的超级商会。

    在天海基地之内，单一商会那是远有不如。

    但是，当十余个最强大的商会联合起来，在天海基地中，却能够占据最大的市场份额。

    不得不说，地方保护主义，在任何时候都是难以避免的。

    楚辰作为一个天海基地的人，首选自然是天海商会了。

    他走了进去，在这个购物点内，有着许多隔间。

    只要进入隔间，将帘子一拉，谁也不知道你售卖的是什么东西。

    至于使用神念探查……

    在这个地方，只要精神正常，没有哪个白痴敢做出如此人神共愤的事情。

    楚辰看了眼对面的鉴定师。

    这也是修行者的一个职业，但也就是职业罢了。

    无论是什么天赋，只要活到一定的年纪，必然可以鉴定的能力。

    这位鉴定师身上的气息并不强大，也就是筑基中期而已。

    这是他刻意释放的气息，只要稍稍靠近，就能感受的到。

    将帘子拉上，方健取出空间袋。

    在看到空间袋之时，那位鉴定师的眼神微微一凝。

    楚辰身上的气息，只是练气期而已。虽然他的身边趴着一只筑基期的灵兽双头魔炎犬，但本人的等级却不过如此。

    这样的修为，竟然有空间袋？

    那位鉴定师心中颇为惊讶。

    这莫非是哪家的公子哥？

    但是，如果说出身于哪个世家大族的公子的话，也不太可能啊。

    这样的世家子弟，就算有好东西，也是直接卖给自己家族了，怎么还会到这儿来呢？

    就在鉴定师大惑不解之时，楚辰已经将东西一一取了出来。

    鉴定师立即收敛心神，仔细分辨。

    二阶妖丹，二阶妖兽身上的牙齿皮毛，二阶妖兽的胆……

    一系列东西，全部都是二阶之物。

    鉴定师抬起了头来，深深的看了眼楚辰，以及他那一只趴在地上的二阶灵兽双头魔炎犬。

    主要是针对双头魔炎犬。

    这一刻，鉴定师对于双头魔炎犬的战力评价，大幅上升。

    “这个价值30次品元晶，这个价值……一共1752次品元晶，我给你凑个整数，十七块下品元晶五十块次品，如何？”

    (本章完)

