    在临时制造台制作第二批电路板的时候，林宇继续外出，寻找磁铁，

    如果林宇解锁了自动化冶金技术，制造出来熔炉之后，就可以直接利用铁块制造磁铁，

    这将会节省林宇很多的时间和精力，

    但是林宇目前并没有这个设备，所以磁铁还得自己想办法！

    对此情况，林宇准备建造一个大型磁线圈，利用线圈内部的强大磁场，将内部的铁属物质磁化，形成磁铁！

    建造这种大型磁线圈，那么就需要大量的铜导线！

    而且还必须是很粗的那种铜导线才行，不然无法承受高电流的通过！

    “现在没有这些条件，暂时还是寻找一些报废物品上面的磁铁吧！”

    考虑了一会之后，林宇发现如果要建造这样的大型磁线圈，需要大量的材料和时间，

    这次自己出来已经够久的了！

    所以也是时候返回避难所休整一下，规划一下下次外出的任务！

    “说起来，这些汽车喇叭里面也有一些磁铁，我可以专门收集这些磁铁，然后利用回收装置进行转化，变成标准磁铁！”

    思考了一会，林宇想到了这些喇叭里面都是有磁铁的，完全可以利用起来！

    想到这里，林宇将之前留下的那些汽车喇叭拿出来，看了一下，确定了里面真的是永磁铁之后，心中也松了口气！

    只要是永磁铁，大街上这么多报废车，每辆拆开就可以得到一点永磁铁！

    “不过在此之前，我也应该制造一台等离子切割枪，用来继续拆解这些报废汽车！”

    因为临时制造台的强大功能，林宇也改变了自己明天返回避难所的计划，准备再逗留两天，多制造一些物品！

    在等待中，第二批电路板制造完毕，

    林宇将其包好之后，开始制造等离子切割枪，

    这种离子切割枪，最重要的就是等离子循环装置和电源了，

    将之前剩下的两个铅酸电池放到制造台上面，选择精密制造，进行深度加工之后，

    林宇开始利用车床对枪身进行制造，

    随着枪身制造完毕，电源也同步制造好了！

    接着，在天黑之前，利用临时制造台，林宇将等离子循环器制造完毕，

    利用等离子高速循环的强大切割力量，可以快速肢解各种金属！

    等到天黑之后，太阳能板停止工作的时候，林宇也完成了整个等离子切割枪的组装！

    整个枪身长一米左右，前段是一个等离子高速循环器，启动之后，可以快速循环内部的等离子体！

    而在这个装置的最前端，是一个半圆形的缺口，这里就是等离子体出来的地方，

    在从上面的半圆口出来之后，经过磁场的束缚，进入下方的半圆口，如此快速的运转起来！

    而为了保证切割的时候，被阻挡的等离子体不到处逸散，在装置的后面还有一个微型回收装置，和存放等离子体的容器连通！

    这样一来，这把等离子切割枪充满一次等离子体的使用寿命就被大大的延长了！

    看着外面天已经黑了，林宇也放弃了出去实验一下的想法，

    因为电力问题，又不能做其他事情，

    林宇收拾了一下之后，回到房间睡觉去了！

    第二天，天亮之后，太阳能板重新开始工作，

    这个时候，林宇起床先将临时制造台设定制造二十个电路板，

    接着进行洗漱，吃完早饭之后，林宇带着离子切割枪出发了，

    剩余的两个电池被改造成了两个离子切割枪电源，

    所以林宇也不用担心能源的问题了！

    出了作坊之后，林宇将电动三轮车骑了出来，然后沿着街道前往前方的报废车辆！

    来到第一辆报废车前，将三轮车停的稍微远点之后，林宇启动了手上的离子切割枪，

    随着一阵噼里啪啦的声音响起，这种奇异的切割机首次在巨蓝星上面响起！

    这种等离子切割枪就是戴森球宇宙里面，轻型工业机甲伊卡洛斯手上采集装置的简化版！（游戏里面，开场伊卡洛斯是直接回收了登陆舱，所以是可以切割收集金属的！）

    在离子流运行稳定之后，林宇将切割枪靠近报废汽车，

    就像是刀切豆腐一样，林宇都没有费力，就快速的将整台报废汽车一分为二！

    “嘶！这么给力，不愧是三级文明的技术，就是厉害！”

    在脑海中的知识里面，林宇也知道了戴森球宇宙里面的文明等级划分！

    一级文明就是没有走出所在行星的文明，

    林宇之前的蓝星就是这样的，巨蓝星的文明也是如此，

    一但可以实现本星系的殖民，可以初步利用恒星能量的时候，就晋升成为二级文明了！

    而三级文明，就是可以在所在河系自由航行的文明，

    其标志就是可以进行曲率飞行，

    快速抵达所在河系的任何一个地方！

    而四级文明就是已经可以脱离自己文明所在河系，开始初步殖民周围河系的文明，

    至于再高的五级文明，资料里面并没有介绍，林宇也不太清楚！

    看到离子切割枪这么给力，林宇也来了干劲，随着他挥舞切割枪，这台报废车被快速拆解干净！

    看着以往自己用氧气乙炔切割两个多小时的报废车，在离子切割枪的作用下，不到半小时就被切割完毕，

    林宇也不禁感叹，科技就是第一生产力！

    查看了一下电量，发现一共用了四分之一的电量，

    “这么说来，一块电池足够我拆解四台报废车了！

    我有两块电池，一共可以拆解八台汽车，

    每台半小时，加上中间耽搁的时间，实际上我只需要五个小时就可以完成一天的工作量！”

    大致计算了一下之后，林宇也被这个效率惊到了！

    想了想，发现其实最后一辆车是拆不完的，毕竟中间还有浪费的电能！

    林宇笑了笑，不去想这些，提着离子切割枪继续工作，

    至于刚刚拆解的报废车，林宇打算先放在这里，等到消耗完一个电池之后，再往回托运这些废品！

    一上午的时间，在这么非常小的小镇街道里面，一个人影挥舞着一个冒着蓝光的物体，切割这一台台报废车辆，

    两个半小时之后，林宇的第一块电池电量也正式耗尽！

    把备用电池换上，将最后的一点切割完毕之后，林宇关闭离子切割枪，开始搬运这些报废零件！

