    “可以了。”

    “现在开始，你们五人就是皇域真正的备选弟子。”

    接引殿内，一位姜姓老者，记录下五人征召令的气息后，和气地说道。

    沐夏眨眨眼：“那姜老，接下来我们该如何？”

    “等。”

    “等接引山上集齐了千人，会有一次千人考核。”

    “届时九方势力皆会旁观，考核过关者，先由九方势力对尔等提出招揽，若只有一方招揽，你们则只能入那一方。”

    “相反若有多方招揽，便由你们反向选择，加入其中的一方便是。”

    姜老笑容满面地说道。

    “那要是没有任何一方势力，愿意接纳我们呢？”袁媛不由担心，她可不是盟主和秦公子。

    “哈哈，那自然是要离开皇域了。”姜老好笑道：“不过一般不会发生这样的情况，征召令选择的人，无不是天赋卓绝之辈。”

    “而且小姑娘，你们五位可是由两位殿下送来的，还用担心这个吗？”

    “对哦！”袁媛想想也是，抱住盟主的大腿就是了！

    “盟主求笼罩！”

    她顿时轻松下来，一脸狗腿地望向沐夏。

    “你盟主还想求笼罩呢。”沐夏一推她脑袋，一行五人笑着往殿外走去。

    “对了。”她临着出门又问到：“姜老，至今已有多少人在接引山上？”

    “这千年来，已有七百多位，加上你们五个，正正好八百！”

    沐夏一个趔趄。

    千年，正好八百位。

    一年多来一位。

    “我觉得我们可以走了。”沐夏瞪着眼道：“集齐一千人，还要再等两百多年。”

    “哈哈哈……”

    殿外等着他们的大殿下笑道：“放心吧，不会让几位等两百多年的。我回去立刻提出考核提前，有五方势力同意，就可直接开始考核，相信用不了半个月，就差不多了。”

    沐夏这才放了心，朝大殿下拱手道：“多谢殿下了。”

    “客气，还是那句话，希望沐道友和秦道友，能选择皇庭。”

    “自然会慎重考虑，当然天灵谷也是一样。”

    九殿下松下一口气，露出大大的笑容来：“既然是这样，本殿就先回去了，母亲还在等我的消息。希望两位能慎重考虑，天灵谷对二位无上欢迎！”

    沐夏笑着点头。

    两人便相继离开。

    沐夏环视着这座接引山。

    大殿在最上方，山下是连绵的建筑群，独门独院，空着的都可入内，作为暂时的落脚地。

    没一会儿五人找到了三座相连的小院。

    凌逍一拍巴掌道：“正好，我和梅兄一间，袁媛自己一间，盟主和秦兄一间，妥了！”

    “那我们住旁边，袁媛自己一个人，住中间吧。”沐夏点头应道，和秦予夺入了最左边的一座。

    没等进去，一旁的楼阁里走出一名彩衣男子来。

    他长发曳地，眉眼含笑。

    阳光照射在飘渺俊逸的眉目上，瞳孔中有着一方方的世界在倒映。

    “沐道友，秦道友，别来无恙。”

    “咦？”

    沐夏眨眨眼，也笑了：“我说怎么没在神梦界中看到阁下，原来已经入了皇域了。”

    这彩衣男子，正是轮回星域的轮回天尊。

    “比两位早了一步。”他轻笑着掠过来，耸了耸肩道：“不过我若早知道，来了皇域还要再等，干脆在神梦界中多呆上一阵了。”

    说着又惊讶地看向凌逍等人：“凌兄，袁道友，梅道友，没想到你们也来了！”

    他们在神梦界中的时间是相叠的，互相算是认识。

    “你是没想到我们攒够了一万积分吧？”凌逍和他的关系看上去不错，调侃着也掠过来，拍拍他的肩。

    “没办法，兄弟我遇到个好盟主。”

    “盟主？”

    “远在天边，近在眼前。”

    凌逍爽朗一笑：“兄弟你错过了很多乐子啊！”

    立刻拉着轮回天尊坐下来，眉飞色舞地讲起神梦界的事。

    直听的轮回天尊一脸愕然。

    “吞天盟和飞花盟解散了？你们大荒盟变成了神梦界第一盟？就这么短短七八年？”

    “兄弟我还能骗你不成？”

    “这真是……”轮回天尊哭笑不得：“果然有沐道友和秦道友在的地方，就没有平静的。对了，你们听说了没，皇域的六殿下死在了外……”

    “哈哈哈……”

    忽然一道粗犷大笑声传来。

    身材壮硕的男子，龙行虎步地走进了这方院子，虎目环视四周，一眼盯住了沐夏和秦予夺。

    “就是你们宰了老六？”

    “哈哈，宰得好！”

    二殿下的笑声震荡。

    轮回天尊眉骨一跳，嘴角狠狠地一抽，惊愕地看向沐夏和秦予夺，是他们宰了六殿下？

    很快又是三道身影掠进来。

    “没想到二哥的速度这么快，消息够灵通的。”一个妖异的女子讽刺道，身材波涛汹涌，但她眉宇间并不矫揉魅惑，反而英气勃勃。

    “小七？”二殿下不爽地抱着胳膊，又看向七殿下的两边。

    一个是眉清目秀的腼腆男子。

    一个是倨傲地抬着下巴的少女。

    “还有老四和小八，你们三个怎么走到一处去了？”

    “碰巧遇见了。”八殿下一身蓝裙，淡淡地说道，不可一世的美眸扫过秦予夺，泛起一抹异彩来。

    又看向沐夏，眼睛一眯。

    “你们两个胆子不小！杀了皇族殿下，还敢踏进皇域来，将我皇域当成了什么地方？！”

    八殿下嗤笑质问。

    手中啪的一下，一把幽蓝色的九节长鞭，散发着上古仙器的气息。

    破碎了虚空，狠狠朝着沐夏抽来！

