    展玉痕早就准备好了要怎样说自己的想法，可是等着几个人华丽好看地进来之后，展玉痕就不知道该说什么了，这辈子所有的心思都用给凌霄，挨到他自己出事了，他不知道咋办了。

    他可以瞬间结束一个生命，但是他瞬间结束不了自己在内心打开的奇妙感觉，他好奇地顺着心里的感觉。

    他看到麦奴和国师争论的场面，瞬间就被吸引成了观众。

    “玉痕，你说这个事怎么办？”苏和子问展玉痕。

    结果展玉痕还没有回答，麦奴抢先说道：“国师，你还是先说你自己怎么办吧，我是雪盈盈的姐姐，我有权利先解决盈盈的事，你说吧，你打算怎么处理？当然你要怎么处理都不重要，我们损失很大，我们清乐阁的一天的收入胜过你一个月的月钱，我们从小学艺，卖艺不卖身，保持这个清名不易，可是你站在那儿一顿说，我家雪盈盈就成你的人了，这下好了，简直就是名节被毁，再也没有人点她的曲子了。

    所以我们清乐阁关门大吉了，这个损失你是赔不起的，最好的方法，我给你前面说了一下，你似乎没有听清楚，就是你在西京的百姓们面前在说上一段那天纯属酒醉失言，你也不过是个听曲的，澄清我们清乐阁的雪盈盈和你没半点关系。这样子就万事大吉了。“

    麦奴说话的话时候，不徐不疾，就是为雪盈盈仗义执言，根本就是忘记了，自己的事情也是需要被追责的。

    但是尽管是这样，在场的人都忘了麦奴也是当事人，只觉得她仗义执言，很是讲义气，竟然敢和国师提条件。

    展玉痕看着麦奴一身如烟青衣，青色玉钗挽发，进来之后，不急不慌就和苏和子问事，而且问得头头是道，小嘴一嘟一嘟，白皙的脸庞，精致，美丽，那双幽深的眼睛，宁静而又透着力道，一点都不做作，甚至有点面对国师这样的强权毫不畏惧的表现。

    “哈，北冥第一乐师就是有气势。和国师讨起账来真的很有些天下第一的范儿。"

    展玉痕看着不由得满心欢喜，心里说自己刚才正在捉急国师拎不清，所以喊他们进来，想来一个矛盾的一对一，就是债有主，冤有头，国师你就对仗雪盈盈，不要把麦奴拉上说事，麦奴的事应该跟自己说，但是展玉痕没想到，他着急的事情，麦奴一进来就给他解决了，所以他看得忘乎所以，不，是欣赏的忘乎所以。

    他还给麦奴帮腔，他说道:"就是，国师这个事扯了有半个月了，今天好不容易你们人都在，就说个清楚吧，是赔钱呢，还是像他们说的那样道歉呢？

    不过赔钱的话，你真的没有钱。

    和我借呢，少一点可以，太多了我估计也不行，因为我的钱也不是大风刮来的，跟你吃点饭，喝点小酒可以，替你还帐，就有些说不过去了。"

    展玉痕的这些话，简直就是釜底抽薪，把自己和国师撇了个干干净净。

    苏和子无奈地瞪了一眼展玉痕，心里说这什么朋友嘛？不借钱就算了，还要落井下石，都没有问我到底要怎么办？"

    但是苏和子转眼就对麦奴满脸陪笑的样子，让展玉痕也是大为惊讶，展玉痕觉得自己交个朋友可真的是太没有骨气了，但他不得不承认，苏和子后面的内容太精彩了，正好供他好好学习。

    苏和子满脸堆笑，如沐春风，一脸谄媚地对麦奴说道:“麦姑娘，麦阁主，其实这个事情除了赔钱，除了向西京的民众说清楚之外，还有另外的方法。"

    麦奴和雪盈盈以及芍药三人，一听，互相看看，雪盈盈和芍药用目光示意麦奴出头继续问。

    麦奴轻轻哼一下问道:“请国师说一下你另外的方法。"

    苏和子看看在场的人，脸上却不好意思了，他吞吐半天，脸都红了，没说出一个字，最后不得不说道:“麦奴姑娘，这件事我想和你单独说，请借一步，可否？"

    苏和子以为自己说出这句话，麦奴会答应，谁都没有想到，麦奴还没有说话，展玉痕却说话了！

    展玉痕就像是果断出击一个敌人一般，迅疾对苏和子说道:“不可以，既然是你们两个要说雪盈盈的事，那就当着大家的面说清楚，不可以私下讨论，再说了，男女授受不亲，你们两个独处一室算什么？这样子岂不是更加说不清楚？尤其你苏和子已经毁了雪盈盈的声誉，就不要在毁了麦奴。"

    展玉痕，这句话是站在他自己莫名其妙的心里上说的。

    但是却起了不同的效果，苏和子恍然大悟，心里说多亏玉痕提醒的早，我要和麦奴说的是盈盈的事情，自然就不能跟麦奴独处一室，还是玉痕比较精明。

    而麦奴和，雪盈盈，芍药三人，就不这样想了，三个人只以为这二人怕是嫌弃她们三人的身份，于是三个人很鄙视地瞪了展雨痕一眼。

    展玉痕没有理她们三人脸上的愤怒，只是催促苏和子说道:“和子，你赶紧说啊！”

    苏和子想了想，鼓足勇气问道:“麦奴姑娘，我看着可有老像？"

    麦奴被问得莫名其妙，但她还是认真地看了看苏和子，很认真地回答道:“国师气质超群，容颜出众，一点都不老。"

    麦奴这个话把展玉痕惊讶的都要晕过去了，他仔细的看了看麦奴说的苏和子，然后说道：“这么粗鄙的容颜，在你眼里居然这般好，可见麦奴姑娘审美有问题。”

    麦奴一愣，没有回话，苏和子拍一下展玉痕不让他再插话。

    苏和子又问:“那像我这样的人若是娶妻，人家姑娘年龄尚小，不及二十，能同意我吗？"

    苏和子的问题让在场的人都张大了嘴巴，因为这两个问题是他个人的问题，他拿来问麦奴似乎显得很过分。

    但是大家又觉得他问的很奇怪，觉得他不会无缘无故的拿来问，于是谁也没有打断他。

    麦奴也很认真的回答他:"国师身份尊贵，权力至上，人又长的一表人才，风雅俊儒，才华更是令北冥人人汗颜，北冥若有女子能做国师之妻，应当是幸福的。"

    苏和子听了，脸上露出欣喜的笑容，他对麦奴一字一句的说道:“麦奴姑娘，你不是雪盈盈的姐姐吗？她的事你都要做主，对吧？

    可是婚姻乃人生大事，你能替她做主吗？

    你若能的话，那么我要向盈盈姑娘求婚，这就是我的另外的方法，我那天虽是酒后狂言，我想了这些日子，也觉得是酒后吐真言，我苏和子，今年三十有二，己不少年，见了盈盈姑娘之后，每每心生欢喜，这些天我自己检查自己的内心，觉得我那样说出的酒后之言不是偶然，应该是我内心藏着的情绪的爆发，我从没有这样说过话，也从没有想过要和某一个女人共度余生，但是我对雪盈盈这样说了，我就要遵从我的内心，只是我这般年纪了，盈盈姑娘却是花一般的年纪，不知她同意不？

    当然了，她也可以不同意，毕竟我比她大了好多，她若是不同意的话，我这就去向西京城的人说明你们要我说的话。

    但是她若同意的话，我就对天发誓，此一生只娶她为妻，和她一人共度余生。"

