
　　战场上，从未有一刻，如此是一般寂静。

　　不论是皇极崖，还是东玄仙门，看向那个握仙剑拎敌首的白衣轻甲的身影，都忍不住一阵颤栗。

　　这是什么人啊。

　　一己之力，击破了一支仙道势力的大军。

　　如果说梁振和赵忆秋，都是‘籍籍无名’之辈的话，那魏羡山，可是名震月川府内外的老牌金仙啊。

　　结果呢？

　　在这个木牧的剑下，支撑不过三十招。

　　除了没有被秒杀之外，基本上就是被碾压。

　　摧枯拉朽般的碾压。

　　纵观整个过程，魏羡山从战斗开始到结束，完全都处于被压制的状态，没有任何反击的机会，一直到死。

　　“还有谁？”

　　李牧眼神掠过四周，淡淡地问道。

　　玄舸之上，东玄仙门的强者，瞬间吓得心胆欲裂，也不知道哪一个尖叫了一声，恐惧如同山洪一般爆发，淹没了他们。

　　嗖嗖嗖。

　　瞬间一道道的流光，从玄舸上，腾跃而起，化作弧光，逃窜而去。

　　而其他东玄仙门的大军，更是面如土色，混乱如潮水一般仓皇后退。

　　“不堪一击。”

　　李牧将魏羡山头颅一丢，身形一动，下一瞬间，就回到了落日城的城头。

　　嗖！

　　身影落下。

　　骇人的煞气席卷开来。

　　皇极崖的将领们，只觉得一股血腥之气扑面而来，杀机凛然，顿时一个个都面露惧色，下意识地后退。

　　李牧看向周可夫，道：“还不下令，趁胜追击？”

　　周可夫稳了稳身形，盯着李牧，厉声道：“老夫乃是大帅，岂要你来教我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“追，还是不追？”李牧问道。

　　周可夫面色骤然变得狠戾，大喝道：“来人啊，军法官何在？将这个目无军纪，辱骂主帅的狂徒，给我拿下，就地格杀。”

　　周围亲卫，顿时刀剑出鞘。

　　气氛猛地炙热了起来。

　　李牧一怔，旋即淡淡地道：“哦？你确定，杀我？”

　　周可夫咬牙道：“杀你又怎么样？你目无军纪，顶撞主帅，私自出战……这一桩桩的罪名，任何一条，都够得上满门抄斩，老夫杀你，你敢不服？难道你还敢叛国不成？”

　　李牧入看着白痴蠢逼一般，看着周可夫。

　　皇极崖这些年，衰落至此，不是没有理由。

　　朝中大臣，身居高位，都贪生怕死，求和不敢战。

　　军中将领，上下沆瀣一气，自大贪功，排外短视，遇到困难就避战退缩，见到出头之人，想的不是维护提拔，反而是处处为难。

　　以自己身为皇帝亲信、新朝红人的身份，都如此艰难，可以想象，那些出身一般的将领军士，想要立功出头，是何等的困难。

　　这个周可夫，所谓的大名鼎鼎的皇极崖军神，眼见得自己立下如此大功，扭转了战争局势，第一时间想到的，竟然想要杀了自己这个功臣。

　　他打的什么主意？

　　李牧又不是傻子。

　　自己要是认罪被诛，那今日击败魏羡山，击退东玄仙门入侵大军的功劳，会落到谁的身上？

　　这分明是动了歪心思，想要抢功了。

　　这场战斗，众目睽睽，千万只眼睛看着。

　　周可夫一群人，都敢动这种念头，可见是何等的猖狂。

　　李牧心中，杀意滋生。

　　“动我？呵呵，谁敢？”

　　李牧冷笑着，傲然扫视周围。

　　周围已经刀剑出鞘，面色狰狞想要冲上来那人的亲卫们，被李牧目光一扫，只觉得凌厉气息扑面而来，可怕的威压，近乎让他们都跪在当场。

　　他们顿时反应过来。

　　不对啊。

　　这个木牧，不是软柿子，乃是斩杀了魏羡山这种强者的狠人，他们冲上去捉拿，岂不是找死？

　　“木牧，你莫非真敢反？陛下对你恩重如山，你竟敢如此猖狂？”周可夫色厉内荏地喝道。

　　他此时，也猛然意识到，自己刚才，有点儿操之过急了。

　　一般的将领，被他这一套手段下去，自是毫无反抗之力。

　　但这个木牧，实力太强。

　　万一将此人逼反，如何向皇帝交代？

　　想到这里，周可夫面色又缓和了一点，道：“木牧，本帅念在你今日立下大功，勉强将功折罪，死罪可免，活罪难逃，你若束手就擒，本帅也不为难你，会将今日之事，说的明明白白，禀告陛下，请陛下圣裁。”

　　这是一个信号。

　　周围诸将，立刻也都明白了过来。

　　“是啊，木先锋，你还年轻，切不要莽撞啊。”

　　“周帅明察秋毫，是你的，就是你的，谁都抢不走，但你毕竟是违反了军法，若是你执迷不悟，一意孤行，对抗军法，到时候，就算是陛下有心护你，都救不了你了。”

　　“需能屈能伸才是。”

　　“木先锋，切勿意气用事啊。”

　　一群将领，带着一脸‘我们其实是为了你好’的表情，纷纷开口。

　　李牧仰天大笑。

　　“哈哈哈，哈哈……”

　　突然，笑声一敛。

　　砰！

　　李牧突然出手。

　　一脚踏出，正中周可夫前胸。

　　咔嚓。

　　胸骨碎裂的声音。

　　以及鲜血喷溅的声音。

　　周可夫根本就没有反应过来，带着一脸的难以置信，飞出去，狠狠地撞在了城门敌楼上，烟尘弥漫，敌楼倒塌。

　　“说过了，给你面子，叫你一声大帅，不给你面子，你就是个屁……可是你，一点儿都不长记性啊。”

　　李牧摇头惋惜地道。

　　他的身形疾进。

　　周可夫还未爬起来，直接又被李牧一脚踩住。

　　“你就这点实力？”

　　他踩着周可夫的胸膛，俯视着，鄙夷地道。

　　虽然是骤然出手，但这周可夫的反应，可比魏羡山差远了，同为老牌金仙强者，名气一样大，被认为是同一个水准的人物，但现在看来，这位皇极崖所谓的军神，与魏羡山比起来，差距有点大。

　　果然权势名利，让人颓废堕落。

　　显然也不外如是。

　　这周可夫以前或许真的很强。

　　但成为所谓的军神之后，迷醉于权术心机，经营势力，反而是丢了西瓜拣芝麻，导致修为下降，迷失了身为一个仙道强者的本心。

　　周可夫倍感羞辱，面色潮红，奋力挣扎，怒火燃烧了他的理智，咆哮道：“你反了，木牧反了……本帅与你势不两立，木牧，我必杀你……老夫发誓，我必杀你啊啊啊啊。”

　　他在内心里疯狂地发誓，从今日起，不管是任何人求情，不管付出任何代价，他都要想方设法，弄死这个木牧，一定要让这个木牧，生不如死。

　　但李牧却决定，不会再给他任何机会了。

　　任何阻挡他计划的人，都得死。

　　“别发誓了，老东西，你没有机会了。”

　　凤鸣神剑凌空刺出。

　　剑光一闪。

　　剑锋掠过脖颈。

　　周可夫的咆哮声，戛然而止。

　　他的表情凝固在脸上。

　　他的人头如蒂熟的西瓜一样，咕噜噜滚落。

　　鲜血汩汩。

　　周围其他原本欲上来救扶周可夫的将领高手，瞬间一下子，石化在当场，全部都惊呆了。

　　难以形容的惊怒袭来。

　　无法遏制的恐惧滋生。

　　巨大的震骇，如飓浪骤现，将他们淹没。

　　主帅死了。

　　先锋把主帅杀了。

　　天塌了一样的感觉。

　　他们简直难以相信自己的眼睛。

　　太嚣张了。

　　太疯狂了。

　　这个木牧，谁给他这么大的胆子？

　　他到底知不知道自己在做什么？

　　城头上。

　　只有周可夫鲜血流淌的汩汩声，清晰可闻。

　　李牧将染血的帅令，直接挑在剑尖，转身看向众人。

　　“本将受命于陛下，不只是先锋大将，更是暗中监军，有临时便宜，先斩后奏之权。”

　　李牧张口就来。

　　“周可夫老迈昏庸，临阵怯敌，不堪大用，且在朝中，结党营私，祸乱军队，陛下早就有意除之，今日我杀他，乃是奉陛下之命行之，谁有不服？”

　　李牧继续张口就来。

　　周围诸将，面色发苦，心中的惊惧，丝毫未减。

　　这种话，谁信？

　　但是，谁又敢让李牧拿出证据来呢？

　　李牧目光一扫，看到周围众人，再无反抗之心，道：“从现在开始，我便是西征军统帅，传令下去，大军开拔，追击东玄仙门残军，我们不收俘虏，一旦俘获，全部就地斩杀。”

　　诸将面面相觑。

　　但看到那挑在剑尖的帅符，渐渐地都低下了头。

　　只能顺水推舟了。

　　这个木牧，根本就是一个疯子。

　　硬抗只有死路一条。

　　他们的身份，远不如周可夫，他们的实力，同样远不如周可夫，周可夫都像是臭虫一样被杀死了，他们还能怎么样？

　　“遵命。”

　　“是，大人。”

　　一连串违心的应命之声。

　　在李牧强大的实力压迫之下，整个西征军，很快就整顿完毕，裂开展开追击。

　　自落日城往西，一场残酷无情的追逐战，拉开了帷幕。

　　李牧亲自督战。

　　但凡有实力稍强的东玄仙门弟子，皆尽被李牧出手斩杀。

　　而其他普通的弟子，在魏羡山、赵忆秋等人战死、东玄仙门兵败如山倒的大背景之下，更是一点儿浪花都掀不起来，直接被追杀碾压。

　　其间，东玄仙门有数位长老级的强者，驰援而来，曾尝试组织反攻，但最终都被李牧无情屠戮斩杀。

　　这样的节奏之下，不到一日时间里，东玄仙门的入侵军，彻底崩溃，疯狂逃窜。

　　皇极崖失去的领土，也被彻底光复。

　　“继续进军，攻入东玄仙门境内，也让他们尝一尝，家园国土被踏为焦土的滋味。”

　　李牧一声令下，皇极崖大军犹如一股狂潮一般，毫不停歇，直接越过月川府，杀入了东玄仙门境内。

　　“以血还血，以牙还牙。”

　　已经彻底陶醉于追击胜利美妙感觉之中的皇极崖军士，高喊着口号，如蝗虫一般，所过之处，极尽掠夺破坏，攫取战功，享受着入侵的快感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1218、张口就来免费阅读。https://xs.23sk.com 