    校长不让威廉离开，他只好悄无声息地站在角落，侧着耳朵偷听两人谈话。

    福吉瞥了眼威廉，脸越发红润，好像喝了假酒。

    威廉似乎突然对福克斯的鸟窝产生了兴趣，他低着头，在仔细观察。

    福克斯不在窝里，大概出去遛弯了。

    威廉掏了掏它的爱巢，没有发现凤凰蛋和掉落的羽毛，倒是发现不少波波茶的零食，藏匿在角落里。

    两个家伙啥时候勾搭上的？

    奇怪！

    还有，福克斯明明跟着邓布利多也几十年了，为什么没有孩子。

    如果养不起，或者嫌弃带娃麻烦，威廉可以帮忙养活，不收取任何费用。

    就算孩子不是福克斯的，威廉也不介意，他会当成福克斯亲生孩子对待，绝对不让它受一点委屈。

    眼看威廉真的不走了，福吉沉默片刻，微微压低声音道：

    “阿不思，这次真的不怪摄魂怪，它们发现了布莱克踪迹，不然不会违反你的命令，进入霍格沃茨。”

    “事实也证明，它们没有感知错，布莱克一路潜入格兰芬多休息室……”福吉叹息一声。

    “感谢梅林，幸好今天是万圣节，学生们都在参加晚宴。

    布莱克也许昏了头，他一直在逃亡，没想到昨晚是万圣节前夕，他扑了个空。”

    “我并不认同你这种观点，康奈利。”邓布利多声音严肃。

    “摄魂怪擅自进入城堡，这里这么多学生，你该知道数百摄魂怪发生暴乱，会是什么灾难吧？”

    “但当时情况紧急啊，不是吗？”福吉部长略微强硬道：“我认为，布莱克总比摄魂怪要危险一些。

    还记得十三年前吗？

    他一个魔咒炸毁了一条街。

    那时，我是魔法灾难部的副部长，在布莱克杀了那么多人之后，第一批赶到现场。

    我永远不会忘记那场面。有时我做梦还梦见呢。

    街道中间一个大坑，深得把下面的下水管道也弄破了。到处是尸体。麻瓜们尖叫着。

    而布莱克站在那里狂笑，小矮星·彼得的残骸就在他面前……一堆血迹斑斑的袍子和不多的碎块。”

    “布莱克在阿兹卡班蹲了那么久，但他没有虚弱，法力依旧强大。”

    “不然，怎么能对付那么多摄魂怪，让它们失踪了两百多个？

    恕我直言，虽然说是失踪，但我认为，那些摄魂怪其实已经光荣牺牲。

    我们该给摄魂怪，颁发一个梅林二级勋章，表彰它们的勇敢。

    并且采取更大胆的措施……”

    “什么措施？”邓布利多双手交叉，平静问道。

    “让它们尽快恢复巅峰数量。”福吉眼神闪烁。

    “我知道你不喜欢它们，但现在是关键时候，它们很有用。”

    “我们该放开摄魂怪繁殖的限令，开放多胎。

    我的贴身秘书乌姆里奇计算过，只需要比原先多一倍就好了。”

    “康纳利，你的想法……我只能说，很有独创性，富有想象力。”邓布利多讥讽道。

    “阿不思，相信它们一次，摄魂怪们也有一颗想要积极的心呐。”

    “它们何时有了这种奢侈的想法。”邓布利多冷漠道。

    “好吧，好吧，我不和你吵，今天就谈到这儿。”

    福吉叹息一声，站起身，拿起桌子上的绿色礼帽扣在脑袋上。

    “哦，威廉，我们又见面了。”

    福吉脸上露出热情笑容，张开怀抱，和威廉狠狠拥抱了一下。

    来了！

    福吉部长展现热情的独特方式，就是一个激烈的拥抱。

    威廉趁这个机会，又从他身上抓了几根头发。

    “威廉，你刚刚都听到了吧？”福吉犹豫了一下。

    “是的，部长先生，真不敢相信，我太震惊了！”威廉摇摇头。“摄魂怪真的失踪了那么多？”

    福吉点点头。

    威廉双手合十，强忍着笑意，祈祷道：

    “希望人没事！”

    部长也跟着道：

    “希望人没事。”

    “威廉，这件事千万不能告诉别人，会引起不必要恐慌。”福吉压低声音。

    “明白吗？”

    “当然，我挺喜欢摄魂怪的，希望它们快点繁殖。”威廉笑道。

    福吉部长离开后，威廉在椅子上坐下。

    邓布利多揉了揉眉间，问道：“来杯咖啡？”

    “谢谢。”威廉点点头。

    校长魔杖挥动，桌面上出现两杯咖啡。

    威廉望着升腾热气，问道：“福吉部长让摄魂怪大规模繁殖，就不怕它们失控吗？”

    “威廉，福吉是个政客，他首先考虑的，不是失控问题，而是保护问题。”

    “保护民众？”

    “不，是让民众相信他们受到了保护。”邓布利多说。

    “可是摄魂怪是邪恶生物，它们靠着吸取快乐记忆繁殖。”

    “魔法部不在意善与恶，只关心治与乱。”邓布利多喝了一口咖啡。

    他轻蔑道：“为了达到目的，他们不介意和黑暗生物合作。”

    “来吧，威廉，让我们聊聊一下昨晚的事情，你与赫敏去哪了？”

    “有求必应屋。”

    “当然，我想到了那个地方。”邓布利多语气平静，似乎早有预料。

    威廉很快将昨天，有求必应屋之前的经历说了一遍。尤其是那个内鬼问题。

    邓布利多闭着眼思考一会后，突然道：

    “威廉，帮我注意一下罗恩好吗？”

    “教授，您也发现罗恩的异常了？”威廉皱眉，“昨天的事，根本不像是他会干出来的。”

    斯莱特林休息室门口卖斯内普教授的女装照……罗恩真的敢干出这种事吗？

    他或许内心想，却绝对没胆子这样做。

    “他是不是中了内鬼的夺魂咒？”威廉问。

    “不是夺魂咒……没有那么严重。”邓布利多解释道：

    “应该是些诱导性的小魔法，激发罗恩的勇气，让他盲目自大。”

    “听起来很像大量服用福灵剂的状态。”威廉皱眉。

    大量服用福灵剂后，就会出现盲目自大的特征，做些内心想做，却不敢做的事情。

    和酒精催化效果差不多，毕竟酒壮怂人胆。

    而这种诱导性魔法，又不像夺魂咒那么明显，事后根本无法察觉。

    即便罗恩自己，也只会懊恼昨天的行为，却不会产生丝毫被操控的感觉。

    因为去斯莱特林学院卖照片，就是他内心所想，只是一直不敢做罢了！

    那么问题来了，内鬼为什么非要盯着罗恩，他特殊在哪里？

    罗恩拥有日记本时，内鬼和汤姆搭上了话。

    而这次内鬼又找上了罗恩。

    起码说明一点，他就在罗恩身边，和他很熟，甚至熟到了解罗恩内心想法的地步。

    每天和罗恩朝夕相处，对他还十分熟悉……威廉感觉，他快发现内鬼是谁了。

    还差一点小灵感。

    等等……完美符合这个条件的，

    不就是哈利吗？！

    所以，哈利·波特是汤姆·里德尔的内鬼？

    ……

    ……

    （第二更，求推荐票和月票，各位大佬！）