    陈六合的话不能让黄金楼脸上的暴戾与愤怒有丝毫的减缓。

    “陈六合！你休要废话，你残害我黄家人，此仇不共戴天！不杀你们，委实难解我黄家心头之恨！更何况，跟你这种人还有什么信誉可言？今晚让你葬身在此，才是对我黄家最好的结果！”

    黄金楼杀机肆意，显然就没打算要放过陈六合：“这就是跟我们黄家做对的下场，即便你是陈六合也不行！杀了你，我们也师出有名，我三弟黄银楼便是最好的佐证！！！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得特别灿烂，他摇头道：“真是打了一手很好的如意算盘啊！在来之前，你们计算好了一切吧？就没想过要让我活着离开这里！”

    “猜对了！”黄金楼毫不否认的狞笑道：“陈六合，安心去死，下辈子，把眼睛擦亮一点，不要再跟我们黄家人做对！你还不够资格！”

    说罢，黄金楼就挥挥手，要让身后的手下开枪，直接在这里乱枪打死陈六合等人。

    “来，我看看谁敢开枪！开一个我看看，谁他吗敢动一下，大家一起死在这里！”就在黄金楼的手下刚要开枪的时候，王金彪就猛然扯开了身上的衣服。

    只见他的身上，绑了满满一圈的炸药，并且手中握着一个引爆装置，炸药上有信号灯在不断的闪烁着，非常刺眼！

    这一幕，登时让得黄金楼等人大惊失色，吓的心脏都狠狠一抽，所有人赶忙把手枪收了回来，生怕一个擦枪走火，这一屋子人都要被炸成肉泥！

    因为王金彪身上的炸弹份量太足，很明显，把这里炸成废墟都绰绰有余！

    没有人不怕死，在死亡面前全都本能的选择了退缩，不光是黄金楼，就连他手下那些拿钱卖命的枪手，亦是如此！

    “一帮狗娘养的，你们以为我们会一点准备都不做吗？六哥早就料到了你们黄家人会卑鄙下作！想言而无信的弄死我们？来啊，开枪！！！”王金彪跨前一步，身躯挡住了陈六合，一夫当关般的对着黄金楼等人骂道。

    “绑一圈炸药就想吓唬我？我不相信你敢引爆炸弹！”

    深深吸了口气，黄金楼死死盯着陈六合跟王金彪：“陈六合怕是要把自己的命看得比别人的命都重要！”

    “不信？大不了同归于尽，你们黄家不想让我们活，那就一起去死。”王金彪疯魔状的怒吼了一声，拿着引爆器的手掌猛的一颠，看上去就像是要引爆炸弹一般。

    这一个举动，登时把黄金楼等人吓惨了，黄金楼立即大喊：“别乱来！”

    “呸！不是说不怕吗？”王金彪讥讽的看着黄金楼等人，根本就没按下引爆键，黄金楼等人被戏耍了。

    黄金楼的脸色愈发难看，他盯着陈六合说道：“陈六合，你真有种！这样的狠招都使得出来！你真的不怕死吗？”

    “没办法啊，我也是身不由己，谁让你们黄家欺人太甚呢？我诚心诚意来和你谈和，还把黄银楼都还给了你们，你们到头来却言而无信。”

    陈六合冷声说道：“今天，你只有两个选择，要么乖乖带着黄银楼滚蛋，以往的事情一笔勾销，要么就大家拼到底，今晚看看有几个人能活着离开这里！”

    黄金楼的眼睛狠狠眯了起来，里面戾气闪现，半响后，黄金楼说道：“很好！陈六合，你够很够厉害！今晚我就暂且先饶过你！”

    “但你记住了！你对黄家的所作所为，是决不可原谅的！别以为今晚过后你就可以没事了！你等着黄家对你的报复！给你的选择也只有两个，要么就连夜滚出湛海，乖乖龟缩起来！要么就死在湛海！”黄金楼说道。

    “两个我都不想选，有没有第三种可能？”陈六合气定神闲的问道。

    “这里是湛海！我们黄家说了算！是龙都得给我们盘着，是虎都得给我们卧着！敢动一下，只有死路一条！”黄金楼无比霸道的低吼道。

    这话刚刚落下，还不等陈六合开口，突然，一连几声“啪啪啪”的声音从门口响了起来。

    众人皆是猛然一惊，全都转头看去，只见一个无论是气质还是容貌，都绝对上上之层的女人一边拍着手掌，一边步态优雅的走了进来。

    她柔唇轻启，嗓音独特充满磁性：“好厉害，我在湛海生活了这么多年，还是头一次知道，原来黄家这么霸道的吗？只手遮天，还是执掌生杀？”

    看到这个女人出现，陈六合的嘴角翘起了一个浓烈的弧度，心中轻轻松了一口气，有这娘们的出现，就能改变很多很多东西了！

    这个惊艳美的独特女人，又敢在黄家人面前这般冷嘲热讽的女人，整个湛海，除了竹叶青杜月妃之外，绝对找不出第二个了！

    “杜月妃，你怎么会出现在这里？”看到杜月妃，黄金楼的反应则是和陈六合截然不同，他脸色狠狠一变，眉头都死死的拧在了一起。

    “你黄家老二都能来，我杜月妃为什么就不能来？不来的话，又怎么能看到这样的好戏？又怎么能看到黄家人如此威风霸道？”杜月妃脸上的笑容绚烂多姿，让人心旷神怡。

    “我就是来看看，你黄金楼有多厉害，敢不敢杀人，要用什么样的方式杀人，要杀多少人。”杜月妃步态优雅轻盈的走来。

    她举手抬足之间都有着一种独特的韵味与腔调，从她出现的那一刹那开始，她就已经成了所有人的焦点，哪怕此刻的气氛很紧张，随时都可能擦枪走火出人命！

    “杜月妃，到了这个时候，你还要帮陈六合？”黄金楼的脸色阴晴变换：“你最好考虑清楚你自己是在干什么，不要玩火自焚！”

    来到陈六合身旁的杜月妃神情突然一凝，豁然转头，斜睨了黄金楼一眼，仍旧平淡的表情中却透露出一种无比摄人心魄的气势，让得黄金楼的心脏都禁不住微微一颤。

