    谢宸来到楼下，这一来一回让楚子航等候了二十多分钟。

    下楼前谢宸特意嘱咐过绘梨衣不要主动去打扰夏弥，小丫头虽然不清楚原因，但还是懵懵懂懂的答应了下来。

    “走吧。”

    二人出门，楚子航的座驾停在门口，是一辆黑色的宝马，谢宸对于车没有太多的研究，但这个辆车的外外形看起来还算顺眼。

    伸出手轻轻敲了敲车顶，谢宸道：“车不错，就是老成了点。”

    “这是‘爸爸’的车，都是商务款，为了方便被我开出来了。”楚子航解释道。

    “难怪。”谢宸点头，商务款显得成熟稳重，与楚子航这种冷面人设简直是天仙配。

    “学长你要试一下么？”

    “算了，我没驾照。”

    看着被递过来的车钥匙，谢宸摇了摇头。他是会开车没错，过去和轮回空间混的时候甚至还开过飞机，但来到这个世界后他没有时间去弄驾照，那玩意性价比太低，不值得他浪费时间。

    像是昂热那个老头也没有驾照，不也是同样在洛杉矶街头飙车？

    若是在国外，谢宸或许就上手试一试了，可惜在华国，再小的细节也要注意，真出事了免不得一堆麻烦。

    车子启动，谢宸坐在副驾驶位置，感受着车子启动瞬间那强力的推背感，谢宸的眉头挑了挑。

    不愧是官方公认杀胚，就算是开这种车都带着一股上战场似的冲劲。

    二人没有继续耽误时间，打算直接赶往目的地。楚子航没有选择更近一些的市内，而是打算从外环国道绕到高架路口。

    虽然这样可能会多走一些路，但外环没有红绿灯，没有堵车，限速也好高，反而是更快抵达目的地的选择。

    车窗降下，清晨带着雾的湿润空气涌入车中，车子快速前进带起强风，将谢宸吹成大背头。

    “师兄，你有什么计划？”楚子航问道。

    “无所谓。”谢宸理了理糊在眼睛上的几缕头发，说道：“这次是你的任务，我只算是助手，全按照你的计划来。”

    往常任务中，谢宸都是当之无愧的C位，从第一次执行任务开始就是这样。为其他人当辅助还是他的第一次。

    换做其他人或许会有些惶恐，但楚子航很快就接受了这个安排。

    但是说到计划，他真的有计划么？

    楚子航最习惯的执行任务步骤：乔装潜入——》潜入成功——》找到目标——》逼问情报——》核实完毕，一刀砍死目标——》写任务报告

    这是第一种情况，但凡是总有例外，总有潜入失败的时候。

    如果潜入失败，只需要添加一个‘强行潜入’的步骤，后续的步骤都是一样的。

    所谓的强行潜入就是楚子航自己的理解，只需要将发现破绽的目击者全部干掉，这同样是一次完美的潜入方式。

    如今谢宸突然问起了作战计划，这让楚子航一时间有些为难，这种不靠谱的流程，说出来绝对会被当成疯子吧？

    若是让楚子航知道谢宸执行任务时的流程，或许他就不会有这种顾虑了。

    由于谢宸是一米八七的身材，这让他杜绝了装扮潜入的可能，像楚子航一样装扮成少女或者孕妇更是想都不要想。

    所以谢宸的行动手册，只有一条，掐住一条链顺藤摸瓜确定目标，强行冲进去，干掉一切妄想阻挠的危险分子。

    没错，谢宸比楚子航要更加暴力，但这是以绝对的实力作为后盾的，还做常人这么做，坟头草都和墓碑一样高了。

    “我觉得我们应该在现场等待，死侍既然出现过几次，他们肯定会再次出现。”

    这也是楚子航当前能想到的唯一做法了，华国不是卡塞尔的地盘，他们的手没办法明目张胆的伸进来，这也导致学院无法提供技术支持和大批人手支持。

    楚子航要是有办法，他也不会来拉谢宸下水了，根据现有信息，他们能做的只有等待，等下一次死侍的出现。

    谢宸耸肩道：“这是个不错的主意，但听起来是一个漫长的过程。”

    “是的，虽然很没有技术含量，但是最有效的办法。”

    谢宸无情吐槽：“那你刚刚就应该让我去超市买两袋三明治的，你不会打算饿着肚子蹲在高架路口吧？我们是在执行任务，不是去当苦行僧。”

    “后座有三箱矿泉水，还有很多零食，后备箱中有方便面，我还带了烧火的电锅以及两块备用电瓶。”

    谢宸听完楚子航的准备，整个人都震惊了，眼睛瞪得像三星堆出图文物。

    就楚子航这些储备，别说是去高架路蹲守几天，就是把人扔进深山老林中一个月，省吃俭用一些也能舒舒服服的活下来。

    “你还真是……”谢宸深吸一口气，酝酿了半天也找不到合适的形容词，最后也只能用万能的国粹总结归纳，“牛逼。”

    在楚子航加大马力的车速下，二人很快来到了目的地，V市高架路口。

    这里还残留着很多隔离带和三角桩，警员们在事发第一时间就将这里拉起警戒线隔离了。

    可惜案件牵扯的时间太长，又有很多警员接连失踪，他们这才被迫撤离了隔离区，但很多东西依旧留在这里，案发地那道出入口还是保持封锁的。

    二人转了一圈，四周没有任何异样，来往的车辆依旧正常的出入高架路口，当然，除了那条被封锁的道路。

    一番查看无果，二人重新回到车上，从这一刻开始，他们要轮流出去勘察，以最大的节省精力。

    夜幕降临，谢宸蹲坐在高架路口不远处的巨石上，身边还立着一个巨大的牌子，上面写着‘V市欢迎您’，因为夜晚的缘故，这几个字上的红色LED灯条亮了起来，将谢宸的身影染成红色。

    楚子航已经在车上休息了，谢宸负责前半夜，后半夜楚子航会来接替他。

    晚上的高架路口安静了很多，车辆也稀薄了不少，但这里迎来了新的客人。

    两辆警车从远处驶来，从车上走下六名警员，谢宸极好的目光能够看到，那些警员身上都配着枪，身上也穿着防弹衣，腰间挂着警棍，可谓是全副武装。

    可惜，这些准备在死侍面前都是无用的，在死侍面前，普通人是否穿着防弹衣只不过是火腿肠外包装的不同，一种是可食用肠衣，另一种是塑料包装袋，仅此而已。

    看着这群四下巡视的警员，谢宸一时间不知道是夸他们敬业还是说他们胆子肥，因为更像冷血动物，死侍们更倾向于在阴暗的地方活跃。

    所以若是死侍真的出现，在夜晚出现的概率要远远大于白天，而且夜幕是死侍最好的配合者，它们身上的鳞片是天生的夜行衣，普通人不拉近距离根本无法看清。

    而当距离拉近，真正看清楚的时候，已经进入了死侍的攻击范围。

    这是一个很悲惨的事实，即便是弱小的混血种也无法正面对决死侍，普通人遇见了只有等死一条路走。

    谢宸算是明白为什么之前失踪那么多警员了，挑晚上的时候过来巡逻，这不就是给死侍们投食么？

    不过，他们也是幸运的，至少谢宸今日在这里，他们不会步之前那些警员的后尘。

