    在重瞳之下，观景台的本质被他轻而易举的勘破，在他人眼中的神秘而玄乎的地方，在他眼中也不过如此，看上去一般般而已。

    观景台上的雕刻不过是大道的法则，由昔日造诣极其高深的人所留，隐有可能是圣人。

    至少那繁琐的符文他是无法看透。

    而这密集的符文映照之下，与观景台虚空中的一处阵法形成映照，可将一处昔日遗留显化出来，朦胧中给人一种圣人真传。

    需要特殊的人群与特定的感悟才能窥视一二。

    纵如此也极其的不凡。

    “嗡！”

    随着他眼眸定格在一处区域，能感受上面的符文如活跃起来，与藏匿与虚空中的阵法形成共鸣，折射出了一幅景象，让眼前的天地景象都在不断的变换。

    渐渐的，他的眼前浮现了一幅画面，一位白衣身影独立与观景台之上，他掌心执剑，剑如紫玉，舞动间紫莹剑光弥漫在观景台当中。

    剑法萧瑟，一道道剑光弥留在观景台上化作千丝雨，驻足残留而不散，身影起舞一道道剑光都在萧瑟中翩翩起舞。

    眨眼之极。

    万朵残留的剑光汇聚成一朵晶莹的紫色莲花，剑舞美不胜收。

    “剑法不凡！”唐云自语了一声，这剑法的奥妙便在与此，纵然是杀人也让人沉迷在其中，无法窥视剑意当中的一点杀气。

    宛若是观看一场极其美妙的剑舞。

    不过这并非是他想观摩的，将目光挪移，望向了一处处区域，而后他的眼瞳停留在那一处区域后便再也无法挪移开来。

    棍法。

    一直以来唐云都稀缺而渴望的棍法，在这观景台上他竟然观摩到了其中一种，那一双眼瞳与眼下睁的浑圆，连眨一下眸子都不敢，生怕再睁开眼前的景象便消失了。

    映入他眸子的是一位中年男子，他掌心执棍，身上有璀璨的紫色雷霆闪耀而出，顷刻间周围的天地如化作了无尽汪洋雷域，卷席整个天地。

    而他在观景台上舞棍。

    棍起，万千雷霆光芒汇聚在一起，化作了一道耀眼至极的紫色长棍，其上雷霆密集，蓄势中蕴藏了难以想象的恐怖威能。

    他轻轻舞棍。

    棍起，风云激荡。

    “雷霆棍法！”那中年男子吐声道。棍势如雷霆，棍法如万雷奔腾，一棍覆一棍，接连见他轰出了七十七棍，棍势却早已范增了不知几倍。

    这与凰曾经动用的过的戟法有异曲同工之妙。

    然而。

    这中年男子动用的棍法却是圣人棍法。

    当之无愧的圣人传承。

    “咚咚咚咚！”将眼前的一切都映入眼瞳中，唐云的眸子愈发的明亮，他的身上有浓郁的棍意在弥漫，道：“雷霆棍法！”

    这是第一个让他为之激昂的功法。

    也是圣人所传。

    “嗡！”

    在他的掌心神霄骤然降下，他的脚步一步踏出，凌空踩踏，下一步迈出便来到了观景台上。

    “他要做什么！”有一些还未陷入观摩中的人无不是惊呼出声将目光锁定在了那位白衣年轻人身上，只见他掌心舞动神霄。

    身上弥漫了璀璨之光，雷霆法则他只掌握一缕皮毛并不高深，与眼下催动出身上只弥漫出了些许雷霆之意，总如此也让神霄上充满了一种霸道。

    眼瞳中观摩那中年的雷霆棍法他轻轻的舞动了手中的神霄。

    “咚！”

    力之法则的加持下，虚空只一棍便犹如纸糊般瞬间破裂，被神霄撕裂出一个裂缝，而他浑无察觉，掌心的神霄在转动中挥舞而出。

    雷霆棍法重在的是势，一势胜过一势，一棍胜过一棍，棍法落有泰山压顶，摧枯拉朽之感，给人一种不可力敌的霸道。

    雷霆之势，霸道无双，以无匹之姿一棍强过一棍。

    “咚咚咚咚！”

    观景台上，出现了一道道模糊的残影，恍惚间人们仿佛看到了两人，一人白衣飘飘正处风华正茂的年轻岁月，另外一人则相对沉稳，身上弥漫这圣道。

    两者的身影交迭现象，不断的重叠。

    让他们陷入了朦胧当中。

    恍若是一次跨越时间的重演。

    然而。

    轩辕漠却是看的很清晰，唐云身上的气息在不断的暴涨，如眼下那挥舞而出的长棍已经让他也为之胆颤，感受了强烈的危机。

    并且，唐云还没有停止，仍在出棍。

    “雷霆棍法！”

    随着唐云爆喝了一声，手中的神霄轰的一声砸落下去，降临在观景台上，发出阵阵沉闷而嘹亮的声响，下方的观景台有阵法的庇护自然无恙。

    而那些观望唐云的人则齐齐惊呼了一声。

    看着那只身立与观景台的年轻人知道他更强了，现在的他能不能与轩辕漠一战他们不知道，却知道东州之地怕误人能击败的了他。

    他们心神震动。

    这个来自东州的年轻人，深深的让他们震撼，甚至有所折服。

    “在东州之地连王境都没有的地步下都能走到这一步，要是有了王境甚至是圣境的指点又会强到什么地步？”他们自语，眼神也逐渐的灼灼，内心升起了一些追从之意。

    同有这种念想的不止一人。

    唐云并不知他们所想，他如今仍然沉浸在这之中，他的眼眸灼灼能看到那中年催动了雷霆棍法之后，有一次停顿与停歇。

    这一次后。

    他再一次催动了雷霆棍法，相比于上一次这一次则是用了圣道修为，万千道幻影与眼瞳中闪烁，纵然是拥有者重瞳也无法看清。

    朦胧中只能看到万千雷霆与观景台上爆开，让此地化作了汪洋雷域。

    而在雷雨当中，有万千道身影闪过，有在眨眼间直接重叠化作了唯一之棍，这一刹，一股无以伦比的气息汇聚在中年身上，他的身躯是如此的平稳。

    可这一棍却蕴藏了天地无穷大势，朝着苍穹砸去，虚空像是被劈开，整个世界都被劈开了两半。

    一次是演练，教人。

    一次是以自己的修为所施展。

    总共有两次，可每一次都在唐云心底留下了不可磨灭的深刻影响，太强了，尤其是后者，那动用了圣道修为，爆发的时候，太过绚烂与夺目。

