    至于唐清影和神月晴川，她们两个人获得的好处更大，本来以她们的禀赋，修成武道神话的可能性极小。

    而现在，有了两枚道果融入她们的精神世界，虽然不说是百分百的可以成就神话，但也有了三成机会。

    三成，看似不多，但要知道，能修成纯阳武圣者，哪一个不是惊才绝艳？！

    但就是这样，十个纯阳武圣里，也未必能够出一尊武道神话。

    最巅峰的一战，就是结束，胜负未分，只是平局。

    两个人之后并没有在会场久留，而是直接飘然离去。

    天关越过，此后就是真正的海阔天空，就武功而言，天上地下，怕是都已经无人可以和他们两个争锋了。

    当然，杨圣除外，显圣之道，那是一个极变，难以思量，亦是无法为敌，但杨圣此时已经不在人间，自然，他们两人，就是天下无敌。

    王阳也没有走多远，而是直接回到了自己的房间，随后便是直接坐在房间里，安然入定。

    王阳并不担心自己的安全，到了这一步，天底下几乎已经没有可以威胁到他的力量了。

    踏破天关，修成神话，元神显化之后的变化并没有结束，之前大脑结构的剧变，不过是一个开始，后续还有一连串的变化，只是这个变化却是要缓慢许多。

    只有等这个变化完成了，王阳的境界才算是真正的稳固了。

    就这样王阳陷入了定境。

    战斗虽然结束了，但后续的影响，却是无比巨大的，整个世界，都因这一战的结果，而生出了无穷无尽的波澜。

    这一战之后，两个本来就近乎无敌的高手，再次破境，更上一层楼。

    这种情况，让众多国家，各个势力的首脑，根本无法平静下来。

    “黑先生，华夏又出了两个这样的人物，不知道，你对这两个人有什么看法？！”

    一个衣着得体，须发皆白，但精神很好的老人，问身边的一个身形高大的年轻人。

    “可以合作，可以为友，唯独不可为敌！”

    黑先生的回答倒是很简单。

    “这两人，的确是非凡之人，可惜就是非我族类。”

    另一个老人说道。

    美国这个国家，虽说最高领袖是总统，但实际上，总统的权力也是有极限的，这个国家很大一部分的权力，实际上掌握在另外一群人手中。

    历史早已经证明，独裁乃是灭亡之道，同样，世上的强人，也绝对不会心甘情愿，将自己的命运，交给其他人。

    “族类？！”

    “如今这个时代，再谈族类，不过是一个笑话。”

    之前对黑先生发问的那个老人嗤笑。

    “甚至不过如今，就说过去，谈族类，也是一件可笑的事情，历史早已证明，将目光只放在一个狭小的地方，一家一族之间，那不过是取死之道。”

    “古往今来，多少的家族因为内部的争权夺利而灭亡，又有多少的家族因为向外的开拓进取兼容并蓄而繁盛长存，有多少的国家，因为国籍之争，血脉之争而灭亡，沦为历史的尘埃，又有多少国家，海纳百川，以成大国？！”

    “这个世界，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益，这个利益可以使金钱，可以是权力，甚至可以是文化、文明，在永恒的利益面前，什么民族、国家、血脉之论，都是可笑的。”

    “现在最重要的，他们需要什么，而我们又能给他们什么，从中我们又能得到什么？！”

    “若是我们所能得到的足够多，纵使为其所用，又有何不可？！”

    “诸位，不要忘记了，我们的国家是如何成为霸主的。”

    话音落下，会议室里，陷入了短暂的寂静。

    美国是如何从一个殖民地，成为世界霸主，这里面的原因，很简单，就两个字“利益”。

    面对弱者，就剥削他们，压迫他们，榨干他们的血汗，压榨出他们身上的每一分价值，毕竟这个世界上没有无用的东西，哪怕是一张卫生纸都有其用处，何况乎人？！

    面对强者，就拉拢他们，同化他们，或是自己加入他们，或是让他们加入自己，总之就是要让自己和他们成为紧密不可切分的一部分，以利益为纽带，共同蹿取最大的利益。

    成功之道就是这么简单，但也是那么的血腥，他们这种做法若是失败了，自然会被打进历史的垃圾堆，背负千古骂名，单是显然，他们成功了，并构筑出了一个完整的体系。

    但凡“强大”的人，都会成为他们的系统的一部分，也会自然的维护这个系统，至于“弱者”，自然是永世都无法翻身，除非他们有一天变成强者。

    类似的讨论，发生在许多地方，这个世界，到底还是资本当道，许多人早就习惯了以利益为纽带。

    于资本而言，并不存在所谓的敌人，只有强者和弱者，也就是既得利益者和被剥削者，大罗天发展的能够这么迅猛，在短短二十年的时间里，形成这么巨大的体量。

    出了杨圣的手段之外，除此之外，和海外的这种社会结构，也存在着直接且必然的联系。

    强者获得所有，弱者失去一切，这在海外的世界，是一件很自然的事情。

    一个强者的出现，海外的世界，第一个反应，就是看其究竟是否是真的强者，如果是假的，那就剥削他，如果是真的，那就主动让出“利益”，以此让他成为自己体系的一部分。

    而那个强者要是异类，不愿意接受这种同化，那所面对的，就是整个系统的反扑，以及消灭了。

    不过，这种机制，也存在着一个问题，那就是当那个强者中的异类，强大到足以抗衡，甚至压制整个系统的时候，这个系统，也会轻易的分崩离析。

    ……

    这一入定，便是七天七夜，七天七夜之后，王阳睁开了眼睛，眸光清澈透亮，好似赤子婴儿。

    王阳的心灵，无比的平静和安定，刚突破时候的那种大恐怖的感觉，在这个时候也变得微弱了。

    之前那是他元神初显并不稳固，现在元神稳固下来，自然会有变化。

