    九州大陆，积雷山顶。

    乌云密布，电闪雷鸣，青铜色天雷在云际闪烁，犹如龙蛇在乌云后爬行，如神如鬼，天威积压如山岳，看得人胆战心惊。

    轰隆雷声如同在耳边打鼓，震耳欲聋。

    浩荡天雷倾斜而下，化作电浆，涌到积雷山顶的那道负手而立的人影上，人影任由天雷落下，巍然不动。

    雷劫过后，江离满怀期待的望着天空。

    然而天空只有乌云消散后的晴朗，并没有他期待中那金灿灿的成仙天梯。

    “果然是不能飞升啊。”

    江离失落的自语，充满惆怅，这是他第十五次渡成仙劫。

    渡劫飞升并非虚无缥缈的传说，而是有明确的证据，九州大陆现在都还有仙人道统、仙器仙法以及那见过成仙天梯的老古董们。

    据那些老古董们说，几千年前的九州大陆常有成仙的大修士，只要渡过天劫，仙界就会落下成仙天梯，迎接修士。

    只是不知道为何，仙界就不再降下成仙天梯，断绝了飞升之路，令无数大修士扼腕叹息，郁郁而终。

    江离自五百年前穿越到九州大陆，没有任何金手指，凭借努力、智慧和运气，于微末崛起，克服各种艰难险阻，终于修炼到九州大陆最高境界，大乘期，成为当代人皇，是九州大陆当之无愧的第一人。

    穿越到修仙世界，不能飞升实在是一件憾事。

    江离也曾经想过，自己要是有金手指，例如系统、例如随身老爷爷，是不是能少走一些弯路。

    随即他又释然，现在想这些干什么，有没有金手指，不都到了现在的地位，而且现在回首望去，那些多走的弯路，何尝不是一种乐趣？

    【检测到宿主信息，逆袭系统启动。】

    【姓名：江离】

    【年龄：518岁】

    【身份：当代人皇】

    【修为：大乘期】

    机械感的声音从江离耳边响起。

    江离下意识的张开神识，做出警惕状，但随着听清这道声音，愣了愣，心头涌起不知道是兴奋还是无奈，笑骂道：“你这系统来的是不是太晚了！”

    笑骂归笑骂，系统还是要打开的。

    【本系统为逆袭系统，助力宿主打倒一切看不起宿主的人。】

    【请宿主接收新手大礼包。】

    听到“逆袭”二字，江离心中有种深深的不安，但还是压下自己的不安，说道：“接收。”

    话音落下，江离面前就凭空出现了一大堆东西。

    他盘膝而坐，清点这些东西。

    一打开小药瓶就能闻到一股清香，令人心境都有所提升，这是极品丹药才有的香味。

    二十粒极品聚气丹，对练气期有奇效。

    一粒极品筑基丹，能帮助练气期达到完美筑基。

    十张低级符箓，包括两张气力符箓，两张神速符箓，两张隐匿符箓，四张静心符箓。

    一百五十枚低级灵石。

    一本残缺的道术《四两拨千斤》，系统还贴心的在一旁标注。

    【《四两拨千斤》为道宗不传之秘，习得残本，于练气期无敌，可花费十万源点补全。】

    【当前源点：0】

    江离看着这一大堆东西，沉默不语。

    这新手大礼包是不是太新手了点？

    江离细细检查这些东西，其中价值最大的大概就是这本看起来破破烂烂的道术，不仅破烂，还是残卷。

    “而且《四两拨千斤》……”

    江离沉吟片刻，从储物戒中翻出一本崭新的书，书的名字同样也叫四两拨千斤。

    这是道宗宗主亲手抄录赠给江离的，上面还有道宗诸位前辈的心得和注释。

    一般威力极强的道术都有境界门槛，例如厚土宗的《鼎镇中原》，以金丹期法力才能催动，再比如心魔宗的《蝶化阴阳》，同样是金丹期法力才能催动。

    而《四两拨千斤》最大的优点就是对灵气没有限制，讲究的是力随心动，以弱胜强，十分适合逆阶战斗，是少有的无门槛道术。

    江离细细比对完这两本书，确定内容一样后，不免疑惑：“确实都是好东西，但这些东西怎么都是给练气期用的？”

    “系统，我的修为是什么？”

    机械声音响起。

    【大乘期。】

    “你的新手大礼包是不是给错了，不是练气期新手大礼包，是大乘期的新手大礼包？”

    【经检验，无错。】

    “我的修为是什么？”

    【大乘期。】

    “你给的新手大礼包适合什么等级的人用？”

    【练气期。】

    “是不是给错了？”

    【经检验，无错。】

    “我的等级……”

    【大乘，无错。】

    “行吧。”江离无语，“都会抢答了。”

    江离也不知道该说这系统是死板还是智能。

    【发布新手任务，此任务不能拒绝，不能回避。】

    【失败惩罚：不能开启系统剩下的功能。】

    【系统的功能包括：商店、灵气灌输、规避心魔、空间移动……】

    【新手任务：江一星仗着族长之子的身份，屡屡欺辱于你，请你战胜江一星。】

    江离满脑子问号。

    江一星，好熟悉的名字，谁来着？

    把记忆翻到穿越之初，江离才想起来谁是江一星。

    江离的父亲是上一代族长，父亲死后只留下孤儿寡母，母亲又因为重病去世，于是江离便无父无母。

    父母死后，江一星仗着自己的父亲是当代族长的儿子，到处欺负人，其中最喜欢欺负的就是江离，这会使他有种莫名的成就感，而江一星又是全族天赋最好的，谁也不好说什么，江离也是个不争气的，被欺负后什么也不干，天天怨天尤人，最终因急火攻心而亡。

    他是在那个时候穿越过来的。

    穿越过来后，江离判断呆在这个家族有害无利，于是直接离家出走。

    这是五百年前的事。

    以现在的眼光看，江一星那所谓全族天赋最好，这辈子最多也就是筑基，然后以水磨工夫混个筑基后期，成就金丹的概率微乎其微。

    筑基期的天寿与凡人无异，为一百四十岁，金丹期的天寿因人而异，在两百岁到三百岁之间。

    不管江一星最后是筑基还是金丹，他现在都死得不能再死！

    而且最关键的是这个新手任务怎么看也不是给现在的自己完成的！

    “系统，现在是什么时代？”

    【炎历4300年。】

    “现在是炎历4800年！”

    江离终于知道自己的不安和违和感来源于那里了，这个破系统晚启动了五百年！

    【请以系统认定的时间为准。】

    江离气的浑身发抖。

    “我要求变更任务。”

    【任务无法变更。】

    “江一星已经死了！”

    【请以系统认定的时间为准。】

    “我现在是大乘期，打一个不知道是练气还是筑基的江一星，合适吗，这叫逆袭？！”

    【请完成新手任务。】

    “重启系统。”

    【请完成新手任务。】

    “卸载系统。”

    【请完成新手任务。】

    江离险些吐出一口老血。

    他一开始看到“逆袭”二字的时候就应该猜到，见鬼的逆袭系统，他身为当代人皇，九州最强者，他逆袭谁去？

    “什么破系统，要你何用！”

    江离下定决心不再搭理这个系统，开机晚了五百年，还让自己去战胜一个死人，怎么战胜，精神胜利法吗？！

    ……

    积雷山下，有无数强大的修行者等待人皇渡劫，这些人或为大教掌舵者，或为皇朝国主，又或者是活了几千年的老怪物。

    这些掌教老祖一身修为可谓惊天动地，若非如今仙界不显，早就闭关静心，以求渡劫飞升，甚至亦有几人渡过成仙劫，只是远不能和江离的渡劫次数相比。

    他们来此倒不是为了看江离能否渡劫，而是要看渡劫后有没有可能飞升。

    只是这一次渡劫也注定要让他们失望，成仙劫之后并没有传说中的成仙天梯。

    成仙遥不可及，这个念头不可避免的出现在掌教老祖心头。

    虽说早有预料，但仍在心中蒙上一层淡淡的阴霾。

    江离自山巅飞下，就算是不擅长察言观色的人也能看出江离心中的失落。

    若只是一次渡劫没有飞升，江离倒也不会太过失望，而是这突然来了个系统，搞得自己还以为有了什么能帮助飞升的金手指，却不曾想是个废手指。

    掌教老祖们自然也看得出江离的异常心态，却还是挂上一副欣喜的表情，恭贺江离。

    “恭喜江人皇又渡过一次天劫。”

    “哪里哪里。”

    “只是在一旁看着就让人胆战心惊，江人皇却安然渡之，想必修为又有精进！”

    “侥幸而已，侥幸而已。”

    “江人皇若能飞升，在仙界也会是一方霸主！”

    “飞升之路道阻且长，还需我等一同努力。”

    “江人皇可一定要来老夫的宗门，给不成器的后辈开坛讲解修炼心得，江人皇可要给老夫一个面子。”

    “张前辈说的哪里话，您老人家对江某的教导，江某铭记在心，等过些时日，江某与张前辈交流些修行体会，让晚辈旁听就是。”

    “可惜仙界距离我等太过遥远，位置不定，界壁太厚，不然以江人皇的修为，以力破开界壁也未尝不可！”

    “谁不知你须弥山一脉最擅长空间之道，若要说谁能定位仙界，非你莫属啊！”

    江离对这些掌教都很客气，一一道谢，也答应了日后会去各宗门开坛传授经验，让这些掌教十分欣喜。

    与掌教们告别后，江离又唤出系统，刚才须弥山老佛的话给了他灵感。

    “系统，能否送我去仙界？”

    【系统后续会开放空间传送功能，可以带宿主去仙界。】

    “能不能现在送我过去？”江离大喜，这系统还是有点用的，不愧是金手指。

    【请宿主先完成新手任务。】

    江离耐心跟系统解释：“你先送我去仙界，通过仙界就能到地府，我在地府找到江一星，然后战胜他，这样就能完成任务。”

    【请宿主先完成新手任务。】

    “通融一下，赊账行不行，你总不能让我打一个死人。”

    【请宿主先完成新手任务。】

    “破系统！”

    江离觉得这不是金手指，而是老天爷给他比了个中指。

    他一边骂系统无用，一边思索如何完成系统任务。

    比如找到一个叫江一星的，揍他一顿，或者找到一个人强迫他叫江一星，揍他一顿，或者在江一星坟头跳舞……

    当然，这些都是备选方案，最先选择的方案自然是去老家看看江一星还活着没有，说不定他得到一颗延寿丹，哦一颗不够用，需要十几颗，那他能勉强活到今天，或者得到高人醍醐灌顶，突破到元婴期，以元婴期五百岁左右的天寿，刚好也能活到现在……

    总之资质不是唯一的决定因素，比如他江离就是很好的例子，如果没有他的刻苦修炼，以及天灵根和无量道体的一点小小的帮助，他也修炼不到大乘期。

