    对于这个侯方域，赵文不敢说百分之百的了解，但也了解的不少。

    “没想到没想到，没想到这个侯方域竟然会沦落到这种地步！”赵文看着手中的话本小说，一脸讥讽的摇着头。

    赵文非常的瞧不起侯方域，这人的个人操守实在是太差了。

    在后世的网络上，很多人引用清史稿的只言片语，说侯方域为做清朝官而献计于清军直隶山东河南三省总督张存仁，镇压榆园军起义。

    但事实并非如此，侯方域在顺治七年春天，因张存仁巡访他的父亲，不得之下，上表泛泛而谈的《上三省督府剿抚议》。

    而且张存仁在顺治八年才水淹榆园军。

    虽然话是这样说的，但是侯方域不管是个人操守还是思想操守都是比较低下的。

    张存仁水淹榆园军的事情就算和侯方域没关系，也和他父亲有关系。

    李小颖看着赵文这样说，还以为赵文认识，便开口问道：“夫君可认识这个人？”

    赵文摇摇头，“我不认识他，只是稍微知道一些关于他的事情，仅此而已。”

    “原来是这样，臣妾还以为夫君认识这个人呢。”

    “行了，不说他了，说他也没什么意思。

    赵文将侯方域抛之脑后，开始和李小颖家长里短的聊了起来。

    与此同时，一个青年在宣镇的街道上漫无目的的转悠着。

    这个青年人不是别人，正是侯方域。

    侯方域的老家在河南，如今从宣镇到河南的铁路已经修通，从河南到宣镇也比较方便，坐火车的话也不过是一两天的时间，比之前要快上不知道多少倍。

    侯方域是一个功利心非常严重的人，历史上的他在明朝灭亡之后，考过清朝的科举，所以说现在他跑到宣镇来也不足为奇。

    他跑到宣镇来，最主要的目的就是看能不能混一个官身。

    侯方域漫无目的的在宣镇的街道上转悠着，他看着宣镇街道旁边的那些建筑，不停的深吸着气，“没想到宣镇这个地方竟然繁华成了这个样子。

    以前的时候，这里只不过是一个贫穷苦寒之地，这才多少年的时间，竟然繁华如斯。”

    侯方玉连连感慨。“唉，也不知道此行我到底能不能考上宣镇的大学。”

    在来宣镇之前，侯方域就已经弄清楚了现在当官的具体流程。

    最先要做的事情就是考上大学，如果考不上大学基本上是当不了官的。

    所以侯方域就想来宣镇碰碰运气，看自己能不能考上大学，当然了，现在还没有到考大学的时间。

    “如果我这次来宣镇之后能考上大学的话，那么基本上就能混一个官身。

    可是如果当考不上大学，那么和当官就没有什么关系了。”

    侯方域说到这里，眉头突然皱了起来。

    “听说这个大学要考的科目还是比较多的，可是唯独没有八股，而且就算八股文章写的再好也考不上大学，听说考试内容好像还有数学什么的这些东西，我完全不会啊，这该怎么办？”

    侯方域只是一个非常普通的读书人，他的八股文章写的也没有多好。

    在崇祯年间的时候，他考个进士都费劲，现在更别说是考大学了。

    “唉，还是要早做准备啊，不然的话，大学可是考不上的！”

    侯方域迈着沉重的步伐朝着前方走去。

    现在的他刚刚走出宣镇火车站没多长时间，他最先要干的事情就是先找一个客栈，先住下来再说。

    宣镇的客栈还是比较多的，因为这里暂时是京城的原因，所以说平日里来宣镇的人还是比较多的。

    来宣镇的人多，客栈就多。

    侯方域没多长时间就找到了一个客栈住了下来。

    在一个叫同光客栈的大厅里，侯方玉坐的大厅中。

    刚才的时候，他叫了几个菜和一碗米饭，现在菜和米饭还没有上来，所以侯方域便静静的坐在大厅里等待着。

    就在这时，三四个穿着大学校服的学生走进了客栈当中。

    这几个学生在客栈的大厅里找到了一个空桌子桌子便坐了下来。

    他们坐在桌子周围，叽叽喳喳的不停的议论着。

    侯方域看着这些学生，眼睛中满是羡慕

    这些学生身上穿着的校服，上面绣着大学的名字，所以侯方域一眼就认出了这是大学的校服。

    “真好，如果我也能考上大学的话，那就更好了。”侯方域一脸羡慕的说道。

    侯方域和这几个大学生做得并不是很远，侯方域说的这话也被那几个大学生听了进去。

    一个学生转过身子，看向侯方域，开口问道：“阁下也想考大学吗？”

    侯方域见这人这样问，瞬间来了兴趣，他兴致盎然的说：“当然，我从河南到这里来，最大的目的就是想考上大学。”

    这个学生听侯方域这样说，便接着问道：“那阁下可做了什么准备？现在也不是考试的时间啊，来的这么早干什么？”

    侯方域说道：“准备还没有做好，我之所以来的这么早，就是想早点来做好准备。”

    “原来如此。”

    这个学生点点头。

    “对了，还没请教你的姓名。”侯方域看向这个学生。

    这个学生说：“在下姓孙名世瑞。”

    这个学生正是孙传廷的儿子孙世瑞。

    这个客栈距离大学的距离也不是很远，今天是大学的放假时间，所以孙世瑞便和他的几个同学出来转转。

    “原来是兄。”侯方域自来熟的冲着孙世瑞拱拱手，一脸笑容的说道。

    孙世瑞急忙道：“在下的年龄没有阁下的大，怎么能当得起兄呢？”

    “俗话说，达者为先。阁下率先考进了大学，那便是我考进大学，那么阁下便是我的学长，竟然阁下是我的学长，那我称呼阁下为兄也不为过吧？”侯方域一脸真诚的说道。

    “你这人说话真有意思。”孙世瑞一脸笑容的看着侯方域，他没有想到侯方玉竟然会这样说，“既然如此的话，既然你都这样说了，那我也只好应了下来。这样吧，我这个兄不能白当，到时候我给你找一些我的学习笔记以及最近这几年考试时的考试题型等等东西，有了这些东西，到时候你复习的时候也有个目标，考上大学的把握也比较大一些。”

    侯方域的眼睛瞬间亮了起来，他急忙说道：“既然如此，那就多谢了。”

    孙世瑞摇摇头，“谢什么，我都成了你的兄了，还谢什么？帮助你是应该的，以后你考进了大学，咱们就是同窗了，这有什么谢不谢的。”

    “话虽然是这样说的，但还是要感谢孙兄。”

    孙世瑞是一个热心肠的人，以前他考大学的时候没少接受别人的帮助，所以说，现在他看到别人考大学，便也想着帮助别人。

    就在两人说话间，侯方域的饭菜被店小二端了上来。

    侯方域对着孙世瑞说：“先不聊了，我先吃饭了，饭吃完之后咱们再聊吧。”

    孙世瑞点点头，说道：“行，那你先吃吧。”

    侯方域说着，便端起饭碗大肆朵颐起来。

    吃完饭之后，孙世瑞并没有着急离开，而是坐在客栈的大厅，和侯方域聊着天，说起是聊着天，其实是侯方域，不停的在请教孙世瑞关于考试的事情，孙世瑞也没有隐瞒，凡是自己能回答出来的问题都详细的解释了出来。

    这个时候，赵文坐在御书房中，批改着送上来的奏折。

    在他的面前堆放着大量的奏折，这些奏折的数量还是有点多的。

    虽然有两院的存在，能减轻不少赵文的负担。

    但是有很多奏折还是赵文要亲自过目的，赵文随手拿起一个奏折，批阅了起来。

    赵文看着奏折上的内容，眉头紧紧的皱在一起。

    “小麦亩产十五石，这不是在吹牛吗？这怎么可能。”

    赵文看着奏折上的内容，一脸的阴沉。

    十五石换算成后世的单位，相当于一千五百斤。

    就算是后世，小麦亩产也不可能有这么高。

    “这个时代没有后世的肥料和农药，一亩地撑死也就三四百斤。怎么可能能有一千五百斤，我根本就不相信组织上的内容。”

    奏折上说，在河南开封一带，冬小麦的收成非常的好，已经达到了亩产十五石的地步。

    “怎么可能会有十五石，这是根本不可能的事情，难道这又是另外一个祥瑞？这些官员真以为我是傻子吗？”

    赵文看着奏折上的内容，没来由的又开始愤怒起来。

    赵文将手中的奏折放在旁边，深吸一口气，然后又开始处理其他的奏折。

    虽然赵文不相信奏折上的这些内容，但是赵文不能在这份奏折上注入太长的时间。

    毕竟还有剩下的奏折需要批阅，只能等第二天的时候让农业部的人仔细核查，看看事情到底是不是这样的。

    时间一分一秒的过去，没多长时间，天空已经彻底的黑暗了下来，赵文放下手中的毛笔，站起身来活动了一下自己的身体，赵文坐在这里已经有将近三个时辰了。

