    这是我离开国内将近两个月的时间里，第一次这么明确的告诉黎堂峰，我想他。

    其实，按照我以前闷骚的个性来说，我恐怕会把这份思念一直藏在心底。可不知道为什么，来到这里以后，任何一份感情好像都会放得很大。

    是因为远在异乡的缘故吗？

    只有当身边的人都是陌生人时，我才能切身感受到某个人对我的重要性啊！

    我想起亦心思念恋人时的表情，那种含情脉脉又带着万般无奈的惆怅，真是看得人感同身受。

    我从没有问过亦心，她的那个L到底去哪了，因为问不出口。

    如果一个人在恋爱里很幸福，她会迫不及待的告诉她的朋友。所以，秀恩爱从某种程度来说不过是一个人对恋爱最直接的表现罢了。

    但是亦心没有，她纵然心里相思万千，嘴上却从没有提到过一个字。

    这个女孩一定是答应了对方什么，所以才会这么守口如瓶。

    恋爱里的女孩像是有着无限勇气的风筝，哪怕彼此的联系只有一根线，她依然能勇敢的在天空里乘着风飞翔，甚至连彼岸在哪都不确定。

    每当看到亦心这样的表情，我都有点羡慕。

    因为我自己没办法做到这么勇敢，就连一句思念都在舌头上辗转反侧了多日，才在今天说出口。

    他发出一声感叹：“终于听到这句话了，真是不容易啊。”

    这一声感叹带着欣喜和放松，像是筹备许久后得到的成功，听得我浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    我抬起头，笑着说：“是啊，这是给你的奖励，你高不高兴？”

    “高兴。”黎堂峰看着我的眼睛，他的眸子里我能看见自己的倒影。

    这样我中有你，你中有我的感觉真是棒极了，比真正的交融还要让人心神颤动。

    折腾了大半天我也累了，这才反应过来，领导下了飞机就在陪我折腾，这会一定累得不行了。

    我们相拥着倒在了旁边的大床上，柔软的褥子上还散发着淡淡的清香，因为有身边这个男人的相伴，这一切都变得美好起来。

    我刚想问他晚上要吃什么，耳边却听到了黎堂峰平缓而又绵长的呼吸声。

    我不由得抬起半边身子去看他，只见黎堂峰合着眼睛已经睡得很香了，而他的嘴角甚至还有刚才留下的奶油香气。

    我忍不住弯起嘴角，视线慢慢围绕着黎堂峰的五官打转，像是要把这个人这张脸完全记在心里，连一个细微末节都不愿错过。

    心里一动，我轻轻的低下头吻住了他的唇，柔软温暖的触感让我情不自禁的闭上了眼睛。

    我重新躺在了他的怀里，轻轻的搂着他，只觉得这一刻连空气都是透着淡淡的清甜，闻着让人觉得舒服极了。

    有了心安的人在身边，我这一觉睡得也够沉的。

    一觉醒来，窗外已经大亮了。

    我顶着乱糟糟的头发，茫然的四下看了看。

    房间还是我的房间，男人还是那个男人，怎么觉得有点怪怪的？

    黎堂峰已经醒了，他还保持着昨天晚上入睡的姿势轻轻的搂着我。我反应了过来，立马从床上跳了起来：“现在几点了？！”

    领导慢条斯理的回答：“上午九点三十五分。”

    我的天呐！我居然和黎堂峰睡了差不多十五个小时！

    从昨天的傍晚一直睡到了今天上午！

    还好今天还是休息日，不然我铁定上课要迟到了。我赶忙从床上一个翻身麻利的起来，说：“赶紧起来，我们出去逛街吃饭，这么宝贵的假日千万不能浪费在床上。”

    说着，我就伸手去拉黎堂峰起身。

    就在这个充满粉红泡泡，无比甜蜜的当口，我的肚子突然发出一阵咕噜咕噜的叫声，像是在向我抗议，它饿了……

    我的脸瞬间更红了窘的不知道该往哪看，只能瞪着一双眼说：“还不起来，我都饿坏了！”

    黎堂峰这才松开我，然后发出一阵爽朗的大笑。

    笑什么笑，没见过人家肚子饿吗？你倒是不饿了，你昨天吃了我那么多的甜点，现在居然嘲笑我肚子叫，有这种人吗？

    我满怀不爽和黎堂峰出了门，路上他牵着我的手，唇边还挂着若有似无的笑意，看得我一阵火大。

    我不由得压低了声音，说：“有这么好笑吗？”

    黎堂峰摇摇头：“没有，我只是想起了一些我们过去发生的事。好像很多次都是这样，让人哭笑不得。”

    我想了想，脸上顿时又飞起了两朵红晕，我清了清嗓子故作镇定：“哪有？”

    “就是有。”黎堂峰说着，转头伸手在我的鼻子上刮了一下，“你这个让人哭笑不得的女人。”

    我一脸无奈，人家霸道总裁说自己的女朋友都是“你这个磨人的小妖精”，怎么到我这里就变成了让人哭笑不得？

    这个形容词是拿来形容女朋友的吗？

    领导同志，我觉得你的语文水平还得再提升一下！

    我们手牵着手走在路上，只觉得风轻云淡，好心情像是歌儿一样伴随在我们左右。

    突然，我看到不远处的前方，一个熟悉的背影正在前面走着。

    “诶，那是我同学！”我赶忙对黎堂峰说了句。

    那一头漂亮的亚麻色长卷发，还有那顶标志性的白红格子的帽子，不正是亦心吗？！

    我有些开心，刚要鼓起底气大喊一声时，我看见她朝另外一个方向跑去，然后投入了一个男人的怀抱！

    我一愣，这画面转的太快了，我有点接受无能。

    因为来往车辆的遮挡，导致我根本没能看清那个男人是谁。

    见他们要走远了，我赶忙拽起领到手就要追上去！

