    赵元璟果然找机会，跟皇帝说了，想要晋升云黛的事情。

    却被否决了。

    皇帝认为云黛进宫时间太短，也没怀孕，这么快晋升不能服众。

    于是就暂时搁置。

    刘德全还安慰他：“殿下，等云奉仪有孕后再晋升，双喜临门，更好。”

    赵元璟道：“用不着等到那个时候，她只需要一个时机。快了。”

    郭良媛推辞后，赵元璟也没说要把东宫的庶务再交给谁。

    东宫就这么三个妃妾，陈侧妃生病，郭良媛推辞，剩下一个云奉仪，资格不够。

    陈侧妃一开始还很生气很急，后来发现赵元璟并没有要把庶务交给云黛的意思，也就逐渐消停下来。

    眼下看着虽然是那云奉仪最得宠，但太子殿下还算清醒，知道不该逾矩。

    期间，太子还让人来问候过几次。

    这让陈侧妃的情绪逐渐平复下来，觉得太子还是关心爱护她的，只是被新来的妖艳贱人勾走了魂儿。

    到了夏末的时候，天气逐渐凉爽起来，照规矩宫里要举行祭天祈福，求风调雨顺和丰收。

    皇帝要去奉国寺祈福，太后娘娘和皇后以及众妃嫔，皇子，皇子正妃和公主都要去。

    太子作为储君自然要去，但他没有正妃，也就不必要带妃妾在身边。

    规矩如此，这没什么可说的。

    陈侧妃的病也好了，听闻这消息未免觉得憋气。

    但她毕竟不是太子正妃，只是个侧妃，没资格就是没资格。

    云黛听到这消息倒是很高兴。

    巴不得他们去个一年半载才好，她就不必去应付赵元璟，不但过的自在许多，还能每个月去见潘婶，听她说说晏儿的事情。

    若是赵元璟在，以免他不高兴，都得小心翼翼的。

    当然去一年半载是不可能的。

    奉国寺不远，来回也就半个月的样子。

    但也很好了。

    云黛觉得很满意。

    这会儿她正在平乐苑，跟玉竹红豆商量裁秋衣的事情。

    红豆脸上的伤都结疤了，虽然尽量医治，用的也都是最好的药，但还是不可避免的留下了一条长长的疤痕。

    这完全损毁了红豆的美貌。

    只看她半边脸，是个绝世美人。但看另半边……实在叫人心痛遗憾。

    但红豆始终平静淡然，从不出平乐苑的门。如今玉竹每天跟着云黛进出，平乐苑的所有事物，都由红豆一手打理。

    她本是书香世家的贵女，品位高雅，多才多艺，管理内务上，也是一把好手。

    把平乐苑管的井井有条，布置的清雅舒适。

    让云黛很有点乐不思蜀的意思。

    虽然红豆的性子有些木然淡漠，但她是典型的外冷内热。加上做事做得好，平乐苑的太监嬷嬷很快全都信服于她。

    只除了个连翘。

    不过连翘还不敢在平乐苑闹腾，加上云黛留着她还有用，也就不怎么理她。

    天逐渐褪去了燥热，变得凉爽。

    尚衣局着人送了不少料子来，赵元璟也让刘德全送了料子，让云黛挑了做衣裳。

    云黛喜欢简洁舒适的风格，拣出来几匹喜欢的，余下的都给玉竹和红豆她们，这是给她们俩挑呢。

    连翘看着眼红加嫉妒，还有些不屑。

    宫婢出身的就是小家子气，几匹布料就高兴成这样……等她去了上林苑，国公府出身的陈侧妃还不知有多少好东西呢。

    怀着这样的想法，连翘总算是勉强平复下来。

    她看见门口有个公公急匆匆走来，忙笑着迎过去：“公公……”

    公公从鼻孔看她：“你家主子呢？”

