    “为什么？”

    周海轻轻摇头，看着教室内许多同学偷偷观察的目光，淡然坐下，直言道。

    他有些不明白左雪的想法。

    左雪面含淡淡的笑意，轻声回应道：“因为，我们是同一种人。”

    同一种人？！

    难道，她知道我身体的变化？

    周海眼睛一缩，脑海如计算机般高速运转。

    不对，应该不可能。

    “你为什么会想成为飞行员？”左雪没有在意教室内其他同学的目光，纯净而清澈的双眸，牢牢注视着周海。

    “梦。”

    听到这番话，周海内心松了一口气，明白了上句话的真正含义。

    同一种人。

    投身军队，奉献青春。

    从严格意义讲，国防科大和空军航大，两所都属于军校。

    “……”

    周海的回答，让左雪翻了翻白眼，再次陷入无奈。

    跟这位周海同学聊天，真的是一个折磨。

    “我回去了。”

    看着周海没有丝毫继续聊天的想法，无奈的左雪只好站了起来，准备返回自己的座位。

    “好。”周海微笑道。

    没说话，左雪径直返回自己的座位。

    看到这一幕，理科三班教室内许多男生内心轻轻松了一口气，恍若劫后重生。

    还好还好，女神没有真的成为周海同桌，应该是有什么事要问一下。

    “别人家的女孩。”

    周海望着左雪离去的背影，笑意不减。

    翻开书桌表面的数学复习资料，往日如同天书般的内容，如今却简单异常，不加思考，便得出答案。

    对于左雪，周海没什么想法，更没有所谓的情愫。

    谈恋爱，伴随着周海下定决心成为飞行员的那一刻起，便不复存在。

    取出包内跟随自己三年的钢笔，坐落于教室最尾端的周海，默默做起了数学复习资料的题目。

    这一本本各科目的复习资料，都花了钱。

    如果不做题，周海会心疼。

    教室内，绝大多数的同学，依然聊着天，热闹非凡。

    教室尾端，一人，默默学习，没有同桌，没人搭理，显得有些异类。

    时间缓缓流逝，没多久，上午自习课结束，到了吃午饭的时间。

    开学第一天，食堂还未准备，到校的所有学生，全都选择出校吃饭。

    下课后，左雪召集周海、黄涛和张宏两人，离开学校，乘坐出租车前往邻近的乐庭苑海鲜自助。

    五人，分别乘坐两辆出租车，左雪和黄涛一车，周海和张宏两人一车。

    “周海，刚才班长坐你旁边，你们说了什么？”出租车内，张宏双目透出一丝嫉妒和好奇，轻声询问，内心有些酸溜溜的。

    左雪跟周海坐一起，说悄悄话，这让理科三班绝大多数男生无不羡慕和嫉妒。

    坐在出租车副驾驶位置的曹熊志，立刻聚精会神。

    周海面容平静：“没什么。”

    “不会吧？”

    张宏有些吃味，双目透出浓浓的怀疑。

    “张宏，你觉得，我们很熟吗？”

    周海笑了，双目注视着张宏，直言道：“我为什么要告诉你聊天内容？”

    这个张宏，还真是有意思。

    他与左雪的聊天内容虽然没什么，可为什么要告诉你。

    告诉你，这是情分。

    不告诉你，这是本分。

    对于张宏的质疑，周海真的笑了，现在学生的情商，居然低到这种程度。

    “周海，你……”

    听到周海的回答，张宏顿时愣在原地，满脸尴尬，面色涨红，有些不知所措，不知道该说些什么。

    没有在意张宏的尴尬和想法，周海目光透过车窗玻璃，注视着窗外的繁华城市。

    过不了多久，他就要和这个城市说再见了。

    出租车内弥漫着尴尬的气氛，所幸，成华高中距离乐庭苑海鲜自助不远，大约十分钟后，抵达目的地。

    一行人下车，左雪走过来付钱，跟随于身后的黄涛，一言不发，面色依然阴沉。

    左雪向众人微笑道：“好了，我们到了，大家努力吃。”

    乐庭苑海鲜自助餐厅内，采用自然元素风格的装修，清新而时尚，空气之中弥漫着一股淡淡的海鲜气息。

    邻近正午饭点，餐厅内绝大多数桌位都已坐满客人，生意兴隆，火爆异常。

    众人步入餐厅，在大厅收银台联系餐厅工作人员，给出美团订单，随后获得具体的桌号。

    “蛋白质啊。”

    身处于餐厅之中，一股股若隐若无的海鲜气息窜入鼻腔，周海双目放光，腹部传出阵阵索取感。

    蛋白质！

    身体需要大量的蛋白质！

    很快，众人找到预订的桌位。

    接下来是拿菜。

    “周海，要吃什么自己拿。”左雪兴趣平平，向周海喊了一声，接着向取菜区而去。

    “好。”

    周海点了点头，整个人微微兴奋，完全没有在意张宏等人的刻意排斥，径直向取菜区而去。

    这顿饭，左雪请客，周海可没什么心理压力。

    而此时此刻，吃东西，才是最重要的。

    作为中高端定位的海鲜自助餐厅，乐庭苑的菜品质量上佳，各种非常新鲜。

    周海拿了一个干净的乘物盘，开始选取食物。

    两个龙虾，十盘阿根廷鱿鱼，五盘生鱼片，三盘麻辣螃蟹，两杯哈根达斯冰淇淋。

    没继续拿，主要是乘物盘装不下。

    “你拿这么多？”

    正在座位上吃着冰淇淋的左雪，看着周海端了满满一盘食材过来，有些发愣：“我不是很喜欢鱿鱼和三文鱼。”

    黄涛等人还在选菜，座位上只有左雪坐着，她面前放了一个龙虾。

    “我自己吃。”周海言语平淡，双手利索，将龙虾和鱿鱼等食材，倒入冒着热气渐渐沸腾的汤锅内。

    “……”左雪再次无语：“你，多吃点。”

    “好。”周海嘴角一弯，露出微笑。

    汤锅沸腾，食材渐渐变熟。

    待黄涛等人刚刚选菜回来，周海彻底放开，开始今天补充蛋白质的行动。

    吃！

    要吃的尽兴！

    汤锅内煮好的食材，用公共餐具捞起，放入碗内，周海浑然不在意旁边黄涛和张宏等人的目光，三下五除二解决对身体有益的蛋白质。

    无论是龙虾，还是鱿鱼和螃蟹，对周海而言，它们都是同样的东西——蛋白质。

    午餐正式开始，作为这顿饭的主人兼班长，左雪适当说了几句话，将午饭的气氛搞了起来，有说有笑，并不显得沉默。