    韩若青只听得一脸懵，“什么意思？你们是不是有什么事情是瞒着我？”

    她拽住厉墨寒的衣袖扯了扯，“怎么回事快说。”

    厉墨寒见韩若青如此好奇也便和盘托出，“好，我与你说，你先别急。”

    他给韩若青找了一个舒适的位置靠了过去，才说道：“如今虽然太子伏诛了，但是皇上的病情反复无常，就连太医们也都束手无措，他如今正处在一个慌乱着急的地步。”

    “可是我说过我会回皇宫给他诊治的！”

    韩若青没有忘记这件事，他还有什么可慌的？

    “你确实答应了会给皇上治疗，但是你也知道皇上是不相信咱们的。”

    这一点韩若青倒是非常的赞同的点了点头，皇上那个老狐狸一直都提防着她和厉墨寒两个人，再加上府上还有一个霍雷霆，皇上早就把寒王府是做眼中钉，巴不得被拔掉。

    不过她的医术却不是假，而且皇上也是信任她的医术的，否则也不会背地里派人去找她的下落，难不成皇上还有后招？

    “皇上与我提起过让你恢复身子之后就抓紧去给他治病，但是他那边也有他自己的后招，做到了两份打算。”

    “是什么？”

    “皇上不是全然相信你，更是不能把所有的希望全都放在你的身上，他最信赖的还是那些长生药。”

    长生药？

    又是长生不老！

    韩若青他眉头一皱，思绪万千，这世间之大又怎么可能真的有长生药的所在，虽然她知道古代的皇帝历来就喜欢弄一些长生不老的丹药和法子，不过没有一个成功的。

    “我明白皇上不能全靠着我自己，他那样老奸巨猾的人也害怕我在背地里阴他一把。”

    霍雷霆更是在一旁搭腔道，“那个老狐狸巴不得狡兔三窟，如今有另外一个法子能够救他的命，他怎么可能不在乎。”

    “当真有长生药的所在？”韩若青不解地问了厉墨寒。

    厉墨寒淡淡的摇了摇头，“其实我也不知道，只不过皇上也不知从哪里突然就得了消息，说是北边的阿卡喀什部的大可汗手里就有着那么一种药，据说就是长生药。”

    “那这长生药可有传出有什么神奇的功效？”

    “听说这长生药不论是谁吃了必定会百病全消。”厉墨寒神情严肃的说道，“皇上在此之前就不断的在寻找长生之法，生了病之后对长生药的渴望就大大增加了，此时又得知有长生药的下落，自然不会放过。”

    韩若青也明白，皇上终究还是没有放弃寻求他的长生梦，即便这次没有他这一身的病症困扰，得到长生药的消息他也会奋不顾身。

    “没想到皇上还是没坐够这龙椅之位，即便现在半死不活的情况下竟还是觉得长生最重要，啧啧啧。”

    一旁的霍雷霆听不过去嘲讽了一句，“何止是皇上，即便是你，难道你就不渴望长生之道吗？别装的这么自命清高。”

    “长生？呵……我还真的不屑。”她脸上的无尽梁博代表了她此时非常平淡的心镜。

    长生有什么好的，也不过就是这些古人整日觉得左右没活够才会生此想法。

    她一个来自现代的新新人类，对于长生之法当真是不屑一致。

    再说了，这长生之药也未必是真的，毕竟连几千年后的二十一世纪科技发达的情况下都没有制作出能够长生的药物，这物资贫乏思想固执的古代怎么可能会有长生药的出现。

    所以这很有可能是有人制作的陷阱，或者是无知的行为。

    霍雷霆只以为韩若青是在嘴硬，满是不信的撇了撇嘴，“你就这样说吧，我才不相信你不想长生了。”

    “长生有何之好？”韩若青忍不住地回嘴，“人活这一辈子都活不明白，多活那几十年为了什么？只是为了人老了之后看着别人潇洒度日，而你年迈的顽强的生活下去？只是为了让别人羡慕你而已嘛？这有什么好的？”

    “这……”

    这句话到底给霍雷霆堵的没话了。

    厉墨寒出来打圆场，“好了，与咱们王府没有关系的事儿你们何必吵。”

    韩若青平静的闭上了眼睛，霍雷霆抿了抿嘴悄悄的瞪了韩若青一眼，阴阳怪气的道：“好心当成驴肝肺，墨寒，你就为了这个女人连我的好意你都可以不领情，既然如此，我也不想管你们这些事了！”

    话落，霍雷霆恼怒的推着轮椅出去了。

    厉墨寒看向韩若青：“皇上惦记着长生之药，他已经下旨赐封内阁大学士的女儿为清沐公主，将公主送过去和亲，对外说法是这一次平乱，阿卡喀什部那边率先在这边内乱平息之际献上了珍宝作为庆贺，我们这边与他联姻这是礼尚往来，而我作为护送，不过这都是幌子，其实是想要拿到那一个长生药。”

    “你同意了？”韩若青心里一紧。

    厉墨寒点点头。

    韩若青有些不解，厉墨寒和皇帝的关系早就是水火不容了，若不是太子和师傅这些人联手生事端，厉墨寒也不会帮皇帝，怎么皇帝这个时候下旨厉墨寒会答应？

    这么想着，韩若青余光注意到了人就站在屋子里的两排美人，指着她们问道，“那这些人怎么回事？”

    厉墨寒轻瞥了一眼旁边的女人们，凑近韩若青耳边低声道：“听说阿卡喀什部的大可汗为人极度好/色，酷爱美人，这些人应该是义父擅自做主挑选给我用来训练送到那边去的。。”

    韩若青眉头蹙了蹙：“你……你为什么会答应这一趟的差事？”

    厉墨寒沉默了片刻才低声道：“据探子回报，你师傅如今就在那边，最重要的是他不知道什么原因竟然走的时候把本王的母妃的陵墓给挖了。”

    “什么？这……”韩若青惊了。

    厉墨寒语气阴森：“不但陵墓被挖，就连母妃的尸骨也被他带走了，这一趟本王必走无疑，就算不是皇帝下旨，本王也要去的。”

    他仿佛是在起誓一般，“如若本王不讨回母妃的尸骨，那本王就真的成为罪人了！”

    即便母妃不是他的亲生母亲，那也是将他养大的恩人。

