    “呵呵～爸爸～抱抱～”

    一上午没有见到爸爸了，现在看到爸爸，我们的小家伙顿时就伸着小手扑了上去。

    “嘻嘻～爸爸～抱抱～”

    “呵呵～爷爷～抱抱～”

    好嘛！看到妹妹找爸爸抱了，我们的小胖子和小淑媛也是有样学样的去找爸爸和爷爷了。

    “臭小子～离我远一点，我可抱不动你。”

    已经忙了一上午，看到儿子跑过来要抱抱，顿时孟林那个嫌弃，直接就对着小胖子摆了摆手。

    “哼～坏爸爸, 我不喜欢你，我要去妈妈。”

    好嘛！被爸爸嫌弃了，我们的小胖子可是委屈了，不过这样的事情对于他已经是家常便饭了，这不哼了一声就转身去找妈妈告状了。

    “哎哟～小宝贝啊！有没有想爷爷奶奶啊！”

    而我们的小淑媛这边就和小胖子不一样，她可是爷爷奶奶的心头肉，这不爷爷奶奶可是挣着要抱她，可是把我们的小淑媛给乐的不要不要的。

    “妈妈～妈妈～我不喜欢爸爸了，叔叔都抱妹妹，爸爸都不抱我。”

    我们的小胖子现在可是委屈了，这不进了厨房之后，就开始和妈妈告状了。

    “妈妈知道了，等下不给你爸爸吃饭。”

    听到儿子的告状，王英那也是很无语的，这两父子每隔上几天就要闹一回，每次儿子都要来告状，这不王英头也不回就对着儿子说了起来。

    “嗯嗯～不给爸爸吃饭，让他饿肚子。”

    对于妈妈的提议，我们的小胖子顿时就笑了，这不在妈妈这里得到怎么惩罚爸爸后, 我们的小胖子就开始得瑟了, 转身就跑了出去。

    “哼～坏爸爸, 妈妈已经说了，不给你吃饭，嘻嘻～爸爸要饿肚子咯！”

    好嘛！和爸爸得瑟完之后，我们的小胖子那叫一个得瑟，仰着小脑袋可是得意地看着爸爸。

    “嘿～你个臭小子，我看你是小屁股痒了，是不是要爸爸给你挠挠痒啊！”

    看着臭屁的宝贝儿子，孟林直接给气笑了，自家这个宝贝儿子怎么这么有才呢！

    “老张～你拿的葡萄酒还有没有，我家里人特别喜欢喝，你在给我拿上两件。”

    “邹总啊！你那里还有多少葡萄酒啊！我全部给你包圆了。”

    ...................................

    自从上次品鉴会后，在农家乐这里拿了葡萄酒的人不管是自己喝还是招待客户，都感觉很不错，喝了第一次就想喝第二次，喝了第二次就想喝第三次，酒这个东西是最不经喝的，这不拿的少得很快就喝完了，现在都想再要。

    “肖老弟～”

    “李老哥～”

    ...................................

    品鉴会上的客户那都是李林和肖勇的熟人, 这不没有酒了自然就来找二人了。

    谷躮

    “哎～看来今天这顿饭是吃不清净了。”

    “是啊！你看，电话又来了。”

    在农家乐这边, 正准备吃饭的肖勇和李林电话就开始连续的响了，刚挂完又响了起来，而且都是很同步的，这不两人对视一眼，接着都很是郁闷地继续接着电话。

    “哈哈～小风～听到没有，都是打电话要酒的。”

    两人接电话没有避开众人，这不在一旁的孟林听到二人的对话，心里那叫一个激动，和项风说话的语气的语气那叫一个兴奋。

    “老班长~淡定，淡定，咱都是开公司的人了，不管怎么说你都是一个总经理，可不能跌份啊！”

    自从上次说要注册公司后，孟林在第一天就是去找人去弄了，现在项风是董事长，孟林是总经理，整个公司就他们两人加上哥仨，而且哥仨还是属于那种不稳的。

    哥仨现在对做生意的兴趣那是越来越大，这不关于门面的事情都已经问了好多遍了，要不是门面没有到期，估计这会哥仨已经开始开业了。

    “小孟~现在山洞还有多少可以出窖的酒，我们刚才商量了一下，你一人分给我们一半，价格就按照定的价格来。”

    等李林和肖勇打完电话已经是半个小时之后的事情了，这不打完电话的肖勇和李林饭也不吃了，直接对着孟林就问了起来。

    “风琼酒还有一件，风思酒还有九十八件。”

    对于山洞还有多少可以出窖的葡萄酒，孟林绝对是门儿把清，这不随口就说了出来。

    “什么~风琼就只有一件了，风思酒也才九十八件。”

    听到孟林的话，顿时肖勇和李林就着急了，怎么就只剩下这么一点就了呢！

    上次酿的风琼酒就只有一百瓶，每家人分了一件，品鉴会上又买了几件，这不现在库存就只有一件了，而风思酒虽然是风琼酒的几十倍，但也剩的不多了。

    “哎~那我们就只有回绝那些朋友了，还好风思酒能分一点，要不还不知道要被折腾成什么样子。”

    现在的库存量是远远不够分的，两人的朋友那基本上都是不差钱的主，遇到这么好的酒自然要加大力度收藏了，有句话不是说“过了这个村就没有这个店”，第一个敢吃螃蟹的人都是容易发财的人。

    现在山洞能出窖的酒就只有这么多，肖勇和李林也是很郁闷，怎么就这么好卖呢！这不和孟林项风说完之后，二人又走到一边开始打电话了。

    “小风~小孟~这个我们已经把今天刚酿的风琼酒和风思酒都给你们卖了。”

    “这个~我们的份额这次只要一半。”

    等两人再次打完电话已经是一个小时以后，这不打完电话之后回来的两人都有些不好意思，没有办法，风琼酒和风思酒真的是太受欢迎了，要酒的都是熟人，你说给谁不给谁都不好，这不二人只好承诺下次多给一些。

    这不一多给就收不住了，等二人挂了电话之后一合计，除了现在已经可以出窖了，就连这次刚酿的都差不多给他们承诺完了。

    “这就卖完了~”

    不过没有等项风和孟林说什么，在一旁的刘斌就有些目瞪口呆了，这不有些不敢相信地对着肖勇和李林问了起来。

    “我們已经很收着了，要不下次酿的也不够卖。”

    “我这边也是，基本上也就给了他们想要的三分之一的量。”

    说真的，肖勇和李林还真的不敢放口去答应，他们只是中间人，能不能说服项风和孟林都还不知道，能答应三分之一就已经是很难得的了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

