    杨黎如甩在了地面上，弓着身子，大口的喘着气。

    她的身上渗透出了一层细密的冷汗，心中噗通响个不停。

    在刚才的那段过程中，杨黎如确确实实的感受到了林允南对自己的杀意。

    好像只要她一个念头，自己就会立刻窒息而亡！

    杨黎如无法理解，为什么这个女人，会对自己有这么大的杀意。

    就因为那个误会吗？

    她始终觉得这不至于啊！

    这是多深的仇啊！

    这个林允南，什么时候偏执到了这种地步！

    她大声的咳嗽着，缓解着来自喉咙传来的剧烈痛感。

    好在，能够喘气了。

    她总算是松了一口气，躺在了冰冷的地面上，显得有些狼狈。

    她大口的呼吸着，随即而来的，是身上被摔的一些疼痛感。

    而最令她难过的，是自己的脸上，不断地传来有些灼烧般的感觉。

    这全都是林允南打的，为了发泄她的愤怒！

    可是。

    这种愤怒，是真的应该存在的吗？

    杨黎如的双眼模糊，望着天上阴郁的天空，鼻子微微一酸。

    自己又做错了什么呢？

    自己一直深爱着于枫，为了他付出了太多！

    后来就算是于枫被驱逐出了华夏，自己都未曾抛弃！

    当她知道于枫以赵冯宇的身份回来的时候，是多么的兴奋！

    她也终于能见到自己心心念念的大叔了！

    整件事情里，自己又做错了什么？

    和自己心爱的人在一起，不对吗？

    她的眼泪噙满眼眶，反射着暗淡的光芒。

    明明和大叔是真心相爱的，他爱自己，自己也爱他！

    可是为什么，一个忽然出现的女人，就也喜欢上了于枫？

    因为自己和别的男人在一起了，她心里就觉得不舒服了，就要吵闹着离开！

    甚至，对自己进行辱骂，对自己各种人格上的侮辱！

    可是，自己究竟做错了什么啊？

    现在，林允南这种畸形的心理，变得越来越过分了！

    为了给于枫出气，要杀了自己？

    到底是为什么，造就出这样的一个心理？

    还要等世武大赛之后去找于枫，让于枫解决掉自己？

    为什么？

    这都是为什么啊！

    现在，杨黎如的心里充斥着那种心酸和委屈，一下子绷不住了。

    “呜呜呜哇哇……”

    杨黎如大声的哭泣着，眼泪止不住的流淌下来。

    她心里很难受，很痛苦，却又非常无奈。

    自己根本就没有任何办法！

    这道哭声，同样惊醒了一个人。

    假山之后。

    平安被这道哭声惊醒，猛地睁开眼睛。

    他豁然站了起来，身上的碎石不断的掉落，却背部一疼，差点没站起来。

    他有些艰难的扶着假山，勉强站住了。

    他这才想起了，自己被一脚踹飞了。

    “搞什么啊？”

    平安摸着仍旧有些发痛的腹部，非常疑惑。

    他不明白，这个女人究竟是什么实力，为什么会这么强！

    “好像，比另一个师母还要强啊！”

    他所说的，自然是池千颜。

    池千颜给他的感觉，就是一种无法对抗的感觉，仿佛是一道天堑，横在了面前。

    而刚才的那个女人，则是一颗天外陨石一样。

    撞击之后，寸草不生，伤害力惊人！

    他看了一眼那处假山的洞，自己就是从这里钻进来的。

    他又从洞口看到，躺在地上哭泣的杨黎如。

    他心中一慌，踉踉跄跄的来到了杨黎如的身边。

    此时的杨黎如身上满是灰尘，混合着汗水有些脏。

    还有那张小脸，因为泪水和泥土，都快成了小花猫了。

    平安没心思去看这些，而是带着一种非常焦急的语气问道：“师母，你没事吧？”

    他非常担心，要是杨黎如真的有点什么伤势，自己该怎么和师父交代！

    杨黎如哽咽着坐起来，抬起手一抹眼泪，摇着头。

    平安想要把杨黎如搀扶起来。

    结果。

    杨黎如直接推开了平安，道：“让我自己一个人静静！”

    她还在哭着，脸上写满了委屈。

    她自己支撑着，站了起来，也有些踉跄的向着前方走去。

    她到了屋子里，直接把大门关起来。

    反而，从房间里，再次出现了一道非常响亮的哭声。

    肆意的宣泄着自己的痛苦和委屈。

    平安呆呆地站在原地，注视着前方的一幕。

    他的脸上也布满了愁容，小小年纪，那稚嫩的脸庞上，满是自责。

    要是自己够强，也不会连师母都保护不了了！

    他的心里，也有了一种期待。

    想要和那个女人一样，变得那么强大！

    或者说，变得和自己的师父一样强大！

    他咬着嘴唇，有些失魂落魄的向前走着。

    他来到了那间屋子的墙根下，缓缓地坐了下去。

    他抬起头，看着有些阴沉的天空，心里颇不是滋味。

    他的目光也向着远处看去，看到了那座假山的洞。

    仿佛随时在提醒自己，自己的实力太差了！

    不仅如此，他耳边不断地传来那些哭泣的声音。

    更是自责了！

    他并不知道师母和那个女人之间，发生了什么具体的事情。

    可是，当那个女人消失之后，师母就哭个不停。

    他也有些疑惑，好像，那个女人并不是来杀他们的！

    平安叹了口气，靠着墙壁，脸色无比失落。

    要是能……更强！

    此时。

    擂台上。

    巴尔克一个人站在了擂台上，无比的嚣张，有一种意气风发的感觉。

    他注视着场下的每一个人，轻蔑的笑着。

    最后，他竟然将目光看向了执法者的位置。

    “国派，难道还不打算让人上来吗？”

    执法者微微皱眉，有些不悦。

    这是对于国派的挑衅！

    “你，就这么着急被打败？”

    叶临在场下嘲讽道。

    巴尔克却哈哈大笑起来，越来越猖狂。

    他看向国派的那些人，道：“我着急？我着急打败你们那个废物呢！”

    “到现在那个赵冯宇都没有出现，不会是因为……他怕了吧！”

    “难道是因为，被吓得尿裤子了，正在换裤子？”

    他大声的嘲讽着，笑声越来越浓。

    这也让场下的隐世家族的人，都跟着笑了起来，似乎都觉得这很有意思。

    只是国派的所有人，全都没有笑，甚至脸色越来越难看。

    他们都没想到，这个和尚的嘴这么恶心！

    巴尔克看对方没说话，继续嘲讽起来。

    “快点吧，我可没有多长时间！”

    “我看，这个赵冯宇也只是你们国派炒作的而已，酒囊饭袋般的垃圾！”

    他不屑的说了一声，随后将目光看向了执法者，似乎又想挑衅了。

    可就在这个时候。

    “你有一句总算是说对了，留给你的时间，不多了。”

    于枫，出场！

