    　　

    　　林逸也没法多问，只能和楚梦瑶、陈雨舒一起向房间走去，反正在家里的时候也是住在同一屋檐下，所以这时候就算到同一个房间里休息，也不会有人尴尬。

    　　

    　　“亮哥，不是说好了找个理由将陈雨舒给支走么？怎么不去操作了？”高小福在回房间的路上问道。

    　　

    　　“没时间了，你个傻蛋，咱俩都中了药了，马上就要发作了，得尽快回房间里，找个小姐解决一下，不然的话，哪有时间去林逸那里捉奸了？”钟品亮说道！

    　　

    　　“啊，说的也是！”高小福点了点头道：“不过炮子说这药性霸道之极，就算那陈雨舒愿意，楚梦瑶肯定不愿意，到时候林逸两个一起来，嘎嘎……咱们咔咔一拍照，乐子就来了！”

    　　

    　　“那是啊，小福最近也聪明了不少！”钟品亮点头说道。

    　　

    　　林逸回房间的路上，越来越觉得不太对劲儿，浑身上下，开始有了一种燥热的感觉！而以林逸的医术造诣判断，这句对不是喝酒喝多了的迹象，而是……自己好像中了某种春药了！

    　　

    　　要是一般人，恐怕还不能如此精准的判断，但是林逸虽然不知道自己怎么中毒，但是中毒后的现象，却是了如指掌！

    　　

    　　“不好！”林逸暗道一声大意了，肯定是那杯酒里面有问题！

    　　

    　　林逸能够想到的，也只有那杯酒了，不过当时林逸却刻意的查看了一下酒的品质，应该是没有下药的，而且林逸还怕不放心，让钟品亮和高小福一人喝了一杯，所以林逸才敢喝下去！

    　　

    　　却没有想到，这俩人宁可冒着中毒的危险，也让自己喝！那么他们的目的是什么呢？

    　　

    　　看了看身边娇美的楚梦瑶和陈雨舒，林逸大致的也猜到了钟品亮的计谋！大概他想自己强行和楚梦瑶或者陈雨舒发生关系，然后以此来坏自己或者楚梦瑶的名声！

    　　

    　　这种伎俩，看似很普通，但是如果操作得当，倒是也可以起到意想不到的效果！对于小舒，林逸倒是有把握，如果自己推倒她，或许小舒不会有什么异样，但是大小姐……就不好说了！

    　　

    　　或许钟品亮也是正好洞悉了这一点，才弄出了这么一招来！如果大小姐到时候反抗，钟品亮可以将这一幕拍摄下来，到时候宣扬林逸是强奸犯，就算事后楚梦瑶否认，也会给林逸的名声带来很大的影响！

    　　

    　　钟品亮在张乃炮那边，不能将林逸怎么样，暂时没有什么手段的情况下，恶心一下林逸，倒是一个不错的选择！

    　　

    　　最重要的是，大家都喝了酒，他完全可以否认，是他动的手脚，将责任推的一干二净！这家伙倒是聪明！

    　　

    　　不过，林逸是医药圣手，倒是对于中了春药并不介意，他可以自己给自己针灸解毒，但是钟品亮和高小福……他们怎么解决呢？

    　　

    　　林逸忽然想到了这个问题之后，嘴角划过一丝古怪的笑容来，摸出手机，直接打给了邹若明！

    　　

    　　“林大神！有什么吩咐吗！”邹若明本来正在家里睡觉呢，听到手机响了，本不想接听，刚想拿过来随手挂断，可是却看到了来电显示上面林逸的名字，吓得他一下子就清醒万分，连忙接起了电话来！

    　　

    　　他有些后怕，这电话要是挂断了，估计自己连同自己所在的邹家，都要遭殃了！

    　　

    　　“天迪度假村，是你家的产业吧？”林逸问道。

    　　

    　　“是的，林大神有什么吩咐么？”邹若明吓了一跳，不会是天迪度假村的哪个总经理之类的不长眼睛得罪了林逸吧？邹若明都想骂人了，真是给老子找麻烦啊，老子供着林逸都来不及，你还给我惹事？

    　　

    　　“哦，也没什么，你家这里有小姐吧？”林逸问道。

    　　

    　　“有，有！林大神需要？”邹若明一听不是有人招惹了林逸，顿时心头一松，还好没事！

    　　

    　　“哦，你给这里的经理打个电话，今天晚上，谁点小姐，都说没有！从外面叫也不要放进来！”林逸对邹若明说道：“我的意思，你能认真办好吧？”

    　　

    　　“放心，林大神，我这就去办！”邹若明虽然不知道林逸的话是什么意思，但是他也不用知道，林逸让他怎么做，他就怎么做好了，只要让林逸顺心了，那就万事大吉了！

    　　

    　　挂断了电话，邹若明就十万火急的给度假村的经理打了个电话，将林逸的意思交代给了度假村的经理，末了，还威胁道：“我告诉你，这事儿你办好了，那我会奖励你！要是给我办砸了，老子饶不了你，不是你卷铺盖滚蛋那么简单，老子要是有个三长两短，也拉你陪葬！”

    　　

    　　这度假村经理听着邹若明的话，吓得心脏都差点儿掉了，他可是直到邹家的背景，那可都是混混一类的人物啊，既然如此放出了狠话来，这事儿是一定要办好了！

    　　

    　　于是，度假村的经理直接让手下将所有的小姐暂时都聚在了一起，先关在了会议室里面，也是怕她们接私活！然后吩咐所有的保安，度假村的大门关上，客人也不接待了！目的就是怕混进来一个小姐……

    　　

    　　说来，这理由有些好笑，但是度假村的经历偏偏一丝不苟的执行着，这让人有些摸不着头脑……

    　　

    　　钟品亮和高小福回到了房间之后，就直接给服务台打了个电话，让他安排两个小姐上来，但是却得到了服务台如此的答复：“我们是正规经营的度假村，不存在这种不正当的业务，还请先生见谅了！”

    　　

    　　“擦！”钟品亮要气炸了，你这是糊弄谁呢？他当初选择这个度假村作为聚会之地的时候，也是以前在这里玩儿过，才来的，那时候他可是找了好几个小姐的！所以钟品亮还以为这总台的人是新来的呢，于是道：“找你们大堂经理来给我打电话！”

    　　

    　　“怎么办啊，亮哥，这里不会真的没有那种业务吧，那我们可咋办啊？”高小福一听，就有点儿急了。

    　　

    　　“没事儿，我认识他们大堂经理，以前我和黑豹哥经常来这里玩儿的……”钟品亮说到这里，有些怀念黑豹哥：“哎，也不知道黑豹哥怎么样了……”<!---->

