
　　谁也想不到，作为七武海一份子的蓝染居然会在战斗的最后背刺出这一刀！

　　更何况这本应该是一个死人！

　　甚至于在他们印象中，蓝染一直都是一个温柔和蔼，没什么架子的人，可是此刻他这一刀又狠又利，哪像是一个医疗人员？！

　　“你就是那个夺去了灵王之力的人！”

　　申像是用尽了自己最后的力气一般，双眼开始没有神色，手也无力的耷拉着，仿佛到了油尽灯枯的最后一步。

　　“没什么好震惊的。”蓝染拔出镜花水月，轻轻的一挥，将上面的血迹洒出，他淡淡的说道“因为我从一开始，就是为了灵王才加入七武海的。”

　　他一脸淡然，就好像自己刚才做的只是一件再平常不过的事情一样风轻云淡“所以不用伤心，不用悲哀，因为从一开始，你们眼中的蓝染惣右介便不存在。”

　　他这句话似是对着申说，又是在对着在场的所有人说。

　　“你究竟想要做什么？！没有了灵王，整个世界都会崩溃！”申重重的倒在地上，大量的失血让他头晕目眩，心脏处的刀伤更是让他越来越虚弱，如果不是他现在的身体异常强大，否则在心脏被捅穿的那一刻就已经魂归了。

　　“这个世界从来都不会因为缺少某一样东西而停止运站。”蓝染淡淡的说道“你的格局就只有如此吗？”

　　“最后一个问题……”申再吐出一口血，然后问“艾斯呢？他怎么样了？！”

　　“你想看吗？”蓝染微笑道“那就让你看看好了……”

　　他将镜花水月竖起，低吟道

　　“破碎吧，镜花水月……”

　　下一刻世界仿佛镜子一般破碎，所有人都感觉到一阵恍惚，下一刻世界恢复如初，只见艾斯正被关押在柱间石像之上，双膝跪地，双手被锁在后面，他瞪大眼睛竭力呼喊，可是声音却无论如何都传递不过来。

　　“他很用心的想要提醒你呢，可是在镜花水月面前都是无用的。”

　　然而申却打断了蓝染，他说“不，当然不可能是无用的。”

　　？

　　不等蓝染说话，申又说道“你之所以要伪装成艾斯，纯粹是因为抓到了人心灵上的薄弱点，你知道我在过了汪达怀斯那一关以后会觉得自己已经要大功告成了，那时候心里必然会产生一丝松懈，同时在成功救到艾斯以后这份松懈必然会更加放大……”

　　“这一系列算计的确不错，可是你却忘记了一点……”

　　“忘记了一点？”蓝染问

　　“当然，那就是你也同时将弱点暴露了出来，那就是你的镜花水月一定不能完美的骗过我！否则你根本不用做出这样的安排！你只需要走到我面前轻轻挥出一刀就够了！”

　　他的身上再度爆发出极其恐怖的能量波动，身外的蒸汽被血色的能量洪流烘烤着，一股极强的威势在这具已经快要到达极限的身躯中扩散出来，一瞬间仿佛天顷地动，强大的威势让蓝染都不由自主的后退了十几米的距离。

　　“这种状态下的我拥有着与圣主媲美的实力，理论上来说已经超越了你的实力上限，那么只要在最后时刻杀掉你，之前的一切错误都可以得到纠正！”

　　他缓慢的站了起来，赤红的气流将他的面容模糊，整个人如同远古的魔神一般散发着无尽的凶威。

　　“是吗？”然而面对申的威胁，蓝染却笑了出来“你就是这样理解我的话的吗？”

　　“？你是什么意思？”申眉头一皱

　　“你以为我为什么要你看见艾斯啊……”蓝染轻声说“再想想，所谓的力量是不可能凭空消失的，可是你之前打在汪达怀斯身上的力道被传递到哪去了呢？”

　　“你……！”短暂的思考让申为之一震，他回过头，发现之前被自己用火焰焚烧的汪达怀斯残躯竟然滚动到了艾斯所在的柱间石像之下，不由的面色一变！

　　轰！

　　再也顾不得说什么了，他犹如离弦之箭，整个人冲向了艾斯！

　　而蓝染就在这里静静的看着他，一动也不动，周围的厮杀声与爆炸声仿佛与他没有一点关系。

　　“申！别管我，快跑！”而另一边的艾斯可就不是这么从容淡定了，他看到申跑过来神色慌张，一点都没有即将被解救出去的放松与欣喜。

　　可是在此刻，声音的速度已经远远不如申的速度了，更何况申也不会在意艾斯的警告，倒不如说他此次来本来就是抱着应有的信念的。

　　“艾斯！趴下！”

　　申大吼道

　　在这一吼之中，只见汪达怀斯的残躯突然之间膨胀了起来，一种异常恐怖的能量波动扩散出来，空气激荡，那之前吸收的申传递到他身上的所有力量在此刻完全回馈了出来。

　　之前他开启了七门状态下挥出的无数拳击在一个点，在一个瞬间全部爆发出来，这究竟有多么恐怖，就连申自己也想不到，只不过他此刻开启着八门，对于抗下这一击还是有信心的。

　　在千钧一发之际，申终于赶到了，他不顾艾斯的阻挠强行将他压在了自己的身下，他本身则好似一张乌龟壳一样牢牢的将艾斯护住，在下一瞬间，攻势降临了……

　　庞大的能量开始泛滥，震动的空间犹如跳动的爆炎，一种无形物质，可以说是纯粹的力量从汪达怀斯的残躯中爆发出来，它没有表现形式，不是火焰也不是寒冰，既没有雷霆也没有狂风，但是在这种力道之下，就连空气都开始了扭曲！ŴŴŴ.23sk.com

　　于一刹那，整个柱间石像以及附近的空间都开始了扭曲崩溃，并且连锁着导致了一系列的崩坏，声音消失了，光不见了，所有的一切都仿佛被传递到了某个异空间一般变得无影无踪，这一瞬间万籁俱寂，绝对的毁灭开始蔓延。

　　而在外界的忍者们只听到一声惊天巨响以及一阵晃动，心底不由自主的产生了一丝恐慌，甚至于魔族与忍者之间的战斗都停了下来，他们不约而同的看着那一处空间，呆呆的不知道发生了什么。

　　轰！

　　在极致的压缩与毁灭中，一道白色的光束突破天际，从柱间石像所在的地面开始向上延伸，一直不知道延伸了几千米才，一直到了众人看不到尽头的彼端，那种压在所有人心上的恐慌才慢慢的减缓，最后消失。

　　仿佛是一秒钟，又仿佛是无限长的时间，白色光束消失了，那巨大的柱间石像已经连一处原本的材料都看不到了，整片地面都只是一片空旷，那些石头恐怕在瞬间便被极致的力量分解成了最为基本的粒子，然后又在扭曲的空间漩涡中不知道传递到了哪里。

　　而最为引人注目的则是双手撑在地面，强行将艾斯保在地面上的神了，他此刻浑身焦黑，仿佛被火烤了一般，可是众人都清楚，他所经受的是比最为炙热的火焰都要恐怖的灼烧！

　　“申！”艾斯大吼一声，然后将申调转身体，让他躺在了地上，他看着已经到达了极限，皮肤处处裂开，血液从中开始渗出的老大，不由悲从心来。

　　“艾斯……你……你得活下去……”

　　“我，我得休息一段时间了……”

　　申用最后的力气看了一眼艾斯，然后便缓缓的闭上了眼……

　　“蓝染！！！！”

　　艾斯扭过头猛地冲了过来，同时他的身上燃起了剧烈的火焰，最后在他的操控下凝聚成为了一条火红的巨龙，他瞪大了眼睛，似乎不敢接受眼前的一切！

　　在极端的愤怒下，他一出手，便是自己最强的招数！

　　“愤怒，只会让你失去应由的力量。”蓝染摇摇头，又点评道“现在的你，毫无威胁可言。”

　　艾斯距离他越来越近，可是蓝染连动一步都没有，他只是轻轻的抬起手，同时嘴中说道

　　“破道九十一·黑棺……”

　　下一秒，一个巨大的黑色长方体包裹住了艾斯，就像是一个巨大的棺材一样。

　　随着灵压的消散，黑色长方体又在下一瞬间消散，只不过之前进入其中的艾斯已经全身都出现了血刃，他双膝一弯，便直接跪倒在了地上。

　　“因为愤怒失去理性的你，连你应由实力的十分之一都发挥不出来。你不该这么弱的，你应该感谢我，因为我将让你见识到灵王之力的真正力量。”就好像是踩死一只蚂蚁一般轻松，蓝染微笑摇头道“不过还是不行啊，这舍弃咏唱的破道最终也才只有三分之一的威力而已。”

　　“你！你这家伙！我要杀了你！”

　　“愤怒？别做出这种表情艾斯，我只从你的眼神中看到了怯懦……”

　　蓝染俯视着艾斯，犹如一个高不可攀的神灵在藐视着凡人，他连管都没有管艾斯，只是轻轻的越过了他“现在，我要制造我的王健了……”

　　他慢慢的走到了申的身旁，沿途的忍者谁也不敢靠近他，只是畏惧的看着他行走出一条无人敢踏入的路。

　　“其他人都无所谓，但是你的存在便代表着灵王对物质世界的干涉。”

　　他站在之前柱间石像所在的地面，看着躺在地上的神，话语中带着冷酷与肃杀“所以我是不会让你活下去的……”

　　他再次掏出了镜花水月，刀刃对准了申，然后轻轻的捅下去……

　　可是！

　　可是在所有人预想不到的情况发生了，申竟然在这一刻猛然睁开了眼睛，然后一手直接握住了蓝染的足部！

　　“你！”

　　从反应上可以看出，蓝染终于遇见了出乎自己预料的事情了，但是不只是他，因为这是所有人都不敢相信的事情，申再怎么样强大，在经历了这样的冲击过后也应该已经失去了力量才对啊！

　　他怎么能，他怎么能还有力气发起反击呢？！

　　“人类的赞歌，就是勇气的赞歌……想让我接受死亡的命运，你得看看你的死神能不能顺利接走我！”

　　他发出一声怒吼，然后便看到这位壮硕的七武海首领的身躯那已经裂开的皮肤中透露出了点点金芒，只听一声惊天动地的巨响，然后便升起了一道超越太阳的强光释放而出，刺眼的光与灼热的空气开始蔓延，无尽的火焰升腾，一朵巨大的蘑菇云出现。

　　整个终末之谷在这一刻都开始晃动起来，忍者，混血种与魔族纷纷出逃，哪怕是实力强大的人柱力，梅涅克与吸血魔兽也四散离开，其中一名曾经跟随艾斯自来也参与到破坏火之祭坛的忍者还趁机把倒在地上的艾斯带了出去，之后的世界仿佛迎来了末日，这是一股任何生物都不敢直面的力量，逃离不出去的只有一条路死亡可以选！

　　“能成功吗？！”

　　忍者联军这一方的人们期盼着，因为蓝染分明是一个不逊色于圣主的怪物，或者说他的威胁比之圣主还要大，刚刚才经历了一场战争的他们可不想看到又一个阴谋家开始发动一场腥风血雨的战争。

　　如果在这一击之下，蓝染死亡就是最好的结局了！

　　可是事与愿违，一道身影从火海之中跳出，他身体四周还燃烧着红色的火焰，可是从速度上来看他并没有收到太过严重的伤势。

　　蓝染从火海之中离开，然后站在了一处巨石上，他看着正在崩坏的终末之谷，然后摇摇头

　　“用最后的力量想要阻止我，可是你做不到了，申……”

　　他伸出一只手，然后便看到一股气流从热浪之中脱离，在一股力量的牵引下来到了蓝染的手中。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　可是他还来不及动，便听到在远处传来了一声怒吼，只见一道赤红的流光穿过天际，同时天空闪耀着异象，庞大的能量波动弄引导出了恐怖的超自然现象。

　　铃木统一郎来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十八章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 