    “唉？怎么回事……”

    泽塔还不明白自身的变化时，对面芝庞顿突然发力，而力量被削弱的泽塔顿时变得难以招架。

    就连手中的贝利亚黄昏也不由得吐槽：“喂，小子，你这是什么情况？怎么后继无力啊？”

    “阿辉？唔！”

    泽塔来不及撤退，瞬间被芝庞顿弹飞出去，身影还未落地，迎面就已经飞来一团明亮的火球。

    “嘭！”

    一团烈焰绽放，紧随其后的是将所有攻击技能组合的击炎破坏光线。

    一瞬间，泽塔原生被数种技能命中，不同种类的技能在他身上炸起刺目的火光。

    “哇啊——”

    遭受如此重击的泽塔在半空中就解体了，只留下一丝微弱的光包裹着新垣辉的身体落回地面。

    “咳咳咳……”

    他在一片焦土中艰难起身。

    得胜的芝庞顿傲然屹立在原地，身后早已倒下的战神也再难坚持，在一阵金色光华中恢复成昏迷的天照女王。

    芝庞顿回头看了一眼地上的一袭白裙，十分显眼的天照女王，在一阵怪异的紫光中，“新垣辉”也来到地面。

    “接下来，把你抓回去就凑合交差了。”他迈着冷漠的脚步来的天照女王面前，正准备动手。

    “砰！”

    一声枪响，子弹擦过“新垣辉”的指尖，被暗红色的能量弹开射进泥土里。

    一旁，那两个名为立花和御言的女王侍卫已经赶来。

    立花举起特殊的能量枪，喝道：“站住，不许你动女王一根汗毛！”

    “女王陛下！”

    御言则更是果决的历喝一声，抽出腰间的制式长刀攻了上来，凌利的蛇心流剑术攻势凶猛，却还是那种只在意攻击而不注重防守的招式。

    “唰！”

    “新垣辉”微微侧身，明晃晃的刀刃在他面前划过，他看准时机，弥漫着暗红色能量的手指弹在剑刃上，在一声清脆的嗡鸣中，长刀应声折断。

    “什么？”在御言震惊的眼神中，“新垣辉”一把扣住了他的脖颈。

    他面无表情的冷声道：“啧，你这个女人，还真是不长记性啊！”

    “御言！”远处的立花见此，却也害怕误伤同伴而不敢开枪了。

    御言只感觉捏着自己脖颈的手力道越来越大，渐渐的呼吸愈发困难。

    然而“新垣辉”却突然停下了手上的力道，朝着背后道：“伽古拉，动手之前最好想想，你是否有绝对的把握。”

    身后，伽古拉握紧剑柄的手顿住，终于还是没能让蛇心剑出窍。他没有一击必胜的信心，自然不能轻举妄动。

    力量，终究相差太多……

    “放开她！”伽古拉放弃了攻击的想法，直起身体深陷的眼眶盯紧前方，“你想怎样都行，放开她……”

    不远处，凯、春野武藏和飞鸟信几人也紧随其后的赶来。

    “吼？都来了，这可不太好办……”

    “新垣辉”一脸真诚笑意的转过身举起手“投降”，然而他举起的手中却一手握着黑暗圆环，另一只手中暗红色的能量形成光之锁链抬起，将御言吊在数十米的高空。

    “师……师父……”

    “御言！”伽古拉瞳孔皱缩：“喂，你这家伙到底想做什么？！”

    “啪！”

    “新垣辉”握着黑暗圆环手指向生命之树，做出射击的假动作，接着，一团黑红色的能量弹从圆环上发射，直指那颗参天巨树的方向。

    “哗——”一面如水波的半透明屏障骤然出现在能量弹路径前方，能量弹撞在屏障上随之消弥。

    原来是早已察觉的武藏提前挡在了生命之树前，举起日月同辉释放仅剩的光能构筑出屏障防御。

    “新垣辉”淡淡的笑着，向面前的伽古拉惬意的说道：“看，这些光的家伙们很好对付的。”

    伽古拉看着那样的笑容，愣在原地说不出话来。

    一张卡片被“新垣辉”的意念控制着放入圆环中读取。

    “金古桥，飞行模式！”

    金古桥分离成的四个独立的部件被黑暗圆环召唤出来，在空中排开，分别向生命之树发起光线攻击。

    这下仅凭武藏的一人之力根本难以抵挡这样凶猛的轰炸，飞鸟和凯也连忙上去支援，各自取出闪光剑和欧布圣剑释放光能构筑屏障才勉强挡住。

    为了保护生命之树，三位奥特战士竟然看起来很轻易的就被牵制了。

    当浑身破破烂烂，一脸焦黑痕迹的新垣辉艰难的赶来这里时，看到的就是这样一副场景。

    “呃啊……”他撑着受伤的身体，一步步向这里靠近，握着泽塔升华器的右手不时的滴下暗红色的血液。

    “混蛋……”

    然而突然他睁大眼睛，只见后方，一道高热能量射线轰然袭来，那样的威势，足够将方圆数里夷为平地！

    “小心！”

    “新垣辉”同样发觉了突然出现的危机，神色瞬间阴冷，然而还不等他应对，攻击就已然降临！

    是谁！才气博士吗？

    不，不对！这道攻击是从伽农皇宫的方向发射的！

    皇宫的防卫高塔上。

    全身伤痕累累的来迎将军柱着断刀伫立在能量炮前，显然在刚才的战斗中也受了不小的伤势。

    他远望着生命之树的方向，眼中布满沧桑和悲壮。

    “呵呵……一群侵略者，一群异星人，竟将我们的家园搅的乱七八糟！女王昏庸无道，臣民愚昧无知……该死！你们都该死！”

    “伽农行星的未来，应该由我来保护！”

    他毅然发动了攻击，誓要将所有的危害到伽农行星安危的家伙一网打尽，而攻击的地点他也已经掌控完备，就算会有波及，爆炸的威力也只会轻微的影响生命之树而已。

    到时候，伽农还是那个伽农，大不了再从王室中选择女王罢了！

    “轰隆隆——”

    大地猛烈的颤动起来，泥土被掀飞分解，湮灭！等离子态的火焰伴随着恐怖的冲击波荡开，吞没了周围的一切！

    砰棱！

    在金古桥和能量射线的双重威力下，就连武藏三人的屏障都轰然破碎，无法再支撑下去。

    “呼！砰！”伽古拉身形不稳，竟是直接被那恐怖的爆炸威力冲撞的倒飞出去，而爆炸的中心点，正是“新垣辉”所在的位置。

    “御言！”

    “轰——！”火焰在肆意蔓延，滔天的火光完全遮蔽了所有视野。

    然而这爆炸的威力却已经小的出乎来迎将军预料了，“怎么回事，皇家的防卫炮威力怎么可能只有这种程度？”

    伽古拉噗通一声摔倒在远处，看着眼前包括御言在内的几人全部被爆炸吞噬，而他却无能为力。

    “泽塔，拜托了……”新垣辉撑起重伤的身体，调动死水一般的光之力勉强覆盖身体，顶着气劲高温和冲击波的巨大压力迈入爆炸中心。

    火光的映衬下，一个身影显得愈发清晰，一个类似芝顿电磁屏障的防护罩展开，将他还有御言和天照女王一起笼罩在内，爆炸丝毫没能伤到他们。

    “新垣辉”随手将已经晕过去的御言扔开，嫌弃的说；“这女人可真麻烦，我已经救了她两次了……”

    而身处爆炸外围的伽古拉却不知晓内部情况，只以为御言也会在这样恐怖的爆炸中丧命，魔人的力量再次涌动。

    另新垣辉只剩下喘气的力气，静静的看着另一个“新垣辉”。

    高塔上的来迎还想要继续攻击时，金古桥的头部已经飘到这里，一发射线将高塔化为废墟。

    火焰逐渐散去，“新垣辉”将仍然昏迷的天照女王扛起来，转身准备离开，然而此时已经没有人能阻止他。

    突然他转过身来看向众人。

    “哦对了，才气的目的想必另一个我应该已经和你们提过了吧。小提示哦，战神的力量来源是生命之树，想要阻止才气的阴谋的话，不如试试从根源上消灭他想要达成目的的条件。比如，让战神无法出现，又或者说……”

    他的脸上绽放出精彩的笑容，像是地狱里蛊惑游魂的恶魔，他指着远处的参天大树，用极富诱惑力的口吻说道：“……又或者……试着砍掉那颗树！”

