    此时宁阑被逼得绝境，也只能全力以赴奋力一搏，不成功便成仁！

    “嗡嗡嗡！”

    在大量元气灌入之下，碧玉剑巨震，剑身之上墨绿色剑光无比浓郁。

    宁阑的视线中，慢慢的已看不到钟凡，他的目中，只剩下手中三尺青峰。

    脑海内，尽是刺剑式施展诀要。

    识海中，当日秦璇施展刺剑式的身影再度浮现出来。那一连串的动作，犹如深深刻入宁阑的神魂。

    “杀！”宁阑的眼神变得无比纯粹，口中发出一声怒吼。

    一道清脆的剑吟声传出，响彻城主府。

    就在这一刻，自碧玉剑上，三道剑光同时迸发而出。这三道墨绿色剑光，在空间内形成一个三角形状，分为一上二下。

    剑光剧烈震颤，倏忽间，猛然而动，犹如三个锥子，迅捷无比向黑色圆盘楔了下去。

    噗噗噗！

    三声异响传出，墨绿色剑光，生生钻入黑色剑气圆盘之中。

    黑色圆盘仿佛被巨大力量冲击，在空间内颤动起来，后退同时，似要将三道墨绿色剑光挤压出去。

    宁阑的面色略显苍白，他的元气消耗十分巨大。体内元气储备，已所剩无几，身躯也只能勉强悬在空中不落。

    不过，他的目中却是露出难言喜色。因为，落叶三式第三招刺剑式，被他成功施展了出来。

    “不！”钟凡面容大变，惊恐怒吼。

    啪！

    在湖心亭内众人注视之下，黑色剑气凝聚而成的圆盘承受不住刺剑式冲击突然炸裂，化为漫天剑气随后消散。

    而三道墨绿色剑光，却仅仅是光晕暗淡了一些，仍保持完整。

    击溃黑色剑气圆盘后，这三道墨绿色剑光，继续向钟凡所处位置冲击而去。

    “这不可能，不可能！啊……”钟凡疯狂挥舞着手中寒光剑，已全然顾不上天骄形象。

    “砰！”

    三道剑光，重重撞击在寒光剑剑身之上。

    钟凡终于无法握住寒光剑，这柄利器级武器，脱手抛飞甩向空中。

    而钟凡本人，也在巨大的力量冲击下，身影如流星般下坠，‘噗通’一声砸落湖中。

    水花四溅。

    一口鲜血，自他口中喷涌而出。

    他拼命挣扎，双手搅动。

    宁阑身影缓缓下落，最后漂浮在湖面之上，看着湖水中挣扎的钟凡，他凝眉沉思。

    说实话，刺剑式的威力，超出了他的预料。

    虽然秦璇早就说过落叶三式中刺剑式威力远远比削剑式、挑剑式更强，但今日第一次成功施展出刺剑式的宁阑，仍对这一招的可怕威力感到吃惊。

    钟凡可是货真价实的武道九重天境界，拥有强大的五环星魂，并且掌握人级武技断山剑法的强大武者，竟是抵挡不住刺剑式的攻击！

    “刺剑式的威力，绝不在大部分人级武技之下。”宁阑心中默默说了一句。

    当宁阑沉思时，一道褐色身影从湖心亭飞出，他催动元气，将钟凡救了起来。

    这名褐袍老者，正是丹师身份的陆安通。钟凡的邀请函，也是他所赠。

    胡远山等大人物，站在原地良久无语。

    宁阑与钟凡这场比试的结果，完全超出了他们的预料。

    他们万万想不到，钟凡竟会败在宁阑手中，而且败得如此狼狈。

    事实上，直到此时，他们这群先天之境的强者，仍然不能确定宁阑究竟是如何击败钟凡的。

    对战后期，钟凡显然已是全力以赴，就连人级武技断山剑法都施展出来。可即便如此，他还是败了。

    从这一战的结果看，宁阑的武道战斗力，强得离谱。

    “好精妙的剑招，好霸道的剑气。”良久后，胡远山出声说了一句。

    “数日前在宁府，我判断宁阑修炼的武技接近入品。现在看来，我的判断并不准确。这门武技，不是接近入品，而是真正的入品武技。不仅如此，即便是在人级武技中，它也称得上是佼佼者。”李云奇吸了口气说道。

    “啧啧……宁阑一个武道七重天境界武者，就能掌握如此之强的人级武技。云奇坊主，你说的果然没错，他在武技上的天赋，真是百年难得一见！”赵清明赞叹道。

    江北城四大族之中，一般情况下，只有踏入先天之境的族人，才有资格学习人级武技。

    由此可见，寻常武者想要修炼人级武技的难度有多大。

    钟凡能有机会学习断山剑法，也是因为他进入了星南学府。如果他一直待在江北城，那恐怕也不能掌握入品武技。

    “宁阑！我要你死，我一定要杀了你！”被救起来得到喘息机会的钟凡，冲着宁阑歇斯底里地咆哮。

    宁阑飞身缓缓落入湖心亭，淡淡地扫了钟凡一眼。

    他伸出手指头摇了摇，淡淡的语气道：“你不是我的对手，就算进了星南学府，你一样还是不行。”

    “你！”钟凡气急攻心，口中再次喷出一口鲜血。

    “好了钟凡，你先疗伤吧。比武切磋，胜负常有。技不如人，便要努力奋发，说狠话威胁并不能让你变得更强。”胡远山皱了皱眉，看着钟凡有些不悦的道。

    钟凡胸前剧烈起伏，一双眼睛赤红。

    他不甘心。

    但此时，他已没有再战之力。

    “宁阑，你击败了武道九重天境界的钟凡，展现出自己的实力修为。今日参加赏月会的年轻武者中，应当没有人武道上比你更强。所以，这两颗白玉果，当归你所有。”胡远山看向宁阑，面带微笑。

    说话同时，他取出一个长方形玉盒递给宁阑。

    “多谢城主大人。”宁阑眼神微微一亮，双手接过玉盒。

    之所以参加赏月会，目的就是为得到白玉果。

    “宁阑侄儿，恭喜。这白玉果，可不是寻常之物，当好好利用才是。”李云奇笑着道。

    “谢谢李坊主，我会郑重使用。”宁阑应道。

    赵清明、许文等大人物，也都眯着眼睛打量宁阑。这一次，他们看得很认真。

    经过击败钟凡这一战，宁阑在他们心中的地位，显然得到了极大的提升。

    这个时候，另一边的胡灵秀等年轻武者，也陆续地从失神呆滞的状态中恢复过来。

    尤其是苏月儿，她的心情无比复杂。

    为什么？

    为什么宁阑与外界传言中的完全不一样？

    为什么宁家人也说宁阑在武道上是废物？

