    

    “加密天讯，正在破解当中。”

    耳中的黑及时提醒道。

    沐凡看着天讯上的号码，没有过多犹豫，手指滑动间，将天讯放到耳边。

    “你好。”

    “你好，请问是沐凡先生么？”对面传来平淡的问话，但是对方一开口沐凡总有种熟悉感。

    “已完成定位，在N104公路二号口仓库区。”黑的声音给出了一个谁也没想到的答案。

    听到黑说话的瞬间，沐凡就有种不详的预感。

    “我是沐凡，请说明你的来意。”这句话回答时，沐凡的声音没有一丝波动，根本听不出半点感情。

    这种时刻的沐凡无悲无喜，查看一个人心理素质的方法就是在高压状态下。

    而沐凡恰恰属于这种面对的事情和压力越大，心却越冰冷镇定的典型！

    “呵呵，真是贵人多忘事啊，鄙人……唐纳修。”

    对面的声音中带着一丝调笑，不过沐凡却没有半点放松的意思，一种极坏的结局猜测开始在心底成型。

    “唐公子找我何事？”沐凡的声音依旧没有波动，不过却愈发冰冷。

    “真是透过天讯都能感受到沐凡先生对鄙人的疏远之意啊，呵呵。不过这次哪怕阁下心里有芥蒂也要来一趟了……当然也可以选择不来。”

    对方的话语如同戏耍笼中之雀的那种轻蔑，毫不掩饰，彰显的如此露骨。

    “唔，说的直接一点，就是糯糯小姐在我们这里。听说你是我们美丽动人的糯糯小姐……的好友，那么现在你愿意为救你的好友而过来么？不过朋友这种词汇现在已经被用烂了，如果不来的话恐怕美丽的糯糯小姐恐怕就要香消玉殒了，哈哈哈哈。”

    说到最后已经是病态的有些疯狂的笑意了。

    心脏在这一刻猛地收缩，沐凡背后的汗毛瞬间炸起。

    最坏的结果！

    在中京市东区的55号仓库中，唐纳修一只腿翘起搭在另一条腿上，左手握着天讯放在耳侧，右手掌心则有一把金色的左轮手枪在滴溜溜的旋转。

    说完这些话之后，唐纳修病态的眼神抬起，扫过面前被捆在椅子上的王糯糯。看着对方嘴里塞的布条无法说话只能拼命晃动的样子，心中就有种病态的快感。

    高陵泽贪婪的目光从王糯糯白皙的长腿上收回，语气惋惜的说道：“唐大少这么对待一名美女，实在是……有些辣手摧花的意味。”

    “呵呵呵，高陵少爷最好收一下其他心思。”旁边的林武淡淡的说道，他的目光同样落在王糯糯身上，不过眼中却没有高陵泽那种贪婪、淫邪。

    他的眉毛不经意的蹙了一下，然后便出言淡淡讽刺。

    听到林武的话，高陵泽语气一滞，这才反应过来场合确实不对，起码旁边还有这么多人在看。

    于是尴尬的咳了两声正色不再说话。

    唐纳捂住通话麦克的位置，玩味的看着王糯糯，“糯糯小姐，你手中的股份我们可以慢慢谈。只是你现在的情况很危险啊，我也没想到怎么就在这里碰到了可爱的糯糯小姐，不认识我没关系，我认识你就够了。”

    头故意向拼命挣扎的女孩那边凑了凑，“糯糯小姐，你说这代表洛基重工出场的第二名人物，会不会为了所谓的友情……而来救你呢？”

    “唔唔唔！唔！”

    糯糯这一瞬间爆发的力量甚至都让纯钢的椅子有些晃动，但是除了让绳索勒的更深再无效果。

    清澈的大眼睛中此刻已经全是泪光，她刚刚见到了已经奄奄一息的罗德里克，在他口中听到了爷爷的噩耗。

    那一瞬间仅仅17岁的少女第一次明白了什么叫天塌了……

    她的世界中的那片给她撑起无忧无虑生活的天空，在听到消息的一刹那，崩塌成碎片。

    仿佛下起了纷纷的火雨，将心脏灼烧的千疮百孔。

    而对方的要求可以说简单的出奇，转让她手中15%的股权……

    现在糯糯心中唯一让她还支撑下去的信念，就是守住这15%的股份，不让洛基重工落到这些可恶的人手中！！

    而刚刚，那恶魔一般的青年，竟然拨通了沐凡的天讯。

    面色惨然的看了看仓库四周那上百名手持枪械、兵器的人群，王糯糯痛苦的闭上眼睛，她的力气刚刚已经用完了。

    她只想大声喊出一句话：不要来！

    不要来！

    不要来！

    可是除了发出唔的声音没有任何效果。

    她的内心多么希望听到沐凡说不要来，哪怕那会让她伤心片刻。

    看到王糯糯脸上的表情，唐纳修脸上病态的笑容越来越甚，松开了天讯的通话孔。

    “怎么样，愿意过来解救你的朋友吗？十秒钟时间，考虑好了告诉我。”

    让唐纳修意外的是，当他的问话刚刚结束。

    天讯那一端的沐凡语气在这一刻陡然变得森寒起来：“哪里见面。”

    “这么果断，真是有些出乎意料，啧啧！”

    “地址稍后发送给你，快点哦能打的沐凡先生，糯糯小姐还会受多少苦全看你了。”

    天讯啪的一声挂断。

    嗡的震动一声，沐凡看到了那个地址。

    正是……55号仓库！

    沐凡眼中透出一丝深深的杀机！

    “沐凡那片区域的监控6小时前就全部关闭了，我再考虑其他方法。”黑出着主意。

    “不用，帮我安排一辆车。”

    沐凡将天讯放入口袋之中，大步向学院外走去。

    他从来都是一只孤狼……

    糯糯是个好姑娘，黑说过。

    而他，也是这么认为的。

    笔直的身影出现在学院门口，一辆不知何处驶来的电能车缓缓停在身前，没有司机。

    车门弹开，沐凡直接进入，坐下。

    在黑的控制下，这辆车自动向东驶去。

    沐凡坐在后排座椅上，沉默不语，突然开口说道：“黑。”

    “在，沐凡。”

    “是不是高陵家族的敏感词监控始终没有异常？”

    “……是的。”说起这个，黑的情绪中也出现了一种名为愧疚的感情，但是它可以保证，真的没有发现过异常。

    车厢中陷入良久的沉寂，沐凡端坐后排眼皮合上，嘴唇微抿，不知道在想些什么。

    ……

    55号公路内，先前那些军人已经消失的无影无踪，包括李神和他的下属，包括那些军方的制式装备，全都一同消失。

    现在有的只是三大家族当中培养的精英心腹。

    这一百多名心腹都是千挑万选的，现在已经肆无忌惮的在仓库四周以及内部布置起了层层火力。

    高陵泽眼中带着一股兴奋，“多少次了，这小子多少次落了我面子了！上次请的那什么雷暴天王，也是个废物！这次多亏唐少你，终于可以先出一口恶气了。”

    说完之后，他眼神在唐纳修身后的两人身上不着痕迹的扫过。

    两名身体素质高达23级的特种部队高手！

    “高陵少爷，你静静看戏就好，这仅仅是微不足道的附赠品，呵。”

    唐纳修一声轻笑，引得高陵泽和林武面上同时露出笑容。

    旁边，少女泪流满面。        

