    汽车开动了，沈誉没跟上来，孟桃暗松口气。

    沈誉站在原地目送车子远去，唇角轻牵：防备心还挺强，看来不是那么容易被人拐走的。

    进入市区，一站站地有人下车，孟桃朝窗外看着，目光流连在那些有幸保存下来的精美古建筑上，内心感叹，说真的，七十年代和两千年后的D省省城，没有可比性，各有各的美。

    听到售票员喊说第一百货大楼到了，孟桃就起身下车，她昨天逛过钢厂生活区的百货商店，今天再看看城里的百货大楼，七十年代的百货肯定比不了后世的超市，也是没办法的事，但好歹是大城市的百货，总比乡下的供销社、代销店高级，货物也多得多，她得把女人每月要用的东西准备好。

    五层楼的百货，孟桃大概用了不到四十分钟就逛完了，走马观花式的，有的地方都没去看，实在也没什么好看。

    身上的三十块钱，花掉了十二块，外加一点布票，买了两套内衣裤，原主孟桃花几件内衣裤都打补丁了，破旧得惨不忍睹，她得全部换掉。

    让孟桃犯愁的是，这年代没有卫生巾，只好买了三包高级卫生纸，每包三毛钱，预防生理期突然到来，听售货员的买了两盒卫生带（还不知道怎么用，得回去研究研究）。

    从百货大楼出来，孟桃沿街漫步，遇着个门店就进去逛，也不管人家卖什么的，还逛进了农机厂门市部，柜台里那些齿轮、圆滚滚的小钢珠，她也看半天，感觉自己真成了乡巴佬。

    水产、蔬菜果品、糖烟酒等公司门市部都一一瞧过，不愧是省城，货物还是蛮丰富的，堆满货架，跟后世的超市有得一拼，只是都用柜台拦住顾客，要买什么得召请售货员，拿固定工资吃铁饭碗的售货员服务态度通常都不太好。

    孟桃在街角发现了一个当铺，当铺隔壁是个中药铺，两间朴拙古旧的店面挨在一起，令孟桃大为惊奇：不是说这个“破四旧”的年代，不允许中医存在吗？很多老物件也都被打砸完了，竟然还能容许当铺和中药铺存在？真是让她开了眼界，又有点想不通。

    她也没什么东西可当换钱的，就没去当铺，而是迈步进入中药铺，看见玻璃柜里摆放的几样后世被炒至天价的药丸，现在价格只在十几块到二十几块之间，关键是那药丸真的能治危急重症，救命用的，这么便宜的价格，她禁不住眼睛都瞪圆了，可惜身上钱太少，不然定要多买些收藏起来，据说这些药丸保质期很长，放几十年都可以的。

    看了好久，最后还是恋恋不舍地走出药铺，一分钱难倒英雄汉，小女子没钱同样很心酸啊。

    走累了就坐上公共汽车，去了前世曾呆过的几个地方，除了公园景观和名胜古迹还能看到点原来的样子，其它街道和住宅区是根本认不出来，后世会重新规划建设城市，拆迁、扩建改建，变化不要太大。

    路过一个邮局营业店，忍不住走进去，花两块钱买了几套在后世被炒出名的邮票，保存着不丢失的话，几十年后就能增值几万甚至几十万，比把钱存银行挣利息还划算。

    然后就不敢乱花了，虽说有打算跟田志高拿钱，那不是没到手嘛，万一他把钱都花用在筹备婚礼上，没有了呢？怎么着也得自己留够钱买回程车票。

    钱啊钱，这可是个奋斗目标。

    既然落在这个时空，就得好好活着，以后什么都靠自己挣，如果是政策开放贸易自由的年代，孟桃是不担心没钱花的，她前世毕业于商贸学院，可以经商赚钱，但现在不行啊，还没到时候呢，只能在生产队挣点工分，一年到头，除了半饥不饱地吃口粮，够干什么的？孟桃虽然了解历史走向，知道过个几年就能逐步好起来，可熬这几年也是够戗。

    由奢入俭难，让她一个九零后来过穷日子，真心难捱啊，一定要找到个谋生路子，改善生活，至少得吃饱穿暖有点小钱钱花。

    下午五点多钟，孟桃才坐着公共汽车回到了钢厂。

    沈誉接到招待所服务台一名服务员打来的电话，说孟桃已经回房，关门休息了，沈誉不自禁地松一口气，心里安定下来。

    放下电话，他不由得蹙眉：怪不得这一整天，总觉得哪里不对劲儿，连带做事都不顺，原来还是担心那丫头啊，怕她给弄丢找不见了。

    此时袁家客厅，蒋玉珊揽着冼芳芳坐在沙发上，轻声安抚，田志高低着头听袁副厂长训话：

    “平时看你是个懂得变通会做事的，可一个乡下姑娘你都整治不了，人就住在这厂里，眼皮子底下，你竟然连她边儿都靠不得近？”

    田志高：“我也不知道……昨天找了她两次都没见着，今天索性外出一整天，她是故意的！孟桃花变化太大了，她以前不是这个性子。”

    冼芳芳含着泪说道：“姨父，您可一定要帮帮志高啊。你们也看到孟桃花本人了，没文化没教养，还心思险恶，志高一个高级知识分子，怎么能和那样的农村女人生活在一起？当年志高他也是无辜的，就因为家里穷，不得不接受孟家的钱粮，去倒插门，那也是强迫啊，本身就是侮辱人格，孟家不就仗着有几个钱？穷人有错吗？”

    蒋玉珊拍了拍她：“不要激动，你现在可是双身子。她孟家能用钱办的事，咱们也可以，多给她几倍又怎么样？”

    袁副厂长听到“双身子”，皱眉瞪了冼芳芳一眼，但又不能说什么，毕竟两人是领了证以后才怀孕的。

    “现在问题的严重性，是孟老爷子当年的确参加游击队打鬼子了，那就是老革命，孟桃花做为他的后代，不管群众舆论还是官方，都会偏向她，田志高再无辜都没用，只能接受处罚。我会尽量给他保全一个职位，哪怕是下车间做最低级的工人，你都得先忍着，等过了这阵子，再慢慢打算。”

    蒋玉珊点了点头：“对，咱们留着青山在，不怕没柴烧。”

    冼芳芳：“可是孟桃花说了，她要把志高带回村，跟她一起过日子。”

    “那丫头确实够狠，她就想让厂里开除田志高，她要是坚持，原则上是能办到的。”

    “姨父！”冼芳芳喊道，田志高也紧张得双拳紧握。

    袁副厂长摆了摆手：“我不还在嘛？我会去找你沈伯伯谈谈，再和其他人通个气，决议时大家提意见：毕竟志高是厂里花了钱培养出来的人才，又是进修又去了别的企业学习经验回来，一直在技术攻坚组，是技术骨干，了解厂里产品机密，要开除他，也不是件容易的事。”

    冼芳芳和田志高都松了口气。

    袁副厂长又道：“孟桃花那里，你们得多给她好处，稳住她，只要她不继续闹，这件事就会很快过去。你俩是领了结婚证的，孟桃花事实婚姻同样占理，该怎么补偿就怎么补——总之，你们自己看着办。十.一的婚礼要取消，现在你们需要做的，是低调、再低调！”

    冼芳芳撅嘴，她早已准备好结婚穿的衣服，梳什么发型都想好了，她和志高会是全厂最美最时髦的新郎新娘，结果却不能举行婚礼，这不是让她和志高遗憾终身吗？

    孟桃花，真是可恨！

