    成群的变异兽奔跑的路线十分明确，径直向着运输车的方向而来，倒不是因为它们的目标原本就是运输车，是因为运输车所在的位置是一条较为平坦的道路，旁边则是高耸的山峰，在极度惊恐的情况下，它们只能凭借本能选择最平坦、障碍物最少的方向。

    “呼哧！呼哧！”

    袁雯听到那名新兵越来越急促的呼吸声，安静的车厢内，众人的心跳声也清晰可闻。

    她拒绝了黑脸老兵让她躲进后方储物舱内的建议，原因很简单，她不想让别人感觉自己是一个处处都需要被人保护的弱者，被人特殊对待，无论是好意还是恶意，都让她无法接受。

    而且如果这群兽潮后面跟着的是一头兽王，那么就算她躲进储物舱内也没有用，兽王不会单纯的依靠嗅觉寻找猎物的行踪，在这种情况下，想要藏起来根本没有可能。

    小型兽群距离越来越近，车上的众人几乎都可以看到变异兽猩红的眼球了。

    众人紧紧攥住手中的枪，这是他们现在唯一可以依靠的东西。

    军用运输车的前防风玻璃是可以拆卸的，黑脸老兵早在几秒之前就将它扳开，黑洞洞的枪口从驾驶舱伸出来。

    这块挡风玻璃并不防弹，如果被变异兽撞碎跌进驾驶舱内，可能会割伤众人。

    带着腥臭味道的寒风灌进车厢内，众人的精神在瞬间紧绷到了极点。

    “准备，开火！”

    随着一声怒吼响起，车厢内伸出的四支枪口瞬间喷射出刺目的火光，子弹宛若大雨一般落在前方五十米左右的兽群之中。

    五十米，这是一个很危险的距离，在这种变异兽的高速奔跑之下，最多三秒，变异兽就可以达到运输车所在的位置。

    但这也很无奈。

    袁雯所使用的轻型突击步枪有效射程在300-400米左右，但实际上射击距离一旦超过五十米，子弹准确度就会大大下降，如果提前射击，不但无法对这群怪物造成有效的杀伤，还会白白的浪费原本就不多的子弹。

    “嗷！”

    这些小型兽群中，大部分以羚羊、野牛等体型较大的生物为主，在这种距离下根本无需瞄准，子弹几乎颗颗命中！

    很快，最前方的几头变异兽被打的血肉横飞，骨碴断裂，哀鸣着倒在地上。

    后面的兽群速度丝毫不减，踏着前方那些倒下去的兽躯踩了过去，瞬间就将倒下去的变异兽踩成肉泥……

    “这些怪物，都不知道害怕的吗？”新兵用带着惊惧的声音怒吼一声。

    刚才的一轮齐射并没有让变异兽们绕开运输车的位置，向旁边散开，反而像是激怒了它们，它们踏着凶残的步伐，疯狂的奔腾着。

    轰！

    黑脸老兵向兽群中扔了两颗破片手雷，随着一阵黑烟炸开，无数锋利的弹片刺入那些变异兽的体内。

    嗡嗡！

    与此同时，那名新兵放弃了射击，挂上倒挡踩踏油门，试图将运输车和兽群重新拉开距离。

    哒哒哒！

    子弹爆射，枪管渐渐变的发热、滚烫，在枪火的压制下，兽群的速度慢了下来。

    袁雯感受着枪身的震动和越发靠近的兽群，视线变的无比灵敏，她一个点射，打爆了最前方一头羚羊的脑袋，而后低声喊道：“别动车了，距离拉不开的！开枪压制它们，别让它们接近！”

    “我在想，我们是不是不该抢先开枪？这些怪物们或许根本不会袭击我们！如果我们停止开火，它们可能会从我们身边绕过去！”那名新兵扯着嗓子喊道。

    “蠢货！你敢拿命赌吗？”黑脸老兵骂了一句，他动作十分迅速的更换弹夹，咬牙道：“别他妈想没用的了，快拿起你的枪！”

    虽然这群变异兽的确可能不主动攻击运输车，但没有人敢去试，如果真让这些变异兽突进到运输车三米内，到时候对方突然袭击，车上的人根本来不及反抗就会被屠杀。

    把所有的威胁都扼杀在摇篮之中，这是最基本的生存守则。

    枪林弹雨之中，有一头变异兽高高跃起，径直扑了过来。

    这是一头猞猁，它的四肢利爪刺破运输车机盖的铁皮，牢牢将身体嵌在车身上，狰狞的头颅和一支前爪探进车厢内，张开血盆大口就向袁雯咬了下来。

    咔！

    袁雯直接抬起枪，将枪身横过来当做铁棍卡在变异兽的利齿之间。

    哒哒哒！

    三声枪响，这头变异兽颈椎被打烂，身体无力的从机盖上摔了下去，黑脸老兵晃了晃还在冒烟的枪口，问道：“没事吧？”

    “没事，谢了！”袁雯低头一看，自己胸前的防弹衣已经被这头变异兽撕开，但好在没有伤到身体。

    这些怪物的力量和速度都太强了，如果不是有防弹衣防护，刚才这头怪物随意的一爪就可以撕裂袁雯的胸腔。

    “压不住了！这些鬼东西数量太多了！”黑脸老兵咬牙道：“普通的野兽，一枪就可以让它们失去行动能力，但这些怪物需要四五枪才行！我们的子弹不够了！”

    经过一两轮齐射，几人的子弹都见底了，而兽群才被干掉了不足一半，随着车上众人射击速度的减慢，原本已经快要崩溃的兽群再次发起了冲锋。

    轰！

    沉重的运输车一阵颤抖，那是一头体型壮硕无比的野牛撞在车头上引发的动静，重型运输车前防撞梁瞬间变形，深深的凹陷了下去，水箱爆裂，一阵滚滚的水蒸气从车头升起。

    紧接着，兽群顶着已经开始稀稀拉拉的火力冲了上来，有些变异兽径直和运输车擦肩而过，继续狂奔，而有些变异兽则开始疯狂的袭击运输车。

    嘭！

    重型运输车一阵晃动，它的两个前轮胎被咬爆，紧接着，刺耳的铁皮撕裂声传来，车门、挡板被变异兽们疯狂的撕咬着，这种运输车主要作用就是运输，如果在车门和周围加上高强度的钢板防护的话，肯定就对载货量造成影响，所以它的防护程度并不高，只比普通的货车强那么一丢丢而已。

    在疯狂的变异兽攻击下，运输车的外层很快就像纸壳一样被撕裂着！

