    苏乙的伤势没有击穿肋骨，没有伤及内脏要害，失血也不算多，更没有造成永久空腔的趋势，这算是万幸之幸。

    亨得利大夫表示，只要做好做好清创缝合，抗菌药剂供给及时，在不感染、不出现并发症的情况下，四周的时间，伤口就会长好痊愈。

    四周，一个月的时间！

    这一个月，苏乙必须保证静养，不能做任何剧烈运动，否则一旦撕裂伤口就要重新缝合。

    这也就罢了，关键是如果造成感染，十有八九是会要命的！

    这个年代，对于伤员们来说，再没有什么比感染更可怕的事情了，只要伤口感染，除非发生奇迹，否则只能等死。

    盘尼西林还要在十年后才会投产使用，好在一种磺胺类药物今年年初时刚传入华国，名叫百浪多息。这种药一面世就立刻量产，被广泛运用，被誉为战场上的“黄金”。

    这种药副作用极大，严重的时候甚至可能导致死亡，但大多数时候，它能救命。

    在华国，百浪多息十分珍贵和稀有，若受枪伤的不是苏乙，而是寻常人，法租界医院根本不会把这种珍贵的药物用在一个华国人身上。

    宗师们各个面色沉重，他们虽不懂西医，但这样的伤势，如果以中医的手段治疗，必须是杏林高手，再辅以上好的金疮药，才有一半的几率活下来。

    而且中医的恢复期只会更长。

    一个月！

    一个月后苏乙的伤口痊愈，就能立刻上台动武吗？

    而且国术精英赛根本不可能拖一个月那么久再继续举办，这么多武人从全国各地赶来，要在这里等一个月时间比赛？

    他们吃什么？喝什么？住哪儿？

    这也就罢了，关键是谁愿意等？

    只怕没人愿意把时间耗在这儿的。大多数武人都有自知之明，知道自己来只是凑个热闹，涨一番见识。为了这点目标等一个月，疯了吧？

    现在等待这场赛事的只有两个结果，一是说服于学忠，尽快恢复比赛；二是取消赛事，一切就此结束。

    但无论怎么看，无论比赛能不能办下去，苏乙都要跟这次的比赛彻底绝缘告别了。

    对此，无论是宗师们还是刘海清、一线天等人都没怎么当回事，他们虽觉得遗憾，但认为事已至此，多想无益。

    人没事就好，只要人没事，赛事可以明年再参加。

    至于接下来，没了耿良辰，比赛该怎么办还得怎么办，不可能就此停下来。

    宫宝森虽然初衷是为了苏乙才办的这场赛事，可赛事举办得如此成功，他对这场赛事也有了更多的期待和追求。

    现在苏乙受了枪伤，虽然他的很多想法和计划受到影响不得不推迟甚至是放弃，但对宫宝森来说，这也不是什么难以接受的事情。

    所以除了苏乙自己，大家都默认他已经告别这场赛事了。

    寒暄过后，廖先勇识趣地先出去了。

    “安心治病，安心养伤。”宫宝森对苏乙道，“这场国术精英赛如果还能办下去，以后，一定还会有第二届、第三届。今年你是无缘了，就看明年了。”

    “你还年轻，有的是机会。”杨成普道，“我们几个都很看好你，希望你早日康复，能有机会一起论证武学。”

    “没错，”臂圣张策点头，“耿小兄弟，你的武功，可谓是开国术之先河了，我们都对此很感兴趣，有很多问题要跟你请教，等你治好伤，我们一定还会登门拜访。”

    苏乙赶紧道：“张前辈，请教不敢当，拜访二字更是让晚辈惶恐。能有机会和前辈们探讨武学，是我的福分。”

    “客气什么？”李书文一摆手，“武学一道，达者为先。你的武功我们不会，我们还想学，就是得向你请教，如果你肯教，我们还要跪下磕头拜师的！”

    “是这道理，礼不能废。”杨成普点头赞同。

    一边的刘海清等人都没想到几位宗师给苏乙如此高的赞誉，都有些惊讶。

    苏乙听出宫宝森之前话中的言外之意，主动问道：“宫师傅，是不是今天的事情，对赛事有了不好的影响？”

    宫宝森脸色微微沉重，道：“因踩踏，死了二十六人，另有四十三人受伤住进了医院，这样的悲剧发生，我们这些举办赛事的人难辞其咎。”

    苏乙道：“这样的事情谁都不愿意看到，要真说起来，全因我而起，宫师傅您不必自责。”

    “我已经安排人和遇难者和受伤者接洽了，伤者会得到免费救治和赔偿，死者的家属也会得到一些死亡补偿金。虽然金钱不能让死者复生，让伤者自愈，但至少能让活着的人多些安慰了。”

    四位宗师闻言肃然起敬。

    “都说你是津门大侠，仁义无双，看来真是没有叫错！”李书文对苏乙竖起大拇指，满眼赞赏，“小兄弟，我佩服你！”

    其余三位宗师虽没有说话，但都眼露赞赏。

    苏乙叹了口气道：“其实我只是做了该做的而已。”

    “就是这样才最难得。”宫宝森道，“这世上就是有人该做的事情不做，不该做的事情反而做了一大堆，才会这么乱。”

    “宫师傅言之有理。”苏乙点头。

    “因为出了这场悲剧，于司令一怒之下，停了赛事。”宫宝森接着道，“此事虽说是我们难辞其咎，但举办这场赛事劳心劳力，耗费甚广，好不容易初具规模和成绩，就这样一刀切了，未免可惜。”

    “竟有此事？”苏乙讶然，看向刘海清。

    刘海清微微沉吟，一点头道：“问题不大，回头我向于司令提一提此事，他应该会卖我面子，不过可能会需要你们拿出整改方案和担责承诺。”

    “宫师傅您看如何？”苏乙转过头问道。

    四位宗师都喜形于色，没想到让他们束手无策的事情竟这么容易就得到解决。

    宫宝森急忙拱手道谢道：“真是太感谢刘先生了，我代表国术馆全体同仁，向刘先生表示衷心感谢。”

    刘海清笑呵呵道：“宫师傅不必客气，小耿和我亲如兄弟，他的事情就是我的事情。其实我对国术完全一窍不通，做这些全是看在小耿的面子上。宫师傅与其感谢我这这个办事的人，不如谢谢小耿。”

    “都要谢。”宫宝森正色道，“不管刘先生是为什么帮忙，为什么支持我们，这份情我们都铭记于心。”

    刘海清淡淡一笑，没有接话。

    苏乙杀死了马三，刘海清对宫宝森有天然警惕，觉得此人迟早会对苏乙不利，他爱屋及乌，恨屋及乌，对宫宝森有种天然排斥。

    眼看气氛有些冷场，苏乙打破尴尬。

    “各位前辈，我有个不情之请，希望各位前辈成全。”

    宫宝森等人看向苏乙。

    “直说便是。”宫宝森道。

    “按照赛制，第一阶段的擂主挑战赛，需要十天的时间才能打完。”苏乙道，“由于参赛人数太多，这个时间可能会延长到十二三天。”

    “如果明天能恢复比赛，也就是说，我可以连续修养十多天的时间。到了第二轮，比赛便不那么激烈了，我觉得我可以继续参赛……”

    “不行！”

    话音未落，刘海清和一线天两人就面色齐齐一变，几乎是齐声断喝。

    “你少乱逞能！别说十多天，这三个月内你什么也别想做！”刘海清黑着脸喝道，“伤口感染是要命的事情，由不得你乱来！”

    “耿爷，战场上挨了枪子儿的兵，有七成都不是死于枪伤，而是死于感染和恢复期的并发症。”一线天道，“这事儿我们不能听你的，这场比赛，您绝对不能继续参加。”

    话说到这儿，四位宗师也都反应过来。

    “小耿，这件事刘先生说得没错，不能由着性子来。”宫宝森道，“你还年轻，不必急于一时。”

    “一场擂台赛而已，不打就不打，何必放在心上？”李书文也劝道，“小兄弟，安心养好伤，对你来说才是最重要的，只要人没事，一切皆有可能。一旦你的伤势除了差错，到时候你后悔都来不及了。”

    “没错，此事我们万万不会答应。”杨成普道。

    “其实你已经证明你自己了。”张策道，“十连胜，其中不乏几场恶战，你的功夫，所有人都看在眼里，后面的比赛不参加，也没人会小觑你。”

    “我想参加比赛，不是为了求名利。”苏乙摇头，“几位前辈，我不会拿我的性命开玩笑，实不相瞒，我有祖传金疮药，可以将伤口愈合的时间缩短一半，前辈们不必为我担心，总之这场比赛我一定要参加，绝无更改！”

    最后四个字，苏乙说得斩钉截铁，让场面顿时为之一静。

    “各位，亨得利医生已经准备好要手术了，我们要送病人去手术室了。”便在这时，门口有护士打破沉默。

    宫宝森深吸一口气，对苏乙道：“小耿，你参赛的事情，不如等到第二轮时，看你伤势恢复情况再做决定，我们也不会急于对外宣布你退赛，你看如何？”

    “那真是再感激不过了！”苏乙急忙抱拳。

    “那我们就先告辞了，祝你手术成功，早日康复。”

    “多谢各位前辈！小韩，替我送送几位前辈。”

    “不必，留步吧。”

    等宗师们走后，刘海清黑着脸对苏乙道：“你根本没什么狗屁祖传金疮药，耿良辰，你搞什么鬼？真嫌自己活得时间长了？”

    苏乙笑了笑，转头对护士道：“姑娘，再给我们五分钟时间。”

    “好，那你们尽快，别让医生久等了。”护士们无奈暂时离去。

    “那个，我要不要回避一下？”罗玉突然开口道。

    等众人的目光落在他身上是，他尴尬一笑。

    从苏乙被送进医院，罗玉就一直跟着，只是之前除了给宗师们打招呼，他一直一言不发。

    “你不是要投奔我吗?”苏乙道，“改主意了吗？”

    “没有，怎么可能？”罗玉道，“我现在更加坚定，一定要投奔你了。”

    顿了顿，他指指一线天：“他叫你耿爷？那我也叫你耿爷？”

    “叫一声听听。”苏乙道。

    “耿爷！”罗玉笑嘻嘻道。

    “嗯。”苏乙对他笑笑，“以后就是自己人了，”

    罗玉怔了怔，有些动容。

    苏乙这才看向黑着脸的刘海清。

    “我的确没有祖传金疮药，但我有不得不参赛的理由。”苏乙道。

    “不管你有什么理由，也不能拿自己的命开玩笑！”刘海清一摆手，“我告诉你耿良辰，今天这事儿你就是说破天，老子也不能由着你！大不了我明天就跟于司令说，让他不但取缔比赛，还把这些武人全都驱离津门！我给你来个釜底抽薪，我看你比个锤子！”

    “海清，我是认真的。”苏乙无奈道。

    “认真拿命开玩笑？”刘海清冷笑，“我就不明白了，不参加比赛，还能怎样？实在不行就明年再比，又能怎样？你至于这么着急，冒着小命不保的风险也要参赛吗？”

    “海清，我必须得比……”

    “往常所有事情都是你做主，小耿，但这回不行！”刘海清斩钉截铁道，“小韩，你看着他，别让他乱来，我再给你派些人手，总之，这几个月他必须老老实实养伤，什么都不能做！”

    “海清！”苏乙突然提高声音，“你知道我要做什么，你应该理解我为什么非要比赛！”

    “我是理解，但是换个时间不行吗？晚一年，一年你都等不了？你着什么急？”刘海清道。

    “一年的时间，我的武校已经开起来了，第一批学员都快毕业了！”苏乙道，“晚一年，我可以晚，但时局能容我晚吗？”

    “哲彭人已经在热河集结兵力了！过了热河，就是平津，你告诉我，哲彭人什么时候打过来？他们能等我一年吗？能等我两年吗？到时候他们打到津门来，我的理想，还有实现的可能吗？”

    “比赛拿好名次，只是我所有计划的第一个环节，后面还有许多事情要做，我所有的准备都做好了，一环套一环，现在第一环就出了问题，我后面所有的事情都会受到影响，要推翻重来！”

    “我在津门好不容易打开局面，奠基了一切基础，眼看就要成功。若是真耽误了时机，导致无法挽回，我所有的努力就全白费了！”

    “而且真等到时局崩坏，一切都没有希望和意义了！”

    “时不待我啊海清！”

    、

