    “灵石对于修炼者提升修为大有助益，有了这些灵石，你们也能够加快提升。”司徒衍看着蓝云潇和慕菱冰，他们两人的天赋都是极佳，只是被耽误了。

    不过这么多年的压抑，一旦爆发起来这速度也是极快的，最重要的是他发现蓝云潇二人的提升速度很快，远远超出了他的想象。

    如果继续这样发展下去，他相信蓝云潇二人必定能够再度获得当年的瞩目。

    蓝云潇笑着点头，“这里的灵石很多，我们将其分了吧，无极宫的那一份就由我和冰儿带过去。”

    如今他们四大势力早已经联合在一起了，一荣俱荣，一损俱损，现在能够走到这一步，无极宫亦是帮了他们很多。

    蓝云潇心里对玉临风同样充满了感激，一方面是因为玉临风那么照顾百里红妆，另一方面也是因为玉临风对他的慷慨和信任。

    如果不是在玉临风的天梯中修炼，他的提升速度必然极慢。

    “不错，那你们两人就跑一趟，顺便告诉他们这个好消息。”司徒衍点头，“这段时间以来，他们担心红妆的心情一点都不比我们少。”

    “是啊，想必他们听到这个消息之后一定会十分高兴。”

    ……

    当慕菱冰将消息告诉玉临风二人之后，玉临风二人先是一愣，随之露出了喜悦的笑容。

    “他们竟然寄信回来了？”南宫舞眼中闪烁着难以置信的光芒。

    慕菱冰点了点头，“是啊，我们刚收到这信件的时候也不免诧异了一番，不过这字迹的确是北宸的。”

    “只要知道他们平安无事，我们便能放心了。”玉临风舒心一笑，“看来老天对他们还是不薄，顺利找到了药材，北宸的体质也得以顺利改变，这样我们就无需担心了。”

    “不错。”蓝云潇的声音有些感叹，“他们这些小辈的表现一向十分出众，说不定我们去了那里也无法如此顺利。”

    玉临风轻笑着点了点头，“你这话我倒是很赞同，他们这几个年轻人可是了不得。”

    “这些灵石是红妆他们送回来的，这是你们的。”蓝云潇将乾坤袋递给了玉临风。

    “灵石？”玉临风微微一愣，“他们竟然带灵石回来了？”

    “想来他们在蓬莱之岛过得十分不错，所以才有心思顾及到我们。”慕菱冰微笑，“他们还说了，希望我们日后也能够一同前往蓬莱之岛。”

    “原来如此。”玉临风笑道，“这灵石对于修炼者而言可是极好的修炼资源，有着事半功倍的效果。”

    南宫舞眼中闪烁着兴奋而激动的光芒，“红妆那么优秀，不论是炼丹术还是医术都登峰造极，有她在，我觉得弄灵石应该不是什么问题。”

    正是知晓百里红妆有这样的能力，所以她一直也没有太过担心。

    毕竟，如果只是修炼者可能会遭遇很多麻烦，但是打着医师或者炼药师的旗号，一般人是不会找麻烦的。

    听着南宫舞的话，蓝云潇等人对视一眼皆是笑了起来，“这倒也是实话。”

