    不过想想这不算什么，毕竟这可是海龙水晶宫的宝藏啊！

    “慕师兄说的有道理，是海龙水晶宫果然名不虚传，一处小宝藏，就可以让我得到如此之多的宝物！”

    慕展鹏说道：“这五把刀，每一把都是九品帝皇之兵级别的宝物。”

    “在帝皇之兵里面，已经算得上是等级最高的，就算是放眼整个龙脉大陆，也可算得上是极为顶尖的神兵利器。”

    陈枫深深吸了口气，心潮一阵澎湃。

    接着，慕展鹏又是说道：“而他们背后，每一个所代表的武技，则都是荒级五品武技！”

    “荒级五品！”

    陈枫听闻，一颗心更是狠狠的颤抖了一下。

    这荒级五品，便也就意味着，这些刀法武技的等级，和他的神象踏天真元劲一般无二！

    陈枫看向慕展鹏，说道：“慕师兄，我应该如何捕捉它们？”

    慕展鹏轻声说道：“用你的神元！”

    “这里的刀，还有这里的刀，法都是为了驾驭神元而生的。”

    “他们驾驭神元，自然对神元便有着更强的亲切感。”

    “因此，当你的神元释放而出之后，如若与他们比较契合的话，他们是更愿意接近你。”

    陈枫点点头，走到那五把刀的下面，而后深深吸了口气。

    他的丹田之中，一阵光芒波动，那力量轰然而起。

    下一刻，那金色闪电神元便是直接出现在了陈枫面前。

    陈枫之前和楚少阳等人一番大战，但是他的金色闪电神元雏形却是并没有受到什么损伤。

    此时，依旧有着巅峰之时六七成左右的力量。

    陈枫心念一闪，顿时那金色闪电神元便是飞到了他的头顶，然后旋转着向上飞去。

    陈枫心思灵巧，他知道这样的话可以让金色闪电神元的气息更加充分的释放出去！

    但是可惜，那五把刀明显的察觉到了金色闪电真元，但是却没有一个有反应，只有其中一把刀稍微停顿了一下，但又是接着旋转盘绕了起来，根本就没有理会。

    陈枫心知肚明，他们是根本看不上自己的金色闪电神元的。

    陈枫心中一动，降龙罗汉之力立刻涌入其中。

    但这一次，他却并没有将降龙罗汉之力灌注到里面，而是以这些降龙罗汉之力为一个引子，开始引动着金色闪电神元的力量。

    他逆转降龙罗汉之力，将金色闪电神元的力量开始向外释放。

    而且，释放的力度越来越大，越来越强，比之前强大了不知道多少。

    这一次气息释放之后，终于是引起了那五把刀的注意力。

    于是，那五把刀都是稍微停了一下，观察金色闪电神元雏形。

    但是他们接着便又不再理会。

    显然，金色闪电神元哪怕是这样也根本不被他们放在眼里。

    陈枫看到这一幕，依旧没有泄气，还在冥思苦想着办法。

    看到陈枫这般表现，慕展鹏微微点头，嘴角露出一抹笑容。

    “此子性情极为坚韧，没有因为挫折而受到任何的影响，甚至连番的挫折也只会让他越挫越勇。”

    “这种性情，当真是难得。”

    他哈哈笑道：“行了，陈枫，不用再试了。”

    “以你现在的这点力量，他们是看不上的！”

    他微笑说道：“早在刚才，你的神元一放出来，我就知道他们是看不上你的神元的。”

    “我只不过是想看看你在遭遇挫折的情况下是什么样的表现。”

    他微笑着拍了拍陈枫的肩膀，说道：“小家伙，你没有让我失望。”

    陈枫微微一笑，但紧接着，眉头便是皱了起来，说道：“现在我的神元的力量短时间内也无法增强，现在就只有这么强，他们看不上那应该怎么办？”

    陈枫此时，心中有些焦急。

    毕竟，他在这里只能停留三天的时间。

    而三天的时间，陈枫很清楚，自己的神元不可能壮大得非常快。

    慕展鹏哈哈一笑，说道：“有老头子在，你担心这个干什么？”

    陈枫一听，顿时惊喜：“难道说，慕师兄你还有帮我增强神元的法子？”

    慕展鹏哈哈一笑：“那是当然，我这里什么法子没有？”

    要知道，陈枫的神元虽然修炼起来比别人容易的多，但是却只有从降龙罗汉之力向其转化这一条路。

    陈枫现在都不知道应该如何转化神元。

    慕展鹏笑道：“想要转化神元，当然是用神罡了。”

    陈枫说道：“可是这里位于不知道哪里的海洋之下，离着那九天之上不知道有多远，去哪里弄神罡？”

    慕展鹏哈哈一笑，说道：“你就不用操心这个了，跟我来。”

    说着，一抓陈枫峰的肩膀，刷的一下，两人以极快的速度向前伸去。

    很快，便是离开了这里。

    又一次回到了大殿之中，然后他带着陈枫一路向前走，又是找到一处机关。

    这机关开启之后，一个小小的洞口露了出来，两人走了进去。

    这一次，走进这个洞口之后，陈枫顿时便挑了挑眉头。

    这里看起来像是天然的山洞，两边都是怪石嶙峋，下面也是崎岖不平，似乎未曾经过人工修缮一般。

    而且这条路也是颇为的狭窄，高度不过三米左右，慕展鹏站在这里几乎就要撞到头顶了。

    宽度则是只能容纳两人并行。

    陈枫随在慕展鹏身后，一路向下。

    这里面虽然没有点灯也没有火把，但是却并不黑暗。

    陈枫细细看着，才发现原来在这里的墙壁之上有着一些大大小小的晶石。

    其中一种拳头大小的血红色晶石之上散发出一阵阵红色的光芒，将这里照得亮度颇高。

    陈枫一开始只是扫了一眼，目光便接着又挪开了，他本以为这只是一种再寻常不过的能够发光的晶石而已。

    但是忽然，陈枫的身形停滞了，僵在了那里，脸上露出不敢置信的神色，然后他的视线缓慢而又僵硬的拧了回来。

    又一次落在了那拳头大小的血红色晶石之上。

    现在，当陈枫仔细一看，顿时便震惊无比的大声喊道：“极品龙血钻？这，这竟然是极品龙血钻？”

