    看见这道人影，李九霄和疯道人同时眉头皱起。

    这道人影不是别人。

    正是刚才在帝都广场人群中见过的那名邪魅青年。

    在两人的注视下，邪魅青年从院墙上一跃而下走了过来。

    看到李九霄和疯道人警惕戒备起来，邪魅青年摊开手道：

    “两位不用紧张，就算我想动手，也不至于当着你们的面吧。”

    说话的同时，邪魅青年自顾自的来到两人身边坐下，笑眯眯开口道：

    “自我介绍一下，幽冥阁，萧慕白。”

    当萧慕白自我身份后，李九霄和疯道人顿时眉头皱起，眼中杀意横生。

    “你胆子倒是不小，竟敢追到这里来，就不怕我们杀了你。”

    李九霄死死地盯着萧慕白冷声开口，脸上的杀意和凶光没有丝毫掩饰。

    除过杀意之外，此刻李九霄心里也是好奇无比，这家伙为何会找到这里来。

    他可不认为这家伙是闲的没事干跑到这里来找自己和疯道人闲聊

    面对满脸杀意的李九霄，萧慕白一点也不在意，反而一脸轻松的淡笑道：

    “不不不，我们都是得到传承的天选之人，你杀不了我的。”

    当萧慕白说出天选之人四个字后，李九霄和疯道人皆是一愣。

    “天选之人？”

    看到面露诧异的两人，萧慕白也微微一愣，皱着眉头沉声道：

    “你们不知道自己的身份？”

    问完这话之后，萧慕白顿时满脸古怪的看着两人道：

    “看来你们当真是一无所知，怪不得敢肆无忌惮地显露身份，倒是本少高看你们了。”

    说完这话，他似乎没有了什么兴趣，起身淡淡道：

    “同为天选之人，本少奉劝你们一句，尽量不要暴露自己，免得引来弑天者。”

    淡淡地说完这话，他又看向了李九霄：

    “本少对你得到的宝物没什么兴趣，但幽冥阁比你想象的更加恐怖。

    若是你不想自找麻烦，就将宝物自己交出来，或者加入幽冥阁。

    这是本少的传音牌，若是你愿意加入，本少可以引荐你进去。”

    话音落下，他将手中的传音玉牌抛给李九霄，然后便身形一闪消失不见。

    看着手上的传音玉牌，再看看萧慕白离开的方向。

    李九霄和疯道人对视一眼，皆是看到了对方脸上的疑惑不解。

    “这家伙到底是什么人？”

    面对满脸疑惑开口询问的疯道人，李九霄摇了摇头。

    此刻他满脑子都是那家伙说的天选之人以及弑天者的消息。

    这些他从未听说过，连疯道人也不知道，显然是一个隐藏极深的隐秘消息。

    更让他不明白的是这家伙分明是幽冥阁之人，为何要跑来提醒自己和疯道人。

    这显然不符合常理，实在让他有些摸不着头脑。

    疯道人此刻也是皱着眉头在苦苦思索，显然也是好奇无比。

    就这样各自思索了好一会，李九霄才深呼一口气，压下了诸多纷杂思绪。

    这些消息既然不知道，那么思索也没有任何用。

    不管面对什么危机，只要有绝对的实力，就没什么好担心的。

    疯道人此刻也平静下来，神色略有些凝重的看着李九霄道：

    “李小友，明日我们便起程前往那处秘境空间探寻里边的机缘。

    若是拖的时间长了，那里说不定会被其他人发现。”

    刚才萧慕白说的这番话不仅触动了李九霄，也让疯道人感受到了危机。

    看着神色凝重的疯道人，李九霄沉吟一下后点了点头。

    “好，那就明日起程出发。”

    如今帝都的事情已经全部处理完毕，留在这里也没有其他事情。

    所以自己也该继续踏上寻找资源的路程了，否则修为便会停滞不前。

    尤其是在经历了这样那样的事情之后，他对提升实力愈发迫切渴望。

    此刻疯道人主动提出来要去探寻那一处机缘造化之地，他自然不会拒绝。

    确定好明日出发之后，疯道人便神色凝重的离开了院落。

    坐在院落里边的李九霄看着手上的传音牌，再次不由自主的想起了萧慕白刚才说的话。

    “天选之人，弑天者……”

    李九霄嘴里念叨着刚才知道的这两个词，眉头紧紧地皱在一起。

    只可惜任他如何思索，就是无法想到和这两个词有关系的消息。

    而询问龙老头的结果也是一样，压根一无所知。

    苦苦思索好一会没有任何结果。

    李九霄便强行压下这些纷杂思绪，返回房间进入了修炼状态。

    ……

    很快夜幕降临。

    在房间里边处于修炼状态的李九霄缓缓睁开双眼。

    感受着如同一潭死水的修为，他脸上不由露出一丝苦笑。

    “看来靠闭关修炼来提升修为基本是不用想了，还是要搜刮资源才行。”

    鸿蒙魔经固然很强，同境界无敌不说，还能跨越大境界战斗。

    但劣势也很明显，突破所需要的资源实在太多太多了。

    正常修士通过闭关修炼便能提升修为，消耗的资源并不算太多。

    但是他闭关修炼却是根本没有什么效果，修为根本没有丝毫提升。

    若是仅仅想要凭借闭关来突破修为，怕是需要闭关百年才能勉强突破一个小境界。

    这些念头在脑海中闪过后，他轻叹一口气站了起来，朝着门口走了过去。

    打开门走出去后，赫然看到林悦坐在院子里边。

    除过林悦之外，天武宁也等候在一旁，看到李九霄后立马迎了上来。

    “拜见帝师！”

    李九霄点点头来到院子里边落座，天武宁殷勤地跟过来亲自为他斟茶。

    “帝师，您之前交代的事情我已经全都安排好了，雕像会在帝国和所有王国的各大城池内建造起来。”

    这些是李九霄和他达成交易时就谈好的条件。

    如今他坐上了帝主之位，自然不敢对这件事有任何松懈。

    待天武宁说完，李九霄在心里询问道：

    “龙老头，只需要建立雕像让修士信仰就可以吗？需不需要做别的？”

    虽然龙老头说了此举能够帮他增加气运，但是具体如何增加他就不清楚了。

    毕竟他想不通两者之间有什么必要的联系，所以只能开口询问。

    随着他的询问声落下，龙老头淡淡回答道……

