    

    裴贤盛暗暗朝屋内的方向看了一眼，随即压低声音道，“陛下这会儿正在训人呢，您现在进去，不合适。”

    “知道了。”姜绾芸微微颌首，低声道谢，“多谢裴总管提点。”

    能被叫到御书房训斥的，多半是前朝的大臣。她这个时候，确实不应该进去打扰。

    不然，影响到陛下，就该被一起发落了。

    “这算不得什么提点。”裴贤盛笑笑，低声回道，“奴婢负责替陛下守着外面，防止有人在陛下与几位大人谈事的时候靠近，提醒您一句，也是应该的。”

    “若是现在放您进去了，待会儿陛下问起来，奴婢也得遭罪不是？”

    “不管怎么说，裴总管的提醒对我也有好处，还是要多谢裴总管。”姜绾芸并未因为裴贤盛一句场面话就改变态度。

    而裴贤盛见她态度谦和，嘴上虽未说什么，心里却是增了一分认可。

    他十余岁就进宫了，如今四十出头，大半辈子都是在宫里度过的。宫里的兴衰起落、是是非非，他看得太多。一个人如何，能不能在宫里长命，他往往第一眼就能有个大致判断。

    眼前这位，虽然近期大大小小遇到过好几次事情，陛下对她也算照拂有加，但依然这般谦逊有礼，想来，是个沉得住气的。

    这样的人，懂得审时度势，是棵好苗子。

    正当两人站在外面说话时，御书房内，忽然传来“咣当”一声脆响，紧接着，便是顾瑾渊充满怒气的大喝，“陈旭之，你好大的胆子！”

    即便是隔着房门，姜绾芸也被这一声怒喝，给震住了。

    皇帝陛下说话，向来是冷冷淡淡的语调，偶尔出现情绪波动，声音也不会太大。通常，就是语调上扬，再带上几分冷意。

    今儿个这么大动静，隔着房门都听得一清二楚，看来，是真动肝火了。

    这么看，类似昨晚上处理她们后宫宫嫔那些小打小闹的事情，皇帝陛下都算是随和的了。这饱含怒气的一吼要是冲着自己...姜绾芸敢保证，自己绝对站不住脚！

    “呃...陛下这是...气得狠了，茶盏都砸了。”裴贤盛也因为顾瑾渊大发脾气，而微微一怔。

    他跟在陛下身边久了，比姜绾芸更了解其习性。看来昨日出宫的所见所闻，让陛下很有感触啊...

    自顾自地低语之后，他便对姜绾芸打了声招呼，“姜选侍，您先自个儿在外面等会儿吧，奴婢得进去收拾一下。”

    伺候皇帝陛下的，都是眼疾手快、聪明伶俐的，里面那动静一传出来，便立马有人小跑着去添了盏新茶。

    裴贤盛话音刚落，添茶的小太监便把托着新茶的托盘递到了他的手上。

    他接过托盘的同时，还让那小太监顺手把御书房的门开了个缝儿，方便他进去。

    也就是在裴贤盛入内收拾、添新茶的这个空档，姜绾芸透过门缝儿瞧见了御书房内的情况。

    里面，两名身着朝服的大臣，正跪在地上瑟瑟发抖。而皇帝陛下大致就站在书桌旁，正垂眸冷冷看着他们。

