    两人坐在石头上，一会儿看看风景，一会看看天空，时不时又看向旁边拍照的男女。

    他们咔嚓咔嚓的拍着婚纱照。

    各种甜蜜。

    在夕阳的余晖下，浪漫至极。

    就算是萧羽也不得不承认，这一刻，汤如仿佛成了天地间最美的女人。

    “哎，好羡慕啊，一个酒吧破公主，也能穿着婚纱拍出这么唯美的照片，风风光光的嫁人，太羡慕了，师傅，我也想嫁人啊。”

    “那你嫁呗。”

    “可我嫁给谁啊？”

    “不知道，你的命运有点奇怪，我只能算出你未来老公挺牛逼的样子，但直到现在，我也算不出对方到底是何方神圣。”

    “哇，不会就是师傅您本人吧？？”

    “呸，别瞎说。”

    “嘻嘻嘻……”

    萧羽虽然嘴里不屑，心里却是微微一惊。

    这个可能性，还真不能说‘完全不可能’。

    因为直到现在，他也没遇到过自己算不了的人，除了他自己！

    胡菲菲这位天命护体者，未来还是个大掌门、女天师，她已经是萧羽遇到过的最特殊的人了，可即便是她，一个天命咒也能算的一清二楚。

    但是，萧羽觉得吧，还有个可能性，是她将来的老公，也许也是个修仙者。

    萧羽没遇到过修仙者，也不确定自己能不能给修仙者算命。

    摇了摇头，排除了杂念。

    无论将来胡菲菲真是自己的媳妇，还是说只是徒儿，都没关系，顺其自然就好了。

    “啊……师傅，看天上！好美！”

    萧羽正想着心事，胡菲菲却大大咧咧的搂着他的胳膊，半依偎着，亲密的摇晃着他。

    抬头一瞧，橘色的晚霞渲染着天地，美不胜收。

    “两位！”

    只是……煞风景的声音来了，章维道：“麻烦你们先躲躲，我们要拍全景照了！”

    “行吧，反正夕阳也已经看过了，菲菲，咱们干脆下山吧，我也要开始直播了，这里没什么信号。”

    “诶！真没意思！好不容易看到这么漂亮的风景！”

    胡菲菲有些不情愿，不想搭理，但萧羽刚才也已经同意了，于是就拽着她离开了。

    临走前。

    萧羽想了想，还是对着两人说道：“相见即是有缘，两位拍完也早点下山，别‘玩’到天黑再走，要不然你们会迷路的，虽然不会出事，但难免会吃点小苦头，没那个必要。”

    “哦，感谢萧大师的提醒，两位慢走啊。”“两位再见啊。”

    虽然起初有些不愉快，但毕竟没什么矛盾，而且萧羽也证明了自己的能力，还给了善意的警告。

    所以分别的时候，章维二人还是相当和善，比刚见面的时候可要好多了。

    只是，拍完照以后，章维看着美如天仙的未婚妻，一时间色心大起，忘了警告，想来个‘野战’再走。

    结果等办完事，爽完以后，赫然发现天已经黑了，这时候想到了警告，却也晚了。

    两人连忙下山，结果下山的时候，果然迷路了，后半夜时，还不小心分散了。

    章维一个男人都觉得瘆得慌，更别说汤如了，担惊受怕了半宿，更糟糕的是手机还没电了。

    直到天亮以后，她才摸索着下山，只是心里已经快埋怨死了：萧大师都警告了，你还非要搞！

    而且还丢下我一个人在深山老林里！

    本就没什么太多的感情，现在更是还没结婚，她就已经盘算着将来离婚，分财产的事情了。

    ……

    “欢迎大家来到我的直播间。”

    另一头，萧羽和胡菲菲下山以后，也到了直播时间，山上信号不好，没办法搞直播，所以只能回别墅。

    只不过，今天这回的直播吧，那可就热闹了。

    三十几个女同学也陆陆续续回来了，一听说直播，全部来了精神，凑了过来瞧热闹！真就是强势围观！

    萧羽也有些无可奈何，人家围观而已，也没捣乱也没干啥，本来想把她们赶走，可一个个的撒娇卖萌，还赌咒发誓说‘绝对不捣乱’。

    算了，随便她们呗！

    在别墅的三楼最顶上有个天台，在这里搞直播，四面环山，风景这边独好。

    “萧大师在哪搞直播呢？？这是回归大自然了？”

    “羡慕，羡慕，风景太棒了，这里绝对不是魔都！”

    “像是某个大别墅的顶层天台。”

    “哇，夜景也太美了！！！”

    “哈喇子流一地，我做梦也想要住在这种地方啊！”

    萧羽笑着解释了一句：“这里当然不是魔都，我在外面旅游呢，不说这个了，接下来开始算命。”

    送礼的送礼，刷火箭的刷火箭，都很是自觉。

    水友们也是为了看算命来的，风景只是锦上添花罢了。

    “有请今天第一位水友……”

    今天的第一轮算命依旧没有什么特殊的事件，毕竟，现在算命能力高深了以后，绝大多数的麻烦事情都是当场解决，当场搞定的，没有什么后续。

    都是一些感谢，或者是简单的算爱情，算事业。

    寥寥几句话都能搞定。

    萧羽：“……接下来就是第二环节了，现在直播间的水友们越来越多，算命资格也越来越紧张。所以，我觉得有必要再次更改规则了。从今天开始，付费抽奖名额不变。但免费抽奖的名额，增加到五人。”

    萧羽也想多加一些名额，好多赚点功德和修为，但又担心名额添加的太多，自己会忙成狗。

    不过，即便如此，水友们还是兴奋至极。

    “萧大师yyds！”

    “吹爆一万年，别的主播想尽办法捞钱，萧大师想尽办法给大家发福利。”

    “又是V博又是邮件私信，现在又增加免费抽奖次数，唯独付费抽奖没改过，哈哈哈，大爱萧大师！”

    很快，三位付费抽奖的水友获取了资格。

    对土豪来说，还是更乐意通过砸钱的方式。

    “有请水友‘嫣然一笑’链接视频。”

    一位美女出现。

    水友们现在对美女都已经看麻了，甚至都懒得喊‘老婆’调戏了，个个上镜全是美若天仙，在美颜滤镜化妆品三大邪术之下，就没一个是丑女，好多妹子比网红还网红，漂亮的不要不要的。

    “唐雯，女，25岁。”

    “萧大师您好！！我想……”

    轰！！！！！

    突然，远处传来的一声惊雷般的炸响，生生打断了唐雯的话。

