    糖糖被丢在破桌子上，李窈窕盯着它：“说吧，你到底是个什么玩意？”

    “人家不是玩意啦！”

    “说！”

    “呜呜呜……”

    “再哭宰了你！”

    “呃……人家就是住在那玉牌里的神兽。”

    “嗯，继续。”

    李窈窕拿出茶盏，一副我有都是时间听你编的架势。

    糖糖蔫吧的蹲在桌子上，样子说多可怜就有多可怜。

    然而这并不能让李窈窕心软，她现在要把这个系统弄的清清楚楚，明明白白，不然这心里总是存在一丝惧怕。

    毕竟当初绑定系统的时候它可是说过任务不过关会让自己当场去世。

    糖糖小眼珠转了转，对上李窈窕那冰冷的眸子后吞吞口水：“主人能答应我不要抛弃我吗？”

    “如果你对我没有害处我为什么要抛弃你？我现在就是想知道真相，不然我都不知道该怎么面对你。”

    糖糖的耳朵都贴在脑壳上，水润的眼睛浮现光圈……

    “别用你的魅眼术！”

    糖糖的头又低了低，主人好可怕。

    最后它决定说实话，到时候是死是活也没怨言。

    “我只知道我是神兽，具体是什么记不起来，我一直都住在你戴着的玉牌里面。

    在那个世界你的血唤醒了我，可你要死了，我也没办法只能运用传送阵把你的灵魂送入时空裂隙。

    没想到你在这个世界竟然还有一丝灵魂，所以就被拉到这里了。”

    “嗯，这么说我的命是你救的，那为什么开始你不说实话，还搞出一个系统，如果当时我不跟你签订契约是不是真的就去世了？”

    糖糖用爪子捂脸：“人家是不知道怎么解释才能让主人接受嘛，说当场去世，就是怕主人不要我啦。”

    李窈窕揉揉眉心，又追问：“那兑换出来的东西也是你一句话的事儿咯？根本不用积分、能量！”

    糖糖拿下爪子摇头：“不是啦，这玉牌本来有一对儿的，主人戴着的是我住的地方，另一块才是放置物品的地方，我不知道它在哪，但是能有一丝联系。

    想拿到里面的东西就必须靠主人往里面储存能量和积分，不能无条件拿取。”

    李窈窕摸摸下巴：“这么说你就相当于是我的契约兽？”

    糖糖点头：“是哒！”

    如果这样一说李窈窕心里就安稳很多，不过目前还有个问题困扰她：“你说原主的灵魂跟我是一体，可是有时候我能感受到莫名的悲伤，我想她应该也算个独立体，我这样是不是等于把她吞噬了？”

    糖糖想了一下说道：“没有吞噬，算融合，你就是她，她就是你。”

    “好吧，不纠结这个了，我想知道那个龙牙菜刀是不是还有别的？”

    糖糖见李窈窕没有怪它的意思瞬间满血复活，眼睛里又透出傲娇的光芒：“是哒，下一级能兑换剔骨刀，都能可大可小随心所欲。”

    李窈窕仰头望着房顶，平静的面容看不出悲喜。

    糖糖内心紧张，不停的抖着耳朵，四条尾巴也不安的甩了甩去。

    良久，李窈窕终于叹息一声：“也许当年这个玉牌是掉入了时空裂隙，然后被那个世界的我拿到，可当时我的灵魂为什么会被分裂，又为什么会出现在那个时空？”

    糖糖懵，这个问题太深奥，它回答不了。

    “好烦啊，解决了一个问题又出现很多问题，你说我娘为什么要嫁给那个李艾？”

    糖糖：“……”鬼才知道。

    算了，兴许以后见到外祖家能得到答案，至于糖糖，那玉牌跟系统没什么两样，以后还称为系统。

    “糖糖，如果玉牌被人偷了，你是不是也会被带走？”

    糖糖猛摇头：“不会，玉牌跟主人有神魂联系，丢不了，就是被偷走了，十二个时辰内自己也会飞回来。”

    “那就好。”

    心里轻松不少的李窈窕将糖糖放回肩膀上：“菜谱也看完了，咱们回去吧。”李府，她一刻都不想多呆。

    然而刚到大门口就被李艾和李娇娇拦住。

    李窈窕侧目：“你们要做什么？”

    李艾怒道：“你居然敢算计你母……你姨娘，你这个不孝的逆女。”

    李窈窕嗤笑一声：“父慈子孝，你慈过吗？为什么要孝顺你，再说了没听说嫡出大小姐要孝顺奴才的。”

    “你……你你你……”

    李娇娇叹息一声：“姐姐，你就认个错吧，不然父亲要收回传家宝的。”

    李窈窕现在还真是不稀罕什么传家宝，她有更好用的龙牙菜刀。

    但怎么可能让他们就这么轻易拿走！

    “你有什么理由把传家宝拿走？”

    李艾哼了一声：“去大堂，二长老和三长老刚出关，他们要考核你。”

    李窈窕才不怕，昂首挺胸走向大堂。

    大伯和大伯母居然也在，他俩脸上挂着愤怒。

    二人看见她之后立即走到她身边，面对上首坐着的三个长老。

    大长老脸上浮现无奈，歉意的对李窈窕笑了笑。

    二长老胖的跟球一样，五官都挤在一起，身上散发着冷冽的气息。

    三长老恰恰相反，身材瘦高，慈眉善目，但一双眼睛闪着精光，绝不是个好糊弄的人。

    “见过三位长老。”李窈窕乖巧的施礼。

    二张老哼了一声：“听说你用手段骗走了传家宝，若是不想吃苦头就乖乖拿出来。”

    三长老却慈祥一笑：“孩子，你放心我们不会怪你的。”

    李窈窕翻了一个白眼儿：“真不知道这骗字从何说起，难道这传家宝不是传给嫡出一脉？”

    二长老一拍桌子：“还敢狡辩，嫡出一脉不仅有你还有李寒星，他从小就天赋极高，哪一点都比你强。”

    李窈窕扫了一眼旁边站着的李艾和李娇娇，他们到底要做什么？

    这个时候把李寒星推出来，是知道他一定会康复？

    在看见李娇娇眼中闪着的兴奋和算计时她突然醒悟，原来是打着这个主意啊，既然如此，这烫手的山芋也该到时候丢出去了。

    李娇娇，我会让你这辈子都后悔今天的决定。

    想到此，李窈窕故意憋气，让自己变得脸红脖子粗，显出一副垂死挣扎的模样：“他从来没说过要传家宝，大伯和大长老可以作证。”

