    

    那位出题的思路都不一般，赏析的水准，应当...也与旁人不尽相同吧？

    他们满怀期望望着前方，暗中盯着皇帝陛下缓缓挪动的步伐，心中忐忑。但他们却不知道，自己这份期盼，其实并没有什么大用。

    顾瑾渊抽答卷的时候，看似随意，但却是算好了次序抽的。也就是说，他所抽的每一份答卷，其实都是他想看到的。

    并不存在什么随意抽取几分，当场同考官们讨论的情况。

    他手头还有一大堆事情要忙，怎么可能，有那份闲情逸致？会花时间看，自然是说明，这几份卷子，值得他看。

    很快，一众读卷官，也有了一个总结性的答案，“陛下，这篇文章破题在点，思路清晰，利弊分析也非常到位，确实是一篇值得认真阅读的佳作。”

    “嗯哼。”顾瑾渊说着，又让裴贤盛把另外一份答卷呈给他们，“刚刚那份答卷，确实不错，不过...还是太中规中矩了些。相比之下，朕倒是更喜欢这篇。”

    他这回抽出来的，是牧亦辰的答卷。

    虽然刚刚在考场上，看牧亦辰很是不爽，但一码归一码，对方所书的这份答卷，确实是他抽出来的答卷中，最好，也最合他心意的一份。

    以战止战！

    别的不说，就单单是这份魄力，便是多数在场之人都没有的。西北边关断断续续打了好几年，才停下战火，重归平静。眼下，自是没有人敢轻易提主动宣战的事情。

    考生不敢，朝臣也不敢！

    打仗可不是说着玩儿的，若是胜了，争回了失去的两城，尚且好说，但若是败了，再让敌军攻下几城，那提议的人，便该成千古罪人了！

    如此，这主动开战的话，不经认真仔细谋划，谁敢乱说？

    可他们不敢，并不代表顾瑾渊没有这个想法。损失的两城，不仅是瑜国的面子，更是边境布防的重要战线。

    敌军拿去了，没有多大的用处，但他们占领了，却可以联合周边防线，打造出一条比现在强数倍的防线。只有边境布防强劲，生活在边陲之地的百姓，才能真正安居乐业。

    那两座城，是边陲百姓安居乐业的保障！

    有这条件在前，他怎么可能不想再开战打回来？真正了解他的人都知道，他是一直存着这心思的。

    方才拿出来的几份卷子，虽然破题点都很正确，眼界和对未来诸方面的问题的考量也合情合理。但终究，是欠了几分火候。

    简单来说，便是中规中矩，差了几分胆魄。

    唔...和现在的某些朝臣一个样吧。不过这也不能怪他们，事关重大，谨慎些也是应该的，只要不是胆小如鼠，他便能够接受。

    至于偏向战的么，也有那么一两个，不过他们说话都比较小心，并没有把自己的意见表达得太过明显。

    唯有牧亦辰，直接提出了“以战止战”四个字，非常明确地表达出了自己的观点。

    啧，这么看，之前那胆小的评价，倒是给错了。他也算是个，有胆识的人吧。

