    时间很快的过去了，我把陆公子完璧归陆之后，又回家把事情和洛樱交代了一下之后，便再一次在晚上的时候来到了女亡山这里。

    女亡山这里在晚上的时候更加的阴森，格外的恐怖。

    柳树的影子虽然没有月光，但是却依然诡异的投射在地上，像是一个个张牙舞爪的恶鬼一样，并且还隐隐能够听到一声声呜呜呜的声音。

    不禁如此，这里不时的就会有一阵刺骨的阴风吹过，温度足足比外面低了好几度。

    走在这个阴柳林里面，我根据记忆里面的路线朝着接阴婆的竹楼里面走去。

    突然，我的脚步停了下来，眼神警惕的看着前方。

    一股阴气朝着我涌了过来。

    我的右手已经在往蓬莱剑上面摸了。

    不到三秒钟，前方出现了一声诡异且悠长的女声，就和戏剧里面的声音一样，在这里显得格外的阴森。

    紧接着，两个散发着红光的灯笼出现在了我的面前。

    随着红灯笼而来的是是一个红色的轿子，被五个狰狞的小鬼抬着，堂而皇之的出现在了我的面前。

    顿时，我的脸色便不好看了。

    现在什么东西都敢这么明目张胆的出现在我的面前吗？真的是太不给我面子了吧。

    随后我将体内的灵力聚集到了喉咙处，口中冷哼一声。

    顿时，这一道含着我的灵力的冷哼声化为了声波朝着面前的鬼轿冲了过去。

    当声波出现在了这个轿子的时候，五个小鬼最先受到波及，差一点当场直接魂飞魄散。

    “啊～”

    小鬼发出一声痛苦的喊叫，直接就把轿子扔到了地上，随后不断的在地上痛苦的翻转起来。

    而我则是冷冷一笑，说道：“说，你们是谁派来的，要不然我不介意当场让你们魂飞魄散。”

    “是！”

    “是老婆婆让我们来接你的！”

    其中一个小鬼浑身剧烈颤抖，满眼都是恐惧之色的对我说出来了实情。

    应该是接阴婆让他们来的。

    想罢，我说道：“好，你们在前面带路即可。”

    “好好好！”

    这些小鬼如释负重，连忙一骨碌抬起轿子，便往前面跑。

    我则是在后面跟着。

    大约十分钟之后，我的面前出现了那个熟悉的竹楼，而接阴婆在就在门口等着我了，还是那一佝偻的身影，手中拿着一个怪异的拐杖。

    看到我来了之后，她嘶哑的说道：“跟着我来，我让你看看李永鑫的真面目。”

    说完之后，接阴婆便毫不犹豫的走在了前面。

    不知为何，跟着接阴婆走，我感觉这条路线越来越熟悉。

    直到我看到了一个熟悉的石桌子和两张石椅之后，我这才明白了，原来这个接阴婆带我来的地方就是李永鑫白天曾经带我来过了。

    难道这个地方有什么玄机吗？

    而此时，我刚到这里的时候，我好像就发现了一个东西不太对劲，就是那张石桌和两个石椅。

    之前我明明记得我们来的时候，李永鑫就已经把它们擦的很干净了，但是现在在看他们的时候，似乎又变成之前的那样。

    还是满是灰尘和树叶，似乎就好像几百年没有人做到这里一样，让我感觉到了一阵不对劲。

    似乎这里好像也有轮回一样。

    之前的时候，我们曾经在一个巨大的地下坑洞里面发现了一个地方就可以无限的轮回，就算是之前死在里面的东西也可以重新出现。

    李大奔之前就是死在了哪里。

    所以说，我对于这种能够重新变回之前的东西非常的敏感。

    看到这里之后，我疑惑的看向了接阴婆，想要让她给我一个答案。

    接阴婆感受到了我的目光之后，没有说话，而是给了我一张隐身符和一张屏气符，随后她自己就直接使用了。

    我见状之后也毫不犹豫的使用了这两张符纸，使用之后，我的身形完美的隐藏在了空气之中，并且浑身没有一丝的气息散发出去。

    这里，我就不禁思考接阴婆这样做的目的，难道是等会面前将要发生什么事情，需要我们隐藏起来吗？

    但是接阴婆却一直不说话，也不给我丝毫的提示，就这样让我一直在这里等着，就让我很无奈。

    无奈之下，我也只能够在这里等待了。

    大约到了12点半，也就是子时过半的时候，这个时间段是一天之中阴气最为旺盛的时候，当这个时间过后，阴气才渐渐衰弱，阳气才开始回升。

    而就在这个时间点的时候，面前的石桌子突然变了，一个模糊的身影突然出现在了石桌子的旁边，然后满满的坐在了旁边的石椅上面。

    而这个身影几乎是透明的，而且也没有一丝的气息，要不是我看着接阴婆的神色变化了，并且眼神之中散发出凛冽的气息，看着面前的石桌子。

    要不然我还真的没有发现这个模糊的影子。

    随后我也连忙把注意力放在了这个身影上面，想要看清楚他究竟是谁？

    慢慢的，整个周围突然刮起来了无数的阴风，不断的聚集在了这个石桌子的周围，竟然隐隐形成了一个阴气漩涡，可见这个阴气的数量的恐怖。

    而就在这个时候，庞大的阴气不断进入到了这个模糊的身影里面。

    而这个模糊的身影也在不断的变得凝实！

    终于，当这个身影凝实到了一定程度的时候，我也终于看清楚了这个身影！

    竟然是李永鑫！

    真的是李永鑫！

    我心中顿时大惊失色，连忙继续集中注意力不断的看向了李永鑫，对于他现在干的事情非常的质疑。

    毕竟看起来不像是好事。

    随后，只见李永鑫不断仍然不断的吸收这从四周传过来的阴气，而他的气息也在不断的拔升，竟然隐隐已经达到了一种十分恐怖的地步，甚至他此刻吸收的阴气已经到了我经脉里面的灵气的一半了。

    但是李永鑫不过是一个小小的阴魂而已，最多不过是比一般的厉鬼厉害一点而已，仅从道行看的话，他的身体之中是不可能容得下这么多的阴气的。

    随着阴气的涌入，他的身体也逐渐的凝实起来，完完全全像是一个正常人的样子，特别是他的脸，还带着皮笑肉不笑的笑容，看起来让我格外的不舒服。

    而这时，就当他的阴气吸收到了一定的地步之后，他竟然看向了我旁边的接阴婆的位置，脸上的笑容愈发的灿烂起来。

    似乎是发现了接阴婆一样。

