    乔斯年带着叶佳期在枫山上走了很久。

    　　叶佳期看着喜欢的风景，也不觉得累。

    　　真得太美了。

    　　“还想看吗？想看的话，我让人送午餐过来。”乔斯年征求她的意见。

    　　叶佳期摇摇头：“回去吧，我想回我的出租屋了。”

    　　那个小屋子，她好久没有回去了。

    　　翩然也不知道何时能回来。

    　　那地方，冷冷清清的。

    　　“别回那里了，我给你买了公寓，在市中心，去哪儿都方便。”

    　　“我不要。”她还是摇头。

    　　她真得不想要乔斯年的任何东西。

    　　她不要他补偿。

    　　她想要公寓，可以自己攒钱。

    　　虽然要攒很多年，但她心里头踏实。

    　　“给什么你都不要，你非要跟我划清界限？嗯？给你的你就拿着。”乔斯年的脸上有了几分不悦。

    　　“我自己可以买房子，我之前在新加坡，工资挺高的。慢慢攒，房子总会有的。”叶佳期扑闪着大眼睛。

    　　“自己买？行，你自己买。”乔斯年生气了，脸色很不好看。

    　　这丫头脾气倔，他是知道的。

    　　但没想到他给她什么，她都不要。

    　　房子是，之前的手链也是。

    　　那十二年，她就不大会跟他要东西，想买一盒糖果，都犹豫再三。

    　　他说过，她要什么，他都会给。

    　　但她却从来不跟他要。

    　　这感觉，很不好。

    　　他赚那么多钱，还有何用？

    　　叶佳期不知道他生气什么，淡淡道：“我觉得宁安这样的女孩子就挺好的，家世好，长得又漂亮，但还是会努力工作。”

    　　“那是因为宋邵言有一天会离开她！”乔斯年冷声道。

    　　叶佳期错愕。

    　　“为什么？那为什么一开始他们要结婚？乔爷，你朋友真渣。”叶佳期气不过。

    　　物以类聚，人以群分？

    　　“你跟宁安很熟了？”

    　　“没有。”

    　　“既然没有，那宁安与你何干？”乔斯年真是很气。

    　　她宁愿去关心一个刚认识的人，也不屑跟他多说几句话。

    　　叶佳期噎住，不问了。

    　　她也有些生气，乔斯年为什么要吼她，她又没说错什么。

    　　他脾气坏，她也是知道的。

    　　她气呼呼地往山下走，走出栈道时，也顾不上还在下雪，直接就走进雪中。

    　　冰凉的雪落在她的脸上，她也不觉得冷。

    　　只是，有点累。

    　　“惯的。”乔斯年撑开手里的伞，大步往她走来。

    　　追上她时，他将手里的雨伞递到她的手里：“拿着。”

    　　下一秒，他背起她。

    　　“哎！”叶佳期猝不及防，“你放我下来呢。”

    　　“抓紧点，掉下来我不负责。”

    　　“我自己可以走。”

    　　“走了这么远，不累？”

    　　“不累。”叶佳期口是心非道。

    　　其实是真有点累了，再加上例假还在。

    　　但她真没有想到乔斯年会背她下山，就算是那十二年，他也未曾背过她。

    　　一时间，叶佳期有几分恍惚。

    　　“不累也不让你走了。”乔斯年淡淡道。

    　　叶佳期一手勾着他的脖子，一手撑着雨伞。

    　　雪花，都被宽大的雨伞挡在外面，无风无雨。

    　　靠近他时，她可以清晰地闻到属于他的气息，内敛、深沉。

    　　（QQ阅读抽风，章节有错乱、重复的，将书移出书架，再重新加入就好了哈~记得投推荐票~）

