    

    
会所。

    
很显然，这个时候的查玛已经知道了大华帝国下场的消息，同样，他不敢因为自己而去冒险挑起大华帝国进军西大陆发生战争这件事。

    
尽管心里再多的不甘，查玛还是不得不忍下，把帝花语两人给亲自送到帝世天的身边。

    
“圣国那边……”

    
罗宾森刚开口说了四个字，就被查玛不耐烦的打断，“都他妈这个时候了，还管他圣国？大华帝国下场，他圣国要是不撤兵，等白虎战区过来后等待他们的只有是灭亡！！！”

    
“公子，我的意思是，现在事情发生了这么大的转变，圣国那边会不会孤注一掷来抢人，那个圣国圣主……”看的出来，罗宾森虽然只是跟黎明试探性的干了一场，但对黎明他还是挺忌惮的。

    
现在。

    
帝世天就在罗斯柴尔德等着他们把人送过去，而圣国那边此刻肯定也得知了大华帝国下场的消息，也清楚他们之间的合作不可能继续下去了，一旦他们来抢人，他跟查玛两人估计够呛能挡住。

    
“这个时候，本公子属于泥菩萨过江自身难保，还管得了他圣国八国的？”

    
“他圣国要是识趣，那最好！要是真敢来抢人，本公子会怕他们孤注一掷？这里可不是他们的战乱地带，这些事你不用操心，把人带出来，随本公子一起回家族！”

    
“这个狗日的帝世天，竟然能让大华帝国陪着他这么疯，都他妈是一群疯子，冒着开战的风险都不愿意向本公子妥协，真行啊！！！”

    
查玛脸色非常之难看，那种感觉就像是心心念念的东西就要被送到手边，却突然性的被人抢走了一般难受。

    
没过多久。

    
帝花语和古诗诗两人就被带了出来，查玛看着看她，脖子上的青筋鼓起，但却始终什么话都没说，这种时候说再多，都已经无意义了。

    
中途。

    
为了防止圣国鱼死网破来抢人，查玛和罗宾森这两个封神级的强者都与帝花语两人同乘一辆车，查玛坐在前排，时不时发出一阵牙关紧咬的嘎嘣声，显然是在极力的压制某种情绪。

    
其实。

    
也能够理解。

    
帝花语两人，原本是他迫使帝世天妥协的筹码，可现在，他查玛本人却不得不亲自担任起护卫的角色，将这两个人给安然无恙的送到帝世天身边，这种憋屈的感觉，实在是太难受了。

    
而偏偏，这种情况下，他又不敢配合圣国将两人给交出去，现在局势这么紧张，万一出现一点差错，他查玛都将万劫不复。

    
不过，他纵使内心再憋屈，再愤怒，但自始至终都被他控制的很好，并没有发疯似的发泄。

    
突然。

    
当他们这辆车行驶出会所的第三条街道时，察觉到了一些异样，而下一秒，一道身影就从街道旁的某栋高楼上重重的落到了地面上，恰好挡住了他们的去路。

    
与此同时，街道周围，顿时涌现出一个个身形被笼罩在黑袍当中的人影，黎明本人，也是从暗处走了出来，直勾勾的盯着车辆。

    
“哼！”

    
“还真敢来抢人？”

    
查玛心情本就不爽，这时更是直接推开车门，语气冰冷的看着余封万道：“一群藏在臭水沟里的老鼠，也敢挡本公子的去路，你们是想死不成？”

    
这时。

    
罗宾森也是下车，整个人贴着车身站立，防止可能出现的突发情况。

    
“查玛公子，不要这么激动嘛，你这么慌慌张张的，是要去哪里啊？咱们的合作，好像还没有结束吧？”余封万笑着开口。

    
“你这样的垃圾，也敢用这种语气跟本公子说话？”查玛脸色一寒，下一秒整个人就直接消失在了原地。

    
霎时间。

    
封神级强者的恐怖气息，从查玛的身上毫无保留的迸发而出，周围的建筑，顿时被这股气息给碾压的出现裂缝，而首当其冲的余封万更是脸色狂变，根本就没想到查玛会突然出手。

    
而且，更让他想不到的是，这位公子哥的封神级并不是徒有虚名，竟然让他感觉比先前与黎明交战的罗宾森还要恐怖不少。

    
不过，尽管内心紧张，但余封万依旧站在原地没动，而就在查玛的拳头即将砸在他的脑袋上时，一只手突然捏住了查玛的胳膊，使其再难进分寸。

    
“既然他不配与你谈，那本圣主总有这个资格吧？”黎明面无表情的开口，语气也听不出丝毫的情感，冰冷的就仿佛是一台机器般。

    
大华帝国的下场，是他没有想到的。

    
他也清楚，这件事发生有可能会打乱他们原本的计划，但查玛一声不吭，就推翻他们之间的合作，要把人送到帝世天哪里保全自己，哪里有这般便宜的事？真当圣国的人，不是人？

    
“你就是圣国的那个圣主？怎么，仗着自己有超越封神级的实力就不把本公子放在眼里，居然敢当着本公子的面抢人？”查玛撇了一眼黎明，丝毫不慌。

    
黎明摇头。

    
旋即，将他的胳膊松开，“不是我们没有将你放在眼里，是你查玛没有把我圣国放在眼里。”

    
“为了你的事，我们圣国已经跟帝王阁和米特尔家族交战在了一起，每时每刻都有大批的圣国成员牺牲，但你却在这种时候连招呼都不打一声，做的，未免有些太过火了吧。”

    
查玛眉头轻挑，下一秒突然大笑了起来，“可笑，为了本公子的事？你圣国要是没所图，会那么好心的下场挡住帝王阁他们？”

    
“你听着。”

    
“本公子不管你是什么东西变的，是人是怪物都好，但现在，本公子奉劝你们把路给本公子让开，想从本公子这里把人带走，你和你带来的这些人还做不到，听懂了吗？”

    
黎明无动于衷。

    
查玛同样丝毫不慌，就算已经通过罗宾森的试探，确定黎明有着超越封神级的实力，但他能肯定对方绝对不可能有大帝境的实力就足够了，撑破天也就只有半步大帝，而半步大帝，根本就不足以让他慌张。

    
“查玛公子不要激动，我此次来，不是与你起冲突的，而是想继续我们先前的合作。”黎明沉默片刻，态度突然间来了个转变。

    
查玛的淡定，让他突然有了些不安，如果能不动手就把人带走，那自然是最好的。

    
合作？

    
查玛笑了，就像是看傻逼的那种笑，“我看你，是来逗本公子开心的吧？现在大华帝国下场，你居然还想着本公子与你合作？”

    
“听我说！”

    
黎明并没有在意他的眼光，而是淡定的说道：“就算大华帝国下场，但你依旧可以配合将人交给我们，他帝世天再狂，总不至于在罗斯柴尔德王朝杀了你吧？”

    
“而且，到时候人在我们手中，帝世天的怒火就会转头对准本圣主，战争不会波及到西大陆和你罗斯柴尔德。你考虑一下，只要你卖本圣主这个人情，将来，我圣国可以在一定范围内无条件的支持你查玛。”

    
闻言。

    
查玛突然整理了一下西装，然后昂首挺胸的走到黎明的面前，咧嘴道：“你以为你是谁？本公子何等高贵的身份，我罗斯柴尔德何等高高在上的存在，不要以为本公子不知道你打的什么主意。”

    
“本公子现在就可以明确的告诉你，我不可能拿着自己的命和罗斯柴尔德的命运去陪你们这些个鼠辈去冒险。”

    
“你把本公子当煞笔？你蛊惑两句，本公子就配合你们把人交出去？”

    
“现在你只有两条路走，要么把路让开，趁着帝世天还没回过神逃出西大陆，要么，本公子把你抽一顿，抽到你服，抽到你让路为止！！！”

    
他的眼神当中，充满了藐视。

    
无关实力。

    
而是那种身份和血统带给他的优越，让他从根本上就看不上黎明这些通过人体试验，把自己搞的人不是人鬼不是鬼的家伙。

    
就像他说的，他是何等高贵的身份，怎么会拿自己的命做赌注去换取黎明一个不稳当的承诺？

    
今时不同往日，现在已经不是大华帝国没下场的那时候了。另外就是，帝世天从始至终都没有就此事表现过慌张，反而一次又一次的粉碎了他们的手段和把戏。

    
这说明什么？

    
说明帝世天才是那个稳坐钓鱼台的人，人家从来都没用把他查玛还有圣国放在眼里，也就是说，帝世天从来都不担心他查玛会搞花样把人送到圣国手中，而哪种自信，说明对方有能够粉碎一切阴谋的实力。

    
虽然查玛不担心帝世天能在罗斯柴尔德家族杀死他，但也绝对不可能再从中搞什么阴谋诡计。

    
把人送回去。

    
一切结束，就是最好的结果。

    
毕竟，谁也不清楚，事情再搞下来，还会不会出现比现在更加夸张的局面。

    
“没得谈，那本圣主也只有抢了，就是不知道你这份自信，能不能拦得住本圣主！”黎明确定查玛是不会被他的话打动后，就准备直接开抢。

    
这是最后的机会，值得他为此冒险，不然他也不会出现在这里了。

    
然而。

    
就在黎明准备动手的时候，查玛突然拍了拍巴掌，下一秒，就见街道各处涌出一个个穿着特制护卫着装的汉子，顿时就将整一条街道给占满了，而他们身上散发的气息，浑然不弱。

    
当然。

    
更让黎明瞳孔一缩的是，在人群当中，走出了一个面容好似被火焚烧过的男子，他一言不发，与罗宾森一起护在车旁，但那份属于他的封神级气息，却是丝毫没有保留的释放了出来。

    
这样一来。

    
先不说那黑压压一片上三重天的高手了，连查玛在内，他们一共有三位封神级的强者，这股阵容，可不是闹着好玩的。

    
“抢啊，你不是要抢吗？”

    
“你以为自己有超越封神级的实力就能在本公子不配合的情况下把人抢走？你也不看看这是什么地方！强龙不压地头蛇，更别说，本公子还是一条本地龙！！！”

    
“他帝世天在半步大帝的时候，在大华帝国的天灵湖尚且只能战三位封神级，本公子倒要看看，你这个半吊子的半步大帝，能不能打三位？”

    
查玛看着黎明，那种眼神一如既往，从来都没用将对方放在眼里过。

    
下一秒。

    
他更是直言道：“还有，你是不是觉得自己有了匹敌半步大帝的实力就可以不将我们这些封神级放在眼里？不怕直白的告诉你，纵使本公子一人，都能将你这个半吊子货色拖死在这，你还妄想在这里翻天？”

    
“滚开！！！”

    
最后二字，更是如同惊雷般炸响，一时间，整个街道所有的人，全都继查玛之后异口同声的喊出了滚开二字，气势如雷，滚滚而动，让一群圣国成员半点脾气都没有。

    
先前。

    
他们虽然猜测到查玛有所隐藏。

    
但他吗，这哪里是有所隐藏，这藏的未免也太深了一些，虽然很不想承认，但时下对方的阵容，甚至能轻松的做到将他们这些人连同黎明在内，全部留下来，根本就是插翅难逃的局面。

    
而很显然，黎明也是意识到了这一点，他的信心不由得再次被打击。

    
这不是实力带来的差距，而是身份，查玛的身份，早就已经注定了这一结局，他在西大陆所拥有的能量，根本就是取之不尽用之不竭的，如果给对方时间，对方甚至能够源源不断的寻求增援。

    
而他，虽然在来之前也有所准备，但明显跟对方不在一个层面上面。

    
“哼！”

    
查玛没再搭理黎明，转身回到了车旁，临上车时，他突然想起了什么，又道：“你记住一点，本公子今天不与你计较，是因为你和帝世天是敌对关系，留着你们还可以恶心他一下，这于你，是有大恩在的。”

    
“不然，就冲你今天敢对本公子动手这一点，本公子就有足够的理由将你们这群人统统剁碎了喂狗，帝世天欺到本公子头上也就算了，真以为什么阿猫阿狗能够搞一下本公子？那这个公子干脆让你当好了！”

    
说完！

    
查玛上车，在一群高手的护送下，潇洒的离开了原地，只留下黎明和一群圣国的成员脸色难看的站在风中，手足无措。

    
“圣主大人？”

    
这时，余封万小心翼翼的看向黎明，但他这一看，突然被吓了一大跳，因为黎明的嘴中，此刻既然在流着血，“圣主大人，您怎么了？”

    
“闭嘴！！！”

    
黎明发出一道如同猛兽般的嘶吼，这血，也不是因为别的原因，而是在方才被查玛羞辱的过程中，他咬破了自己的舌头迫使自己冷静所致，因为他知道，冲动的代价他承担不起。

    
“好一个查玛！”

    
“好一个帝世天！”

    
“你们，一个生来命好，天生就比这个世界上九成九的人占据优势，一个背后有帝国撑腰，被大能看中，而本圣主不过是一个凭借自己本事一步步走到今天的普通人，你们有什么资格对本圣主百般看不起？”

    
“哈哈哈，好啊！真是太好了，今天的这份羞辱，让本圣主这么多年来的隐忍，这么多年来承受的非人痛苦，以及这些连的所有成就通通成了一个笑话，一个天大的笑话！！！”

    
“我付出了所有，在你们的面前也是那般的不值一提，那般的不堪！！！”

    
“既然如此，那就别怪本圣主了，查玛！我倒要看看，你引以为傲的家世背景，能不能时时刻刻的护着你，下次见面，就是你的死期！！！”

    
……

    
罗斯柴尔德。

    
时间，在紧张的气氛当中，显的格外的漫长。

    
好在，查玛在得知消息之后，仅仅因为圣国的事耽误了一下，中途再没有半点意外的以最快的速度赶回了家族。

    
此刻，面容模糊的男子已经消失不见，仅有查玛和罗宾森带着帝花语两人走了进来。

    
当看到帝世天的那一瞬间，诗诗这个小丫头就兴奋的蹦了起来，一下就朝着帝世天扑来，“干爹！”

    
而帝世天这时，也是露出了发自内心的笑容，将古诗诗给一把抱了起来，“这么多人，你这丫头也不知道害臊，都这么大了还总想赖在干爹的身上。”

    
“略略略。”小丫头吐着舌头扮了个鬼脸，然后就将小脑袋搁在帝世天的肩膀上，好奇巴巴的看着罗斯柴尔德的这群人，似乎不知道发生了什么事。

    
“哥。”这时，帝花语也是来到帝世天身边展颜一笑，整个人彻底安心了不少。

    
“没事吧？”帝世天问。

    
帝花语摇头，“好的很，好吃好喝的伺候着，也没人对我们动手动脚，就是某个人中途喜欢大放言辞，弄的我为你没少担心。”

    
闻言。

    
查玛脸色阴沉的都快滴出血来了。

    
而就在这时，他突然感受到一道目光像他扫来，那一瞬间，他浑身的毛孔全都下意识的炸开，他抬起头，就见帝世天正在看着他。

    
“小孩子做了些事都喜欢嘚瑟，但往往容易嘚瑟过头，这点你稍微理解一下。”帝世天这话是对帝花语说的，但在场罗斯柴尔德家族的人，除了威顿之外，脸色均是一阵变换。

    
“干爹，咱们什么时候回去呀？”这时，诗诗小丫头突然问道，一双大眼睛眨巴着，十分天真可爱。

    
帝世天摸了摸她的小脑袋，笑道：“别急，干爹处理完事咱们就回去。”

    
闻言。

    
小丫头这才乖巧的点了点头，又将脑袋搁在了帝世天肩上，而帝世天也始终没有要将她放下来的意思，就这么抱在怀里。

    
“人，本公子给你送过来了，毫发无损，你还不走，留着做客呢？”查玛心中本就憋屈，一听帝世天这话有没完没了的意思，哪里还忍得住？

    
帝世天没有理他。

    
而是将目光看向罗宾森，“我见过你，就是你把帝某的妹妹还有女儿给请走的是吧？帝某原本以为，你不会来，勇气可嘉。”

    
请这个字，帝世天故意咬了比较重。

    
此刻，罗宾森的脸色非常的不自然，以他的实力很少有那种躁动不安的情况出现，但现在光是被帝世天看着，他都有种想要逃离的急迫感，他甚至产生了一种感觉，如果帝世天对他出手，威顿恐怕拦不住。ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
“你也说了是请，帝世天，人安然无恙的给你送回来了，不要得寸进尺！！！”查玛沉声道。

    
“跪下！”

    
帝世天开口，声音平淡，不急不躁。

    
这两个字一出，查玛顿时暴跳如雷，“你他吗究竟想干什么？罗宾森乃是本公子的护卫，且他家世代为我罗斯柴尔德效力，算是我罗斯柴尔德王朝的一员，你有什么资格让他给你下跪？”

    
帝世天看了他一眼，“你貌似误解了我的意思，我是叫你，跪下！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1083章1082、跪下！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->