    ［29：奈迦VS超兽贝劳克恩］

    激光打出来的白烟将超兽贝劳克恩的身体逐渐的笼罩起来，尘土飞扬的情况下，就算是奈迦目力极佳，却也是在一时间之内没办法看清楚情况。

    为了防止出现超兽贝劳克恩突然发射导弹袭击他，而他却来不及躲闪的情况，奈迦直接让星翼镯变成了星翼盾，将自己罩在里面保护起来。

    而处于奈迦后方的飞鹰号也被笼罩在了保护范围之内。

    果然，就在奈迦将星翼镯变成星翼盾将自己和飞鹰号保护起来的那一瞬间，有导弹冲出了白雾的笼罩范围朝着己方袭来。

    但也就是在那一瞬间，奈迦也看清楚了白烟中超兽贝劳克恩的动作。

    没有犹豫，奈迦抬起了双手，手掌上开始凝聚光能量，两道极速旋转着的八分切割光轮在奈迦的手掌心中凝成。

    奈迦将手中的八分切割光轮甩出去，其中带出来的风将笼罩在超兽贝劳克恩身上的白烟吹得一干二净。

    在白烟散去的那一刻有好几枚导弹射了出来和八分切割光轮对撞在一起，两朵火花在半空中炸开，而超兽贝劳克恩也在那一瞬间站了起来。

    这一幕的出现，奈迦并不感觉到出乎了意料之中，奈迦支撑着星翼盾，挡下超兽贝劳克恩的一发又一发的导弹，几乎是三百六十度无死角的保护，暗中观察着局面的亚波人差点没给气炸。

    这才多久就来了个疯狂打脸？

    亚波人很想一拳头捶在桌子上，可惜这里面没有桌子，亚波人只能阴狠的盯着奈迦的动作给超兽贝劳克恩下达指令。

    一定要消灭掉奈迦奥特曼！

    超兽贝劳克恩在亚波人的指令传达到后就开始自己身为移动军火库的使命，导弹自它的身上发射而出，就好像是不要钱一般的往星翼盾上炸。

    而被星翼盾保护在其中的奈迦和飞鹰队的队员们则是心情沉重了下来，因为现在的这个情况对于他们来说很不利，尤其是当听到久世剑哲的话之后，脸色变得更加阴沉。

    “是艾斯时期的超兽贝劳克恩。”御坂隼太脸色难看道。

    “那我们怎么办，现在超兽贝劳克恩的火力这么猛，我们根本没办法出去给阿信打掩护。”木原光焦急地说道。

    他原以为移动的军火库只是在说笑，可是真的没想到，超兽贝劳克恩身上所携带的导弹数量真的是跟移动的军火库没什么区别，甚至要比人类的军火库更加恐怖。

    好在他并没有像自己说的那么满一样冲出去，否则甭说是醉鸡了，炸鸡都可以吃一下。

    “你们不用出去给我打掩护。”奈迦的声音在众人的耳边响起，他们下意识地看向前方银色的身影，只听得奈迦继续说道，“你们就在星翼盾里掩护我，朝着超兽贝劳克恩攻击阻碍它的行动就好。”

    “那你……”

    御坂隼太蹙了蹙眉。

    “我出去跟它打，放心吧，有你们帮忙我绝对可以的！”奈迦微微侧头看了看三架如同玩家一般大小的飞鹰号，轻轻地点了点头。

    “那好吧。”

    御坂隼太点点头，奈迦迈出一只脚，御坂隼太立即下达指令，大声道：“全体队员攻击怪兽！掩护阿信！”

    “了解！”

    队员们大声回应，几乎是在同时，无数道激光从飞鹰号上发射而出，密集的如同下雨一般。

    它们飞出星翼盾的保护范围直冲超兽贝劳克恩，与超兽贝劳克恩发射而出的导弹抵抗着。

    而在两方比拼火力时，奈迦的身上发出一道蓝色的光芒，形态由普通的平衡形态变成了速度极快的超速奇迹形态。

    奈迦没有撤去星翼盾对飞鹰队的保护，而是身上又闪起一道幽蓝色的光芒，整个奥就在光芒的包裹下突然消失在了星翼盾的保护范围。

    这一幕直接让暗中观察着战局的亚波人都懵了一下，有些不明白奈迦怎么会突然失去了踪影。

    实在是找不到奈迦的身影，亚波人不得不给超兽贝劳克恩下达指令，“停止攻击，找出奈迦奥特曼的藏身位置！”

    得到指令，超兽贝劳克恩停下来自己疯狂的攻击，转而环视着四周，警惕着奈迦突如其来的攻击。

    但是超兽贝劳克恩一旦停止行动，原本正在比拼的火力瞬间变成一边倒，无数的激光打在超兽贝劳克恩的身上，激起剧烈的火花，被激光打中的地方纷纷升起白烟。

    仿佛是被拿着一个巨大的针筒打在身上一样的痛感在身上疯狂炸开，超兽贝劳克恩吼叫一声，强烈的疼痛感以及不断侵蚀着脑袋的怒意让超兽贝劳克恩忘记了亚波人的指令。

    它现在只想要用导弹把这些打得它浑身都疼的“蚊子”给消灭掉！

    无数颗导弹从超兽贝劳克恩的身上发射而出，但是这些袭向三架飞鹰号的导弹却是无一例外的被星翼镯变成的星翼盾给挡了下来。

    就算是这样，超兽贝劳克恩也只是一根筋的发射着导弹，认为自己只要一直轰下去就能把星翼盾轰开的大脑，将亚波人几近疯狂的声音给屏蔽掉。

    而奈迦等待的就是这个时机，时空隧道从超兽贝劳克恩的身后出现，奈迦直接一脚踹在了超兽贝劳克恩的身上，而后借助反弹的力道一个后空翻稳稳的落在地面上。

    奈迦的双手闪耀起金色的光芒，两道旋转着的八分切割光轮出现在奈迦的手掌心之中，奈迦在超兽贝劳克恩还没缓过劲回过神来的那一刻直接冲过去，把凝聚而出的八分切割光轮扔到了超兽贝劳克恩的嘴里。

    八分切割光轮强大的威力，将超兽贝劳克恩还没有展示出来的能力给破坏的一干二净，奈迦毫不犹豫地上前去，旋转身体一记鞭腿狠狠地鞭挞在了超兽贝劳克恩的身上。

    巨大的力道直接将原本就在往下倾倒的超兽贝劳克恩击飞出去。

    超兽贝劳克恩重重地砸在地面上，溅起十几楼高的尘土碎石，浑身传来的痛感令得超兽贝劳克恩只能连连嘶吼，一时间却是无法站起身来，尤其是嘴里的痛感，让超兽贝劳克恩的怒火直线飙升。

    然而奈迦却是不会给超兽贝劳克恩反击的机会，他好不容易可以在不受伤的情况下消灭掉这只移动的军火库，因此他不会给超兽贝劳克恩任何可以让自己受伤的机会！

    奈迦将双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束靓丽五彩的光线瞬间发射出来，迅速地袭向超兽贝劳克恩。

    狂暴而高温的能量在超兽贝劳克恩的身上肆虐着，在一点一点的摧残着超兽贝劳克恩的生机，将超兽贝劳克恩的身体星星点点的撕成粉碎消散在空中。

    一朵火焰之花在城市之中炸开，火光映照奈迦银色的身躯，在它消失的那一瞬间，光粒子漫天飞舞，奈迦伟岸的身躯与保护着飞鹰号的星翼盾同样消失在了城市之中。

    紧跟着消失在天边的，是划出了三条云线的飞鹰号。

