    晃晃『荡』『荡』的，梦境里安愿好像回到了小时候，忽然之间无依无靠。有邻居聚在一起窃窃私语，目光充满同情地落在安愿身上。那些廉价的善良让她在一夜之间明白，自己跟其他人不一样，不管从今以后社会和他人会给她多少的爱和帮助，他们之间都是不一样的。

    后来她上了初中，历史课上老师讲鸦片战争，讲中国的沦陷与屈辱，讲英国如何用鸦片让中国人步步沦陷。同学们埋头记笔记，顺便嗤笑当年的中国人是何等愚昧，当时的社会是多么无『药』可救。而只有安愿拿着笔神情恍惚，她知道，鸦片远比别人想象中来的可怕，它控制人，并毁灭人，其他人也许不会有感触，可中国的沦亡是从那时候开始，她所有的颠沛流离也都拜那些东西所赐。

    百余年后，中国人拿着这些东西，回来继续赚中国人的钱。

    梦境转换，她看见程祈。程祈站在楼下，夕阳里，他眉目清秀。若是以往，安愿早早便扑进他的怀里，而这次，他们隔着几步的距离遥遥相望，她知道自己没资格再走向他。

    尽管步步为营，最终还是败在荆复洲的手里，她不肯认，却毫无办法。

    安愿在梦里落下泪来，胸口像是压了块石头，她挣扎了几下都没有用，窒息的感觉将她层层包裹。有手掌轻轻拍在她的脸颊上，安愿睫『毛』抖了抖，程祈的脸慢慢模糊，眼前是荆复洲深邃的五官。

    随着视线的聚焦，安愿如同被救上岸的溺水的人，大口的喘着气。

    “做噩梦了？”荆复洲眼神清明，完全没有刚刚睡醒的疲态，眼睛里挂着红血丝，他就这么坐在床边等着天亮，刚刚听到安愿抽泣，知道她是做了梦，她挣扎的样子落在他的眼里，让他有一丝于心不忍。

    安愿没回答他的话，平复了呼吸，撑着胳膊坐起来。屋子里没开灯，但窗帘外已经透出了隐约的光。她『揉』了『揉』自己的眉心，这一觉睡得太不安稳，醒来后反而觉得累，光着脚下地，安愿伸手拉开窗帘。

    天『色』已经大亮。

    窗外的光明提醒着她，今天将要发生的事，晨光落在她的脸上，让她微微眯起眼睛。腰被从后面环住，荆复洲贴在她背后，在她耳边轻轻吻了吻：“去换个衣服，他们快来了。”

    “他们是谁？”安愿乖顺的贴在他怀里，伴随着转头的动作，两人的嘴唇堪堪只隔了几毫米的距离。荆复洲凝视着她上翘的唇，思索片刻后回答道：“来提货的人。”

    安愿的脑袋向后闪了闪，这样一来他们便能够清晰地看着彼此：“咱们这边都有谁？”

    她问这句，只是想确定周凛来不来，如果周凛来，那么一切都还有转圜的余地。荆复洲的手缓缓落在她后颈，手掌稍稍使力，安愿便被迫仰头向前。他低头含住她的唇，唇瓣轻轻辗转，她的嘴唇冰凉干燥，他似是不满意，另一只手箍紧了她的腰，将吻加深。

    安愿本能地想要抗拒，他的舌尖已经闯进来，更多的挣扎只会平白让他暴躁，她放软了身子，不回应的任由他攻城掠地。一吻结束，荆复洲在她嘴角眷恋的啄了啄，眼神却比以往还要冷冽几分，竟是将她的心思看得一清二楚：“安愿，周凛不来，他连这个别墅在哪都不知道。”

    她的身子一僵，尽量冷静地看着他：“怎么，十多年的兄弟你都不信了？不还是你姐夫？”

    荆复洲冷笑一声，伸手捏住她的下巴，手下力道不轻，安愿吃痛皱眉：“荆复洲，你干什么？”

    “我不知道你跟周凛之间有什么猫腻，但我量他没胆子背叛我，安愿，你也得记住了，他是我姐夫，女人吊膀子那一套，我陪你玩玩就得了，你敢招惹了荆冉，我有的是办法治你。”

    安愿一愣，瞬间是放下心的，好在荆复洲没有在别的方面怀疑周凛，只是觉得安愿这边不老实。事情好像忽然有了新的希望，安愿维持着脸上的苍白表情，把头偏开：“呵，荆复洲，说到底你就是怕我给你戴绿帽子，我在你心里也就那么一回事对吧。”

    荆复洲蹙眉，似乎想说什么，楼下忽然传来刹车声，他的表情变了变，探身朝下看了一眼，安愿也跟着看过去，只见到一群男人朝着楼里进来。

    “去换个衣服。”荆复洲催促安愿一句，自己打开房门下楼。屋里只剩下安愿一个人，她打开衣柜找了件白『色』衬衫和浅『色』紧身牛仔裤，换上衣时她的动作顿了顿，镜子里，她可以清晰地看见自己肩膀上的“檀”字。

    荆复洲吻在上面的时候总会说，安愿，为什么你的伤口总是长不好的样子，『摸』上去坑坑洼洼。她便扭着身子跟他撒娇，说自己不喜欢这个纹身。

    不喜欢也的确是不喜欢，不过这次，她的手缓缓从上面掠过去，皮肤凹凸不平，只是一个穿透了的子弹而已，没理由留下这么大的疤。站在镜子前，安愿把衬衫纽扣系上，那块疤被掩盖住了，她的眼神也跟着平静下来。

    楼下声音嘈杂，这个房间隔音极好，这阵子却还是能听见隐约的声音。安愿把衬衫领口的最后两颗扣子也系上，头发披散下来，镜子里的女人脸『色』苍白，眼窝深陷。她忽然觉得这个样子不好，转过头，弯腰打开自己的行李箱。

    出门之前，安愿只带了简单的几件化妆品，对着镜子，她把那些东西一样一样摆好，认真细致的给自己化妆。其间房门被打开，荆复洲走进来，看见她的动作明显一愣，就这么靠着洗手间的门框，浅笑道：“你倒是好心情。”

    安愿将口红涂在唇上，原本气『色』全无的脸顿时生动娇艳起来。她转身看了他一眼，把口红的盖子盖好，手伸到脑后把头发挽起来：“等得急了？”

    “不急。”荆复洲抱臂看她，像是等妻子化妆出门的模范丈夫，他喜欢这种感觉，喜欢她为了自己去打扮去费心。安愿却看不出他眼里的神情，把刘海整理好，她回头：“走吧。”

    这么一打扮，她整个人有种飒爽气质。

    下了楼，可以看见大厅里坐成两边的人。荆复洲这边人不多，那边也是，但每个男人都带着严肃表情，气氛紧张。想必别墅下面另有乾坤，可以藏人，荆复洲这边的人昨夜就住在别墅里。安愿作为唯一的一个女人，刚一走下楼梯就得到了众人的瞩目，对方为首的男人皱了皱眉，并不掩饰自己的不满：“阿檀，你可没说这还有女人。”

    在他们的固化印象里，女人是麻烦的象征，只有等生意成功了，女人才能派上庆祝的用场。这一行里女人本就不多，出来混了十几年可能都碰不上一个，对方的表现荆复洲并不意外，手搭在安愿的腰上，轻轻把她往前推了推：“不是外人，是我女人。”

    安愿微微向前了一步，眼神冷冷落在男人那边。一般这样的场面，女人早该怯场，这表现倒是出乎意料，男人挑了挑眉，点头：“这丫头看着可不是什么善茬。”

    “这不是想带她见见世面，真是让辉哥见笑了。”荆复洲笑了笑，在沙发上坐下，安愿还站在原地，他没有让她坐下，伸手指了指一旁放着的箱子，对安愿说道：“去，把这个拿给辉哥看看。”

    那是个硕大的行李箱，下面有滚轮。安愿深吸口气，将箱子滑到辉哥面前放倒，还没开箱，就听到男人的笑声：“阿檀，多少年没看见你亲自出来了，好不容易见你一次，还带了个女人。你看看这猫大的劲，开个箱子都费劲。”

    “辉哥这是看不起女人啊。”荆复洲还没开口，安愿便仰着头笑起来，笑容里有浓浓的不屑。正巧她想拖延时间，这个男人倒是给了她机会：“货给您送到，您点点对不对就行了，怎么里里外外，就顾着欺负我一个小姑娘呢？”

    荆复洲眯了眯眼睛，笑容里带着无奈的宠溺，跟辉哥对视一眼，他无辜的耸了耸肩，没有说话。

    辉哥有些尴尬，依旧坐在沙发上，拿脚在那行李箱上踢了踢：“那你倒是打开，让我们的人看看这货有没有问题。”

    安愿也不跟他争，弯腰把行李箱打开。她从没有直观看见过毒品的样子，甚至就连之前在梦死，也只不过是听一起唱歌的女人绘声绘『色』描述过而已。那时候她们说这东西分好几种等级，纯度越高自然越是金贵，为了运送这东西，来来回回的花招子数不胜数。新闻也时常播报人体藏毒的新闻，安愿不知道这么些的东西，该耗费多少心力才能运到这里来。

    辉哥朝身边的人挥挥手，黑衣服的男人便走到行李箱边上。安愿后退了一步，抱臂看着那些人检查，回头看到荆复洲那边的人也在点辉哥带来的钱。黑道交易似乎公平，荆复洲和辉哥的脸上都挂着信义二字，可这信义之下，又赔了多少人的命进去。

    安愿胸口发闷，额头上渐渐有了汗。荆复洲一直盯着她，却没看见她有什么小动作。也是，事已至此，她就算有再多的心思，也终究是没有用的。

    “阿檀，我就喜欢你办事，靠谱得很。”辉哥命人把箱子合上，表情满意：“改天你带着你这个小女人再来老挝，我找个好点的酒店请你吃一桌。”

    荆复洲也笑，老练成熟：“好，等以后有机会。”

    “对了，泰国那边上次怎么回事，听说你们内部有内贼？”辉哥原本要站起来，想起了这件事，重又坐下。荆复洲抿了抿唇，明显不想说这件事，却依旧礼貌地笑着：“已经解决了，最近条子太多，辉哥你那边也注意着点。”

    “就是的，生意越来越不好做，让老子看见哪个条子，老子就把他挫骨扬灰！”辉哥说着从沙发上站起来，这样的交易通常都是越快越好，谁也不会抱着一箱毒品和别人闲话家常。安愿的心提起来，下意识地看向门口，那里安安静静，没有一点征兆。她的心沉下去，偏过头，看见荆复洲脸上的笑容。

    如果这一秒，如果这一秒警察能够到来，荆复洲『插』翅难逃。

    身边的男人在寒暄告别，一场交易完美结束，荆复洲从座位上站起来，走到安愿身边，笑着跟辉哥点头。从他的角度可以看见安愿的侧脸，是化妆品都挡不住的惨白，他慢慢环住她的腰，让她后背紧贴着自己：“怎么样，是不是很简单？”

    安愿心如死灰，连一句挖苦的话都说不出来，浑身像是被抽走了力气，她低下头，好像终于认输，毕竟最后的机会也失去了：“荆复洲，你……”

    她的话没能说完，门忽然被大力推开，正午的阳光放肆照进大厅，照得辉哥等人均后退了一步，像是无所遁形的蛇虫鼠蚁，声音里是猝不及防的慌『乱』：“阿檀，你没说还有别人啊，你什么意思？”

    荆复洲也是一惊，还没来得及说话，两边忽然闯入大批的特种兵，举着武器将大厅里的人围了个严实。辉哥眼睛一瞪，浑浊的眼珠几乎要从眼眶里掉出来：“『操』！荆复洲你他妈报警了？！”

    没有人回应他，警察包抄过来，几个人便轻易的被按倒在地。行李箱打翻了，价值不菲的毒品散落一地。从安愿的角度可以清晰地看见辉哥脸上的绝望，在那样的情境里，安愿听见自己内心快意的笑声。

    程祈，你看，这便是你苦苦等了这么多年的结果。

    “阿檀，走货这么大的事你不带着我，看来是不信任我了。”

    人群里，周凛走进来，身上穿着的是一件『迷』彩服。这身衣服将他整体勾勒得极为硬朗干练，映在安愿眼里，是人民警察该有的样子，是程祈曾经的样子。这样子让她眼眶滚烫而酸涩，好像多年的信仰终于有了皈依，甚至忘了去看身后荆复洲的表情。

    安愿下意识地想要向前一步，她的心脏剧烈地跳动着，朝着光源处而去。还没跨出步子，腰上的手忽然收紧，冰冷的枪口顶在她的太阳『穴』上，耳边是荆复洲冷静的声音：“别动，你们敢动一下，我就开枪。”

    短短几秒的时间，她从他的爱人，变为他的人质。

    周凛脸上的表情有瞬间凝重，与安愿四目相对。他是要保她的，不仅仅因为她是他们的线人，更因为她是程祈的女朋友，是战友在这世界上唯一的牵挂。稳住了心神，周凛示意身边的特种兵不要轻举妄动，脑海中飞速思考着包抄的对策。

    安愿把他的表情都看在眼里，余光扫过屋内，特种兵的人数比他们多出了两倍还不止。她忽然觉得心安，好像漂泊了许久的灵魂终于有了归宿，她该去往自己该去的地方，该用一颗干干净净的心去面对程祈，告诉他，正义不灭依旧是她的信仰，这信仰尽管脆弱，却从未有过任何的动摇。这信仰驱使着她，在这个时刻，她唯一能做的，便是不能成为周凛他们的绊脚石。

    缓缓闭上眼睛，安愿低声开口，声音庄严肃穆，从容且视死如归。

    “荆复洲，你开枪吧。”

