    秦完天君斩杀邓华之后，不由冷笑一声，满脸轻蔑地对着汜水关上空大周军说道：

    “你们西岐难不成是没人了不成？净派出一些歪瓜裂枣前来送死？可笑！可笑！”

    汜水关上空的西岐众仙听到了秦完天君的话语，一个个那是怒目而视。

    谁知道，燃灯佛祖却是不以为然。

    轻轻用手一点，指着十天君的第二道阵法赵江天君所镇守的地烈阵，缓缓开口说道：

    “天绝阵已试，不知道这地烈阵，尚且由谁去破阵？”

    方才那天绝阵的威势，众人也是看到了。

    即便是大罗金仙也难以从其中逃脱。

    毕竟这阵法之道，本就是以弱胜强之道。

    而本就修为不弱的金鳌岛十天君，摆下这赫赫威名的十绝阵，更是将之其力量发挥到了一个恐怖的地步。

    是以，邓华连数个呼吸的时间都不曾招架住。

    这种情况之下，若非是如昔日阐教十二上仙，亦或者是燃灯佛祖这种级别的高人出手，又怎么可能能够破了十绝阵？

    但是，燃灯佛祖这番话语，却是隐隐透露出蛊惑之色，不断在西岐众仙耳边响彻。

    令西岐众仙听闻之后，更是觉得上头，似乎连灵智都被蒙蔽了。

    “俺来！”

    一声中气十足的怒吼之声传来。

    随后，众人散开，循声望去。

    却是看到了一个身高三丈的巨人，从西岐人群之中走出。

    此人名叫邬文化，天生神力，盖世无双。

    虽然是人族之躯，但是生来异常，为亲生父母所弃。

    流落到了梅山地界。

    竟然被梅山七怪之首的袁洪所收留。

    而邬文化虽然是人族，但是论之食量，却是比之妖族还要恐怖不少。

    一顿便是要食用一头牛。

    在袁洪被林轩所捕，进入梅山小院之后，梅山七怪在多年间，纷纷被林轩烧成了野味。

    梅山原有的妖魔，也渐渐心生退意。

    他们认为，梅山乃是大凶之地。

    这邬文化，因为食量最大，因此，在众妖合力之下，被赶出了梅山。

    故此，邬文化投靠了西岐大军，说起来倒也可悲，不过就是想要一顿饱饭罢了。

    燃灯佛祖看到邬文化走出，不由微微一笑。

    这地烈阵，他正愁没有人去试阵，结果，这傻大个就走了出来。

    “原本，那道行天尊的弟子韩毒龙，倒是最为适合献祭于此阵。但是不曾想，韩毒龙和薛恶虎都死在了黄河大道之中。伤了我的算计，如今这邬文化天生神力，竟然是先天人族，浑身精血之气，更是恐怖，比之韩毒龙而言，更加适合献祭！”

    “如此！甚好！”

    燃灯佛祖微微一笑，心中暗自欣喜，开口说道。

    那邬文化手中抡着一根排扒木，浑身肌肉虬起，力大无穷。

    这邬文化按照封神演义之中记载，本来是归属大商将领，甚至曾在孟津夜袭周营，大破武王的诸侯联军，杀死姜子牙的门人龙须虎，并打杀了三四十员周将，使西岐损兵折将数名，后卒命于蟠龙岭，被埋伏的周军放大火烧死，魂魄入封神榜，死后被封为“力士星”之神。

    但是，在如今这个洪荒世界，因果发生了变化。

    邬文化机缘巧合之下，反而是被姜子牙发现，从而入了大周。

    赵江天君看到邬文化而来，脸顿时拉得老长。

    因为他能够看出，这个邬文化，论之实力，甚至还不到太乙金仙，乃是一位真仙巅峰境界的高手。

    只不过，天生神异，力大无穷。

    肉身强悍。

    故此，尚且能够和太乙金仙的强者搏杀。

    但是这种人，对付他赵江天君，是不是有些太看不起人了？

    “哪里来的丑八怪？你不是对手，莫要白白送了性命，还是派你家大人来吧！”

    赵江天君嗤笑一声，随后开口说道。

    这赵江天君虽然话语不好听，但是实际上，也是为了邬文化好，不想邬文化白白送了性命。

    但是，邬文化脑子简单，听到这里，还以为赵江天君是在激自己。

    顿时勃然大怒。

    邬文化怒吼一声：

    “兀那腌臜赵江！吃俺一棍！”

    轰！

    如同天神降临，杀向了赵江天君。

    那等威势，令闻仲也是不由脸色一变。

    因为，他能够看得出，这邬文化，修道年岁不长，但是体质特殊，实力不俗。

    若是好好栽培，甚至不弱于韦护，雷震子之流。

    “这燃灯佛祖，莫不是傻了？怎得会让这种好苗子前来送死？可惜了！”

    闻仲叹息一声，缓缓说道。

    眼神之中，满是不忍之色。

    那邬文化威风凛凛，有道是：

    高身数丈体榔头，口似窑门两眼抠。丈二苍须如散线，尺三草履似行舟。生成大力排山岳，食尽全牛赛虎彪。陆地行舟人罕见，蟠龙岭上火光愁。

    即便是如今这般强势的大商军，也难得如此猛将。

    “找死！”

    赵江天君冷笑一声。

    待邬文化落入地烈阵的一瞬间，发动了阵法。

    “轰隆隆！”

    刹时间，地动山摇，天塌地陷。

    邬文化站立不稳。

    随后，无穷巨石开始向着邬文化砸去。

    邬文化开始之时，尚且能够凭借着巨力，以排扒木砸碎巨石。

    但是随着时间的推移，邬文化再也难以支撑住了。

    因为，邬文化脚下的大地，也开始化为了泥石流。

    纵然是邬文化天生神力，也根本难以施展。

    “啊啊啊！”

    “砰砰砰！”

    顷刻间，邬文化便是被砸成了一滩血肉，元神一道流光而出，向着封神榜而去……

    “燃灯老儿，莫要再让人前来送死了！”

    赵江天君收拾完邬文化，嘴角露出了讥讽的笑容，开口便是对着汜水关之上的燃灯佛祖说道。

    谁知道，燃灯佛祖脸色依旧不变，开始排兵布阵。

    只不过，这所谓的排兵布阵，看起来倒更像是让人送死。

    闻仲看着燃灯佛祖对敌十天君的阵营，眉头越发紧锁。

    “这燃灯素来都是无耻之名，臭名昭著，怎么这一次，却接连不断让人前来送死？奇哉怪哉！”

    闻仲心中隐隐有些不安，暗暗想道……

