    “哥，我再也不敢了，我愿意臣服你！求求你放过我吧！”黑魔刃器灵大声求饶。

    被折磨了一番，他想死的心都有了，哪里还敢继续跟苏义嚣张？

    苏义淡淡一笑，“你是一个勇敢的器灵，怎能说屈服就屈服呢？坚强点，别叫我看不起你。”

    黑魔刃器灵：“....”

    什么意思？

    我都投降了，愿意臣服你了，你不会还想着继续折磨我吧？

    黑魔刃器灵害怕了，正欲说话的时候，眼目中再次扎进了一片黑光。

    随即，他又被一群厉鬼所包围，不停的惨叫起来。

    【智能战车】感慨道：“苏义，在折磨人这一块，你绝对首屈一指。”

    苏义虚眯着双目，悠悠说道：“很久没有这么酣畅淋漓的折磨人了，希望它能多坚持一会。”

    【智能战车】：“....”

    听苏义的口气，这是不准备轻易罢手了？

    可怜的黑魔刃器灵，肯定会在心里留下一段不可磨灭的阴影吧？

    【智能战车】不由的有点同情起来。

    三分钟一到，苏义收起了【恶魔之瞳】。

    此时的黑魔刃彻底蔫了，大口喘着粗气，双目空洞，脸上写满了生无可恋之色。

    苏义打量了一眼，关心的问道：“你还好吧？”

    黑魔刃器灵嘴角一哆嗦，内心无比的复杂。

    苏义折磨完了他，再问他好不好？

    这特么的是人干的事？

    苏义接着说道：“看你的状态还不错，要不咱们继续？”

    黑魔刃器灵差点就吓尿了，哭着说道：“哥，我知道错了，你给我一次改过自新的机会吧！”

    苏义微微一点头，“看样子你的确有点扛不住了，那么咱们换个温柔点的方式继续。”

    黑魔刃器灵：？？？

    继续？

    不虐死我不行了？

    非逼着我自杀吗？

    “瞧你这副德行，勇敢一点！”苏义鼓励了一声，一把掐着黑魔刃器灵的脖子飞落到了岛屿上。

    紧接着将其扔在了地上，抬起脚踩着他的脑袋，不停的摩擦起来。

    【智能战车】咂了咂舌，“苏义好像比以前更加凶残了！”

    其实，苏义这样做是大有深意的，也可以说是不得已而为之。

    黑魔刃器灵跟随古浩太长时间了，不一次性的将其治的服服帖帖的，恐怕会生出异心。

    苏义踩着黑魔刃器灵的脸，摩擦了一会，问道：“还服不服了？”

    黑魔刃器灵的内心是崩溃的，弱弱的说道：“真服了...”

    好不好他早就服了，心服口服！都服一万次了！

    苏义不会假装不知道吧？

    苏义眼珠子一瞪，轻哼道：“这么快就服了？你肯定不是诚心的！”

    于是乎，黑魔刃器灵的脸上再次响起了摩擦声。

    “呜呜...”黑魔刃器灵哭了。

    哭的很伤心、很悲催、也很憋屈。

    苏义发泄了一番，停下了动作，再次问道：“你服不服？”

    黑魔刃器灵迷茫了。

    怎么回答才好？

    回答服了，苏义认为他不是真心的。

    说不服肯定又要遭受蹂躏。

    在他身上，好像没有正确答案？

    此际，他陷入了深深的矛盾当中。

