    这处空间节点，是简波结合东方昆吾给出地点g。

    简波结合柳颖儿的那本‘空间节点’秘笈，推衍而出。

    在研究‘空间节点’之时，简波得到了‘洪荒祖龙’的指点，他乘坐‘羽尘号’飞舟，秘密探测了这处空间节点。

    找出了在岚城樊家，得到的‘星空图’进行推衍……简波到过汇元小世界、魔域等地，对于去域外理所当然熟悉。

    这些年，一直忙忙碌碌，再者简波考虑没有实力，去域外星空探险，与送死差不多。

    简波虽然有许多便利条件，但是他还是等实力强大之后，在去域外星空探险。

    自从接到诸天万界联盟敕令，简波便夜以继日的开始忙碌起来，这是他的责任。

    在寻到远程传送阵之后，简波秘密的进行了修复调试。

    为了安全出行，在此期间，简波炼制了鸟类化形丹，让鹰鹭先行化形，再添一大底牌。

    不过鹰鹭的化形过程，是由秦羽瑶、银月、方若柳、柳颖儿……等诸女负责，因为鹰鹭是个女孩。

    ……

    “今日，我就会验证这一切。”

    简波一行人，重新来到一处隐蔽的远程传送阵。

    “至于我的‘白发分身’，就留在这里，以便与你们交流！”

    “我会亲自试验，这处传送阵的稳定性。”

    “鹜儿，我们走了！”

    简波挥了挥手，为了安全起见，直接将鹜儿收入熙元祭坛空间，然后纵身一跃……然而就在他进入传送阵的那一刻，他看到了久违的身影——秦朗。

    传送阵被一股强大的吞噬之力，完全吞噬吸收，消失得无影无踪。

    “咻……”

    简波深陷空间隧道中，立刻感觉到了自己触动了，被一股奇异无比的强大力量，传送了出去。

    “这就是跨界大阵的力量，太神奇了！”

    熙元祭坛之中的人，透过乾坤镜看到外界，都是目瞪口呆，露出了一副震撼的神色。

    “咻……”

    强大的空间之力，还在继续爆发！

    简波也都是感受到了一股莫名的压力，两侧就是未知的空间黑洞与风暴，一旦跌落出去，后果不堪设想。

    时间在飞速流逝了起来！

    这是一场绝对孤独的旅行！

    竭力平稳了自身的气息与力量，简波脸上也露出了动容之意。

    在传送过程之中，简波也没闲着，屏气凝神，收取空间隧道，各自传送数据，

    与此同时，全神贯注的盯着前方，不断穿梭的空间隧道，随时做好了最坏的打算。

    所幸，眼前的这处空间隧道，与空间传送大阵，使用仙元石作能量，稳定了许多。

    一路之上，有惊无险……

    不知道过去了多久的时间，简波的眼前，终于变得豁然开朗了起来，出现了一道道刺眼的白光。

    “终于到了！”

    简波露出了罕见的激动之意，不由得松了一口气，毕竟这也是他第一次乘坐跨界大阵，需要承受莫大的风险。

    “咻……”

    强悍无匹的空间之力再度爆发，一下子将简波狠狠甩飞了出去。

    嘭！

    简波在地面上砸出了一个深坑，终于缓缓落地，呼吸着外面的新鲜空气，终于露出了一抹宽心的味道。

    “好浓郁的仙元之气！”

    “我来了，域外战场……”

    简波目光眺望着远处，打量着这一片奇异的世界。

    这种感觉，仿佛不是域外战场，而是进入了一处秘境一般。

    纵然简波，都无法判断出，自己究竟是来到了什么地方。

    “已经安全到达域外，不过你马上将传送阵坐标，改动一点方位……”

    简波心念一动，‘白发分身’便知道了本尊意思。

    此时，简波才开始研究起了，这片全新的天地，想要知道此处的奥妙。

    瞬间施展‘灵眼术’，眼中露出了一抹惊诧之意，喃喃自语：“天地规则有些奇怪。”

    “不过肯定的是，这里一定是域外！”

    “既然我已经安全到达，剩下的事情就好办了。”

    简波什么大风大浪没有见过，区区是一座秘境，简波有信心，可以直接闯出去！

    “简三你们几个，出来探路吧！”

    话音一落，简波挥手，简三、简二、火枫、火雨、鹰鹭五人现身。

    此时的鹰鹭，已经是亭亭玉立的小魔女。

    “哥……太棒了，我们来到了有如此，浓郁的仙元之气的地方！”

    “嗯……这股仙元之气，太舒服了！”

    通灵简三大了眼睛，东瞅瞅，西瞧瞧，打量着全新的世界，一脸呆萌。

    “这里就是域外！”

    “哇，好浓郁的仙元之气，我爱死这里了！”

    这种地方对于修炼的增益，也是潜移默化。

    简波相信，若是玄天界的强者，来到了域外修炼，自身的修炼速度，也一定会大幅度增长。

    众人适应了这里的环境之后，纷纷利用敏锐的感知能力，在这里游荡了起来。

    这处神秘的秘境之中，到处都是古树，而按照这处秘境的环境来说，恐怕也会诞生极为可怕的凶兽。

    打量着树龄，不由得眯起了眼睛，简波喃喃自语道：“十几万年的树龄，几乎是已经蜕变成为了极品灵树。”

    “这个地方，有点意思。”

    玄天界出口，竟然还连接着这样一片洞天福地，真是出人预料的事情。”

    简三猛的深吸了一口气，瞪大了眼睛，顿时惊喜道：“哥……发财了，万年灵药！”

    “唳唳……好吃的东西！”鹰鹭怪叫了一声，不由得兴奋道。

    果然，在简三的带领之下，简波赫然发现了一处，灵草灵药园。

    万年灵草灵药，十万年的极品灵药，都生长在了这里，足足有百余株！

    而且甚至还有一株，百万年的极品灵药，血参……

    这一株血参，已经快要睥睨圣药的存在了，有着极大的药用价值。

    这么多珍贵的灵草灵药，陈列在了简波的面前，让他也忍不住怦然心动了起来。

    毕竟，简波可是真正的炼丹大师，对于灵草灵药有着不小的需求。

    而就当简波准备直接夺取，灵草灵药园的时候，似乎是感应到了异样的存在，赫然出现了一道结界。

    而灵草灵药园旁边的巨大水池中，一股恐怖至极的气息，也轰然爆发而出，发出了一道惊天的长啸之声。

    孽龙出世。

    “大哥！”

    “唳唳……不好！”

    众人都是勃然变色，感受到了这股强烈的杀机，迅速后退了起来。

    简波也面色一变，下意识的迅速一退，稳住了身形，打量着眼前这个庞然大物，露出了玩味的笑意。

    “原来是一只妖龙！大约几十万年的年纪了吧，怪不得，能有这样的实力！”

    简波施展‘灵眼术’洞悉了是妖龙的来历与年纪之后，恍然大悟了起来。

    妖龙的实力，大约在九级二阶的地步，相当二阶帝尊实力，极为难缠。

    不过妖龙的血统，比起‘洪荒祖龙’来说，还要繁杂得多。

    毕竟，‘洪荒祖龙’可是传说中的神龙，血统尊贵无比。。。

