    对他这种利用职务之便公报私仇的人陈丽姝根本就不放在眼里，嗤笑道：“你也知道那是改制之前了，我要没记错现在国家政策就是鼓励个体工商户，让我们这些人给国家积累经验的。”

    陈丽姝停顿一下继续道：“我老老实实按照政策办事，营业执照之前也是你给发的，如果觉得我店里服装价格高了，你们可以做调查，当时你们的工作人员也听到了，顾客都说南方卖二十的裤子，我只卖十八。”

    孙志强看向一旁的那名职员，后者朝他点了点头。

    “雇佣工人走资本主义的总是你吧？”

    王艾香赶忙解释道：“我跟我妹子不存在雇佣关系，我就是去店里帮忙。”

    孙志强气急：“是不是非要我把你们都送去派出所你们才肯说实话？我最后再给你们一次机会，要是不说，直接罚款五千，没收你的营业执照。”

    罚款五千而且还要没收营业执照？！王艾香倒吸一口凉气，飞快的侧头去看陈丽姝。

    陈丽姝则看着孙志强似笑非笑道：“你说五千就五千？机关部门的工作人员不是更应该按规章制度办事吗？我想知道哪一条哪一款有明文规定什么罪名可以罚款五千，取消营业执照？”

    孙志强没想到陈丽姝竟然还有胆反驳，眨了两下眼睛梗着脖子说：“什么规章制度？我告诉你，到了我这里，我就是制度。我既然能给你发营业执照自然也能收回。”

    陈丽姝听见他的话二话不说的起身，拉着王艾香就往外走。

    孙志强不解：“你们要干什么去？”

    “我去找你们领导把你刚刚说的话再跟他说一遍，如果他也认同你的观点，那我就找你们局长，如果工商局依旧保持着之前毫不友好的态度对待我们个体户，我可以去市里找，去省里找，我相信总有人会为我们这些弱势群体说话。”

    陈丽姝心里清楚，孙志强给她扣的这两顶帽子，投机倒把和雇佣工人，这些即便追究起来只要她这头咬死了，那就是模棱两可的事情，不盈利大家开店做什么？再有就是雇工问题，那么多店，难免有忙不过来帮忙的时候，难道都一竿子打死？

    这孙志强一开口就五千，还要取消她营业执照，还真当她是什么都不懂的小姑娘好糊弄。

    “哎，我说你这小同志我说你两句还说不得了！”

    孙志强见她要走，心下一慌，急忙伸手就去拽陈丽姝胳膊，却被陈丽姝毫不客气的一巴掌挥开。

    “有事说事，动手动脚做什么？”

    一直躲在外面偷听的孙玲见陈丽姝如此嚣张，气的一把将门推开，指着陈丽姝说：“陈丽姝你有什么好得意的，一个学生自甘堕落去搞小商小贩，你真以为工商局是你家开的，想来就来想走就走？”

    看见孙玲出现在门口陈丽姝并没有多少意外，而是看着她冷笑道：“工商局怎么会是我家开的，你们父女俩不是管的挺好。”

    被陈丽姝道破关系孙玲浑不在意，自认为抓到陈丽姝搞个体户的事情已经是抓到了她致命的把柄，看向陈丽姝的目光都带着鄙夷和不屑与之为伍的厌恶。

    “你说如果学校知道你做这种下贱职业，会不会第一时间就把你给开除了？”

    陈丽姝想了一下摇了摇头：“应该不会吧？毕竟连你这种贱人都在学校呢，我一个操‘贱业’的人又算的了什么。”

    “贱人，你竟然敢骂我？”孙玲气的不行，突然扬手朝着陈丽姝的脸毫不客气的就挥了过去。

    陈丽姝怎么可能老老实实坐等被打，在孙玲挥手过来的时候，左手快速的搪了一下，同时右手毫不客气的一把将人推了个跟头。

    孙志强眼看女儿在自己眼皮子底下受欺负，顿时怒火中烧，对着几个下属说：“反了天了，还在我办公室呢就敢动手打人，你们两个赶紧把人控制住，小赵你快去公安局叫人。”

    ……

    林齐听了陈丽姝的吩咐，转身快步朝着街口走去，然后开始一家一家店铺‘通知’情况。

    “不好了，工商局好像准备要拿咱们这批个体户开刀了，‘姝色’服装店的店主已经被带走了，说是投机倒把要严查！”

    “啥？要严查？”听到动静的店主们顿时脸色大变，更有甚者腿一软直接一屁股坐地上去了。

    “败家娘们儿啊，我就说别开店，这回好了，再次要翻烙饼了，等着你男人我去蹲大牢吧。”

    “这帮狗娘养的，之前还是他们派人请我去办的营业执照呢，现在可咋办？不行跑吧？”

    “跑？跑的了和尚跑不了庙，家里老婆孩子咋办？只能认命了，当初就不应该耳根子软听他们的。”

    “……”

    很快整条街上的商贩都距离在一起，七嘴八舌的议论起来，都已经到了‘生死存亡’的关键时刻，谁还顾得上开店。

    林齐听着大家的议论，想了想开口说：“现在想其它的都没用，眼下最重要的是怎么自保，更不能坐以待毙，咱们得联合起来，主动出击。”

    有人烦躁的抓了抓头发：“咱们就是那被人按在案板上的鱼肉，还能咋出击？”

    林齐：“咱们个体户本来就是弱势群体，谁要是能有个安稳的工作，不愁养家也不会被逼无奈干这在外人眼里瞧不起的小商贩了，所以咱们更应该报团，今天‘姝色’服装店就是个例子，就因为别人举报她投机倒把，工商局问都不问直接就把人带走了，店里什么经营状况大家都有目共睹，你们说十六块钱进来的裤子，大老远从南边运过来，卖十八贵吗？”

    当即有人摇头：“那确实不贵。”

    一开始大家对‘姝色’服装店能卖服装心里其实也觉得肯定是暴利，可后来看进店的人数还没自家店里多呢眼热的心思也就渐渐淡了下去，现在听林齐更是直接把老底揭了，大家更觉得那服装店不如自家生意好有赚头了。

    转头大家又一想，她经营不太好的店都被工商局盯上了，那他们能跑的了吗？

    林齐看大家都若有所思的样子，适时开口道：“所以，不怕一万就怕万一，咱们这一面付着租金，交着水电还要拿着个破营业执照随时被他们威胁这是图什么？还不如直接回到之前做小摊贩呢，最起码不用担这么大的风险。”

    人群里突然有个人应和道：“对，咱们现在就拿着营业执照去工商局，告诉他们这张破纸咱们不要了。”

    林齐看着人群里神情激动的那大哥，真想过去把人抱住叫一声亲大哥。

