    三更夜，喧嚣的城市才慢慢安静下来。

    储存粮食的仓库里。

    汉子有些手足无措，“司长，条件简陋。”

    “无妨。”张易之摆摆手，随便找个矮凳坐下，温声道：

    “你叫什么名字，担任何职？”

    汉子立刻回禀：“卑职曹茂实，神皇司百户，也是益州的负责人。”

    “辛苦了。”张易之微微一笑，切入正题，“将最近消息归纳总结，再告诉我。”

    曹茂实重重点头，而后皱眉沉思。

    他知道，司长不想听鸡毛蒜皮的事，一定是关键事宜。

    这也是对他们益州绿袍，近日工作的考察。

    张易之一双眼睛始终注意着曹茂实脸上的表情，耐心等待。

    也就片刻时间，曹茂实神色凝重道：

    “司长，蜀地成立了一个弑蟒盟。”

    弑蟒盟？

    张易之脸色瞬间阴沉下来。

    顾名思义，就是联合起来杀他。

    竟然还懂得团结就是力量这个道理？

    看着司长透着森寒的目光，曹茂实不禁有种芒刺在背的感觉。

    “详细描述这件事。”张易之语调清冷。

    “是！”

    曹茂实低沉着嗓音道：“蜀土俗薄，畏鬼而恶疾，所以成了佛教发展肥沃的土壤。”

    张易之轻轻颔首，来的路上就注意到林立的寺庙。

    曹茂实所言是一方面，另一方面还是历史原因。

    隋朝末年，天下烽烟四起，战乱所及，民不聊生，洛阳、长安等地的僧侣也不能幸免。

    而此时的益州战祸未及，中原高僧纷纷南下，云集成都，礼佛崇教，风气日盛，俨然一个新的弘法中心，各种经论都有宣讲弘扬者。

    曹茂实继续说：“多宝寺是城内香火最鼎盛的寺庙，而住持鉴悟大师就是弑蟒盟的发起人之一。”

    “多宝寺汇集了许多佛学修为深厚的高僧，经常开筵讲经说法，是益州法筵最盛的寺院。”

    张易之闻言，目光愈发冷冽。

    差点忽略这群秃驴，天下寺庙纳税之仇不共戴天，他们岂会就此罢休？

    没想到沉寂了这么久，现在开始蹦跶了。

    “是多宝寺在操控着益州舆论，对不对？”张易之问。

    曹茂实略默，老实回道：

    “秃驴宣扬司长将永世坠入饿鬼道，人世间的信徒只要谩骂司长，便可修善报，甚至延长寿命。”

    张易之神情波澜不惊，浑身却散发着犹如实质性的杀机。

    这群秃驴有够狠的。

    看来是上次手段太仁慈了，没让他们长记性。

    “多少寺庙参与其中。”张易之冷冷道。

    曹茂实喉结耸动了一下，“以多宝寺为首，几十家寺庙加入了弑蟒盟。”

    “他们具体做什么？”

    曹茂实：“喊的口号是支持李义珣清君侧，实际是什么卑职暂不清楚。”

    张易之起身，来回踱步几息，厉声道：

    “能不能做掉多宝寺住持鉴悟？”

    曹茂实嘴角下意识抖了一下，眸中闪过惊悸神色，明显被司长的话给惊着了。

    他忙劝道：“司长，多宝寺防备森严，且内有三千僧兵。”

    张易之没说话，居高临下盯着他，目光泛着冷意。

    曹茂实头皮发麻，看来司长极度不满意。

    差点忘了，他拍了拍额头，语气极快道：

    “司长，卑职麾下有一个小旗名为勾启，剃度成了普乐寺知客僧，普乐寺也加入了弑蟒盟。”

    “很好。”张易之收回目光，满意颔首。

    见状，曹茂实如释重负。

    司长的威压实在是太强了，竟让他隐约有种窒息感。

    “该怎么做，请司长指示。”他恭声道。

    张易之淡淡开口：“普乐寺负责人是谁，让他来见我。”

    “遵命。”曹茂实抱拳领命。

    张易之斜睨：“只要蜀中的事情办好了，回京就是千户。”

    随后，并未再说什么，转身离去。

    听到这话，曹茂实脸上露出喜色，不敢再耽搁时间，立刻去联系勾启。

    ……

    翌日。

    普乐寺，禅室。

    里面传来污言秽语，一个耳垂肥厚的和尚身下压着一个婀娜的妇人。

    咚咚咚——

    敲门声响起，慧善眼里的赤红慢慢消失，怒声道：

    “谁敢打扰老衲静修？”

    那妇人双足勾着慧善熊健的腰背，眸子含着一汪春水。

    “住持，是小僧福寿啊。”外面传来忐忑的声音。

    慧善暗骂一声，拾起袈裟往身上披，走过去开门，怒斥道：

    “福寿，再有下次，老衲可就不客气了。”

    福寿连忙赔笑，“住持，小僧真有急事，要不然哪敢打扰您修炼佛法呢？”

    “有屁快放。”慧善瞪眼道。

    如果是寻常知客僧，他早就下令杖毙了。

    可眼前的福寿可是带着一批度牒进寺，普乐寺当然得好好对待。

    福寿眼珠子一转，嘿嘿笑道：“住持，小僧想做监寺。”

    “哦？”慧善拖长音调，立刻挥手让妇人出去。

    等她依依不舍离开，慧善眯了眯眼，拿捏道：

    “佛庙体系擢升困难，老衲凭什么让你做监寺呢？”

    福寿压低声音道：“小僧在城内发现了一对孪生姐妹，看样子是来益州逃难。”

    “老衲有些倦了。”慧善表现得兴致乏乏。

    他虽然嗜色如命，但不至于为了两个女子就给福寿升职。

    福寿故弄玄虚道：“住持，客栈掌柜告诉小僧，两女子姓桓。”

    桓？

    慧善疑惑。

    “刚逃难来益州，姓桓，女子看起来还端庄淑雅。”福寿提醒道。

    嚯！

    慧善眸光露出兴奋之色，“难道是桓彦范的闺女，可罪臣之女不是充入教坊司么？”

    “兴许是漏网之鱼呢。”福寿猜测。

    慧善来回徘徊，情绪越来越激昂，简直有些迫不及待。

    那可是曾经朝廷九卿的女儿！

    他最喜欢这种女人，无它，满足内心的征服欲望。

    在这种女人身上驰骋，仿佛手握权力，睥睨天下，唯我独尊！

    以往得到世族的小妾，他都能满足几个月，现在可是九卿的女儿！

    福寿目光微不可察闪过冷意，他早就摸清了这秃驴的秉性。

    “住持，还犹豫什么呢？她们需要你普度啊！”

    慧善闻言满脸红润，又迟疑道：“老衲就这样去找她们？”

    福寿重重点头，神色暧昧道：“住持佛法精妙，自然有制服她们的法宝！”

    法宝？慧善想起了迷魂药。

    纠结了片刻，还是色欲占据上风，遂言辞义正道：

    “张巨蟒害了桓公，老衲不能让桓公的女儿在世上孤苦伶仃，必须要关爱她们。”

    “住持真真慈心德厚！”福寿一旁捧哏。

    慧善倒有些小腹滚热，迫不及待道：“事不宜迟，现在就去救她们。”

    说完跑进内室取了几瓶迷魂药，便拉着福寿出门。

    离开寺庙坐上马车，慧善还不忘道：

    “老衲有传至西域的秘术，修习之后，不但夜御数女不倦，更能益寿延年。”

    “事后，将其传给你！”

    “果真？”福寿佯装激动模样，毕恭毕敬道：

    “小僧先行谢过住持传法。”

    慧善点点头，轻笑道：“用了秘法，包管你如登仙境，乐此不疲。”

    “对了。”似乎想起什么，慧善盯着他，“一直没时间问你，你究竟怎么拿到度牒的？”

    于佛教而言，朝廷的定额度牒实在是珍贵无比。

    福寿沉默片刻，措辞道：“小僧朝廷有人，婶婶是高官的正室夫人。”

    婶婶？

    慧善眼睛又红了，脑海里开始幻想如何征服福寿的婶婶。

    高官的夫人啊，这要定为下个目标！

    福寿真是大善人，老衲祝你寿比南山。

    一想到女人，他便丧失了仅存的理智，丝毫没注意福寿话语的漏洞。

    什么样的高官，能拿度牒给夫人？

    真有这么大的背景，怎么可能千里迢迢来益州出家？

    福寿松了一口气，忙岔开话题与他闲聊。

    不知不觉，马车停在一座客栈。

    慧善整理袈裟襟领，吩咐几个小沙弥在此等候，便随福寿走进客栈。

    到了二楼最右边的房间，福寿停住脚步，悄悄道：

    “住持，请尽情施展佛法吧。”

    慧善深吸一口气，能闻到房间传来的香味。

    九卿的女儿真香啊！

    若是散发的体香就更好了。

    “外面守着。”

    他将瓶罐攥进手心，见房门半掩，便推门而入。

    一进门，他就惊愕了。

    哪有孪生姐妹。

    一个身材挺拔的男子正在往铜炉添置香料。

    男子转过身，容貌俊美得不像话，仿佛是画里走出来的。

    慧善瞳孔收缩，刹那间后背发凉，四肢发软，一股寒气自尾椎骨直冲天灵盖。

    他看过画像，再加上这张丰神俊逸的脸孔。

    普天之下唯有一人。

    张巨蟒！

    慧善刚想逃窜，腰间却被冰寒的利刃抵着，回头便见到福寿寒意四射的眸子。

    不复来时的唯唯诺诺，神色充满了杀机。

    不知不觉，福寿身后又站着几个冷峻的男子。

    “坐。”

    张易之目光之中，是毫不掩饰的嘲弄，宛如看一只蝼蚁一般。

    “是……是。”

    慧善面色无比发白，声音在哆嗦，手脚发凉。

    虽然张巨蟒仅仅看了他一眼。

    但是那种恐怖的威势，让他浑身颤栗。

    “中山王有什么事需要贫僧效劳么？”慧善慢慢走近前，声音说不出的谦卑。

    “跪下再跟我说话。”

    张易之淡淡开口。

    噗通——

    没有丝毫迟疑。

    慧善跪倒在地，脸上露出虔诚的谄笑。

    “你是弑蟒盟成员？你是真不怕死啊。”

    张易之忽然发出一阵让慧善毛骨悚然的冷笑。

    慧善额头冒出冷汗，一时不敢回答。

    “哑巴是么？”

    张易之抄起香炉，狠狠砸在他额头上。

    砰的一声。

    慧善额头鲜血淋漓，痛楚与恐惧近乎让他绝望。

    不敢去擦拭，任凭鲜血顺着嘴角流下，他哽咽道：

    “贫僧一时糊涂，请王爷原谅啊！”

    色字头上一把刀啊，古人诚不欺贫僧！

    碰上天底下最无情的人，贫僧恐怕命不久矣。

    “我要知道谁策划这个弑蟒盟。”

    这个时候，张易之淡淡的声音响起，没有什么起伏。

    慧善心中不寒而栗，哪还有隐瞒的念头，颤声道：

    “贫僧真的不知道，只知道每一家寺庙出五百僧兵，弑蟒盟用土地交换。”

    “还有，盟内一切事宜由鉴悟大师做主，他透露的很少，只是说慢慢等待。”

    “对了，贫僧寺里已经有二百僧兵去了剑门关，三百僧兵交给了多宝寺。”

    “……”

    慧善带着哭腔叙述，想到什么就说什么，不敢有丝毫遗漏之处。

    半刻钟后。

    “没了？”

    张易之面容依旧很是平静，看不出丝毫的波澜来，更看不出喜怒来。

    慧善肝胆欲裂，边磕头边哀求道：

    “贫僧知道的全都说了，求王爷饶命啊。”

    望着其硕大的秃头油光锃亮，张易之眸子里带着寒芒：

    “一概不知，留你何用？”

    慧善瞬间瘫倒在地，整个人瑟瑟发抖。

    他之所以敢加入弑蟒盟，就是凑热闹蹭好处。

    可望着眼前这个男人，他肠子都悔青了。

    除了陛下，这个人可是整个天下权势最恐怖的存在。

    如今直面张巨蟒，那种内心的窒息绝望感太过真切。

    “说吧，你想怎么死。”

    而这时，张易之看向面容上早已没有任何血色的慧善。

    也没有多余的废话，就直接问他想怎么死。

    “贫僧不想死……不想死，饶……饶命啊。”

    慧善这时真的差点被活活吓死，冷汗打湿全身，神魂颤栗，话语都在颤抖。

    他听出来，张巨蟒这是铁了心要杀他，不容置疑。

    自己只不过加入了弑蟒盟，结果就要杀自己。

    这让慧善心中又怒又惧，又十分不甘心。

    “怎么？需要我亲自动手么？”

    张易之依旧淡淡开口，神情显得冷漠至极。

    慧善绝望之际，猛然想起自己还有利用价值，像抓住救命稻草一般，尖声道：

    “王爷，贫僧可以在弑蟒盟内部，替王爷传递消息。”

    张易之看了他几秒，漠然道：“你这种蝼蚁，能知道什么隐秘信息？”

    “不……”慧善大喊道：“贫僧跟鉴悟大师关系很好，贫僧绝对会发挥作用的。”

    张易之沉默半晌，看了眼冒丑。

    冒丑走进来，展开手，手心一粒药丸，“吞下它。”

    慧善如坠冰窖，刚干的泪痕又被眼泪打湿，哭得泣不成声。

    好端端的，贫僧遭谁惹谁了？

    但他知道，不吞下就得死。

    吞下也许还有活命的机会。

    在性命面前，哪能容许犹豫，慧善伸出颤巍巍的手，当着张易之等人的面，吞下神皇司研制的毒药。

    张易之表情依旧古井无波，冷声道：

    “每隔三天，福寿会给你一次解药，缓解毒性。”

    “事情完成，便一次性给你解毒。”

    慧善浑身萎靡颓废，无力道：“贫僧遵命。”

    “滚。”

    张易之眸子之中尽是俯瞰和不以为意。

    “贫僧告退。”慧善锤了锤麻痹的双腿，缓缓起身，背影看上去异常凄凉。

    张易之看着福寿，温声道：“勾启，盯好他。”

    “是。”福寿领命而去。

    等两人走后，张易之悠然斟一杯茶。

    已经钉上钉子，心中就有几分底气。

    似是想起什么，他看向冒丑，好奇道：“这毒药能解么？”

    冒丑神情带笑：“卑职拿人试过，解药偶尔会失效。”

    “还只是半成品？”张易之莞尔，“那唯有祝高僧鸿运当头了。”

    说完拿起桌上的青铜面具，戴着走房间，冒丑等人跟上。

    张易之刚登马车，突然想起在益州的亲人，便让绿袍转道。

