    第8522章你们没有资格

    王爱珍觉得自己的儿子好像是突然间变得更强强势起来了。

    年少轻狂的时候他就是这样的，看不顺眼的要怼就怼，根本不会想着给别人留面子。后来遇上了那么系列的事情之后，他沉默了，把情绪也多隐藏起来了，有什么事情基本也就是忍一忍。

    可是现在他不忍了，就像是挣开了一直以为束缚着他的绳索，做回了原来的他了。

    王爱珍突然觉得眼眶有点儿发热。

    “高海洋，你特么说什么呢？谁没有资格？”丛军一拍桌子就站了起来，指向了高海洋。

    高海洋只是扫了他一眼，“你喊谁呢？指着谁呢？是不是没有人教你什么叫尊敬兄长？”

    “你——”

    高海洋也站了起来。

    他这么高大英气的身材，这么站起来，又是冷酷的神形，一下子就给了丛家母子很强的压迫感。

    丛军的话也一下子说不出来了。

    龙菲菲和表哥对视了一眼，本来要只是他们两个人相争的话，他们这个时候就会站在丛军那边，完全可以帮着他了，但是现在东西要是也不在高海洋的手上，他们还有什么可帮的？

    在江筱那里吗？

    这么一来可就不太好办了，怎么什么事情都跟江筱有关啊，怎么这东西最后还能够落到江筱的手里？

    “反正，那东西现在已经给出去了，你们不管是走法律，还是私下纠缠吵闹，都没有用。法律情理，你们都不沾边，东西真要给，完全轮不到你们头上。本来就不该是你们的，何必一直盯着？”

    高海洋说了这些话之后就对王爱珍他们说道，“走吧，妈，送你们回家。”

    他是要送他们回家，但不是现在，他还得去跟江筱见个面，然后再回去，现在看来，索性就带着他们都一起去好了。

    等到他们走到门口，丛母反应过来，又大声问了一句，“小萌，你说句老实话，那东西没有卖钱？”

    王萌还没有回答，高海洋接过了她的话，“还是刚才那句话，是白送还是卖掉，都跟我们没有关系，可以不问了吗？”

    看着他们离开，丛母一拍大腿，干嚎了起来。

    “天打雷劈的啊，心怎么这么黑呢？”

    高海洋拿出手机给江筱发了信息，“我能带着他们一起上楼吗？”

    “上来吧。”

    江筱很快就回了信息，不带犹豫的。

    “海洋，你刚才那么说话，我怕他们记恨你啊。”王萌有些担心地看着高海洋。

    高海洋收起了手机，摇了摇头说道，“小姨，没事的，这些话我早就想说了，他们要是因为这样就记恨我，那就让他们记恨去吧，反正也伤不了我什么。”

    就是让他们自己显得越来越丑陋罢了。

    上去了之后服务员带着他们到了雅间。

    江筱看到他们都上来了，而且脸色都不太好的样子，就知道他们刚才应该是聊得很不开心。

    不过，丛军他们，她也知道，肯定是会不乐意会争吵的。

    “是这样的，我已经收下了王老先生给的东西，所以想请高海洋带我去一趟。”

    (本章完)

