    孙大圣打完这场比赛之后，联盟官方正式公布了2012年全明星赛的替补阵容，东部那边有一张新面孔，被称为“黑姚明”的罗伊希伯特入选了这份名单。

    本赛季他场均可以拿到12.8分8.8篮板，这是他职业生涯目前为止最好的场均数据，也是凭借着这个数据还有步行者队目前排名东部第四的战绩，他入选了东部全明星的替补阵容。

    从这里也可以看出来，目前联盟的五号位人才到底凋零成了什么样子了。

    真要是在10年前，罗伊希伯特这数据在东部五号位起码得排在6名开外，想进全明星替补席是根本不可能的事情。

    西部那边也有一张新面孔：森林狼的凯文乐福入选了名单，他在职业生涯的第四年也总算是入选了全明星替补阵容。

    不过他入选跟森林狼的战绩没什么关系，森林狼目前依旧排在西部的倒数三名。

    他能进入替补阵容完全是因为他太能刷了！

    这个赛季他场均可以拿到26分13.3篮板，再加上他是去年的篮板王，这让他在联盟的知名度也有了一定的提升。

    说来森林狼从凯文加内特走了之后的两任“狼王”都挺能刷的，上一个艾尔杰弗森也是可以拿到场均20加10数据的球员。

    只是不知道为什么，跟凯文乐福一样，不管数据有多么好看，森林狼的战绩就是起不来。

    这也算是NBA的“未解之谜”了。

    不过凯文乐福比艾尔杰弗森牛掰的地方在于，他即便不靠战绩，也能凭借着他的数据将自己刷进全明星替补阵容！

    当然了，话又说回来了，这场均26加13的数据，就算战绩再差，也不可能不让他进全明星替补。

    毕竟单看数据，这已经是联盟顶级内线的水准了！

    “联盟第一中锋”姚明本赛季的数据都没有他这么华丽。

    姚明本赛季目前为止“只”能拿到23分10篮板左右的数据，相比他都差了半个档次。

    这真的太能刷了。

    是那种不服都不行的“大刷子”。

    值得一说的是，这家伙在这个赛季拿到了30加30的数据，这种上古数据都能刷出来，不服能行吗?

    ……

    联盟同时还公布了三大挑战赛事的名单。

    先是扣篮大赛名单。

    从整个的名单来看的话，这一届扣篮大赛的参赛者都没什么名气，保罗乔治算是其中的最大牌，其他的比如巴丁格还有德里克威廉姆斯这种都属于有那么一点点名气，知道他是NBA球员的那种球员。

    这也使得球迷们对于这一届的扣篮大赛从开始就不抱有什么期待。

    此外经过了去年的“皇城pk”之后，孙大圣作为冠军并没有参加今年的技巧大赛，另外连续参加了三次技巧挑战赛的德里克罗斯这次也没有再参加，这两个目前联盟风头正劲的一号位同时宣布不参加，这使得这届技巧大赛的“星光度”黯淡了几分。

    当然了，最终上名单的，名气肯定是有的，比如凯里欧文，再比如托尼帕克、拉简朗多、约翰沃尔，甚至威斯布鲁克……都是目前联盟耳熟能详的名字。

    只是孙大圣跟德里克罗斯的缺席总归是让这一届技巧挑战大赛的名气下降了一些的。

    ……

    孙大圣今年倒不是没有参加任何一个挑战赛。

    他的本意是不参加，奈何联盟官方一次又一次“怂恿”，甚至斯特恩亲自打电话来劝他，让他一定要选择一个赛事参加。

    斯特恩也是没办法，停摆的影响是巨大的，从今年“票王”的得票数就可以看出来，连220万都不到，这比去年的“票王”少了20多万票！

    单从这个数据就可以看出来，停摆的影响到底有多大了……

    关注度下滑必然会使得全明星周末的收视率也跟着下滑，在这样的情况下，斯特恩自然希望孙大圣这位新晋“票王”可以多一些镜头，以提高除了全明星正赛以外的其他项目的收视率。

    孙大圣被斯特恩弄烦，不是，孙大圣被斯特恩坚持不懈的劲头所感动，最终选择了参加三分投篮大赛。

    斯特恩一听立马同意了。

    孙大圣这个赛季三分线外一步远距离直接出手三分球的镜头不少，而且其中进了不少的球，这让这种蛮不讲理的三分球都快成他标志了，在这种情况下，他参加三分投篮大赛绝对可以引起不小的关注度！

    斯特恩随即通知制服组，要将今年的三分投篮大赛作为重点项目来打造。

    开玩笑，“票王”参加的项目能不搞得有噱头一点吗？

    制服组不敢耽误斯特恩的“大事”，将名单精挑细选了出来。

    也是因为这个原因，使得今年的三分大赛参赛名单格外的华丽……

    孙大圣这位“票王”自不必说，除了他以外，另外一个强投三分代表斯蒂芬库里也在名单之中，这家伙这个赛季也非常喜欢在三分线外一步的距离出手三分，而且命中率非常的不错！

    另外去年拿到了历届三分投篮大赛最低分6分，致敬了乔丹的凯文杜兰特也在其中。

    他显然是憋着劲来的。

    想想也是，他可是两届得分王，在这个联盟也是有头有脸的人物，而且他平常的三分命中率也不算低，上赛季还靠着三分绝杀了公牛队来着。

    他等今天等了一年，他不是为了要证明他有多厉害，他要证明的是他上次大赛没有投进的球，这次他会全部投进！

    凯文-小马哥-杜兰特如是说到……

    此外雷阿伦还有魔术队的安德森都在其中。

    这两个人一个是历史命中三分球个数最多的球员，还有一个是这个赛季命中三分球个数最多的人。

    他们两个是以三分最强战力还有这个赛季三分最强火力的身份进入名单的。

    还有最后一个名单则属于上赛季的冠军詹姆斯琼斯！这家伙本赛季的三分球命中率不低，达到了40.4%，这个证明了他的状态非常得出色。

    可以这样说，今年的三分投篮大赛绝对称得上是这个赛季关于三分的最豪华名单。

    也是这份名单足够华丽，一公布出来便引起了热议……

    