    “凯尔希没来嘛……”

    柳德米拉这么说着，看着博士和特蕾西娅、铃木悟、带着小琪诺的安兹乌尔恭全员、余烬、叶莹进入了会议室，她有些惊奇的盯了铃木悟和他公会的人几眼……

    因为没戴戒指的原因，一具骷髅、一个植物是非常令人感到奇怪的……相比之下，羊头人和鹰头人倒还算是常见吧……

    ……

    “或许是因为她不知道怎么面对你……”

    听到了她小声的低语着的博士扭过头说着，他发出着男女莫辨的声音，说着：“别看凯尔希那副样子……但是，她很感谢你，你救了你的父亲、还有别人的父亲。”

    “我不是为了她的感谢才救人的……”

    柳德米拉没好气的挥了挥手，说着：“凯尔希所长应该感谢的是首领……如果没有塔露拉给我的力量，无论是我的父亲也好，亚历克斯姐弟的父亲也好，都不会有好下场。”

    对此，博士只是点了点头，随后便走进了会议室……

    叶莹也学着博士的样子，朝着柳德米拉点了点头，然后跟在了余烬大佬的后面，朝着会议室里走去……还顺手摸了一把她的尾巴。

    在感受到了叶莹的骚扰后，柳德米拉猛地收回了尾巴，正准备怒视就突然发现了什么不会，喊着：“等等，喂，叶莹你是站在哪边的？”

    准备最后一个进去的叶莹扭过了头，准备说话的同时，手又往柳德米拉的尾巴上摸，不过还是被早有准备的柳德米拉躲过去了、

    “别乱动了……”

    柳德米拉无奈的这么说着，她问着叶莹说道：“你准备代表哪一边？巴别塔还是整合运动？这种时候是很需要站好位置的……”

    “位置？”

    叶莹反问着，她乐了，拍了拍柳德米拉的肩膀，说道：“君君啊，这你就不懂了，有铃……有飞鼠、飞鼠的公会朋友、特蕾西娅、我、余烬大佬在，巴别塔不是巴别塔、安兹乌尔恭不是安兹乌尔恭、整合运动不是整合运动，懂了吗？”

    “啊？？？安兹乌尔恭是什么？”

    看着完全没明白的君君，叶莹在心里感叹着她的愚笨，她解释着：“飞鼠……就是骷髅，他即是安兹乌尔恭……就是那群长得和你们不一样的人，他既公会的会长又是巴别塔的一员，还是卡兹戴尔边境侯。”

    “我和余烬大佬、特蕾西娅，都是飞鼠干员的朋友，我既算是来整合运动玩的，算是加入了整合运动，又算是巴别塔的荣誉干员……”

    叶莹这么介绍着自己，虽然她不知道自己在博士眼里只是个活动赠送干员，她说道：“特蕾西娅不用我说，即是卡兹戴尔的……皇帝的妹妹，又是巴别塔的干员。”

    “余烬大佬……”

    在最后说的余烬，叶莹自然是很认真的竖起了大拇指，非常简单的和柳德米拉说着，用安利一样的语气说着：“永远滴神！”

    “……”

    柳德米拉：“？？？”

    ——————————

    “首先，我们可以确定，整合运动对各方面都有着需求，而叶莹干员也已经将食物相关的部分进行了一定程度上的解决，除此以外……”

    博士这么说着，最擅长这个的凯尔希摸了，特蕾西娅又不喜欢在谈判桌上勾心斗角，所以也只有博士可以进行谈判……他的面具朝着塔露拉的方向。

    可惜……被背刺了。

    “如果我没有记错，那些名为土豆的食物，是我们种植出来的。”

    布妞萌在这种时候恰到好处的插入了话题……

    “可是，那些食物也是在卡兹戴尔的土地上种植出来了。”

    特蕾西娅像是小学生一样伸出了手……

    “那个……”

    铃木悟弱弱的做出了和特蕾西娅一样的动作，说道：“这些土豆是我种的吧，我全都给叶莹了，她要给谁也都是她……的……嗯。”

    这么说着的铃木悟，在布妞萌的注视、博士的注释、特蕾西娅的注视下放弃了继续说的打算……他乖乖的闭上了嘴，不做声了。

    不过非常糟糕的是……这个话题已经进行不下去了。

    博士非常明智的选择在塔露拉的微笑中换了下一个话题，说道：“除去食物方面，切尔诺伯格城区内许多地方都需要修缮，面对乌萨斯的军队……”

    “修缮的话，我们会负责的……”

    亚历克斯这么说着，他侧着头看向了博士，说道：“乌萨斯的人正在讨论是否要与我们商谈，或许我们并不需要直面乌萨斯的军队。”

    不过，亚历克斯还是有些年轻了……最后一句话，是不能说的。

    “乌萨斯当局绝不可能认同你们的理念，你们也无法妥协……你们早就被感染者、非感染者的愤怒所带动，绝不可能再停下了。”

    博士的话虽然正确，但是塔露拉却没有丝毫否定，也没有一点的动容，她说道：“我们本就没有放弃的想法……巴别塔，如果要提供帮助的话，开出你们的条件吧。”

    “哼……”

    博士轻轻的哼着，他抬头看向了周围的所有人，说道：“巴别塔会提供帮助，包括知识、资金、战斗力……复活的信标。”

    “我们……什么都不需要。”

    这么说着的博士点着头，他在惊愕的目光中这么说着，一拍桌子继续说道：“我们会无条件的给予整合运动帮助，巴别塔需要……点燃正义的第一个火种。”

    第一个火种……这并不算是什么【需要】……

    而是真正的帮助……

    说白了，其实是站在同一条战线上的啊……

    ……

    “那个……其实复活用的道具，我还可以……嗯，别看我，我觉得还是需要再拿出来一个的。”

    “……”

    “卡兹戴尔方面……我皇兄说需要乌萨斯的土地，我们有足够的时间来讨论分配的方式，其实偏向整合运动一些也不是不行。”

    “……”

    似乎交流的很融洽的样子……

    叶莹和余烬默契的对视了一眼，然后又非常有夫妻相（并不）的看向了一旁“滴滴滴滴~”响个不停的通讯器……似乎分别来自于凯尔希和特雷西斯。

    凯太后和皇兄……大概气的快要吐血了吧……

    默哀~

