    不得不说，席北御是了解景喻的，将她心中所想的道路一一堵死，令她退无可退，甚至连申辩的机会都没有，举旗投降。

    这是席北御最为擅长的，抓人死肋。

    景喻无法赌气，那是父母亲留给她的遗物，是世上最最独一无二的东西，也是她的纪念。

    小时候的爷爷对她挺严格的，但是父母亲就很宽松，给了她一个非常美好又梦幻的童年，宠成娇纵的小公主。

    若是双亲还在，她现在依旧还是那个娇纵，挑惕的小公主，被双亲捧在手中，当成全天下最最可爱的小宝贝。

    *

    次日。

    景喻一晚上都没有睡踏实，醒来的时候眼下有淡淡的青痕，脸色状态也很差，梦见了很多从前。

    梦见爸爸妈妈，他们一家人都还在的时候，爸爸妈妈慈祥的笑容，还养了一条狗，其乐融融。

    小狗傻呼呼的追着飞舞的蝴蝶，她更傻和狗一起追，追着，追着就追到了巷子里，四周漆黑，黑暗的光影里站着个人。

    给人无形的压迫感，那人从黑暗处一步步走出来，皮鞋‘蹬蹬蹬’的作响，像是锤子一下又一下的打在心口。

    她想要跑，可怎么都拔不了腿，身体也如生了根似的。

    从黑暗里走出来人，冲着她扬起笑容，那张脸……是席北御。

    那个男人。

    连做梦都不放过她，还死死纠缠着。

    脸色实在是太差，平常怎么化妆的她，不得不上了点妆。

    昨天才刚刚被公司的人知道她被席北御给扫地出门，要是员工们看见她今天脸色极差，又不知要生出什么样话来。

    刚把妆上完，正准备要出门的时候，助理的电话就打了过来。

    “小景总，景方学的律师那边又一次联系说是他要见您一面。”

    景喻抿了抿唇，“我今天是什么行程？”

    “早上有一个会议，中午约好VT公司一起用餐。”

    “今天的早会我就不参加了，到时候直接到达用餐地点，你将地址发给我。”景喻拿起包包，走出门。

    她已经很久没有梦见过父母亲，之前天天都会梦中见到，后来想梦都梦不见。

    若不是这一次被景菲菲提及的话，她恐怕还是梦不见的。

    终究还是在意的。

    景喻去席氏公司之前，率先去了一趟警察局。

    几天不见，景方学憔悴了很多，脸色极差胡须显眼，眼窝都凹下去不少。

    景喻望着，眼里没有多少情绪，更多的是冷淡：“急着找我什么事？”

    “喻喻啊，我怎么都是你的大伯，咱们都是一家人，你帮帮我吧，救我出去，以后我再也不会做这样的事情了，帮大伯这一次好不好？”

    以往景方学在她面前都是长辈，上位者，端着架子，眼尾里都带着淡淡的不屑，而如今却是见都没有见过的灿烂，又讨好无比迫切的笑容。

    景喻却是站起，连话都懒得说。

    见她要死，景方学眼里的光芒渐冷，嘴角尽是嗤笑：“跟了席北御三年，性子越发的像他，杀伐果断，压根不给人任何机会，你们果然是一对夫妻。”

    景喻没理会，她来这里的目地压根就不是听他说这个的，也没有耐心听他说这些。

    刚欲要走，景方学尖锐的声音如同尖铁叉子刮着刺耳的声音，在耳畔边炸开。

    “你知不知道当年舔着脸下嫁的男人，是害死你父亲的凶手！那一场车祸是他席北御暗中动的手脚！”

    景喻脚步猛然僵停，手不自觉的一抖。

    回转过身，见到景方学冷笑的脸庞：“你的父母亲知道你把凶手当成自己的老公，恩恩爱爱了三年之久，该是什么样的光景啊，只怕会气得从棺材板里跳出来，打死你这个不孝女吧！”

    轰！——

    血液不受控制的全部冲上头顶，景喻整个人都炸了开，眼里尽是戾气：“景方学，你是嫌自己的牢狱之灾还不够痛苦是吗，再敢胡编乱造，我让你永远在大牢里蹲到死！”

    景方学笑了，笑中带着几丝癫狂、讽刺。

    “你若不信的话，就去我家找找看，我家的保险箱里一直都存着当年的席北御做手脚的证据，我可是每一天都会看一看呢，然后再看着你和席北御相处，那感觉，可真是爽快啊。”

    “你那么了解席北御，你还不知道凡是挡了他路的人，他是如何处置的？有一个是好下场的的？”

    景方学的话，如同魔音般在耳边呢喃着，嘲笑着她，再结合着景菲菲当时的模样，她如同置身于冰冷的深渊里。

    压根都不知道该怎么办，像是逃兵，逃出了出去，还没有跑出警察局，脚下也没有任何东西，却硬生生地摔倒在地。

    “这位女士，你没事吗，是不是身体不舒服，要不要叫救护车？”

    警察关心的走到她的面前，她从地上‘突’的一下站起，扯了扯嘴角。

    那笑，比哭还要难看。

    “我没事，谢谢。”

    景喻从警察局里走出去，外面突然下起了暴雨加着冰雹，豆子般大小的冰雹打在她的身上，如同冰冷的刀子，割人皮肤，生疼，生疼的……

    街上的人都纷纷找地方避雨，躲避冰雹，她却是似感受不到般，如同灵魂和身体是两个个体，失魂落魄的往前走。

    脑海里全部都是景方学的话，还有过往的种种。

    她从来都没有想过这些厉害关系，初衷是为了席宁煜的夙愿才嫁给席北御，可是席宁煜的死是假，他们骗她是真。

    吸她的血，榨干公司利益是真。

    偶尔还会从席北御眼中看见不明的光芒，似乎有什么事瞒着她般。

    这些……

    似乎都是真的。

    景喻是个眼见为实的人，单凭着景方学的一番是不足以撼动她，说白了就是个死心眼，否则当初她也不可能为了席宁煜嫁给席北御。

    她驱车赶到景方学的家中，拿着从物业那里拿到的钥匙，打开了门，走进去。

    下着暴雨加冰雹的天气，光线特别的阴暗。

    屋子里是漆黑的，在客厅里的沙发上似乎坐着个人，但那双皮靴透着微光，如同梦中般的场景，宛如再现！

    席北御出现在景方学的屋子里！

