    “啊！”

    抬头看向一脸笑意的太上老君，张天英若是没有记错，这应该是自己拜师这么长时间，第一次看到自己的师父太上老君的笑容，但想到这样的人物，居然会说出没有适合自身使用的仙器这样的话，脸上的神情顿时低落了下来。

    虽然现在张天英已经有了两件仙器，而且手中还有封神榜这样的神器，可身上的仙器道袍张天英就算是拼尽全力也无法催动，至于长剑就更不用说了，修炼以来他就没有学过剑法。

    封神榜倒是厉害，可也只能是本能的被张天英使用，而且最大的问题的封神榜一出，是真的没有活口，面前所有的一切在封神榜下，都会消失的一干二净。

    这样霸道的神器，让张天英在使用之时，一直都有一种小心翼翼的感觉，生怕一不小心就用错了地方，可天下间又有几个如同遮天世界的生命禁区一样，全员恶人的地方可以让自己放心使用封神榜。

    “哈哈哈！”

    看到自己弟子的神情瞬间低落，太上老君不禁大笑，边笑边道：“也罢，你倒是给老道说说，你想要一件什么样的仙器！”

    “金刚琢！”

    张天英立即一脸兴奋的抬头大声道。

    从太上老君手中求一件仙器，最大的用处并不是这件仙器的威力，而是为了证明自己的身份，这一点对于穿越世界的张天英来说，简直是重要至极，还有什么能够比金刚琢更能够证明太上老君弟子身份的法宝。

    听到小师弟毫不犹豫的说出金钢琢的名字，原本进来之后就闭着眼睛坐在一边的玄都大法师瞬间睁眼看向张天英与太上老君，眼神之中明显已经带出了笑意。

    张天英却没有丝毫感觉，而是继续大声道：“以弟子现在的修为，无论任何仙器拿在手中，都没有任何用处，所以现在最为需要的，就是一个让别人一看就明白弟子身体的宝物，金钢琢师父您从不离身，天下无人不知，绝对是最为适合弟子的宝物！”

    “哈哈哈！”

    太上老君轻笑摇头，一抬手，一个极为古朴的琢子就已经出现在手中，感叹道：“到了老道的境界，其实任何仙器带在身上，都没有区别，这金刚琢你既然想要，赐给你也罢！”

    向前一抓，一滴张天英的精血瞬间飞出，缓缓的融入到了手中的琢子中，让张天英顿时感觉到，自己与面前的琢子有一种血脉相连的感觉。

    被张天英完全认主的金钢琢从太上老君手中飞出，缓缓的飞向张天英。

    张天英轻轻向前一伸手，向着自己飞来的金钢琢就已经套在了自己的手腕上，顿时一脸激动的大声道：“谢师父！”

    “不过一个小玩意罢了，修士最为重要的，还是自己的修为境界与道的领悟，以你的功德气运，必然一路无灾无难，可也正因为如此，会让你少了许多磨练，这一点你可要记住！”

    “师父教诲，弟子必然谨记在心，绝不敢忘！”

    抬手一挥，张天英的身影就飘飘荡荡的向外飞去，远远的，太上老君的声音传来道：“既然你想要仙器，就自己去挑几件带上！”

    说话间，张天英已经被送到了一个空间之中。

    看向周围，满满当当放置着的全部都是仙器，张天英瞬间一脸的呆滞，原本他还以为太上老君的金钢琢就是赐给他下山的礼物，现在他才知道，一个站在世界最巅峰的强者，收藏究竟能够有多么丰富。

    想到刚才师父将自己送进来的时候，只说是挑几件，可没有具体说出数量，张天英瞬间大喜，上前一把就将一个碧蓝色的长枪抓在了手中。

    从修炼以来，张天英唯一认真学习过来的武器就是长枪，可这么长时间以来，却偏偏从没有得到过一件能够使用的长枪仙器，只能够用造化之舟化形做为长枪使用，现在看到一柄仙器长枪，又如何能够忍的住。

    反手间，又将一条仿佛连神识都能够禁锢的腰带系在了身上，太上老君这里的腰带，还有这种感觉，绝对就是捆仙索，这种仙器现在张天英自然没有实力使用，可眼看就要成仙了，又有这样的机会，自然要先将自己成仙之后使用的仙器准备好。

    一个一看就感觉心神宁静的头冠被张天英戴在了头上，一双明显带有风火之力的靴子也被穿了起来，一脸兴奋的看向周围，每一件仙器都让张天英有一种爱不释手的感觉。

    毕竟他可不是一个人，空间之中还有着他的一众妻子，但随即，这个冲动就被张天英压制了下来，在太上老君的眼皮子底下，还是老实一点的好。

    一脸惋惜的看向周围，最后将一个带着雷霆气息的小印取下来挂在了腰间，压制下心中想要继续在取几件的贪婪，大步向着外面走去。

    回到自己修炼之地，又将当初玄都大法师送自己的仙器宫殿收了起来，这才向着首阳山方向一礼，冲天而起，向着山外直飞而去。

    对于有着封神榜，掌控着天下神灵生死的张天英来说，赶路最快的办法就是借助神灵的定位直接进行传送，念动之间，随时能够到达任何地方，可这里是首阳山，自己又是第一次下山，若是被太上老君发现，对于现在的张天英来说，绝对就是天大的麻烦，所以张天英宁可自己慢慢飞过去。

    一直飞了好一会，张天英才想起一个问题，自己出山的理由是到火云洞去学铁布衫成仙这一步的功法，可是火云洞在什么地方，无论是太上老君还是玄都大法师可都没有告诉自己。

    转头带着哀怨的神色看了一眼首阳山方向，张天英第一次感觉，自己是不是被太上老君这个师父和玄都大法师这个师兄给坑了。

    但随即张天英就想到，火云洞的位置，别人不知道，可李二却绝对知道，毕竟他自身就修炼有铁布衫，而且境界极高，又是身为大唐皇帝，就算是没有去过，也绝对知道位置。

