    帝姬身着瑞兽葡萄纹缎裙，发髻富丽雍容，娥眉淡扫，正含笑凝望着他，身后侍女小心翼翼的捧着一个食盒，隐约透出奇香。

    “你真是出息了，竟是看都不看，便把人往外撵！”

    帝姬粉面含嗔，劈头便对着孙铭埋怨，孙铭也不回嘴，却是望着她，笑得宠溺。

    仪馨帝姬从侍女手中夺过食盒，轻轻摔进他怀里——

    “你这人，说声搬至军营，就狠心的昼夜不回……这地方的伙食，却是如石块一般，怎么下咽？！”

    她嗔怒着，却掩不住亲昵关切，孙铭欣喜接过，打开一看，盒中四层，皆是平日里他喜爱的雅洁菜品，不由心中一暖。

    帝姬看他狼吞虎咽，目视左右，从人知道他夫妻相聚，有闺中私密要说，都识趣地退出老远。

    仪馨帝姬从袖中掏出一样物事，馨香扑鼻之下，竟是一张叠成方胜的薛笺：“这是宫中瞿大统领送来的！”

    孙铭展开读了两行，不禁勃然色变——

    “他们竟敢……！”

    “有什么不敢的？！”

    帝姬冷笑道：“你没听说吗，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马……这些人都被银子喂肥了，即使是杀身灭族的危险，也顾不得了！”

    “可他们是我朝的命官啊！！”

    孙铭几乎是痛心疾首了：“天子远征在外，为的是江山社稷，这些人居然敢在军需辎重上动手脚，难道真想做鞑靼人的臣虏吗？”

    他说着，已是面色惨白，蓦然立起：“我要进宫见瞿云一面！”

    “早就给你准备好了！”

    帝姬轻轻击掌，便有侍婢由外而入，手中捧着一件包裹，打开看时，却是全套侍卫服色，中间一道掐金玄铁腰牌，乃是西华门的通行凭证。

    “你这般气势汹汹入内，满宫里都是别人的耳目——还是瞿统领想得周到！”

    孙铭也不答话，只微微点头，就要疾奔而出，却被帝姬一把扯住：“穿了油衣再去！”

    外面轰隆一声，大雨已是倾盆。

    ****

    帅帐之中，蜜蜡制成的巨烛高燃，将帐中照得如同白昼，元祈俯身书案，正用红夷国贡上的水晶镜片，仔细察看着羊皮图卷。

    那皮卷已很是黯淡，上面线条文字都如同蛛网，红褐斑驳，却是整个北疆最齐善的地图了。

    元祈凝视半晌，心中已有分晓，只是关键一处，仍是百思不得其解。他干脆放下镜片，起身踱步。

    想起白日里的一幕，年轻天子的心中又是一簇簇的光火——

    襄王如滚刀肉一般，一味的痛哭请罪，周浚却只顾冷笑，一副桀骜不逊的样子，最后，干脆在御前讥讽襄王“判若两人”。襄王“悲愤勃然”之下，竟作势要自刎御前，两边的亲兵在帐外听得分明，粗声喝骂之下，竟动起了手！

    一时之间，只见兵刃相交，镇北军与襄王府的矛盾，在此刻呈现白热之态。

    眼看内讧将起，元祈已忍无可忍，凛然起身：“两位不如各自率军，排列阵前，做一殊死拼杀。”

    他语声淡淡，却是阴沉空幽，案前两人听了，竟有心惊肉跳之感。

    他们见天子震怒，本也未想真个搏杀，于是各自约束部下，一场闹剧才宣告落幕。

    “混帐……真是丢人现眼！！”

    元祈想起那一幕，咬牙低喃，却见帐帘一揭，那宛如高岭冰雪一般的佳人，正拿着一颗腊丸入内。

    他接过一看，冷笑着以烛火燃尽，悠然道：“他果然耐不住了，在军需上打主意……罢了，瞿卿和驸马会料理好的。”

    他转头一望，只见晨露竟是身着一件凉缎长袍，不由皱眉道：“为何不多加一件衣裳？”

    此时虽是初夏，却因塞外高爽，夜凉沁骨，与京城的躁热憋闷，却是不可同日而语。

    他语虽责怪，却是爱意切切，满是关切担忧。

    晨露眼波一闪，仍是平静答道：“练武之人，原也没这许多讲究——我回帐时，加一件坎肩罢！”

    元祈听着，拿她无法，叹息着，竟是拿自己的披风，罩在她的肩头——

    “回京后再还给我！”

    晨露微微一颤，肩头的披风，好似一块热红炭木，能将人燃炽殆尽，她踌躇了片刻，却也终于没有取下。

    元祈也有些不自在，看着地图，把话题转移到正事上——

    “你觉得，目前局势如何？”

    晨露迎上他的目光，毫不犹豫道：“我们中了忽律的圈套。”

    她沉吟着，反问皇帝道：“陛下也已经看穿了吗？”

    元祈微微颔首：“朕虽然没在军中历练，却也看出了一二，”

    他指点着地图，侃侃道：“我军两路夹击，本想趁忽律可汗在会盟时期，兵力空虚，把凉川夺回，却不料，‘有人’，已经把绝密军情泄露！”

    他语气加重，说到“有人”的时候，满是森然阴沉。

    “忽律此人，如狐类一般狡诈，他行了一石二鸟之计——事先，便用他的夙敌赤勒部的精锐，来戍卫凉川。”

    “合围之时，襄王的府兵，‘贪功’之下，将这些赤勒骑兵，放入我中原腹地，一可以扰乱中原，二，却是借我们的手来将他们尽数除去——天可怜见，除了我们歼灭的那一支，不知还有多少零散的赤勒骑兵在西北腹地游荡，这些溃兵一日不除，西北永不得安宁！”

    元祈凝望着虚无的远处，语气很是沉郁，他想起西北的民家，那般清苦寒伧，心中不禁一痛——

    这样凋敝的百姓人家，能禁得住如狼似虎的残兵洗劫吗？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

