    第133章 邪魂师的特殊阵法

    公仲飞每一次提及邪魂师时都是一副嗤之以鼻的模样，似乎对邪魂师深恶痛绝，陈落一直将这些细节看在眼里。

    陈落之前就有猜过公仲飞是因为公仲扬才讨厌邪魂师的，如今听完公仲扬这位曾经的天才说完过去的风光之后，差不多已经可以确定了。

    公仲飞如此的看重他的弟弟，结果他弟弟却因为邪魂师而毁了自己一生，公仲飞怎会不痛恨，哪怕是公仲扬自己作死加入的邪魂师，公仲飞照样将怒火发泄在了邪魂师上面。

    公仲扬接着道：“也不全然是因为我，主要我哥本身就是一个极为正义的人……现在应该是曾经了，他曾经是个极为正义的人，眼睛里容不得半点沙子，邪魂师做的那些事老大你应该也已经有所了解了，以我大哥的性格定然是容不得他们存在的。”

    陈落有些狐疑的看了公仲扬一眼：“那你怎么活下来的？就因为你是他弟弟？看得出来你哥也可以是个大义灭亲的人。”

    公仲扬哑然失笑：“老大，这你就误会我了，我公仲扬虽然走错了路，但我所做的事情都对得起自己的良心，我所杀之人都是该杀之人，所噬之魂都是肮脏之魂。”

    陈落轻轻点头，表示肯定，然后忍不住又说了句：“还好你没有做错事，否则我们也无法相遇了。”

    公仲扬叹道：“即便是现在回想起以前那些事，也觉得有些可笑，我居然选了一条错的离谱的路，这才让自己走向了灭亡。”

    “年少轻狂嘛，可以理解，谁年轻时没有做过几件疯狂的事？”

    陈落笑道：“做自己觉得对的事情，并付诸于行动，不求结果如何，但求自己以后不会因没有去做而感到后悔，能有那份勇气已经很不错了……”

    “老大……”公仲扬看向陈落的目光中颇有种遇到伯乐的光彩。

    陈落又补充了一句：“你是个例外，居然能把自己给玩没了。”

    公仲扬：“……”

    陈落：“说真的，我很好奇，你到底是怎么活下来的，我指的活是尸体还保存着活性，你应该懂我意思的。”

    公仲扬轻轻点头，然后略作沉吟，随之感慨道：“我也觉得非常的神奇，这或许是与邪魂师的某种特殊的阵法有关，我那些同僚似是从一开始就想好了要保我，死后直接榨干了自己，让我的尸体一直活了下来。”

    “当然，最重要的还是老大你，如果没有老大你，也就没有现在的公仲扬，或许我的尸体再过几十年，甚至几年几个月就彻底融入了黄土之中。”公仲扬还特意补充了一句。

    “邪魂师的特殊法阵？”陈落微微皱眉。

    公仲扬点头：“没错，除了那个外，我实在想不出其他的原因。”

    陈落道：“你的同僚被杀的时候也无法控制自己尸体的摆放位置吧，怎么来建造法阵？”

    公仲扬微微一笑：“有些法阵不需要摆放位置，只需要在身体里建立联系，达到某些条件后就会自动激活并维持。”

    “你会吗？”陈落问。

    “我……不会，但我曾经见过。”

    公仲扬道：“但是老大你可以通过那骷髅戒指了解到那些法阵信息，若是学会了，对老大你的实力绝对会有帮助的。”

    “邪魂师之中利用这些特殊的法阵为自己延长寿命，有的则是像我一样保存尸体，除了这类法阵外，还有攻击、防御类的法阵存在，邪魂师捣鼓这些东西还是挺厉害的。”

    “你一样都没学会？”

    陈落道，然后还补充道：“那些法阵。”

    邪魂师的主要能力公仲扬肯定是掌握了，不然这伙计也无法成为邪魂师中的一员。

    公仲扬再一次的露出了尴尬的笑容：“没有去学习过。”

    陈落都觉得有些无语：“你果然是个假邪魂师。”

    公仲扬：“……”

    听公仲扬这么一提，陈落突然对邪魂师的那些特殊技能来了兴趣，准备今天晚上回去后就好好的研究。

    公仲扬能够活下来，的确是个奇迹，不仅仅是邪魂师特殊的法阵起了作用，主要还是杀掉他们的人太不谨慎，明知道邪魂师在死而复生这方面有独到的理解和研究，还给他们留全尸，并且还埋了起来，就是埋的有点深。

    公仲扬似乎看出了陈落心中的想法，他自顾自的补充了一句：“当年杀掉我们的那个家伙，还特意的给我们留了全尸，就那么光明正大的埋入深坑，目的就是为了吸引更多的邪魂师过来。”

    行吧，原来是为了钓鱼呢。

    陈落忍不住问道：“后面有人去救你们……的尸体了吗？”

    公仲扬再再再一次的露出了尴尬的笑容：“没有……”

    陈落见到公仲扬那尴尬窘迫的模样，脸上的笑容忍不住的变得浓郁起来。

    眼前这位曾经也是天之骄子，就是后面走错了路，才落得如今这副田地，谈及他那些精彩疯狂的过往，难免会让他感到尴尬。

    在陈落和公仲扬聊天的时候，下方的比赛也是在不断的进行着。

    陈落和公仲扬所处的位置还算要好，能够清楚的将整个比赛情况收入眼中。

    聊天结束，陈落和公仲扬的目光都落在了比赛场地上，此时史莱克学院战队已经与星罗皇家学院战队展开了无比激烈的战斗。

    炫彩夺目的魂环在比赛场地上的十四名选手身上尽情的绽放光芒，星罗皇家战队以戴维斯和朱竹云为首的七名魂师没有露出丝毫大意的模样，都显得格外的谨慎。

    或许他们在上场前曾对戴沐白他们说过轻蔑之词，但到了真正的战斗时，一个个都保持着高度认真的状态。

    戴维斯他们之所以会认真对待比赛，这与史莱克七怪的所展现出来的魂环及品质有着莫大的关系。

    戴维斯他们不敢相信，眼前这群年纪比他们小很多的选手居然个个都是魂宗，且单是魂力等级方面似乎并不会比他们弱太多，单从戴沐白释放武魂后所展现出来的气势便可以看出。

    能够站在这里的，都是经过层层挑选后的存在，他们不论是实力还是心态方面都远超常人。

    就算史莱克七怪的实力要弱许多，戴维斯他们依旧会无比认真的对待比赛，认真本就是强者该有的战斗素质之一。

    见识了史莱克七怪的实力后，戴维斯他们更是打起了十二分精神。

    (本章完)

