    魔鲸的出现，吸引了整个战场的注意力。

    在叶钟鸣离开了地球之后，还从未有一个生命能够如此的广为人知并且让人畏惧。

    以前，叶钟鸣的名字如同大魔王一般，压在所有势力的头顶，在后期的时候，更是传到欧美东南亚和极北之地，隐隐为全球第一人。

    而叶钟鸣真正的声名巅峰，是在墨夜击杀了王悍然的时候，那时候叶钟鸣已经不在地球，却留下了手下都可以击杀九星进化者的传说。

    现在，魔鲸成为了人类的梦魇。

    之前这头魔鲸就表现出了强大的战斗力，顶级生命如云的云顶山庄都拿它没有什么办法，甚至还吃了亏。

    甚至于，没人见过这头怪物全力出手是什么样子。

    因为没人能够把它逼得全力出手。

    夏白想要试试，所以她出手了。

    叶钟鸣离开之后，夏白沉默了许多，这让她变得更加纯粹，更加全心全意的追求力量。

    她是标杆，红妆卫队于是也变得异乎寻常的低调，甚至就连猎杀九级生命来获取顶级魔晶的时候，她们也不会出现。

    她们绝大多数时候只呆在云顶山庄之内，只有极个别时间会出去一趟，没人知道她们去了哪里，又是去做了什么。

    但有一点是大家都能感觉到的，便是红妆卫队更冷了，冷得生人勿进，冷得望而却步。

    于是也就没人知道现在的红妆卫队到底强大到了什么程度。

    以前，大家估计如果她们不在乎伤亡的话可以一起干掉三个新晋的普通九星进化者。

    这是一件相当恐怖的事情。

    当然，也有人不信，毕竟每一个九星进化者哪怕是刚刚进化的，都已经迈入了到了另外一个层次，已经更接近于‘神’。他们不应该是非顶级的存在能够杀死的。

    就连云顶内部，也都对此看法不一，有人认为红妆卫队还能够更强，她们能够一起对付四个九星，特别是夏白成为九星之后！

    但也有人认为，在面对顶级生命的时候，其他等级，哪怕是八星进化者，也没有任何聚众对抗的可能，算上夏白的话，最多也就是对付两个，还可能有极大的伤亡。

    今天，是很多人第一次见到魔鲸，也是很多人重新见到已经消失在人们视线中接近一年的红妆卫队。

    现在，很多人就被这巨大的黑色镰刀虚影所震撼。

    能够想象一架运输机在低空飞行的时候被另外一把巨大镰刀所笼罩的感觉吗？

    每个人都觉得渺小，以及无可匹敌。

    在镰刀虚影的末端，是一个带着面具的人类，她全身黑甲，背后是一对漆黑无比的翅膀，在她的身边，有数十片黑色的羽毛在她的身边缓缓萦绕。

    她就那样悬在半空，一只手自然地垂着，另外一只手，握着黑色镰刀的末端。

    巨大和渺小，在这一刻形成了鲜明的对比。

    镰刀虚影划过了天空，也划过了魔鲸的身体。

    很多人在这一刻发出惊呼。

    因为他们看到，黑色镰刀直接从魔鲸的身体上横切而过。

    这是……命中了？！

    只是马上他们就发现了不对，魔鲸的身体闪烁了一下，向着旁边偏移了一下位置。

    躲开了！

    许多人类都在心中无比的叹息。

    第一下攻击，往往都是最突然，也是威力最强大的，第一下被避过了，战势很可能就此急转直下，变得非常不利。

    夏白很强这谁都承认，甚至在整个云顶，也没人能说单挑赢得了她。可是相比于已经杀死过不少同级生命的魔鲸，大家习惯性的把夏白放在了弱者的位置。

    “看来没来晚，时间刚刚好。”

    在云顶指挥部的中央位置，传送门中出现了刘正红的身影，一出现，就抬头看向天空笑着说道。

    夏蕾等人一脸苦笑，也只能把红姐围在中央防止她出事。

    “小叶子上天了，如果说云顶谁能够对付魔鲸，我最看好她。”

    刘正红一边说着，一边看到夏白手中的镰刀虚影不见了，恢复了实体之后，这个云顶的特殊存在不慌不忙的上升到了和魔鲸一个高度，而红妆卫队，在夏白正下方偏后一点的位置。

    “因为她……和我们不太一样。”

    夏白的特殊其他人都略微知道一点，但具体如何不同，他们就不太清楚了。

    带着特殊面具的红妆卫队同时举起了手中的兵器，一道道的能量汇聚在一起，和空中的夏白连接在了一起。

    在无数生命的注视下，接收了能量的夏白猛然间胀大了身体，直到丝毫不比魔鲸小才停止。

    和她一起胀大的，还有她身上的盔甲，以及那把她一直使用的黑色镰刀。

    这是一种无法理解的现象。

    一个人，哪怕是九星进化者，也不可能违反一些规律吧？

    “夏白是整个云顶山庄唯一一个不[文学馆 www.wxguan.vip]需要装备的存在，很多时候，我都不知道她是不是还属于人类的范畴。”

    红姐的眼睛中有异彩流动，不是形容词，而是真的有一种色彩在眼球之中。

    这是她的能力，只是没人知道她在观察什么。

    “她进化之后，她走的路，已经不是我们能够理解。”

    随着红姐的话，已经变得无比巨大的夏白扇动了一下翅膀，手中的镰刀开始旋转，周围的空气都被搅动，一道道黑色丝带状的风在夏白的身边集结，之后随着夏白镰刀的推出，这些黑色的风就如同一股股冤魂一样，朝着魔鲸飞了过去。

    魔鲸那边在刚开始展现了一下它诡异的能力后，面对这些黑风终于动了。

    它嘴边的长虚飘动，里面喷出了一颗颗亮蓝色的小晶体，就好像海水结成了小冰块一样。

    它们随风向前飘动，方向是夏白一侧。

    在早某一个时刻，那些飘飘的黑风和晶莹的晶体，突然之间狂暴了起来，黑风散开，让夏白的头顶身旁恍如末世，而蓝色的晶体则刮起了风暴，好像一场最密集的流星雨降临人间。

    双方在半空碰撞、纠缠，之后扩散的能量如同爆炸一般，向着四面八方袭来。

    凡是在它们之下的生命，都被这股能量吹的东倒西歪，只能紧紧的贴在地上才能够不被吹走。

    “莲！”

    夏白身体旋转，黑色的镰刀挥出，一朵黑色的能量莲花落在了镰头之上。

    魔鲸身下的海面一个水柱升起，变成了一个巨大的兽头，从下面吞向了夏白。

    双方没等第一次碰撞结束，便开始了第二次对抗！

