    对于广成子插手地皇之师的事情，鲲鹏根本就没有察觉到。

    鲲鹏堂堂至尊，怎么可能会去关注一个阐教二代弟子的行踪？

    况且以广成子的程度，他也不可能威胁到祝融的地皇之位，那冥河老祖可不是省油的灯，逼急了他可是什么事情都做得出来。

    一个区区广成子，恐怕也搬不倒冥河老祖。

    鲲鹏如今仍然在天庭闭关，自从他突破到混元大罗金仙五重天之后，鲲鹏发现自己对于法则的领悟轻松了许多。

    尤其是对于力之法则，鲲鹏往往能够事半功倍的体悟到其中的玄妙之处。

    正是因此，鲲鹏是直接放下了所有的事情，一心扑在了修行上。

    力之法则是鲲鹏现在修行的根本所在，如果他能够把这一道法则彻底的融汇贯通，那对于鲲鹏来说，他以后的修行之路就将会容易很多。

    突破到混元五重天之后，鲲鹏对于法则的理解也更加深刻了一些。

    在鲲鹏看来，混元大罗金仙境界或许能够多种法则共同修行，但是到了合道境界以后，恐怕就只能选择唯一的法则去钻研了。

    这不但是因为法则本就难以修炼，越到后面越是高深莫测，而且在进入合道境界之后，若是多种法则一起参悟的话，肯定会影响到自己的修行进度。

    几种法则一起修行，根本不可能比起单一修行法则更加快捷。

    所谓的合道，恐怕也就是指与自己的法则相合。

    鸿钧道祖与天道相合，这是一种合道，其他生灵与自己领悟的法则相合，这也是一种合道。

    只不过鸿钧道祖合身天道之后，他的权利，气运，都要比其他修士强大许多，而这种强大，自然也是鸿钧道祖付出了自己的自由为代价的。

    如果鲲鹏跨入合道境界，他与自己的道相合，那就不会有这么大的限制。

    正是了解了这些情况，鲲鹏对于那合道境界，也同样是充满了向往。

    这些修行上的东西，都是随着鲲鹏实力的一步步提升，然后才出现在他脑海之中的。

    “我的前身，究竟是什么？我鲲鹏不是混沌魔神，却意外融合了开天风灵之身，那我究竟是怎么来的？”

    鲲鹏有些意外，洪荒世界大部分修士的跟脚谁也不知道，比如三清，十二祖巫，他们的跟脚也都是鲲鹏根据后世记忆得知的。

    可是这种事情三清从来没有对外宣扬过，其他修士又是怎么得知的呢？

    冥河是血海之中的血液精华得道，十二祖巫是盘古的精血化形，这些事情从未有谁去提起过。

    因为在洪荒世界当中，贸然打探对方的跟脚，这是非常忌讳的事情。

    而鲲鹏现在对于自己所知道的这些事情，他已经开始产生怀疑了。

    就像他自身的来历，鲲鹏从自己身上感受不到任何混沌魔神的气息，因此他几乎可以肯定自己不是混沌魔神的转世之身。

    “这样说来，我是怎么来的？即便是盘古大神的后裔，他们也都有属于自己的传承，而我呢？”

    十二祖巫有炼体的神通，有十二都天神煞大阵，有六魂幡，斩妖剑的炼制之法，这是他们得自盘古的传承。

    三清有三清雷法，各种神妙的秘术，合体的神通，这些也都是传承。

    甚至连帝俊太一，曦和常曦，鲲鹏都认为他们会有盘古大神的一些传承。

    可是他自己呢？

    鲲鹏可以肯定自己不是混沌魔神的化身，那么他这神鲲之躯，又是什么变化而来？为何能有如此强大的吞噬神通？

    神鹏之身，乃是意外融合了开天风灵，那这神鲲之躯，难道是北冥海的水之精华孕育而成？

    鲲鹏可并不这么认为，他穿越而来之时，一切都已经成型，风灵之身被融合，神鲲的本源也已经稳定下来，一切似乎都是在正常的进行着。

    只是现在鲲鹏回想起来，他根本不知道自己这神鲲之躯的来历！

    关于那一段记忆，似乎被一团光芒笼罩住了，让他根本看不真切。

    神鲲究竟是怎么来的，鲲鹏自己都不清楚。

    “也许是我现在修为太低，还无法追溯到时光长河之中，因此也就无法揭示自己的本源之谜！”

    鲲鹏无奈，他也尝试过去拨弄时光长河，但是以他现在的修为，还无法自由的徜徉其中。

    混元大罗金仙贸然进入时光长河，也很有可能迷失在其中，即便他们不会被毁灭，但却也很容易无法找回真我，从而浑浑噩噩，比死了更加可怕。

    鲲鹏暂时把自己的心思压下，他努力的提升着自己的力之法则。

    借助突破之后的快速提升期，鲲鹏将自己的法则再次领悟了许多，现在他甚至觉得只要时机成熟，自己就可以直接突破到混元六重天境界！

    一颗盘古心脏的作用，显然比表面上看起来要强大太多，而鲲鹏得到的好处，也不只是修为突破这一点点。

    对于自己现在的情况，鲲鹏总体还是比较满意的。

    至少在洪荒世界当中，除了鸿钧道祖以外，其他几位天道圣人都已经不是鲲鹏的对手了。

    以后他们如果再敢挑衅鲲鹏，他不介意把几位圣人都给打残。

    这洪荒世界之中，天地已经发生了巨大的变化，本该不断衰弱的世界，现在却一片欣欣向荣，反而向着兴旺的方向发展着。

    洪荒世界的生灵们此时也都是一个个努力修行，他们的实力都在不断提升。

    很显然，世界的变化，对于修士们来说也有巨大的好处。

    只要世界不断变强，这些生灵的实力才能不停的提升下去。

    而几位天道圣人也是这其中的受益者，不过他们被天道限制，根本无法像鲲鹏这样迅猛的突破。

    天道圣人，在突破到圣境以后，他们身上背负的可不只是修行时遇到的瓶颈，还有天道加持在他们身上的种种束缚。

    天道圣人能在洪荒世界中随意调动天地之力，而且可以不死不灭，这又怎么可能是毫无代价的呢？

