    第12章 乾清宫开经筵，申时行表态首辅   

    “去告诉皇帝，让他明日备好冠冕，准备出席经筵。”

    

    随着李太后敲定了经筵的事宜，这场另立新帝的事件似乎是落下了帷幕。

    

    乾清宫。

    

    躺在龙榻的朱翊钧已经未行房多日了。

    

    对于一个食髓知味的年轻人来说，这正是精力旺盛的时候。

    

    “给朕传敬事房太监。”

    翻来覆去的朱翊钧对小内侍吩咐道。

    

    原先的孙海和客用，早就被李太后贬斥到了不知什么地方去了。

    

    明代专门负责安排后妃侍寝的地方叫做敬事房，其中的管事太监就被称之为敬事房太监。

    

    敬事房太监专门负责安排和记录天子临幸后妃的情况。

    

    等到天子晚膳的时候，敬事房太监需提前把后宫妃嫔的名牌放在大银盘内，与晚膳一同呈到天子之前。

    

    待天子用过晚膳，敬事房太监就跪听天子旨意。

    若是天子当日清心寡欲，便会说“退下”即可。

    

    若是天子想要宠幸某个后妃，就把那个后妃的名牌翻过来，此即为翻牌子。

    

    不到一盏茶的功夫，敬事房太监就急匆匆跑了进来。

    

    一进乾清宫，敬事房太监就跪地行礼，“奴才叩见万岁爷，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    “平身吧。”

    朱翊钧说道。

    

    “谢万岁。”

    敬事房太监心中忐忑，不知道皇上叫自己来乾清宫做些什么。

    

    看着敬事房太监并没有带着名牌，朱翊钧心里有些不痛快。

    

    “你怎么空着手来见朕？”

    朱翊钧语气有些不悦。

    

    敬事房太监一愣，难道觐见天子还要带些礼物？

    

    看着敬事房太监一脸茫然，朱翊钧强忍着怒气，“你是敬事房太监，怎么没有把名牌带来？”

    

    闻言，敬事房太监小心翼翼的说道：“万岁爷，现在连午膳的时候都还没到……”   

    朱翊钧冷冷的说道：“你是在教朕做事？”

    

    闻言，敬事房太监顿时磕头如捣蒜，连声求饶道：“奴才不敢，奴才不敢……”   

    “那还不赶紧滚回去拿名牌过来？”

    朱翊钧冷声说道。

    

    但敬事房的太监仍旧只是磕着头，“万岁爷，您恕罪啊……”   

    “太后娘娘之前就吩咐下来，将敬事房的名牌全都撤下来……没有她的命令，任何人不得侍寝……”   

    听到了敬事房太监如此回禀，朱翊钧怒火中烧，“混账东西！”

    

    “万岁恕罪，万岁恕罪！”

    敬事房太监不住的求饶。

    

    “朕连让自己的妃嫔侍寝的权力都没有了吗？”

    朱翊钧不断的踱步，此时的他只想把乾清宫一切的陈设都摔个粉碎。

    

    满宫的太监全都吓得瑟瑟发抖，“万岁爷息怒，您要保重龙体啊。”

    

    但就在这个时候，“万岁爷，宫外有慈宁宫的管事太监求见。”

    朱翊钧的内侍太监走进来禀报道。

    

    “难道是母后有什么懿旨？”

    原本还躺在龙榻上的朱翊钧猛然坐起身来。

    

    “宣他进来吧。”

    

    没一会儿，慈宁宫的管事太监就走了进来。

    

    “奴才叩见万岁爷，吾皇万岁万岁万万岁。”

    管事太监恭恭敬敬的行礼。

    

    “母后可有什么旨意？”

    朱翊钧问道。

    

    “启禀万岁爷，太后娘娘懿旨，明日经筵于乾清宫开，娘娘让您明日备好冠冕，准备出席经筵。”

    管事太监回答道。

    

    经筵！   

    朱翊钧的心头一颤。

    

    这几天他都在乾清宫里，并没有以皇帝的身份出席任何的朝会或者是批阅司礼监的奏章。

    

    如今母后如此，是要把此事揭过了吗？

    

    想到此处，朱翊钧悬着的一颗心终于放了下来。

    

    他压抑了太久了。

    

    “朕知道了。”

    朱翊钧强压着心中的喜悦，努力平淡的回答道。

    

    “万岁爷若是没有其他事情，奴才就回慈宁宫向太后娘娘复命了。”

    管事太监低头说道。

    

    “且去。”

    朱翊钧说道。

    

    紧绷的神经骤然放松了下来的朱翊钧，在乾清宫不断踱步，刚刚的怒火也瞬间烟消云散了。

    

    但朱翊钧并不知道，这个经筵，已经是被自己的弟弟潞王先行拒绝过了。

    

    “尚膳司的杨太监这几日怎么没过来送膳？”

    朱翊钧突然开口问道。

    

    还跪伏在地的敬事房太监战战兢兢的说道：“奴才听说，这杨公公在自己的住处，自尽了。”

    

    闻言，朱翊钧心中一颤，又故意装作无意的问了一句，“慈宁宫最近可有什么大事发生？”

    

    敬事房太监摇了摇头，“据奴才所知，未有大事发生。”

    

    朱翊钧心里有些失望，于是就挥了挥手，“退下吧。”

    

    闻言，敬事房太监如蒙大赦，连忙起身，“奴才告退，奴才告退。”

    

    ……   

    朱翊镠站在房间门口，看着管事太监匆匆的回到了慈宁宫。

    

    负手而立的朱翊镠对身后的高兴安轻声说道：“告诉冯保，明日经筵之后便是时机已到。”

    

    高兴安有些不明所以，但还是答应道：“是，殿下。”

    

    文渊阁。

    

    几个阁老也都等待着李太后关于经筵的消息。

    

    明日的经筵是否按时开？

    万历皇帝是否出席？

    

    关于经筵的奏章一递上去，便石沉大海了。

    

    尽管之前宫中有传言说，李太后欲让潞王代替万历皇帝参见经筵，但慈宁宫的懿旨没有下来，百官也都摸不透李太后的心思。

    

    “相爷，慈宁宫的太监前来传话。”

    游七推开值房的门，躬身对着张居正说道。

    

    张居正点了点头，“让他进来吧。”

    

    不一会儿，一个身材短小的太监走了进来。

    

    一看到端坐的张居正，太监躬身行礼，“咱家见过元辅大人。”

    

    “公公可是带来了慈圣太后的懿旨？”

    张居正微微颔首问道。

    

    “正是。”

    

    闻言，张居正从值房的椅子上站起，又微微躬身以示尊敬。

    

    “娘娘懿旨，明日开经筵，皇帝身体不适，改文华殿为乾清宫。”

    太监朗声说道。

    

    张居正点了点头，“劳烦公公，本辅已经知道了。”

    

    慈宁宫的太监拱了拱手，“咱家就不打扰元辅大人处理政务了。”

    

    说完，慈宁宫的太监就走出了张居正的值房，把门轻轻带上了。

    

    “游七。”

    张居正对着门口喊道。

    

    游七将门再度推开，“相爷有何吩咐？”

    

    “去告诉张四维，申时行。”

    

    “太后懿旨，明日开经筵，皇帝身体不适，改经筵之地文华殿为乾清宫。”

    张居正说道。

    

    “是，相爷。”

    游七恭敬的答道。

    

    次辅值房。

    

    “太后娘娘懿旨，明日开经筵，皇帝身体不适，改经筵之地文华殿为乾清宫。”

    

    “什么？

    明天在皇上的乾清宫开经筵？”

    张四维听到这个消息几近失态，拍案而起。

    

    游七低着头，但余光已经看到了这一幕。

    

    “大人如果没有其他事，小的就要去申阁老的值房通禀一声了。”

    游七出言说道。

    

    张四维深吸了一口气，“劳烦游中书跑一趟了。”

    

    “大人可是折煞小的了，这两步路岂是劳烦？”

    游七说道。

    

    “那中书请便，本部阁还有些公务未处理完。”

    张四维重新坐回了椅子上。

    

    随着游七离开值房，张四维的脸色变得更加难看起来。

    

    “经筵怎么会照常开？”

    

    “太后已经将此事揭过了？”

    

    “潞王怎么会没有半点动作？”

    

    张四维的心里有着无数的疑问，但无处与人说。

    

    但随着万历依旧以皇帝的身份出席经筵，似乎在昭示着潞王已经与皇位无缘。

    

    “一日未下定论，潞王就有一日的机会！潞王到底是怎么想的，当真就是无欲无求，对至尊之位毫不动心？”

    张四维不断踱步。

    

    “太后娘娘懿旨，明日开经筵，皇帝身体不适，改经筵之地文华殿为乾清宫。”

    游七对着三辅申时行复述着张居正所言。

    

    申时行的表情没有什么波澜，倒是温和的笑着，“游管家辛苦了。”

    

    “大人这说的是哪门子话？”

    游七面对申时行显然要比张四维亲近一些。

    

    “当时我还为翰林院修撰，就时常往恩师府上跑，时时受恩师的教诲。”

    

    “如今受恩师擢拔，进了这内阁，成了大学士。”

    

    “离恩师近了，却又远了。”

    申时行感慨万千的说道。

    

    “大人何出此言？”

    游七问道。

    

    “同在这文渊阁办事，离恩师更近了。

    但是成了这内阁大学士，又要避讳又要避嫌，不能时时叨扰恩师，这又远了。”

    申时行苦笑着摇了摇头。

    

    “大人一片拳拳之心，元辅若是知道，必是感动不已。”

    游七说道。

    

    “恩师之恩，于我重于泰山，我申时行没齿难忘！”

    

    “凡是恩师之言，时行定然无所不从。”

    申时行说道。

    

    这番话，不是对游七说的，而是对游七身后的张居正表态。

    

    张四维及其门生故吏公然上奏章支持潞王，已经是满朝皆知的事情了。

    

    但自从当日张居正称病、申时行告假，而张四维拟写了禅让的圣旨之后，张居正就开始觉得自己的副手似乎是有着不少自己的想法。

    

    混迹官场已久的申时行自然也能感觉得出来，所以趁着游七过来，申时行借此机会就向张居正表态：   

    “凡是恩师之言，时行定然无所不从。”

    

    

