    密密麻麻一大片。

    伴随着痛苦的喊叫救命声，转眼成了一片血水，连骨头都不剩了。

    在试炼境之外，观看这次试炼境比拼的人都惊呆了。

    “这，这是真的还是假的？不会是在做戏吧？”

    “我去！那是什么品种的鱼类？也太可怕了。”

    “这确定是试炼境比试，不是死亡比试？”

    “这也太凶残了，不是比试吗？他们还能活着从里面走出来吗？”

    学生们围绕着巨大的试炼境在不停的议论纷纷。

    显然，他们就算是在外面看着，都觉得很慌张。

    他们从未见过这么狠的比试。

    竟然有食人鱼？天啊。

    这种在奇闻录上才有的物种出现在了这试炼境里？

    学生们慌张，而高台上观看本次比试的官员大臣与皇室也都慌张了。

    两国使臣纷纷站起身来，互相对视，面色凝重

    “这是怎么回事？”

    说着的时候，看向了青宁国的皇帝。俨然这次的比试严重程度超出了所有人的预料。

    他们是带着自己国家拔尖的学生来到这儿参加比试切磋的。

    可不是带他们来送死的。

    春华国的使者走上前，双手抱拳

    “还请陛下终止此次比试，给春华国一个解释。”

    高台上的气氛凝重许多。

    而那试炼境里传出来的撕心裂肺绝望的声音还在继续着。

    这个时候，有位老师匆匆上了台，着急的跟白院长交代了几句。

    皇帝看到这一幕，冷声道

    “白院长，这是怎么回事？”

    白院长听罢，也是拧眉，面色凝重。

    很快的，走上前，低声道

    “陛下，这绝不是我们准备的试炼境。试炼境里似乎被人动了手脚。”

    金沙国的新任使者终于忍不住，怒喝一声

    “最开始的时候你怎么不说？”

    “这试炼境样貌地形，都与臣准备的试炼境相差无几。并未察觉出异样。”

    皇帝拧眉，沉声道

    “先终止比试，将人救出来。”

    刚刚在白院长耳边说话的老师，一下便跪在了地上，

    “陛下，试炼境的大门打不开了。”

    话音一落，高台之上众官员哗然

    “什么？！”

    “那他们怎么办？”

    “这到底怎么回事？”

    “这定是有人在捣鬼，是打算让这些学生全都死在试炼境之中？”

    “这该怎么办？”

    那老师面色苍白，自然也意识到这件事的严重性。

    青宁国的皇室，金沙国的公主，最重要的是还有战神的准王妃，都在里面待着。

    这要是真的全都命丧在里面，怕这人族真的要再次动荡四分五裂了。

    那老师连忙道

    “这试炼境的大门将会在试炼境里经历十二个时辰之后被强行打开。只要他们能够再挨过些许时辰，就能够被放出来了。”

    “试炼境里十二个时辰？那是还有多久？”

    “试炼境十二个时辰，试炼境外三个时辰。还有两个时辰。”

    “什么？两个时辰？这两个时辰那些鱼早都把他们给吃干净了！”

    高台之上氛围越来越紧绷对峙。

    在高台之下观看比试的人，俨然察觉到了高台之上气氛的变化。

    “这是不是出什么事了？”

    “对啊，哎呀，太吓人了。那个人就被那些食人鱼直接吃的连骨头渣都不剩。

    呕！”

    话音一落，有人已经忍不住直接干呕了起来。

