    老尚书冲陆雪微行了礼，道：“此传言也涉及北魏，长公主也可听听。前大荣朝原本一统南北大陆，建立了史无前例的庞大政权，也造就了几百年的盛世。但盛极而衰，之后几代皇帝昏庸，再加上内忧外患，最后被北方的？？？？和南方的顾家一分为二，这些史书上都有，倒也不用赘述。”

    陆雪微点头，“北魏和南晋同时建国，如今已有八十载，历经几朝皇帝。”

    老尚书点头，“正是，而最近的传闻便是关于前朝的，说是前朝皇室庞大，同宗旁支加起来有数千人之众，但同宗子嗣就有上百人。而当年？？？？和顾家家主一起打到前朝京城，二人订立盟约，分成南北两朝。而同时为了永绝后患，二位先祖将前朝皇室全部抓了起来，在屋门斩首，当年斩杀十日，铡刀刃都卷了，才把前朝皇室杀完。而前朝最后一位皇帝，刚八岁而已，他死前曾诅咒北魏和南晋，说不用一百年，他们的皇室将断子绝孙，再没有可继承之人。”

    陆雪微皱眉，不论当时前朝最后一位小皇帝是不是下了诅咒，单就这诅咒一说就够滑稽了，恐怕三岁小儿都不信吧。

    “本来大家不信，可闹出了皇上是女子的事。再加上北魏和南晋确实子嗣单薄，北魏只剩一个小皇帝，膝下还无子嗣。南晋只剩殿下这一支，而殿下那时也出事了。综合种种，仿佛正印证了这个诅咒。”礼部尚书道。

    此时屋里传出裴锦的哭声，一个小厮跑出来道：“殿下，我们侯爷驾鹤西归了！”

    之后几日，顾承继和陆雪微一直在侯府，帮着裴锦料理老侯爷的后事。毕竟是开国功臣，又历经三朝，葬礼必须办隆重一些。

    待到三日后，老侯爷下葬，顾承继和陆雪微才回到王府。

    扑一进后院，星儿冲了出来。

    陆雪微看到儿子，忙弯下腰接住他，小家伙已经七岁了，长高了很多，也壮实了。

    “娘，星儿好想你！”

    陆雪微搂住儿子，“娘也想你，在家可有好好听外祖父的话？”

    “星儿每日读书习武怜惜骑车，外祖父说星儿最厉害了。”陆雪微笑着揉揉星儿的头，不正面回答她的话，那就是经常调皮了。

    这是陆大将军走来，怀里抱着一粉雕玉琢的小娃娃，正是她女儿顾媛媛。

    陆雪微先上前给父亲行了礼，而后接过女儿，又是亲又是哄的，“媛儿，可还记得娘？哎哟，我们小郡主已经长这么大了，小肉肉好多，好可爱。”

    路大将军笑道：“自然，爹可没有辜负你的重托，把这两个孩子养得极好。”

    “是，谢爹爹！”陆雪微抱着媛儿又冲路大将军行了个礼。

    回到家里，看到两个孩子这般好，她悬着的心也就放下了。

    “爹！”星儿又扑到了顾承继怀里，虽然是大孩子了，可还是忍不住撒娇：“爹爹，我和妹妹都好想你，你去哪儿了，害得娘还要去找你，是迷路了吗？”

    顾承继微微有些不自在，不过看到星儿，似乎是血缘的关系，这种亲近让他并不排斥。他弯腰抱起七岁的儿子，父子二人面对面，你看着我，我看着你。

    星儿还歪头亲了顾承继一下，“爹爹，我跟外祖父学了拳法，我们可以比试一下。”

    “好。”

    陆雪微笑道：“容你爹休息两日。”

    星儿想到爹在外面那么久，又急着回京，一定很累了，于是忙从他身上下来，又指着妹妹说：“爹爹，妹妹也想你了，你抱抱她。”

    顾承继看向女儿，那么小那么可爱，心一下子就融化了。

    陆雪微上前，将女儿交到顾承继怀里，“她是媛儿，你走的时候，她还没有出生。”

    “媛儿，这是爹爹哦。”

    顾承继接住女儿，小身子软软的，他不敢用大力，小心的托着。小姑娘看到他，大眼睛水润润的，突然哥哥笑了一声。

    “爹……爹……”

    顾承继一下子竟傻了，“她……她会叫……爹爹……”

    陆雪微当下有些吃醋，凑上前去，“媛儿，你还没叫娘亲呢！”

    “娘……”小丫头软软的叫了一声。

    “哎！娘的小可爱！”陆雪微嬉笑眉开。

    媛儿已经一周了，会开口叫人了，只是以前叫爹爹叫娘亲，没人答应罢了。

    “行了，你们刚回家都累了，回屋里好好休息，我来抱着媛儿。我们本来要出门买拨浪鼓的，全让你们打扰了。”陆大将军不容分说从顾承继怀里抱过外孙女，冲他们嘿嘿一笑：“媛儿还是跟外祖父亲，你们得靠边站。”

    陆雪微见女儿到外祖父怀里，咯咯笑不停，看来是真的喜欢。

    “那我们先回屋休息，您带着孩子早点回来，我们一家人吃饭。”

    “好，我们尽量。”

    回到他们住的院子，进了里屋，陆雪微看向顾承继，有些矛盾到：“如果你觉得别扭，可以住书房，那里也有起居室。”

    顾承继看向陆雪微，二人都有些尴尬。

    “我在这边矮塌上睡吧。”

    “也好。”

    这时宁儿带着两个丫鬟进来，主仆俩见面，自然有很多话说，不过宁儿怕陆雪微累着，只道：“姑娘放心，家里一切都好，让奴婢们服侍您沐浴更衣吧。”

    “好。”

    陆雪微进了屏风后面，顾承继听得屏风后面的水声，有些不自在的去了厅堂。正好墨城墨言进来，两人有事禀报。

    “那我们去书房吧。”

    墨城墨言说的是朝廷中的事，顾承继一一记下了，当下并未说什么。

    回到里屋，正见陆雪微从屏风后出来。她身上拢着轻纱，头发湿湿的披散在后面，身子娇俏玲珑，因洗了热水澡，双颊熏得粉红。

    她看向他，微微一笑，后对宁儿道：“你们给殿下准备热水去吧。”

    宁儿笑，“刚才应该让殿下和姑娘一起洗的，倒是我们多事了。”

    陆雪微瞪了宁儿一眼，“去，就你话多。”

    宁儿她们出去后，陆雪微上前帮顾承继解衣带。

    “还是我自己来吧。”顾承继道。

