    一道银色的闪光伴随着速天的声音在空中闪现。

    眨眼之间，原本正处于下落状态的比雕就被带回到了对战场地的地面上。

    盔甲鸟冷冽的看了一眼对面自家训练家的儿子后就回到了精灵球当中。

    作为速天的老伙计，同时也是阿速的长辈，它同样也对刚刚阿速的表现十分不满，这不是一个合格的训练家应该有的表现。

    “道馆一方比雕失去战斗能力，挑战者的比雕获胜，请阿速派出下一只精灵。”

    黑着脸的速天明显心情非常之差，语气也变得相当的严肃。

    阿速满脸通红的收回了比雕。

    刚刚那种小学生才会犯的错误居然出现在了他的身上，他自己都感觉十分羞愧。

    “接下来就决定是你了，盔甲鸟。”

    阿速的声音甚至都没了一开始的激情。

    “这是。。。”

    哲也眯了眯眼睛。

    如果他没有猜错的话，面前的这只盔甲鸟应该是速天那只盔甲鸟的后代。

    这其实是一个非常常见的事情。

    用家里长辈强大伙伴的后代来作为下一代的伙伴，无论是对于训练家来说还是对于精灵来说，这都能算是一种传承。

    同时，又因为强大的精灵相互结合诞生的后代多数都能继承自己老爹老妈的高潜力，所以精灵世界才会有这么多的以家族形势存在的势力。

    像是桔梗道馆这种有着悠久历史的道馆就更是如此。

    “打不赢你那准冠军实力的老爹，我还打不赢你这个准天王嘛。”哲也默默的想。

    “比雕，使用高速移动。”

    他大手一挥，下达了战斗指令。

    “哔——”

    伴随着尖锐的鸟鸣，比雕身上不停闪烁着白光，飞行在空中的速度也瞬间提高了一大截。

    盔甲鸟这种精灵看似身体沉重，实际上由于羽毛里都是空洞，所以还是能够轻盈自由地翱翔于高空。

    但是不可避免的，它在速度这方面依旧比很多鸟类宝可梦慢。

    全身都是钢铁铠甲的盔甲鸟平均时速大概只有300公里每小时，相较于轻松就能抵达两马赫速度的比雕而言，不能说是慢的和蜗牛爬一样，但是比之乌龟也没好太多。

    尤其是当现在比雕加持了高速移动状态之后，盔甲鸟飞在空中真的只能吃比雕的尾气了。

    “盔甲鸟，找准机会使用挑衅。”

    阿速这会儿已经从刚刚两局的失利中缓过神来，他定了定心，出声指挥道。

    光移动速度快是没有用的，否则这就不是宝可梦对战而是宝可梦速度竞赛了。

    当一只精灵使用技能发起进攻的时候，它必不可免的要进入到停滞状态，行进间使用技能那是极少数适配技能的专属。

    那时候，就是盔甲鸟的最好反击时刻。

    “高速移动状态很消耗体力，盔甲鸟以逸待劳确实是一个不错的选择，外加刚刚哲也小子的比雕使用了替身技能干扰感知体力消耗本就很大，可惜。。。”

    作为裁判在一旁旁观的速天默不作声的摇了摇头，这大概就是所谓的实战派和训练理论派的区别吧。

    更别说哲也小子绝对称得上是同年龄段里两个派系结合的最好的一个，不仅有着充分的理论依据，还有着远超同龄人的战斗经验。

    “比雕，使用电光一闪。”

    听见阿速的指挥，哲也眼神一动，下一刻就指挥比雕发动了进攻。

    “砰”

    肉体和钢铁碰撞的声音响起，一道残影直接略过了盔甲鸟。

    电光一闪技能就是为数不多的能够在全力移动过程中使用的技能，而且这个技能还是比雕这种精灵的拿手好戏。

    “盔甲鸟，铁壁扛下来，然后是金属音。”

    阿速满脸严肃的继续指挥着。

    他当然对此有所准备。

    被比雕撞的在空中一个踉跄的盔甲鸟很快凭借着自身的体质恢复了平衡。

    听见阿速的指令之后，它身上闪过了一阵阵金属般的光泽，原本就如同钢铁盔甲一般的外壳变得更加坚硬了。

    虽然比雕此时依旧在用盔甲鸟反应不过来的速度一次又一次的撞击着它的身体，不过盔甲鸟现在完全不把这点伤害放在眼里。

    “吱——”

    摩擦金属般的噪音从盔甲鸟那锐利的嘴巴中发出，即便早有准备带上耳塞的三个训练家也不由得皱了皱眉头。

    这种声音会有一种让人发自内心的恶心感。

    比雕也很不好受，它渐渐脱离了高速移动的状态，面容紧皱。

    “就是现在，盔甲鸟，使用岩石封锁。”

    阿速见状一喜，大喊道。

    “哩~”

    盔甲鸟停止了金属音，身前渐渐有土黄色的岩石碎块在凝聚。

    “啧，和我想的一模一样呢。”

    哲也下意识的笑了笑。

    控制住对方然后使用效果拔群的攻击技能，这一套路未免有些太过于老套了。

    如果是他指挥的话，此时继续用刚刚所说的挑衅技能才是更好的选择。

    或者，近身战斗也不错。

    “不过，也亏得如此啊。”

    他内心相当的放松，要不是这样，没准比雕还没那么容易战胜对面呢。

    “比雕，使用羽栖。”

    在阿速和盔甲鸟愕然的眼神当中，原本艰难保持着飞行状态的比雕直直的落在了地上。

    岩石封锁技能的那些碎石块无一例外都从比雕的头顶上空划了过去。

    “天空小精灵的优势还在于，不同于一般精灵只有前后左右最多加个上方的躲避方向，它可以向下躲避，而且向下的空间远比你想象的要多。”

    哲也笑着对对面的阿速说道。

    阿速一咬牙，可恶，这是在蔑视他身为桔梗道馆继承人的身份吗。

    “但是没了飞行的属性和能力，我倒要看看你如何接下盔甲鸟的攻击。”阿速一声冷哼，“盔甲鸟，使用钢翼。”

    “比雕，影子分身。”

    即便由于落地后行动相当不便，比雕分出的影子分身的数量由原来的近20个变为了只有七八个，但是这也足以迷惑盔甲鸟了。

    在盔甲鸟使用钢翼摧毁了四五个分身但依旧没有碰到本体后，在阿速不甘的眼神中，从羽栖状态恢复了的比雕施施然的一拍翅膀回到了空中。

    此时，比雕的体力甚至称得上是充盈。

    唯一对阿速来说的好消息是，高速移动的状态加持时间已经过去了，比雕现在的速度不至于像刚刚那样夸张。

    虽说对于盔甲鸟而言依旧是那么快，但是好歹能够反应过来了。

    “比雕，大晴天。”

    在阿速防备的眼神中，趁着盔甲鸟击溃剩余几个影子的空挡，哲也指挥着比雕使用出了他心心念念的天气技能。

    这是他在大会结束的这两个多月里重点训练的科目。

    他一直觉得如果不是天气技能的掌握影响了和他对战的训练家的指挥选择，他也不至于那么早就暴露所有的实力。

    没准在对上品川静司的时候可能会有更多的底牌足以获得胜利也说不定。

    “大晴天？”

    阿速不自觉的皱了皱眉头，这是要干什么？

    现在精灵世界对于钢系的研究结果还没有正式公布，不过身为联盟高层的后代，阿速对于即将发表的钢属性也是有不少了解的。

    至少他知道自己的盔甲鸟具备的就是钢加飞行属性而不是以前认为的一般加飞行属性。

    自然，火系对钢系有着克制效果对他来说也不是什么秘密。

    但是作为同样有着比雕的训练家，阿速清楚的知道比雕这种精灵的问题所在。

    不够广泛的技能打击面。

    这是限制比雕成为很多人首选的飞行系精灵的一大原因。

    只能掌握少数几个不是飞行或一般属性的技能使得比雕在战斗中常常面临技能伤害刮痧的尴尬场景。

    “想用热风压缩盔甲鸟的移动空间吗，阻止大晴天已经有些来不及了，就用恶之波动击溃热风好了。”

    几个呼吸间，阿速就考虑了很多的问题并且想好了应对之策。

    他眯着眼睛抬头看去。

    哲也和阿速对战开始的时间本就是刚过中午不久，进行到这会儿正是太阳最为火辣的时候。

    更别提经过了比雕大晴天技能的加持，场地上的温度在短短的时间里就有了明显的提高。

    “呼”

    阿速下意识的挥手擦去了额头上的汗水：“盔甲鸟，恶之波动准备。”

    他已经做好了防御的准备。

    “比雕，拨沙。”

    只是哲也的行为完全出乎了阿速的预料，他竟然直接无视了大晴天的效果改为使用干扰类的拨沙技能。

    猝不及防下，盔甲鸟的眼睛里满是被比雕吹来的沙尘。

    “呖~”

    盔甲鸟相当不舒适的叫了一声。

    “冷静下来盔甲鸟。”

    阿速大喊道。

    作为训练家的他敏锐的发现了盔甲鸟现在状态的不对劲，即便被拨沙迷了眼睛以盔甲鸟的性格也不会像现在这样暴躁才对。

    “对于自己的精灵了解还是合格的，就是经验上略显不足啊。”

    速天看着自己不成熟的儿子默默的点了点头，至少还是有可取之处的。

    他又抬头看了看热辣辣的太阳，就是不知道什么时候能反应过来呢，哲也小子可是一开始就在为这个东西布局啊。

    “就是现在，使用空气利刃。”哲也的指挥永远是一波接着一波。

    没等盔甲鸟想办法清理掉眼睛里的沙子，比雕挥舞双翼斩出的白色空气刀就已经来到了它的面前。

    “空气利刃？”

    阿速的脑海里因为比雕使用的这个技能闪过一丝灵光，他好像抓住了什么要点，但是可惜已经晚了。

    状态逐渐变差的盔甲鸟很快就在比雕连绵不绝的攻势下败下阵来。

    “盔甲鸟失去战斗能力，比雕获胜，桔梗道馆阿速的三只精灵全部失去战斗能力，本次道馆挑战的胜利者是哲也！”

    看着眼睛冒圈圈的盔甲鸟，速天很果断的宣布了结果。

    “是温度！”

    苦思冥想的阿速终于恍然大悟般的明白了过来。

    盔甲鸟之所以状态下降的如此之快，完全是因为在外界高温的影响下它的体温也在快速上升，它每做一个动作体力消耗都是平时的四五倍甚至更多。

    这也是为什么它被拨沙击中之后显得非常烦躁的原因。

    就好比人在夏天心情会不由自主的变得暴躁起来。

    这主要归因于盔甲鸟那全是钢铁的身体结构，这种结构使得它在非正常环境下体温变化的要比正常肉体的比雕来的更快。

    “嗯，如果哲也小子的比雕还会求雨的话，一热一冷之下还能让你的盔甲鸟受到更严重的伤害，冰雹就更不用说了。”

    速天看着自己的儿子，也是出声指点了一下。

    这些可不会写在书本上，因为这已经能算得上是脱离了技能本身的作用。

    它利用的更多的是训练家对于精灵这种生物的了解。

    阿速看了看自己的父亲，没有说话。

    速天也不生气，而是转头看向了哲也。

    “恭喜你，战胜了桔梗道馆，这是飞翼徽章。”

    说着，速天就从口袋里掏出了一个带有条纹如同翅膀一样的U形徽章递给哲也。

    “谢谢速天前辈。”

    哲也双手接过，顺手就放进了自己的徽章盒子里。

    这已经是徽章盒子的第二层了，也代表着城都是他旅行的第二个地区。

    “阿速，你带哲也小子去治疗室恢复一下精灵；

    然后哲也小子你等会儿来会客室一趟，我有点事情和你说。”

    给完徽章，速天叫哲也过来的第一件事情完成了，他顺势提出了第二件事。

    “好的。”

    哲也干脆的点了点头。

    在前往治疗室的路上，阿速耐不住内心的疑惑开始朝着哲也提问。

    他并不觉得自己的指挥有太大的问题。

    但他同时也不认为自己的精灵实力和哲也的精灵的实力差距有表现出来的那么大。

    偏偏对战结果放在那里。

    “大概还是经验的问题吧。”哲也思考了一下，给出了一个似是而非的答案。

    阿速显然是对这个答案不满意的。

    “我建议你还是问问速天前辈，在对战布局，尤其是天空小精灵的布局这方面，速天前辈绝对称得上是数一数二的行家。”

    对于哲也的这个建议，阿速显得未置可否。

    结束完治疗，哲也很快就来到了速天叫他去的会客室。

    刚一进门，速天的问题就让他有些懵。

    “你知道黑暗穴吗？”

    “那个废弃的阴暗隧道？”

    熟读城都地区地图的哲也下意识的反问道。

    “嗯，没错，就是那个。”速天点了点头。

