    皋亲王道：“那是我们太初魔龙一族，经过一次次毁灭和重生后，从一些残留的蛛丝马迹里，找到的线索。”

    “包括上一任魔龙皇，也曾提过一些，毕竟魔龙皇一代代负责灭世，多少有传承下来的一些信息……”“只不过，因为没有确凿的证据，所以……老夫也一直没放在心上。”

    “假如叶帆看到的，那几个人真是黄金种族，那倒是完全可以理解，为何如此强大。”

    “按理说，真神境界，可看到太初位面，而黄金种族出身就是真神。”

    “或许就是这个原因，你能看到他们，而其他人看不到……”叶帆蹙眉，“可前辈你在混沌河流中，不也没察觉到那黄金面具么？”

    皋说道：“你别忘了，你的帝王剑意，与众不同。

    你能看到的，远比一般的真神，还要多得多……”“或许黄金种族并没有打算让你看到，只是你恰好拥有这样的能力，他们也是没想到。”

    “若不是这样，黄金种族的存在，也不会如此神秘了，岂是随随便便一些真神，就能看到的？”

    “假如老前辈说的是真的，那青铜世界何止千万，黄金种族也不可能经常出现在某些世界”。

    “可能神龙殿位置很特殊，老公你才恰好遇到了两个”，苏轻雪道。

    莎莉叶道：“既然都是混沌中出现的生命，谈何高低贵贱？

    无非黄金种族出现早，先天强势罢了。”

    “就是啊，我们可以凭自己的努力成为真神，他们有什么了不起的？

    不就是二世祖吗？”

    萧馨儿面带一抹兴奋，“要是再出现，看老娘不烧死他们！竟然敢对清澜下黑手？”

    “姐姐，要到真神境界，才有一战之力呢”，杜允儿苦笑。

    “不行可以练啊！怕什么？

    气势上不能输！”

    萧馨儿道。

    冕立马伸手指向萧馨儿，“丫头！你说话，冕爷我爱听！就是这个道理！甭管他什么黄金白银的，干就完事了！！”

    时蓝雨吃吃笑道：“馨儿姐姐找到知音了。”

    萧馨儿嫌弃蹙眉，“什么知音，本大小姐可是有勇有谋的，不是那种莽撞的家伙。”

    “臭丫头！你说谁莽撞？”

    冕登时气急。

    “好了好了”，萧怀素打了个圆场，“大家不应该先想想，为什么那个暴君要对清澜动手么？”

    “还能什么原因，见色起意呗”，烛光邪魅笑道：“换做是我，看到喜欢的美人，也会起心思。”

    徐玲珊道：“难道就因为这个？

    只是巧合？”

    楚云瑶这时放下咖啡杯，道：“叶帆不是说，如果他不插手，清澜就好像要‘消失’了吗？”

    叶帆点头，“没错，那家伙好像对清澜做了什么，清澜渐渐透明了，但她自己没任何察觉。”

    “这应该是一种针对能量物质的空间转移，但因为这种力量的维度，高于清澜的认知，她察觉不到。”

    “什么意思啊，云瑶姐”，雾夜蕶等都是好奇宝宝状。

    楚云瑶叹了口气，动用手腕上的一个手环，释放出一个小型全息图像。

    图像经过模拟，变成了一只蚂蚁，在一个平板上爬行。

    “当一只蚂蚁，爬过一块板时，我们如果将这块板直接翻个面……”“蚂蚁来到了下方的空间，可是，对蚂蚁自己而言，它根本没意识到，自己所在的位置变了。”

    众人恍然。

    “也就是说，那个暴君，想把清澜送进他们的世界，而且神不知鬼不觉！”

    “要不是夫君在场，清澜可能就突然消失了！”

    念茹娇俏脸发白，一阵后怕。

    皋亲王点头，“真神所能看到的更为高层次的世界，便是这个道理。”

    “这个……好像有点像伊娥的故事”，姬晚晴嘀咕。

    “伊娥是谁？”

    烛光问道。

    楚云瑶道：“是地球上一个西方神话，一个漂亮的女子，被神王宙斯看上。”

    “宙斯想尽办法将她卷走，后被妻子发现，为了隐藏，将伊娥变成母牛……”“虽然只是神话，但有一点跟这件事相似。”

    “神，带走了凡人，而且凡人就此消失了。”

    “还真是，这次那个暴君，不也是强行要带走清澜吗？”

    冯月盈忿忿道。

    苏轻雪思索道：“假如……神话，是真的呢？”

    众女纷纷看向她，神色各异。

    “轻雪，你什么意思？”

    凌雨薇一脸纠结道：“整个位面都快被我们看遍了，地球上的神话还能信吗？”

    苏轻雪道：“你们看到了姬轩辕，蚩尤和炎帝，老公也见到了这么多传说中的神仙，神话怎么不能信？”

    “如果说，宙斯和伊娥的神话，其实是一次，黄金种族带走青铜人类的事件，不就说得通了吗？”

    “还有，很多高手，强大的神兽，都突然失踪了。”

    “虽然许多都去了九渊，但我觉得也不排除，有一些是遇到了黄金、白银种族啊。”

    皋亲王这时点了点头，“不错，这一点，本王也曾经想到过。”

    “自古以来，有太多强者，都莫名其妙就不见了，虽然五太巨大，大家都习以为常。”

    “但是……假若黄金种族，带走这些强者，或是杀死了它们，那就真的神鬼不知。”

    叶帆目光闪烁，“也就是说……清澜遇到的事情，其实一直都有在发生，只是这一次，刚好被我撞破了。”

    “神龙殿非常特殊，就如龙池一般，乃是高于青龙的存在。”

    “就算黄金种族，可能也无法完全参透神龙殿的奥秘。”

    “假如，神龙殿是一种共通的资源，任何种族都可能进到里面……”“那么，你们在神龙殿内，遇到黄金、白银种族的概率，就会比其他地方多得多。”

    皋亲王分析道。

    “可神龙殿不是只有青龙可以进吗？

    老公是靠帝王法则强行进去，那暴君他们靠什么？”

    宁紫陌问道。

    “既然帝王法则可以想办法进去，黄金种族有别的办法，也犹未可知。”

    徐玲珊霍然站起身来，柳眉倒竖道：“不行，我得出去走走！”

    

