    

    洛尘是薛家排行第三的强者，放眼九州，那都是顶尖的强者。

    然而此时，他还没有发现杨九天，杨九天竟然先发现了他，这足以说明，杨九天的感知是有多么的恐怖。

    一般情况下，只有实力很强的高手，才拥有这种强悍的感知力。

    然而，让洛尘更加震惊的事情还在后面。

    “老先生有事？”

    一道冷漠的声音，忽然在洛尘身后响起。

    洛尘猛然间回头，就看见一张熟悉的面孔，正是十秒前，还在盛天集团顶楼的杨九天。

    短短十秒，杨九天就从顶楼来到了他的面前，这怎么可能？

    “没事，路过而已！”

    洛尘内心虽然震惊，但表面上还是非常平静，深深地看了杨九天一眼：“小先生，很不简单！”

    杨九天淡淡地说道：“岁数大了，还是呆在家里安全，外面危险多，一不小心就出什么意外倒在地上了，别人还怕你是讹人的，不敢救。”

    洛尘双目微微眯了起来，他自然听出杨九天话语中的威胁。

    显然，杨九天已经知道了他的身份，这是在暗示他，呆在江城很危险。

    “小先生说的是，我这就回家！”

    洛尘笑眯眯地说道，转身就走。

    看着洛尘离开的背影，杨九天目光中闪过一道精芒。

    当一个人的实力达到一种地步的时候，身上又股强大的气势，只有真正的抢购者，才能感知到。

    杨九天就是感知到了洛尘的气势极强，才断定他是一个来自王族的强者。

    而这几天，跟杨九天有过冲突的，只有薛家。

    那也就是说，这个老者，正是薛家派来的强者。

    “希望，薛家知道进退吧！”

    杨九天淡淡地说了句，随即转身上楼。

    他之所以要在洛尘面前有所表现，就是为了震慑薛家，不要轻举妄动。

    洛尘从盛天集团离开后，才发觉自己的后背已经湿透。

    “三王子，这一次，你踢到铁板了。”

    洛尘叹了口气，自言自语地说道。

    半个小时后，一处豪宅之内。

    “也不知道洛老跟杨九天的会面，怎么样了。”

    房间内，薛元霸有些着急地说道。

    “爸，你是不是对杨九天的实力太过自信了？”

    薛凯有些不以为然，淡淡地说道：“就算他再强，难道能比洛老还要强不成？”

    薛元霸摇头：“倒不是担心洛老不敌，而是担心洛老跟杨九天对上了，如果真的重伤了杨九天，引来战域皇尊，那就麻烦大了。”

    “爸，你怎么这么悲观啊？怎么就不想想，如果是洛老秒杀了杨九天呢？”薛凯问道。

    “我的确不是杨九天的对手！”

    就在这时，洛尘的声音忽然响起，接着就看见他走近了豪宅。

    “洛老！”

    薛元霸看见洛尘，终于松了一口气，但洛老刚才的话，却让他无比震惊：“洛老，您跟杨九天已经交手了？”

    洛尘自嘲地一笑，摇了摇头。

    薛元霸和薛凯更加惊讶了，还没有交手，就已经知道，洛老不是杨九天的对手了？

    “三王子，以后，还是不要再招惹杨九天，他跟我们，根本不是一个世界的人。”洛尘说道。

    这一次，薛元霸和薛凯彻底懵了，不是一个世界的人？什么意思？

    洛尘并未解释，再次说道：“三王子，如果没有事安排，那我就先回薛家了。”

    薛元霸这才如梦初醒，这次薛王安排洛尘过来，本来就是为了对付杨九天，如今洛尘都说了，自己不是杨九天的对手，留下与否，也没有任何意义了。

    “没有其他事情了，洛老辛苦了！”

    虽然洛尘没能解决杨九天，但薛元霸还是态度极为恭敬。

    “好，那我先走了！”

    洛尘说罢，转身离开。

    房间内，顿时就剩下了父子俩，薛元霸面色凝重到了极点，沉默了半晌后，便起身说道：“我们也回家族！”

    杨九天昨晚就让他们离开江城，谁知道杨九天会不会再找他们的麻烦。

    薛家父子刚离开江城，杨九天便得到了他们离开的消息。

    “杨先生，薛元霸竟然真的离开了。”

    王劲松很是激动地说道。

    昨天晚上，王劲松整整一夜未睡，就是因为担心，薛家会安排更强的强者过来。

    可让他意外的是，薛元霸竟然离开了。

    杨九天淡淡地说道：“你们也做好准备，可以先我一步去燕都。”

    “是，杨先生！”

    王劲松连忙应道。

    挂了电话后，杨九天靠在办公椅上，薛家的人虽然离开了，但他的脸上，却没有丝毫放松。

    毕竟，薛明的确是他下令所杀，谁知道薛家会不会再来纠缠。

    看样子，自己身边也需要招揽一批更强的强者，来保护家人，不然，他不能心安。

    中午下班点，杨九天刚走出盛天集团，一道熟悉的声音忽然响起：“杨九天！”

    杨九天顺着声音的源头看去，就看见马甜一脸笑容地走了过来。

    “你怎么来了？”杨九天问道。

    马甜虽然是陈艺的闺蜜，但杨九天对这个女人，却没有任何好感。

    这一次杨九天和马甜共同进入酒店的照片，就是马甜操作的，她自以为做的很隐秘，但杨九天已经查到了。

    只不过，他看在陈艺的面子上，没有跟马甜计较的打算。

    还有马杰，虽说昨天最后选择了敢跟自己站在一起，但依旧让杨九天很不满意。

    马甜微微一笑：“别忘了，上次你喝醉酒，还是我送你回的酒店，你可是欠我一个人情，今天中午，你请我吃午饭，就一笔勾销了，怎么样？”

    杨九天稍稍沉默后，便答应了下来：“你想去哪吃？”

    “那就去黄氏饭庄好了。”

    马甜笑着说道。

    黄氏饭庄是黄家产业，如今已经开成了全国连锁店，几乎每一个大城市都有黄氏饭庄，真正的五星级大饭店。

    最近一段时间，黄氏饭庄正是大火的时候，很多自媒体主播，都会去黄氏饭庄吃饭。

    “走吧！”

    杨九天淡淡地说道。

    他正好想要趁着这次机会，要问问马甜，为什么要那样做。

    杨九天开着自己的车，带着马甜去了黄氏饭庄。

    马甜的表现非常热情，又是主动帮杨九天夹菜，又是帮杨九天倒水。

    一顿饭，吃了足足一个小时。

    “杨九天，我想请你帮马家一个忙！”

    吃饱喝足，马甜忽然开口说道。        

