    “刚刚走过去的，是平凡通讯的陈凡吧？”

    秦芸目光复杂的注视着被一群人围在中间，渐渐消失在视线中的陈凡。

    曾几何时，对于陈凡来说，她秦芸还是高不可攀的存在，然而世事无常，现在这种身份好像是对调了一样...

    “对，他就是陈凡。”秦芸声音很平静，倒也不是说她对陈凡有了什么情感种子，只是看着从前云云众人的同班同学，仅仅用半年的时间，竟与自己拉开这么大的距离，因此每一次相见时，有种说不出道不明的不舒心之感。

    “真巧啊，倩倩姐刚说到陈凡，他就出现在我们面前，倩倩姐，你不是想要结识一下陈凡么？一会儿我们直接上去呗！”

    “这不好吧，陈董应该是在招待朋友，我们不好打扰...”

    苏倩倩微蹙秀眉回了一句。

    “那有什么关系，倩倩姐你有所不知，前几天陈凡公司的高层，一位叫林紫薰的美女来过我家的公司，好像是找我爸谈生意的，我有借口拜访陈凡，这事儿包在我身上！”

    陈思丽笑嘻嘻的说了这么一句话。

    ......

    “宫廷会所，我倒是有所耳闻，但却一直没有机会过来，没想到今天倒是赶上了。”

    这里是位于宫廷会所的八层，名为玉婷楼，陈凡等人坐在一张足以容纳三十人的大型圆桌后，丁蕾看着一位位身穿古时汉服装的美女，不由感慨的说道。

    “呵呵，宫廷商务会所，在华夏国只有五家分店，分别在四大直辖市和深州市，公司老板是一位台州岛人士，叫做牧田成，听说起初创立宫廷的原因是为了服务自己的人脉圈，不曾想这种商业运作模式出奇的受欢迎，因此分别在华夏国开了五家分店。”

    陈凡笑呵呵的解释了一句。

    此时其他几位大佬还没有到，因此众人就一边喝着茶，一边聊天等待其余人的到来。

    不多时，一位位商界呼风唤雨的大佬陆续到达，有陈凡的老相识，也有第一次见面的，例如腾迅的小马哥，搜狐的张超阳。

    张超阳，搜狐公司的董事局主席兼首席执行官，后世与丁蕾和王智东并成为，网络三剑客。

    1964年生，跟马匀同岁，最初创立的公司为爱特信，是华夏国第一家以风险投资金建立的互联网公司，在1998年正式推出搜狐产品，并变更公司名为搜狐，以此迅速崛起，同网易一样，在00年时纳斯达克上市挂牌。

    马华藤，1971年生，与网易的丁蕾同年，腾迅公司执行董事，董事会主席兼本公司的首席执行官（CEO），被成为QQ之父，98年与好友张智东成立深州市腾迅计算机系统有限公司，至此就好比开挂人生，一路高歌猛进，成就巨无霸互联网产业。

    ...

    柳强东此时有些坐立难安，他看着这一圈人，尽管不是都认识，就像郭友康，项安，但是其余人他还是或多或少都在电视上见过。

    这一张大型餐桌所坐的十人，包括陈凡在内，身价加在一起，可是直奔千亿大关，甚至有可能已经超越了千亿，毫不夸张的说，若是这里被袭击了，华夏国的经济都要受到一定地震。

    柳强东可以想象，在座十人，公司规模都养着数十万的员工，加在一起就是上百万，以此来影响的家庭可能就涉及到数千万人口了，这也就是华夏国地广人多，若搁在亚洲韩地国或是日岛国，那可能就影响着一个国家的经济动荡了...

    他深吸口气，极力压制着跳动频率过快的心跳。

    他要好好把握机会，这是陈凡给他的机会，不管以后二人会不会合作，他柳强东都会记住今天的恩。

    “陈凡，我今天特意过来，就是为了给你捧场，明天不是你第一次开公司年会么？我作为你的配套企业，怎么也要表示一下啊。”

    郭友康笑呵呵的说了这么一句话，给足了陈凡面子。

    在座的可都是大佬级人物，能放低姿态捧陈凡，也是郭友康真的很欣赏陈凡，就像他第一次见到时一样。

    “郭老哥就喜欢取笑我，什么配套不配套的，没有海康半导体的扶持，哪有平凡智能手机的大卖？今天应该是我好好感谢老哥才对。”

    陈凡一直很识趣，三两句话回应下来，同样把郭友康捧了一把。

    众人有说有笑的聊着，在这种场合，谁也没有刻意提出自己的目的，而是很自然的扮演着朋友的身份。

    都是老江湖了...

    “诸位老哥，听我说一言。”待酒水菜肴齐全后，陈凡端起小酒杯，笑呵呵的做开场白。

    他是东道主，就算在这里资历最浅，但是也应由他开启这一次的饭局。

    所有人听到陈凡的声音，不约而同的停下交谈，都笑呵呵的看了过去。

    “我呢，今天想借此场合，说一些心里话，或是也可以称之为异想天开的话。”

    “时至今日，不说大话，我陈凡以现在这个岁数做到这个地步，算得上是成功者了，但是成功过后，我却陷入了一种奇怪的境地，就是经常会迷茫，特别是最近，这种次数逐渐增加，导致我现在的状态，已经没有了创立凡灵科技时的激情，因此我做了一次深刻的反省，检讨，以及思考...”

    随着陈凡开始说话，所有人都聚精会神的听着他想表达的内容。

    就算在坐所有人都比陈凡大，甚至基本都大上一轮，但是却没有一个人会小看陈凡，而是把这位年轻的资本家，放在了比肩自己的层面上。

    因此他的每一句话，都会被所有人认真嚼碎，细细品尝。

    “经过思考过后，我突然对华夏国未来的商界，有了不一样的解读，华夏国在全球是名列前茅的大国，人口基数更是力压世界各大强国，但是为什么世界五百强企业中，华夏国民营企业会那么少？反之如亚洲韩地国，日岛国，这种人口密度不足我国百分之五的小国家，却在世界五百强企业中占据多数不说，排名还很靠前？”

    “而我得出的结论是，我们不够团结，没有一致对外的决心，都只注重争夺华夏国本土市场，当然，华夏国的市场很大，大到就像你们和我的公司，只要争出独属于自己那一片的市场，就足够这辈子或是下辈子的挥霍了，这一点我并不是不认可，毕竟我自己也在争夺属于自己的市场份额。”

    “但是我想说的是，我们可不可以在华夏国本地争夺市场的同时，通力合作杀向国际市场，与那些世界级的资本大鳄掰手腕？”

    “如此以来，华夏国的外资资本体，自然而然会回返固守本土，至此留在华夏国的外资力量，也会有所收敛不说，我们也可以在他们的后方阵营拼出一片我们自己的市场份额。”

    “说这么多，就是想告诉诸位老大哥，我，陈凡，决定今年上半年内，走向世界舞台，但是又感到势单力薄，所以想找帮手，不知诸位老大哥，谁有兴趣陪我一同走向世界？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好困~

