    黑影出现的很突然，并且就在这个擎天的旁边，手中拿着的，是两把骨质匕首。

    那是叶钟鸣这些天用猎杀的变异生命骨头磨出来的，之前，一直是挂在他的腰侧的。

    可在他用出了分身之后，却出现在黑影的手中！

    关于这一点，哪怕就是那个文职人员，也记得清清楚楚，没办法，进化者的记忆力以及对环境的瞬间捕捉能力，比普通人强太多太多了。

    可这两把骨质匕首，是怎么到了黑影的手上的？

    还有更重要的事情，双毒影这个能力很多人都会，甚至是成鎏极自己也会。

    可谁也不能让黑影拿得住武器！

    这不是技能练习的好不好问题，而是超越了技能本身的问题。

    就好像大家都练习防狼术，抓胸手啊撩下腿啊这些，突然有一个人打出了防狼喷雾的效果，这事情怎么想怎么不对劲。

    双毒影优势在两点，防御和毒攻，这是公认的，也是星眼一族从创造这个能力后一直以来的‘打开方式’，现在，颠覆性的一幕就发生在了他们眼前。

    噗哧，噗哧！

    两声水泡被刺破的声音几乎同时响起，擎天两条手臂上的眼睛被刺破。

    惨叫声，哪怕是隔着光幕，都能被观看的人感受到。

    不少人已经被震撼的说不出话了，同时有一个念头在脑海里不断的出现。

    如果是自己，不，如果是成鎏极令长亲自使用双毒影这个能力，能不能一击把擎天打成这样？

    就在他们的震惊之中，擎天的第三声惨叫响起。

    这一次，不是黑影给它造成的，而是刚刚被打飞的叶钟鸣不知道什么时候回到了它的身边，短剑刺进了另外一只手臂上的眼睛上。

    观战的人看着那横飞的液体，都替这头九级生命感到疼痛。

    擎天被攻击，自然不会甘心，在短暂的打击之后，它的反击也来了，那些手臂在周围轮开，无论是那个拿着一对匕首的黑影，还是叶钟鸣都被它给击中，后者再次飞了出去，而黑影则直接爆掉。

    颜色男在看到这一幕后再也不忍着了，直接向前跃了出去。

    他要离得更近一些，找一个更好的角度看看，证实自己的猜测是不是对的。

    阿斯兰和面具男也放下了心中的十万个为什么，跟在面具男后面。

    到了更加接近战场的一处地方，两个人听到了颜色男嘴里嘟囔的两个字。

    “慢了。”

    阿斯兰忍了忍，可还是没忍住，小声问道：“什么慢了？”

    这里距离战场很近了，已经到了垃圾们可以感应到的边缘，声音大一点，是会被发觉的，那样他们特训教官就违反了规定，是要受到惩罚的。

    “擎天的速度慢了，不仅仅是移动速度，还有攻击速度。”

    颜色男解释一下，并没有说太多，因为他现在也不是太肯定。

    万众瞩目之下，叶钟鸣落地就站了起来，并且把手中的短剑给掷了出去，只是这个方向……有点偏。

    并不在擎天的身上，而是它的头顶上。

    光幕前的人一片叹息。

    他们看到了叶钟鸣和黑影分别击碎了三只擎天的眼睛，本来对叶钟鸣没什么希望的他们，一下子变得期待起来。

    没错，擎天是星眼一族养的，很珍贵，但终究这只是一头变异生命。可叶钟鸣不同，即便是他被冠以垃圾的头衔，但从根本上，他算是半个星眼族人，只要通过了考核，完成了新手之战，那么他和现在光幕前的这些人，便会成为同伴和族人。

    从这个角度说，他们是希望叶钟鸣获胜的。

    叶钟鸣刚才展现给他们的双毒影能够拿兵器的全新概念，也让他们有更多这样的倾向。

    所以当现在擎天处于受伤状态之中，好像还有点呆滞的时候，如果再能伤到它，那么无疑最后叶钟鸣获胜的几率会又大了一点。

    可偏偏，他给扔歪了。

    成鎏极咬咬牙，吐出了两个字，废物！

    他考虑的更多，刚才能够拿武器的双毒影让他意识到，如果这种能力可以让其他族人掌握，那对整个族群的实力提升是显而易见的。

    他希望这个垃圾获胜，然后问问他，是如何做到这一点的。

    短剑在大家的目光中瞬间到了不知道什么原因有些呆滞的擎天头顶，下一秒，就要交错而过了。

    可就在这时，一道黑影骤然出现。

    “是双毒影！”

    文职人员觉得这几个字是今天喊的最爽快的。

    黑影出现，抓住了短剑，然后刺进了近在咫尺的擎天头部那只眼睛之中。

    噗哧！

    声音熟悉，却比之前的更为致命。

    擎天大叫着，本能的挥出了自己的手臂，把这个黑影打爆，可之前那股让它难受的力量再次袭来。

    接着，它就感觉头部受到的重击，摇晃了两下，不动了。

    它下肢分布的情况决定了哪怕是死了，也不会倒下。

    战斗，在匪夷所思中结束。

    很艰难？或许吧，那个垃圾被击飞了两次，以擎天的能力和力量，不死也要脱层皮。

    很容易？显而易见！因为从战斗真正开始，也就是从叶钟鸣反身攻击的那时候到结束，加起来也没用上多久。能够在这么短的时间里几乎赤手空拳的杀死一头九级生命，足以称得上轻松两个字。

    颜色男动了，他在几秒钟便冲到了战场，直接来到了擎天的面前，没去看它致命伤所在的头部，而是查看它的身体，特别是腿部和那些手臂。

    “果然……”

    颜色男站直了身体，缓缓转向了坐在地上喘着气的叶钟鸣，用一种平静却谁都能听得出蕴含赞叹的语气问道：“你那些陷阱，并不是要击伤擎天，而是把黑檀蜜汁抹到它的身上是吗？”

    “什么是黑檀蜜汁？”叶钟鸣回道。

    “那种只生长在水源边烂泥里中的漆黑枝条。”

    叶钟鸣点头承认。

    颜色男心中的疑惑得到了印证，脑海里重新‘回放’了一下刚才的战斗过程，眉头又皱了起来。

    “试探感知范围、设置陷阱、引诱后计算移动方式、频率和规律，接着用这种汁液来稍微影响目标的移动，创造出瞬间的出手机会，击伤目标，创造出视觉盲区，影子利用盲区攻击，最后自己给出致命一击……这些都没错，可为什么……擎天会在第一次受伤后，出现绝不该有的僵直？！”

    颜色男盯着很没形象揉着自己胸口的叶钟鸣，目光炯炯的问！

    他知道，这里才是关键！

