    苏莫的喝声响彻在整个扬武城，所有苍穹门的人都被惊动了。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    唰唰唰！！

    无数苍穹门的弟子和长老，纷纷从住处飞奔了出来，惊疑的看着天空中的苏莫。

    因为几日前，苏莫有吩咐，半年之后才离开，而现在苏莫居然又说立刻离开。

    众人疑惑，不知道生了什么事情！

    “门主，生了何事？”

    “莫儿，怎么回事？”

    “生什么大事了吗？”

    月群、苏洪等人纷纷开口询问。

    “此事随后再说，你们先准备吧！半个时辰后出！”苏莫沉声说道。

    言罢，他身形降落，落在了城主府一处花园之中。

    苏莫盘膝而坐，屏气凝神，努力的抵御黄泉冥毒水的毒素。

    此时，黄泉冥毒水的毒素，几乎已经侵袭了苏莫全身。

    苏莫全身的玄力，不断的涌动，抵挡毒素的侵蚀，不过，效果并不大，连沾染了毒素的玄力，都改变了颜色，变成了淡绿色。

    这些玄力，苏莫只能尽数舍弃，排出体外。

    幸亏他有强大的肉身，对于度的抵抗之力，比之玄力要强很多，这毒素想破坏他的肉身，还需要一定的时间。

    在苏莫努力抵抗毒素之时，整个苍穹门也忙碌了起来，急整顿，召集所有弟子。

    不过，事出紧急，虽然苍茫门中的各种物品能全部带走，但有不少的弟子离开了并不在扬武城，而在神武国其他地方，短时间内很难回来。

    约莫小半个时辰之后，苏洪、清平子、月群、粱通四位堂主来到了苏莫的身前。

    “门主，所有人已经在演武场集合，可以出了吗？”月群沉声说道。

    “人齐了吗？”苏莫睁开了眼眸。

    四人面现沉默之色，少顷，苏洪点头道：“齐了，一个不差！”

    其实，苏洪并没有说实话，有多达三百余人并没有招回，这些人远在其他城池，想要赶回来起码还要几个时辰。

    但苏洪四人知道，苏莫这么急着离开，必定是生了某种大事。

    若是告诉苏莫还有三百多人没有回来，苏莫可能还会继续等待下去。

    所以，为了不耽误时间，苏洪只能欺骗苏莫了。

    “好！出吧！”苏莫站了起来，他现在满心在思索怎么解毒，并没有怀疑苏洪的话。

    “门主，你中毒了！”

    这时，粱通突然开口，他现苏莫印堂绿，这明显是中毒的迹象。

    “中毒！”苏洪三人闻言一惊，个个惊疑不定的打量着苏莫。

    这一打量可把三人下来一跳，不仅苏莫的印堂绿，全身的皮肤亦是有些绿。

    而且，苏莫的身上，居然还传出了腐臭的气息。

    “各位不必担心，这毒我很快便能解除！”苏莫不想让几人担心，故作轻松的说道。

    言罢，他大步的向演武场走去。

    苏洪几人见此，均是眉头紧皱了起来，直觉告诉他们，苏莫所中之毒怕是不会这么简单。

    ……

    无穷无尽的迷雾之中，苏莫大步而行，向迷雾山脉之外而去。

    良久之后，苏莫的身形，便再次的走出了无尽迷雾，来到了外界。

    站在迷雾山脉之外，苏莫眼眸扫视四方，周围没有半个人影。

    他眼眸微闭，仔细感受了一番丢失的两柄本命灵剑。

    一丝若有若无的感应，传到了苏莫的心间。

    不过，这丝感应极淡，说明本命灵剑距离他非常的遥远。

    而且，两柄本命灵剑所处的方位，并不是一处，显然被不同的人所得。

    “先回苍穹神宫，日后再去取灵剑！”

    苏莫叹了口气，因为距离太过遥远，他也无法控制灵剑，只能等以后再取了。

    随即，苏莫认准方向，急向天海城所在的方向飞去。

    苍穹神宫的入口，便在天海城之外不远的地方。

    苏莫御剑而行，不敢耽搁时间，将本命灵剑催动到极致，立刻爆出了最快的度。

    盘膝坐在本命灵剑之上，苏莫一边御剑疾行，一边努力压制体内的毒素。

    现如今，他的整个腰部，无论是血肉还是经脉，都已经腐烂，血肉脱落。

    他的腰部骨骼也已经开始腐蚀。

    毒素已经蔓延了他全身上下，除了丹田和识海之外，苏莫的整个身体，都充满了恐怖的毒素，变成了碧绿之色。

    这黄泉冥毒水恐怖至极，越了苏莫的想象，一旦他全身彻底腐烂，即便是丹田和识海尚存，也很难保住性命。

    苏莫的玄力，对于毒素的抵抗力很低，全靠着他强悍的肉身，他才能撑到现在。

    若不是肉身实力强，对于毒素有很大的抵抗力，苏莫早已死亡。

    时间流逝，一分一秒，对于苏莫来说，都变得很漫长。

    三天三夜！

    足足飞行了三天三夜之后，苏莫终于接近了天海城，距离苍穹神宫的入口也不远了。

    这个时候，苏莫的状态非常的差，几乎已经到了油尽灯枯之时。

    他的脸庞一片漆黑，毒素遍布，他几乎已经失去了对身体的控制，因为他的身体几乎全部腐烂到了一定的程度，全身骨骼也开始腐化。

    若不是御剑飞行靠的是心神的催动，而不是玄力的催动，他根本飞不回来。

    “快了！再坚持片刻！”

    苏莫心中不停的自语，随着接近苍穹神宫的入口，他心中也面临着抉择。

    因为苍穹神宫入口的不远处，便是天海城，而天海城是天涯海阁的总部。

    所以，苏莫现在有两种选择，一是回苍穹神宫，二是去天涯海阁。

    天涯海阁内高手无数，炼丹师也是有很多，有极大的可能救治他的命。

    但苏莫只是心念一转，便放弃了去天涯海阁的想法。

    因为这黄泉冥毒水非同小可，就算是天涯海阁，也不一定能救他。

    只有苍穹神宫，才有救治他的希望，苍穹神宫作为远古霸主级势力，其虽然灭亡了，但底蕴不是任何势力可以比拟的。

    最主要的是，苍穹神宫还有一位厚土宫主的残念存在，虽然只是残念，但作为远古时代的大能强者，厚土宫主定然有办法。

    苏莫对厚土宫主，抱着极大的期盼。

    他能否活命，全看厚土宫主了！

    毫不犹豫，苏莫催动本命灵剑，直接向苍穹神宫的入口飞去。

    没过多久，他终于到达了苍穹神宫的入口之处。

    此时，正是深夜时分，周围没有半个人影，苏莫意念一动，圣子令牌顿时飞射而出，悬浮在了他的身前。

    努力了良久，苏莫才终于催动了一丝神丹中的玄力，涌入了圣子令牌之中。

    刹那之间，圣子令牌金光大放，耀眼夺目。

    随即，一个硕大的光门缓缓浮现，苍穹神宫的入口打开了。

    意念一动，收回圣子令牌，苏莫心中涌现出深冷的杀机，这一次他若不死，再次出来之时，就是黄泉魔宗血债血偿之日。

    而后，剑光一闪，苏莫御剑飞进了光门之中。

    (本章完)