    

    
当然了，陆承睿自然也住在这儿，他奉旨带着三千神锋卫来了此处，保护众人。

    
叶珍珍和齐宥刚刚进了院子，便瞧见陆老夫人和白氏正在院子里的树荫下坐着，简姝也陪伴在侧，不知说了些什么，逗的陆老夫人笑个不停。

    
齐宥和陆承睿有事儿要商量，二人很快出了知春院，往外头去了。

    
“世子爷这是……”简姝面露担忧之色，立即站起身来，便见陆承睿已经出了门，消失在了眼前。

    
“两位娘娘和王爷在这儿，承睿奉旨带着三千神锋卫前来护卫，这几个院子还是颇大的，自然要分兵布放，保证众人的安全，你别担心。”白氏看着简姝，柔声说道。

    
儿媳妇关心儿子，这是好事儿。

    
可她瞧着，只要是儿子的事儿，简姝这丫头都要过问，殊不知，有些事情并不是女人家该过问的，管得太多，只会让男人厌烦。

    
“是，是儿媳失礼了。”简姝听完自家婆婆的话后，也觉得她反应过大，连忙福了福身道。

    
“外头风景极好，趁着太阳还不算太晒，你陪着叶侧妃出去走走吧，别一天陪着我们这些老婆子，免得被憋坏了。”陆老夫人看着简姝，柔声说道。

    
“是，祖母。”简姝连忙应了一声，转过头冲着叶珍珍福了福身，笑道：“叶侧妃请。”

    
叶珍珍轻轻颔首，跟着简姝出去了。

记住网址

    
看着她们出了院子，陆老夫人才叹息一声道：“简姝这孩子对承睿倒是好，就是有时候不分轻重，不分场合，我看承睿都有些怕了，自从承睿跟着靖王殿下从盛州城回来后，便一直躲着简姝，他们二人哪里像夫妻啊。”

    
“母亲别担心，趁着咱们要在这十里荷塘住上两三个月，让姝儿多和珍珍走动走动吧，没准儿能好很多。”白氏笑道。

    
叶珍珍虽然不是在陆家长大的，却是李嬷嬷精心养大的，有世家贵女的风范。

    
简姝自幼在南疆长大，南疆那个地方，和他们大康王朝不一样，女人甚至比男人地位更高。

    
所以，简姝这丫头和京城里那些夫人小姐们相处时，总觉得格格不入。

    
也不是说简姝不好，可人总得入乡随俗。

    
再说了，简姝是承睿的媳妇儿，他们安国公府的中馈迟早得交到简姝手里，她若撑不起来，安国公府岂不是要乱作一团了？

    
“好，那就让她多和珍珍接触，多学学吧。”陆老夫人低声说道。

    
平心而论，她对这个孙媳妇儿并不太满意。

    
她只有陆承睿一个孙儿，家族要传承下去，孩子是最重要的。

    
简姝之前嫁过人，落过胎，她老人家都可以不计较，毕竟，简姝有恩于他们陆家，她老人家不是白眼狼，心里很感激这丫头。

    
可这丫头偏偏不能再生育了。

    
“他们二人成亲至今都没有圆房，你找个合适的机会和承睿谈谈吧。”陆老夫人看着白氏，低声说道。

    
白氏闻言连忙点了点头，低声道：“母亲别担心，之前姝儿身子不好，承睿也是为她着想，所以迟迟没有圆房，前些日子姝儿一直吃着珍珍开的药，如今身子骨好了许多，自然能同房。”

    
“那也得承睿愿意才行，你也知道，他娶简姝，并不是因为喜欢她，只是想保全简姝的名声，这孩子和他父亲一样，是个死脑筋，倔强的很。”陆老夫人摇摇头道：“他一直把简姝当妹妹看待，他心里有自己的打算，可简姝却对他情根深种，一个弄不好，或许会出大事儿。”

    
“是，请母亲放心，我会找机会好好和承睿说说。”白氏连忙点了点头。

    
……

    
十里荷塘边种了许多柳树，并不是那些小树苗，而是从其他地方移栽过来的大柳树，因为是去年就栽种的，如今长势很好，正好能够遮阴。

    
叶珍珍和简姝漫步在柳树下，闻着风中的荷花香味儿与荷叶的清香味儿，惬意无比。

    
“我瞧着你身子大好了，只是夏日里也不能贪凉，这一两年，你都得好好养着，万不可掉以轻心。”叶珍珍转过头看着简姝，笑着说道。

    
这是她家堂兄的媳妇儿，叶珍珍自然把她当自己人对待。

    
简姝已经和她家堂兄成了亲，如果能养好身子，给陆家留个后，便能省去很多麻烦了。

    
否则，她家堂兄就得纳妾。

    
“多谢侧妃提醒。”简姝连忙点了点头，对叶珍珍的：“叶侧妃，咱们去前面的亭子里坐一坐吧，我如今虽然身子大好了，可也不大出门走动，这才走了一刻钟，便觉得腿有些软。”

    
“好。”叶珍珍轻轻点地点头，跟着她一块去了前头的亭子里。

    
“可否让她们退下，我有话和叶侧妃单独说。”简姝低声说道。

    
叶珍珍闻言笑着点了点头，看了拂柳一眼。

    
“奴婢告退。”拂柳连忙福了福身，带着众人退下了。

    
“侧妃知道，我自幼是在南疆长大的，加之当初又是乞肖的王妃，所以对南疆的事儿十分了解那乞肖有个妹妹名叫云满，云满自幼便聪慧伶俐，十分讨人喜欢，幼年时就成了圣女的候选人。”简姝说到此微微一顿，她看着叶珍珍道：“侧妃您知道南疆的圣女吗？

    
“略有耳闻。”叶珍珍轻轻点了点头：“在乞肖一统南疆十八部落前，南疆这十八部落各自为政，分裂了很多年，其主要原因便是南疆已经很多年没有出现真正的圣女了。”

    
简姝听了之后点了点头。

    
从前她听闻叶珍珍乃是宫女出身，其实还是有些瞧不起叶珍珍的。

    
后来才慢慢发现，叶珍珍这个女人很不简单，几乎什么都知道，聪慧又博学，许多男人都比不上她。

    
“那侧妃可知晓南疆的圣女到底有什么本事，可以让南疆十八部落以她为尊？”简姝柔声问道。

    
叶珍珍微微皱眉：“我只听闻南疆的圣女不仅武功高强，而且成为圣女之后还能掌握所谓的蛊王，所以十八部落以其为尊，就不知是真是假了。”

    
“侧妃说的只是其中一点罢了，事实上，南疆十八部落的圣女之所以能让大家以其为尊，是因为她们活着从万蛇窟出来后，便有了控蛇的能力，随着她们本事越来越大，甚至可以控制其他的生灵，这才是最让人忌惮的，之前，南疆已经出现了一位圣女，我便以为乞肖的妹妹云满已经死在了万蛇窟，没想到，前些日子她却出现了。”简姝说着，脸上满是凝重之色。

