一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               什么？叶辰又来北楚了？

    寂静的夜，北楚又是一片恐慌。

    这才沉寂了多久，那个杀神又来了，不用见其人，只闻其名，太多人都忍不住的颤抖了。

    以至于，本该幽寂的夜，北楚各大势力纷纷召回在外的家族子弟，各大势力的总部，也是覆上了一层又一层的护山结界，时刻准备大战。

    “看来北楚的人，不怎么欢迎我啊！”一座古城之中，叶辰不停的环看着四周，偌大的一座古城，一个人影儿都没有，大多都躲了起来。

    “是你给北楚留下了血的阴影。”太虚古龙悠悠一声，“昔日一战，便是震慑，千万修士尽被你杀的铩羽而归，谁还敢挑衅你的威严。”

    “可他们却不知，我早已不在那不死不伤的状态。”

    “走了，去装逼。”

    两人离开了古城，走在北楚大地上，简直是肆无忌惮哪！看上去是俩正经的人，但看其背影，怎么看都像是俩踩点儿的地痞流.氓，而且是贼不要脸的那种。

    轰！

    寂静的夜，终是被一声轰隆所打破。

    四方皆惊，纷纷看着一个方向，那是一片云缭绕的灵山，乃是北楚吞元世家的总部。

    叶辰和太虚古龙就伫立在吞元世家的结界外，就在刚刚，两人还很自觉的对着那坚固的结界轰了一拳，意思是告诉吞元世家，我们来了。

    远远看着叶辰和太虚古龙，跑来打探消息的人，顿时吓得脸色苍白，只是要开战了吗？

    太多人的腿脚已经开始哆嗦，昔日血灵世家被灭了满门的血色画面此时依旧历历在目，若叶辰牟足劲要开战，吞元世家将会是第二个血灵世家。

    “叶辰，你欺人太甚。”吞元世家老祖暴喝一声，已经披上了铠甲，时刻准备血战。

    “欺你又如何。”

    “你当真要不死不休。”吞元老祖喝声震天，在亲自执掌虚天绝杀阵。

    “不打也行，把九州神图，交出来。”叶辰淡淡一笑。

    他今夜来此，也并非要真的开战，而是要要回昔日在盘龙海域被瓜分的九州神图。

    自然，若吞元世家不配合，他与太虚古龙是不介意大闹吞元世家的，只不过到那时，就不是索要了，而是直接开抢了，拿了老子的东西，死也要给我吐出来。

    “吞元世家没有你要的九州神图。”吞元老祖冷哼一声，肺都快气炸了。

    耻辱，天大的耻辱！

    堂堂吞元世家，几万年的传承，今日竟被两个人堵在门前明目张胆的索要东西，这不是耻辱是什么，今日之后，吞元世家必会成为北楚一大笑柄。

    “看来，你真是要开战哪！”叶辰狠狠扭动着脖子，笑的甚是玩味，巅峰战力瞬时显现，一道金色神光冲天而起，将虚天都撞出了一个大窟窿。

    轰！

    太虚古龙也扭了扭脖子，动了巅峰战力，庞大的龙影环绕其身，其战力竟然还隐隐压过叶辰一丝，惊得吞元老祖和前来打探消息的人差点尿了。

    “那人是谁，战力竟然比叶辰还强。”有人震惊了一声。

    “当是太虚古龙，通天彻地啊！”

    “昔日叶辰一人便平了血灵世家，还杀的千万修士铩羽而归，如今加上这太虚古龙，北楚谁人可挡。”

    “太...太虚古龙。”吞元老祖的脸色变了，一个叶辰便让他惊惧了，更何况加上一个比叶辰还强一分的太虚古龙，他太知道两人的强大了，所谓的护山结界，在他们面前，基本就是一个摆设而已。

    “老...老祖，给...给他们吧！”吞元世家家主声音颤抖，近乎哀求的看着吞元老祖。

    “莫要重蹈血灵世家的覆辙啊老祖。”

    “我们分来的九州神图也不过百分之一而已，万万不可因此葬送了整个家族。”不止是吞元家主，吞元世家的人，集体跪伏在了地上。

    “聒噪！”吞元老祖一声暴喝，脸色狰狞的有些吓人了。

    “交是不交。”叶辰缥缈的声音再次传进来，“不交的话，我俩可就进去拿了，不过丑话说在前面，我的脾气尚好，我身边这位可就没那么好说话了，到时伤了你吞元世家的人、或是不小心灭了你吞元世家，前辈到了那边，莫要怪罪晚辈才是。”

    “你.....。”吞元老祖老脸恍若冰霜，被叶辰唬的差点喷出一口老血。

    “被跟他废话，直接杀，一个不留。”太虚古龙开口了，翻手取出了太虚龙剑。

    “拿去。”眼见太虚古龙要动手，吞元老祖冷哼一声，当即交出了那残破的九州神图。

    “这就对了嘛！”叶辰挥手将九州神图抓在了手中，的确是残破的，不及九州神图的百分之一，不过没关系，在北楚多逛逛，总会集齐的。

    “还不离开。”吞元老祖暴怒道。

    “你这脾气真不好。”太虚古龙撇了撇嘴，这若是搁以前，我这暴脾气，一脚踹死你没商量。

    “你.....。”吞元老祖被骂的老脸铁青，这一次他是吐血了，一口老血喷了三丈多高，差点当场就昏过去了。

    “走了。”护山结界外，叶辰摆了摆手，已与太虚古龙消失在了黑暗之中。

    呼！

    看着他们离去，吞元世家的人，这才狠狠的松了一口气。

    “过几日，俺们还来。”所有人松气之时，那远方黑暗之中，又传来了叶辰缥缈的声音，吓得吞元世家的人慌忙又握紧了兵器。

    啧啧啧....！

    看着扬长而去的叶辰和太虚古龙，前来打探消息的那些人各个唏嘘啧舌。

    这只是俩人哪！竟然把一个家族吓得大门都没敢出，十几座虚天大阵摆的阵仗倒是不小，却是没一人敢轻举妄动，这他娘就是威势啊！

    叶辰他们离开了，直奔下一个家族而去，身后还跟着一大票显得蛋疼的人。

    不与你们墨迹，交出来！

    叶辰很强势，最主要的是他没时间搁着浪费时间，这么多家族挨个的要，讲究的是效率，要知道他还要去东陵古渊赴约对战呢？

    这一次的家族，倒是干脆利落，二话没说，直接交了出来。

    这就对了嘛！过几日俺们还来！

    叶辰握着九州神图，与太虚古龙离开，却是留下一句让人胆战心惊的话语。

    轰！砰！

    接下来，夜里的北楚就格外不平静了。

    但凡叶辰和太虚古龙去的地方，都会标志性的响起一两道的轰鸣声。

    接下来，便是明目张胆的要东西了。

    还真别说，北楚诸多家族还是很配合的，不是哪一家都如嗜血殿那般强横，叶辰的威势和霸道他们是早见识过的，不交的后果可是很严重的。

    “我...我们真没九州神图。”又是一个家族，而且还是一个不大不小的家族，叶辰和太虚古龙刚刚给护山结界打了一拳，那家族的老祖便吓得腿软了。

    他们不比吞元世家，更加不比嗜血殿，他们的实力差了太远，若叶辰打定心思硬闯，战斗会很快结束的。

    “没有？”叶辰眉毛一挑。

    “敢诓骗我，后果很严重的。”叶辰说着，从怀里掏出了一个古卷，上面陈列着几百个家族的名字，那些家族都曾在盘龙海域瓜分过九州神图。

    只不过，他寻了一圈儿，还真没有这个家族的名字，让他有点尴尬了。

    “还真没有。”叶辰干咳了一声，“不过我们既然来了，总不能让我们空着手回去吧！”

    “哇擦！”听到叶辰这句话，那些跑来看戏的人不由得扯了扯嘴角，不是来拿你的东西吗？怎么要着要着这味道就变了了呢？

    “这...这是明目张胆的敲诈勒索吗？”有人表情变得急速的精彩。

    “我看那叶辰就是故意的，说的好听是来拿自己的东西，其实就是来敲诈勒索的。”

    “自...自然不会让二位空着手回去。”那家族的家族脸色变得极度的纠结。

    没办法，谁让人比咱强呢？谁让昔日咱们围杀人家呢？这就是现世报，给点钱了事皆大欢喜，若那两人真打进来，那才是灭顶之祸端。

    说着，那家主已经隔空打来一个储物袋，被叶辰挥手抓在了手中。

    扯开了储物袋，叶辰很自觉的往里面瞟了一眼，便又很自觉的塞进了怀里。

    “龙爷，今天天儿不错。”收了储物袋，他便看向了浩瀚的星空。

    “我觉得也是。”

    “如此良宵美景，搁这整两杯？”

    “那就整两杯。”

    “给给给，我们给。”那家族的家主慌忙又抛出了一个大号的储物袋。

    这他娘的傻子都看得出来人家嫌给的少啊！

    搁这喝酒，你晓不晓得那是俺们家门口，你俩在这聊天儿，俺们敢睡觉吗？

    得嘞！回见！

    收了储物袋，叶辰摆了摆手，便转身离开了。

    看着那俩贱货，那些跑来看戏的人，久久都没有反应过来，这俩贱人会的挺多啊！一个太虚古龙、一个天庭圣主，不要脸哪！

    “我娘了个去啊！”北楚一个鸟不拉屎的山旮旯里，古三通、古崖道人、诸葛老头儿、牛十三、吴三炮、蛮山等人蹲在那里，一个个唏嘘咂舌啊！

    “咱们都是偷偷摸摸的绑人，人家是光明正大的敲诈勒索啊！”

    “老夫掐指一算，那俩贱货这逼装的还是可以的。”