
　　从演讲会场出来，随后接受了《法兰克福汇报》的个人专访。聊了聊自己的学习经历，然后谈了谈证明费马大定理的经过，随后参加了根廷根大学的招待宴会。

　　第二天早上，吃完早餐。

　　“李老师，今天我打算去法兰克福证券交易所，办点事，要一起吗？”赵一对李老师说道。

　　“你要买股票？”李老师问道。

　　“有这个打算，算是见识一下金融市场的操作机制，以后我国也要设立交易所，算是提前见见世面。”赵一解释道。

　　“万一亏了呢？赵一，你拿着奖金回去好好改善生活不行吗？何必参合这个呢？”李老师劝说道。

　　“没事，就是小小玩几把，不玩大。”赵一安慰李老师，说道。

　　“你执意如此，那我就陪你去见识见识。”李老师见赵一拿定了主意，也没再劝说，只是决定盯着他，等他遇到挫折时再劝说。

　　赵一之所以让李老师跟着是想让其证明自己的资金来路合法，以后在国内使用没有什么问题。

　　两人退了房，出了酒店，乘坐公共交通去了法兰克福。

　　到了法兰克福后，先去酒店订了房间，然后又出了门，拦了辆出租车，给司机说明去交易所。

　　来到交易所，下了车，两人直奔交易所而去。赵一使用自己的奖金开了户头，开始自己的交易了。

　　为了不引起别人的注意，赵一前几次买卖都小亏，手上的5万变成了4万。旁边的李老师看得是胆战心惊，想上前劝说，好几次都忍住了。

　　后面赵一又在宙灵的建议下继续买入股票，在李老师的眼里，赵一这一刻是幸运女神给他加持了祝福，反正刚买入，股票就涨，刚卖出，股票就跌。

　　就这样来来回回的买卖，中间偶有小亏，但是知道今天股票交易时间结束，赵一的5万多美元变成了30万美元，翻了近6倍。

　　第二天，赵一和李老师又来到交易所，还是向昨天一样，低卖高卖，中间偶有亏损，但到交易时间结束，资本还是翻了5倍，150万美元左右。

　　后面几天，如法炮制，赵一进入股市一周的时间里，将手里的5万没有扩大到一千万美元，约两千万马克。

　　因为赵一手上的资金已经很多了，不可能再想散户一样操作了。于是赵一打算在德国成立一个投资公司，主要业务就是进行证券投资。

　　于是根据宙灵的建议，找到法兰克福当地的一家律师事务所，让其帮忙办理成立投资公司的手续。

　　办理公司手续需要三天的时间，在此期间，赵一申请了交易所的大客户，拥有独立的交易席位，也有了专门的交易员。

　　在这三天的时间里，赵一还是用以前的手法，将资本扩大到五千万美元，约合一亿马克。

　　这时候，赵一已经引起了资本市场上面其他人的关注了，很多人都跟风操作，这位赵一的操作带来了难度，让赵一不得不停止交易。

　　好在这时候，投资公司的手续办理妥当了，公司名字叫太阳花投资公司，公司注册地是在开曼群岛。23sK.com

　　然后赵一又在宙灵的建议先找到了一家猎头公司，让其帮忙寻找管理人员和证券交易操作员。

　　猎头公司效率蛮高的，第二天就带来了三个总经理职位的面试者。赵一对招聘不太懂，就按照宙灵的吩咐，分别问了这些人一些问题。然后宙灵让赵一留下了一个叫彼德·安德烈斯的30岁中年德国人。

　　“彼德，我们公司刚成立，你现在要做的就是尽快招聘公司紧缺的人员，我希望三天内搞定，有没有问题？”赵一对彼德说道。

　　“boss，没有问题，我在这行业还是有点人脉的。”彼德回答道。

　　“我要找的是懂规矩的新人，和金融行业没有任何瓜葛，你对他们进行简单培训即可。”赵一说道。

　　“简单培训没法让他们独立操作，会出问题的。”彼德疑惑道。

　　“你放心，我自有办法，你只管招人即可，一定要懂规矩的。”赵一再次强调。

　　“boss，我明白了，我会尽快办好。”彼德虽然不知道赵一有什么办法，但是居然这么强调肯定有他的道理，也就没有再继续劝说，就按照赵一的要求去办。

　　赵一对彼德的态度很满意，于是就让彼德操持人员组建的事情去了。而赵一将自己的资金转移到太阳花投资公司里面，然后让公司分别在全球主要金融市场开设交易账户，如伦敦交易所，法兰克福交易所，新加坡交易所，RB的交易所等等。

　　等彼德招聘的新人到位，彼德只花了一天的时间交给他们基本的操作常识，然后就将这些新手交易员分别派驻到这些交易所，然后按照公司的指示对股票和指数进行操作。

　　等所有的交易员都就位已经是一周的时间过去了。这一周的时间里，赵一使用公司在法兰克福交易所的账户进行金融操作，将资本再次扩大到一亿美元。

　　等公司的交易员就位后，赵一就不在自己亲手操作了，而是根据宙灵的分析，将需要买卖的股票和期货指数交给交易员，让其进行操作，如果和分析的有出入，就立刻打电话给公司，然后再作处理。

　　其实宙灵本身就在随时关注全球的股市办法，如果出现意料之外的状况，赵一第一时间就可以知道。

　　处理好这些之后，签证也即将到期。

　　于是赵一和李老师收拾行李准备回国了，回国后就需要通过电话来进行交易指挥。在临行前，赵一交给了公司一份交易指南，分析了未来一个月内的金融市场行情，这让赵一即使回国了公司也能操作盈利。

　　李老师可以说见证了赵一在金融市场上如何发展壮大的，开始还跟着赵一的操作担惊受怕，心态也是起起伏伏，后面随着盈利的扩大，反而越来越平淡了。

　　这期间赵一为了让李老师也见识一下金融市场的魅力，给了一万美金让其自行操作。结果不如所料，亏得干干净净。这效果是赵一想要的，为的就是告诉李老师，这一行不是谁都行的，只有我赵一才能够进行大规模盈利，断了李老师的非分之想。

　　“李老师，这是一万美元，算是给你的酬谢。”赵一拿出一叠美金现钞交给李老师。

　　“这怎么行，我又没有出多少力，再说我在交易所亏了你一万美元，我已经很愧疚了。”李老师推辞道。

　　“你就拿着吧，这对我来说不算什么，而且这一段时间如果不是有你陪着，很多事情我要抓瞎。”赵一解释道。

　　“那行吧，希望你以后赚的越来越多。”李老师见赵一这么说，也不再推辞。

　　“借李老师吉言了，对了，李老师以后还是不要碰股票比较好，里面的残酷李老师应该已经深有体会了。”

　　“以后一定不会碰这些了，所实话，开始看着你大赚特赚，我心里是羡慕的，心想啊，这么简单的操作就能够赚钱，也太简单了吧，觉得我也行。”

　　“结果呢，我算是想清楚了，我不是吃这碗饭的。”

　　“那我就放心了，如果李老师没有其他好的投资渠道的话，我建议还是用这笔钱在京都买房子吧，未来肯定不亏。”赵一说道。

　　其实京都现在根本没有商品房买卖，如果要卖房，只能买拥有产权的四合院。这年月不管什么四合院，未来肯定是赚的。

　　这段时间见证了赵一的奇迹，李老师对于赵一的话比较信任，所以连忙说道：“就按你的意见，我在京都买套四合院，也算在京都有属于自己地落脚地了。”

　　随后两人在法兰克福大小商场里面，选购礼物。李老师给自己的妻子买了一个项链，给孩子买了一些玩具。而赵一财大气粗，看见合适的都买下来。

　　结果是来时一个行李箱，走时则是三个行李箱，自己只能提两个，另一个还得让李老师帮忙提。

　　就这样，两人坐上回国的飞机，满载而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第15章 办点事免费阅读。https://xs.23sk.com 