    第188章 喜，你可曾听过黑冰卫？（第2更）

    看着双双愣着的两人。

    周围的军士们都有些摸不着头脑。

    赵浪发愣，他们可以理解，这是被打懵了，以为自己不可一世，但却被人击飞了武器。

    但自家的将军怎么也愣了。

    刚刚不还说赵浪么？

    “将军？”

    一旁的卫队首领小声喊了一句。

    蒙恬这时候回过神，带着几分紧张，对赵浪说到，

    “你的武器从哪儿来的？”

    赵浪听到问话，也勉强收拢好自己神思，心不在焉的回到，

    “回大将军，这是末将的老师给的。”

    却没有发现蒙恬听到这话后，脸上那极为复杂的神情。

    “你老师？”

    蒙恬现在心里总算是清楚了，难怪兵首没回他的信，可能以为自己早已知道了赵浪的身份。

    毕竟这一杆长枪，对兵家之人来说，就是最好的标志。

    可谁知道，因为他的安全问题，直到今天，他才发现对方的身份。

    亏他还想着找个机会，将赵浪收入门下。

    而且对方早就在杀戮之道上了！

    个人勇武，兵法奇袭，这两道关卡也都过了。

    还剩下心性，和正面破敌两道关卡。

    一旦通过，只要旧的兵首让位，赵浪就将是下一任的兵家之首！

    可赵浪如今才多大？

    赵浪这时候已经勉强稳住了心神，指着对方的马镫问道，

    “大将军，这是从...”

    赵浪本来是想问这是从哪里来的，可很快反应过来，改口问道

    “嗯，这是何物？”

    看着赵浪神不守舍的样子，蒙恬笑着回到，

    “这是马镫。“

    但他心中却再次感慨，赵浪不愧是兵首选中的人。

    一眼就看到关键所在！

    他继续解释道，

    “此物虽然看上去不起眼，但是却极为神奇。”

    “有了此物，人在马背上便可如履平地！地上的本事，皆可在马背上施展开！”

    蒙恬笑了一声，说到，

    “想来，你刚刚已然体会到了。”

    听着对方的解释。

    赵浪心中早已经是翻江倒海！

    他当然知道马镫作用！

    这东西就是他弄过来的！而且还有配套的马蹄铁！

    可是，这东西是怎么到秦军手中的！

    赵浪不会狂妄到以为蒙恬是自己便宜老爹的人。

    哪怕老爹富可敌国，手眼通天，蒙恬都不会屈服。

    那是始皇帝的死忠！

    他便宜老爹泄密了？

    这是他脑海中的第一个念头。

    可是他很快便否定了，要知道，马镫，马蹄铁他还没有告诉便宜老爹！

    那对方是从哪里得到的？

    “这是从哪里来的？”

    赵浪还是忍不住问道。

    他必须要搞清楚来源！

    蒙恬这时候却笑了一下，说到，

    “此乃我大秦的绝密，本将军却是不能说，到时候你自然有机会见到他。”

    无论赵浪以后能不能成为兵家之首，但肯定是一员大将。

    日后出入朝堂，遇到皇子皇女，也不是什么稀奇事。

    蒙恬也想到了两人都有一个浪字，倒也是缘分。

    “对了，此物还没有装配到大军之内，你不要外泄！”

    “日后征伐匈奴，还要靠此物。”

    赵浪神色复杂的点点头。

    蒙恬没有多想，因为被兵首选中的人，不可能会有任何身份问题。

    “嗯，今日便到此为止，赵浪，你早做准备，我们即将回九原。”

    蒙恬这时候说到。

    他才知道了赵浪的身份，那有些安排便要做一些改变了。

    蒙恬转身离开，一旁的传令兵给他牵了一片骏马过来，这是他胜了第一场之后的奖品。

    只是赵浪此时根本无心关注。

    一路思索着回到了营地。

    赵浪也得出了自己的结论，

    “排除掉所有的不可能，那最终剩下的那个结果，不管有多不可思议。”

    “那也真正的答案。”

    赵浪喃喃自语道。

    他咸阳的那座庄子上，有大秦的奸细！

    “我早该想到的！”

    “老爹经营这盐的生意，对方怎么可能没有戒备！？”

    再想想，当时实验马镫的时候，就是福伯和几个仆人在场。

    福伯是不可能背叛他的。

    那就只有那些仆人了。

    只是这么一来，那很有可能造纸术，印刷术，都已经被大秦得到了！

    好在黑火药这个要命的东西，一直没有任何仆人经过手。

    就连实验的那天，周围都是去死这些他自己招上来的人。

    好险！

    他现在庄子上的仆人们，能相信的，就只有福伯了！

    万幸的是，他的谋反心思，应该还没有被发现。

    他们现在来说，也没有做出任何谋反的行为。

    所以对方可能只是觉得他们有了新的发明而已。

    赵浪恨不得现在就飞回去，给自己的便宜老爹示警！

    只是在没有查出奸细的情况前，他也不敢写书信回去！

    好在马上要和蒙恬去九原郡，那里离咸阳比较近，快马的话，也就是一天一夜的路程。

    之后他一定要找机会，回去一趟！

    只是他对大秦的监察网络没有丝毫了解...

    突然，赵浪心中一动，来到了民夫的工地，然后找到了范喜良，直接将对方拉到一旁，道，

    “我有件事情，想问你。”

    “将军但问无妨。”

    “你知不知秦国可有何密探机构？”

    听到这话，范喜良脸色大变，看了看周围，没发现任何人，才低声说到，

    “将军小声些！”

    赵浪一看有戏，连忙问道，

    “你可是知道？”

    范喜良这时候点头说到，

    “墨家与大秦暗中也争斗了许久，知道大秦有一支极为特殊的军队，名为黑冰卫！”

    “乃是那一位的亲卫！帮着那一位监察天下！”

    “他们无孔不入，而且各个训练有素。”

    听着这话，赵浪的心中大震，

    这不就是锦衣卫的雏形吗！

    他还以为自己的蛛网，理念已经是超前了，没想到秦始皇早就有了类似的机构。

    “将军，您可要小心些，别被这些人给盯上了。”

    范喜良最后叮嘱到。

    赵浪苦笑着点点头，回到了营地中之后。

    微微想了一下，他必须要提前防备黑冰卫对蛛网的渗透。

    把喜叫了过来，

    “家主，您找我？”

    赵浪点了点头，神色凝重的说到，

    “喜，你可曾听过黑冰卫？”

    喜猛地一愣，心中巨震！

    (本章完)

