    托尼的豪宅

    沐恩面前出现一个虚空凝聚出的魔法阵。

    魔法阵随着他的手在不停转动，化作一个个大小不一的圆环在他的身上环绕。

    这还是他第一次认真的练习法术，尽管得到维山帝的魔法已经有了很长一段时间，但他却是一直都没有认真的学习过。

    之前在新墨西哥州重新见到古一的时候，他又被古一的法术勾起了心中的好奇。

    再加上他一直都没怎么对五大学派进行过练习，所以他自己本身的实力，到是没怎么增长。

    如果不动用战甲的话, 他的实力虽然不错，但还达不到像战甲那样的力量。

    现在他的战甲和武器装备的力量，都已经达到了极限，可他本身的实力却并没有提高多少。

    而这也是他练习法术的原因之一，他得先熟练掌握运用能量的技巧，然后才好练习虚空学派的不同能力。

    嗡~

    手臂上的两个拥有奇异铭文的虚空圆环不断转动，这让沐恩不禁长呼了口气。

    “呼~这下可算是掌握了对虚空能量的精细操作。”

    尽管运用虚空能量对他来说有如天生一般, 但在精细方面，他还是做的不怎么样。

    如果不是通过对维山帝的法术进行练习, 他怕是需要在虚空学派的练习上耗费大量的时间。

    “现在是选择那个学派呢？”

    尽管现实不像游戏中那样有学派的选择限制，但人的精力毕竟是有限的，没法把所有的东西全都掌握。

    所以沐恩只能先选择一个学派进行练习，至于其他学派，只能随着他的不断深入，来不断的添加进来，这将会是一个漫长的过程。

    在几个学派上综合考虑后，沐恩终于下定决心。

    “就选瓦扎林【V精，五行之水】吧，这个学派的恢复和防御效果都很不错。”

    虽说进攻型学派的马杜莱【M精，五行之火】的力量更加强大，但目前沐恩并不缺少力量, 拥有强大恢复和防御效果的瓦扎林，比马杜莱更加具有优势。

    作为恢复与防守的治疗型学派，瓦扎林就像是学派象征的五行之水一样，拥有着水的柔和与刚猛。

    它可以撑起护盾挡住千军万马的攻击, 也可以像漩涡一般将所有人全都吸附到一个地方, 还能为其他人进行治愈。

    按照瓦扎林的练习方式开始练习，一道虚空能量从他的身体扩散出来。

    沐恩可以清楚的感受到，那虚空能量扩散出去很远，半径一百米内都被虚空能量笼罩。

    很快扩散出去的虚空能量，迅速回到他的体内，但以沐恩却是可以清晰的感受到自己身边一百米范围内的一切。

    “这就是瓦扎林的基础能力愈合团结？竟然可以让我对身边的感知提升到了这种地步。”

    对于瓦扎林所带来的提升，沐恩感叹不已，他现在就像是个人形雷达一般，可以轻松感知到周围百米的全部事物。

    “嗯？托尼那是完成了？”

    在感知中，托尼终于关掉设备，准备查验他所要的物件。

    从农场回来后，托尼就一直把自己关在实验室中，开始研究一种新型材料。

    这是托尼把振金合金和毁灭者的残骸熔炼在一起而制造的，这几天他已经制造出几种不同配比的材料。

    但都没有达到他心里的预期，直至刚才，新的合金材料已经被制造出来。

    既然感知到了这种情况，沐恩也停下了手中的练习，他对托尼研究的新材料还是非常好奇的, 毕竟那是融合了振金合金和毁灭者的残骸才出现的。

    走进实验室，托尼小心翼翼的从设备中夹出一指宽的金属片，这是他计算出的最佳配比, 也是可以将振金与毁灭者残骸金属性能发挥出的最佳配比。

    把金属片放置在激光射线的前面，托尼戴上墨镜说道：

    “贾维斯，开始进行第七次测验！”

    话音刚落，一道红色的激光瞬间击中金属片。

    这红色的激光设备，是托尼之前和鞭索战斗时制造的武器，不过现在激光的威力已经比那时强大了不少。

    尽管激光落在了金属片上，但却并没有对金属片造成任何的破坏。

    但托尼并不满意现在的情况，他带着墨镜死死的盯着金属片，嘴里继续说道：

    “继续提升激光威力，我要知道它的极限是在那里！”

    遭遇过毁灭者光束的攻击，托尼现在对自己的安全很是看重，这金属片必须得超过他的预想。

    随着激光威力的不断提升，整个实验室已经变得绯红一片，就连激光击中的地面也都被射出一个深坑，但那金属片却仍是没有一丁点的损坏。

    在激光的攻击结束后，金属片已经被染成了红色。

    那并不是被红色的激光染红的，金属片拥有振金和毁灭者金属的性能，不但可以吸收能量，而且还可以将能量储存起来，在必要的时候进行释放。

    在托尼的控制下，夹着金属片的机械臂缓缓抬起，对着一个金属假人猛地一甩。

    一道红色的斩击从金属片中飞射出去，将那金属假人和后面的墙壁直接斩断，而金属片则是恢复了正常。

    “哈~我成功了，这次的合金应该是地球上性能最好的金属了！”

    这样的情况，让托尼很是兴奋，如果用这种金属打造一声钢铁战衣，那么他的战斗力将会得到极大的提升。

    而且，他也不用再去担心能量的消耗，他完全可以利用钢铁战衣的特质在战斗中吸收能量，来保证钢铁战衣在战斗中的续航能力。

    “这金属的效果确实不错，看来你的残疾人设备马上就能升级了，不过我建议你直接使用纳米技术，这样你就能随时进入战斗。”

    尽管托尼现在拥有便携式战衣，但那只是个劣质版装备，并不能为托尼提供强大的战斗力。

    而其他的钢铁战衣虽然也都不错，但这些战衣都有一个严重的问题，那就是不能让托尼随时随地的进行武装。

    毕竟托尼不能每时每刻都装备钢铁战衣，一旦他遇到什么危险，钢铁战衣无法迅速为他提供保护。

    沐恩的提示，让托尼有些犹豫，他也明白这个道理。

    但这并不意味着整体战衣就一定比纳米战衣差，他们之间各有优缺点。

    整体战衣装备起来虽然比不上纳米战衣，但在防御性能上，绝对远超纳米战衣。

    毕竟纳米战衣的性能再怎么好，那也是由无数小型纳米机器人组成的，它们并不能像整体战衣那样坚实紧密。

