    

    
                轰！

    
                “抓到你了！”小男孩兴奋的抓住火焰狮子的脑袋，小拳头狠狠砸下。

    
                完蛋了！

    
                火焰狮子心里想着，然后就失去了意识。

    
                拳头砸下，火焰狮子的脑袋也凹陷进去一大块，白花花的脑浆从耳道流出，惨死当场。

    
                小男孩收起拳头，笑呵呵的向老人挥手，“爷爷，快来吃狮子头。”

    
                “孙子，狮子头就不用先吃了，收起来吧，以后有时间吃。”老人慈祥的摸摸小男孩的脑袋。

    
                小男孩瞪大眼睛，不解的看着爷爷，“为什么？”

    
                “我们有更重要的事情要去办。”老人望向远方。

    
                大峡谷外

    
                一头头火焰生灵出现，渴望的看着异象。

    
                “大日升天异象，好似还有丝丝金乌的踪迹，难道这次出世的异宝与十皇中的金乌有关？”一头火焰巨鳄说道。

    
                “不管如何，异象出现，必有大事！”一尊类型人生灵目光闪烁，她的脚像是兽爪，双手却和人类一样。

    
                “天地至宝！有德者居之！依我看！这次的至宝主人注定是我！”

    
                一头赤红蚂蚁爬出岩浆，开口得罪了众多生灵。

    
                “哪里来的蚂蚁！如此猖狂！”火焰巨鳄不屑，巨尾甩动，如同一座神山砸下。

    
                赤红蚂蚁前肢抬起，稳稳接住巨尾，两个不大的眼珠转动，“好弱小的生灵，做我的食物都不配！”

    
                火焰巨鳄没料到会如此，当它反应过来，顿时怒火中烧，“狂妄！”

    
                巨鳄张开大嘴，满口獠牙闪耀着红光，法则动荡。

    
                “弱！太弱了！”

    
                赤红蚂蚁冲入巨鳄嘴中，前肢甩动，巨鳄的獠牙一颗颗掉落。

    
                嘶~

    
                众生灵皆倒吸一口凉气，震惊不以，巨鳄的獠牙可是它身上最坚硬的东西，即便是高出巨鳄一个等级，都不能轻易破坏，赤红蚂蚁如此轻松将獠牙弄断，强大的可怕！

    
                “好生厉害的蚂蚁，究竟是什么来头！”

    
                “巨鳄遇到对手了，不知能不能保住一条性命。”

    
                巨鳄也明白，自己踢到铁板了，不由心惊，“你我并无仇怨，就此收手，还尚可风平浪静，若继续出手，必定石破天惊！战个你死我活！”

    
                “你死！我活！”

    
                赤红蚂蚁果断开口，根本不给巨鳄面子。

    
                巨鳄气急，它乃是附近区域的霸主兽王之一，何时受过这么大的气！

    
                “那就战过一场！”

    
                巨鳄释放本命神通，猩红血鳄从体内飞出，“这是我的傀儡，比我本尊还要强上一倍！即便你再强，也要喋血！”

    
                猩红血鳄扇动巨尾，其声势浩大，令许多生灵都大吃一惊。

    
                与巨鳄同为附近区域霸主的兽王都心中一凌，暗道这巨鳄竟然还留了一手，如果是他们与巨鳄发生战斗，绝对讨不到好处，即便不死，也要受不轻的伤势。

    
                赤红蚂蚁依旧不躲避，硬生生的向巨尾迎去。

    
                轰隆！

    
                赤红蚂蚁将猩红血鳄的巨尾撞碎，没有停下，直冲冲的向着火焰巨鳄而去。

    
                “不！”

    
                火焰巨鳄哀嚎，没了生息。

    
                一尊落日兽王陨落，本是会引起骚动的大事，现在却没有生灵敢发出声音。

    
                赤红蚂蚁一口一口咬着火焰巨鳄的血肉，丝毫不在意其他生灵的窥探。

    
                火鸦见战斗结束，就收回了视线，“赤红色的蚂蚁，难不成它是落日火山西部的王者。”

    
                落日火山共有三尊王者，一尊统治着落日火山南方，一尊统治着落日火山西方，还有最强的一尊统治着剩余区域，不过最强王者一直在沉眠，最近有苏醒的迹象，不知何时才能苏醒。

    
                那位苏醒，动静很大，所以可以断定赤红蚂蚁不是那位王者。

    
                噔

    
                噔噔噔！

    
                人族、妖族、类人族、众多火焰生灵心头一跳，隐隐感到不安，慌乱。

    
                众生灵视线聚焦在一处，一尊漂亮的神马缓缓走来，蹄子上环绕着焰云，淡红色的毛如同水晶般，头上有一根红色小角，仿佛是块红宝石。

    
                “红王，你的实力又强了几分。”神马的声音偏细腻，像是雌性。

    
                赤红蚂蚁扯下巨鳄腹部软肉，大口吞下，十分凶残，“角王，你也来了。”

    
                “异象如此之大，不来怎么行。”神马淡淡道。

    
                下方一只火焰猴子瞪大眼睛，惊叫道：“我想起它们是谁了！落日火山的三王之二！西部的力量之王！红王！以及南部的优雅之王！角王！是落日火山最禁忌的存在之一！”

    
                嘶~

    
                此言一出，无数生灵惊恐，落日火山有王者的传言他们都听过，但常年不见王者出没，不论是人族还是火焰生灵都将其当做了传说，没人想到，落日火山王者会出现！

    
                老人和小男孩也赶到了，小男孩忌惮的看了眼红王，又撇了眼角王，低声说道：“爷爷，它们都很强，我没有把握。”

    
                “冷静，两王相遇，必有一争，我们只需等待时机，夺得天地造化！”老人暗暗捏住小男孩的手。

    
                角王抬起高傲的头颅，眼中只有红王，其余生灵都进不了她的眼，“红王，机缘让给我，我欠你一个人情。”

    
                她的意思很明显，只要红王退出，机缘就是她的！

    
                根本没想过机缘被其他生灵抢走！

    
                众生灵敢怒不敢言，两大王者压迫力极强，界神都无法看穿双王的境界，他们隐隐猜到了一个可怕的结论，但还对着机缘抱有垂涎，心里怀着侥幸心理。

    
                万一呢！

    
                万一两大王者不是那个境界！

    
                他们岂不是就有可能！

    
                哪怕是无限接近那个境界，他们都能围攻，将其拖下神坛！

    
                短短时间，红王已经将巨鳄全部吞食，“角王，这个机缘我不能让，我有预感，这个机缘会让我腾飞！”

