    宁放的答案：食物。

    吴晶的答案：食物。

    卡梅隆的答案：还是食物。

    三位队长级的人物全都认为食物是根本问题，什么成员状态，心情，什么对内气氛，都是其次。

    饱暖才能思那啥，肚子里有食，最重要，没有之一。

    只要有充足的食物，一切都能迎刃而解。

    同样，BC组也遇到了与A组同样的问题，野菜野果，这种消耗品，越来越少，越来越难找。

    C组是最生气的。

    刚来的时候，哪怕认识的种类不多，但都能见着，可惜没有合适容器来煮，简单来说，就是没有锅。

    好不容易弄到，结果过季，找到野菜，味道和野草一般，没法吃，气都气死了。

    简单来说。

    选手们与金骷岛的蜜月期已经过了。

    或是个人，或是其他原因，三个队伍其实都没有做好特别完善的准备。

    现在，相当于在补之前的缺漏。

    海底的鱼是吃不完，但，不是每天都有收获。

    没看渔民们开着船撒着网，都会出现白跑一趟的情况，更何况只有鱼叉的选手们。

    节目组的提问不单单只是采访，和宁放预想的一样，第六次变数快来了。

    他们得考虑到选手的实际需求来制定奖励。

    就目前情况，别的都还行，要的就是食物。

    这点，最容易做到，而且，观众也爱看，前两天A组吃龙虾，弹幕上都快羡慕哭了。

    只是采访结束之后，C组最终获胜的支持率有所上升，A组里几个小姐姐受到了不少非议。

    队伍什么情况，你们不知道么，还养条狗，现在好，才几天，吃不饱肚子的问题凸显。

    养狗就算了。

    还花那么多力气造砖头狗窝，真有必要么？

    人家C组没事的时候，能躺着，都不坐着。

    你们还得通宵看着砖窑。

    瓦片是能挡雨没错，但一个多月都坚持下来了...

    好在，选手们看不见弹幕，否则，心态差的，有可能被说破防。

    结束了采访，宁放和热巴两人去了海滩。

    经过连个小时，

    两人没有任何收获。

    这可是头一次。

    包括鱼篓里，只有些小贝壳，人没法吃，只能喂鸡。

    “看来，出海的计划要提上行程了。”

    与热巴相比，宁放沉着的多。

    浅海没有，那就去深点的地方，反正现在有船。

    到了营地，热巴抱着王蒙诉苦去了，宁放先转到了妮妮和宋铁这儿。

    虽然到了半夜，二人还没睡，听到脚步声后，探起两个小脑袋。

    狗子在她俩中间趴着，勉强摇摇尾巴，有它作伴，估计也不太会害怕。

    “刚才才添了木柴。”

    宋铁没起身。

    “嗯，辛苦你俩了，等到差不多，就把剩下的炭都给扔进去，后边就可以不用管了。”

    宁放拿着铲子划了划砖头外边，得使劲才能留下痕迹，硬度还不错。

    “大概啥时候？”妮妮打了个哈欠。

    “等这火烧的差不多的时候吧。”

    宁放过来一屁股坐下。

    “你不回去睡觉么。”妮妮给他让了些位置。

    “陪你们一会。”

    “晚上收获如何？”宋铁问道。

    宁放摇头：“0收获。”

    “不会吧，海后都去了诶。”

    “今天浪和平时有点不一样，小鱼都看不见，更别说大鱼了，我打算明天早上将狗窝做好了，下午出海。”

    妮妮坐了起来：“要不，做窝换瓦的事，就交给我们吧。”

    “对，也不是什么难事。”

    “你们行么？”

    “把么字去掉，我做的，狗子必须喜欢。”说着，妮妮揉了揉狗子的脑袋：“就是有一点，我看砖和砖之间，不是要有水泥么，只是叠上去，不行吧？”

    “当然不行啦，不过，黏合的方法很简单，黄泥，加上稻草就行。

    妮妮你和我做过砖坯，要比那稀，大概是攥在手里，能从指缝里流出这样最佳。

    草要选干的草，一块和进去，就可以砌砖了。”

    “厚度需要多少？”

    “屋顶要怎么做？”

    “需要点火么？”

    俩小姐姐很认真地問了不少問題，宁放也一一给予解答。

    就这样，许多选手饿着肚子，进入了梦乡。

    “我梦见自己抓了一只大鱼，太大了，拉不动，最后给了我一尾巴，跑了。”

    早上醒来，热巴就给众人说了她昨晚上做的梦。

    王蒙听了之后，一个人嘎嘎笑了半天。

    等热巴洗脸去的时候，她揭秘了，原来热巴所谓的大鱼，是王蒙的腿。

    睡得迷迷糊糊，就感觉有人抱着。

    抱就抱呗，还使劲扯，然後踹了一脚，安静了。

    本来都忘了，睡得迷糊嘛。

    热巴一提，她想起来了。

    “你没事吧！”宁放关心询问回来的热巴。

    滑冰选手的大腿多有劲儿。

    “我？我能有什么事，你没事吧。”

    宁放去砖窑那时，两小姐姐还睡着呢，狗子从铁铁的怀里挣扎地爬了出来，抖了抖毛，伸了个懒腰，对着他讨好地摇着尾巴。

    去到窑边，顺着口子往里看，还有一些零星的炭火。

    伸出手背测了测温度，不是太高。

    毕竟是露天烧着，又在晚上。

    “宁放，来啦！”

    狗子见宁放不理它，开始在小姐姐边上蹦跶，把她俩吵醒了。

    “嗯，昨晚上睡得怎么样？”

    “还行，就是后半夜有点冷。”妮妮擦着眼睛。

    铁铁完全还是迷糊的状态，眯缝着眼，似乎忘了自己身处何处。

    “回去补一觉吧。”

    “嗯，砖怎么样了？”

    “不知道，试试看。”

    说着，宁放从顶上随意拿了两块。

    砰！

    声音响起，左手的一分为二，右手的啥事都没有。

    宁放蹲下身，换了两块断砖，相互不停地摩擦，灰尘与细屑飘落。

    他满意地点点头。

    “成了么？”

    “嗯，硬度不错。”

    宁放双手又互砸了几下，砰砰砰的声音不停传出，却没有继续开裂。

    “太好啦！”

    宋铁顿时睡意全无，跑了上去，伸手就要拿砖。

    “等...”宁放话还没来得及说完。

    “卧槽，好烫！”

    宋铁直接将手里的砖头扔在了地上。

    妮妮愣了几秒，哈哈哈哈，在那笑的起不了身。

    铁铁一直以来的形象，都是活泼中带着温婉，遇到什么事，都会理性地寻找解决方案，不会着急。

    结果，刚才说了啥？

    卧槽！

