    嵇鹤暗示叶忘归，叶忘归扭头看向厉三，厉三沉思良久，正要开口。

    路听琴试探举手。“我……可以吗？”

    厉师兄家的黑猫四处留情，吃百家饭、去留随意。他愿意爱的供养，但现在一个机会摆在面前，他有没有可能养成一只专属奶喵？

    虽然这只和真正的猫有段距离。

    “啧。”嵇鹤将奶橘崽子裹在手帕中，放到路听琴跟前，顺便戳了戳路听琴的脸颊，“你想养？”

    “按道理该轮到，五师弟，但是……”厉三想着路听琴的身体，犹豫道。

    “轮到我？”路听琴奇怪地问。这么多次后，他对嵇师兄一系列掐脸戳脸的小动作已经有了免疫力，权当不存在。

    叶忘归手心亮起冰蓝色的灵力，轻轻笼在奶橘身上。晕乎乎的小兽抽了一下腿，砸吧着嘴，看上去晕得舒服多了。

    叶忘归为难道：“虽然不确定情况，五师弟，这小兽既然是师父送过来的，很可能是咱们的新师妹。”

    师、师妹？

    路听琴一抖。觉得刚诞生的希望破碎了。

    “按老规矩，每当师父捡进来一个新的，就是最小的带。我和晚莺最早入门，一块带了老三，厉三带嵇鹤，然后嵇鹤带你。五师弟……我可以叫你听琴吗？呃。”叶忘归小心地询问。

    五师弟太生疏，他其实想叫路听琴小五，显得亲昵又爱护。但嵇鹤偶尔温柔的时候，就喜欢这么叫。问道台之后，他在太初峰上遇见路听琴，再这么叫时，路听琴脸色显得不太好。

    “大师兄，随你。”路听琴想到屋子里一堆精美缝制的靠枕，觉得自己很难拒绝。

    叶忘归的桃花眼瞬间放光。他愁容顿消，眉梢都飞上喜意，搓着手，就想跟师弟好好说说话。

    “蠢。”嵇鹤冷道，“叶忘归，你继续解释清楚。”

    “哦。”叶忘归缩回原地，老实地用灵力哄着不安分的幼兽。“听琴，你要想清楚。既然被师父捡回来，她爹娘应当是出了些问题。你带她，就是她半个爹，半个娘。如果带，这次要认真带好。”

    “有什么困难，随时跟我提……嵇鹤你瞪什么！好吧，随时跟我们说。”叶忘归强调了“我们”两字。

    路听琴心里有点慌。

    他不知道奶橘是师妹，看着地上四肢摊成大字的幼兽，也不太能联想成传统意义上的师妹。

    更何况，既然叫师妹，就说明能化成人形、说人言吧，这和带奶猫，是完全不同的概念。

    路听琴觉得这场面有点应付不来，想跑，但答应了厉三不用任何轻功，只能僵硬地待在原地。

    奶橘在灵力安抚下，打了个哈欠，四肢抽动，好像要起来。叶忘归收了灵力，示意路听琴看向猫额头，那里的角已经收回去，若隐若现，留了道浅浅的痕迹。

    “这只狰血统纯粹，爹娘应当都修为高深，所以天生就能在伪态间收放自如。一旦心情放松，察觉到修士的灵力，就会根据传承的知识化作人形，保护自己。”

    叶忘归解说道，想让路听琴看一眼师妹的人形，“要让她放松，很简单，我已经安抚了她的穴位，现在只要把她揉开心……”

    叶忘归手摸向奶橘脑门处独角留下的痕迹，轻轻捏揉。奶橘醒了，见到是之前拿净化决洗了她一头一脸、还拿好几个帕子搓她浑身毛毛的男人，愤怒地呲牙咧嘴，眼看着又要露出五条尾巴。

    啊，翻车了。

    路听琴恐惧地想。

    他自己不会带小孩。现在反悔，暗示师兄们带，来得及吗？

    “没救了。老三，你来。”嵇鹤指挥道，有自知之明地站到很远的地方。

    他不喜通人言、化人形的妖兽，勉强能接受与人心灵相通、基本还算在动物范畴内的灵兽。更何况，奶橘闻到了他的气味，向叶忘归呲牙后，转身就要向他冲来。

    厉三见路听琴没动作，一手抓住奶橘的后脖颈，提到自己面前，笨拙地揉了两把。奶橘浑身炸毛，发出嘤嘤嘤的嚎叫，四条尾巴凭空冒出，啪啪乱晃，打到厉三的脸。

    厉三：“……”

    他永远学不会，顺毛**。认命了。

    厉三拎着幼兽，翠色的眼眸，求救地望向路听琴。

    路听琴原地装死。

    叶忘归突然站起来，望向静心坛旁，山壁上的树林，厉声喝问：“谁？”

    嵇鹤翻了下眼睛，接过奶橘，丢到路听琴旁边，不再言语。

    天青色的身影，在林中迟疑一瞬，而后脚踏山壁，轻盈地落在地面。

    他天赋绝佳，仿佛生来就能穿云纵雾，从再高的地方落下，也没有忧惧之意。

    叶忘归的神情变得古怪。

    是重霜。

    少年落了地，面色沉静，向在场的诸位师伯，躬身一礼。

    “诸位师伯恕罪。我见师尊在此，实在关心，忍不住旁听了一会。”

    叶忘归见路听琴闭目不语，其他几个师弟也没有救场的意思。硬着头皮开口。

    “重霜，若你有心，便光明正大站到旁边看，不要做窥视之事。这次我不追究，你的师尊会管教你。”

    “这是自然。”重霜低笑一声。“首座师伯的口风，变得真快。先前问道台上，还一口一个师尊的名讳，现在又对我说起尊称来。”

    叶忘归皱眉，“你师尊没跟你说明白？”

    “说什么？”

    “你是个龙崽子的事。”嵇鹤双手抱胸，凉凉道。他说话时，隐在手肘下的手，攥得很紧，忍耐着上去再吵一架的冲动。

    路听琴面色一白。

    师兄啊，说点好的开场白行吗？

    怎么好端端的，一碰上重霜又到了这种局面。路听琴觉得心脏越跳越快，身上的低热都快又烧起来。

    重霜没有反驳，他的眼神冰凉，不带情感，嘴角保持着笑的弧度。

    “师尊说是就是。”

    叶忘归耐心道，“重霜，你师尊应当跟你解释过，我们之前都对他有误会。你之前拿出的碎骨——厉师伯应当还你了，他看过后，认出是龙骨。你的身体里，流着龙的血液，算是半妖……”

    “首座不必多言。”重霜打断道，“诸位师伯们说是就是，弟子不敢有二话。”

    路听琴下意识按住太阳穴。

    瞧瞧，听这语气。今天诸事不宜，不该出门，就该放任龙崽子在山里蹲着。

    经过那次夜里的争执，他已经弄清楚一点重霜的脑回路，现在估计认定了，他这个师尊的说辞，已经被师伯们接受、包庇。

    “重霜。”路听琴出声道，嗓音因头疼，显得沙哑而冰冷，“我跟你说过，要有话直说。”

    “师尊指教的是。”重霜躬身。

    路听琴见他这样，一股气堵在胸口，不上不下的。“你一直待在附近吧，你想干什么？”

    他模糊地责问，不想让师兄们知道重霜一直跟在自己身边，再引出新的矛盾。

    重霜垂眸，缓慢道，“弟子见师伯们一直围着只小猫，师尊又面有难色，想为师尊分忧。”

    “你能老实待到天尽头，没个十年百载的不回来，就是为你师尊分忧了。”嵇鹤冷哼一声。

    “师伯说的是。”重霜冷淡道。

    “你！”嵇鹤差点要撸起袖子，被厉三赶紧按在原地。

    路听琴揉着额角。

    不愧是未来的龙傲天，这执行力和勇气很可以。自从撕破脸后，每次都把嵇鹤气得明明白白的。

    “你要分什么忧？”路听琴问。

    重霜显得有些犹疑。

    他一磨蹭，眉宇间刻意的阴沉淡了不少，显出点少年的清亮来。

    路听琴一愣，仔细地打量重霜。发现重霜避开他的眼神，一眨不眨地，看着他脚边的幼兽。

    奶橘刚才被嵇鹤扔过来，此时浑身炸毛，缩成一团，滴溜溜的竖瞳，不断转动。

    重霜……想养这个？

    差辈了啊，他知不知道，这幼兽保不齐是他新师叔。

    看这样子，应该是不清楚。以重霜的修为，能远远藏着看清人在干什么，就相当不错了。可能连猫崽子妖态的样子都没瞧见，就知道是个吃奶的小兽。

    路听琴的指尖，轻轻拍向奶橘头顶上竖起的毛。

    他刚伸出手指，立即感受到重霜关注重心的变化。幽深的黑眸移到他的指尖，盯着每一丝移动的迹象。

    ……这是干嘛？

    路听琴不明所以。他尝试性拍拍低声威胁中的奶橘脑袋，发现重霜没有大反应。

    手指顺着兽脸，向下，一直到下巴。重霜的身躯，一下子紧绷。

    少年的目光不断在路听琴的指尖和幼兽间移动，神情中，压抑着焦灼和紧张。

    路听琴回顾一下，有点明白了。

    这小子……之前从藏匿处往下跳，是怕幼兽被嵇鹤欺负。现在站出来，八成怕幼兽栽到他手上。

    路听琴为了验证，突然伸手，作势要掐住幼兽的脖颈。

    重霜马上前跨一步，大声道：“师尊！”

    “师尊，弟子，弟子能否为师尊代劳……”

    重霜眼瞳微颤，看着抖动的幼兽，和路听琴苍白而冷漠的脸，仿佛看到曾经的自己。

    他在怕。虽然路听琴院中密室里，就有养猫的痕迹。但过往的记忆太过深刻，他怕路听琴待幼兽不妥，从此，世界上又多出第二个重霜。

    他想保护幼兽，让它自由。

    路听琴一声轻叹。

    他没有说什么。手指轻轻地，在重霜、奶橘，所有师兄的紧盯下，伸向幼兽毛茸茸的下巴。

