    第五十五章

    火符咒顺势打在壮汉的身上，瞬间燃起熊熊火焰，整个人淹没在火光中。

    女子口中吐出一口鲜血，声嘶竭力的喊道。

    “阿蛮！”

    不一会儿，火光熄灭，留下一块黑黑的木炭。

    女子被冰符咒打中，被壮汉救了下来，不过现在也是不能动弹，只能眼睁睁的看着他被烧成灰。

    泪水从眼睛中涌现而出，一副茫然无措的样子。

    拓拔毅也走了过来，浑身的伤痕显露出刚才的战斗并不轻松。

    “小毅，二哥，你没事吧？”

    孙大志和王生异口同声的问道。

    拓拔毅摇了摇头。

    “我没事，不用担心。”

    转过头又看向已经被烧为黑炭的壮汉。

    “我说他怎么突然狂暴了，原来是为了救她。”

    三人小心翼翼的走到女子身旁。

    王生往前试探了一下，女子坐在地上靠着一棵树木，确实是动弹不得，显然刚才那一下让她受伤不轻。

    捡起地上的一根树枝，王生手拿着树枝想要把女子的面具挑掉，结果试了半天，没有任何反应。

    尴尬的对着两位哥哥笑了笑，壮起胆子走上前，直接用手把面具摘了下来。

    面具下一副绝美的面容，正梨花带雨般哭泣着，两眼无神。

    事情还没有搞清楚之前，也不能随便下杀手。

    拓拔毅谨慎的看着女子，厉声问道。

    “你们是谁？为何要在正阳县内杀人？”

    女子依旧茫然的坐着，仿佛身边没有任何人一样。

    三人也不敢放松警惕，只得站在身旁一直看着。

    大概过了有一刻钟后，女子不再哭泣，恨恨地看着孙大志。

    要不是眼前这位少年，阿蛮也不会为了救她而死。

    拓拔毅看着女子恢复了神采，再次问道。

    “你们是何人？”

    女子还是不出声。

    王生冷然的看着。

    “不说是吧，我要是把你交给当地的衙门，他们可不会像我们这样温柔，到时候说不说可就由不得你了，你可要想清楚。”

    所以回过眼神，看着面前的三人，低着头想了一下现在的状况。

    “我说可以，不过你们也要答应我一件事。”

    王生面露不善的看着她。

    “还敢提条件？你是不是还不清楚你现在的处境……”

    话还没说完，被孙大志挥手打断了。

    “姑娘，答应不答应，要看你提什么样的条件，毕竟你是在城中杀了人。”

    孙大志刚开口，女子的眼神又转化为怨恨的神情，看着他。

    孙大志无奈，让出身形，让拓拔毅站在身前问话，自己则走到一边去，侧耳倾听。

    拓拔毅开口说道。

    “首先，你们在城中杀人，我们才会追赶至此，杀人偿命天经地义，你们如若不反抗，也不会落得此下场，现在还留你性命，说明你还有价值，如若不然……”

    说到这里，拓拔毅面色冷然，身旁的王生配合得用手掌从脖子处划了一下。

    女子露出犹豫的神情，思想中在纠结着。拓拔毅也不着急，静静地等着女子考虑清楚。

    不多时，女子下定了决心，说道。

    “事我可以说，不过我就一个要求，等一下放我离开，要是答应了我就告诉你们，不然的话就算你把我交给官府，也别想从我嘴里套出半句。”

    “好，我答应了。”

    拓拔毅顺口答应出来，王生刚要开口阻拦，被他一个眼神阻止了回去。

    “那么，我第一个问题，你们是谁。”

    女子面色戚然的看着地面。

    “我叫红鸯，本身是在黄泉边生长的植物。”

    拓拔毅想到了女子在舞台上说的故事，皱着眉头问道。

    “你表演的就是你自己？”

    红鸯点了点头，然后开始说起了事情的经过。

    “你们杀死的是树蛮，也和我一样，从小生活在黄泉的岸边。”

    “我表演的是我和我的爱人，他叫白鸳，我们是天造地设的一株双生花，经过天地的养育，我们慢慢有了神智，阿蛮则是比我们晚了几年开了灵智，所以叫我和他大哥和大姐。”

    “幸福的时光十分短暂，突然有一天，有一队从你们人界过来的商人不小心闯入了阴阳界，看着满地的奇花异草，动了歪心思，开始采摘起来。”

    说到这里，红鸯的神情变得十分戚然。

    “而我们也难逃厄运，本身只是刚觉醒了灵智，还没有化形，在被你们人类抓到手中后，我的爱人，白鸳，他为了救我，苦苦哀求他们放过我。”

    红鸯的神情开始变得愤恨，厉声说道。

    “可是，你们人类置若罔闻，还是拔起了我们，白鸳在最后的时刻，燃烧了自己的修为和精血，把我从人类手中抛出，然后隐藏在黄泉中。”

    “而我，也逃过了这次劫难，后面的日子，我开始抓紧时间修炼，化仇恨为力量，不久之后，就化形成功了。”

    “当时我就要前往人界，我要报仇，我要杀了他们，阿蛮当时把我劝了下来，让我等着他，然后他和我一起前往人界，帮白大哥报仇。”

    “没过多久，他也化形成功了，我们一同来到了人类社会，到了这里才发现，我们不知道那些人在哪里？”

    “中原的地界实在是太大了，后来我管不了那么多了，只要是见到的人类，就直接杀掉，为了避免被人发现，杀完后我会把尸体全部吸收，从而得到他们生前的记忆。”

    “那天，我和阿蛮也像往常一样，杀了个人类，就在我吸收他们的时候，来了一个和你们一样的修行者。”

    听到这里，拓拔毅露出疑惑的神情。

    “和我们一样的修行者？你是说穿着打扮吗？”

    红鸯摇了摇头。

    “穿着一身黑色的衣服，脸上带着面具，看不清什么样子，但是他举手投足就能使身旁的物品为他所用，肯定不是普通人吧。”

    拓拔毅点点头，示意红鸯接着说下去。

    “他直接把我和阿蛮困在了地上，并且他也知道我来人间的目的，他说他可以帮我报仇，不过我要帮他做一件事情。”

    “我当时并没有相信，他如何知晓我的过去，而且中原这么多的人口，他怎么可能找的到。”

    “结果他告诉我，先帮我报仇后，我再帮他去做事情，考虑了一下我觉得没什么损失，也就答应了，结果他真的带我找到了当初的那群人，然后我把他们全部都杀了。”

    “后来，他就带我来到了正阳县，让我在城中表演节目，但是每次要等到子时之后才可以，而且只能表演半个时辰，我们都照做了，结果就碰到了你们，阿蛮也为了救我…”

    说到这里，三人算是听明白了，红鸯只是那位真正的幕后黑手抛出来的幌子，用来吸引他们的注意力的。

    拓拔毅眼神询问了一下孙大志，孙大志点了点头。

    转头看向红鸯。

    “红鸯姑娘，既然你也已经把事情都告诉我们了，你再回答我最后一个问题，我就放你离开。”

    红鸯点了点头。

    “我该说的都说了，有什么问题尽管问吧。”

    “那个人他叫什么名字？还有你们见面的地点在哪里？”

    “我也不想骗你们，每一次都是他主动来找我们，并不知道他的姓名，而且他每一次那一身打扮比较显眼，所以都知道是他了。”

    拓拔毅的眼睛一直盯着红鸯，看的出来，她确实没有撒谎，接着说道。

    “好，那行，那我就放你走吧。”

    红鸯将信将疑的站起身来，休息了一段时间，体力恢复了一些，已经可以行走了。

    向面前的三位行了个礼，转身往反方向走去。

    背后传来一阵灼热感，随之而来的是刺骨的疼痛，一张火符咒出现在红鸯背后。

    王生收回刚刚打出符咒的手，冷然说道。

    “我二哥放你走，我可没说要放你走。”

    红鸯一脸不可置信，随之而来是深深地怨恨，身体化作一株红色的花朵，掉落在地上。

    花朵就像当初她拿来表演的扇面上一样，娇艳欲滴……

    拿起花朵和烧焦的树枝，三人回到正阳县中。

    回到住的地方，孙大志面色凝重。

    “看来，我们刚来的时候就已经暴露身份了。”

    也确实如此，三人来的时候身上穿的衣服，熟悉的人一眼就能看出来是崂山逍遥观的人。

    对方也提前做了后手，拿出红鸯作为幌子，这样相当于白白浪费了两天的时间。

    王生皱着眉头。

    “大哥，二哥，这两天相当于掉入对方的圈套中了。”

    “我们毕竟刚到，指望马县令和他的人显然是不现实的，只能自己找线索，不过我不认为掉入对方的圈套。”

    拓拔毅说道，孙大圣听完接过话语。

    “我同意小毅的话，确实如此，虽然说这两天追到红鸯浪费了一些时间，但是也正说明一件事。”

    王生不解，问道。

    “大哥，什么事？”

    “对方也在着急，并且对我们的身份十分忌惮。”

    拓拔毅接口说道。

    “是的，对手既然第一时间发现了我们的行踪，本就可以第一时间暗杀了我们，他们并没有那么做，还安排了红鸯骚扰我们的视线，也正说明了他们现在也需要时间去处理站外的事情。”

    孙大志点点头。

    “是的，此事是因庙会而起，看来他们需要的时间点应该是四天后的庙会结束时候了。”

    说到这里，孙大志两眼闪过精光。

    “明天就要找马县令问问详细的情况了，这一次可由不得他给我们甩脸色了……”

    本章完

