    chF的赛制到没有什么稀奇的，如果不想拖入团战就要碾压对手，取得四场胜利，但这难度是相当高的，毕竟但凡能进入正赛，队伍里面都会有一两个高手，所以第一场的盲选的博弈就看双方的情报搜集和智商了。

    艾迪加作为墨榜五大刺客之一，当然是当之无愧的明星，基本上中立的观众都是冲着他来的，其实天京这样的队伍也没什么花哨。

    先锋战：格莱Vs影刃·布鲁克斯

    艾迪加微微一笑，完全在他的掌握之中，对方果然想用格莱搏一搏，但哪儿有那么好搏的。

    第一轮是十个场地同时进行，相比起这边，另外几场，特别是斯图亚特对阵圣蒙哥学院那边，才是各方真正关注的焦点，大多数的目光此时也都是集中在那些场地上，大家关注更多的显然是强强对决而不是虐菜。

    音魂学院虽然也有自己的粉丝，但那是在局部氛围，并不是在斯图亚特，能有条件坐铁轨到这里来支持的实在太少了，现场显得有点冷清，这对期待表现的音魂学院来说显然不算是一个完美的开局。

    “不要拖得太久，”艾迪加淡淡的说道：“至少，我们要在第一轮第一个完成比赛。”

    影刃点了点头，灰黑的眸子中闪动着异光，对方是天京的王牌，也在预选赛有过惊艳的表现，但那又如何？

    预选赛的成绩可以反应一定的实力，但却绝不是全部，而且很大成分是靠的心计，这样的人不是他的对手。

    “给我一分钟。”

    两道黑色的流光闪动到影刃的指尖，走了出去。

    “是op上那个飓风八刀流！”

    “真的是影刃·布鲁克斯！”

    影刃最早成名的舞台是在去年chF，但说实话，那种仅只有分赛区的赛季，知名度的影响范围是相当小的，真正让影刃·布鲁克斯走进联邦视线的，还是在op上和嘴强王者那一战。血腥的手段和玄酷的刀技，更重要的是，他是自嘴强王者崛起后，表面上给王者哥造成了最大伤害的唯一对手，这让影刃也是收获不少粉丝，也让布鲁克斯家族名声大噪，这也是意料之外的收获，从表面上说，他比队长艾迪加更有名。

    紧身黑袍的影刃·布鲁克斯走上台前，手中两片薄如蝉翼的刀锋如同闪光一样在他手心翻转，布鲁克斯家族的刃组，无论什么时候扔出来都是无比酷眩。这次却更特别，只见到刀刃呈黑亮之色，翻转在他手中就像是两道黑色的流光。

    布鲁克斯家族真正的刃组，和op上那种普通仿制的符纹刃组，区别可不仅仅只是在颜色，更快的度、更顺的魂力传导，一切都是布鲁克斯为家族子弟量身打造，此时那两道黑色的流光映照出的已不止是刀的味道，而更像是两只黑色的精灵！

    虽然颜值没有格莱高，但影刃的酷劲儿更足，何况在这个世界上，最重要的依然是荣耀，影刃毕竟是和嘴强王者战斗过的男人，不得不说，看到这一幕，音魂学院的支持者很high。

    “挑战十大，庇尔利亚万岁！音魂学院万岁！”

    “天京第一个就上他们的王牌？太拼了吧？”

    “估计想着能赢一场算一场吧。”

    “赢？你特么搞笑吗？对手可是影刃·布鲁克斯！飓风八刀流，曾经割裂王者哥的男人！”

    “天京太天真了！”

    “可以看到观众的支持率完全是一面倒啊。”主持人显得相当的轻松，解说这样的比赛更多的还是需要调动氛围，毕竟已经被认定虐菜了，非要上纲上线、一板一眼的分析数据，观众也不会有兴趣的：“天京的格莱同学在预选赛其实还是有相当不错的表现的，但正赛和预选赛显然不是同一个舞台，训练和实战也完全是两回事，我个人认为，以影刃的实力和他们两个的战斗风格，这场战斗的持续时间不会很长。作为a+级战队之一，对阵的又仅只是c级战队，音魂学院今天很有可能拿下这届chF的第一场胜利。”

    似乎对周围嘈杂的声音很厌恶，影刃对着天京这边做了一个禁声的手势，不得不说，大家都没有看得起这支队伍，甚至觉得天京不足以让他们热身。

    “靠，太特么嚣张了！”马东都在挽袖子了：“要不是哥不是战斗型，现在就上去爆他菊花啊！还有那个主持人，嘴忒贱！”

    “就你，被爆就差不多，”米拉米毫不留情的戳穿了戏言：“这种事情，还是乖乖呆在一边看戏吧。”

    王重笑了笑，天京才是真正需要热身的那一个。

    台上，格莱的脸上看不出任何多余的表情，这个舞台，那些欢呼，不管是场上还是场外，对于自己来说，就像是一段新的旅途，一切都才刚刚开始，终点……他不太愿意去想，沿途的风景，就是他最重要的。

    享受一切，今天，便是起点！

    宽阔的擂台上，两道人影萧然对立。

    影刃·布鲁克斯的脸上带着些许冷酷，战意高昂。

    对方在预选赛上的表现，之前备战时已经被翻出来看过了，心理战术运用得很好，当然，度也很快，是个技巧型的战士，恰恰也是自己最熟悉的那类对手。

    “恩？”影刃的眉头微微一挑，一丝冷笑挂到他的嘴边。

    “影刃用的正是布鲁克斯家族招牌一样号称黑色飓风的刃组……哎哟，但是这边不一样啊。”主持人很快就注意到了格莱手中的武器：“竟然没有选择战士通常爱用的剑类武器，而是拧着两柄匕，这难道就是传说中的放大招？但是，在布鲁克斯家的人面前玩儿刀子，这简直就是**裸的挑衅啊。”

    天讯弹幕下面也是各种溜。

    “说好的阿萨辛呢，难道阿萨辛不如布鲁克斯？”

    “他不是战士吗？我记得预选赛的时候他也是用一柄符纹剑战胜教官的，这家伙居然换武器？简直就是找死。”

    “不是说天京的那个队长很有头脑吗，傻吧，人家早就猜到了第一场会上格莱！”

    一片如海的浪潮中，天京学院那边偶尔有学生冒出的几句言论瞬间就被沉尸海底，毕竟是a+级，在庇尔利亚城那一带，支持者众多，即便没有条件坐铁轨来斯图亚特现场支持，可在天讯上声援的人数简直是天京的数倍，在这没有硝烟的战场上胜负一面倒，完全是惨不忍睹，支持率，庇尔利亚音魂学院高达78%，碾压。

    影刃可不知道天讯上的情况，他也不在乎，对音魂学院来说，天京只是这次chF征程的一个小小过客，眼前这个所谓的王牌，给他一定的重视已经是足够尊重了。

    两片薄刃飞快的在他指尖上跳动着，而对面的格莱却只是那么很随便的站着，两柄匕老老实实的拽在手里，看不出任何一丝的威胁。

    叮！

    比赛的铃声响起，影刃的眼神瞬间变得凌厉起来，灵巧的薄刃绕过五指，轻轻的夹在他双手的食指和中指之间。

    开始！

    咻！

    噌！刀锋的停止是为了闪耀更耀眼的光芒，随着一声轻响，四片黑色流光同时飞舞，如同吹响了战斗的号角，影刃·布鲁克斯咻的一声化为一道往前直窜的影，眼力稍微差些的甚至只感觉眼前一花，人就已经失去了踪影。

    瞬移？

    显然不是，只是一个刺客最擅长的普通突进，可那快的度已让人眼花。

    还没等眼慢的观众找到影刃·布鲁克斯的身影，刃组的刀影已在空中闪耀起来，瞬间便已交织形成一张黑亮的刀网封住格莱身周所有位置！

    四刀流起手！

    王重微微点头，招式是一样的，但流畅度和度都有所提升，技巧是死的，但影刃距离和他战斗的时候，掌控度提升了很多。

    刃组刀流的提升，就像跑车加，总要有个启动过程，双刀流起手和四刀流起手可是完全不同的层次，这家伙的爆力比上次和自己交手时也强了不少。

    噌噌噌噌噌！

    当当当当当！

    连串的刀剑交碰声炸响，就如同是拉起了一条连贯的长音，影刃的攻击如黑夜中的狂风暴雨，漫天覆盖，场上的格莱明显被压制了，快的起手刀，留给对手的适应时间是完全没有的。

    但，看得出来格莱的度也很快，四柄刀锋所组成的刀网虽然将他全面压制，但竟然被他一刀不差的尽数防了下来。两柄看起来中规中矩的匕在他的指尖翻舞，虽然不如影刃那般华丽，却也相当灵巧。

    “这个格莱还不错嘛，居然能正面顶住影刃是四刀流。”

    “我记得王者哥面对四刀流的时候都已经很吃力，甚至受伤了，哈哈，这个格莱比王者哥强啊！”

    “你是来搞笑的吗？王者哥当时用的可是符纹剑，这货用的是双匕。还被压成这样。”

    “你们这群渣渣，王者哥只是在装逼，不懂别放屁！”

    “确实已经有点到极限了。身体度或许在伯仲之间，但使用刀锋的方法不同，刃组可以在度上完爆一切同等级的武器！”

    “和影刃拼快，原本就是找死！怎么不用战士更擅长的力量优势来制衡呢？”

    “c级队的智慧啊，眼界和思维方式的问题。”

    这场比赛很冷门，但天讯却非常热闹，因为不少人是冲着影刃来的，之所以看影刃，是因为可以和嘴强王者联系起来，没有嘴强王者的时候，他们是站在影刃这一边的，原因很简单，他曾经和偶像交过手，不知道骄傲的影刃会不会气的吐血。

    （周一，求一张推荐票，谢谢）