    根据资料上所说的，奥西星域虽然在整个宇宙之中只是很小的一部分的，但是相对于地球所在的星系来说，它就好像一片无边无际的大海一样。如果用现代的城市相比，奥西星域相当于中国，而地球所在的星系也只是相当于一个普通的四合院一样。

    星域之中类似地球这样的星系不说有上亿个，至少也有上千万。其中一级文明的星球几乎是随处可见，而二三文明的星球也是不在少数。更别说零级文明几乎是数万亿之多。

    一句话，二级文明多如狗，三级文明满地走。

    在这些文明之中，纳美星这样的存在也只不过相当于一个县长的地位一样。到了三级文明的巅峰，或许才会勉强成为市长一类的角色。这也是为什么地球文明发展了这么多年始终和其他文明相安无事的原因。

    那是因为像地球这样的一级文明数量实在太多，也只有在地球进阶之后，才会引起一些高级文明的注意，只是这些高级文明也只不过是相对地球来说的。

    就好像一个小孩得到了一颗棒棒糖，大人会去嫉妒、抢夺吗？

    可是现在利比星的世界之树进阶就大大不同。这就好像是一个普通的市民，在经过若干年的经营之后，终于有了自己的事业，转身成为了小老板，可以获得相对丰富的财产了。

    一级文明变成二级文明的时候，还会得到一笔巨大的奖金，这一笔奖金就非常让人眼红了，甚至就连三级文明那些真正强者也有些动心了。

    只不过一级文明晋升二级文明仍然不够看，因为其中解封的许多资源在三级文明的眼里都只不过是渣滓而已，只有小部分才真正是稀有资源。

    这就好像地球在晋升为一级文明的时候，能够轻松打败一二三级文明一样。别看他们都是顶着二三级文明的光环去的，实际上真正实力也只不过是一级文明而已。

    还有一些新生势力，为了增强实力就像地球发展飞云星一样。自己寻找到了零级文明就要去开发。

    这就是创业。

    创业之初是非常艰难的，很少有星球好像地球一样发展了数百万年才准备晋升。更多的高文明星球出来的探索者，他们都希望能够速成，甚至最好是在几百年，甚至更短的时间内就让零阶世界之树晋升。

    这个时候他们就要去掠夺那些处于世界树进阶、星球进阶过程中产生的物资资源。因为太高级的文明去掠夺，就算能够得到自己的需要，也会损失惨重。这样十分不划算。所以掠夺那些刚刚进阶成为一级文明的星球是他们的最佳选择，成本也是最低的。

    不过现在地球已经顺利度过从零阶文明晋升到一级文明最危险的时期，就有了一定的自保能力了。可是这样也仍然属于整个星域之中最底层的存在，而且还是一个黑户口。如果地球能够进阶到三级文明或许就会好一些了。

    所以在这一次利比星成为二级文明也好像一块肥肉，被许多高级文明给盯上了。

    其中作为宇宙之中劣迹斑斑的掠夺者，纳美星人自然也不会错过这样一个好机会的。只不过纳美人的母星距离利比星仍然有数百光年的距离。

    所以这一次关注利比星进阶的，纳美星文明还不算是其中的大势力，利比星人所面临的危机比当初想要侵略地球的势力要强许多了。

    此刻，在纳美人版图范围之内的一颗二级文明的星球上，一座巨大的宫殿里面，一个如同国王一样，长着全身肌肉的怪异生物站在一张巨大的星域图前面。

    纳伦武托里看着这个极大的星域图前不停的深思着。在他身边站着的是他的贴身护卫，在更远的地方是一个利比星人和其他几个纳美星人，好像在排队一样站在大殿的入口处。

    “纳伦武托里大人，在未来的十年来在我们的管辖范围内有一个二级文明将会晋升到三级文明，四个一级文明将会晋升到二级文明，还有差不多四十个零级文明将会晋升到一级文明。”

    “可以说这十年是我们纳伦武家族最为丰收的十年啊！”纳伦武托斯在旁边无比恭敬的说道。作为纳伦武托里的私人顾问，他的权力也是非常大的。

    别看一级文明好像很武威，但是在三级文明眼里也只不过是一个会下蛋的母鸡而已。相比零级文明来说这种类似蔬菜一样的文明，也只是强了一些而已。

    说白了，在三级文明的眼里，一大片的星系，甚至星河都只是他的农场。一旦一级文明晋升，就会产生大量资源。这个时候就是作为农场主的三级文明收获的时候了。至于二级文明巅峰，马上要晋级成为三级文明的存在多少要棘手一些，但也只是仅此而已。

    听到纳伦武托斯的话，纳伦武托里则是满意的点了点头，便又将自己的目光注视在星域图上了，似乎对周边的事情没有任何察觉一样。

    大概又过了一会儿，纳伦武托里才看了看在旁边已经差不多站了好几天的利比人，低眉说道：“可怜利比人，你在这里等了几天是有什么事情。”

    “我现在心情不错，你说来听听！”

    听到纳伦武托里的话，这个利比人赶紧来到纳伦武托里的面前说道：“尊敬的纳伦武托里国王陛下，我是利比星威尔逊皇族的一名皇室成员威尔逊查落。这一次来见国王陛下是有事情想要和你说的。”

    “有事情想要和我说？”纳伦武托里虽然对一个一级文明并不是很感兴趣。可是眼前这个一级文明马上要进阶成为二级文明，似乎也有一些话语权了。

    “你说吧。如果你说的事情能够让我感兴趣，我会给你一些时间让你继续说下去的。如果你说的事情不能够让我感兴趣，你看到那边了吗？”

    纳伦武托里指着旁边一面巨大的墙壁。在墙壁上挂着许多足足有一人手臂的大铁钩子。足足有一百米的墙壁之上挂着数不胜数的铁钩。

    这些铁钩子有一些是空着的，但是更多的铁钩子上却挂着数以百计的不明生物。

    其中有些生物长的就好像牛头人一样，只不过他们的双脚却是好像水母一样的吸盘。这是牛股人，是一种一级文明生物。

    其中有些生物长的好像是一大块海面一样。在这一块海面上面还有四肢，也是一种智慧生物。这是海面人，也是一种一级文明生物。

    其中还有些生物长的好像是钢铁一样，只不过他们的身体好像一台电视机一样，也是一种智慧生物，是一种文明生物。

    这面墙壁上挂着太多的未知生物了。其中一级文明的生物可以说数不胜数足足有上百种，而二级文明生物要少一些，但也有三四十种了。

    这些生物都是被穿透了身体挂在上面，由下至上，几乎将整个墙壁都染成了五颜六色，浓浓的血腥味道即便是站在斯维尔查落这里也是能够清楚的感觉到的。

    看到那墙壁之上挂着大大小小，数不清的尸体，即便是一向以沉着稳重著称的威尔逊查落也是被吓的浑身发抖，但是他仍然用一种清晰的声音说道：“尊国的国王大人，您也知道我们利比星马上就要晋升到二级文明了。”

    “嗯！”纳伦武托里随便点了点头说道。

    听到纳伦武托里的话，威尔逊查落看了看墙壁上的尸体再次咽了口口水说道：“本来我们利比人的母星想要晋级二级文明还需要上百年的时间。可是这一次我们利比人竟然得到了一块吞噬文明隧道的轨道碎片！”

    在威尔逊查落说道这里的时候，尤其是将吞噬文明隧道的轨道碎片这几个字说的格外清楚了一些。

    “什么！”听到吞噬文明的时候，纳伦武托里的心就开始砰砰砰直跳。他的脸色也是变了几变才算是恢复正常。对他来说这个消息简直比晴天霹雳更让他心悸的。

