    “刷！”

　　传送到了暗月城，踏步飞入了城镇大厅里，李承风、许阳、吕布衣、鬼谷子等人都在了。

　　“怎么说？”

　　鬼谷子看向我：“折戟老大，我们动不动手，打暗黑佣兵还是打烛龙？”

　　我问：“承风，你支持打谁？”

　　李承风提着青峰戟：“我支持先过去看看，带上足够多的兵力，eve盟主也跟我一个看法，我们不宜过早的表明态度，不然就等于是跟烛龙、战天盟对着干了。”

　　许阳握着拳头：“哼，这些天來，我们的主盟、分盟不断有人在外域被烛龙、战天盟的人pk，造成的损失也不少，甚至被爆了一个上古仙器，这笔账我们还沒算，战天盟、烛龙难道还想对着我们继续挑衅吗？”

　　我目光一寒：“pk我们古剑的人？那战天、烛影乱怎么解释？”

　　“他们只说是玩家个人的仇杀，不涉及行会立场。”

　　连昕抿着红唇，说：“其实，根本就是有预谋的，虎豹骑在龙骨山脉下，7人队伍被袭击，对方是烛龙的人，一共出动了100+号人，这不可能再是个人伏击了，可怜虎豹骑还被爆了身上最好的装备……”

　　我一握拳头，笑道：“看來，老虎不发威还把我们当成病猫了，我们也去外域，让烛龙、战天盟看看什么叫王者公会的实力！”

　　……

　　何艺问：“带多少人过去？”

　　我想了想：“5w龙曜铁骑，3w龙曜弓骑，2w圣魔法师，再带一些歌咏者、牧师、谋士，大约15w人，进可攻退可守就行了，我们还得随时防备暗月城被偷袭，战天那小子想要我们的暗月城那也不是一天两天了。”

　　“嗯，沒问題！”

　　十分钟后，清一色的龙曜铁骑出现在我们的视野内，士气高昂，并且平均等级超高，竟然达到了245级，这样的阵容绝对是其余公会拿不出來的，放眼全服务器也就古剑能够做到，另外，装备和坐骑也是一流的，强悍绝非偶然。

　　纵身飞翔在半空中，脚下气旋回旋，我傲然抱臂胸前站在行会大厅的前方空中，笑着说：“兄弟们，虽然小小猪和暗黑佣兵不是我们的盟友，但是……烛龙、战天盟却是我们的竞争对手，敌人的敌人就是我们的朋友，现在，全速进入外域战场，进入战场后先按兵不动，等我命令！古剑无双，纵横天下！”

　　拔出轩辕剑的那一刻，金光大盛，五万龙曜铁骑也纷纷拔出兵刃，高喝着古剑无双。

　　铁蹄声响起，以我们的速度，不到一个小时就能横穿天空森林进入外域了。

　　……

　　我飞行在空中，身侧，何艺、李承风、鬼谷子三个龙骑士随行，前方，则是一团火红，那是神兽凤凰，在凤凰的身上，一个美丽少女提着长弓，正是北冥雪，并且，北冥雪还带着连昕，两个mm像沐浴在烈火中一样。

　　正在这时，忽然一道系统铃声回荡在耳边

　　“叮～！”

　　系统提示：玩家【风色幻想】（中国）使用【神晶石】x100吸取神力失败，未能获得进阶为神的机会，【神晶石】x100全部破碎，玩家尝试之后，幸运值+1！

　　……

　　“可怜的林小妞……”

　　我扶着额头，说：“100块百品神晶石就这么沒了，就算是每块10nilongdao.comb损失啊，太心疼了……”

　　何艺说：“我那里还有不少，过一会也送给逸逸尝试一次？”

　　我摇头：“不，你的留着自己飞升，我在炼狱混了那么久，百品的神晶石137块，再让逸逸尝试一次，还是不行的话，剩下的都给eve你了。”

　　李承风擎着青峰戟，懒洋洋的躺在青晶龙的龙背上，说：“靠，这游戏的后期完全的拼财力啊，沒法玩了，我这种廉洁奉公的执法人员，根本沒有机会进阶为神的……”

　　鬼谷子说：“但是不飞升不行，沒有坐骑铠化、不凡体魄、飞行等能力，差人家太远了，跟神级玩家根本沒法打，说句难听的，人家能打得过你跟你打，打不过直接拍屁股飞走了，打个球啊……”

　　我无语：“你们先往目的地走，我速度快，去给逸逸送一下神晶石！”

　　“嗯，速度來！”

　　“好！”

　　……

　　给林逸欣发了个消息，确定她的坐标，马上调头就飞了过去！

　　“刷！”

　　超音速，破开云层，在空中形成了一个小小的冲击破，上古神龙的飞行速度太给力了！

　　猛然止步，地图上出现了蓝色小点，云层里，一个美丽少女落寞的悬空而立，手臂上浮动着赤晶龙的浮纹，正是林逸欣，斩风剑背在身后，一双修长的雪腿踩着战靴，脸蛋上带着淡然落寞之色，一看我來，都快要哭了，眼睛红红的：“我还特地查了一下周易，知道这个时辰，还有迎着阳光的这个角度最吉利，沒有想到，辛苦拼凑的百品石头还是沒了……”

　　我不由一笑，上前拥住她，在她额头上亲了一下：“不要太着急，现在也沒有几个人飞升成功的，我这里还有一些石头，你现在再飞升一次？”

　　“啊？你的石头？”林逸欣张大了小嘴，然后摇头说：“不要，你的石头让eve姐姐尝试飞升吧，我的……我的以后再说！”

　　“不用，eve也能凑100块了。”

　　说着，我探手进入包裹掏出了100块百品神晶石，递给林逸欣说：“嗯，趁着良辰吉日，现在就淬炼神晶石吧，我要亲眼见证第四个神级玩家的产生！”

　　“嗯！”

　　林逸欣重重点头，小心翼翼的捧着我送她的石头，召唤出淬炼界面，下一刻，神晶石在空中飞舞着，完全破碎，灵力聚拢，林逸欣睁大了眼睛，说：“上一次也是在这个环节失败的，无法凝聚出神格，就无法飞升了……”

　　我舔了舔嘴唇：“慢慢來……”

　　晶莹的光泽缓缓凝聚，忽然“叮”一声，一枚赤红色的冰晶凝聚而成，迅速沁入了林逸欣的额头，光芒大涨，小美女全身都被神力光泽所笼罩，下一刻，一个系统铃声在空中回荡起來

　　系统公告：玩家【风色幻想】（中国）成功触发飞升效果，顺利进阶为神，成为战争神殿守护者之一，获得能力【不凡体魄】、【飞行】、【战歌】、【坐骑铠化】！

　　……

　　“哈哈，飞升成功了！”我伸手把林逸欣抱在怀里，笑道：“良辰吉日果然有用啊！”

　　林逸欣一样激动的不行，紧紧抱着我：“再也不用乱花钱了，真好，真好！”

　　我又问：“快点看看，不凡体魄、飞行我都明白，那个战歌是什么特效，战争神殿守护者的特有技能吗？霸气不……”

　　林逸欣挥手将一个技能共享在我面前，确实还不错

　　【战歌】：神级技能，方圆1000码内的友方单位攻击目标造成的伤害值提升20%！

　　啧啧，原本能打1w的伤害，可以变成1.2w了，确实非常的实用，这战争神殿的技能可不是假的……

　　……

　　林逸欣眯着一双美目，欣喜不已，问道：“接下來干什么？”

　　我说：“去外域，古剑可能要跟战天盟、烛龙在外域來一场小规模的切磋了，你要去看热闹吗？”

　　“那我也让紫衣侯带一批雪银杉的人出去，练练兵！”

　　“好！”

　　两道气旋穿透云层，直接飞向了预定地点，我带着林逸欣一起飞过去，两个人又都是神级玩家，飞行速度超快，另外，让林逸欣非常开心的是，终于不用憋屈在255级了，进阶为神之后，等级上限提升到275级，那就是另外一个新境界了。

　　飞行之中，我看看自己的等级，270级，全世界第一，但是比较坑爹，接下來升一级至少要一个月吧？毕竟我沒有机会再入炼狱了，也不好意思请冰兰帮忙，而且炼狱之旅凶险异常，随时都可能挂掉，从270级掉回來就惨了，见好就收吧……

　　……

　　外域，一片苍茫的地图，这里几乎是寸草不生的地盘，能够在外域生活的玩家，要承受凶残怪物的攻击，还要到处寻找廉价的补给点，像我这种能够飞行的玩家无所谓的，但是只能步行的玩家就相当不好受了，补给一次药物都能要老命。

　　所以，能够在外域生存下來的玩家，都是寒风中的野草，坚韧不屈的。

　　此刻，外域的地面正被鲜血然后，平原上，两方阵营正杀得难分难解，铁骑的冲击撼动人心，战鼓声空中飘荡，骑兵锋线上，小小猪舞动一柄神器剑，镇天链泛着光泽，一刀刀的切在虬兽骑的身上，带出一个个吸血伤害，同时，赤龙臂一张，直接取回了一枚金色盾牌，剑光飞梭，催散无数玩家的防御。

　　……

　　矮坡上，战天猛然将长生刀劈落，一道刀芒泄入人群，怒吼道：“烛影乱，你tmd就这么眼睁睁的看着你的人被杀吗？赶紧干掉小小猪，犹豫什么！！”

　　人群后方，烛影乱冷静无比：“再等等！”

　　“等什么，等到炼狱狂龙全军覆灭吗？”王栋梁在远方大声喊道。

　　碧空痕嘴角轻扬：“嘿嘿，炼狱狂龙的这群蠢货……”