    红莲镇市中心，某间大型对战场所中。

    B区的对战场地上，佐藤枫指挥着浑身沐浴着橘红色火焰的卡蒂狗与一名女性训练家的一只大岩蛇进行着激烈的对抗。

    从如今的情况来看，卡蒂狗体力小很大，不过身上受伤情况很轻微，而大岩蛇体力还行，但全身多处呈现焦黑的地方，显然处于严重烧伤的状态。

    “解决他吧，用觉醒力量。”

    待卡蒂狗再一次艰难地避开大岩蛇利用岩崩招式制造出来的大量空落岩石，佐藤枫就立即指挥卡蒂狗展开反攻。

    卡蒂狗闻言，包裹在身上的橘红色火焰瞬间收回厚厚的毛发内，随后，大量碧绿色的能量光球出现在他周身，且围绕着他周身旋转。

    下一秒钟，在卡蒂狗的操控下，他这一招觉醒力量·草所形成的大量碧绿色能量光球，顿时就如同机关枪般射向前方那一头体型超出平均线许多的大岩蛇身上。

    大岩蛇刚刚全力施展出一招岩崩招式，正处于旧力已出新力未生的阶段，加上身上多处烧伤，他此时已经无力回避。

    面对着卡蒂狗一招四倍克制的觉醒力量·草，原本伤势就相当严重的大岩蛇立马就撑不住了，发出一声不甘的嚎叫后，就应声倒地。

    “干得好，卡蒂狗，你辛苦了，回来休息吧。”

    这一场小精灵对战刚结束，佐藤枫就立即拿出精灵球将神色疲惫的卡蒂狗收回来，然后在全场观众热烈的掌声下走下对战平台。

    虽然佐藤枫想要提升卡蒂狗等级的心情非常着急，但他也知道一张一弛方能恒久，否则把卡蒂狗操练废掉那就是作死。

    不过让佐藤枫感到欣慰的是，红莲镇中聚集的训练家人数很多，其中精英训练家的数量也不少，他在对战场所中并不缺少训练的对手。

    于是，在卡蒂狗在30场小精灵对战中获得22场胜利后，佐藤枫就选择让等级顺利来到40级的卡蒂狗进行休息，并且送他去附近的小精灵中心进行价格最高的全方位治疗服务。

    下午5点钟左右，红莲镇市中心的小精灵中心内。

    “先生，你的卡蒂狗已经治愈完毕了，不过他今天进行小精灵对战实在太多，虽然积累大量暗伤都已经被很好地处理掉，但请你最好在接下来的12小时内不要再让他进行过于激烈的小精灵对战了。”

    精神状态有些疲惫的乔伊小姐与一只吉利蛋用一架小推车将精神重新恢复饱满的卡蒂狗从高级VIP治疗室中推出来，然后用略带责备的口吻对佐藤枫说道。

    “我会谨记的，感谢你与吉利蛋的帮忙。”

    佐藤枫将卡蒂狗从小推车上抱下来，然后对乔伊小姐做出一个感谢的动作，用肯定的口吻回答道。

    乔伊小姐闻言没有说话，她看了一眼此时正在用粉嫩舌头舔着佐藤枫脸颊的卡蒂狗，心里顿时相信了面前这名愿意花费10万联盟币为自己小精灵进行一次高级医疗的训练家的话。

    随后，乔伊小姐再次看向佐藤枫的时候，脸上的温怒已经消失不见，她对佐藤枫点点头，然后就不再关注佐藤枫与卡蒂狗，转身重新投入到忙碌的医疗工作中。

    “12小时，没办法，专业医生的话还是要听的，好好休息吧，卡蒂狗。”

    待乔伊小姐走远，佐藤枫就将卡蒂狗放回到地面上，脸色有些无奈地摸摸他的脑袋说道，然后他就带着卡蒂狗走出小精灵中心。

    接下来，佐藤枫就开始给小精灵准备晚餐，为了犒劳一下辛苦了一上午和下午的卡蒂狗，他专门带着卡蒂狗进入到一间高级烤肉店中，然后给他吃上一顿最好吃的烤小牛肉。

    一说到吃，一众小精灵就会很兴奋，尤其是再吃美味烤肉的时候，就连阿柏怪心情也不错，加上有皮丘这个小家伙在包间中调皮捣蛋，包间中的气氛显得非常好。

    果不其然，因为有着巨沼怪这个大胃王存在，这次烤肉店的老板和厨师服经历了一场既痛苦又快乐的时光。

    欢乐的时光总是过得很快，佐藤枫与一众小精灵吃过晚餐后，他就重新回到小精灵中心，然后再一次与远在丰缘地区水静市的艾露莎进行联系的。

    是的，因为这次新人对抗赛第二阶段只能够携带六只指定小精灵的缘故，佐藤枫不得不提前做出决定。

    经过一番认真地考虑，佐藤枫已经做出这次的新人对抗赛第二阶段六只指定小精灵的名单，他们分别是巨沼怪、叉字蝠、美丽花、卡蒂狗、百变怪和闪光狩猎凤蝶。

    巨沼怪、叉字蝠、美丽花和卡蒂狗这四只小精灵，佐藤枫是必须要携带的，至于百变怪和闪光狩猎凤蝶则是佐藤枫经过细致考虑后添加进去的。

    百变怪一直都是佐藤枫伪装手段的核心，如果没有他在的话，佐藤枫的生存能力起码下降了三成不止。

    比赛一开始的时候，只有一只小精灵的佐藤枫实力是非常弱小的，即使拥有两只小精灵，在面对群殴的时候很难逃脱成功。

    所以，为了增加生存几率，百变怪就很有必要了，佐藤枫可以通过百变怪和被他击败的训练家号码牌轻轻松松的进行伪装，从而打进那些团结起来的弱者群体内部。

    百变怪可以让佐藤枫轻松地完成这一点，毕竟参赛选手几乎都是来自各个地方的，相互认识的几率非常低，佐藤枫可以很容易的混进弱者群体中去。

    这样一来，即使到了比赛大后期，佐藤枫依旧可以借助弱者群体来进行掩护身份，从而避免遭遇其他独行强者的强攻。

    而且，佐藤枫深知人多力量大这个道理的重要性，想要在那个危机四伏的岛屿中生存下来，单靠个人的力量是很难做到的，抱团几乎成为了必然的选择。

    最重要的是，这个岛屿充满危险的同时，那必然是有时充满了机遇，那里几乎是一片还未开发的宝地，伪装成功的佐藤枫可以依靠其他火箭队成员的力量来进行探宝。

    至于最后为什么没有选择阿柏怪而选择闪光狩猎凤蝶，佐藤枫认为身为虫王的闪光狩猎凤蝶可以让他更好的在热带丛林中生存下来。

    热带丛林中虫系小精灵几乎是扎堆存在的，闪光狩猎凤蝶身为虫王，她可以很好对许多虫系小精灵做到震慑的作用，从而让佐藤枫避免许多麻烦。

    而且，佐藤枫也有着在这次新人对抗赛第二阶段好好提升闪光狩猎凤蝶的意图。

    闪光狩猎凤蝶身为虫系加飞行系属性的小精灵，在面对热带丛林中大量的草系和虫系小精灵的时候，可是占据着极大的优势。

    轮天赋，闪光狩猎凤蝶目前就屈居巨沼怪之下而已，由此可见，她的潜力有多么大的。

    更加重要的是，闪光狩猎凤蝶相比于阿柏怪更加值得佐藤枫信任，毕竟佐藤枫收服阿柏怪的时间很短站。

    阿柏怪目前还是一只野性难驯的毒蛇，在没有经过长时间的感情培养以及缺乏巨沼怪的震慑，佐藤枫很难相信这一只头生反骨的杀人蛇。

    而闪光狩猎凤蝶则不一样，她可以说是佐藤枫一手培育出来的，忠诚度没的说，绝对可以放心地将后背交给她。

    为了确保万无一失，这一次的新人对抗赛第二阶段的比赛中，佐藤枫必须要考虑周全，将身边一切危机因素剪除掉。

    