    第163章治盐司再起风波

    瓶罐在手，折羽向银钩赌坊掌柜发问：“一个赌坊里，藏着这么多药剂、药丸做什么？给我一个合理的解释。”

    “大人！”掌柜抱拳，言辞恳切，“人吃五谷杂粮难免头疼脑热，况且干我们这行的，时常与人磕磕绊绊,就算多备一些药又有何不可？”

    “备药无可厚非，备着毒药怎么解释？”折羽从瓶罐里拿出那个涂有五味子图案的，抵在了大掌柜眼前，“欺骗我不懂药理吗？人证物证都带回去，让郎中和仵作都来验。”

    这个世界上，哪有什么碰巧，一切都是基于理性的判断和推导。

    上一次，折羽带人追踪许神医,横刀杀出来两个诛矛高手。击毙之后,折羽在许神医身上，发现了一个貔貅。在上古神话中，貔貅吞万物而不泄，纳食四方只进不出，可招财聚宝。因而常被一类人佩戴，那就是经年出入赌坊的人。

    折羽顺藤摸瓜，自然很容易找到了银钩赌坊，并且找到了许神医藏匿药品之地。他在等一个契机，将这窝一网打尽。今天，时机已到。

    捕快们厉喝一声，上前拿人。

    赌坊掌柜比了个手势，已有两个手下人出手，偷袭折羽。掌柜嘴角勾起，在英明决断又如何，在绝对的武力面前，都不值一提。这两个人联手,能夺得过去的，委实不多。大不了，以后隐入黑暗中。

    然而，他的谋划没有得逞。折羽身后仿佛长得眼睛，于不可能之间扭转局势。手指一招，一个捕快手中的剑已落入折羽手中，他行云流水一般，舞出一朵剑花，“唰”一道寒光闪过，两个手下人已身首异处。

    折羽立于众人之间，如一尊修罗神。

    赌坊掌柜呆立如雕像。

    这可真是硬茬子，粉身碎骨浑不怕，铁与血面前眼不眨。

    折羽押着一串蚂蚱往府衙走，便在这时，又有一个捕快来报。“秉录事，治盐司发生了混乱。有百姓先前买到的盐吃死了人，和治盐司理论索赔，没谈得拢起了冲突。现在事情闹大了，汛王也正在赶往现场,知州大人请您一并过去。”

    治盐司是大焱专门设立的一个机构,负责盐税征收，盐的晾晒、提纯，以及代表大焱向百姓售卖官盐。

    折羽抬头，目视前方空明处，汛王也来了宛州吗？

    **

    汛王赢哲汛是住在驿馆的。

    今晨起床后，王妃冯氏端出来乌梢蛇酒，为其倒了小半盏。“王爷，这酒饮过之后，可有好转的迹象？”

    赢哲汛饮下半盏，竟在房中打起了拳，一招一式之间，虎虎生风。收势之后，丝毫不见疲态。

    “没想到，小小医馆卧虎藏龙。那个小丫头医术高明，你回头去问问，愿不愿意跟我们去焱京。太后的眼疾，好几年了，太医院连个法子都没有，说不定小丫头可以医治呢！”

    如果百草诗在场，就会发现，那日前去医馆求医的，正是当朝汛王和汛王妃。

    随后，赢哲汛召集幕僚，询问贡郡盐案进展。

    他们本是一路从贡郡追踪至宛州的，期间已抓获了不少盐商。

    要知道，宛州拥有百万人口，这座城市每天需要消耗大量的盐。贡郡盐贩子的私盐，最终有大部分，极有可能流入宛州。

    没多久，就有人来报，治盐司出了事。他放下手头事宜，带着人前往治盐司。

    其时，治盐司前面的广场，被围得水泄不通。

    正中心，治盐司官员严阵以待，保持警戒。有百姓倒在血泊里，家属哭的昏天暗地。

    王爷驾到！

    人群自动让出一条路。

    赢哲汛大马金刀走入当中。

    (本章完)

