
　　谢籀起来就跟着内侍走了。

　　桓樾也不留，她再睡一觉。

　　朝云看着娘娘心挺大的。

　　不过今天，除非想死的很才会搞事情，而且今天有异动都是直接处理。

　　今天的皇宫、盛安城也是最严的。

　　事实上几天前盛安城就严了，昨夜达到巅丶峰。

　　今天的盛安城，只有一件事：新皇登基！

　　大街小巷都是喜气洋洋，大家要做的就一件事，或者喊圣人万岁、圣皇万岁。

　　有太上皇没皇太后的事儿、也可以的。

　　不知道有没有人想进宫做皇太后，如果真能做上是不错。

　　圣皇现在身体挺好的，五十岁都不到，稍微长寿一点活到七十岁，那就不错了。

　　到时大皇孙、现在的皇子、也该纳妃生子了。

　　安兴坊，离皇城近。

　　一早，灯火通明。

　　常水根这农民，紧张的照着富民伯装扮，就怕出一点岔子。

　　内侍不停的安抚，作为国丈，有个小差错还能将他怎样？

　　何水英说：“还怕丢脸？”

　　常水根想着也是。不丢脸人家也未必看得起，就老老实实的来吧。

　　内侍陪着富民伯出门，觉得过几天或许就改封侯。

　　省的有人说娘娘对娘家刻薄寡恩。

　　反正常水根不论封伯还是封侯，白石村是他去处。

　　种出那么好的玉米，他去种玉米或稻谷都没错。

　　这才是富民、让老百姓都吃饱。

　　比起一些在穷乡僻壤为官的，也是强多了。

　　那有的封疆大吏，权利是有，但环境未必有白石村舒适。就算自己搞，但大环境就坏。

　　常紫河不去，就在家养伤。

　　何水英守着儿子，伤确实不算重，但这口气不小。

　　常紫河劝老娘：“再去睡会儿吧。过几日立后，那也挺忙的。”

　　何水英听进去了。

　　立后她要去，到时文武百官也是要朝拜皇后的。

　　这是分两拨，文武百官于含元殿朝拜。宣政殿与政有关，含元殿更多是礼节性。礼仪之重要。内外命妇于椒房殿朝拜，椒房殿就是后宫之重。

　　何水英虽然让常水根别怕丢脸，但她自己又不行。

　　因为女子更要脸？更关乎娘娘的脸？

　　可不能叫人说一句有其母必有其女。

　　她何水英就算是村妇，她活了大半辈子，对得起天地良心。

　　虽然女儿没留住，她也不会再给女儿抹黑。

　　至于村姑这身份，娘娘显然不在意。

　　她不认常家，也不是计较，只是不想常家受不住吧？

　　就这么左压右压的压着福气，还有人冲着常家来。

　　不知道多少人盯着皇后生母，何水英不能丢娘娘的脸。

　　她要去睡美容觉，该装的装起来。

　　村妇她不自卑，但她要自信不比任何人差！

　　商户可以瞧不起她，她并不小瞧商户，她有的是坦荡。

　　常紫涵去陪着娘。姐姐立后她是要去的。所以她也要做最好的妹妹。

　　至于还有没有人拿过去那点事扯淡，常紫涵不在乎。

　　扯淡的东西理他做什么？常紫涵不是皇后也不是皇太后，她是个普通的村姑。

　　宫娥服侍着安乐夫人歇下，一会儿就乐了。

　　大门外，一心忙新皇登基的人、瞅着钱氏的架势、都是大开眼界。

　　陈蓁跑出来看热闹。

　　她现在都觉得自己挺不错了，商户女比侯门嫡女还牛！

　　李小姐凑过来，和陈蓁说：“没请你？”

　　陈蓁自嘲：“看不上吧？”

　　李小姐嘲讽：“这眼光真够高。”

　　陈蓁说：“或许人家就有这能耐呢？咱看上自己就好了。”

　　几个小姐凑一块，议论起少年郎。

　　吕温仁当然是最好的，不过被郭琦抢走了。

　　像郑王还没赐婚，那都不知道要挑什么样的了？

　　有人低声说：“郑王好像是有心上人的。”

　　这八卦知道的人不少：“裴环娇？”

　　不可能！

　　不过，大家面面相觑，如果，姓裴呢？

　　这种事儿就不可说了。

　　陈蓁那时候不在盛安，不清楚。

　　但其实现在想想，崔氏不可能看上裴家，郑王就没机会。

　　郑王敢说自己喜欢谁？华阳公主那时候不得去将人家撕了？

　　大家听说郑王喜欢裴环娇，那是华阳公主将她当个玩意儿。

　　郑王显然是个有主意的，娶不到也不打算影响人家。

　　再说，有几个爱慕者是很正常的事。谁要是一个喜欢的人都没有得怀疑自己人品了。

　　就像桓娘娘说的，想做皇帝没关系，你得想的上。

　　羽林卫在大街小巷跑。

　　新皇已经正式登基！

　　阳光照在盛安城，十月真是个阳春！

　　整个盛安城都在喊：“圣人万岁！圣皇万岁！”

　　青蛾殿。

　　众人齐喊：“圣人万岁！圣皇万岁！”

　　激动！

　　皇帝登基，东宫的美人也算定了吧？

　　杨冬娥起码稳稳的活到了今天，还能美美的再活下去，命好的话活到七八十岁。

　　就靠熬、位份也能升一点，反正日子能过。

　　后宫。

　　邢婕妤也挺高兴，等圣皇上尊号，她大概也能成太嫔，带着女儿，这日子美滋滋。

　　太宁公主兴奋的要去看皇兄。

　　文安公主拉着她劝，今天是不能掺和的。皇兄忙的很。

　　邢婕妤点头。等二嫂立后，有的是时间玩。

　　太宁公主就是有点不高兴，父皇老是霸占着大侄子，大侄子就没空孝敬姑姑。

　　邢婕妤看着她闺女，别去搞事情。

　　大侄子可不像她，那是以后要继承皇位，从小就比别人责任大。

　　有个爱他的皇祖父，还有个爱他的娘，真是难以承受。

　　邢婕妤觉得，宫里有了皇后，她能更闲了。

　　朱氏德妃也挺高兴，反正儿子十八了，纳妃，生孩子，她得带孙子。

　　孙子虽然要在王府，反正不闲着。圣皇还乐意让她服侍，她是皇孙的庶祖母。

　　两个皇孙都孝顺，朱氏也乐意扮演好这个角色。

　　将皇孙养的越好，对大赵、对她儿子以及对朱家都有好处；而且圣皇年纪大了，她多操点心，也让圣皇轻松点。

　　所以，皇太妃不是白当的，就像桓娘娘一天操心怎么做好皇后。

　　如果大家都尽一份心，这就是很好的局面。

　　万寿宫，随新皇拜见圣皇的人不多，但场面很是父慈子孝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第598章，最牛皇后生母免费阅读。https://xs.23sk.com 