    “宝宝，你真好，谢谢你。”

    渡边抱着治里，发自内心感谢她的大度。

    治里却满脸委屈外加不高兴，认为自己是被胁迫：“你怎么可以那样，我明明不想答应的。”

    “可你已经答应了，我们之间不能食言。”

    治里重新找回当初渡边第一次加入她小队的感觉, 被他气的想打人。

    但她谁都能打，唯独不舍得教训渡边一下，兀自生闷气：“你就欺负我吧！反正我被你吃定了。”

    渡边当然不是得了便宜卖乖的人，温声细语哄她：“我怎么可能欺负宝宝？世上没有人比我更爱你了。”

    治里明白他说的是实话，比渡边更爱她的人确实不存在。

    换句话说，就算存在更爱她的人又怎样？她只要渡边的爱。

    生了一会儿闷气, 治里没办法了，木已成舟, 虽然刚才有胁迫成分, 但她答应渡边是事实，说出口的话无法再反悔。

    “那你什么时候娶我们两个，明天吗？”

    治里期待询问，她早就受够了和渡边不为人知的地下恋情，迫不及待想对外公开。

    渡边汗颜不已：“……没有那么快。”

    “我还要再征询纲手的同意，而纲手估计很难答应我……”

    “不是估计，是肯定不会答应你！”治里替他纠正说法，漂亮脸蛋又变的幽怨。

    “你以为就我不愿意和别人分享你吗，以纲手大小姐的脾气，她更不会愿意，而且纲手还没有我爱你，我可以为了你做出让步, 她却做不到我这样。”

    渡边讪讪尴尬，心知治里说的很对。

    治里和纲手都是骄傲到骨子里的人，但治里只对别人骄傲, 对自己则服服帖帖百依百顺，纲手却是对包括自己在内的所有人都骄傲, 想用说服治里的方法说服她几乎没可能, 怕不是当场就被她捶爆狗头。

    似乎是看出渡边的为难，治里幽怨归幽怨，但为了能早点让渡边娶自己，还是很体贴的帮他提出解决办法。

    “用伊邪那美对付她吧。”治里说。

    “我用伊邪那美强迫纲手接受和我一起嫁给你的命运，这样就没问题了。”

    治里原本想用伊邪那美逼迫纲手远离渡边，现在却要逼迫纲手嫁给渡边，初衷完全反过来，心里有多不是滋味只有她自己知道。

    “别这样。”

    渡边摇头拒绝，苦笑说：“宝宝，你不是已经答应我不会再对纲手用幻术了吗？不要再有这个念头了。”

    “我用幻术是让她嫁给你，又不是让她离开你！”

    治里宝宝气鼓鼓，觉得自己的心肝儿宝贝徒弟多少有点不识好歹了，气的好想再咬他。

    “我喜欢的是最纯粹最真实的纲手。”渡边说，“而被你用过伊邪那美后，纲手就不纯粹真实了，我不要用那种办法和纲手在一起。”

    “就像宝宝你一样，如果有谁想要篡改你的意志，不管最后会让你变成什么样子, 我都不会允许, 因为我喜欢的就是宝宝你, 别人哪怕再美丽性格再好，在我眼里都不及宝宝你的亿万分之一。”

    治里怔住。

    明明正在说纲手，渡边却猝不及防的给了她一个深情告白，让她芳心一阵颤栗。

    “就知道哄我开心~”

    回过神后，治里埋在他怀中嗔怪。

    “你要真那么喜欢我，干嘛还非盯着纲手不放。”

    “……”

    这话渡边就没法回答了，即便事到如今他也依然没觉得自己渣，他只是同时喜欢上两个最爱的女人而已。

    “不让我使用幻术，那你打算怎么做？”治里又问他。

    渡边沉吟良久，没有对治里隐瞒：“我也不知道该怎么做，总之我会尽自己最大努力，尽快说服纲手接受宝宝你，只是这样的话……就需要宝宝再委屈等待一段时间了……”

    “怎么又要等！”治里宝宝好不情愿，没有半点老师所该具备的样子，在渡边怀中一扭一扭的撒娇：“我明明一天都不想再等了。”

    “……”

    “对不起啊宝宝，其实也还好，你想想，我们之间只是差一个名分，只要我们自己知道我们在一起就可以了，并不是说一定要让别人知道，别人就算知道了又和我们有什么关系？”

    治里宝宝鼓着香腮不吭声，并没有被这番话说服。

    渡边硬起头皮，不得已，只能换另一种劝说方式。

    “宝宝，我一定会娶你，再给我一点时间好吗？”

    渡边再次对治里深情款款询问。

    “我、我也有条件！”

    治里宝宝这回没再让他轻易说服，咬紧下嘴唇。

    “什么条件？”

    “纲手要叫我姐姐，你永远都要比爱纲手更爱我一点！”

    “没问题，我最爱治里宝宝了。”

    “逆徒……”

    治里宝宝惨兮兮的哭。

    “被你欺负死算了……”

    ……

    ……

    翌日，天气晴朗，阳光明媚。

    还没到小队的集合时间，渡边清理大别墅的卫生。

    忽然门锁“啪嗒”一声响，随后白衣天使装扮的纲手宝宝气呼呼冲进来。

    “纲手，你今天怎么早上过来了？”

    纲手怒目瞪他，一双粉拳紧紧捏起，反问：“你知道昨晚发生什么了吗！”

    渡边脸色略微有些不自然。

    纲手总不可能知道自己昨晚替她认了个姐姐吧……

    “不知道。”他摇摇头。

    “宇智波治里昨晚来找我的麻烦了！”

    那么丢脸的事，纲手本来打心底里不愿意告诉渡边，可昨晚回到家后她忍一时越想越气，退一步越想越亏，不让渡边和自己站到同一条阵线是不行了。

    “治里宝——老师怎么会找你麻烦呢？”

    渡边暗道好险，差点就顺口把老师叫成宝宝了。

    “还不是因为日向零。”纲手没察觉到渡边口误，继续跟他告状：

    “宇智波治里想撮合你和日向零，居然目中无人欺负到我头上，你说，你该怎么办？”

    零酱，委屈你帮治里宝宝吸引火力了。

    渡边默默向零道一声歉。

    日向零当初虽然是为了报复自己才挑衅纲手，但渡边却觉得，她误打误撞之下反而帮了自己不小的忙。

    如果被零知道真相，估计会气的不轻吧。

