    “小子，别胡来，留得青山在不怕没柴烧，催动纵云梯先跑，无论如何，这蛮剑现在还不是太大的威胁。”青儿道。

    “青儿姐姐，若是没有点准备，我岂敢如此啊，看着吧，没有问题，我的三气，必合一，我的身躯，定能支撑住这三气合一！”杨昭自信无比，重重说道。

    就在杨昭话语落下时，他全身散发万丈金光，这些金光无比强烈，竟然在一瞬间暂时逼退了蛮剑的那一剑，让蛮剑自己也倒退很多步。

    “这...这怎么可能？”看见如此万丈金光，蛮剑嘶吼，无法置信，“这不可能，没有生灵能在天王境承受三大气合一的本质对碰，没有...”

    万丈金光之下，杨昭的血肉虽然还因为三大气本质对碰而溃散，毁灭，但杨昭的骨骼发生了巨变，全部呈黄金之状，坚硬无比，不再崩溃。

    并且先前已毁灭的骨骼也在重生，全部呈现黄金之状。

    “战战战...”杨昭疯狂嘶吼，虽然身上血肉在毁灭，但全身骨骼真的无坚不摧，彻底顶住了三大气本质对碰的冲击。

    此时此刻，杨昭的骨骼也真的是黄金色。

    能感受到，杨昭每一丝骨骼，骨骼内的每一滴骨髓，全部散发浓浓紫薇黄金之味。

    杨昭的紫薇之体再进一步。

    这一次，杨昭紫薇之体的进化不再是血肉，而是骨骼。

    骨骼是身躯之骨架，身躯支撑之根本，从紫薇之体觉醒的那一刻，杨昭就注意到了这一点，但以往他做不到让骨骼紫金化，因为那是更深奥的紫薇之体程度。

    而到了现在，他终于做到了，在自身血肉双臂，头颅紫金化之下，他终于完成了骨骼紫金化。

    当然，骨骼紫金化也是有等级的，根据人皇霸体诀中记载，分为十个等级。

    觉醒，入门，潜微，显著，小成，大成，圆满，大圆满，远古极限，紫薇不灭十个等级。

    杨昭现在自然是觉醒等级。

    但觉醒等级，已足以让他承受这个阶段之下的三大气本质对碰冲击。

    在觉醒等级的紫薇骨下，他在天王境的骨骼程度，已远远超过相对应层次的天尊骨骼，所以承受三大气本质对碰的冲击根本不算什么。

    “战！”战意声音回荡，和万丈金光一起冲击，更加震退了蛮剑的这一剑。

    “啊啊啊~不可能！怎么可能么？”蛮剑还是不可置信，嘶吼不断，邪恶双眼血腥血丝暴涨，仿佛要破裂而出。

    这一刻，蛮剑明白，他必须拼命了，即使他有邪云，也不敢保证能挡住此刻的杨昭。

    蛮剑的身躯开始发生变化，血肉脱落，皮肤脱落，一切都开始脱落，但在这脱落之下，蛮剑的气势却在暴涨。

    “这家伙，他的骨骼同样强大，强大的像天剑一样，每一块骨骼中都散发浓郁剑气，那剑气之力，邪恶程度，远远超过你们所在的境界极限。”青儿感慨。

    “很显然，他的骨骼已全部成了厨子鼠的牙齿。”

    “不错，厨子鼠的牙齿构造了他的骨骼。”双重人皇眼下，杨昭把一切看得清清楚楚，重重说道，“但青儿姐姐，一切最终还是要靠实力说话的，厨子鼠的牙齿再坚硬，也需要力量支撑。”

    说着，杨昭已彻底把三大气融合在一起，三股彩色气息从杨昭身上爆发，好似要冲天，直接冲向蛮剑。

    蛮剑用骨骼化剑，自身全部融入其中，形成他最强一击，邪云衍化邪恶意境，他自身邪气更衍化出他所杀的生灵，一位位从地狱中而来。

    “这就是邪修，一人就是一方地狱，可怕血腥的地狱，那么我杨昭要做的就是毁灭这地狱。”杨昭怒吼。

    “我杨昭就是要毁灭这邪恶！”

    “无尽凡界，邪恶千千万，你能杀多少，那些废物不计其数，你能救多少，告诉你，收起你那狗屁的正义吧，用不着道貌岸然。”蛮剑冷笑。

    “这凡界，这无尽生灵，内心本质本就是邪恶和自私的，唯有邪恶，杀戮和血腥才能镇压一切，唯有绝情绝义才能站在武道最巅峰。”

    “那只是你所想罢了，对我杨昭而言，不管这凡界有多少邪恶，我都不在乎，我所在乎的是我心中一直所想，只要被我看见，不论怎样，我都会去管，从不后悔。”杨昭回应。

    “这就是我的武道，从来不会变。”

    轰隆隆！

    强烈的气浪声爆发，双方最强一击终于对碰。

    那威势，如同两颗真正巨大星辰的对碰，四周通道被毁，无数厨子鼠化作虚无。

    久久，这里只有气浪和灰尘的席卷。

    久久，才看见人影。

    但看不清。

    但这时候，厨子鼠动了。

    不过能看见，这些厨子鼠不像先前那么疯狂了，都是那种安静状态，朝着一个方向而去，在那个方向的尽头，有一座方形橱柜。

    这座方形橱柜，看起来漆黑无比，很是古朴，第一眼最多被认为只是一件古董，但仔细观察，橱柜中浮现无数可怕场景，无数厨子鼠吞天噬地，吞噬一切，任何生灵在厨子鼠面前都撑不过一秒。

    血，血肉，任何一切在厨子鼠略过之时，都会被吞噬的干干净净。

    毫无疑问，这是天地橱柜。

    别看只有那么一点，无数厨子鼠疯狂进入其中，根本把那天地橱柜装不满，不消一会，这里所有厨子鼠全部进入天地橱柜。

    很显然，蛮剑再无法控制厨子鼠。

    厨子鼠就是这，一但没有其他生灵控制，装它们的天地橱柜就会自行打开，它们也就会自行进入天地橱柜中，除非说天地橱柜毁灭了，它们才会疯狂。

    这时候，杨昭和蛮剑的身影才彻底的再次呈现。

    杨昭只剩一具骨架和黄灵魂，蛮剑同样是，只剩骨架和灵魂。

    不过杨昭身上的生机无限，黄金光芒中，血肉重生，不到三个呼吸时间，就恢复如初，只不过有重创。

    但再看蛮剑，除了能恢复几块血肉，只有奄奄一息。

    这一战，终究还是杨昭赢了。

    站起身，杨昭准备结束蛮剑的命。

    但这时候，他看见了另外的人影，是灵星。

    而看见灵星，杨昭惊呆了，悲伤也再一次从身上泛起。

    此刻的灵星，不仅脸上狰狞，整个人苍老的不像样子，就像行将朽木的老太婆，死亡就在下一刻。

    杨昭双眼一转，明白了是怎么一回事。

    一定是灵星为了帮助天火白猫镇压厨子鼠消耗了自己所有的寿元和生命根本。

    “你...”杨昭想说什么，但什么也说不出，语气之中只有悲伤。

    “没事，你赢了，只要你赢了，一切都值得，对我而言，这就是我一生要做的事。”灵星笑道。

    “或许唯一的遗憾，就是没有诛灭第九十九域的域府，杨昭，你已走上了和域府对立的道路，如果可以，当你足够强大时，为我和姐姐顺便灭了第九十九域的域府吧。”

    “还有蛮剑，无论如何，在我眼中，蛮剑是从那一刻开始改变的。”

    “我答应你，不过我想说的是，你死不了，你的仇，还是你自己报最好，不是么？”杨昭道。

    听见杨昭的话，灵星无奈笑道，“我也想活，但是不可能了，我的生命根本已被消耗完，我的灵魂也在溃散状态。”

    “用不了几秒，我的灵魂就会彻底溃散。”

    “我说你能活，你就能活。”杨昭自信道，“只要把你的灵魂保存下来，进行温养，假以时日就可活。”

    说着，杨昭催动了黄灵魂。

    黄灵魂化作赤黄光芒，好似囚笼，直接把灵星从自己苍老的身躯中拽去，笼罩住，保护起来。

    一下子，灵星的灵魂好多了。

    “这是黄灵魂，黄灵魂可以说是凡界最强大的灵魂了，在凡界，只要生灵境界足够，黄灵魂就是不死不灭，甚至可轮回，你竟然有黄灵魂！”灵星惊呆了，震撼了。

    杨昭给了他太多的震撼。

    她是谁，曾经的天皇，为了寻找天火白猫，更是游遍整个东洲，见过的天才太多了，可现在，她发现杨昭是最令她震撼的。

    她脑海中忽然浮现一幕未来场景，那就是杨昭把一切天才都踩在了脚下，杨昭是那个唯一能站在巅峰的真正天才。

    那是一道背影，亦是一道不可逾越的大山。

    “黄灵魂罢了，如果不是因为黄灵魂是凡界的极限，我现在的灵魂极有可能是绿灵魂。”杨昭说道，“往后，你就在我的黄灵魂中温养吧，等你的灵魂彻底恢复，加上你已突破到过天皇境，一定能用最快的速度重获肉身。”

    “黄灵魂罢了，也就只有你这样的天才敢如此说了。”听见杨昭的话，灵星无奈道，但灵星的语气很兴奋，因为她能活下来了。

    “灵星，你能活下来就好，就好，这样我的罪孽就少一点了，对不起你姐姐也就少一点了。”就在这时候，蛮剑的声音响起。

    此刻的蛮剑，身上再次发生变化，邪恶的力量散去，邪云脱离。

    对邪云，杨昭自然再次镇压。

    “从反面之地中出去，必须想个办法彻底镇压邪云，否则你一遇见真正的邪修，这家伙就会背叛。”青儿道。

    “我知道了，青儿姐姐，不过这是后话了，这蛮剑，好像真的变了，变得好了，变得正常了。”杨昭道。

    “因为邪云。”青儿道。

    “邪云这东西，邪恶源头，当宿主不再行的时候，邪云就会毫不犹豫的反噬宿主，吞噬宿主一切的生机以及宿主的邪恶本源力量。”

    “蛮剑的一切邪恶被吞噬，他自然变成先前了，但他也活不了了。”

    “原来如此！”杨昭道，“只是可惜，这悔悟有点迟了啊，他做过的事，我又怎能替那些无辜者原谅他。”

    “原谅不原谅吧，反正他死了，除非邪云心甘情愿和他融合。”青儿道，“但邪云不会的，对失败者，邪云从来不会认可。”

    “你终于变回你自己了，这样下地狱，姐姐才会原谅你。”看见蛮剑变好，灵星带有一点欣慰道。

    “可惜迟了，迟了，灵星，你好好活着，一切就交给你了。”蛮剑道，“还有杨昭，是吧，谢谢你，不是你，我无法做回真正自己，数百年了，我已经忘记了自己是什么样子，现在，终于再见到我自己了。”

    “我这身厨子鼠牙齿锻造的骨骼，就交给你了，如此骨骼，加上你那身黄金骨骼，将天下无敌，这算是我蛮剑答谢你的酬劳。”

    说完，蛮剑再无气息。

    “...”灵星看着蛮剑的尸体，只有无言的叹息。

    “姐姐，我，蛮剑，曾经那是多么快乐的一段时光，然而却到了这个地步...”灵星哭腔道。

    看着灵星的灵魂，杨昭也是悲伤。

    情谊之人，最大的痛苦莫过于此的，当改过自新后，却是最后的一刻。

    “杨昭，有一点原谅他吧，算是替我，所以接下他的那一身骨骼吧。”灵星说道。

    “好。”杨昭点头。

    也直接对灵星道，“其实，你不这样说，我也会接下，因为那能提升我的实力。”

    “你这么诚实的么，就不能给我一点面子。”灵星笑道。

    “哈哈，诚实一点好。”杨昭也笑了。

    过后语气又沉重下来，“为了我自己心中的那份武道，我不得不抓住一切机缘提升自己的实力啊，这个武道世界，没有人会怜悯你，所以我能做的就是在不违背我心中底线的情况下，想尽一切办法提升实力，哪怕失去尊严也不在乎。”

    “因为只有实力，才能让我保护我想要保护的，只有实力，才能让我想要保护的有尊严。”

    “杨昭，你不仅是一个天才，更是一个好人，你这样的人，没有几个。”灵星道。

    “我可不想做好人，好人不长命啊，我只想变强，唯有变强。”杨昭笑道。

    “期待你变强。”

    随后，一人一魂把注意力放在了天地橱柜上。

    “天地橱柜，唯一能制约厨子鼠的东西，天地之间，天地橱柜不会超过十座。”灵星道，“但一旦有一座天地橱柜成长的足够大时，其内部的厨子鼠就是真正的无穷无尽，那时候，就是厨子鼠的大爆发。”

    “天地橱柜能不能毁灭？”杨昭道。

    “自然能，毁灭了天地橱柜，里面的厨子鼠也就毁灭了，但是对你，我有信心，你一定能用好这些厨子鼠。”灵星道。

    “面对一些事情，必须以暴制暴。”

    “放心吧，我对厨子鼠的使用，一定不会让你失望的。”杨昭道。

    随即，杨昭拿起天地橱柜，准备将其吸收到自己体内，但天地橱柜上忽然泛起一道意志身影。

    而这道意志身影不是其他人，正是蛮剑的。

