
　　“哇，卢锡安，上压力了啊。”

　　“这上一把郭子哥的穿甲卢锡安，压力给得太大了啊，现在韩国队的问题是，他们要怎么应对这个卢锡安啊。”

　　BO5，最让人头疼的,并不是版本通用的强势英雄。

　　而是上一把对面选出来效果非常好，而且这一把对面还要选的英雄。

　　更何况是生死局。

　　一旦破不了招，就要回家。

　　这个卢锡安就算起不到counter作用，也能在生死局的BP上，把压力给对拉满。

　　“而且这卢锡安是可以摇摆的，上中下都能玩的。”管泽元本来还想提一嘴，打野卢锡安的。

　　但想了想,这是在官方的舞台上。

　　为了避免遭受神罚，于是还是把话咽到了肚子里。

　　“哦！来脾气了！这刀妹确实是能打卢锡安的！”

　　“可能六级前会被卢锡安压，但六级是有一波大招的机会，那一波是比较好杀卢锡安的！”

　　韩国队在第一手拿出了刀妹。

　　本身是版本的强势英雄，又正好能应对卢锡安，是没道理不选的。

　　同时第二手，拿下了酒桶。

　　补充了AP伤害的同时，开启了疯狂摇摆模式。

　　在感受过上一场被郭赢counter死的后果后，他们并不太想让郭赢能轻松的抓到counter。

　　而中国队这一边，则是选下了岩雀和卡尔玛。

　　意思很明显，这一把继续要给ruler哥上强度。

　　第三手，corejj的保护性辅助基本都被按掉了。

　　剩下的，就只有露露，风女。

　　思考一会儿后,迫不得己,选下露露。

　　韩国队看着中国队这伤心病狂的BP，有点害怕等会连露露都拿不到。

　　而双方开始第二轮BP。

　　中国队摆明了就不想让ruler玩游戏。

　　ban掉韦鲁斯又ban掉女警。

　　这一把中上野的英雄,显然是ban不完了。

　　所以中国队要搞ruler,就决定把他往死里搞。

　　“这里还ban下路，感觉,卢锡安多半得要走下路了啊。”

　　“没错，这个女警ban了之后，现版本没有什么东西能好打卢锡安了，实在不行就只有艾希和烬里面选了。”

　　而韩国队则是ban掉了鳄鱼以及....派克。

　　他们大概也猜到了这一场的卢锡安会走下路。

　　并且中国队这一场已经了岩雀能补充AP伤害。

　　所以，他们针对郭赢ban掉了他擅长的两手AD英雄。

　　第一手鳄鱼，是因为郭赢曾经在面对maple刀妹的时候，用鳄鱼加上蜘蛛来军训刀妹进行反制。

　　这一把塔利亚和蜘蛛完全有异曲同工之妙，于是这鳄鱼必须要ban。

　　至于派克，则是防备郭赢的另一個思路。

　　对线打不过，就不打，直接不和刀妹对线。

　　放弃一部分兵线去帮着岩雀的入侵和抓人。

　　岩雀一旦发育起来，一样能在中后期接管游戏。

　　两手都ban的相当的聪明。

　　第四手，不出所料，ruler在艾希和烬两个选择中。

　　选下了艾希。

　　这是对线非常好打卢锡安的一个选择，同时一级够强势，也防止了对面靠着卡尔玛的强势，无脑硬换下半野区。

　　当然,后期有点刮痧这个事情....

　　那是没有办法的事情。

　　已经没有比艾希更好的选择了。

　　他们将counter留给了上单，或者中单。

　　“啊？”

　　而中国队给出英雄选择则是让人一惊。

　　第一手慎倒是没什么问题。

　　是能抗刀妹压的，打团也死能保住卢锡安的。

　　但这一手.....

　　辛吉德，让韩国队有些摸不着头脑的。

　　这版本小组赛的时候，letme在对战中国澳门的时候，用过辛吉德来counter奥恩的。

　　效果还不错。

　　可这选出来。

　　慎是中单还是上单，成了韩国队的大问题。

　　刀妹究竟该去哪儿？

　　上单究竟选什么？

　　韩国队苦思冥想，陷入了泥沼。

　　有什么英雄打炼金和慎好打呢？

　　韩国队已经战到生死边缘上了，这个决策一旦做不好，就是万丈深渊。

　　“剑魔还是蒙多吧？”扣马问着kiin。

　　剑魔这英雄挺好打慎的，本身也有回复，也不太怕炼金无脑一直无脑消耗。

　　最主要的，是版本强势。23sK.com

　　而蒙多则是打谁都不会崩。

　　“剑魔吧。”kiin深吸了一口气做出了抉择。

　　这种时间点，在玩个混子唯唯诺诺，不应该是他的风格。

　　他是kiin，kiin应该是要吃肉的。

　　最后一把需要他站出来。

　　之前自己的招牌剑姬被剑魔给剁碎了。

　　甚至被打出了，一砍四的名场面，永恒的钉在了耻辱柱上。

　　那最后一博，就算不能雪耻，也要打出尊严！

　　kiin如此想着，让corejj在counter位拿下剑魔。

　　“韩国队锁下了剑魔，那感觉多半是kiin的了啊。”

　　“对，上次洲际赛之后，kiin一直又在苦练剑魔，在小组赛中，他的剑魔表现也非常出色。”

　　“这一把，Faker也是拿出了刀妹啊，感觉郭子哥这里应该会拿慎去打吧，慎比较好打刀妹的，本身也比较符合郭子哥的游戏风格。”

　　在众人眼里，郭赢的绝活儿便是中路独一档的重装战士。

　　前期能压人能游走，中后期打团声音巨大，在人群里进进出出化生战神。

　　可就在众人认为郭赢会掏出慎中单时。

　　一个小摇摆，慎到了上路。

　　“啊，中单....辛吉德的吗？”

　　“额....”

　　两个解说再次被打脸后，短暂的停顿了一下后，只有尴尬的叹了一句。

　　“不愧是他啊，郭赢选手的手里真是万物皆可中单。”

　　“让我们期待一下，这一手中单炼金，对上刀妹，会产生什么奇妙的效果吧。”

　　双方阵容选定。

　　蓝色方，中国队。

　　慎，岩雀，辛吉德，卢锡安，卡尔玛。

　　红色方，韩国队。

　　剑魔，酒桶，刀妹，艾希，露露。

　　“这一把，我们阵容很不错啊！”韩国的解说，脸上又出现了一些阳光。

　　这一把，他们足足拿了三个版本T1级的英雄。

　　下路前期对线也毫无问题。

　　这明显是韩国队三场以来，选的最好的一场阵容。

　　“只是不知道这个炼金，会产生什么效果啊。”对于韩国解说而言，他们担心的一个点，就只有三个字母。

　　G，U，O。

　　他又掏出了怪招。

　　而这个怪招不但解说没见过，就连很多职业选手也都是听都没听说过。

　　因此，在韩国解说眼里，这就是唯一的不确定因素。

　　“一切还是要在赛场上见真章啊。”

　　而在进游戏的一瞬间。

　　导播也很懂的，立马把所有焦点放在了郭赢的炼金身上。

　　而这一放，让韩国解说立马心头一紧。

　　这个炼金，不是艾黎，也不是征服者。

　　而是.....

　　让ruler菊花一紧的。

　　掠食者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十六章 确实是他的作风，中单炼金。免费阅读。https://xs.23sk.com 