    末世后的环境一片荒凉，倒是有点像夏茴说的，人类把自然还给地球。

    走出城市的第三十二天，每天按大概三十多公里算，他们靠双腿硬生生趟出来1000公里，横跨一个大省。

    放在现代不说不可思议，也是非常难的事情，一天走五十多公里大部分人能做到，但是十天走五百公里，困难程度要翻十几倍。

    陆安知道川藏线2000公里也有很多人徒步完成，但无一不是在精心计划筹备之后才开始上路，而且随时可以停下。

    他们不同，这不是旅行，也不是赛跑，而是挣命，从走在路上的那一刻起，便无法回头，要么死在路上，要么活着等到希望。

    此后每次想起这一旅途，陆安都会感慨，其实他也不知道自己为什么能坚持下来，可能是性格如此，开始了就想做好，也可能有一点点责任心的原因，毕竟阿夏决定离开，也有他的建议。

    距末世爆发已经过去十二年。

    十二年，足够一个婴儿成长到成为一个有力的帮手。

    也让一个小学生长到成年，成为二十多岁的大人。

    更可以让一片繁华的世界成为荒地，鲜见人烟，只留曾经存在过的痕迹。

    顺着高速从城市中穿行而过，他们也曾远远见到有人在远处窥探，同样浑身脏兮兮，人不像人，反倒像鬼。

    陆安和阿夏没有理会，对方也只是远远地看着，一个月下来，也只有赵华这个长臂怪，和他们走到一起。

    赵华比阿夏要大几岁，末世来临前，他是一个骑着自行车奔行在学校和家之间的人，每天提着书包，风一样的少年，只不过手臂长一点，在那时的班上并不算罕见。

    那一天灾难爆发时，他所在的城市比较偏远，并没有太过动乱，因为从别的城市得到消息，他们提前准备了很多东西。

    几年过去，一家子八口人，最后只剩下他一个，在山脚下一个末世前就废弃的小山村里，种瓜种菜，后来有幸遇到另一个幸存者，便搭了个伴，直到那天空间站坠落，气温迅速降下来，天空被灰尘所遮蔽。

    他纠结了两个月，在这两个月里唯一的伙伴因为外出时被虫子咬了一口，一场大病再没起来。

    再次只剩他自己一个人，赵华在呆呆地看着天空坐了一整天后，第二天便收拾行囊，抱着死在路上的想法，朝着空间站相反的方向前行。

    “现在我又活下来了，这是不是命？”

    坐在高速路边的护栏上，赵华扯扯嘴角，脏兮兮的脸上露出一个古怪的笑容。

    其实那天被陆安绑住，他觉得自己的命就到头了，很可惜，遇到的是陆安，而不是那个疯女人，他不仅活下来，还能和两个人一起走。

    “你包里是不是留了很多种子？”陆安关注点却在另一处。

    “肯定的，这世道，不种地还能做什么？”

    不种地还能干什么？

    陆安听见这句话怔了怔，好像确实是这样。

    古代在种地，现代登月了想去月亮种地，末世降临后，继续在这个糟糕的世界里种地。

    唯有种地，才能活下去。

    这片土地生养了无数人，只要还有人活着，它就继续延续被耕种的使命。

    可惜一切都被毁了，欣欣向荣的世界被打退回不知道多少年。

    “空间站的人也在种地吗？”陆安望着天空，那上面隐隐透着光亮，乌云将散。

    “不种地他们都得死，一个空间站能活二十多万人呢。”

    赵华迷恋地看着天空，当初他差点就能上去，只差那么一点点。

    如果以前少吃些东西，多花点钱买干净食物，也许就能少那么几分污染，然后住在天上。

    “二十多万？”

    陆安微微歪了一下头，看向北方他们出发的方向。

    确实，如果不是那么大一个空间生活站掉下来，怎么可能造成这么大的后果。

    “你知不知道为什么会掉下来？”

    “为什么？坏了？”

    “不，是有个怪物，超级恐怖的那种……”

    “大蜥蜴？”

    “你知道？”陆安惊讶。

    “特么，那玩意终于死了？”赵华明显听说过那个怪物，此时有点激动。

    “……好像是，这么大动干戈，就是为了毁灭它。”

    “昂，我当初就觉得，那玩意就是必须得物理打击，他们终于开窍了，要再让它回海里，大家早晚都完蛋。”

    “那个东西很厉害？”陆安无论如何也想象不出那个大蜥蜴是什么样的，让天上的人没有别的武器可以用。

    “它都特么长翅膀了。”

    俩人兴致勃勃地讨论那个怪物，阿夏坐在一旁，靠在陆安肩头，遥望远处方向。

    那边隐隐约约能看出是个镇子，现在已经是下午，他们还不敢过去过夜，要先在这里凑合一晚。

    等到明天，查看过后没有危险，那就是他们暂时落脚的地方，这段旅途应该要画上句号，然后和恢复正常生活。

    生活……这个词好遥远。

    阿夏侧了侧头，看着陆安的侧脸，好像这个词，就是因为陆安才冒出来的。

    遇到陆安之前，她从来没有考虑过生活，只想过活着。

    在她意识里，生活这件事，永远定格在十二年前灾难爆发的时候，那个闷热的午后，她刚刚睡午觉醒来，父亲一手拎包，一手抱起她，快步下楼钻进车里。

    她在车里隔着车窗，看见街道上很多人在争抢，打架，挥动武器，还有更多人背着大包小包，行色匆匆，路上到处都是和他们一样疾行的车辆。

    只是随着车开出城，走同一条路的人越来越少，她也渐渐睡着。直到第二天黎明，车才停下，眼前是很老旧的那种平房，父亲说，以后要生活在这里很长一段时间才能回去。

    然后就再也没能回去，一晃眼，十二年过去了，父亲也已经不在。

    还可以继续生活吗？

    阿夏静静地看着陆安的侧脸，许久，收回思绪转头望向天边。

    西边的光线更亮了，看过去时需要眯起眼睛才行。

    “那是不是阳光？”她忽然用手指捅了捅陆安的腰腹。

    陆安和赵华同时扭头，最西边的地方，一缕光线透出来，把远山蒙上一层金辉。

