    你是警察？

    听见这个阴冷的声音，林书整个人一怔，身子有些僵硬，但他还是将门给掩上，一步一步地朝窗户走去，他要看一下外面究竟是什么情况。

    然后他就看见为首的那只枭鸟戴着一副金丝眼镜，周身透着一股斯文的气质，但手里拿着一把枪，冷眼望着那个男人。

    男人背靠着大树坐着，浑身带血，狼狈不堪，一看便是受了不少折磨，两只手是被反绑着，至于那两条腿并没有绑着，却是似乎血迹斑斑，似乎被打断了。

    因为那腿上还有木头碴子，而一旁则是躺着断裂的木棒。

    男人的整张脸上带着血痕，但那一双眼睛却是无比平静，似乎对于自己眼下将要面临的结局已经十分坦然。

    阴冷的气息裹着血腥味就那样袭来，让林书打了一个寒颤。

    很显然，林书已经明白眼前这一切究竟代表着什么。

    对于，为首枭鸟的问题，男人没有回答，因为一切都十分明了，不需要再多说。

    为首的那只【Lv20亡命毒枭】枭鸟一脚踩在男人的断腿上，男人疼的浑身发颤，但是枭鸟的神色根本就没有任何变化，就那样冷冷地盯着男人，笑着说道：“老木，你这又是何苦呢？”

    叫老木的男人疼的发颤，但还是咬牙说道：“江华，你也活不长了。”

    说着，老木冲着叫江华的怪物枭鸟也呸了一口血水，眼神中满是不屑。

    对于这一个动作，紧随其后跟着的是对老木的一系列狠辣动作，旁边站着的那几只小枭鸟跟班根本就不用吩咐，直接就拿着木棒冲着老木的脑袋，身上一顿猛打痛殴。

    下手极其残忍，毫不留情。

    林书看着这残忍的画面，脑子里疯狂地在想该怎么办，他知道现在最危险的不是他，而是那个被痛殴的男人，如果说这些怪物【亡命毒枭】真的是毒枭，那么那个被绑起来的男人真的就没有活路。

    等待那个男人的结局，林书不敢再想下去。

    他必须要救那个男人！

    可我会不会死，那些【亡命毒枭】怪物绝对是非常恐怖的怪物，他应该要远离，不要招惹那这些怪物，尤其是在这个如此危险的地方。

    恐惧让林书心慌，但是他看着那个男人，那个被痛殴的男人，那是他曾经不止一次召唤过的正义使者。

    即便林书心里很害怕，真的相当害怕，但是他非常清楚地知道那个男人落在这群怪物手里最后的下场一定非常惨。

    所有的犹豫和纠结，胆怯和懦弱，彷徨和挣扎依旧还在，只是被林书那颗怦怦直跳滚烫热血的心脏给吞噬了。

    他是人，他会害怕，但也正是因为他是人，他的血还是热的，心还是活着的。

    可是他要怎么救这个男人，林书心里十分紧张，他知道现在是在怪物的老巢，可以说外面都是枭鸟怪物。

    就算是他想要去救，一个贸然冲上去，那也只是送人头。

    他可不想送人头！

    林书看着面前的木屋里面除了燃烧着的木柴，就没有别的东西呢，难不成让他用火攻，这攻击力也不够啊。

    关键他现在的物品栏里也没有别的武器装备可以用啊，林书看着自己面前虚拟的物品栏，仔细看着里面似乎就只有一把【空气枪】还可以用，但是也不知道威力如何。

    【空气枪】：使用可发射空气子弹。备注：等级不同射击距离不同，每打出一颗空气子弹需要2333金币提供动力能源。价格：23333333333333金币。

    关键他这一把【空气枪】也压根就敌不过那些枭鸟的武器，还不知道在这枭鸟的怪物老巢里面有啥重武器武器火力。

    他这拿着一把【空气枪】就算开枪，也只怕是打了个空气寂寞，就被这一群枭鸟给给突突了。

    除了【空气枪】，他还有【空间盒子】、【听心筒】、【传送门】……

    对了，【传送门】他是否可以使用【传送门】带那个男人离开，虽然林书觉得这个可能性不大，但还是要试一下，毕竟现在那个男人真的很危险，可能下一秒就会被杀死。

    如果说不能使用【传送门】带男人离开，那么他就必须要用别的方法带男人离开。

    林书看着整个屋子，自己先试一下能否在这个时空裂缝秘境里面使用【传送门】，验证以后，林书的目光落在那还在燃烧的木柴上，眼神闪烁不定……

    外面的声音依旧在继续，林书不敢耽误，因为他已经听到那些枭鸟真的要杀了那个男人。

    那一团火也在林书的眼中燃烧着。

    江华那只枭鸟似乎不愿意看见这画面，示意手下的小怪停下，从兜里拿出一张手帕，擦拭了一下自己手里的那把手枪，像是擦掉什么脏东西，嘲讽地望着地上的老木，冷声说道：“你真以为我就完全信任你了？“

    “你是老二带过来的人，我怎么可能会完全信你，这没想到才放一下饵，你就这么沉不住气，上钩了。你露的马脚太多了，最关键的是这次消息走露，你还真的是当我是傻的？”

    老木靠着那棵树，满脸血污，喘着气说道：“给个痛快吧，江华，就看你敢不敢杀我了！”

    江华那只枭鸟似乎不愿意再看后面的事，这样的事就交给下面去处理，对着老二那只枭鸟，说道：“老二，这是你带来的人，你给解决了吧。”

    “他是警……啊！真的要杀……”

    “废话，你不是杀他，他就要要你的命，他就要我们所有人的命！”

    江华的面容狰狞。

    老二似乎也知道这一点，掏出自己的那把枪，对着老木，准备开枪结果了男人的痛苦。

    一瞬间，真的就是一瞬间！

    就在这个时候，火焰燃烧起来，木屋猛地燃烧起来，一股浓烟就那样突然冒了出来，真的就是大火忽然烧了起来。

    所有的怪物枭鸟都很是意外，没想到这屋子会突然起火，一时间怪物的都惊了，枭鸟的啸叫声四起。

    那大火吸引了所有枭鸟的注意，目光都随之落在火上面，不知道为什么会突然起火。

    原本那只准备对男人开枪的怪物枭鸟也停下了，转过头望着正在燃烧的房子，快步说道：“里面的货！”

    好几只枭鸟已经冲着屋子跑了过来，忙着去灭火。

    林书没有任何犹豫，趁这个慌乱的时候，直接使用【传送门】传送到那个男人身旁，真的就是一瞬间，林书就出现在了心中所想的地方，就站在那个男人身边。

    林书一把拉起男人，刚准备带着男人使用【传送门】离开这个危险的怪物老老巢，却是发现他根本就无法带男人穿过【传送门】。

    果然不行！

    林书心下一惊！

    就那么一瞬，林书瞬间就知道他不能带男人离开。

    没有办法，林书早就想到这个结果，没有任何犹豫，只能是一把将男人背上自己的背，开始撒腿狂奔。

    一切发生的太过突然，真的就只是一瞬间，快的让怪物都没有反应过来。

    金丝眼镜的枭鸟还在为燃烧的房子突然疑惑，猛一转头听见动静，就看见有人背着老木快速逃离。

    “砰砰砰！”

    枭鸟愤怒的子弹射向那离开的方向，紧随其后，几声枪响，响彻整个密林，带着冷冽的杀意。

    那子弹带着死神的气息杀了过来。

    黑暗笼罩，死神来临。

