1201

紫色的天空上飘着白色的云朵，然后那些云朵突然间碰撞在一起，一道黑色的闪电划过长空。

轰隆——

正在传送中的陆云，只觉得一阵天旋地转，他与小狐狸，卓不凡，突然间从传送阵法的阵法之光中掉了下来。

“咦？到了吗？”

小狐狸从地上爬起来，她轻轻的揉了揉摔的有些痛的屁股，疑惑的看向四周。

入眼处是一片紫色的大草原，一望无垠，与紫色的天空相连，几乎要分不出哪里是天，哪里是草。

“没有，传送阵出岔子了。”

陆云也站起身来，面具之后，他的脸色略微的有些凝重。

“确实出岔子了。”

卓不凡赶忙将他那执法者执事的面具戴上，彻底的隐藏了自己的面目和修为。

“两位小主要多加小心，千万不好脱下执法者的装束！鸿蒙中的野外异常危险，这里除了诸多亡命之徒外，还有无数冤魂厉鬼游荡。”

卓不凡的语气无比的凝重，不过他的语气中更多的却是疑惑。

执法者联盟的传送阵几乎是整个鸿蒙第三界中最强大的传送阵法，从未出过差错，但这次竟然传送到中途就突然间失效了。

“你说冤魂厉鬼？”

陆云的脸色一变：“鸿蒙之中也有鬼，还在野外游荡？”

“对！”

卓不凡点了点头，“传说，鸿蒙之中有一方虚幻的世界，那里到处都是阴森恐怖的陵墓，鸿蒙之中的厉鬼就是从那虚幻世界的陵墓之中钻出来的。”

陆云和小狐狸面面相觑，方才他们还在讨论鸿蒙之中那些陵墓的事情。

“虚幻的世界吗？”

陆云睁开了幽瞳探视四周，却没有看到任何蛛丝马迹。

“不过小主放心就是，若是我没看错，这里应该是‘紫荆域’的紫荆草原，距离星云城并不算远。紫荆草原周围，应该也有许多人烟活动。我们就近找一座城池，通过那里的传送阵去星云城。”

卓不凡再度说道。

“对了卓不凡，你和我们说一下鸿蒙中的一些常识……比如这里的修为境界划分。”

小狐狸开口问道。

“好。”

卓不凡点了点头，“鸿蒙中的等级划分很简单，没有混沌中那种反复的划分，只有三个境界。”

“下位者，中位者，上位者。”

“倒是简单明了。你是一个中位者吧？”

陆云问道。

卓不凡苦笑一声，然后他点了点头，“蜥龙是上位者，而且是上位者中的佼佼者。”

“那王者呢？”

小狐狸赶忙问道。

“王者并不是修为等级，而是战力封号！只要战力达到‘鸿蒙宝塔’的认可，便能封王！”

提到鸿蒙宝塔，与封王这些字眼，卓不凡的眼睛里闪过一抹向往。

“我们又算什么？鸿蒙里的偷渡者吗？”

小狐狸小声嘀咕着。

“算下位者。”

卓不凡小声的说道：“和混沌一样，鸿蒙之中也有普通生灵，也需要一步一步的修炼，逐渐的获得修为……凡是没有成为中位者的，皆是下位者。”

陆云揉了揉自己的眉心，他的过去身应该算是鸿蒙上位者中的顶尖，只是他的战力不够，没有达到战力封王的标准。

其实陆云的过去身若是想要封王，也并不会太难，只是过去身一心精研道果，虽然修炼了满腹强大神通，却从未刻意的追求战力。

混沌之中的至强者来到鸿蒙，也是下位者，不过是鸿蒙下位者的极限……战力达到鸿蒙，洞穿混沌与鸿蒙的壁障，便是鸿蒙中位者了。

这个时候，卓不凡从他的储物法宝之中拿出一件飞鸟一样的飞行法宝，几人登上法宝之后，飞鸟双翅一震，便飞向高空。

鸿蒙很大，大无边际，就算是鸿蒙之中的战力封王者，也无法探寻到鸿蒙的边境在何方。

鸿蒙生灵生存的地方，似乎也只是鸿蒙之中的冰山一角。

“鸿蒙真的有那么大吗？”

陆云挠了挠头，“从第四界看来，鸿蒙似乎只是一个小小的气泡而已。”

“第四界？！”

正在操控飞行法宝，和陆云讲述一些鸿蒙常识的卓不凡，猛的打了一个哆嗦：“小主你去过第四界？！”

“去过。”

陆云点了点头。

“那第四界是什么样子的？”

卓不凡的眼睛一下子瞪得圆圆的，满脸期冀的看着陆云。

“第四界嘛……空空荡荡，什么都没有，似乎是一片虚无。”

陆云想了想，“也许是那个世界太大了，所有的东西都相距的太遥远，我没有看到而已。”

卓不凡愣了片刻，然后点了点头，“传说中的第四界，又叫虚无之界，据说那里是一片虚无，什么也没有，是万物的初始。”

“进入虚无，便可以获得‘无’的力量，成为至高的存在。”

“小主不愧是小主，竟然去过第四界。”

卓不凡的语气中满是惊叹和神往。

让整个鸿蒙颤抖的紫王，可是陆云的儿子，卓不凡并不怀疑陆云的话。

“空有一身第四界的力量又有何用？”

陆云撇了撇嘴，“在第三界中又施展不出来，我依旧只是一个下位者。”

一时间，卓不凡呆呆的看着陆云，不知道该说些什么。

“哎？到了到了！”

忽然间，一旁的小狐狸手里拿着一份地图，开口说道：“到了你说的那个紫荆城了！”

飞鸟法宝的窗外，一座巨大的城池突然间出现。

这座大城如同一颗太阳星一般大小，通体晶莹剔透，如同一颗精雕细琢的水晶工艺品一样，静静的悬浮在半空中。

一座……如同太阳星一般大小的城池？

这是城？

小狐狸和陆云面面相觑，混沌之中也有城池，但除了六大圣宫之外，可没有这样大的夸张的城。

人道时代，人道的三百六十五座主城，每一座都如同一颗星辰一般大小……但是在眼前这座紫荆城面前，只能算是一粒尘埃。

“咳！两位小主，这紫荆城虽然还算不错，但比之咱们要去的星云城还差的太远，只能算是鸿蒙之中的一座小城而已。”

这个时候，卓不凡终于找到了一点能让他骄傲的东西。

来到紫荆城面前，卓不凡将飞行法宝收起，三人从城池的正门进入了紫荆城。

……

“什么？你说有三位执法者大人降临紫荆城！？”

紫荆城的城主，‘剑闻河’一个身材矮胖的中年男子，听到属下的汇报，一蹦三尺高，他抓住那个属下的衣领，开口问道：“什么级别的执法者？青衣还是红衣？！”

“是一位执法者执事大人，与两位黑衣执法者！”

那个属下赶忙说道。

“有救了！紫荆城有救了！！”

剑闻河再一次跳了起来，“快快快，快随我去接见那三位执法者大人！你通知下去，去去宰杀十头鸿蒙巨兽摆宴！宴请那三位执法者大人！！”

一位执法者执事，两位黑衣执法者……有救了，紫荆城真的有救了！

剑闻河激动的要哭了。

……