一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    万花谷中，叶辰和诸葛老头儿依旧在帮刀皇淬炼肉身和灵魂。

    两人已经极度疲惫了，叶辰倒还好，圣体的气血磅礴、生命力旺盛，倒是诸葛老头儿，整张老脸都变得苍白了，脑海嗡嗡作响，这么久动用灵魂之力，也让他不堪重负了。

    不过，两人一天一夜的努力没有白费。

    虽然刀皇依旧没有醒来，但气血却已经开始翻腾了，特别是被叶辰灌入了圣体鲜血，他浑身都还蒙上了一层薄薄的金辉。

    “再有两个时辰，就差不多了。”叶辰说着，不由得抹了把额头上的汗水。

    不过他这一个不经意间的动作，却是让一旁的茯苓、诸葛老头和独孤傲的双眸猛地微眯了起来，死死的盯着叶辰手指上戴着的一颗翡翠戒指。

    “玄仓玉戒？”独孤傲目光从那戒指上挪走，放在了叶辰的身上。

    “小子，你这戒指哪来的。”诸葛老头儿俩眼直勾勾的看着那玄仓玉戒。

    “钟炎前辈传给我的。”叶辰没有隐瞒，也是瞒不住的，独孤傲他们都是名震一方的强者，他们认识玄仓玉戒，他是一点也不奇怪的。

    “钟炎？”听到这个名字，独孤傲、诸葛老头儿和茯苓纷纷对视了一眼。

    “这么说，你现在是炎黄第九十九代圣主了？”独孤傲看着叶辰问道。

    叶辰笑着点了点头。

    见叶辰点头，独孤傲他们三个，眸中纷纷闪动了隐晦之光，就连看着叶辰的眼色都变得不一样了，若非看到玄仓玉戒，他们或许到现在都还不知道叶辰竟然是炎黄第九十九代圣主。

    “曾闻炎黄统一，炎黄圣主无比神秘，未曾想到是这小子。”诸葛老头儿唏嘘了一声。

    “难怪掌握了一支庞大的修士军队。”独孤傲沉吟了一声，“必是炎黄大军。”

    “看来，我们还是太小看他了。”茯苓轻语一笑。

    三人暗自谈论之际，三股神识纷纷飘进了三人的神海之中，传神识的乃是叶辰，而神识中所烙印的皆是有关他的一些记忆。

    三五秒之后，独孤傲、茯苓和诸葛老头儿的纷纷怔在了那里，目光很是一致的看向了叶辰。

    不怪他们如此，只因叶辰传他们的神识中带了诸多震惊的消息，诸如恒岳的掌教、青云宗的事、与诸多世家联合的事、与丹城和广寒宫结盟的事。

    “竟...竟然掌控着如此庞大的势力。”诸葛老头儿的神色，第一次变得骇然。

    “我们所有人都被蒙在了鼓里，如今他所掌控的力量，足以横扫大楚任何一方势力了。”独孤傲虽然孤傲，但犀利的眸中也闪烁着震惊之光。

    “如此短的时间，他到底是怎么做到的。”茯苓心中惊讶的无以复加。

    接下来，万花谷内静的可怕，独孤傲、茯苓和诸葛老头儿的目光从未离开过叶辰的视线，就是这个后辈，做了太多让他们不敢想象的事情。

    至于叶辰，也早猜到三人会是这副表情，这么多惊天动地的大事，任谁停了都会震惊的。

    如此，直到一个时辰之后，叶辰才甩下撤掉了手掌。

    呼！

    一口气刚刚吐出，叶辰就踉跄了一下，险些栽倒。

    一旁的诸葛老头儿也好不到哪里去，两人消耗都很大，一天一夜的耗损，饶是他们的气血，也有些干枯了。

    “最多两个时辰，刀皇前辈就能醒过来了。”叶辰一边抹着汗水一边笑道。

    “多谢小友，我等又欠你一个人情。”

    “小事儿，小事儿。”叶辰摆了摆手，而后抬起了有些发软的双脚，向着一方走去，找一个舒服的地方坐了下来，而后干脆支起了火架，将一只体型庞大的灵羊架在了上面。

    “你还别说，真有点饿了。”诸葛老头儿这厮很自觉的凑了过来。

    倒是碧游，坐下之后，时不时的会侧首看一眼叶辰。

    “那日分别之后，你经历了很多啊！”碧游抱着双膝，终究还是开口了。

    “还行吧！”叶辰一边很随意的回了一句，一边又忙着往灵羊上洒着一些稀奇古怪的佐料。

    “看你俩聊的这么投缘，要不你俩成亲得了。”一旁，诸葛老头儿俩眼放光的看着叶辰和碧游，说着还不忘搓了搓手，笑的有些贱，“说真的，你俩挺配的。”

    “爷爷，你又胡说。”碧游瞪了一眼诸葛老头儿，的脸颊刷的一下红了下来。

    “就是嘛！”叶辰瞥了一眼诸葛禹，“我们俩这么熟，搞到床上我也不好意思下手啊！”

    呃....！

    诸葛老头儿张了张嘴，嘴角猛地扯动了几个来回。

    这下，碧游的脸颊直接红透了，不曾想到叶辰会说出这么轻浮的话语，干脆起身离开了。

    碧游走后，叶辰干脆往诸葛老头儿那边做了做，先是用手指捅了他一下，而后挤眉弄眼的说道，“我说老头儿，你是不是看上那个茯苓前辈了。”

    “你这都看出来了？”

    “废话，我又不是瞎子。”叶辰说着，还不忘对着诸葛老头儿眨巴了一下眼睛，“要不，我帮帮你，我出手，肯定成功。”

    “说说看。”诸葛老头儿眼睛一亮，干脆刚叶辰这边坐了坐，一条手臂还搭在了叶辰的肩膀上。

    “我这有几筐春.药，要不卖给你？”

    “我去你姥姥的。”诸葛老头儿当即起身，一脚把叶辰踹翻了出去。

    给茯苓下药？

    玩儿呢？

    那可是刀皇的妹妹，这要是刀皇醒过来，一刀不给老子劈成两半儿，那奇了怪了。

    轰！

    两人谈话之际，一道轰鸣响起，而后便是一道长虹直插天宵而去。

    闻言，两人纷纷看去。

    那边，刀皇已经起身，紧闭的双眸豁然开阖了，两道恍若实质的惊芒爆射了出去。

    他当真有盖世的雄姿，身躯雄伟挺拔，如山般坚韧，漆黑浓密的长发如瀑流淌，浑身覆满了金光，流溢着灿灿金辉，最主要的是那种狂霸之气，连空间都为之扭曲了。

    吼！

    他扬天一声长啸，吼声中带着龙吟声，一吼吼出了腔中浑浊之气，一吼如雷霆轰鸣，震颤了浩宇苍穹。

    “好...好强大的威压。”叶辰张了张嘴，眼中尽是震惊之色。

    “终于醒了。”诸葛禹已经起身，一步来了刀皇身边。

    “兄长。”茯苓的美眸已经红了。

    “父皇。”碧游更夸张，直接扑到在了刀皇怀里，泪水沾湿了他的衣衫，

    “你还是当年那个刀皇啊！”独孤傲笑的甚是畅快。

    “此情此景，真他娘的感慨啊！”诸葛老头儿一步走了过来，苍老的面孔，也瞬间年轻了很多。

    “没想到还能见到你们。”刀皇笑的有些沧桑，声音虽然雄浑如雷震，但却带着沙哑之色，看来百年之间，他也经历了很多，浑身尽是岁月沧桑的痕迹。

    接下来的就格外的煽情了，听得不远处的叶辰都差点抹眼泪了。

    “父皇你最应该谢的叶辰，是他救了逆，曾经也救过姑姑。”不知何时，碧游这才抹掉了眼角的泪水，指向了不远处正在那里啃羊腿的叶辰。

    “叶辰？”刀皇下意识的看向了不远处。

    “是我是我。”叶辰当即扔了羊腿，一边在身上抹着油渍，一边颠颠儿的跑了过来。

    然，当刀皇看到叶辰的面容和他手上的玄仓玉戒时，顿时一怔。

    旋即，他一步走上前，拱手俯身，神色还带着敬畏，“晚辈燧堸，见过前辈。”