    “也让小儿认识一下自己与其的差距！”

    古兰神宗中年轻喝的声音响起，他目光紧紧的盯着王仙，眼中闪烁着光泽！

    周围所有人听到中年的话，微微一愣，紧随着古兰神宗一众人笑了起来！

    他们眼中同样闪烁着光泽！

    古少天乃是古兰神宗的少主，拥有着最好的资源，他天赋同样卓越，放在整个潜虎星也是鼎鼎有名！

    如今仅仅三十多岁便拥有着半神六阶的修为，放眼整个星球，比他强者的青年没有多少！

    并且，这些比他强的青年，也全部都是有名有姓的人物，眼前的这个青年，绝对不在此列！

    如若古少天将之狠狠地羞辱一番，那传出去，无异于说古少天狠狠羞辱狐纹神族女婿，狐斐有眼无珠之类！

    这样，他们古兰神宗能够出口气，也能够令狐纹神族名声扫地！

    一举两得！

    “没错，狐斐叔的眼光少天一直非常佩服，现在狐斐叔找到一个令自己满意的女婿，想必是我古少天所不能够及的，既然这样，我想要向这位朋友讨教一下！”

    “也让我看看与这位朋友的到底有多大的差距！”

    古少天听到自己父亲的话，立刻走了出来，微微眯着眼睛盯着王仙！

    “就是，自然你们都说了自己女儿举世无双倾国倾城，那我倒是想要看看，你们选择的女婿，怎么和少天比！”

    挽着古少天的恬然郡主嘴角微微翘起，她挑衅的盯着狐烟儿！

    “不行，他受伤还没有好！”

    狐烟儿看到这一幕，脸色微变，立刻说道。

    “请教的事情有时间再说吧！”

    狐斐看着，也是脸色微变，立刻说道。

    虽然说他感应到王仙的实力已经达到了半神之境，但想要和古少天比应该还有一些差距！

    如若真的切磋，那古少天绝对不放过一个羞辱王仙的机会，也会令他们狐纹神族难看！

    “事情既然解决了，诸位就回去吧！”

    坐在前面的老者同样微微皱起眉头，淡淡的说道。

    王仙他没有见过，此刻他也明白，这可能是自己儿子随便找来的一个青年。

    一个随便找来的青年与古兰神宗的少宗主比，自然有很大的差距。

    “怎么？好歹他未来也将是你们狐纹神族的嫡系，连切磋都不敢，还是说你们怕他输的太惨了！”

    老者的话音刚落，恬然郡主便立刻昂着头说道。

    “呵呵，年轻人切磋切磋也好，畏手畏脚算什么男人！”

    老者身旁中年也缓缓地说道，拿起身旁的茶杯轻轻地抿一口！

    “狐斐叔，难道你的这位女婿实力不行？如若这样的话，我可以让他一个手臂！”

    古少天朝着前方走了两步，缓缓将一只手臂附后！

    挑衅，赤裸裸的挑衅！

    狐斐脸色有些难看，目光看了看一旁的王仙。

    “受伤了，咱不跟他切磋！”

    狐烟儿看了看王仙，小声的说道！

    “如果这再不同意的话，啧啧，那你们狐纹神族找这么一个没用的女婿，也真是眼光低呀！”

    左边的中年开口嘲讽道！

    “父亲，也有一种可能，那就是对方听说过我的名字，不敢动手！”

    古少天微微昂着头，傲然蔑视的盯着王仙。

    “不敢动手？”

    一直站在那里的王仙目光扫过古兰神宗一众人，落在古少天的身上，微微笑了笑。

    他淡淡的朝着前面走了两步！

    “嗯？王仙，你刚刚苏醒，伤势还没有...”

    “没事，虽然伤势没有恢复，但他我还是能够对付的！”

    狐烟儿微微有些担忧的朝着王仙说道，话没有说话，便被他打断！

    “能不能行？”

    “点到为止！”

    狐斐看到已经到了这一步，脸色难看的看了看王仙。

    紧随着朝着古少天说道。

    “刀剑无眼，如若真的伤到这位朋友，亦或者他跪在这里，那贤侄也没有办法！”

    古少天笑着说道！

    “哈哈，少天，你也要给你这位叔叔一个面子，他好不容易找到一个令他满意的女婿，万一令之难堪就不好了！”

    一旁，中年畅怀大笑道！

    “少天，让他知道，什么才是天之骄子！”

    恬然郡主爱慕的看着古少天，微微昂着头说道。

    “放心！”

    古少天缓缓地走到大殿的中央，微微昂起头，朝着王仙示意一下！

    “糟糕，他可能不是古少天的对手！”

    “哎，古少天的势力，在青年一代中，能够排上号的了！”

    狐纹神族的一众人看到这一幕，暗暗地摇了摇头，脸上露出一丝无奈。

    他们虽然不知道怎么突然冒出来一个王仙，但对于这场比斗，他们并不看好！

    “我让你先出手！”

    古少天一手附后，一手握着一柄木质的刀，他挑衅的用刀指向王仙！

    “完了完了！”

    狐烟儿捂着眼睛，不敢看这一幕，口中喃喃着！

    “让你先动手，不然你没有机会了！”

    王仙缓缓地走到中央的位置，淡淡的看着古少天！

    “嗯？哈哈，有意思有意思，你是我见过最嚣张的家伙！”

    “既然让我动手，那你就给我跪下来吧！”

    古少天听到王仙的话，脸上露出愠怒之色。

    他满脸冰冷的说着，手中的木刀一挥，一道木属性凝聚而成的木刀直接朝着王仙的膝盖处斩去！

    “小心！”

    一旁，狐烟儿的声音响起。

    左边，古兰神宗的所有人满脸笑容的看着这一幕，眼中充满了讥讽！

    王仙淡淡的看了一眼那属性凝聚而成的木刀，诡异的，目光还未到他的身前，便直接消散！

    “嗯？”

    木属性长刀的瞬间消散，令古少天微微一愣！

    他有些错愕的看向王仙，四目相对！

    就在这时，他感应到一股恐怖无比的威压朝着自己袭击而来。

    这一股威压如威如狱！

    他面对的好像是一个杀气冲天，恐怖无比的杀神！

    一瞬间，他的额头上充满了冷汗，身子剧烈的颤抖着！

    “噗通！”

    下一刻，在所有人震惊的目光下，他突然整个身子趴在地上，满脸恐惧的瑟瑟发抖！

    “不不，不要我，不要杀我！”

    惊恐的声音从他的口中传出！

