    苏莫闻言不屑一笑，道：“林琅天，给你面子叫你一声大师兄，不给你面子，你狗屁都不是！”

    苏莫眼眸中尽是戏谑的笑容，心念却在急转，林琅天就是他脱身的机会。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旁边那名消瘦老者实力极强，绝对不是他能抗衡的，直接逃跑很难逃掉。

    只有与林琅天一战，以最快的度擒拿对方，他才有脱身的机会。

    “找死！”

    林琅天闻言眸中闪过一道杀机，冷声道：“今天我便教教你怎么做人！”

    话音一落，林琅轩身形一闪，瞬间一拳击出。

    林琅轩和苏莫的距离本就极近，几乎是瞬间便来到了苏莫的身前，一拳直击苏莫的肩膀。

    林琅轩知道苏莫不能杀，还要带回去交给师尊皇甫擎，所以并没有攻击苏莫的要害。

    但这一拳依旧非同小可，浩大的拳劲凝而不散，完全的聚集于拳头之上，力量强大到极致。

    一拳击出，前方的空间立刻粉碎，淡黄色的拳头洞穿了虚无，所向披靡。

    苏莫笑了，嘴角勾起了一丝冷笑，若是对方和他远战，他想擒拿对方，可能还要费些手脚，但对方居然主动的送上门来了。

    手掌一张，苏莫一把向林琅天的拳头抓了过去。

    苏莫的手掌瞬间变成了纯金之色，四色的玄力完全包裹了他的手掌。

    “不知死活！”林琅天见到苏莫居然自大到硬接他的拳头，顿时不屑一笑。

    他这一拳，足以轻易轰杀武王境五重巅峰武者，而苏莫居然如此托大，与找死何异！

    下一息，拳掌狠狠的相击在了一起。

    嘭！

    一声闷响，劲气炸裂开来，气浪席卷八方，漫天木屑纷飞。

    林琅天脸上的笑容凝固了，因为他感觉苏莫的手掌如同一块无比坚硬的钢板，他一拳击在其上，居然将自己的拳头都震的麻木了。

    “怎么可能？”林琅天面带震惊之色。

    然而，苏莫根本不给他多想的机会，手掌猛然用力，一把便捏住了对方的拳头。

    啊！

    林琅天口中顿时便传出一声惨叫，他的拳头几乎被苏莫捏碎了。

    “过来！”

    苏莫手臂一拉，顿时将林琅天拉了过来，而后另一只手掌闪电般捏的了对方的喉咙上。

    苏莫的手劲奇大无比，顿时便将林琅天捏的眼球暴凸，眼珠子仿佛要瞪出眼眶一般。

    嗬！嗬！

    林琅天想说话，但脖子被捏住，喉咙中只能出嗬嗬之声。

    一招，仅仅只是一招，林琅天便被苏莫制住了！

    “什么？”

    消瘦老者和安暖见此，面色一呆，他们完全没想到林琅天居然不是苏莫一合之敌。

    尤其是安暖，心中震动不已，她从东洲来中洲之时，苏莫还不到真玄境修为吧！

    这才多久时间，苏莫的实力居然强大到碾压大师兄了！

    “苏莫，快放了琅天！”消瘦老者反应过来，顿时厉声怒喝，抬脚就向苏莫冲了过去。

    唰！

    苏莫见此，立刻挟持着林琅天急后退：“你再上前一步我就杀了他。”

    话音未落，他手掌拉住林琅天的一条手臂，猛然一拧，顿时将对方的手臂拧成了麻花。

    嗬嗬！！

    林琅天疼痛不已，但他的喉咙还被苏莫另一只手捏住，根本不出半年声音，脸色几乎涨成了猪肝色。

    消瘦老者见此，顿时停住了脚步，他投鼠忌器，根本不敢出手。

    “苏莫，你先放了琅天，有话好说！”消瘦老者脸色阴沉无比，大声吼道。

    “你当我傻吗？我放了这个废物，你会饶了我？”苏莫不屑冷笑。

    林琅天听闻苏莫说他是废物，心中几乎狂了，他堂堂万尊榜年轻至尊，绝世天才，苏莫居然说他是废物！

    不过，他现在被苏莫制住了，却是根本不敢有异动。

    苏莫的手掌牢牢的捏着他的脖子，那手掌上吞吐的玄力，让得他全身僵硬，他毫不怀疑，对方只要一个念头，就能要了他的命。

    此刻，林琅天心中除了愤怒之外，还有满心的惊骇。

    一直听说苏莫如何如何妖孽，他还不太相信，但现在他不得不相信了。

    他实在想不明白，苏莫不到武王境，为何会有这么强大的实力，这完全不符合逻辑！

    “那你想怎样？”

    消瘦老者眸中寒芒闪动，勉强压制住心中的怒火，声音冰冷无比。

    “很简单，放我离开！”苏莫淡淡的说道。

    消瘦老者略一沉吟，淡淡的道：“只要你先放了琅天，我可以让你离开。”

    “只要你放我离开，我自会放了这个废物！”苏莫可不相信对方，他若先放了林琅天，这个老家伙肯定会立刻出手。

    随即，苏莫继续道：“你们莫要追我，待我离开此地半个时辰之后，我自然会放了他！”

    “哼！你若是不放呢？我怎么相信你？”老者厉声问道。

    “不相信？”

    苏莫闻言一笑，道：“不相信也行，那我现在就废了他的修为！”

    言罢，苏莫就欲动手。

    林琅天见此心中大骇，喉咙中嗬嗬出声，想要说什么话。

    “且慢，我放你走！”消瘦老者见此急忙大喝。

    林琅天的命很重要，所以，消瘦老者没有多想，立刻便做出了妥协。

    此刻，消瘦老者心中的怒火蹭蹭的上涌，他作为真玄境八重巅峰武者，居然被一个真玄境武者威胁，而他却丝毫不敢作，这让他心中憋屈的几乎狂了。

    苏莫闻言轻笑一声，现在他掌握着林琅天的生死，不怕对方不认怂。

    转头看向安暖，苏莫问道：“二师姐，五师兄和十师兄他们可好！”

    “她们很好！”安暖轻声道。

    此刻安暖的脸色颇为复杂，苏莫能为自己的自由，自己的命运抗争，而她却不能。

    “那就好！”

    苏莫闻言点了点头，他和天辰等人的关系不错，心中不希望他们有事。

    只要他们平安无事，将来他就能将他们都救出来。

    “二师姐，麻烦你回去告诉皇甫擎，总有一天我会主动去找他！”

    苏莫淡淡的说了一句，而后不再多留，带着林琅天飞天而起，急远去。