    第775章 双煞   

    看着千刃飞向谢冕，天煞笑了笑，直接站在原地不动了。

    

    而谢冕嘴角也是笑了笑，他手中的六节鞭猛的一甩逼退了师相奕。

    

    师相奕看到千刃逼近，也担心自己被误伤，所以也趁势向后退了数米。

    

    此时恰好千刃已经刺向谢冕的颈部、胸部等多处要害的位置。

    

    可就在那些千刃距离谢冕还有半寸的时候却忽然停下了。

    

    再看谢冕手中的六节鞭早就不知所踪。

    

    转而数道淡金色的细线直接将数十支千刃给捆绑了起来。

    

    段相楚这下愣住了。

    

    他用力控制那些千刃，可千刃却纹丝不动。

    

    再看谢冕，手轻轻一挥，那些距离他身体半寸的千刃全部缓缓掉头，把尖端对准了三元贵。

    

    师相奕大惊：“老段，你干嘛？”

    

    段相楚也是惊愕道：“我的御物之术，好像失灵了。”

    

    天煞缓缓抬手，三把淡金色的长剑飞回他的身后，重新组成了乾卦。

    

    而被长剑钉着的千刃，不知什么时候，也都被谢冕的金丝细线给牵引了起来，缓缓飞到了谢冕的身边。

    

    谢冕此时也慢慢地说道：“是不是很惊讶啊，我们的乾卦、坤卦可以随意组合，只要我们两个愿意，另外的六卦，我们也能组合出来。”

    

    “只要我们两个在一起，那我们便可御控万物，包括你的千刃。”

    

    天煞则是说了一句：“别废话了，杀了他们，赶紧结束！”

    

    谢冕明显还没说够，不过听到天煞的催促，也是迅速动了起来。

    

    数十道千刃对着段相楚飞去。

    

    段相楚想要躲避，天煞的三把金色长剑却不知道什么时候在他的身后消失。

    

    等我再发现的时候，三把金色的长剑已经出现了段相楚的身后，而且悄无声息地穿过了段相楚的身体。

    

    段相楚躲避动作停止，数十根千刃贯穿了段相楚的身体，将段相楚扎成了一个筛子。

    

    师相奕、庄相明立刻退到了一起。

    

    庄相明这才说了一句：“看样子，我们这次真是在劫难逃了，我们想着在南洋打一次翻身仗，没想到，却在南洋给自己选了一块坟。”

    

    师相奕冷哼一声说：“老庄，你说什么丧气话呢，咱们三个一起决定叛出荣吉，出逃外邦，什么困难，什么绝境没遇到过，咱们不都挺过来了，这次也一样。”

    

    说话的时候，师相奕看了看段相楚，眼神里满是心疼。

    

    这三个人能够联合经营暗三家这么多年，关系肯定不是一般的好啊。

    

    再看刺穿了段相楚的那些千刃，转头便向着师相奕、庄相明飞去。

    

    师相奕一身暴武开启，拳拳带飞，前面的几根千刃，就被他的拳头给打飞出了。

    

    庄相明周身气息环绕，也是靠着气息挡下了一些千刃。

    

    可就在这个时候，天煞的三把长剑再次消失。

    

    等我在看到那三把长剑的时候，长剑已经到了庄相明和师相奕的身后。

    

    并且悄无声息地贯穿了，两个人的身体。

    

    两个惊愕地吐了一口血出来，再接着他们的身体，就被谢冕操控的千刃全部刺穿了身体。

    

    两个人相互看了一眼，也是缓缓倒在了血泊之中。

    

    三元贵就此覆灭。

    

    而我还在震惊天地双煞的战斗力上。

    

    两个人几乎没有怎么出力，这受伤的三元贵就被他们给杀了。

    

    他们的实力，说是大天师我都信。

    

    可他们的修为，实际上也都只有中段天师。

    

    此时狐小莲就在我身边说：“天地双煞，本就是荣吉的暗杀组织之一，地煞用来吸引别人的注意力，天煞利用善于隐匿外周天气息的神通，在旁边行暗杀事宜，就算是我，也不愿意对上这两个人。”

    

    “太麻烦了。”

    

    三元贵全部倒下之后，天地双煞才收了神通。

    

    此时天煞走到我面前拱手说道：“鄙人张昭，荣吉天煞，在这里见过宗大朝奉。”

    

    我也是深吸一口气说：“张大哥不必多礼。”

    

    张昭立刻说：“宗大朝奉，还是直接称呼我名字吧，大哥这个称呼，我担不起。”

    

    谢冕就说：“怎么叫，你就怎么听，那那么多的话。”

    

    我这才问谢冕刚才是怎么走丢的。

    

    谢冕就说：“我也不知道，我明明和你们一起进了洞，可游着游着忽然来了一阵乱流，等我稳定自己的身体的时候，你们已经全部不见了，我在通道里游来游去，始终找不到出口，也找到入墓室的口。”

    

    “后来也不知道怎么回事儿，就出了洞口，然后浮上水面，就到了一艘船附近，再就看到了他。”

    

    说着谢冕指了指张昭。

    

    张昭那边就说：“宗大朝奉，你可能不知道，这个地煞，有一个最大的问题，那就是路痴，你平时和他走一起可能发现不了，因为你怎么走，他就怎么走，或者说，他身边一直跟着一个人，帮着他指路。”

    

    “可一旦只剩下他自己的时候，那就糟了，他会迷路迷到你都替他崩溃。”

    

    我看向谢冕，谢冕就说：“是有点这个问题，不过没像天煞说的那么严重。”

    

    简单说了谢冕的问题，我就问张昭：“你怎么知道我们进了大巫师墓。”

    

    张昭就说：“我在其他的地方忙完了事情赶过来，然后听陈寒说，你进了大巫师墓，就找人开船赶过来了。”

    

    我问：“蛇神帮的人没拦你？”

    

    张昭说：“拦了，我没理他们。”

    

    “幸好他们没动手，否则我沉了他们的船。”

    

    我只能笑了笑说：“是我让蛇神帮的人拦着的。”

    

    在向张昭说明我的用意后，我又继续说：“好了，三元贵已经没了，他们的尸体全部烧了，然后我们出墓吧。”

    

    “对了，这墓里还有一个溶尸之术的黑蛇，大家要小心点。”

    

    谢冕就说：“那个大蛇啊，也是一个大巫师控制的，被我和天煞给降服了，要不是他认怂快，我就把他给杀了。”

    

    天煞说：“魂魄被我们给散了，应该能入轮回。”

    

    我点头。

    

    我们一边说，一边往外走。

    

    来到大巫师的棺椁前面，看着被狐小莲用铜钉钉着的黑胶大巫师，谢冕就说：“这手段，是狐大助理的手笔吧。”

    

    狐小莲没说话。

    

    这谢冕自从天煞出现后，就变得话痨了起来。

    

    就连一旁的李成二都显得有点黯然失色了。

    

    狐小莲看了看黑胶大巫师说：“我们活着出来了，你是不是很意外。”

    

    这个时候，我也是让小黑龙在我的面前飞了一圈，故意给大巫师看了看。

    

    大巫师愣了片刻说：“你把恶龙降服了？”

    

    我说：“是的，我们赢了那条恶龙，它现在是我的宠物了。”

    

    大巫师“啊”的一声！   

    他半晌没吭声，我则是继续说道：“好了，你的另一位兄弟，已经被我同伴们给送走了，现在就是你了，你也可以安心入轮回了。”

    

    大巫师笑了笑说：“也罢，你来送我走吧，被恶龙囚禁、奴役的日子，终于结束了。”

    

    在接下来谢冕和张昭同时动手，两个利用他们的外周天，形成一条特殊的通道，直接把大巫师的三魂散开。

    

    然后将其魂魄顺利送入了地府之中。

    

    我在旁边也是拍手说了一句：“好手段。”

    

    此时大巫师墓的所有麻烦终于全部解决了，眼下就只剩下暗三家，以及可能会有的神祭组织的麻烦了。

    

    我们的潜水设备都还在，我们沿着原路返回，回到游艇上，邵怡才开始给大家救治。

    

    我的伤势是最轻的，我只是消耗稍微大一点，仅此而已。

    

    所以邵怡重点救助其他的同伴。

    

    此时，张昭走到我身边说：“宗大朝奉，我这次除了来帮你解决南洋的事务外，还给你带来了一个消息，是你爷爷宗延平老朝奉给你的。”

    

    我赶紧问什么消息。

    

    张昭就说：“宗老朝奉说，让你在南洋过年，年后再回国。”

    

    我问：“为什么？”

    

    张昭摇头说：“我也不知道，老朝奉就是这么让我给你说，他还说，如果你问原因，就说不知道，再告诉你一句，千万要照做。”

    

    我想给爷爷打电话确认，可他的手机又开始关机了。

    

    我问张昭，我爷爷此时在什么地方。

    

    张昭就说：“应该在国内。”

    

    在国内，还打不通电话？

    

    爷爷葫芦里到底卖的什么药啊！   

    

    

