    “哀家还得到一个消息，代国宫乱那晚夜溟曾出现在了代国的皇宫，肯定也是冲着白若棠去的，说不定，他也会跟着白若棠一同前来西蜀。”

    “白若棠最迟七日，便能到达西蜀境内，没有哀家的吩咐，你绝不可擅自行动！”太后再一次交代。

    “是。”白绯烟点点头。

    一个小太监匆匆跑进殿内，“奴才参见太后娘娘！”

    “何事如此惊慌？”

    “太后娘娘，皇上被秦大臣蛊惑，要出宫去冬猎。”

    太后脸色一沉。

    近来，皇上那边是让她挺省心的，已经远离那些想让他争权的朝臣，反而倾向一些臣服于她的老臣。

    太后非常满意南宫玥的行为。

    这也说明，南宫玥在主动向她示弱，讨好。

    “皇上驾到！”

    外面，响起一声通传。

    太后挥挥手，这个小太监立即退了出去。

    南宫玥已经走了进来，他的身后还跟着皇后乔槿。

    “儿臣参见母后。”南宫玥上前行礼。

    “起来吧，这么急匆匆地过来，是为了何事？”

    “母后，儿臣听秦大人说，咱们西蜀最北方是会下雪的，而且冬猎特别有趣，能打到一些平常见不到的猎物，儿臣想去冬猎，还请母后恩准。”

    “你想打猎就在皇家的猎场举办狩猎大会，让那些贵族子弟陪同，前往那些偏僻的林子里打猎，万一遇到危险怎么办？”

    “母后，儿臣问过秦大人了，不会有危险的，儿臣也准备招募一些猎手一同前去，母后要是不放心，再派一队御林军随同。”

    “你才和皇后大婚多久？这一去一来，少说也得半个月！你就忍心将她一人扔在宫中？”

    “儿臣此次前去冬猎也想带上皇后，皇后出身将门，身手又好，说不定到时候比儿臣猎的猎物还多。”

    “你还要带着皇后一起去？”

    “儿臣也想带皇后一同去散散心。”

    “既然你都打算好了，母后也不好再败了你的兴致，此次前去，一定要注意安全。”

    “是！多谢母后恩准。”南宫玥说完，接着皇后的手朝外走去。

    仿佛已经迫不及待了。

    “如果一直都是这样有多好。”太后轻声呢喃。

    一直当一个听话的傀儡，她也不用费心思再去培养另一个傀儡。

    南宫玥回去后，立即准备行装，下令招募一些人，随行狩猎。

    西蜀帝都的一些世族子弟听到消息，马上就有一批纨绔子弟报名参加。

    南宫玥也是来者不拒，还设下赌局，赌谁最终射的猎物最多。

    太后听到这个消息，满意地点点头。

    就照这个势头一直发展下去吧，变成一个没有废物！

    ……

    第六日的黄昏。

    白若棠一行人已经抵达西蜀与代国的边境城，凌寒城。

    凌寒城的驿馆是一个竹楼的建筑。

    竹楼的一旁，有一个宽阔的平台，可以站在这个平台上，看日出日落，看湖风山色。

    白若棠站在平台上，扶着栏杆，眺望远处。

    入目之处是绵延不绝的大山。

    有的山平直而起，就一条竹笋，有的是接连几座紧挨在一起。

    而且处都是竹林，山清水秀。

    “夜溟之前和我介绍过七国的情况，他对西蜀的评价特别高，当时我就想，有一天一定要来看一看，没想到，这么快就实现了这个愿望。”

    轩辕极也顺着她的目光向远处望去。

    此时的他，还是一身黑衣，脸上带着一个面具。

    “越往西蜀的帝都走，山脉就越多，有许多城池都是依山而建，另外一边就是万丈悬崖。”

    “你来过西蜀吗？”白若棠有些诧异的看着轩辕极。

    “西蜀的地势占着绝对的优势，所以这么多年来，没有一个国家与西蜀发生大的冲突，有一本古籍，是专门研究兵法的，特意提起过西蜀这种特殊的地貌。”

    “王爷，我怎么感觉你现在站在这里，看着眼前的这片大好河山，想的却是怎么征服它？”

    “你说得没错，我的确是这样想的。”

    白若棠：……

    “你不是只想要玄麟的权力吗？莫非你还想让七国都臣服在你的脚下？”白若棠笑着问。

    “我改主意了，七国臣服才是权力的最顶峰。”

    轩辕极抬头看着这片天空。

    最后一米阳光也隐于山后，黑暗即将来临。

    那点点的微光落在他的眼底，被他深邃的眸色掩去。

    只要他让七国臣服，不管她与归墟有什么牵联，也无人敢动她。

    “你就不怕天谴吗？”

    “我更怕你受伤。”

    白若棠神情微怔。

    他是为了她才有这样的念头的？

    “王爷，我保证，下一次绝对不擅自做主了好不好？”

    “这几天一直在赶路，我还没有追究。”轩辕极突然将目光望向不远处的风隐。

    风隐感觉后背发凉。

    该来的还是来了。

    他立即朝轩辕极和白若棠的方向走了过来。

    “主上，属下知错，请主上责罚。”

    “不是风隐的错，是我让他隐瞒我要去代国的事情，不让他告诉你的。”白若棠连忙拦在风隐身前。

    “王妃，是属下的错，属下甘愿受罚。”

    “既然知错，自己去领罚，再有下次，绝不轻饶！”

    “站住！风隐，不许去。”白若棠拦在风隐身前，朝轩辕极质问，“风隐是不是归我的，你把他给我的那一天起，他就是我的人了，你说，他应当听从谁的命令？”

    轩辕极不语。

    “除非，你把风隐要回去，从此不让他跟在我身边，那今天你怎么罚他我都不管，只要你还让他跟在我身边，怎么罚他，由我说了算。”

    “你想怎么罚他？”

    “罚他今晚只准吃一碗饭！”白若棠脱口而出。

    “你这是什么惩罚？”轩辕极忍不住笑了。

    “你管我这算什么惩罚，反正是我说了算。”白若棠开始耍赖。

    轩辕极拗不过她，朝风隐吩咐道：“既然是王妃的惩罚，去领罚吧。”

    “是。”风隐立即退下。

    黑虎哼哼了两声，卑微地走上前。

    “多管闲事的不是你，是它吧？”轩辕极看向黑虎。

    黑虎的身子控制不住地抖了起来。

    “黑虎那么有灵性，它是感觉到我的怒意，才冲上去的。”

