    夏珠吸了吸鼻子：“宝贝们，麻麻不会辜负你们的期望，麻麻一定照顾好小草！”

    ……

    小草送出手术室后就发了高烧。

    她在输液的时候意识很涣散，闭着眼睛。

    夏珠始终陪在小草身边。

    大概四个小时后，小草忽然喃喃说道：“蛋糕，甜甜的蛋糕。”

    夏珠将耳朵凑到小草嘴边，才听到小草说什么。

    她说道：“小草是想吃蛋糕吗？”

    小草点点头。

    “那等你醒来我给你吃蛋糕。”

    “幼儿园，小草想上幼儿园。“

    “等你醒来，我送你上幼儿园。”

    小草笑了，她闭着眼轻轻吐出一句：“婷婷，我看到仙女咧，你说的仙女我看到咧，仙女什么都答应我咧。”

    “我也有蛋糕咧，我也可以上幼儿园咧。”

    “……”

    夏珠的喉头忽然莫名一酸。

    这一路上，她都挺镇定的。

    可此刻，听到小草这些话就突然想掉泪了。

    这孩子啊，到底遭受了怎么样的折磨啊！

    医院检查结果出来了。

    小草受的伤不仅仅是车祸带来的。

    还有殴打，虐待。

    夏珠摸了摸小草的手。

    小草好瘦，瘦得只剩下一把骨头了。

    她还从来没有见过这么瘦，这么黑的孩子。

    夏珠的眼泪实在忍不住掉了下来。

    ……

    与此同时，席寒城赶往了医院。

    就在昨天，泰国的张春华醒了。

    暗夜这才得知，虽然孩子是张春华抱走的，但却由她的双胞胎妹妹领养。

    双胞胎妹妹张春花目前在北城。

    暗夜赶到北城，去村庄找张春花的时候却从村民口中得知了张春花对小草的恶行。

    暗夜随后控制住了还在和司机争执要赔偿的张春花。

    同时他得知小草出车祸已经送去医院。

    暗夜当即打电话给席寒城，席寒城接到电话后就立即来了。

    当看到夏珠后，席寒城怔了怔。

    暗夜说，是两个好心人将小草送去医院。

    他没想到竟然是夏珠。

    看到夏珠在哭，席寒城心提了起来。

    难道夏珠已经知道了？

    他走了过去。

    而直到席寒城都走到面前了，夏珠才发现席寒城。

    她揉了揉眼睛抬头：“你怎么在这里？”

    席寒城没答，他看向病床上的小草，心中如同钝器打过。

    这就是他和夏珠的孩子？

    这孩子怎么如此瘦骨嶙峋？

    在想到暗夜给他电话时，禀告了这孩子遭受养母的折磨，席寒城忽然有些透不过气来。

    他将目光移了开来，呼吸才得已顺畅。

    夏珠见席寒城没回答也没有多想。

    此刻，她也没有时间和精力去想。

    她满心思都是眼前这个叫小草的可怜女孩。

    “席寒城，你能帮我一个忙吗？”夏珠忽然说道。

    席寒城从喉咙里挤出一个“嗯”。

    夏珠说道：“这孩子命苦，被自己的母亲虐待，你能想办法剥夺她生母的监护权吗？那样的女人不配做母亲！”

    停顿一下，夏珠又道：“这孩子可以给我抚养，反正我已经养了八个孩子，再养一个不是问题。”

    夏珠想要收养小草，还有重要一点！

