    监狱墙壁上的破洞之后，环境和山体内部相似，漆黑而昏暗。

    罗伊悬挂在洞顶居高临下俯瞰。

    四面八方遍布狭窄岔道，处于不同水平位置。特殊的山洞结构，使得它好似一个天然保温层，明显比实验室更温暖。

    天花板往下垂着奇形怪状的钟乳石，地面厚厚的碎石和黏土间，不时能见到隆起的火山口似的的小土包，这是巨型蜈蚣出没的明显迹象。

    变异种白寡妇大部分时候都在地底下打隧道、栖息，唯有当它们感受到威胁，领地遭到入侵，才会突然破开地面，用身体两侧十几对剧毒而锋利的附肢攻击，或者张大狰狞的口器，远程喷吐能蚀穿花岗岩的毒液。

    但这些可怕能力伤不了罗伊一根毫毛，他就像只蜘蛛一样在近乎垂直的岩壁上迅速攀爬，双手双脚的粘性手套加粘性长靴使得他爬墙壁如履平地，丝毫不比在地面奔跑慢。

    灰色的无声披风裹住身体，将他行动间的声响和震动消减到最低，金黄和漆黑的法盾流转周身，遮掩体味。

    完全断绝地底白寡妇发现他的可能。

    除此之外，还有第三重保险——来自于珊瑚贴心释放的蔚蓝色的轻身术，若是有人远远看去，只能看到天花板和墙壁上一闪而没的灰影。

    他就是这片险恶之地畅游的旅客。

    ……

    逛了大约一小时，罗伊几乎把搜遍白寡妇巢穴，终于在某个角落找到了三枚虫卵——

    表面长着一粒粒恶心黄色疙瘩和赘生物，泡在透明粘液里，散发异香。

    远远看去，就像是腐烂的仙人球。

    变异白寡妇的卵

    生长周期：两个月

    生存环境：温暖、潮湿、阴暗之所。

    ？？

    罗伊没打算赶尽杀绝，只将其中两枚包进无声披风带走，留下一枚原路折返。

    ……

    “这玩意儿真恶心。”奥克斯指尖轻触一下卵的外壳，顿时浑身一个哆嗦，“你不会让咱们来个蜈蚣卵刺身吧？”

    “这东西生吃剧毒，猎魔人也无法免疫，你活腻了倒可以试试。”珊瑚俏脸带着一丝笑意，欢快地绕着金属大罐子转悠，一手拿着二次突变的实验日志，一手抚摸几个相连容器冷硬的外壳，“我差不多搞清楚它们的运作原理，不得不说，托马斯·莫吕是个天才。”

    “对于已经接受过青草试炼的诸位，这套设备将变异白寡妇卵蛋白雾化后，供你们肌体吸收…”

    “这种特殊蛋白会修补你们体内已存在的突变基因…托马斯以为会将它们还原，实际上突变的更加厉害。按照实验笔记所述，实验者的力量以及速度、反应将获得明显提升。”

    “那么二次突变的成功几率呢？”罗伊问了个至关重要的问题，毕竟他的同伴可没有第二条命，“有没有可能发生意外？”

    “我只能说出我自己的判断，”丽塔·尼德仰着下巴，分析道，“针对猎魔人，二次突变不会冒险地形成新的突变基因，而是在已有突变基础上延伸拓展，比寻常青草试炼安全可靠得多。”

    “哐当…”纤细食指敲了敲大罐，

    “而且我检查过这套设备，看上去也能正常运转。所以失败的可能性极很低，就算参与实验者倒霉到家，也不会死掉，最多强化效果近乎于无。”

    “但首先得有个实验对象供我分析。”

    众人松了一口气，紧接着又纠结起来，

    “材料有限，两枚白寡妇卵，只够一个人使用…”女术士眸光在几人身上一转，冲着罗伊使了个禁止冒险的警告眼神，“谁来？不包括你，你需要至少翻倍的卵蛋白。”

    罗伊若有所思，难道是因为自己经过了两次青草试炼的原因。

    “罗伊再进去偷几枚？”艾斯卡尔不无期待地问。

    “我搜遍了巢穴，最多还剩一个卵，必须等到白寡妇下一轮交配后才有货。”罗伊摇头，

    柯恩脸色羡慕，但他尚不属于猎魔人兄弟会，自然没想过分润好处，他只想知道狮鹫派的杰隆·莫吕是生是死。

    “那么发动你的预言能力。”奥克斯朝他挤眉弄眼，竭力做出一副“选我”的表情，“罗伊啊罗伊，告诉大家谁是最合适的突变人选？”

    “当我是先知还是魔镜？”罗伊摇头，瞥了一眼面板，

    猎魔人lv9(6100/6500）。

    再搞定几只魔物就能储满经验来一次全面恢复，这样最为稳妥。他装模作样闭上眼睛，

    “好吧，我预感到了，我是这个最佳人选！”

    “一边待着去，小鬼！没听到丽塔女士怎么说？你被排除在外！别想逞能！”光头大汉毫不客气地一巴掌将他推开，冲着众人拍了拍胸膛，“我来！”

    “凭什么是你？”奥克斯眼睛瞪得浑圆，不悦地叫嚣，语气里却有一丝担忧，“头发没一根心倒是挺黑！”

    “就凭我拳头比你大！”雷索沙包大的拳头在同伴鼻子前一晃而过。

    伸手往胸前一扒拉，变魔术似地飞快扒下皮甲和紧身裤，仅余一条白色短裤，显露出一身狰狞疤痕、巨魔般壮硕的肱二头肌，和倒三角形的背阔肌。

    女术士双手作出复杂手势，牛毛粗细的魔法针扎入大汉胸膛，提取一管鲜血作为样本。

    “咔嚓——”

    金属盖子缓缓分开。

    大汉走了进去，好似站在一具竖直放置的棺材里，琥珀色瞳孔闪烁辉光，神色镇定自若。

    “小伙子们，准备好迎接我凯旋归来！”

    他自信扬起的嘴角隐没在闭合的金属大棺材盖后。

    “你要是没挺过去，咱们就把你埋在猪圈里。”

    艾斯卡尔大喊。

    “王八蛋！”金属仓里传来愤怒咆哮。

    珊瑚将两枚卵放入金属仓旁边，一根玻璃管连接的梭形器皿里。

    下方魔力火焰燃起。

    “咕噜咕噜！”

    两枚蜈蚣卵迅速融化，变成白烟，涌进玻璃管。

    ……

    “各位，现在是不是进一步讨论…”奥克斯强调道，“等到下一次白寡妇卵到货，谁来当第二个？”

    凯亚恩摇摇头，他对力量的追逐没那么迫切，“我排最后一个。”

    “别让兰伯特知道这种好事…”艾斯卡尔提醒道，“否则他肯定跟你拼命！”

    几人相互打趣着，寸步不离地守在仪器旁。

    时间飞逝，室内的光芒更加昏暗。

    一小时后，加热器下的苍蓝色火焰骤然熄灭。

    “噗呲——”

    铁棺材震动，轻微而短促的声响，让人联想到拧开盖子的汽水。

    浓郁的白烟涌了出来，烟雾散去后，一具强壮的身躯向前跪倒在地，喘着粗气，浑身冷汗，脸颊爬满乌黑狰狞血管。

    但所有异象迅速消失。

    他豁然起身，一捏拳头，骨骼噼里啪啦一阵脆响。

    “雷索，感觉如何？”奥克斯瞪大眼睛，神态紧张又期待。

    “棒极了！”

    大汉摩挲着光头，咧嘴一笑，露出重获新生般的喜悦。

    罗伊摩挲下巴不住点头，目光变得深邃——

    雷索

    年龄:82

    身份:蛇派猎魔人，猎魔人兄弟会成员

    生命值：？？

    魔力：100

    属性:

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    感知：19

    意志：10

    魅力： 6

    精神：10

    技能：

    炼金术lv10，猎魔人感官lv10、冥想lv6、蝮蛇学派双剑流lv10、猎魔人法印lv8、狮鹫派秘法lv3：掌握双重法印。

    二次突变（被动固化）：利用变异白寡妇卵蛋白，在已有突变之上进行二次突变，力量、敏捷永久性提升百分之二十。

    ……

    罗伊不禁瞳孔一凝，因为雷索感知太高压制了自己，具体近战属性看不清晰。

    但根据他的估算，接受二次突变前雷索的力量、敏捷、体质大概在23点左右，如今提升百分之二十，他的近战属性已经接近三阶，堪称整个猎魔人兄弟会之最、人形混合兽。

    ……

    “咱们来比划比划？”奥克斯朝大汉挑衅地勾了勾手指，突然眼前一花…心头涌起一股极大的危机，肌肉紧缩，如同炸毛的猫咪猛一躬背，向后蹿出数米。

    但他还是晚了一步，一条肌肉虬结的手臂突兀伸出虚空，一把捏住了他的后脖子，如同控制住猫咪的主人。

    “混蛋！”奥克斯气呼呼地挣脱束缚，大骂起来。

    “哈哈！”雷索却不以为意转动脖子和手腕、脚踝。“看来以后蛇派还是由我说了算！”

    柯恩、凯亚恩、艾斯卡尔目露惊奇之色，光头大汉的速度，实在过于骇人。

    “好了…雷索，过来乖乖坐好。”丽塔·尼德双手环胸站在一副一个木板手术台边冲他扬了扬下巴，“我得给你检查检查身体，确认没有任何后遗症！”

    ……

