    吕家，王异还是有些接受不了自己儿子要娶一个比自己小不了几岁的女人，再漂亮也不行。

    “夫君也是，为何不拦住？”王异有些苦恼的向严氏和貂蝉抱怨着，真不是她挑剔，只是这儿媳管自己唤姐姐都不会有丝毫违和感，想着将来对方要管自己叫娘，王异就感觉浑身不自在。

    “那王家女子也是名门贵女，再说……”严氏本想说只是纳妾，不过想想王异的情况其实跟着甄宓差不多，若如此说，多少会有些看轻王异的意思，话到嘴边刹住了，改口道：“那甄宓妹妹也看过，除了年纪之外，娴熟端庄，确实也是良配。”

    “但她比雍儿大了十岁！”王异还是接受不了，男人娶个小自己十岁的这很常见，自己比夫君小了也有十岁了，但娶个比自己大十岁的究竟图了个什么？没见过女人吗？

    “年纪虽然大些，不过样貌、品性皆是上选，娶妻娶贤。”

    “但终究是大了十岁。”

    严氏看着王异的样子，也只能好好安慰她，有时候这大妇也不好当啊。

    不管如何，这个妾是吕布定下的，吕雍也愿意，婚事只能继续张罗了。

    另一边，没了母亲在身旁唠叨之后，吕雍倒是自在了许多，告别三位母亲后，便带着典韦来到贾诩府中。

    原本以为这次回来只是单纯娶个女人给自己暖被窝，顺便主持迁都之事，但回到长安后，吕雍便察觉到事情似乎没有自己想象中那般简单！

    “伯父，如今这长安城中似乎又有人想趁父亲不在作乱。”吕雍跪坐下来，对着贾诩一礼。

    贾诩和典韦算是吕布近臣，按年岁算，贾诩要比吕布大一些，是以自小便是以伯父相称，也算是亲近。

    “这天下之事，其实皆可看做一个利字。”贾诩笑呵呵的帮吕雍倒上茶水后道：“公子既然能看出，想必也找准了这其中关键，顺势而为便可。”

    “伯父，你说此事与天子是否有关？”吕雍端着茶水，品了片刻后，突然问道。

    贾诩动作顿了顿，回头看向吕雍，却见吕雍目光灼灼的看着自己。

    贾诩点头道：“这世间万物总是有些关联的，只是这关联在何处，便不得而知了。”

    “小侄终究年幼，有些事情不好掌控，伯父可否助小侄把关一番？”吕雍笑问道。

    “老夫年迈，怕是不能胜任。”贾诩想了想，最终摇了摇头道：“公子还是先以迁都之事为主，其他事情，顺其自然便可。”

    “我吕家一直以来为天下苍生谋福，有些事情，父亲顾及旧情不愿去争，但总有些人，会因此便觉得我吕家好欺，小侄也想顺其自然，但总需有些手腕让旁人不会以为我吕家好欺辱才行。”吕雍叹道：“伯父，小侄知道伯父才是真正智者，今日前来拜访，小侄只想知道这时机对否？”

    “对，也不对。”贾诩叹了口气，终究还是逃不开这些事情，有些事情，吕布不争，不代表其他人也不想争。

    吕雍疑惑道：“何解？”

    贾诩想了想道：“时机若说成熟，那自然成熟了，然主公是否愿意却是两说。”

    吕布这些年若想做一些事情早就做了，但吕布给人的感觉，更像一个权臣，却似乎并无再进一步的意思，到如今，这世上的事其实只有两种，一种是吕布想做，另一种是吕布不想做，只要吕布不想，没人能逼他，所以吕雍今日跑来问这些话，贾诩其实不想答，但又不能不答。

    “若此事与天子有关，父亲一味的忍让便是这些人肆无忌惮的底气所在，那父亲不愿做的事情，也只能由小侄来做了。”吕雍大概已经明白了贾诩的态度，不会帮自己，但也不会管自己。

    贾诩目光有些复杂的点点头道：“诩有一人可荐于公子，有些事情不适合公子亲自去做，此人倒是有些手段，或可助公子。”

    “何人？”吕雍好奇道。

    “民部中郎司马懿，此人颇有才学，腹有韬略却又及擅隐忍。”贾诩坐下来道：“以公子之才，驾驭此人倒是不难。”

    对于司马懿这个跟了自己几年的部下，贾诩对司马懿看的基本已经通透，此人有能力，擅隐忍，一般人想要驾驭很难，这是个懂用势之人，并不比如今被吕布所倚重的庞统、徐庶差，但这种性格，有些像狼，你要没几分本事，还真驾驭不了，甚至容易遭到反噬。

    但吕雍的能力可是吕布亲自调教出来的，自身天赋也不差，手段、筹谋、胆魄都足，驾驭一个司马懿却是不难，吕雍身边虽然也有一些年轻人才，但无一人可比司马懿，贾诩一来觉得这司马懿一身才华浪费在自己手下有些可惜，二来吗……吕雍既然有这个打算，那一些脏事总得有人来做，司马懿世家出身，由他来做这事情既可以保住吕雍的名声，将来吕布若是怪罪下来，也有个顶锅的。

    吕雍怎么说也是贾诩看着长大的，他自然不愿吕雍在这件事里受到太多的伤害，但于他而言，也不想违背吕布的意志，放司马懿出来也是最好的结果了，只是以后民部的事情得重新找个人来做了，下一次科举得好好物色。

    吕雍懂了，对着贾诩一礼道：“多谢伯父指点。”

    “随口之言尔，公子莫放心上，而且……老夫近日身体偶感不适，明日公子婚礼过后，怕是要修养一段时日。”贾诩摇了摇头，对着吕雍一礼道：“还望公子恩准。”

    “伯父说的哪里话？若有不适，当多休息，好好保重身体才行。”吕雍连忙道。

    “何处不舒服？”一旁典韦疑惑的看着贾诩，红光满面，不像是不舒服的样子啊。

    “自然是有的。”贾诩笑道。

    “既然伯父身体不适，小侄便不打扰了。”吕雍起身告辞。

    “公子慢走。”贾诩起身相送，一旁典韦凑上来道：“你们方才在说些什么？”

    “这几日，长安不会太平，保护好公子安危。”贾诩拍了拍典韦道：“这长安的天，要变了。”

    典韦茫然的点点头，还是没弄懂，不过吕雍已经出门，他连忙快步跟上。

    何苦？

    贾诩看着吕雍离开的方向，摇头一叹，有些事情，吕布不想做，但不代表其他人不想，偏偏在这个时候还要把刀给人家递上去，真是……

    吕雍拜别贾诩后，没敢回太尉府，一回去，少不了一番唠叨，他头都听炸了，想了想，便跑来马家看看外甥马秋。

    “你不去准备婚事，跑来我这里作甚？”吕玲绮疑惑的看着自家弟弟。

    “家中有些烦。”吕雍无奈道：“来阿姊这里躲躲清净。”

    “你那妾氏比我年纪都大，也难怪二娘嫌弃。”吕玲绮无语道，她听到这个消息的时候，也是惊呆了，甄宓比她都大两岁，不过美是真的美，在吕玲绮见过的女人中，可能也只有小娘貂蝉能与之一比了。

    “你不懂。”吕雍有些头疼，怎么跑这边还是有人唠叨？

    “你自小便是被我养大的，怎会不懂？不过是见色起意尔。”吕玲绮白了他一眼道。

    吕雍有些嫌弃的看了她一眼，前些年的吕玲绮绝对是女魔头，自己第一次去青楼就是她带去的，从此留下了阴影，自那之后，再没去过，说起来，自己这么大第一次碰女人，多多少少，他这姐姐的负责一些。

    “看我作甚？”吕玲绮抱着儿子，疑惑的看着弟弟，这个眼神……想挨打？

    “无甚，这几日……小心些，我会再派些人过来做护卫，要不你便回去跟娘亲他们住上几日，长安城里……可能不太平。”吕雍想了想道。

    “不太平？”吕玲绮挑了挑眉道：“父亲不在，又有人想闹？”

    “这毕竟是他们最后的机会。”吕雍叹了口气，这种事儿，他们从小到大也遇到过几次了。

    “哼！”吕玲绮冷哼一声，没多说什么，只是点点头道：“做你该做的，天塌下来，有阿姊在！”

    吕雍闻言，心中莫名一暖，虽然没事的时候，自己的危险通常都是来自阿姊，但一旦遇事，通常都是阿姊第一个挡在自己身前。

    “阿姊放心，我已非是昔日稚童。”吕雍自信道，他可是攻破邺城的男人。

    吕玲绮上下打量了他两眼：“才做了几天男人，便觉了不得了？”

    吕雍：“……”

    这女人，在外人面前还会表现的有些女人样，甚至在马超面前还能偶尔撒娇，偏偏在自己这个弟弟面前是一点儿女人该有的体面都没有，什么话都敢往外蹦。

    毕竟是自家姐姐，父亲最宠爱的女儿，不能动手~

    吕雍抚平了自己的气息，尽量和气的道：“总之父亲不在，小心一些，我回去了。”

    本来是想在这儿清净清净，看来是来错了地方。

    “明日我便回去，自己小心些，家中勿念！”身后传来吕玲绮的声音，让吕雍烦躁的心情安宁了一些，头也不回的摆摆手便走了……

