    “名不虚传。”

    韩为笑着开口：“我只能这么说。”

    7个女孩也都笑着道谢。

    韩为看着导师：“就是我对偶像行业不是很了解，也清楚知道月华娱乐的大名。至少在偶像这一块是走得很前面的，而且是做得很早是吧？”

    汪博开口：“的确是很早就专注偶像这一块。”

    韩为无奈：“难得难得。”

    章杰好奇：“难得？”

    韩为开口：“你要知道，就是日韩这一块做得早做得好。我们刚起步还有差距。总是要有先行者的，我们国内自己这么大市场却总是被日韩偶像占据。尤其优秀的练习生国内没有机会，只能去韩国出道。还要受到各种区别对待。异国他乡不好过。”

    看着郑冰：“是不是？”

    周围都笑，郑冰平静看着韩为：“没有啊。我挺好的。”

    韩为咧嘴：“你好还用回国吗？不是早在国外发展了？”

    郑冰没等说话，汪博更正：“是真的好。冰姐虽然是韩国顶级女团的忠国籍成员，但是人气在国内外都是排在前几名的。”

    “是吗？”

    韩为恍然看着汪博：“那还回国发展可能就是因为国内分成高更赚钱。”

    “哈哈哈！！”

    练习生和导师都笑得不行，郑冰抬手捶他后背一下，韩为也笑。

    郑冰示意韩为：“你别怼我，这7个女孩有两个也是和我一样，在韩国女团已经出道了。”

    韩为看着舞台：“是吗？”

    汪博点头：“是。有两位已经出道了，在韩国女团。”

    胡文武也询问：“哪两位？”

    大家都看过去，孟琰琬和吴海婻笑着举手。

    韩为恍然：“我说嘛。不是我马后炮，刚刚舞台每个成员都表现很好，平均水准是很高的。但最吸引我目光的就是这两位。”

    “呓呓呓~”

    练习生都起哄，导师也笑。

    韩为回头瞪眼，练习生啊的轻叫，随即又是笑。

    韩为自己也笑了，看着前面鞠躬行礼道谢的孟琰琬和吴海婻：“真的。不过就是总爱鞠躬真的是，这里也不是韩国。”

    两人都不好意思笑着。

    “不过也没什么。”

    韩为伸手示意背后的练习生：“我之前也没想到，我以为练习生都是没出道的。不过刚刚看了进场时候的介绍还有资料，很多练习生都是已经成团了，然后又来这里再次追逐偶像梦想的。不止你们两个。这也很正常。”

    郑冰点头：“101这个选秀综艺宗旨就是不限定。只要你有实力和坚持……”

    韩为补充：“当然还得有颜值和身材。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊！！”

    “果然是我们韩为哥！！”

    “哈哈！！”

    “哇这么直接……”

    导师也都无奈看着韩为，虽然他说的是实话。

    孟琰琬和吴海婻也都笑，不过之后商量一下，其他实力也很强。但真正获得A级的只有吴海婻和孟琰琬。这也是应该的，做过严格的韩国偶像公司练习生并且还能成功出道的，在这里就是鹤立鸡群。

    那不止是唱歌跳舞两个基本技能，还有各方面比如形体比如造型比如一颦一笑还有各方面，那不是素人练习生或者混乱的不成熟的国内偶像市场培训出来的爱豆可以比拟的。

    但是battle在所难免。

    “哇哦~”

    两人一起上去，对于孟琰琬选了一个不知名的A级练习生就算了。没谁意外，但是觉得精彩惊喜甚至有点惊愕的是，实力很强而且长得漂亮还在韩国出道的吴海婻，居然选了已经有ACE之称的姜琪。

    这当然不是她俩选的，是节目组把信封给她俩，打开一看是哪个就哪个。

    “喔喔喔~”

    导师都惊叹：“这两位battle？”

    两对已经选好下来，但几乎没人关注孟琰琬，全都将目光投向一起走下来的吴海婻和姜琪。

    “这两位……”

    Ella看着韩为：“我很期待。但是哪一个输掉我都觉得可惜。”

    韩为呵呵笑，询问姜琪：“怕不怕？”

    姜琪下意识摇头：“不怕……呵。”

    随后突然不好意思笑出来。

    果然瞬间练习生齐齐起哄：“喔喔喔~”

    郑冰也看着韩为：“太明显了吧？”

    胡文武看着韩为：“怕不怕？果然是自己公司的。”

    韩为还是笑着，看着吴海婻：“出道了，还是韩国偶像女团的成员。如果输了丢不丢人？”

    “呵呵。”

    众人都笑，吴海婻甩了一下头发，笑着看着韩为：“我会继续努力。因为出道不是重点，只是开始。我来到这里就是想让自己的基础更加扎实，为以后可以飞得更高助跑。”

    “喔喔喔~”

    所有人都鼓掌，包括Ella都看着几人：“果然出道之后，官方发言这一块就比其他练习生有很大的差距。”

    韩为点头，平静看着吴海婻：“你说的这么伟大那你别要出道位得了呗？反正只是打基础而且已经出道过了。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊！！好坏啊！！”

    “呵呵呵！！”

    吴海婻脸颊红润，半响摊手看着韩为：“可以啊。”

    韩为惊讶：“你认真的？”

    指着周围：“镜头都拍着呢啊。也成年了是吧？要对自己说过的话负责是不是？”

    吴海婻忍着笑，轻声开口：“但是我经纪公司说了算。我要听经纪公司的。”

    韩为瞪眼：“那你刚刚那么说话经纪公司知道吗？”

    “呵呵~”

    郑冰拽着韩为：“你够了吧你。”

    吴海婻脸发红笑着。

    汪博突然看着韩为：“为什么针对我们月华呢？！”

    韩为突然脸色撂下，探身要拽汪博，汪博笑着躲闪。

    韩为指着他：“我还打你们月华的呢！！女孩我还有点风度，男人敢跟我俩……你给我出来！！”

    周围都大笑，不过闹了一阵活跃气氛也是让练习生别那么紧张。此刻battle正式开始，孟琰琬先和对方battle。没有任何意外轻松挑战成功成为了A级获得出道位的座位。但是大家关注点并不在她这里，都是在姜琪和吴海婻这里。

    姜琪多强，刚刚导师和练习生都见识了。

    而唯一两个在韩国经纪公司做练习生而且成功出道的，就是吴海婻和孟琰琬。那已经等于是打过18铜人像，左青龙右白虎。

    虽然说韩国偶像女团那么多，也不是说实力都很强。但是随便一个拿到国内也足以碾压大部分练习生。

    龙争虎斗。

    “来吧开始。”

    韩为不说废话，大家等半天了，悬念也拉足了。

    正式开始battle，吴海婻对姜琪。

    “先是声乐。”

    Ella和胡文武直接开口。

    两人都选择清唱。一人一段，知名歌手成名作《隐形的翅膀》。

    吴海婻先。

    “每一次都在徘徊孤单中坚强

    每一次就算很受伤也不闪泪光

    我知道我一直有双隐形的翅膀

    带我飞飞过绝望

    不去想他们拥有美丽的太阳

    我看见每天的夕阳也会有变化

    我知道我一直有双隐形的翅膀

    带我飞给我希望”

    吴海婻的声音很甜，带着一点点颤音。有特色有基础，气息也可以。大家都认真听着，身子轻轻摇晃。

    “我终于看到所有梦想都开花

    追逐的年轻歌声多嘹亮

    我终于翱翔用心凝望不害怕

    哪里会有风就飞多远吧”

    ——

    镜头前。

    吴海婻的采访。

    “我觉得我是有优势的。”

    吴海婻想了想，看着镜头工作人员：“因为我出道了，在要求很严格的韩国偶像公司，那么各方面我的能力我是有自信的。”

    补充说明：“我不是说姜琪的实力不够，不是这个意思。我只是说我自信我面对和她的battle我有优势。”

    工作人员画外音询问：“有转折？”

    吴海婻揉揉头发，皱眉笑着：“可是我发现她真的……让我有点。”

    看着镜头：“就是我在唱歌的时候其实一直有意无意观察她。我发现她的目光一直看着我，但只是在认真听我唱歌，是在钻研对手的感觉。给我是这样一种感受。”

    工作人员画外音：“不应该吗？”

    吴海婻摇头：“我只看到这些。重点是我只看到她好像在分析对手，一会自己要怎么表现才会胜过对方。除此之外，比如紧张，比如压力我都没看到。”

    伸手拍着自己胸口，吴海婻忍着笑：“这样我反而紧张了，我反而有压力了。就好像反弹一样。”

    工作人员画外音也在笑。

    回到现场。

    ——

    “不去想他们拥有美丽的太阳

    我看见每天的夕阳也会有变化

    我知道我一直有双隐形的翅膀

    带我飞给我希望

    我终于看到所有梦想都开花

    追逐的年轻歌声多嘹亮

    我终于翱翔用心凝望不害怕

    哪里会有风就飞多远吧”

    第二段是姜琪演唱的，她的台风稳到可怕，而且爆发力也强。又稳又有爆发力这明明是个矛盾的事，却在姜琪身上完美体现。

    尤其两人一人一段之后，居然一起和声演唱。

    “喔喔喔~”

    导师看到这种即兴发挥都鼓掌，练习生也惊叹。

    李锦甚至大叫：“姜琪加油。”

    “哈哈！”

    引来周围一阵笑声，最终完美落幕，引得练习生和导师一阵掌声。

