    江茉茉坐在客厅，等待苏家父母轮流批评，外加限制行动。

    江苏也没有回家，父子俩陪着魏爱华在外用餐，一家三口在外小聚，吃火锅。

    父子俩对魏爱华的细心照顾，将涮好的肉都夹给魏爱华。

    这让魏爱华觉得前生辛酸都是为了余生幸福做的铺垫。

    江苏将魏家要告父母的事儿告诉了他们，“……不过那张诉状单被古暖暖撕了，家里值钱的都被沫姐给砸了。上次你给的六万块钱，现在还在警察局。他们估计会没钱看病，还会给你打电话。”

    江市长对妻子说：“爱华，魏家的事情你别管了。他们不是要去政府大楼门口堵我吗，就让他们堵。不要害怕，我又没做亏心事不怕上头来调查。”

    江苏边吃边说：“就是。妈，你还没古暖暖和江茉茉俩人通透。她俩都知道你的弱点，就是太看重我和我爸，只要用我爸的官途和我的前途来威胁你，你立马就范。

    你这个弱点已经被魏家父子来知道了，他俩就会一直要挟你，让你给他们钱。你如果真的给他们胆子，让他们去市政府大门口闹，你看他们敢不敢去。

    如果真去了，那也不怕，谁家还没本难念的经了。就算上告，他们也告不赢。反正我们三个现在是假期，闲着也是闲着，让他们扯横幅去闹，只要皮子够结实，不怕再被打。”

    热气腾腾的火锅店，玻璃上都结满了水珠，大堂坐满了人，还有人在收银台处结账。

    一家三口就坐在靠窗的位置，脱了棉袄在吃饭。

    魏爱华看着对面的父子俩说：“你们这三个孩子也是站着说话不腰疼，他俩现在就是光脚的不怕穿鞋的。若是不要脸的去了政府大楼门口，对你爸和你多多少少都会有些影响。”

    江苏：“没事儿，这一对父子俩绝对折腾不起风浪，闹也闹不大。”

    江市长想听听儿子话中意思，“你为什么会这样说？”

    “因为没钱又怕死，家里的钱全被他俩败光了，没钱谁愿意陪他们折腾。”

    江市长拍拍儿子的后背，看着自己和妻子的骨肉，怎么一眨眼就长成大小伙了，脑子还挺管用。

    最后三人组，只有江苏吃饱喝足回了家，没被批评和教育。

    古暖暖已经被教育过了，江茉茉正在被教育。

    还有一个在逃人员，吃晚饭都让管家把盘子端卧室吃。

    偏偏，去为江老端饭的男人是他的二儿子。

    江尘御单手端着盘子去到父亲卧室。

    江老立马正襟危坐。“我要管家，你给我出去。”

    江尘御将饭菜放在茶几上，他坐在父亲对面问：“自己也心虚了？”

    江老别脸不看他。

    江老有时候也会反思，自己为啥会被二儿子压得气势上不来，最后的结果便是没结果。

    门口，古暖暖悄咪咪的去到江老卧室门口，她弯腰，将耳朵贴在门上，听里边动静。“奇怪，咋啥也听不到呢。”

    室内，江尘御对父亲说：“小暖已经被抓两次了，再被抓一次，就无法保释，你懂我意思吗？”

    江老无辜，“那我闺女昨晚拍着胸膛和我说今天绝对没事，我也没想到会出事儿啊对不对。”

    江尘御：“昨晚是三个孩子在联手坑你呢。”

    江老：“大逆不道！”

    他后知后觉，昨晚的斗地主就是个坑，坑的还就是他！

    气死他算了。

    毕竟是父亲，江尘御不能像对小妻子那样直接训，他将饭菜送给江老就出门了。

    开门时，一个小软软一下子扑到他怀里。

    江尘御顺手接过主动入怀的妻子。“偷听到什么了？”

    古暖暖摇头，她埋怨道：“你家房门质量太好，太隔音了。”

    江老看到那个油嘴滑舌二儿媳，他指着古暖暖说：“逆子。”

    古暖暖歪歪头，从缝隙中看着吃饭的父亲，“爸，我改天请你吃串串赔罪。”

    江老：“……”

    儿媳妇突然又孝顺起来了。

    傍晚，洗过澡的古小暖问了自己的好姐妹，“什么处罚？”

    “闭门三日，你呢？”

    “死刑转无罪。”

    江茉茉羡慕，二人去问江苏，“需要去医院看望你吗？”

    江苏发给两人了一张火锅视频。

    古暖暖看着眼馋了，江茉茉看着羡慕了。

    搞了半天，到最后被罚的是她俩，江苏去过潇洒日子了，还有肉吃。

    某暖看着身边看书的男人，“老公~”

    江尘御合上书，看着身边对他有所图谋的妻子。

    古暖暖被丈夫这一个眼神看的不敢提要求。

    只能默默的看着江苏吃火锅，自己流口水。

    江尘御不是看不到，是他看到了但是装作看不到。

    某暖故意扮可怜，晚上十点了还不睡觉，抱着手机看着吃播，嘴巴发出叭叭的声音。

    江尘御看书看不下去了，直接将书合上，掀开被子下床。“换衣服。”

    “干嘛？”

    江尘御：“明知故问。”

    古小暖看着手机上的火锅，难道，真的要吃火锅了吗？

    她的老公就这么宠爱她？

    她立马换上衣服，顶着一张素颜小脸儿跟着丈夫身后出门。他走哪儿，她跟哪儿。连江尘御走过的路，她都跟着走一遍。活脱脱的江总家的小黏人精。

    到了车上，古暖暖对丈夫说：“老公，就冲你这么爱我的份儿上，你要几个孩子我给你生几个孩子。”

    江尘御看了眼她平摊的小腹，“先生一个再说吧。”

    古暖暖在丈夫开车时扑过去亲了他一口，“老公，我爱你，我最爱你了，你是我有生以来最爱的男人。”

    “也是你有生以来气的最多的男人。”

    小暖赔笑，“那还不是因为你是我老公嘛。”

    去吃火锅的路上，江茉茉打电话了，“暖儿，你睡觉没？”

    “没呢，怎么了？”

    “走，去吃火锅。我对我哥申请了个延后闭门，今晚可以出门吃火锅了。你趁着我二哥不注意，偷偷跑出来，别被他抓到，我在门口接着你。”

    古暖暖默默地将手机上的免提键关了。

    然后看了眼身边开车默不作声的男人。

    她对江茉茉说：“那个，小姑子啊，我们自己去吃自己的吧。你刚才的话，被你二哥听到了。我们现在也在去吃火锅的路上，只求别遇到。”

    手机那边的江茉茉沉默了，接着电话啪的挂断。

