    听到李南那句话，林素素觉得整个人都暴躁了起来。

    她向来都能很好的控制好自己的脾气。

    可李南这话实在是没法让人忽视。

    我怎么在这？难道你还不清楚吗？

    用那下三滥的手段强迫我，然后还跟踪我，现在还有脸问我这种话？

    她美目怒瞪，葱白纤细的手指此时也握成了拳头。

    李南要是再说什么不知廉耻的话，她当场就敢发飙！

    “李南，我看你没把我们放在眼里！”

    林建生开口了。

    刚刚说了半天，李南竟然直接忽视了他。

    “哦，原来是岳父大人啊，您老也是来参加宴会的？”

    李南早就听到林建生的话了，还有他身边跟的一群年轻人。

    不过他懒得计较，天底下的傻子太多，都想计较，一辈子都计较不过来。

    再说了，在这群人身上浪费时间，对自己有啥好处？

    他现在就想进去先吃点东西。

    翟向阳这家伙不靠谱，不是说专门给我准备的宴会吗？怎么来了这么多人？

    最主要的一点，人家压根不认翟向阳这三个字。

    好不容易跑到这边来，本以为可以饱餐一顿，谁知道是这个结果？

    “不要用‘也’，我们是来参加宴会的，你还不配！”

    林建生训斥了一句，并且露出一副厌恶的表情。

    “我也是被人邀请来参加的啊。况且我老婆昨天还邀请我参加，难道就是这个宴会？”

    这话一出，林建生就不知道怎么回答了，毕竟强烈要求李南过来，是他的主意。

    “是又如何，但是现在，我们林家没你这么一个人，你也休想跟着我们混进去！”

    “保安，把他给我轰走，记住了，轰的越远越好！”

    林建生在江都的富豪圈子还是挺出名的，主要是他有一个好女儿。

    巾帼不让须眉的林素素，在江都商业的手腕魄力得到了很多前辈们的肯定。

    林家的事业，这些年稳中上升，地位提高了不少，很多宴会，都是林建生作为代表出席的。

    保安自然知道，林建生是今晚宴会的几个重要人物之一，所以马上就答应了下来。

    两个保安，过来就要架着李南。

    “慢着！我是翟向阳请来的，把我轰走了，后果你们自己承担！”

    李南这个时候，浑身都没啥力气，体内真气也用不上，面对两个大块头保安，还真没辙。

    但是这顿饭，他吃定了！

    “哈哈，翟向阳？江都有这个名号吗？李南，你想要编故事，也找个像样的！”

    “就是，还不如说你爹是我呢，记住，我叫梁非凡！”

    “还有我，过来给我舔个鞋子，我告诉你我叫什么，再给我磕个头，今晚这顿饭我带你去吃！”

    “估计你这辈子都吃不到这么好的东西，我也给你机会，你能做到，我就带你进去，相信林伯伯肯定也愿意给我这个面子，对吧？”

    另一个年轻人说道。

    林建生一听，随后说道：“王少的面子，我肯定是要给的！”

    “听见没有，还不赶紧的，等会就开席了，到时候记得多拍几张照片，这是你这辈子最辉煌的时刻了！”

    男子说完，直接走到李南面前，把自己的鞋抬的老高。

    李南瞪着对方，他没想到，之前自己懒得搭理的人，竟然得寸进尺到这个地步。

    一旁的林素素，看着一群人如此欺凌李南，原本心里的愤怒，在这一刻突然间消失了。

    甚至产生了一些别的情绪。

    她没想到，一个大男人能被欺凌到在这个程度。

    再不济，这也是她人生中第一个男人。

    悲凉的情绪充斥着整个大脑。

    或许，是自己害了他。

    如果不是自己，他可能在很开心的卖烧烤，根本用不着卷入这么多的是非。

    他是配不上自己，哪怕认识一个超级富豪，本身也毫无能力，跟自己完全属于两个世界。

    可那天如果自己喝醉之后不是跟他在一起，他不会被这样羞辱。

    他没有跟自己老爹说过一句狠话，哪怕老爹从头到尾都在羞辱他。

    最终，她还是开口了。

    “够了，你们别拿自己的优越感出来秀了，只会让人觉得恶心！李南是我带来的，今天我带他进去，我看谁敢拦！”

    说完，她直接走上前去，拉着李南的手就往红叶山庄里面走去。

    这一刻，李南眼角深处隐藏的杀气，被林素素这么一拉，消失于无形。

    笑呵呵的看着林素素，开口说道：“还是媳妇对我好。”

    “你能糊弄别人，糊弄不了我，翟向阳就是你那个酒肉朋友！而且，昨晚发生的事情，我已经知道了！”

    “什么？”

    李南真没想到，林素素竟然知道昨晚发生了啥。

    这是不是代表着，以后在她面前，没有隐藏身份的必要了？

    可是不隐藏身份，昨晚发生的事情，以后肯定还会重演。

    麦哲伦家族，跟他肯定是不死不休的局面。

    “我……其实也不是故意的。”

    “是不是故意的，你自己心里清楚。不过我也不想追究了，今天带你来参加这个宴会，算是我最后对你的补偿，以后我们各走各的。”

    林素素感觉到李南的态度。

    可惜承认错误已经晚了。

    那种事都能做出来，不可能在她这里得到谅解。

    “就因为昨晚的事吗？”

    李南心里突然有些不好受。

    自己只是隐藏了身份而已，林素素不至于这么大反应吧？

    之前明明还说要生孩子的，突然间就这样了？

    “难道还不够吗？你还想干什么？想要杀了我吗？”

    说完，林素素直接大步离开，她不想跟李南再有任何交集。

    他竟然还嫌昨晚的不够！

    把自己折磨成那个样子都不够，想要把自己折磨到死才满足？

    她，不可能再给机会了！

    而李南，这一刻恍然大悟。

    原来林素素是被海威吓到了，怕下次被弄死。

    低估哥的能力啊！

    上次只是意外，没想到敌人来的那么快。

    以后，不会再有这种机会了。

    此时，两人已经走进了宴会厅里面。

    上千平米的宴会厅，里面聚集了不少人。

    李南还没想好怎么去跟林素素沟通，不过看见满桌的海鲜，肉类，肚子已经忍不住了。

    先去搞吃的！

