    第857章要换人

    张公子还有点搞不清楚状况，傻傻的站在旁边，看着英子和几个孩子玩。

    三丫摘了几个橘子，这才悄悄的看了张公子一眼。

    没有什么特殊的感觉，就是一个生得还周正的男人。

    三丫很快就发现，张公子的目光追随着院子里的英子。

    她垂下眸子，在橘子树下站了一会儿,便拿着手里的橘子进去了。

    陈氏有些惊讶的问道：“怎么就回来了。”

    三丫只是笑笑，什么也没说。

    刘氏倒是早就看出来，今儿相看的是这位姑娘，毕竟三丫穿了一身新衣裳。

    看到三丫进来，刘氏也有些惊讶，透过窗户往外看去，就看到她的儿子站在那里，看着另一个姑娘。

    刘氏什么都明白了,脸一红，心里知道儿子准是认错了人。

    这也不能怪他们，谁让这江家来相看还带了不相干的人来呢？

    媒人早说了，江家只有兄妹俩，如今他家的儿子是七品校尉。

    要知道，自打定京失陷，圣上登基之后，从前重文轻武的局面大大的改变了。

    如今武将不比文官地位低。

    刘氏想得很明白，便是她儿子明年考了进士，也不过就是个七品官。

    两家也算是门当户对。

    刘氏不是不想给儿子挑更好的，只是，她儿子终究还只是个举人。

    而且这回中举，还是纯粹靠运气，她儿子的名次排在最后。

    毫无疑问，来年春上考进士怕是难了。

    所以,得赶紧趁着这个时候，寻一门合适的亲事定下来。

    刘氏赶紧跟旁边的弟媳使眼色，弟媳很快也明白了，起身笑道：“我去更衣就来。”

    她急急忙忙跑出去,走到还傻傻站在院子里的张公子旁边道：“你还站这里做啥？”

    “人家姑娘都已经进去了！”

    张公子一怔。

    他婶娘看着他这幅样子气不打一处来，压低声音道：“屋里的那个才是今儿和你相看的姑娘，不是这个。”

    张公子突然惊慌起来，“那，那怎么办？”

    婶娘道：“那姑娘你方才仔细看了没？”

    张公子茫然的摇头。

    婶娘道：“赶紧进去，总得看看人家姑娘，成不成的，也好给人个态度。”

    张公子看了英子一眼，有些丧气的跟着婶娘进去了。

    进去他的目光就落在了三丫身上。

    这一眼，让他大失所望。

    三丫容貌平平，完全比不上外面的那位姑娘。

    只看了一眼，张公子便兴致缺缺的走到一边去了。

    刘氏询问的看他一眼，两个婶娘也看着他，张公子微微摇头。

    陈氏将这几人的眉来眼去尽收眼底。

    刘氏明白儿子没看上三丫，但还是不甘心，对张公子使了个眼色，母子俩一前一后出去了。

    不一会儿张公子也出来了。

    两人站在院子角落,刘氏问道：“怎么了？这姑娘不是挺好的？”

    “她家人口简单,听媒人说她娘和哥哥将这姑娘看得很重，据说陪嫁少不了有几百亩地。”

    张公子摇头，又看了一眼远处的英子，“娘，我看中那个姑娘了，娘给我说下她吧。”

    (本章完)

