    张敬夫妇下意识地看向宋氏。

    宋氏却看向王太太。

    王太太愣然了一瞬，方才摇头道：“我亦是头一回见着。”

    她又哪里知道这位朱公子打着是自家破落户亲戚的旗号，已在小时雍坊的孩子堆里混迹了好些日子。

    “附近能说得上名号的朱姓人家似乎只有两户。”

    张敬看着那翩翩小少年说道：“庆春街上做茶叶生意的朱家，和与王大人同年及第的探花郎朱长晋。”

    这小公子言行举止看起来皆不像是商贾人家的子弟，许是探花郎家的也说不定。

    “此事多谢公子相助。”

    张眉寿正跟着王守仁向祝又樘道谢。

    男孩子似笑非笑地看着她：“若没有我横插一手，想来张姑娘也能顺利解决。”

    论法子，他越想越觉得小皇后是在藏拙。

    论跟踪的人手，即便没有清羽，想来棉花也可胜任。

    所以，思来想去，他的作用竟只体现在恐吓钟世平点头认错这点儿淫威之上了。

    还真是让人羞惭啊……

    张眉寿听得微怔之际，又听祝又樘说道：“今晚过后，张姑娘大可安心了。”

    他指得显然是蒋令仪。

    王守仁点头附和。

    他与阿鹿等人虽未明言，却都暗下一致认为真正因容貌招到蒋令仪嫉恨的“貌美小娘子”，必是蓁蓁无疑。

    原来殿下也是这般想的，选择了为蓁蓁站队，还真是英雄所见略同啊。

    “姑娘，老太太使人来催了。”

    阿荔上前说道。

    “公子，那我们就先回去了。”张眉寿向祝又樘微微福了一礼。

    “回罢。”祝又樘点头，神色温和，眉眼间仍是似笑非笑。

    张眉寿余光瞥见，也不知是否因心虚之故，竟莫名不敢直视，觉得那笑意中另有深意在。

    可待随王守仁转了身，刚走出了几步，却越发觉得心中忐忑，忍不住悄悄转回头去瞧，却是倏地一愣——

    祝又樘竟不曾转身，还带着清羽站在原处，且仿佛就在那里静静地注视着她，她这一回头不打紧，直是分毫不差地撞上了他的视线，惹了个四目相对！

    他显也是一怔，眼中却旋即溢出笑意来。

    男孩子脸庞俊朗却稚嫩着，连带着那笑意也显得格外纯粹清澈。

    自觉偷看人被逮了个正着的张眉寿仿佛被火烫了一般，下意识地连忙转回头去。

    “蓁蓁，你的脸怎么突然那么红？”

    王守仁一转头被吓了一跳，疑惑地问。

    这声音在已经安静下来的四周，竟称得上响亮。

    听得身后传来的男孩子的失笑声，张眉寿还没来得及瞪上王守仁一眼，就见自家母亲的手掌朝着她的额头探了过来，亦惊道：“这般烫，可别是起烧了！”

    纪氏也走来关切。

    张老太太看了孙女一眼，干脆道：“回去请个郎中来瞧瞧。”

    “我好好地！”

    听得身后又响起了忍俊不禁的低笑声，张眉寿恨不能将脸捂上才好！

    清羽对自家主子取笑小姑娘的行径感到羞耻，思来想去，在回宫的马车里，还是开了口。

    “殿下，恕属下直言，您这样做，是博不了姑娘家欢心的。”

    这句话他真的忍了很久了，尤其是在殿下让他给张姑娘送山鸡的时候！

    太子殿下握着茶碗的手微微一僵。

    他抬起头看向清羽，眼神竟新奇又疑惑：“欢心？”

    清羽没吭声。

    好半晌，才听太子殿下笑着叹息道：“你想岔了。”

    他这一世想做的，不外乎是像个长辈那般护着她，让她安稳长大。待她长大成人之后，再看着她与心上人成亲生子，举案齐眉，儿孙绕膝……

    太子殿下想得津津有味。

    吃了一口茶，又高深莫测地朝着清羽笑了笑，摇头道：“你不懂。”

    这些年轻人眼中只有情情爱爱，哪里能体会得了他这个做长辈的心情？

    清羽听罢，在内心感慨了一句‘年少不知情滋味’。

    夏日闷热，马车车窗半支着，太子殿下看了一眼窗外街道两侧的华灯，道：“不说这些了。”

    紧接着，又问道：“依你之见，张姑娘今晚为何要这般大张旗鼓地闹开此事？”

    清羽：“……”

    合着太子殿下的‘不说这些了’，竟是换个话题继续谈论张姑娘？

    至于张姑娘为何这样敲锣打鼓地大闹？

    呵呵，还用问吗？——小时雍坊奇葩三人组的外号难道他是凭空白取的不成？

    清羽话到嘴边，可接触到祝又樘的眼神，不知怎地就变得迂回委婉了：“……张姑娘尚且年幼，性格爽直，做事自然欠考虑了些。”

    祝又樘将视线又挪回了车窗外。

    欠考虑？

    “不欠考虑”，又要怎么做？

    自然是由各家长辈出面解决。

    且不说对质之下，能否逼得钟家承认此事，退一万步说，单说即便钟家承认了，可‘行凶未遂’之下，至多是暗下赔礼道歉而已。

    各家为了颜面着想，也不可能大肆追究闹开，息事宁人是必然的结果。

    而小皇后在人前这般一闹，解气不说，却是一劳永逸了。

    上一世依仗着宁贵妃，好生风光招摇了一阵子的钟家，这回没准儿要早早地栽跟头了。

    至于那位蒋令仪，也好早些回陕西与父母团聚了。

    但这些都不是最紧要的。

    最紧要的是——方才小皇后竟偷看他，且还脸红了。

    真是有趣地紧。

    可一想到那情形，他莫名就忍不住窃喜是怎么回事？

    他这重活一回，反倒越活越不稳重了，还染上了许许多多古怪的情绪……

    但这些似乎也都很新奇，很有趣。

    可比投壶、斗蛐蛐、听曲儿、看话本子，来得都要有趣的多。

    这么一想，太子殿下又忍不住笑了笑。

    清羽眼瞅着这情形，直忍不住暗暗吸了两口冷气。

    还说不是少年早怀春……？

    他死也不信！

    ……

    回家的路上，张眉寿心情颇好。

    正如祝又樘所猜测的那般，她确是存了借着这个送上门来的机会，早早绝了后患，让蒋令仪这碍眼的东西趁早滚回陕西去的心思。

    京城倘若没了蒋令仪，她这日子也能过得更舒心干净些。

    可她很快就舒心不起来了。