    “切……”陈歆不屑的说：“我从里面搞到了一些宝物，反正我不需要，呐，给你了。”

    说着，陈歆从收纳器中拿出了一副精美的画，而这副画，最特别的地方便是，它是画在金子上的！

    江佩黎立马把落笑天踢到了一边：“那么，别的就归你们了，画我就收下了。”

    陈歆坏笑道：“不好奇我们拿到了什么？”

    江佩黎一边小心翼翼的收起画，一边说：“无所谓，饱腹才是最重要的。以你的身份，无非就是神器罢了。”

    “没劲……一猜就中。”陈歆无趣的说：“不管你们了，我先走了。”

    “那个……江佩黎啊。”落笑天缓缓开口，江佩黎急忙说道：“这是我的！”

    “好……”落笑天也没打算抢……他也跟本不缺钱花。

    他想说的是……能不能来一个早安吻……

    不过也罢，江佩黎应该也不会同意的。

    沙丘上。

    云安晃着依然昏昏噩噩的脑袋，然后顺势躺在沙丘之上，舒服的晒着太阳。

    “云安安！”陈歆跑了过来：“怎么了？陆筝叶说你一大早就跑到这里来了？不舒服吗？”

    云安道：“倒不是，只是有点浮躁，想要寻得一隅，偷半日闲罢了。”

    “诶~”陈歆故意问道：“那，云安安会不会嫌我烦啊？”

    “会啊。”云安一把把陈歆揽入怀中：“不过，谁让你是我的爱人呢。一大早这么兴奋，怎么了？”

    “就是昨天嘛，虽然孔雀上仙见到你就来气，但是还是帮我们找到了宝藏，你猜是什么？”

    云安想了一会，接着说道：“该不会又是神器吧？”

    “你怎么知道？”陈歆有点惊讶。

    云安怎么知道……

    自从遇到落笑天和陈歆以来，无论是神器还是真神，他都见过不少了。

    他脑海中，还住着仨。

    现在……呵呵……见怪不怪了。

    “是什么？”云安问道：“如果有办法的话，最好还回去。”

    陈歆撇了撇嘴，然后说道：“是神剑归墟，可是断了。而且，孔雀上仙也一脸嫌弃的说不要了，我们就留着吧！”

    “归墟……”云安重复了一句，然后又大喊道：“归墟！是，那个归墟吗？”

    “应该是。”陈歆被云安的反应吓了一跳：“云安安，很少见你这样激动啊！”

    “那是。”云安激动的有些语无伦次：“神器，九天神器，剑魂归墟，传闻归墟当年斩杀了……不对！玄女的送此剑与人皇，助人皇斩杀作乱的地皇！后来此剑因杀气太重被天帝封印，可是此归墟剑？”

    陈歆看着激动万分的云安，叹道：“是……但是剑已经断了，剑魂也没了，当初的神力也已十不存一，唯独剑身，依然削铁如泥。”

    “无妨！”云安说道：“我们自己留着吧，快给我看看！”

    “云安安真是喜欢剑啊。”陈歆一边说，一边将身后的归墟拔了出来。

    归墟剑，长约三尺，算上剑鞘中的断刃，总长约四尺。

    这已经不是寻常宝剑的长度了，四尺长剑，约有一米三那么长，甚至，比一些孩童还要高！

    断剑归墟，已经没有云安想象中那样夺目了，但是也不失为一把好剑，剑身的八个棱面与棱角冷光熠熠，昭示着它之前是一把怎样的剑。

    剑道，乃极寒之道，唯有耐得住极寒之孤独，方可自如驾驭宝剑。

    “还有这一块。”陈歆将剑鞘倒转，倒出了一块断剑。

    云安默默的捡起断刃，将它拼接在归墟上。

    断剑再次合一，却再无当年之神武。

    “好剑啊。”云安感慨道：“陈歆，你能驾驭这把剑吗？好剑要配好的剑士，你的话，应该能够驾驭它吧？”

    陈歆说道：“剑魂已灭，不存在驾驭不了的问题，云安安这么喜欢，那就用吧！虽然已非货真价实的神器，但是依然不失为人间巅峰之作。”

    云安表情复杂的看了看归墟，最后叹道：“我不行，给它一个好的归宿，是对曾经的它的尊重，我还太弱了。”

    “不存在！”陈歆说道：“既然觉得自己弱，我们就快点开始双修吧！”

    “又来……陈歆，我……”云安话说到一半，就被陈歆给打断了：“我说的不是那种双修，虽然那种也可以，不过云安安的话，肯定不会同意的吧！”

    云安挠了挠脑袋：“那是什么双修？”

    陈歆头头是道的说：“就是用我们彼此的法力牵引对方的法力来完成绕体，并增长修为。方法呢，有两种，一种是同生法，一种是阴阳共振法，这两种都是正经的双修，不是那种毫无依据的。”

    “同生法呢，就是将我们的法力堆积在手掌，控制它们按照同一方向旋转，以此利用对彼此的吸力帮助彼此的法力完成绕体，这样比较简单，但是效率不如第二种，大约是正常修炼的一点三倍。”

    “阴阳共振法，则是按照相反的方向旋转，不仅帮助彼此法力绕体，也会将天地间的灵力不分青红皂白的拉入体内，迅速的增长修为，效率大约是正常修炼的二点五倍……但是……”

    陈歆犹豫了一下，然后说：“阴阳共振法很危险，如果修炼两者修为差距过大，则一方会被反噬，如果修炼中一方走神，也会被反噬，而且，牵引天地灵力入体也是很难受的过程，所以，阴阳共振法对于修炼两者的默契，精神力和忍耐力，都是极大的考验。修为方面不用担心，我可以暂时封住我的部分修为，所以，云安安，要选哪个，尽管选！只是，如果要选阴阳共振法，那么我们可能需要几次来磨合。”

    阴阳共振法?两人磨合的话……的确是个不错的选择。

    云安记得，陈歆不止一次的想要和他进行双修，而他都以各种理由拒绝她，现在……没理由拒绝了吧。

    看着陈歆满是期待的神情，云安心神微动，笑道:“我们来阴阳共振吧！”

    陈歆眸中瞬间闪耀出惊喜，她惊讶的看着云安问道:“你真要这么选择?”

    阴阳共振……那不就是双修吗……

    她梦寐以求的时刻，终于来临了。

    阴阳共振需要两者修炼修为相仿，以云安如今的修为来看，是不可能于她进行双修的。

    陈歆清幽的眸中瞬而闪耀起红光，迎着耀光，飘散在空气中，悠扬起伏。

    随着陈歆法力的涌现，她的眉心逐渐化为一个光点，迎合着她的法力，悠扬浮动。

    云安看着陈歆的动作，眉头紧锁，他深刻的感觉到，随着陈歆法力的涌现，他体内的力量也受到了牵连。

    忽而，一道亮光涌现，将两人团团包围，衬出了他们的体魄，在白光之下，两人的身体也在慢慢的产生变化。

    双休首先要归为一体，只有同心根源，才能领悟到双方力量的存在。

    随着双休的逐渐进行，陈歆开始慢慢的将法力汇聚于她的眉心，紧而，她周身的力量变的十分薄弱。.

    她不知道云安如今的实力，所以陈歆将她的力量大部分都受在了她的眉心，如果到时候双修失败，她更希望反噬的那个人是我。

    云安看着陈歆微闭眼帘的脸庞，眉梢微动，紧而紧皱起来。

    他能感觉到，陈歆身上的力量在慢慢流失！

    在白光的映沉下，笼成了一道光点，慢慢开始汇入俩人的体内。

    这股力量……为何如此弱?

    云安蓦然愣住，他忽而明白了陈歆的想法，急忙凝聚力量，开始慢慢将他身上的力量进行流失。

    日光笼罩大地，形成万般光影，光彩夺目。

    随着双修的逐渐加深，俩人周围的白光更加刺目，竟然逐渐开始缩小，化为一片悠小的光影。

    快成功了！

    本以为将要成功之时，白光蓦然加强，强大的冲击力让云安蓦然一震，随之，白光爆破，瞬而将时间全员笼罩。

    噗！

    一抹鲜红蓦然从白光中出现，白光消散在空气中，化为一片虚无，强烈的冲击将一道身影震飞出去，留下一道清白的孤痕。

    还是……失败了吗?

    “云安安！”见状，陈歆安奈不住自己的心绪，急忙派代身边身边，满是关切的味道。

    他封闭了太多法力，阴阳共振的威力万分强大，竟让陈歆无计可施。

    陈歆泪眼朦胧的看着云安安，满腔的交集溢于言表，她有些抽噎的回答:云安你没事把。

    云安强撑起身体，有些虚弱的说带:“我没事，我们继续吧！”

    云安借助风凌剑彩凤的力量，扫去他的伤害，紧而目光坚定的看向陈歆说～“我们再来一次吧。”

    陈歆忽而愣住，紧而她看着云安说:“你的身体还能坚持能?

    看着陈歆的模样，云安忽而轻笑，他伸手揉了揉她的头，开始慢慢释放力量。

    力量温柔却又充斥着坚定，云安蓦然想起，陈歆围绕在他的身边，口口声声说要维护他的身影。

    强烈的力量传输通过窗棂撒到两人身上，云安和陈歆都开始释放自己的力量，开始融合修习阴阳共振的功法。

    “唔……”一声轻喘投进无尽凄凉，白光讲俩人包围起来，行成一道别样的风景。

    妖红的气息与云安的气息相交在一起，汇成一副绚烂的画，痛留在两人心中，经久不散。

