1372
“它竟然破了我的剑道！！”
陆云的脸色狂变。
在这一瞬间，死亡的阴影将陆云笼罩。
但是陆云心头的骇然，不是源自于这死亡的阴影，而是这个兵人，竟然破了陆云的剑道。
第二剑龙升天！
这第二剑龙升天中，已经带上了第三剑的意境……方才陆云就是凭借这第三剑的意境，斩了那个兵人。
却没想到，此刻这个兵人再度归来之际，竟然破了这一剑。
陆云的身形一震，他的手中猛的释放出一道碧蓝色的光华，将那斩向他脖子的一剑击碎。
而后，陆云的身形急退，凭借天极剑的锋芒，将这些兵人斩杀。
天极磁光实在是太锋利了，一剑之下，几乎无人可挡，凭借天极剑，陆云的实力暴涨了一倍不止。
这一刻，陆云持剑立在当场，他的脸色阴晴不定。
“怎么回事……这里的兵人难道真的是一个一个活生生的人吗？先前我依靠那一剑逆转生死，击败那个兵人，结果它第二次出现的时候，就破了我这一剑！”
方才，陆云已经是必死之境。
一旦被劈中脖子，斩下头颅，那么那一剑的锋芒必然击溃陆云的元神，将他斩杀当场，陆云不会有丝毫生机的。
陆云……败了。
败在一个兵人之手。
现在，不说一百零八兵人齐上，就算是陆云只面对那个兵人，都没有任何胜算。
“这里的兵人都是从哪里来的？仅仅是法则凝聚而成的，还是真正的生灵？”
陆云有些茫然。
“难怪，在这九战玄兵塔中历练过的修士，不是成就绝世强者，就是再也出不来……”
“现在，我以天极剑的锋芒化解危机，那么下一次，那个兵人再一次出现的时候，恐怕就会拿着同等的宝物了。”
陆云冷不丁的打了一个冷颤，他赶忙将天极剑收起。
陆云在这里使用天极剑，就有点作弊的嫌疑了。
鸿蒙无尽广大，宝物更是层出不穷，陆云可以拿着一个天极剑，那么也必然会有其他人拥有同级的宝物。
所以，自身的实力才是一切的根本。
“不能再托大了，一次出现一百零八个，天知道有什么牛鬼蛇神混在其中，我不缺乏生死历练，我现在要做的仅仅是磨练我的剑道，以及一些战斗经验。”
这样想着，陆云的面前出现十个准王级兵人，这是九战玄兵塔的最低层次的试炼。
陆云也收敛起心中多余的想法，并不急着击杀这些兵人，更多是学习观察它们的招数，不再以力破法，而是以自己的剑道击败它们的神通。
这一次，陆云不再狼狈，同样他的进步的速度也加快了，第三剑的意境也开始渐渐的完善。
第一次，陆云斩杀一百零八个兵人的时候，用了不足一百个呼吸，但是全身上下伤痕累累，险些毙命。
第二次，陆云以天极剑斩杀一百零八兵人，用了不足十个呼吸，那一战，他完败。
而这一次，陆云用了足足一个时辰，才将这十个兵人一个一个的击败。最后，十个兵人朝着陆云拱手，然后齐齐消散在九战玄兵塔之中。
“原来剑道的意境的修炼，并不是单纯的杀戮。”
陆云的心头出现了一种明悟。
剑是用来杀人的，但是剑的意境修炼，却是要恪守本心，让自己不在杀戮中迷失。
陆云第一次修炼，召唤一百零八兵人进行屠戮，便是一种疯魔般的修炼，误入歧途。以这种方式修炼，陆云迟早会迷失在杀戮之中。
“难怪九战玄兵塔中会出现那样一个兵人出来阻止我杀戮。”
陆云长长的松了一口气。
“再来！”
于是，第二波十个兵人出现。
这次的十个兵人，依旧是准王级的，它们的实力没有发生任何变化，可是它们的神通招数，却都变得愈发精妙。
不仅如此，这十个兵人竟然开始针对陆云的剑道，甚至是破解陆云的剑道！
原本，在华风刎眼中，那无懈可击的一剑龙抬头，竟然被这十个兵人联手破掉了！
先是龙抬头，然后再是龙升天！
陆云的两大剑道神通，在第三组十个兵人出现的时候，就被破解的干干净净。
不过陆云没有杀戮，第三组的十个兵人同样也没有杀陆云，在破解陆云的两剑神通之后，它们再一次朝着陆云拱手，而后消散。
陆云盘坐在地上，低眉沉思。
“我一直以为，我的一剑龙抬头已经达到极致，毫无破绽可言，但是却被那十个兵人破解……不是实力和境界上的碾压，单纯是找到了我剑法中的破绽！”
陆云深吸一口气，“一剑龙抬头破绽很多，那么第二剑和第三剑的破绽就更多了，是我有些心急了。”
一剑龙抬头都被十个兵人大城筛子了，第二剑，以及那尚未成型的第三剑，都是在第一剑的基础上演化出来了。
根基不稳……大厦倾塌。
这样想着，陆云的身躯轻轻的一动，直接将那第二剑龙升天碎掉了。
先完善第一剑，然后再创第二剑！
“炼制出这九战玄兵塔的前辈也是一位绝世大能……我不动杀心，九战玄兵塔中的兵人也不会杀我，这是真正的修炼之道。”
陆云深吸一口气。
在其他时候，修士动用九战玄兵塔修炼，只顾着击杀兵人，吞噬兵人死后所化的那种力量，提升自身实力。
但是陆云从最开始就没有吞噬那种力量，到了后来，陆云渐入佳境，熄灭了自身的杀戮之火，没有去屠戮兵人，所以这九战玄兵塔中真正的修炼之道也显现了出来。
而且，陆云也渐渐的收起了他心中那种自大的情绪……这里的兵人看上去都是真正的修士，那么在这鸿蒙之中，也必然有它们的原型。
现在的陆云，远远不如这些兵人的原型，它们的力量都只相当于准王，没有达到封侯级，但却能够凭借纯粹的神通战胜陆云。
鸿蒙之中，陆云并不是绝顶，也远远没有达到同级之中的无敌！
……
陆云的心头一动，又是一波十个兵人出现。
这一次，陆云不再去关注对方的神通招数，所有的注意力都集中在了自己的身上，自己的那一剑龙抬头之上。
观察着那些被兵人找出来的破绽和缺陷，然后逐步的完善。
一个时辰之后，陆云再败。
稍稍的体悟一番之后，陆云再一次的召唤出十个兵人，这一次，陆云支撑了一个半时辰之后，才被击败。
不过他的脸上浮现出了一抹笑意，他总算找到了自己这一剑龙抬头中最大的一个破绽。
……
