    中年女老师张丽华听不到周婉柔电话中的内容，不确定电话那头是不是就是一中的华校长。

    但看周婉柔说话那逼真的神态，不像是在演戏。

    内心一下子慌了起来，喃喃道：“不可能啊，他们怎么可能认识华校长，要是认识，早跟华校长打招呼，让我在学校里照顾洪小雅了，可至今也没有一个领导，叫自己照顾洪小雅的。”

    她误以为周婉柔也是洪小雅的家人。

    而身为班主任的张丽华，对名下学生的家庭背景，她是十分清楚的。

    洪小雅就是农村女孩，而且还是单亲家庭，母亲在很早的时候就走了，父亲是个地地道道的种地农民，妥妥的社会底层，毫无背景可言。

    不然，她也不敢这么嚣张跋扈。

    很快，周婉柔在报出自己所在位置后，挂断了电话。

    她转头看着张丽华，说道：“待会你们华校长就会过来，到时候，我要问问他，像你这样没有师德的老师，有没有资格站在讲台上教授学生的。”

    闻言，张丽华有些害怕了。

    但她骨子里，是个不肯服输的人，尤其是不愿向农村人低头，依旧嘴硬道：“别想吓唬我，就凭你们，还能认识华校长？”

    江陵一中隶属于市教育集团，属于江州市最好的中学，比市一中都要好。

    而作为一中校长，自然是有很高的地位，不是一般人能认识的，即便是一些富豪，一中校长都不一定卖对方面子，凭什么卖给农民家庭面子？

    对，对方一定是在吓唬自己。

    她在心里这么安慰自己。

    周婉柔呵呵一笑道：“认不认识，待会你就知道了。”

    说完，她扭头对洪宇说：“小宇，放心，这件事交给我来办，保证不会让任何人冤枉小雅的。”

    洪宇点头，他相信周婉柔有这个能力。

    既然如此，自己倒也懒得用一些非常手段了。

    五分钟后。

    一位中年男子带着一群保安急匆匆过来了。

    “张老师，到底是哪个家长在学校里闹事？”

    中年男子问向张丽华。

    张丽华立即指着洪宇和周婉柔，“刘处长，就是这两人，他们俩已经严重影响了我在课堂上讲课，你赶紧叫保安把他们俩带走。”

    “对了，还有这个有暴力倾向的学生。”张丽华指着洪小雅。

    她对洪小雅一向没什么好感，穷兮兮的，自己辛苦教她快一年了，结果没给她送过一毛钱的礼。

    虽说学习好点，但对她有没有什么实质性的好处。

    刘处长扫了一眼洪宇、洪小雅和周婉柔三人，冷声说道：“你们三赶紧离开这里，不要打扰学生们学习，学校里不是你们能闹事的地方。”

    周婉柔瞥了一眼这个刘处长，反驳道：“你身为教务处长，事情都不调查清楚，仅仅凭借一位老师的一面之词，就不分青红皂白的把学校里的学生，以及学生家长赶走，是不是太滥用手中权利了？还有没有一点原则了？”

    被一个女人当面教训，刘处长一下子怒了，“我是不是滥用权利，还轮不到你来说三道四，好言好语叫你们走，不走，非要我叫保安轰你们走是吧。”

    “你们几个，赶紧把这几个闹事者轰出校门。”

    刘处长指挥着几个身强体壮的保安。

    “给我住手。”

    就在几个保安撸起袖子，准备动手时，一道洪亮的声音从走廊上的楼梯口传来。

    闻言，保安下意识停手了。

    众人均转头朝声音源头方向看去。

    只见，一位气质儒雅的，有些许白发的中年男子迈步走了过来。

    “华校长！”

    刘处长一眼认出来人，赶紧快步迎接了过去。

    张丽华一下子呆住了，摇头不敢信道：

    “不，这一定是我的错觉，她怎么可能真的认识华校长，而且华校长还这么卖给她面子？”

    张丽华偷偷掐了一下自己的大腿，很痛很痛。

    这时，她方才知道，这不是错觉，这是真的。

    这一刻，她的心，彻底慌了起来，手心在不断出汗。

    “刘处长，你可真行。”

    华校长瞥了一眼刘处长，语气不善，随后直接略过，来到了周婉柔身前。

    “婉柔，华叔叔没来晚吧？”

    华校长笑道。

    见状，刘处长一下子愣住了，面色变得有些发白，好像发现自己做错了什么事。

    周婉柔摇头笑道：“华叔叔，你来得刚刚好。”

    “这就好。”

    华校长点头一笑，松了口气。

    几年前，他身患重病，是周文昌出手治好的，这两年也一直是靠周文昌开各种药方给他调理身子骨。

    他哪敢让周婉柔在学校里受到欺负，传到周文昌那里，以后还想不想继续活下去了？

    “婉柔，不知方才这里到底发什么了什么事，你说给我听听，叔叔一定给你主持公道。”华校长问道。

    周婉柔当即把事情的前因后果说了一遍。

    华校长听完，脸色逐渐变得阴沉下来。

    他回过头，凝视着在一旁发呆的张丽华，质问道：

    “张老师，究竟是谁给你的权利，开除学生，并轰赶学生出校门的？”

    “是我给你的权利，还是法律赋予你的权利啊？！”

    问着问着，华校长的声调逐渐拔高，气势逼人，吓得张丽华浑身发抖。

    她颤声说道：“是这学生打人在先，有暴力倾向，我害怕伤害到其他同学，所以不得已才这样做的。华校长，我知错了，以后不敢了。”

    “不敢了？”华校长冷声道：“你知不知道，你这种行为，严重损害了我们学校的的形象，更损害了教师的形象？”

    周婉柔插嘴道：“华校长，她说是小雅打人在先，我反正是不信的，之前我们要求查监控，这位张老师死活不让我们查，非说就是小雅动手的，既然你现在在这，我建议查一下教室监控，看看是不是小雅打人在先。”

    华校长点头，道：“行，我现在就打电话给监控室，让他们把今天的监控视频发过来。”

    “张老师，现在给你一个主动认错的机会，有什么要说的赶紧说。”

    “如果现在不说，最后视频证明，不是这位小雅同学动手打伤人的，你没有调查清楚，就冤枉一个学生，并且还要把这学生开除，这行为简直罪大恶极，就等着被开除吧。。”

    华校长边说，便掏出了手机。

    正要拨打电话时，张丽华彻底慌了头脑，一股脑全都坦白了出来。

    “华校长，不要打带电话了，是我错了，因为受伤的女孩是我女儿，她因为看不惯洪小雅同学的学习成绩好，产生妒忌心，所以下课期间趁洪小雅同学出去上厕所，经过她身边时，想故意把洪小雅给撞倒，谁知，最后却自己不小心，额头磕到了桌角，出了血，还缝了针。”

    “我身为母亲，心疼女儿，想给女儿报仇，所以才针对洪小雅同学，说了一些谎话，我知道错了，你原谅我这一回吧，以后再也不会了。”

    华校长听了，脸色越发阴沉。

    他是真没想到，自己的教师队伍里，竟然还有这种败类。

    洪宇也是一脸愤怒的看着张丽华，“你可真是一位好老师，为了给自己心思歹毒的女儿报仇，竟不惜冤枉自己的学生，别说是师德了，你连最基本的道德底线都没有。”

    周婉柔冷声道：“华校长，像这样没有品德的老师，我看没有必要待在学校里任教了，你可是不知道，就是在她的教育之下，刚才竟然有很多的学生，帮着她一起撒谎，口称就是小雅动手打人的。”

    “要是让她继续教书育人，说不定会教出多少三观不正的学生出来。”

    华校长说道：“婉柔，放心吧，这种人，我肯定是不会再让她在一中任教，而且我还会上报教育局，取笑她的教师资格证，让她这辈子都当不了老师，因为她不具备资格。”

    “不要啊，华校长，你刚才不是说了，只要我坦白，你就会给我机会吗？我真的知道错了，以后再也不敢了。”

    张丽华都哭了，跪在地上祈求道。

    她教了二十年书，除了教书，什么都不会干，现在要开除她，并要取消她的教师资格证，她以后怎么活啊。

    这一刻，她真的后悔了，早知道洪小雅的家长有校长这条关系，她打死也不敢这么干。

    可惜，世上没有后悔药可以吃。

    华校长冷声说道：“像你这种人，还不配我给你机会，你离开教师队伍，才是对学生最大的好处。”

    “保安，把人带下去吧。”

    华校长直接叫保安把张丽华拖了下去。

    “不要啊，华校长，给我一次机会吧......我真的知道错了......”

    张丽华嚎啕大哭，一直大声求饶，直到声音消失在走廊尽头，华校长都没给她机会。

    “刘处长。”

    张丽华被拖走后，华校长的视线落在了教务处刘处长的身上。

    刘处长吓得浑身一颤，低着头，猫着腰道：“华校长，我也知道错了，我不该听信张丽华这个败坏师德的女人的一面之词，随意轰赶学生和学生家长。”

    华校长冷声道：“既然刘处长知道自己错了，那就要为自己的错误买单，从今天起，教务处长这个职务，我看你就不要干了，让其他有能力的人去胜任。”

    刘处长一脸苦瓜相，求饶道：“华校长，不要啊，我熬了十年才得到这个职位，得之不易，你不能一下子就把我撸了啊。”

    华校长厉声道：“滥用职权，要不是看在你熬了十年的份上，你已经跟张丽华一样，被我学校给开除了，如你不想被开除，就赶紧给我滚下去。”

    听到要开除自己，刘处长吓得浑身哆嗦，教务处长这个职位虽然被撸了，但至少待遇还在，相比较于张丽华而言，算是不错了，哪里还敢再待下，拍着屁股一溜烟跑了。

    随后，华校长走进教室，扫视了教室内所有学生一眼，问道：

    “哪位是张丽华的女儿？”

    瞬间，所有的学生都看向了前排一位额头上缠纱布的女学生。

    张玉一脸害怕的站了起来，完全没有了之前指认洪小雅是打人凶手的傲娇劲。

    她低着头，不敢直视华校长。

    华校长说道：“看在你年纪小，母亲也没教育好的份上，学校方面对你企图伤害同学，冤枉同学的事，可以既往不咎。不过，你必须要给被你冤枉的小雅同学道歉，你能不能做到？”

    张玉毕竟是个十五六岁的孩子，看到母亲都被开除了，自己在学校的靠山也没了，哪还敢摆什么架子，连忙点头：“华校长，我能做到。”

    “既然如此，那你现在就过去给小雅同学道歉。”

    华校长说道：“刚才还有谁一起冤枉小雅同学的？都过去道歉。”

    一时间，以张玉为首的十来位学生，都从座位上起身。

    他们走到教室门口，都朝洪小雅鞠躬道歉。

    “小雅同学，对不起，我们不该冤枉你的，还请你原谅我们，以后我们再也不会针对你了。”

    听着这些道歉声，洪小雅眼眶一红，感觉自己终于不会再受到被人冤枉的委屈了。

    内心释然，她摆手说道：“没关系的。”

    “谢谢你，小雅同学。”

    十余位学生再次给洪小雅鞠了一躬。

    “好了，既然你们都道歉了，那就都回教室里去吧。”

    华校长发话道。

    十余位学生点头，各自回到了自己的座位上。

    “婉柔，不知叔叔这么做，你还满意不满意？”

    华校长问向周婉柔。

    周婉柔看向洪宇：“小宇，你觉得呢？”

    毕竟这些冤枉妹妹的人都是些不懂事的学生，洪宇不是一个睚眦必报的人，也懒得跟孩子们一般见识。

    何况，妹妹小雅刚才也原谅了自己的这些同学，以后还要在一起学习，冤家宜解不宜结，他自然也不会上纲上线。

    洪宇耸肩说道：“华校长做得很好，我很满意。”

    华校长看得出周婉柔对洪宇的态度不一般，看洪宇的眼神也变得不一样起来，笑道：

    “洪先生，还希望你别怪我管理不周到，让张丽华这种人担任班主任，在学校为所欲为，教坏了学生，更是差点冤枉了令妹。”

    洪宇摆手道：“华校长说得哪里的话，你今天处理的已经很好了，我应该谢谢你帮我妹妹解除了不白之冤才对。”

