    正当宫俊洋洋得意地思索着一会该用什么筹码来吸引莲花楼的大厨时，他的面色忽然一变。

    “该死的！那帮家伙怎么会来！”

    宫俊连忙看向了帝北宸，“老大，我们得赶紧离开这里，神界那些家伙出现了，他们的气息在飞速的靠近我们。”

    帝北宸深沉的眸子亦是掠过一抹冷色，下意识地看了百里红妆一眼，道：“我们先离开。”

    “之前我还觉得神界的那帮家伙一点用都没有，直到现在都没有找到神女，没想到这么快就来了，真的是背后不能说人。”

    宫俊一脸无语，“我看那柳云姿的模样，记忆恐怕是完全没有恢复，神界根本无法查探到她的消息。

    我们这运气恐怕也是没谁了，不过是第一次来这里罢了，就正好碰上了神界的那帮家伙。

    “赶紧走！”

    帝北宸和宫俊在感受到那越来越近的气息之后，面色都变得凝重起来。

    自从千年前的那件事情发生之后，神界和魔界的关系已经陷入了僵化，若非如此，神界也不可能连仙域都封印了，使得神魔两界再无任何往来。

    一旦他们发现了帝北宸在这里，必定会毫不犹豫地出手。

    封印已经开启了些许的他的会不自觉地有气息流露出去，在仙域修炼者的面前自然是没什么问题，可在神界修炼者的眼中，那简直无异于明灯，刹那间就会发现。

    “北宸，你怎么了？”

    见帝北宸倏地站起来，百里红妆不禁有些诧异，“发生什么事了？”

    “不要多问，我们先离开这里。”帝北宸拉住了百里红妆的手，毫不犹豫地向着莲花楼外边走去。

    见状，百里红妆下意识的就知道一定是发生了什么危险的事情，只不过目前最重要的就是离开这里。

    帝北宸和百里红妆率先向着外边冲去，宫俊和帝少枫也是毫不犹豫地离开。

    宫俊能察觉到那帮家伙已经出现在莲花城了，要不了片刻，便会抵达莲花楼。

    四人突如其来的举动无疑显得十分出格，那侍者更是迅速地追了出来，“客官，你们的钱还没给。”

    然而，帝北宸和宫俊已经完全顾不得这些，他们必须得在神界的那些家伙抵达之前离开！

    一时间，莲花楼的修炼者们也傻眼了。

    “不是吧？还有人敢跑到莲花楼来吃霸王餐？”

    “看他们那不俗的模样，不像是这种人啊，真是人不可貌相。”

    “我看他们那急急忙忙的模样似乎是发生了什么事情，或许并不是你们所想的那样。”

    柳云姿正巧从包厢中走出来，一眼便瞧见了迅速离开的百里红妆等人以及追在后边的侍者，她眉眼间也浮现了一丝疑惑之色。

    “怎么会这样？”

    她在见到那女子的时候就有一种十分奇特的感觉的，似乎这女子的光明力量也极为纯粹。

    她此刻出来就是想着或许应该借着这个机会和他们结识一番，却没想到一出来之后会碰上这样的局面。

    她觉得很奇怪，似乎有什么地方不对劲……

