    反正这三个版本的传言她都是不喜欢的。

    不过，也不知道这些人是忌惮于孟昔年的恶霸，还是真的以为她是母老虎所以不敢过来跟她说话？

    孟昔年每天回来也都没有跟她说过这方面的事情。

    “不，最新版本出来了你还没有听说呢。”孟昔年一提起这个脸就黑沉，这些人就是吃饱了撑的没事干。

    以后他会尽量到他们的封闭训练营那边呆着去，少在这边营区跟他们呆在一起，省得把自己也养废了。

    所以这个时候孟昔年也觉得根本就没有必要跟他们多废话。

    “还有第四个版本？”姜筱顿时就觉得讶异了，他们还能够再传出什么版本出来？

    “你想听？”

    “说来听听。”

    “第四个传言是你其实就是杨老他们给我介绍的，所以虽然你年龄小，我还是不好意思说退亲，所以这几天才会看到你跟杨老他们那么亲近。”

    也因此说怪不得他是跟着杨志齐一起调到安布镇来的，就是因为他们之间还有这么一层关系。

    反正，怎么传的都有。

    现在是姜小小还在这里，所以他是忍着。

    等姜小小明天走了，他会好好地让他们长长记性的。

    不知道他是因为什么来到这里了吧？

    他已经把报告给写好了，明天交上去，不怕杨志齐不批。

    就怕杨志齐听到那些传言，也会很想把他们往死里操练的。

    他已经准备让赵鑫和龚新河二人也写报告了，把他们二人调过来，他们这一队的默契更好。

    姜筱失笑地摇了摇头。

    “真是哪里都是江湖啊，不过无所谓，我不怕人家怎么传。你呢？”

    她看着孟昔年。

    孟昔年嘴角一勾，顿时就有点儿痞气。

    “我也不怕啊，有什么可怕？让他们说去，说完之后他们能够承受得了后果就行了。”

    “嗯？”

    这话听着怎么有点儿怪怪的，他想干什么？

    姜筱看着他。

    孟昔年在她唇上一啄，道：“你就别管了。对了，这两天我选了几个日子，但是最近的一个好日子都要到六月去了，我们就选个，如何？”

    “六月结婚吗？”

    姜筱有点儿犹豫。

    “嗯？”孟昔年微一皱眉，“不想结婚？”

    “也不是不想，主要是六月很热啊。”

    孟昔年有些哭笑不得，“结婚跟热有什么关系？”

    “当然有关系的，到时候我们不是还要摆酒？我要化妆，”姜筱摸了摸自己的脸，“万一到时候一身汗把我妆弄花了怎么办？”

    孟昔年：“......”

    这是认真的？

    作为一个军营中长大的男人，完全理解不了啊。

    “你就是化成了一只小花猫，也一定是最好看的。”他只能这么说。

    “还有呢，到时候我要穿漂亮的新娘装啊，可是那些新娘装没有低胸无袖短裙的吧？六月要穿那么严实的话会很热啊。”

    上一次只是登记，所以姜筱并没有想那么多。

    可是这一回他们是真的要结婚，摆酒，她就有些免俗地开始东想西想了。

    跟别的女一样，她当然也想以最美的一面出现在自己的婚礼上，让孟昔年印象深刻，眼里只有她。

    