    第1261章心里的慌张

    秦风雅双手控制住她的手，将她的胳膊放在头顶，他对着欢颜的唇就吻。

    “秦风雅，我咬死你。”

    接着，秦风雅的下唇传来疼意，他倒吸一口来凉气，瞪着身下不听话的女人，“欢颜　，　别让我上手修理你。”

    欢颜挣脱不开双手，“你从我身上滚下去。”

    “不滚，我只在你身上滚。”

    说完，秦风雅来硬的，他单手钳制着欢颜头顶的双手，另一只手捏着她的下颚，迫使她张嘴与自己亲密的吻。

    得逞后，他开始上手解开欢颜的衣服，她偏爱裙子，秦风雅已经掌握到了她的习性。

    三两下就将她的衣服仍在地上。

    欢颜扭过脸，让他的唇落在自己的脸上，她大口大口的呼吸，“秦风雅，你说从不强迫女人的。”

    “那是之前，对于你，秦哥我看心情。”

    秦风雅手脚并用的控制住她，欢颜四肢均动弹不得，躺在床上任由秦风雅动手动口，她大骂，“你个死鸭子，你敢碰我，我，唔，唔，让麦穗，唔……”

    秦风雅说过，他一定会在欢颜的身上将仇报回来，这一夜他如愿了。

    直到身下女人抬腿的力气都没有，他才得到暂时的满足。

    秦风雅胳膊撑着身子上手抚摸欢颜的脸颊，“早就告诉你了，秦哥不好惹，你这个小妖精怎么就不听话呢，今晚的有惩罚也有警示。”

    欢颜现在摇头都是死机状态，她看着屋顶，脑子都累的思考。

    秦风雅又说：“颜颜，以后一周来两次可以么？”

    欢颜有气无力的骂道：“滚。”

    秦风雅捏着她的下颚，让她看着自己，“不答应就一周三次？”

    欢颜的胳膊锤打掉下巴恶心的手，“我会让你后悔的。”

    “那就一周五次。”

    秦风雅重新拦起欢颜，身子与之紧密契合。欢颜已经无力气推开他了，她的身子仿佛是个气球，随着秦风雅的动作摇晃。剩下的她都闭上眼睛，咬着牙齿忍着不发出声音。

    秦风雅越吃欢颜，越离不开她。他想是时候家里换一个大一点的房子，让欢颜搬去和他们住了。

    ……

    杨悦将秦笑笑送到家他抱着睡着的少女上楼，用她的指纹开门。

    他轻轻松松的抱着少女将她放在卧室。

    杨悦坐在床边，为她脱了鞋子，盖上被子。

    秦笑笑在床上翻了个身，刚巧一只手拉着杨悦不让他走动。

    杨悦也困了，他往下坐了坐，看着秦笑笑的睡脸，上手轻轻的抚摸，“麦穗，还跟我回家吧？”

    “不，我不喜欢你了，呜呀，杨老二太讨厌人了。”

    一旁偷听的杨老二：我在麦穗的梦中也是个讨厌人的角色么？

    秦笑笑侧着睡觉不舒服，她又平躺着睡，身上的被子就这样踢开。

    杨悦再次为她盖上。

    他的手得到解放，放在秦笑笑的肚子上，鼓鼓的，看来今晚吃的很饱了。

    “我不会，给我讲题嘛。”

    秦笑笑又发出癔语，杨悦回答她的梦话，“我也想给你讲题。”

    秦笑笑不说话了，这次是真正安稳的睡着。

    杨悦看到孩子脸上的妆容，他起身去秦笑笑的梳妆台处找到卸妆水和卸妆棉放在床头，学着秦笑笑在家里的动作，他将化妆棉浸湿卸妆水动作轻柔的为少女清脸。

    她的眉头是深棕色，杨悦说：“比眉笔的颜色好好看，为什么要画眉呢。”

    他上手擦掉，接着是她的眼睛，因为有眼睛和眼线，杨悦擦拭了好几次，最后都把秦笑笑的眼皮给擦红了。

    接着是她的鼻子，嘴巴。

    杨悦又去浴室用毛巾湿了湿水为她多擦了几遍脸，如此折腾，秦笑笑的素脸才露出来。

    他手中拿着毛巾，望着养大的孩子，眉宇是自豪的感觉。

    他附身在秦笑笑的脸前，看到她的粉唇，忍不住想去吻。

    他忽然想到自己和秦笑笑吻过好多次，她很小的时候喜欢亲自己的脸，大了开始经常碰他的唇，刚开始只是轻轻一下，立马跑开。

    后来她们也唇齿相交过。

    这张小唇他也吻了多次，杨悦眼睛望着她的唇瓣，快到掉入秦笑笑的美梦中。缓缓凑近她，离秦笑笑的脸庞只有三厘米的距离时，他忽然停下，他被自己下意识的举动给吓到了。

    杨悦咽了下口水，目视酣睡的少女，他呼吸紧促。

    刚才我在做什么？

    杨悦眼神躲闪的看向他处，秦笑笑不舒服的皱了下眉头，而后快速的散开。

    杨悦冷静过后，他深呼吸，平缓心底的翻涌。再次看着少女时，他的吻落在了她的眉心，偷偷的一下。

    和小时候麦穗偷吻他一样的轻。

    “有我在，你一定会是最顺利的孩子。”

    秦笑笑睡着，不知道杨悦对她的好和情。

    其实，所有人都心知肚明，秦笑笑还喜欢这杨悦，她只是在让自己慢慢的淡忘他，慢慢的不爱他。

    杨悦本人也知道，他想留住秦笑笑，现在孩子真的不跟着他了。

    所有人也在猜测，杨老二是不是也在喜欢秦笑笑。

    外界的声音，杨悦充耳不闻，在这个寂静的晚上，他呆坐了两个小时，最后背靠着秦笑笑的床头睡着了。

    手机铃声想起来，秦笑笑捂着耳朵困得睁不开眼，她身边躺着一个男人，秦笑笑上手去抱他的腰，钻进他怀中睡。

    杨悦捏捏鼻梁他醒来，看了眼外边的天色暗沉，又看怀中睡着的少女。为了让他的怀中可以多留一会儿少女，也为了让麦穗多多的休息，他自作主张的没有叫醒她。

    手机还在响，杨悦长臂一身将铃声给关了。

    他拍着秦笑笑的肩膀哄孩子似的搂着她睡。

    天亮了，保姆刚到时，她准备先打扫秦笑笑的屋子，推开门就看到床上多出的一个男人，她捂着嘴惊呼。

    杨悦的猎眸警告的盯着保姆，“出去。”

    “是是，杨总。”

    杨悦醒了有一个小时，他都在仔细的看孩子。他也知道，秦笑笑醒来对自己又会是不理不睬。

    到了要起床的时候了，杨悦将他的胳膊慢慢抽出秦笑笑的脖子，晃晃秦笑笑的身子，“麦穗该去上课了。”

