
374请客吃饭

首都。

一环内，一处不起眼的胡同里，一个连门面都没有的隐蔽小餐厅中。

餐厅不大，一个小的四合院改建而成罢了，装修也谈不上豪华，很多家具很多东西，一看就有很多年头了。

餐厅大门上，胡同中，都没有任何标识，不是熟客，没有人指引，找不到这里。

餐厅里，一个古朴的包间中，一个中年男子安静坐着。

他四十五六岁左右，国字脸，小平头，虽然只是穿着普通的服装，上面是一件白色衬衣，下面则是一条西裤，很随意的打扮，可是有心之人依然能从他点点滴滴的细节中，察觉到他浓烈的军人气质，比如他的规整地放在身前，方方正正，每一个角度都很规范的皮包，比如包间里虽然只有他一个人，但他依然做得笔直，就像包厢四周都有监控，某处有一个高级干部正在对他进行考核一般。

他虽然坐得笔直，就像身体被定身了一样，不过眼珠却是滴溜溜地转来转去，就像引导车上的雷达，转个不停。

“这里应该就是传说中的XX胡同十一号吧？”

名字叫做王德峰的XX主任一边用眼睛打量着四周一边暗暗地想。

首都最能彰显地位的地方，不是王府井，也不是哪里的什么豪华商店，而是一环内那些又老又旧，在地图上都很难找到的地方，比如此时此刻的这里。

这个地方，王德峰只是听人说过，并不了解，他并非土生土长的首都人，而是近些年因为工作的关系这才调到首都来的，所以很多东西，他都不知晓，只是隐隐有所听闻。

这个餐厅，他就只是隐隐听说过，说是真正的有身份的人，吃饭请客，都会在这里。

他当然好奇了很多年，也希望有朝一日能来这种地方坐坐.....但他都没有想到，今天晚上，这一切都变成了现实。

今天晚上，他接到了一个知道但是又不是很熟悉的人——袁朗的电话，对方邀请他来这里坐坐，说是介绍几个朋友给他认识，一个叫苏齐，一个叫肖海毅。

王德峰不知道苏齐是谁，更不知道肖海毅是什么人，但对方的身份令他多少有些忌惮，所以他不得不答应。

所以今天晚上他早早到达，生怕晚了，迟到了。

可是哪儿知道，来到此处，才发现他是最早到的那一个，其他的人，一个鬼影都见不着。

还好有了预定，报了名字，餐厅老板便把他带这儿来了。

说起餐厅老板，也是一个妙人，虽然只是开了这么一家餐厅，无权无势，可是那家伙给人的感觉，仿佛他才是大佬一样，气场比他还强。

四周安静，寂寥无声，只有洁白的灯光把一尘不染的包间照得通明。

王德峰安静地坐着。

不一会儿，忽的听得外面传来了热闹的声音，餐厅老板的声音很是热情，与刚才招待他的时候截然不一样。

刚才他进来的时候，餐厅老板抬起头，上下打量了他一眼，只是淡淡问道：“有预定吗？”当他说出了包间的名字时，餐厅老板只是哦的一声，点了点头，随后说道：“包间在那里，我带你过去。”随即便把王德峰带到了这里，把门打开，把灯打开，叫服务员端了一壶茶过来，便再也没有动静了，可是现在，那家伙却无比热情，就像遇见了几十年没见的好朋友好兄弟一样。

“这些人！”王德峰用鼻子淡淡地哼了一声，表示不屑。

不过他很快就有些诧异了起来，因为他发现那个声音是朝着自己这边过来的。

不一会儿，那个餐厅老板果然引着三个人走进了他所在的包间，他连忙笑着站了起来。

他很惊讶地发现，餐厅老板竟然亲自把包间的门帘掀了起来，以便后面的人进入。

他清晰记得，他进来的时候，那个餐厅老板是根本没有这一个动作的，他自己哧溜一下钻了进来，啪的一声把灯打开，带起的珠帘朝后甩了出去，差点还砸到了他。

首先进来的是一个年轻人，二十岁左右，看起来很年轻，从长相上来看，也就二十出头，穿了一身便装，很帅气，不过跟他这种一丝不苟的气质不太一样，那家伙很随意。

走进包间，那个年轻人看见了他后，连忙伸出了手，笑着道：“请问你是王德峰王主任吧？”

王德峰连忙回答：“是的，我是王德峰！”

“王主任，你好，你好，我是苏齐！”

“这家伙就是苏齐？”王德峰眉头一凝，稍稍诧异，不过脸上却不动声色，只是伸出手，和对方握了握：“苏齐同志，你好！”

“王主任，这是M舰队海军陆战队七旅的旅长肖海毅，这位是七旅机要科的陈妍参谋！”

苏齐一一把身后的两个人介绍给了王德峰。

王德峰不咸不淡，公事公办，很正常地和肖海毅和陈妍见了面。

肖海毅这样的人，无论是在下面的部队上还是在地方上，都算是实权人物了，至少很有牌面，不过在首都，哪怕是他王德峰其实都不放在眼里，所以他并不怎么热情，至少，比对待苏齐要冷淡了很多。

苏齐他其实也不在乎，但之前打电话给他的那个人他可不敢不当一回事，所以，他对苏齐多少要客气一点。

“王主任，真是不好意思啊，路上有点堵车，迟到了！”苏齐微笑着坐下，很是客气地套起了近乎。

王德峰笑笑，不以为然：“没事。”

其实现在距离约定的时间都还有十五六分钟呢，只不过他这边比较近，很容易就到了。

寒暄了几句，王德峰忽然听得苏齐有些埋怨地道：“袁朗这家伙，怎么还不到？不会是想放我鸽子吧？”

王德峰眼皮一跳，端起茶杯喝茶的动作都滞了一下。

苏齐竟然称袁朗为这家伙？

两个人关系匪浅啊，不然可不敢这么叫的？

难道他和袁朗有什么关系？

他心里正乱七八糟的想着之际，门外忽的传来一个声音：“哈，终于逮到你小子说我坏话了！”

话音才落，袁朗就钻进了包间，一下来到了苏齐面前，就像这个过程不需要时间一样，这一系列动作行云流水一般，看得王德峰眼皮直跳。

这家伙真不愧是老a大队的大队长啊，这身手，真是厉害！

袁朗走进包间，首先来到了苏齐面前，这家伙二话不说，直接就是一拳捶在了苏齐的胸口，但苏齐就像一堵高墙一样纹丝不动，袁朗于是讶异地、有些夸张地道：“哟，你小子可以啊，功力比以前更深了！我看，你不如干脆去给周老爷子当警卫算了，省得周老爷子天天念叨你！”

周老爷子？

王德峰心头突突狂跳。

袁朗口中的周老爷子，不会就是那位吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70196874"  chaptername="第374章  请客吃饭">加入书签</a>
</div>
