    

    那色随即也点点头，无论是东女国人还是吐火罗人，他们的长相便是向来要比中原人士深邃一些，却又不是波斯乃至拜占庭那便明显。

    “其实若是仔细去看，锦衣不仅比东女国的女子肤色白上许多，便是个子也要高上一些，而且她的眼睛的颜色虽然接近黑色，却到底因为她母亲的血统而比寻常人颜色更浅一些。”陈桥说着，又不免皱起眉来，“若仅仅为了一己私怨，便将无辜的百姓也都牵扯其中，那他们母子三人当真是罪该万死。”

    那色素来便知道陈桥最是顾念百姓，便是当初他和拉农用计将伏岚囚在吐火罗，陈桥也从未迁怒过吐火罗的百姓。

    “将军，那我们接下来该如何是好？”

    眼见着他们从长安城离开也有将近三个月的时间，就连自己都有些想念长安城中的歌舞升平，更莫说是心中挂念这妻儿的陈桥。

    “既然他们一心寻死，那咱们便不妨满足他们。”

    沉默半晌，陈桥如此说道。

    “昨夜我又收到一封飞鸽传书，黑龙军最迟明晚便会抵达东女国。”

    那色眼中闪过一丝喜色，“既然如此，咱们便也是时候对锦衣动手了，”那色说道：“成天像个孤魂野鬼一般飘来荡去，实在让人厌烦得很。”

    打定主意之后，陈桥和那色便决定不再与锦衣虚与委蛇，将事情尽数告知单相国之后，三个人便说定入夜后拿下锦衣。

    是夜，锦衣放飞了信鸽之后，便准备回房睡下，只是她才刚一回房，便看到有一个人正坐在一片漆黑之中。锦衣警惕地走进去，看看左右，却发现以往总有不少巡逻侍卫的院子里，此刻竟然空无一人，锦衣只好走进房间。

    房中坐着的人见到锦衣回来之后，便点燃了房中的烛火。

    “女官深夜方归，不知是去做什么了？”

    看清来人是陈桥后，锦衣很快便又恢复成了自己平日里的模样，她脸上略带恭敬的看着陈桥，说道：“不过是在下的一些私事，就不劳将军过问了。”

    陈桥轻笑一声，拿起茶杯抿了以后，“私事？只怕不见得吧。”

    话音刚一落下，锦衣便敏锐得听到了一阵鸽子扇动翅膀的声音，她惊恐地回头看去，却见那色正手中抓着那只刚刚被自己的放飞的鸽子朝着他们走来。

    从鸽子的腿上取下信件交到陈桥手上，那色一言不乏的垂手而立。

    “你！”

    眼见两人之间毫无嫌隙的模样，锦衣霎时间便知道自己是落进了此二人的陷阱之中，她咬牙切齿地看着陈桥，只恨不得啖其肉、饮其血。

    “你果然便是那拜占庭皇帝同母异父的姐姐。”

    陈桥快速地看了一眼信件，然后重新交到那色手中，那色会意，结果纸条之后便又重新塞进了鸽子腿上的小小竹筒之中。

    “我倒是该多谢女官对我的看重。”陈桥冷声说道，“只是，那些曾经想要或者敢于算计黑龙军的人，早都无一不死无葬身之地了，我倒不知你是从哪里借来的熊心豹子胆，竟想利用黑龙军来报自己的一己私仇。”

    眼见自己的真面目已经被拆穿，锦衣倒也不再狡辩，她笑了一声，随后便在桌边坐下，“我的母亲本就是拜占庭的王族，只因与我父亲相爱，便被那些小人赶出了王都，不仅如此，他们还诬陷我父亲通敌，将我父亲害死了。”

    锦衣说起此事的时候，却是一副面无表情的样子，她看着卧房中漆黑未被烛火笼罩的地方，毫无感情波动地说道：“后来父王，也就是我弟弟的生父为了保护母亲和我，便迎娶了母亲，本来他以为以自己的能力，足以护得住我们，谁知那些人却还贼心不死！”

    说道这里，锦衣放在桌上的一只手忽然紧握成拳，她语气狠戾地说道：“父王到底还是被他们害死了，他们甚至用我弟弟的性命来威胁母亲，若不将我杀了，便要杀了我弟弟！”

    陈桥看着虽然身处明亮的烛光下，却好似始终被一团阴影怀绕的锦衣，心底不由叹了一声。

    “弟弟当时只有十岁，我如何能够眼睁睁看着他被那些恶人害死，我本想求母亲杀了我，谁知母亲的家族之中却还有愿意保护我的人，他们连夜将我带出王都想要将我送去大唐，可谁知那些恶人却不知从哪里得到了风声，一路围追堵截！护送我的一百个人，全部死在了前来追杀我的那些杀手刀下，后来……”说道此处，锦衣面上的表情出现一丝和缓，她渐渐松开紧握成拳的手，“我乘坐的马车跌落悬崖，正好遇到了从西域回东女国的相国大人……”

    “如此说来，单相国对你也算是有救命之恩，如今你竟丝毫不顾她这些年来对你的照拂，满心只剩仇恨，甚至不惜将东女国拉下水。”陈桥毫不留情地说道。

    锦衣脸上出现片刻烦躁，她恨恨看向陈桥，“我不过是想要替我父亲，替我自己讨回一个公道！”

    “不惜牺牲那些无辜的百姓？”陈桥蹙眉问道。

    “是！”锦衣斩钉截铁落下一个字。

    “可惜，你们母子三人的算盘终究是要落空了。”

    门外忽然吹进一阵风，明亮的烛火被吹得左摇右摆，若非那色及时将房门关上，只怕转瞬便会熄灭。

    “是啊，我终究还是小瞧了你，不愧是黑龙军主帅。”锦衣看着陈桥说道，说完又将目光落在那色身上，“即便是心爱之人被杀，也能如此忠心，实在叫人钦佩。”

    “你不必多言，瑶璧当初便是为报一己私仇，竟想拉吐火罗的无辜百姓做她的陪葬，若非将军英明，只怕早在当初我与王兄囚禁伏岚女王之时，吐火罗便已经灭国了。”那色冷言道。

    锦衣不屑的冷哼一声，却也没再多说什么。

    “黑龙军明晚便会到达东女国，我知道你心中憎恨拜占庭，此番便成全了你。”陈桥手指点着桌面说道。

    锦衣蹙眉看向陈桥，“你想要做什么？”

    陈桥扬起一个笑容，扭头与锦衣对视，“自然是请你去看看我黑龙军是如何将那些胆敢觊觎我大唐的狼子野心之辈斩杀于阵前。”

    锦衣一愣，随即便大笑起来，直至笑出眼泪才终于停下，“好好好，若黑龙军能够将那些拜占庭人全部杀了的话，我自当跪谢陈将军大恩。”

    “那你的母亲和弟弟呢？”陈桥忽然问道。

    似乎没想到陈桥会提起这两人，锦衣先是苦笑一声，随后才说道：“当初那个年幼的男孩如今已经成了拜占庭的皇帝，母亲更是贵为一国太后，我知道他们平安无事便已经足够了。”

    “是吗？”陈桥双眼饶有趣味地看向锦衣，“那你可愿说说，你的弟弟和母亲，是如何找到你的吗？”

    锦衣摇摇头，“不是他们找到我，而是当初我在东女国站稳脚跟之后，便给他们递了消息去的。”

