    在整个云城，云川集团的体量都属于顶尖的状态，能和云川抗衡的公司没几家，更何况只是在短短几天就对云川集团造成如此严重的问题。

    江枫思来想去也不明白，云城到底发生了什么事。

    江枫上了飞机，两座城市之间的聚灵并不算太远，飞机今天晚上就会到达目的地。

    大概在九点多的时候，飞机就起飞了，江枫坐的是一个靠窗的位置，可能是因为最近的特殊情况，上午的航班依然有空座的情况。

    不过江枫也免得被打扰，拿出通讯录给老婆丁瑶发了个信息，告诉了她接下来自己要做的事情和行程。

    另一边云城。

    云川集团成立了不短的时间，身为云城的龙头企业，在几个主力行业中云川的合作网络几乎蔓延了城市中大大小小的几十个位置。

    原本按照这种程度发展下去，用不了十年，云川的集团规模便能达到整个城市的首位，从而形成无可替代的企业。

    不过在近一个月中，云城却冒出了一个奇怪的公司，不仅在短时间内达到了人尽皆知的地步，新推出的商品，更是将云川集团推到了悬崖边上。

    晚上七点，飞机在云城机战停下，江枫下车之后便立刻打电话给魏婷婷，随后便打车朝目的地赶去。

    云城市区繁华的云川商圈街道，江枫所在的出租车停了下来。

    江枫付了车费之后便直接朝不远处的云川集团走了过去。

    刚到38栋大厦的大厅，魏婷婷便出现在了眼前。

    江枫几乎有一个多月没有看到魏婷婷，许久不见魏婷婷依旧是和以前一样大方美丽，气质动人。

    只是或许因为集团这两天所发生的事情，魏婷婷显得有些消瘦，而且神情之中还露出些许的疲惫。

    偌大的公司，身为绝对的主导者，魏婷婷显然比其他人有着更大的压力。

    “好久不见啊。”

    江枫笑着上前打招呼。

    魏婷婷没有说话，她直接拉着江枫朝电梯内走去，直接走到她的办公室内，魏婷婷将抽屉内的一张邀请函递了上来，幽幽道。

    “你看，这是哪家公司昨天发来的邀请函，想让我们参加研讨会。”

    江枫接过邀请函，仔细的看了起来。

    “云起科技集团？我怎么不记得云城里有这么一家公司？”

    江枫有些疑惑的说道。

    魏婷婷打开电脑，进入到云起科技公司的官网，随后语气有些沉闷的说道。

    “这家公司是最近一个月才成立的，而且专攻的是我们最大的盈利类目，超导材料。”

    “前一个礼拜，云起科技就生产出了一种新型的材料，能量传导不仅比我们原先的产品快了10%，而且保留了更多的能量。”

    “在产品发布会刚开始的时候，我们的产品销量就差了很多，如今更是因为被针对。”

    “那些之前有往来的公司，都直接停止了与我们的合作，现在云川集团的收益下降了85%以上，我们公司几乎已经无法运行下去。”

    说到这里魏婷婷的眸子中满是不甘心的神色，粉拳仅仅攥着，仿佛在自责一般。

    “放轻松，我这不是来了吗，一切都会没事的。”

    江枫看了一眼官网上的超导材料，心中已经明白了大概，随后他立刻安慰的说道。

    “研讨会就在明天，既然对方敢邀请，我们就去一趟！看看这个云起公司葫芦里到底卖的什么药。”

    看着江枫一副胸有成竹的样子，魏婷婷心中的自责和担心减弱了许多，不过还是有些茫然的道：“那江枫你有什么应对办法吗？”

    江枫看着窗外楼下如同蚂蚁一样的车辆川流，沉吟道：“办法嘛我已经有了，不过没试验过我也不知道效果究竟如何，去实验室里做做看吧。”

    “呃？这么快，那好我开车带你去超导实验室！”

    魏婷婷又惊又喜，立刻便着手准备。

    “别急，我先去采购一些东西，你等我回来在一起去。”

    江枫说明了行动之后，便直接开上魏婷婷的车离开，去寻找记忆中的材料。

    就在他听到问题所在的时候，脑海中突然冒出一段不属于他的记忆。

    那个会阵法的白慧，记忆中刚好有一种用来布阵的材料，可以传导阵法之间的能量。

    材料也不算太过难找，江枫跑了几个大型的材料厂，终于在晚上十一点左右回到了公司。

    云川集团的员工八点不到便下班了，等江枫回去的时候，大门口只剩下魏婷婷一个人。

    “辛苦你了。”

    江枫将一堆材料从后备箱中搬了出来，随后略带歉意的说道。

    魏婷婷赶忙摇头，“没什么，这次的事情本来就是我的问题，麻烦你了我更过意不去。”

    两人来到地下室的秘密传导实验室，等魏婷婷扫描了工卡和指纹之后，具有高科技质感的白色玻璃门终于是缓缓打开。

    等到两人走进去之后玻璃门迅速关上，此时江枫才打量起周围。

    这里就和实验室一样保持着近乎病态的干净与统一。

    “呐！把实验服换上吧。”

    在准备区域，魏婷婷把消毒柜里的衣服拿了出来，随后微笑的递给江枫。

    江枫接过实验服便直接穿在身上，连带着手套头盔与鞋子，全身都包裹的严严实实，就像是要前往生化战场一般极为厚重。

    看到江枫穿上衣服后的臃肿模样，魏婷婷头盔下隐藏的脸，不禁漏出一个俏皮的笑容。

    这么长的时间以来，两人又再一次单独在一起，就算是在实验室中，魏婷婷依旧能感受到江枫身上的温度和刻骨铭心的气息。

    打开实验室的大门，那些购买的材料已经消毒完成，放在实验室台上，魏婷婷迅速将房间内的仪器启动，两人开始了超导材料的研制。

    就算江枫脑海中有记忆作为参考，但依旧在融化配比炼制三大关卡上失败了数十次。

    实验服闷热无比，江枫虽然没有感觉，但魏婷婷此时已经满头大汗。

    但依旧在配合江枫的工作，两人默契无比，在两个多小时的研究之下，第一块超导材料终于在设备的凝制下，成功出现在实验台上。

