    第37章 火云邪神

    马坤留着还有些用，韩少卿留他一命，主要是方便收拢义安的势力。

    香江混乱已久，是该有人平息这一切了。

    杀一个马坤容易，可马坤一死，义安的人四散，将会造成更多不必要的混乱。

    对韩少卿而言，相比马坤的死活，普通人的安危与利益更重要。

    从马坤这里打探到罗刹门的位置后，韩少卿就直接提着棍子杀上罗刹门。

    作为香江的黑道第一人，火云邪神号称终极杀人王，这点倒是和【功夫】有些相似，也不知道是谁借鉴了谁？

    这个世界上的火云邪神是个武痴，就喜欢挑战武馆，十年前就灭了许多门派，打服了四大黑帮，因此地位特殊。

    韩少卿赶到罗刹门的时候，发现这地方不小，可没什么人，整个基地空荡荡的，只有火云邪神在大厅中打沙包的声音。

    “轰~”

    一棍子砸开大门，震下罗刹门的牌匾，韩少卿一个回旋踢踹在牌匾上，使其飞射进大厅。

    “嗖~”

    牌匾宽大，重约两百斤，在韩少卿的一脚之下，附带的冲击力不比炮弹差多少，带起一阵破风声飞向火云邪神所在的位置激射而去。

    听到动静的火云邪神，一拳打在上千斤重的沙包上，强悍的拳劲使得捆住沙包的铁链断裂，直径两米的大沙包飞出，和牌匾在半空中撞击在一起。

    只听“噗呲”一声，牌匾刺入沙袋中，从另一头穿出大半，带起大片黄沙飞扬。

    “想不到香江还有你这样的高手。”

    火云邪神看向从走进基地的韩少卿，拳头一转，勾勾手，意思很明显。

    你，过来呀！

    他已经无敌了太久，除了当初输给了十戒帮的傅满洲外，未尝一败。

    火云邪神并没有承认自己的失败，因为他不是输在武功上。

    当火云邪神观察韩少卿的时候，韩少卿也看到了火云邪神。

    火云邪神的身高也就一米七的样子，算是不是高，脸上带着一个铁皮面具，一袭风骚的大红披风，单从气息来看，就比老妖强上许多。

    越是高手，其本身就是一个巨大的信号源，在一些人眼里，也许回发现不了普通人，但是高手，却一定会被发现。

    当然，一些高手可以做到返璞归真的境界，到了这个境界，不出手的话，看上去就和普通人一样，不易被察觉。

    火云邪神显然还没有达到这个境界，韩少卿同样没有，两人都是锋芒毕露，一见面就针锋相对。

    “来点赌注怎么样，你输了，我要你的易筋经，你如果赢了，我交出霸王戟法，如何？”

    之所以如此说，是因为韩少卿对于火云邪神修炼的武功有些兴趣。

    电影中的火云邪神，使用的武功就是《易筋经》，而且已经修炼到了第七层的“黑级浮屠”。

    《易筋经》在很多武侠世界都出现过，每个世界的设定都有所不同，因此《易筋经》的效果也有强有弱。

    这个世界的《易筋经》同样是少林创建者达摩祖师所创。

    达摩创造出《十二关金钟罩》后，有感过于深奥难练，觉得后世之人无人可以继承他练成顶关之境，遂化繁为简，另创《易筋经》。

    不同的是，这个世界的《易筋经》，居然是让全身经脉连接宇宙磁场，以外力化为内力，源源不绝，予取予求，有别《十二关金钟罩》强练金刚不坏之身，追求天人合一的高深境界。

    达摩居然知道宇宙磁场，不知道是该说他学究天人，还是这个世界特殊？

    但设定就是如此，没准这个世界的达摩，是个变种人也不一定。

    不对，用华夏的话来说，应该先天异人。

    韩少卿已经拥有了万里王的重力控制，如果能够获得易筋经，掌控磁场的奥秘，或许可以更上一层楼。

    火云邪神并没有听说过《霸王戟法》，但看韩少卿身上的气势，便知这门武功定然不弱，作为一个武痴，自然希望获得强大的功法，当即点头。

    “好啊，只要你能打败我，别说易筋经，整个罗刹门都可以给你。”

    火云邪神对于自己的实力极为自信，或许放眼华夏，他算不上最强的存在，可在香江，他就是无敌的。

    自从将《易筋经》练至黑级浮屠后，他就未尝一败，如今好不容易遇到值得一战的对手，火云邪神很兴奋。

    心知道来者实力不凡，火云邪神并未生出轻视之心，一上来就施展出黑级浮屠，面具下的脸上顿时浮现出三间战纹。

    这是将《易筋经》修炼到极深境界的表现，全身都是容气之所，可以吸纳天地间的能量为己用，全无受损的弱点，可媲美《金钟罩》十二关中无罩门的不败之身。

    自达摩祖师之后，将《易筋经》练至黑级浮屠者共有八人，火云邪神就是当世唯二之人。

    “来。”

    韩少卿一转铜棍，摆开架势，并没有用三叉戟，因为没那个必要。

    火云邪神也不客气，足下一踏，整个人宛如利箭一般，瞬息之间就冲到韩少卿身前。

    韩少卿抡起铜棍，夹带电流一记横扫千军。

    火云邪神确实不是老妖之流可比，举起手臂赢扛住这一击，强悍的力量冲撞下，铜棍尖端顿时弯曲变形。

    左手挡住攻击，火云邪神右手轰击韩少卿中门，强悍的真气涌动，拳头仿佛附着熔岩一般炽热猛烈，带起一股炽热的拳风。

    韩少卿左手握拳，带着电流迎击过去。

    “轰~”

    双拳碰撞，以拳头为中心，掀起一股强劲的冲击波朝着四面八方扩散，两人脚下的地面瞬间凹陷两尺，蛛网般的裂痕蔓延周边。

    冲击之中，铜棍断裂成两节，韩少卿站着原地，火云邪神却被震飞出十几米远，将一根石柱撞断才停下。

    “你果然不简单，有资格死在我的手里。”

    火云邪神从废墟中爬了起来，因为带着面具，韩少卿也看不清他的表情，随手将手中的半截铜棍甩了过去。

    别看是韩少卿随手一甩，附加的力量，足矣让铜棍洞穿一米厚的石墙。

    “黑级浮屠！”

    (本章完)

