    龙尘看到那斩魂花花头断掉，刚打算去将花头收起来的时候，就看到绿色的汁液从主茎中冒了出来！

    龙尘立即停住脚步，因为这汁液可是带有剧毒的，而且味道奇香无比。

    “不好，赶紧离开这里。”龙尘说完，服下一枚解毒丹，就向师尊那里跑去。

    雪言距离还比较远，所以她第一时间离开了这里。

    “轰隆隆”的地面不断涌出藤蔓和地刺，而剑尘也是削个不停，他现在完全是在练手当中。

    只要地刺一出现，他的万剑就飞斩过去。

    而天元带着叶宇和轩辕，疯狂砍伐九转妖树的树枝，这家伙的再生能量绝对强的要命。

    “师尊快走，一会要出事了！”龙尘说完，就拉着叶宇和轩辕，立即向山谷中心跑去。

    天元也没明白怎么回事，想都不想，就跟在后面，剑尘收回万剑，看了看斩魂花那里，这一看，差点没让他吓死过去。

    一只绿油油的的大虫子，正慢慢靠近这里！那虫子的甲壳就好像擦了亮油一般。

    而九转妖树见状，也疯狂移动，它的树根，就好像长了无数的腿，向着天元后面追去。

    这一幕，绝对是空前绝后的追逐大戏，不知道的还以为，天元师徒被九转妖树追，岂不料，更恐怖的是后面的绿色巨虫。

    天元转过头看了一样，这一看，他脚底的速度更快了，因为那是八阶妖兽，蛰蛊虫！

    “师尊，后面的虫子是什么妖兽，怎么长得如此巨大呀。起码和那深渊巨虫一样！”叶宇转头问道。

    “回头说，那家伙惹不起，更要命的是它是群居的！”天元此话一出，诡异的画面出现了，那绿色的蛰蛊虫就好像发威一般，朝着九转妖树狠狠吐出一道绿色液体。

    “滋滋”的腐蚀声，让天元他们听的头皮发麻，因为那家伙绝对不是善类。

    当天元他们跑到山谷中间时，后面的蛰蛊虫也不在追击了。

    再看那颗九转妖树，基本已经快要枯竭了。

    “我去，这妖树是不是快死了？”小轩辕问道。

    “嗯，中了蛰蛊虫的毒，基本就完了。”龙尘说道。

    此时的九转妖树，慢慢的开始凋零，它做梦也没想到，自己居然就这样死了。

    “那还等什么，感觉把九转果实摘了。”叶宇说完，就要上前动手。

    龙尘见状立即拉住叶宇，对他摇了摇头，示意让他在等一会儿。

    他知道九转妖树要想死，必须要破馕才行，现在那家伙正打算等他们上当呢。

    天元双眼聚集灵气，看向九转妖树树干，就在他看到气囊里的灵气，居然慢慢变得膨胀时，那九转妖树藤蔓沿着地面就行他们捆来。

    “我去，到死也要拉个垫背的，去给我死吧！”小轩辕说着，灵气驱动，直接斩向藤蔓。

    天元顿感不妙，拉起小轩辕立即闪身扑倒。龙尘他们也快速离开，因为这个情况只有一个目的，那就是九转妖树要准备灵气爆炸。

    “灵韵道锁！”雪言反而没有任何退意，她双手掐动道决，一道锁链瞬间捆住九转妖树。

    看着藤蔓还在延伸，叶宇也不管了，扑向雪言就向另一侧躲避。

    “嘶啦！”

    藤蔓划过叶宇的左臂，一道血红出现，剑尘转过身，双手凝聚剑诀，一道银色飞剑顺着剑匣而出，朝着那根藤蔓斩去。

    这一切来的太快了，就在电光火石之间。

    “叶宇，你怎么样了？”雪言关心的问道。

    “没事，皮外伤，你没事就行。”叶宇微笑的说道。

    “咳咳，没事，就别打情骂俏了，先看看着九转妖树吧。”天元起身说道。

    雪言被师尊说的，脸色羞红，叶宇脸皮够厚，他才不建议呢。

    看到九转妖树周围被捆上道锁，几人都是震惊了，因为他们知道雪言领悟大道，但谁也不知道，雪言居然是万物掌控的大道。

    “师姐，你有这手段，咋不早点说呢？也不至于被那虫子，追的这么惨呀。”剑尘无奈的说道。

    “我看龙尘说快走，我也不知道怎么回事。”雪言直接说道。

    她确实不知道，因为龙尘也没多说任何话，就让大家逃走。

    “好了，现在不是研究逃跑的事情，咱们还是解决眼前的问题。”天元说道。

    听到师尊这样说，龙尘几人也立即看向九转妖树，虽然这家伙被捆住，但藤蔓却可以自由伸缩。

    小轩辕抓起一块石子，朝着九转妖树丢了过去，他算是又吃亏了。

    “师尊，咱们现在怎么办？如果等它死，估计要等上几天。”龙尘说道。

    “它的灵气馕虽然被捆住，但里面的灵气还是很充足的，如果咱们不能有个枪击手段，恐怕破不了它的树干。”天元分析道。

    听到师尊这样说，叶宇立即想到了个办法，虽然有点冒险，但绝对能成功。

    “师尊，让剑尘继续对付藤蔓，您和师兄去摘九转果实，我和轩辕不停的攻击树干，让它没时间防备你们盗取九转果实。”叶宇说道。

    天元撇了一眼叶宇，也就这小子馊主意多，这么冒险的事情，也就他能想的出来。

    不过眼下，也没别的办法，与其等毒素慢慢扩展，不如冒险一下。

    “雪言，你的道锁，还能坚持多久？”天元问道。

    “如果我一直封锁，应该能坚持一个时辰左右，难道师尊想……”

    没等雪言把话说完，天元立即说道：“嗯，既然只要叶宇这一个办法，那我们就速战速决。”

    听到师尊采用自己的办法，叶宇满心的欢喜，这还是师尊大人，第一次采用他的鬼主意。

    龙尘几人听后，也连连点头，他们确实耗不起，如果天色亮了，他们也要离开天道后山，因为天道宗的大阵，也只能坚持到明天半晚。

    “准备动手！”天元说完，剑尘的剑幕瞬间亮起，这让叶宇和轩辕看的，一顿羡慕嫉妒恨啊。

    他们也喜欢耍剑，但更剑尘比，好像自己的剑道领悟，始终在一个底层上。

    天元和龙尘已经准好了，就等叶宇和轩辕的准备，而这两个人还等着剑尘攻击。

    “等什么呢？上啊！”天元说完，剑尘的剑幕瞬间飞起，朝着附近地面一顿旋转。

    叶宇和轩辕这时候，也攻向九转妖树的主干。

    此时正是法术与剑阵的结合，剑尘配合着和叶宇两人，天元和龙尘快速跳上九转妖树树干上。

