    锦瑟吓了一跳，连忙后退，事后反应过来，“我干嘛要听你的？”

    水灵侧目，绕过光球拿出一把大扇子往外扇，把光球扇了出去，正好一阵风吹来把光球斜着吹到了墙上就听轰的一声光球炸裂。

    她解释道：“这个东西不是鬼怪，是滚地雷，你碰一下就把你电焦了。”

    锦瑟，“……”好厉害。

    水灵抬头看一下，天上的乌云越来越密集，她准备回去，这时天空刷的一下暗了。

    “天狗食日？”

    没有了太阳的紫外线和阳属性磁场，那么地球上的阴属性磁场就会暴长。

    院子里突然出现数个黑衣蒙面人，他们拿着刀冲进了前厅，前厅里瞬间涌出一群人。

    可惜他们到了门口被等在门口的黑衣人给砍杀，门上的血手印都是这些死者的。

    紧接着黑衣人又开始在院子里四处翻找，用一根长长的铁棍往地底戳，几乎戳遍了院子。

    他们还在后院翻找，最后将后院的房屋烧毁。

    水灵回过神来，穿过那些人的影像进入厅内。

    锦瑟皱眉问：“天狗食日乃是百鬼尽出之时，可见这是真的。”

    水灵侧目，懒得理他，这不就是磁记录现象吗？

    他们杀人那日肯定也是这样雷电交加，所以红墙就成了录影带记录了这屋里的一切。

    现在因为雷电把影像又放了出来，根本就不是鬼。

    而且这里磁场强大，所以没有人类的磁场遗留，也就是说这里死去的人早就不在了，连做鬼的机会都没有。

    屋里的影像很弱，院子里的影像就跟真人差不多，水灵看了一阵就没再看，找个地方开始休息。

    宫千钰走到水灵身边，“他们好像是在找什么东西，看情况是没找到，我们要不要找找？”

    水灵挑眉，“他们都没找到，我们能找到？”

    “试试看，你运气好兴许就找到了。”宫千钰怕她无聊，所以找点事情做。

    水灵点头，“行吧，先翻翻这个屋里，不知道外面的雨能不能下来，一会儿若是晴天，我们还得继续赶路。”

    “好。”宫千钰点头，率先动手开始翻找。

    有了府城仓库那个密室后，水灵就开始留意屋里有没有什么数字记号，找到了半天什么也没发现。

    外面又一道闪电亮起，水灵看见地上出现一个特殊影像又快速消失了。

    她不由得把视线投向窗户，古代的雕花窗很好看，做的也大，就在博古架上面的雕花窗上有一个打不开的长方形木框。

    木框内的雕花看着像是缠枝莲，花叶复杂缠绕，镂空的地方也不少。

    这时又一道闪电亮起，水灵连忙看向地面。

    空旷的地面出现了一个女子剪影，她抬手指着屋子的左上角，一闪即逝。

    水灵看过去，左上角摆放着一个木头花盆架，上面放着的花盆普普通通，里面的植物早就烂没了。

    她走过去伸手想把花盆拿下来，结果没拿动，试着拧了一下拧动了。

    原本平整的大厅出现一个地下入口，水灵想吐槽，为什么都喜欢把门安置在这里？而且那些来找东西的人还不知道查看这地方。

    水哲然蹲在口子那里看了看，“底下有风，可以下去。”

    大伙都好奇，但除了水灵，其余女眷都留在上面。

    水哲然拿着夜明珠照亮，如果拿手电出来就太突兀了。

    下到底时没注意，水哲然一脚踩进了水里。

    水灵在台阶那里犹豫了，不想踩水。

    宫千钰却在她身前一蹲，“我背你。”

    水灵心里暖暖的，趴在他的背上。她现在的姿势就像是跪在地上，宫千钰则抓着她的小腿，所以并不会看起来不雅。

    水东流犹豫了一下，他觉得自己岁数大了，就不去下水瞎折腾，万一病在路上就不好了。

    大伯和三伯不爱热闹，也没下来。

    所以密室中只有水哲然、宫千钰、水灵、锦瑟和雪团。

    雪团蹲在水灵的肩膀上，小鼻子不停的动，水灵失笑，“你嗅到宝贝了吗？”

    雪团失望的摇摇头，地上都是水，它可不想跳下去。

    这里是一个狭长的通道，按照距离算应该是走出了院墙外。

    水哲然看见一扇石门，门上有个铁拉环，他犹豫了一下戴上手套用力拉门环。

    石门缓缓打开，一股潮气和腐烂的味道扑面而来。

    几人连忙用手扇风，希望能把这个味道扇走。

    水哲然更是拿出了口罩戴上，随手又给了宫千钰和水灵。

    锦瑟眉头一皱，“我的呢？”

    水哲然淡漠的说道：“你有袖子。”

    宫千钰、水灵和水哲然都是穿的劲装，锦瑟则穿着长袍，有宽大的袖子。

    他气呼呼的用袖子当口罩捂着口鼻。

    水哲然走进密室，看见里面放着许多箱子，但大多数都烂掉了。

    一些布匹堆积在角落看其形态有些不大对，水灵拍拍宫千钰，“去那一堆布料那看看。”

    “好。”宫千钰走过去，这里没什么水。

    水灵下地戴上黄金蜜做的树脂手套扯了扯布料，从里面扯出一骷髅。

    看耻骨位置这是一个女孩子，年纪应该在十二三岁，只是她为什么被关在这里？

    她抓着骸骨，闭上眼睛试着用自身的磁场去感应骨头上残留的磁场。

    这抱着试试看的心态，也没觉得能成功，谁知这骨头上真的传来一段信息，不多却足以让水灵明白前因后果。

    她放下骨头，“这孩子是前面府城的刘家小姐，因为贪玩被人拐到这里做童养媳。”

    “她宁死不屈，总想逃跑，最后被关在这里，本想着这里黑可以吓唬住她，结果……”

    宫千钰接茬，“结果来了匪徒，匪徒没找到密室的宝藏所以她就死在这里了。”

    水灵摇头，“不是匪徒，是刘家的人，他们得知这里的人买了大小姐，于是派人来找。”

    宫千钰不解的问：“那他们干嘛蒙面？”

    水灵嘲讽的一笑，“因为找来的人是不想这个小姐活着回去的，他们就化作强盗了。”

    “可是……刘小姐被困在这里，她又是怎么知道外面的情况？”宫千钰又问。

