    三皇子展示出了自己的实力，在这个时候，他的确是毫无保留，今日一战，关系着他的生死。

    今日一战，若是他战败了，就算是李七夜不杀他，只怕他在金杵王朝都难以立足，毕竟，他违抗圣旨，这可是大罪。

    所以，不论如何，今日他必须胜出，一旦胜出了，他心里面才更有底气，他手中才有更多的底牌可打。

    在这刹那之间，三皇子兵器在手，听到“铛、铛、铛”的声音响起，犹如一片片碧鳞滚动，在这眨眼之间便凝合在了一起，一支长鞭一下子盘在了三皇子身上。

    这一支长鞭，通体碧绿，闪动着寒光，当鞭尖浮现的时候，犹如是碧绿色的毒蛇抬起了头颅，嗤嗤嗤地吐着信子。

    这么一支长鞭，如同碧鳞镶嵌，每一片的碧鳞都是十分的锋利，这样的长鞭不需要抽在身上，只要在身上一擦而过，都会留下触目惊心的伤痕。

    这支长鞭让人心里面发毛的不是它那闪烁着的寒光，也不是碧鳞的锋利，而是这把长鞭所散发出来的煞气，这股煞气如龙息一般，给人一种十分压抑的气势，同时，这样的一股煞气又似乎十分狠毒，只要任何生命一旦被这煞气触碰到，都会瞬间枯死。

    所以，当这样的一条碧鳞鞭盘踞在三皇子身上的时候，大家有一种错觉，都觉得那是一条碧鳞毒龙盘踞在三皇子的身上。

    “碧鳞毒龙鞭！”一看到三皇子身上所盘绕着的长鞭，有老辈强者大吃一惊，一下子认出来了，也是十分的意外。

    碧鳞毒龙鞭，大家不知道这支长鞭的名字，但，一看这长鞭的模样，只怕都能叫得出它的名字，这支长鞭，的确如其名一般。

    “碧鳞毒龙鞭，这，这，这是传说的周家镇族之宝吗？”一听到这个名字的时候，很多人都大吃一惊，不仅是年轻一辈，就算是老一辈大人物，也都不由面面相觑了一眼。

    有强者不由惊呼一声，吃惊地说道：“周家的碧鳞毒龙鞭，这，这怎么会是三皇子的手中？”

    事实上，很多人也意外，十分的吃惊，周家，乃是都舍部的一个大世家，周家世代也是在金杵王朝为官，当然，虽然说是大世家，周家在金杵王朝的地位，还是远远比不上李家、张家这样的存在。

    而碧鳞毒龙鞭乃是周家的镇族之宝，乃是周家祖宗留下来的最强兵器。一直以来，周家这一支碧鳞毒龙鞭，都被周家供奉着，除非是发生天大的事情，否则的话，周家的任何人都不能使用碧鳞毒龙鞭。

    但是，现在周家的镇族之宝，却在三皇子手中出现，大家怎么不大吃一惊呢？

    不过，也有一些大人物，特别是那些对金杵王朝了解，或者本身就在金杵王朝为官的强者，他们也很快反应过来了，他们都不约而同地想到了一点。

    周家没有被灭，依然昌盛，而现在周家的碧鳞毒龙鞭却在三皇子手中，毫无疑问，这是周家愿意把自己的镇族之宝给了三皇子，这不管是借给三皇子，还是送给三皇子，这都可以说明，三皇子与周家的关系非同小可。

    一些大人物也想明白，周家这是想支持三皇子上位，登上皇位，如果三皇子真的成为了金杵王朝的皇帝，说不定周家能取代李家、张家在金杵王朝的地位。

    “三皇子是金杵王朝的皇子，竟然用上了周家的镇族之宝。”也有年轻修士不由嘀咕了一声。

    “终究还不是太子。”有老一辈明白其中的玄妙，说道：“金杵王朝的皇子，又不是只有一二个。”

    被这么一点醒，很多人也明白其中的玄妙。

    虽然说，三皇子是劳苦功高，战功赫赫，但是，他终究还是皇子，还不是皇位的继承人，他当然不可能拥有金杵王朝最强大的兵器，比如说祖传之兵。

    先不说金杵王朝有不少皇子，如果皇室真的赐给了三皇子祖传之兵，那置太子于何地？那岂不是承认了三皇子将取代太子之位？

    所以，三皇子本身是不能拥有金杵王朝最强大的兵器，而周家把自己家族的镇族之兵借给三皇子，那无疑是为了壮大三皇子的实力，助三皇子争夺皇位。

    “碧鳞毒龙鞭呀。”有见识过这把长鞭强大的修士不由抽了一口冷气，神态凝重。

    在三皇子亮出兵器的同时，听到“轰”的一声巨响，只见金杵虎贲血气轰天而起，血气如狂潮一样，在“轰”的巨响之下，狂浪一样的血气如同要掀翻苍穹一样，整个大地摇晃了起来。

    血气如虹，在这瞬间，大道浩然，贯穿了天地，神环萦绕，在这瞬间，整个天地都好像被大道所笼罩一样。

    “大道圣体——”看到金杵虎贲乃是大道浩然，大家都知道他的实力了。

    毫无疑问，此时金杵虎贲的实力的确是达到了大道圣体了。

    “大江后浪推前浪呀。”看到金杵虎贲的实力已经是达到了大道圣体的境界了，让老一辈的大人物都不由为之十分感慨。

    试想一下，金杵虎贲如此年轻，便已经达到了大道圣体的境界，未来他就算不能成为道君，那也是能成为强大无匹的天尊。

    在血气轰然之时，就在这电光石火之间，听到“嗡”的一声响起，只见金光绽放，不论是金杵虎贲冲天而起的血气，还是一轮轮扩张的神环，都一下子被染上了金黄色。

    就在这瞬间，金杵虎贲整个人如同被镀了一层黄金一样，而这一层的黄金又泛着古青色，看起来又有点像古铜。

    在这瞬间，金杵虎贲整个人战意浩然，犹如一尊战神驾临一样，特别是他双眸一凝的瞬间，犹如是天地为开，瞬间迸出了金光。

    “古阳金战诀——”有大教老祖一看这一幕，不由吃惊，说道：“这是金杵王朝祖宗所创的无敌之术，最强大的战诀呀，至少在金杵道君之前是如此。”

    金杵王朝，以前可不是叫金杵王朝，它可是叫古阳王朝，也是叫古阳国，只不过，后来因为金杵道君而改名的。

    在金杵王朝开创之前，建国皇帝乃是一尊极为了不得的天尊，曾留下了无敌战诀，这就是后来赫赫有名的“古阳金战诀”。

    在以前的很长一段时间，这一门“古阳金战诀”是金杵王朝最强大的功法，也是武殿的镇殿之宝。

    只不过，后来有传闻说，金杵王朝托了无数关系，求情于金杵道君，最终得到金杵道君赐下了功法。

    也正是因为有了金杵道君的无上道君之术后，“古阳金战诀”这才不再是金杵王朝最强大的功法。

    尽管如此，“古阳金战诀”依然强大无匹，不知道有多少金杵王朝的弟子、皇室的皇子皇孙想修练都而不得。

    三皇子就是未能修练这一门“古阳金战诀”，而金杵虎贲却修练了，这也是让不少人为之吃惊。

    “难怪有传闻说，金杵虎贲有可能成为金杵王朝的守护者。”有大人物不由喃喃地说道：“也难怪有人说金杵虎贲就是金杵王朝守护者的弟子，看来，这一切都并非是空穴来风。”

    “在此之前，金杵虎贲还是有所保留呀。”有一些人相视了一眼，但，没有多说。

    毕竟，金杵虎贲大战正一少师的时候，大家都亲眼所见，大家都认为金杵虎贲尽力了。

    现在看来，似乎并不是那么一回事，如果说，金杵虎贲在与正一少师大战之时，没有尽力的话，一开始就已经谋有后退之路，那岂不是白白地让百万虎贲大军去送死？

    或者，金杵虎贲与正一少师大战，那只不过是做做样子而已，那将会让那些死在正一少师手中的虎贲大军是怎么样想呢？

    所以，在这个时候，很多人都不愿意多想下去。

    “嗡”的一声响起，与三皇子、金杵虎贲那轰天的血气相比起来，神影圣子的动静就小了很多。

    就在这石火电光之间，神影圣子身上迸射出了一道血光，血气冲天而起，犹如剖开苍穹一样。

    但是，血光冲天之后，随之消失，紧接着，只见神影圣子全身紫气弥漫，他散发出了无穷无尽的血气。

    在短短的时间之内，神影圣子所散发出来的紫气弥漫于天地之间，他整个人都消失在这紫气之中。

    紫气弥漫于天地之间，遮挡了所有人的视线，但是，很快，弥漫的紫气又随之消失了，而跟着消失的还是神影圣子。

    “神影圣子不见了——”看到神影圣子突然消失了，一些年轻修士也不由吃惊。

    “在那——”但，瞬间，又有人看到了神影圣子，果然，神影圣子的身影在虚空一出现，又一下子消失。

    “那边——”又有人紧接着大叫，神影圣子又出现在了另一端，也是瞬间消失。

    在眨眼之间，神影圣子一次又一次出现，一次又一次地消失，他似乎瞬间无限移动一样，但，又似乎他根本就是没有移动，他是无处不在而已。

    “神影天行——”有人知道这是什么绝学。?

