    “皇兄，那个，臣妹手里也就这六回目书稿，贾珩后文……应该还未写出吧。”迎着崇平帝的目光，晋阳长公主容色微顿，芳心中浮起一抹古怪之意，解释道：“听说贾珩这两天忙着娶亲，又是和贾家闹了一回。”

    崇平帝掩起书稿，默然片刻，道：“那贾珩，你让人去催催……”

    晋阳长公主面色微顿，芳心之中有种哭笑不得之感。

    两天之后，翰墨斋——

    贾珩听着对面怜雪细述事情经过，默然片刻，道：“怜雪姑娘，殿下是什么意思？”

    崇平帝要召见他，多少有些始料未及，而且还不是因为晋阳长公主主动举荐。

    “想来是先前的与贾珍之事，引起了天子目光注视，我那些情况，若是有心打听之下，分析研判，并不难汇总，但那是后世……”

    由此可见，天子必然有着一只精干的情治机构，否则无法在短短时间中得悉如此多关于他的情报。

    毕竟，他上午才和贾府中人闹翻，晚上就得到讯息。

    “为人君者，深居九重之宫，最是忌讳被蒙蔽圣聪，识人不明。因为人做出判断的基础在于信息，而后是从繁芜，后世甚至有做开源情报分析的专业情治机构。”贾珩心思电转之间，就对这位天子的性情、权术手腕有所把握。

    “这样的掌舵者，面对小冰河时期的明末大局，都落得“白骨如山忘姓氏，青峰林下鬼吟哦”，“白茫茫大地，一片真干净”的地步，可见……权术可依不可持。”

    怜雪道：“贾公子，殿下还在府里等着你，启程吧。”

    毫无疑问，等下要带着书稿进宫面圣。

    而晋阳长公主肯定还要耳提面命地叮嘱几句。

    贾珩点了点头，道：“怜雪姑娘，请。”

    随着怜雪上了马车，向着晋阳公主府而去。

    晋阳公主府，仍是那座阁楼，阁楼一层，晋阳长公主一袭玫红色宫裳长裙，娇躯曼妙玲珑，坐在梨花木制的太师椅上，三十出头的丽人，正是春花秋月的芳龄，如一株盛开的牡丹，因是孀居于府，愈发有着孤芳自赏的娇艳。

    晋阳长公主迎着少年的平静目光，朱唇轻启，轻笑道：“怜雪都将事情和小贾先生说了吧，皇兄不知从何处知晓了先生所写书稿，前日垂询，本宫不敢欺君，只得如实俱禀，这二日皇兄打发内监来府上问了三拨儿，想着小贾先生正是新婚燕尔，书稿多半也未完讫，就没让翰墨斋那里登门打扰，方才听怜雪说，小贾先生已经完稿了？”

    贾珩道：“第一部十五回目已经完稿。”

    说着，按了按手旁的木盒。

    晋阳长公主道：“那正好，等会儿，先生随本宫一同进宫面圣，圣上前日看完书稿之后，赞不绝口，言小贾先生文采斐然，才气过人。”

    贾珩抬起沉静如渊的眸子，道：“圣上谬赞了，圣上腹有锦绣山河，想来小说话本在圣上眼中，也不当什么吧。”

    他觉得文采斐然之言，更像是晋阳公主的“添油加醋”，以崇平帝目前给他的感观而言，纵是欣赏，也不至于赞不绝口。

    晋阳长公主轻轻笑了笑，看着对面从容不迫的少年，心头愈发觉得有趣。

    若是旁人，不说其他少年，就是四五品官员，闻听被天子赞不绝口，再是城府深沉，那股喜色也是怎么都掩藏不住的。

    但眼前的少年，真的只是出身寒微的宁国旁支吗？

    可惜了……

    终究是成了亲，不然婵月……

    晋阳长公主轻笑了下，怀着一种莫名的怅然情绪，轻声道：“小贾先生，你先去沐浴更衣，等下随本宫一同进宫。”

    进宫面圣，自然有着一套完整的礼仪流程，比如沐浴更衣，熏香，以及简单的宫廷礼仪。

    贾珩默然片刻，拱手道：“有劳公主殿下。”

    晋阳公主轻轻一笑，叮嘱道：“怜雪，你领着贾公子去厢房沐浴，找两件儿本宫平时置备下未穿过的锦袍，给贾公子换上。”

    怜雪诧异地看了一眼晋阳长公主，道：“是，殿下。”

    二人方下了阁楼，正要往一方的厢房而去，忽然迎面从走廊中碰到一个小姑娘，在几个嬷嬷的陪伴下。

    一见二人，远远道：“怜雪姐姐，娘亲呢？”

    “郡主，殿下在阁里。”怜雪看着小郡主，清冷如霜的玉容上也现出一抹温和笑意。

    这一幕落在贾珩眼中，眸光闪了闪，若有所思。

    说话之间，清河郡主李婵月已经快步走来，豆蔻年华的少女，好奇地打量着一旁的贾珩，眨了眨澄莹明眸，问道：“你是谁家的？倒是……看着有些面熟？”

    这小郡主整天不着家，见得有趣的人事不少，却是早已忘记曾在打猎之时遇到过贾珩一事。

    贾珩打量着清河郡主，目光沉静，说道：“先前，在长安京郊，与打猎归来的郡主见过一面。”

    “哦，哦，你是那个拉二石强弓的……什么来着？”清河郡主雪腻如梨蕊的脸蛋儿上现在出一抹回忆，她觉得好像记得来着，但眼下却记不得了。

    “贾珩。”贾珩淡淡说道。

    怜雪笑道：“殿下，奴婢还要带着贾公子下去沐浴更衣。”

    清河郡主轻轻一笑，白里透红的脸颊上，现出两个酒窝，道：“怜雪姐姐去吧，我先去了。”

    目送着贾珩以及怜雪远去，清河郡主眨了眨眼，歪着脑袋，蹙眉思忖了下，问着身后跟来的丫鬟南烟，道：“娘亲以往有留人在府上沐浴更衣吗？”

    丫鬟南烟容色顿了下，迟疑道：“好像……没有吧。”

    清河郡主眉眼间浮上一抹忧色，思忖道：“娘亲以前也经常见一些名士什么的，但好像都没有过……”

    李婵月眸光闪了闪，眉眼间浮上一抹忧色。

    前日在东阁看书，发现前朝公主孀居于府，寂寞难捱，都有养面首的，娘亲一向洁身自好，但也保不齐，毕竟三十有一，这贾珩力挽强弓，别是……

    她可不想，哪一天，突然再有个后爹。

    李婵月想着想着，忽然一颗芳心跳的迅速，白玉无瑕的白腻脸颊莫名有些发烫，抬头看了看秋日，囔囔道：“这秋老虎，日头照的人闷热。”

    贾珩这边在浴桶中洗着澡，拒绝了怜雪着丫鬟伺候的提议，一边洗着澡，一边思索着等会儿的面圣之事。

    这次面圣，事发突然，他见了天子要说什么，陈述边事方略？

    真要谈，倒也可以谈上几句。

    但没有调查就没有发言权，他没有实地查阅过陈汉百年以降的边疆情形，尤其是辽东沦陷之后的对虏战况，那么所言，往往就是大而不当，很难具体而言，一旦被询问细节，就容易被问住，这样留下的初步印象就大打折扣。

    所以，边事就暂且不能主动挑起。

    还有天子召见他的用意，结合着最近他与贾府的冲突，也值得仔细揣摩。

    这大概、也许……不是什么书迷见面会。

    贾珩思量着其中的关节，不知不觉就是小半个时辰过去，只觉澡桶中热水已渐凉，外间传来怜雪的声音，道：“贾公子，洗好了吗？衣服就在方才的椅子上。”

    贾珩应了一声，拿起一旁的毛巾，将身上的水擦干净，也不知澡水用的什么香料，馥郁幽香，沁入肌肤……借着热水，腌入味了。

    贾珩凝了凝眉，多少有些不习惯。

    想了想，拿起一旁的衣衫，这是一件蜀锦圆领长袍，领口、袖口都刺以云纹，颇见精美。

    贾珩沉吟了下，将之放在一旁，拿起方才自己的衣衫换上。

    纵然知道不是晋阳牌”原味”锦袍，他也没有穿。

    穿上衣衫，长身玉立，神情施施然出了厢房。

    见贾珩仍着入府之时的青衫直裰，怜雪清冷如玉的脸蛋儿，微微顿了下，目光诧异道：“贾公子，方才椅子上的衣衫没有看到吗？”

    贾珩默然片刻，清声道：“人不如故，衣不如旧，怜雪姑娘，走吧，别让公主殿下等久了。”

    怜雪：“……”

    一张清丽、白腻的脸蛋儿，现出一抹异色，明眸定定看着少年的侧脸，一时有些不知说什么好。

    贾珩说完，冲怜雪点了点头，向着来路而去。

    衣服这东西，还是要自己穿着舒服才行，青衫直裰，才是属于他现阶段的底色。

    当然以上都不重要，是方才的袍子……有些宽松了。

    二人在阁楼花厅，汇合了晋阳长公主。

    晋阳长公主放下手中的书稿，柳叶细眉下，顾盼流波的美眸，瞥了一眼贾珩，倒也没说什么，清声道：“小贾先生，启程吧。”

    方才，她也忘了，二人身量不一样，她平时所备下的衣衫多半是不合身的。

    贾珩点了点头，目光掠过丽人前襟，顿了不足一瞬，就挪开目光。

    此刻坐在一旁拿着一个转动不停的风车的李婵月，捕捉到某人的目光，颦了颦秀眉，道：“娘亲，我也去宫里看看。”

    晋阳长公主笑了笑，道：“你不是才从宫里上学回来吗？不在家多玩儿一会儿，还去宫里？”

    “家里有什么好玩儿的，再说我一个人，孤零零的。”李婵月拿着手里的风车，软声说道。

    晋阳公主目光既是宠溺又是无奈地看了一眼自家女儿：“你不嫌累就行，走吧。”

