    而大海彻底沸腾了。

    所有人内心还在恐惧与震惊，那一双眼眸，永远的刻在他们灵魂之中，消失不掉，无法随着时间而消失，反而每当想起，发自灵魂的颤栗，来自骨子中的臣服。

    “我们无夜大人不但没事，反而变得比以前更加霸气了，只可惜，看不到了，我还想看到无夜大人登顶的那一刻，那一定帅气了。”不少少女，捧着自己螓首，爱慕与痴迷的表情。

    引得不少爱慕他们的男性，气的直咬牙。

    但却不敢有任何意见。

    不然他们肯定，一旦自己说任何话，绝对会遭遇一连串的打击：“有本事你跟无夜大人一样强大啊，有本事你做到无夜大人所做的事情啊，哪怕一件也行啊，哪怕………………”

    没有哪怕，因为他们知道，根本做不到啊，所以没勇气与资格有意见。

    跟这样传说中人物比，那除了找虐就是找死啊。

    看着漆黑的屏幕，他们想死了：明明都死了，为什么还在啊？明明压在所有人头顶的一座山都消失了，为什么还在啊？不带这样玩人的啊？

    “皇者无夜没事，现在足以确定，但是我想知道，为什么没事啊？总不可能皇者无夜一人打败了五老星大人加上全军元帅空啊？不可能啊。”

    “就是啊，根本不可能出现的情况啊，再强再逆天，也有极限吧？”

    “到底怎么回事啊？”

    震惊之后，是无数的疑问。

    刚才他们根本来不及看到冥王之上的白胡子四皇大妈等人物，可视电话虫就被完全的毁灭。

    只能猜测。

    但所猜测的又无法说服自己，根本不可能啊。

    如果只有三位，甚至四位，他们还能安慰自己，还能稍微说服自己，但是这可是六位啊，整整六位啊，他们实在无法想到无夜到底是怎么存活下来，而且离开的。

    这才过去短短数小时。

    就到达距离战斗地点七八千里之外的最后岛屿拉夫德鲁。

    “难道皇者无夜，已经实力达到，五老星与空他们联合都无法对抗的地步了？”

    “如果这样，那大海岂不是不再是世界政府的，而是无夜啊？”

    “不会吧？”

    百姓突然意识到什么，他们刚才还能以旁观者的心态，但是此时，似乎关系了大海所有人的未来啊！

    “哈哈，原来五老星他们根本不是胜利而是失败啊，刚才根本不是离开，而是逃离啊，太悲催啊；”格奥岛之上百姓欢呼着，他们此时完全站在五老星对立面上。

    “难怪如此，难怪五老星他们离开之后，天空滴下一些血液，原来受伤了。那一刹那，我仿佛看到他们全身是血，本以为看错了，但现在看来是真的啊。”

    “哼，活该，不把百姓放在眼中的五老星，活该如此，我们快把这重大消息传递出去，让大海明白五老星的做法，以及悲催状况。”

    之前，这些百姓敢怒不敢言。

    也不敢乱说，深怕五老星事后追究，那可就惨了。

    但现在，没有顾虑，再狂再强，无夜大人能制他们，就行了。

    “砰砰砰！”

    一声声破碎声，不断在海军总部之中响起。

    佛之战国，愤怒的把手边一切可扔出去的东西，砸在屏幕之上，屏幕破碎。

    “战国元帅，消消气。”青雉他们劝说道。

    “怎么消气？无夜他为什么还活着？他凭什么还活着啊？”佛之战国咆哮着，他愤怒，但更怕，内心中怕了，五老星与空联手，都制服不了他。

    那谁还是他的对手。

    那大海真的还能被世界政府，被海军所掌控吗？

    难道八百年的世界政府，要在那混蛋手中荡然无存了吗？

    早知道如此，一开始在他刚出狱的时候，就全军出动，完全的灭杀他啊，不，早在他被关押在无限地狱的时候，就该立即处死他，处死他。

    早知道？

    如果都早知道，那大海估计什么事都没有了。

    “也许其中有隐情，”赤犬皱着眉头道：“虽然一开始不认为那混蛋会被杀，但是也绝不认为他能独自一人打败五老星加上全军元帅空，哪怕他还有我们不为人知的底牌，也绝不可能，那场战斗，绝对有我们所不知晓的隐情。”

    佛之战国发泄之后。

    平静下来，皱眉深思，又恢复了智将的姿态：“但这一切，只有等五老星他们到来，才能明白。”

    “战国，立即致电圣地，如果五老星已经回去了，立即询问啊。”卡普也意识到事态的严重，也许会发展到之前完全不可比的地步。

    “不用。”佛之战国道：‘五老星他们不会回圣地，肯定会直接到海军总部来。“

    卡普他们诧异的看着佛之战国，如此肯定？已经联系上了吗？

    “不管什么原因，无夜没死，那么五老星大人加上全军元帅空，联合起来，难以杀死他，自然五老星他们回来借助海军的力量，在五老星大人眼中，此时无夜已经成为了他们必须正视的对手，不敢半点松懈。”

    “那么等待吧。”

    海军总部静默无声。

    气氛很沉重，沉重到让人发狂发疯的地步，很压抑，压抑的海军都忍不住想要逃出去。

    佛之战国他们静静的等待。

    五老星的确直径向海军总部而来。

    但路途之中，却潜入一座岛屿，换上了新的西服，把浑身血迹清洗一片，而外伤在瞬移五老星高强的治疗能力之下，已经完全恢复，只是灭寂五老星的断臂，无法恢复。

    ..

