    “钟离先生，不知黄金屋的守卫何时才会撤出？”

    深夜的码头，只有寥寥无几的码头管理员和千岩军巡夜，朦胧的夜色中，达达利亚抬起头询问，眸子仿佛深不见底的海水。

    钟离和冬之女皇签订了以神之心作为代价的契约，这是终结一切契约的契约。

    神明，在这个人治来临的时代，已经不适合掌控一切，更何况璃月这样繁荣的商贸之都。

    岩神摩拉克斯在这片土地上守望了三千七百年，对这片土地自然有深刻的眷恋，所以他必须确认，这片土地是否有离开神明与仙人守护的觉悟。

    为了这个目的，钟离借用煞费苦心的为璃月准备了一场考验，而达达利亚就是冰之女皇为他送来的棋子之一。

    愚人众在其余六国中的名声绝对算不上好，作为契约的一部分，当愚人众成为明面上吸引民众视线的恶人时，收尾要做的琐事就少上许多。

    钟离也不愿意在收拾烂摊子上倾注太多心力。

    替罪羊决定好，就能开始着手安排假死的计划了，仙人离璃月已经很远，但是依然对这片土地有着极大的约束，岩王帝君的死会让璃月的人与仙更激烈地对峙起来。

    如果这时出现了足以覆灭璃月的危机，他们又会如何面对呢？

    钟离古井无波的望着法玛斯离去的方向，认真思考将他放出来究竟是好是坏。

    “契约已成，我自然会对公子先生知无不言。”

    “仙人已经知道帝君身故之事，迟早会向七星兴师问罪，到时候，七星就不得不调动大量的千岩军用以拱卫璃月，那也是黄金屋的守卫最薄弱之时。”

    钟离摇摇头，码头边的海面上开始升起薄薄的雾气，一切都显得灰蒙蒙的。

    “哦？但我看钟离先生对愚人众也没有那么信任。”

    “尤其是，那个叫法玛斯的家伙……除了他在蒙德做过的事情，愚人众没有丝毫情报。”

    达达利亚的表情有些狡猾，似乎想从钟离的口中打听出来些什么。

    钟离在心里暗笑了一声，还真是个只懂战斗的武人，心思全都写在脸上。

    “只是一位普通朋友，公子先生若是不信钟某，大可去寻找别的向导。”

    钟离用一副欲擒故纵的语气，负手浅笑。

    就算从钟离那里知道了许多璃月几千年里传下来的秘闻与古代符文，达达利亚仍旧忙得焦头烂额。

    那些虚无缥缈的仙缘与机关，实在不适合自己这个漂洋过海来抢劫的外国人，他时常去往生堂找钟离，又因为要抢人家岩神的神之心而感到愧疚。

    所以达达利亚天天陪着钟离到处溜达，昨天琉璃亭，今天新月轩，明天又到万民堂。

    路上看到什么稀奇东西，钟离就会停下脚步，拿在手上观察一会儿两下，然后用无辜的表情看着橘发青年。

    罪恶感上升的达达利亚只能将钟离喜欢的东西通通买下。

    尤其是后来，年轻的执行官在岩上茶室找到一种叫做“百无禁忌箓”的东西。

    从钟离“无意”之间的介绍中，达达利亚知道了这种符箓的作用和功能。

    以他唯恐天下不乱的性格和抢夺神之心的任务，璃月的岩神怕是有大麻烦了。

    “我当然是相信先生，但是……”

    达达利亚迟疑了一会儿，犹豫的叹气。

    他只是为了女皇的期望而接下任务。

    与愚人众的其他执行官相比，他的确不擅长算计。

    来到璃月，也只是想见识一下七神中武力最强的岩神，究竟是何等的风采，与自己的师傅相比又如何。

    即便是面对岩神，达达利亚依然充满着战意。

    不过，他也有自知之明，妄图想女士一般，从神明胸膛强行掏出神之心，是完全不可能的事情。

    他虽然热衷于战斗，但也没有那么不知天高地厚。

    “既然公子阁下相信钟某，那就应该耐下性子等待。”

    钟离再度开口，金棕色的眸子在周围的灰暗中显得尤为明亮。

    达达利亚没有回应，只是用自己那双暗色的蓝眸认真的审视着钟离。

    从深渊出来的人类，总会充斥着勃发的战斗欲望。

    但璃月人似乎大都都不以武力作为炫耀的资本。

    直到偶然的一次，达达利亚在战斗时，没有控制住深渊的侵蚀，在即将暴走前被钟离反手镇压，这才明白看似随和的金眸男子也绝不止表面上那么简单。

    就是不知道和魔王武装状态下的自己相比，又会怎样？

    想到这里，达达利亚的脸上带着莫名的微笑，舔舔嘴唇，学着璃月人的模样拱手：“那我听先生的便是。”

    钟离轻轻点头，码头上的海雾逐渐浓郁，港口中，以移霄导天真君模样建造的灯塔在浓雾中发出光芒，为夜间归港的船只提供照明。

    千帆竞汇，不夜璃月。

    到岩神之地的第一天，达达利亚就被这里的美景征服了。

    遥远的至冬，只有无穷无尽的苔原和白雪。

    想想还有些可惜，自己要是把岩神之心抢走了，估计会被永久禁止踏上这片土地吧？

    达达利亚的惋惜的摇头，和钟离并肩而行。

    他这几天除了买钟离看上的东西，就是准备寄给家人的礼物。

    璃月的锦物、丝绸，还有高粱酿造的好酒、工匠设计的遗迹守卫模型、一些至冬没有的菜谱…现在都存放在北国银行里，等着下一艘来自至冬的商船运送。

    “钟离先生想过去至冬国旅行吗？”

    达达利亚露出洁白的牙齿，像是小狐狸般发出了邀请。

    按照七神默认的规定，除非神祇本人邀请，否则，其他六国的神不会轻易踏足他国边境。

    当然，巴巴托斯向来是个例外。

    “不……”

    钟离刚想拒绝，但看着眼前这个活力满满的年轻人，又不想打击他，皱眉迟疑：“公子阁下还是先完成愚人众的任务吧。”

    每次看见达达利亚提到弟弟妹妹时的笑容，钟离就不忍望向他的眼睛。

    本来那里会有希望和憧憬的光芒，但钟离看见的只有来自深渊的暴戾和布满伤痕的身体。

    自己收了达达利亚这么多礼物，应该帮他做点什么。

    这是契约之神心中的公平。

    “等事情结束，就去至冬国看看吧……”

    钟离在心中缓缓叹息，任由达达利亚带着他向北国银行的方向走去。

