    第280章她到底哪里不好了？

    他们这些旁观者都看得有点感动了。

    要是秦瑶追的是人是他，他肯定早就答应了。

    秦瑶长得不错，学习成绩又好，钢琴也弹得很好，被这么优秀的女孩子倒追，估计没几个男人能抗拒的。

    他们都很佩服陆肆，觉得他定力超凡。

    陆肆的回答就是冷冷瞪了他一眼：“你不说话，没人拿你当哑巴。”

    宋冕：“……”

    “陆肆。”

    樱花树下的少女看到了他们，水润的眸子亮了下，从树下跑了过来。

    “陆肆，我在这里等你好久了。”秦瑶小跑着到了陆肆跟前，她眼神里带着几分娇羞，抬起头飞快的瞄了身前的少年一眼，又娇羞的垂下眼眸。

    宋冕和蒋玉庭见状，很识趣的说道：“陆哥，我们先去食堂等你啊。”

    说完，两人就先一步离开了。

    陆肆眉头拧得更紧了。

    宋冕和蒋玉庭这两个傻X。

    “找我有什么事？”陆肆一看到秦瑶就很烦躁，要不是秦瑶是个女生，这么死缠烂打他几年，他早就上手揍人了。

    他声音冷淡，脸上的神情也很漠然。

    一如他这么多年来对待她的态度。

    秦瑶心里窝火不已。

    如果不是看中了陆肆陆家小少爷的身份，她哪里用得着上赶着受这样的气。

    她心里火大，面上却是温温柔柔的，声音娇软甜美道：“陆肆，后天晚上我会在宁城酒店举办生日晚宴，你能来参加吗？”

    往年过生日，秦瑶都邀请过陆肆的。

    陆肆一次也没去。

    那时候她虽然觉得很没面子，但也只是没面子而已。

    陆肆不去，那就算了。

    但这次不一样。

    这次，无论如何，她也得让陆肆去参加她的生日晚宴。

    “我没时间。”陆肆双手插在兜里，狭长的凤眸里没什么情绪，声音冷漠得很，眼神也冷漠得很。

    哪怕早已经知道答案。

    但再次被如此冷漠的拒绝，秦瑶脸上还是觉得没面子极了，她又难堪又憋火，只庆幸着此时此刻这里只有她和陆肆两个人，否则，她的脸就丢得更大了。

    秦瑶觉得不甘心。

    她是真的不明白，为什么陆肆始终对她这么冷淡疏离。

    她到底哪里不好了？

    她是一中的校花，学习成绩优异，又多才多艺，学校里不知道多少男生明恋暗恋他。

    毫不夸张的说。

    学校里百分之九十的男生，都视她为女神。

    只有陆肆和顾霖言……

    本来陆肆对谁都是冷冷淡淡的，即便自己被他拒绝了，秦瑶纵然不甘，也没有太多别的感觉。

    顾霖言也是一样。

    他看起来性格很好，对谁都是一副很温和的样子，可实际上骨子里也是很高傲的，他不仅拒绝了秦瑶，每个跟他告白过的女生，他都拒绝了。

    隔壁实验中学的校花，还曾对顾霖言表白过，顾霖言也一样将人拒绝了。

    所以秦瑶一直就觉得，顾霖言或许是真的一心都放到了学习上。

    而陆肆……他是陆家的太子爷，身份金贵，眼光高点也是很正常的，陆肆看不上她，其他女生就更入不了他的眼了。

    (本章完)

