    “咚咚！”正忙得热火朝天，外面有人敲门，大叔叼着一支烟，慢吞吞地去开了门，“叶先生，你来了？”一边喊一边自来熟接过他手上的东西。

    慕芃芃抬头，看到叶凌天，立即跑过去挽住他的胳膊，“怎么过来了？”

    “还有什么事，需要帮忙吗？”

    “这场比赛打完就回去。”慕芃芃来到电脑前，心思又回到了激烈的赛场上，不理叶凌云哀怨的眼神，他竟然不如游戏里那些不人不兽的东西么？

    明月队正和七星打训练赛，并且正处于劣势，安言想通过团战来挽回，但连续两次团战都失败了，进一步扩大了两队的差距。

    “不要打团，单抓！弓箭手刚才的走位不对！”一直没有出声的叶凌天突然发声，慕芃芃错愕地看着他，他在指挥？

    “去左边的河道抓人！”

    安言带着鬼见愁和残雪，真的在那里抓到了七星的一号位和四号位。

    “己方野区！”

    抓死了七星二三号位。

    “BOSS右边！”

    “上路二塔后面！”

    “敌方野区商店去插个眼！”

    明月队按照叶凌天的节奏，一抓一个准，通过单抓个个突破，一点点挽回劣势，最后竟然赢了！

    几人齐刷刷地抬起头，看着叶凌天的目光，充满了火热的崇拜，熊孩子兴奋得想上去吧唧两口。慕芃芃感受到几个男人炙热的眼神，冲过去抱住叶凌天，“看我老公干嘛？看电脑！”

    众人收回目光，他们也才想起，这可是打败了辰风的神人啊！

    “大神，帮我们总结一下刚才那场比赛吧？”小七建议。

    慕芃芃连连给他使眼色，叶凌天最讨厌的就是盛世荣耀！她勉强挤出一丝笑容，“不用不用。”

    “好！”

    好听清冽的声音从她头顶飘过，叶凌天坐下，“把录像调出来。”

    慕芃芃以为自己听错了，“叶二哥，不要勉强啊。”回家会不会被家暴啊？

    叶凌天一下将她拉到怀里，按在自己腿上，不顾这么多人，宠溺地捏了捏她的脸，“不勉强。”

    慕芃芃的心底着了一层阴霾，完了完了，表面风平浪静，这样才最可怕！回去不知道又要作什么妖！

    视频再次还原了刚才那场比赛，叶凌天一一指出每人存在的问题，大家都是职业选手，他一开口，就知道他不是胡诌，每句话都在点子上，有些指点还解决了他们一直以来的困惑。

    解读完视频，安言几人还觉得意犹未尽，围着叶凌天不停地提问，他也都一一作答，一点都没有不耐烦的样子。

    要知道，叶大少的时间有多值钱！

    “大神，要不你亲自上场，我们跟着你实践一下？”鬼见愁提出了更过分的要求。

    “不用不用，我们自己练就好了。”安言白了鬼见愁一眼，“我们已经耽误了人家好多时间。”

    “可以！”叶凌天的回答再次让慕芃芃惊愕，她狗腿地跑出去，泡了杯茶进来，“叶二哥，你辛苦了，快喝杯茶。”猴儿们，他可是只手遮天啊！说出来都会吓死人的！

    “大神，你要吃点夜宵吗？我去做？”大叔嘿嘿笑。

    叶凌天扬扬手示意不用，拿杯子的时候，把慕芃芃还没来得及撤开的手也握在了一起，薄唇轻轻抿了一口，“开始吧。”他的声音仿佛沾染了茶气，更加温润。

    大神亲授这种机会可遇不可求，慕芃芃和大叔也加入了进来，她自然和叶凌天组队。

    和他做队友，慕芃芃仿佛又回到了和哥哥一起玩盛世荣耀，跟在他身后人挡杀人，佛挡杀佛，他强得不像话，杀得安言他们连头都不敢露。

    一局打完，又调了录像出来，叶凌天指出他们每一次的失误点在哪里，该怎么化解，全部结束后，已经快凌晨一点了。

    但没有人犯困，一个个都精神奕奕，和高手过招，才知道自己的缺点在哪里。

    “回家。”叶凌天拿起慕芃芃的外套，给她穿上，牵着她的手出了门。

    慕芃芃一路都很忐忑，叶二哥，要杀要剐痛快点行吗？

    她实在受不了内心的折磨，伸出白嫩纤细的手爬上他握着方向盘的手，“叶二哥，你不要生气啊，他们不知道你不喜欢游戏，生气容易变老。”

    叶凌天反手抓住她，“规矩点，别乱来。”

    “……叶二哥，我在和你说正事！”慕芃芃嘟着小嘴，水润润的眼中有两团愤怒的火苗在跳动。

    “芃芃啊，”抓着她的手在嘴边亲亲，“因为你，我可以重新捡起盛世荣耀。”

    “叶二哥……”慕芃芃扑过去，将头靠在他肩上，鼻子一阵酸酸的，莹亮的眸子中染上一层水光。心中仿佛有一条破冰的小溪，暖暖的溪水肆意地蜿蜒，“叶二哥，你真好！”

    他为了那个女人放弃了盛世荣耀，为了她又回来了。

    “叶二哥，你真好！”她抑制不住激动，再次大声喊道。

    叶凌天侧头轻笑，小丫头总是这么知足，这么一件小小的事情，就让她心花怒放了。专心开车的他没有发现，小丫头的眸子上，出现了一种可怕的情绪。

    “叶二哥，我可以亲你吗？”慕芃芃笑嘻嘻地问。

    “不可以！”叶凌天一本正经地回答，“你这样我要报警的。”

    “不行，我就要亲你！”小姑奶奶想做的事情，那是现在立刻马上就要做的，“把车靠边！”

    叶凌天照做。

    慕芃芃帮他停车，熄火。

    猴急地爬到他身上，和他面对面坐着，捧着他俊美得让上帝嫉妒的脸，贪婪地吻了下去。

    毫无章法不得要领的吻让叶凌天哭笑不得，见她总是挠不到痒痒处，他只好变为主动。

    若不是他主动退出，小丫头不知道要玩到什么时候。

    “叶二哥，我还要亲你！”慕芃芃不肯罢休，她太爱他了。

    “回去继续！”

    慕芃芃这才乖乖地回到副驾驶，系好安全带，看她嘟着脸气鼓鼓的样子，叶凌天顿时感受到了健身的紧迫性，这还不到二十呢……到了三四十，他真要吃不消了！

