    千仞雪穿着宽松的衣物，如果叶海不来的话，她批阅完奏折，就直接睡觉了。

    　　千仞雪坐回书桌后面，叶海从旁边搬了把椅子坐下。

    　　千仞雪淡淡道：“让我回去继承比比东传给我的教皇之位，那是不可能的，你回去之后把我的话原原本本告诉她。”

    　　叶海道：“教皇冕下说，你爷爷同意了。”

    　　千仞雪顿了一下，冷哼道：“他同意了又能如何？我说不回去，就是不回去，她还能来抓我不成？”

    　　叶海劝道：“天斗帝国和武魂殿合而为一，立刻就能出兵攻打星罗帝国，不出两年，便能攻下星罗帝国……做整个斗罗大陆的帝王，难道你不心动？”

    　　千仞雪冷笑道：“比比东当时也是这么对你说的吧？你做了教皇也是一样，你不也没同意？”

    　　叶海皱眉道：“我们两个没有可比性，你是你，我是我……而且，教皇冕下没有给你附加任何条件，只要你点头，立刻就能做教皇。”

    　　千仞雪目光注视着叶海，道：“凭什么比比东让我回去继任教皇，我就要回去？我现在的地位不比她低，她凭什么命令我？”

    　　顿了一下，千仞雪继续道：“你在我面前从来没有什么尊敬，但对比比东就一口一个‘教皇冕下’，你是不是故意气我？”

    　　啊这……

    　　这都被她发现了……

    　　叶海连忙摇头，正色道：“当然不是……”

    　　千仞雪立刻打断叶海，说道：“你觉得我和比比东相比，谁更好？你可以从任何方面分析，无论是容貌还是智慧。”

    　　叶海斟酌了一下，说道：“教皇冕下是我见过最漂亮的女子，她……”

    　　“行了，不要说了！”千仞雪冷冷打断叶海的话，她盯着叶海，一字一句道，“你是不是

