    在将吴青等人的储物戒指摘下来之后，众人亦是收货不菲。

    “没想到吴青这家伙平日里不显山不露水的，身上的东西倒是不少啊。”

    蒋震看着手中的东西，其实他的修炼资源也不少，只是到了这般修为，为了寻求突破，修炼资源耗费得也是极快。

    镇上都是比较熟悉的人，打家劫舍的事情自然也不可能发生，所有的修炼资源都得要靠着他们自己去争取。

    现如今多了这样一笔修炼资源，对他们来说完全就是飞来横财。

    “帝公子，其实我们什么都没做，这东西我们受之有愧啊。”

    蒋震有些心虚，这些东西的确是让他们眼热，但仔细想来，这些应该全都是帝北宸的。

    “见者有份。”帝北宸淡笑，“我们是一个队伍。”

    听言，蒋震激动地看着帝北宸，从这一刻开始，帝北宸在他眼中就是真正的大佬。

    如此大气的人，平日里实在是不多见，曾经心里的些许忌惮和怀疑在这相处过程中早已经消失得干干净净。

    “帝公子，我感觉你很有当老大的潜质啊！”

    此话一出，刘靳和仰天找亦是下意识地看向了帝北宸，蒋震这话说的还真的是没错。

    出发的时候，他们队伍中做主的明明就是蒋震，可不知从什么时候开始，这做主的人就已经变成了帝北宸。

    百里红妆淡笑，“的确有人跟着北宸叫老大的。”

    “果然。”蒋震坦然，“一点也不奇怪。”

    “你们要是留在我们镇上，到时候镇长都是你，你考虑一下？”

    “我暂时没有这个打算。”

    “蒋震，你就别打这个主意了，不行的。”杨天昭拉过了蒋震，他心里很清楚有些人生来就注定不同。

    平日里都呆在镇上，他们并没有太大的感觉，但是在见到帝北宸二人之后，他就明白这二人绝非池中物。

    别说是他们这里了，乱仙域也不是他们发展的地方，只有仙域，才是他们该去的地方。

    “唉，我只是幻想一下。”

    蒋震叹息一声，他从来没有萌生过认人做老大的想法，但是在见到帝北宸之后，他这个想法就止不住的冒出来。

    有这样慷慨的老大简直是太幸福了，再加上一个会炼丹的大嫂，这简直就是完美啊！

    他真是羡慕帝北宸的小弟，以后平步青云绝对不成问题！

    “啊切……”

    宫俊打了一个喷嚏，摸了摸自己的鼻子，有些疑惑地道：“是谁想我了？”

    “宫少，据说黑焱已经在主子那里留下印记了。”

    “这家伙的速度倒是还挺快的。”宫俊淡笑一声，“它还是没能穿过结界吧？”

    “结界的力量太强，我们之所以能过来是准备了许久方才成功，黑焱光是靠着自己的力量，一时半会是成功不了的。”

    “无碍。”宫俊很是淡然，“主子现在很多事情都没有想起来，就算是黑焱出现，他也不认识。”

    “黑刹那里还没有动静？”

    男子摇了摇头，“黑刹那里还是很平静，似乎并没有和主子取得任何联系。”

