    第1832章暗坑

    因此等这事儿说完，冷千户离开去准备明天启程的事情后，她是不敢跟冷梅芳待在一个营帐里，拽着谷氏走了。

    临走前却被冷梅芳喊住：“阮淑娘，你把我嫂子拽去哪里？可是想说我坏话？呵，我看你是不想好好嫁人了！”

    “没有，我没有要说你坏话。”阮淑娘赶忙否认，低着头道：“我只是想，想让表姐给我找个靠谱的百户嫁了……穷点没事儿，人好，家里人好就成。”

    阮淑娘是真的怕了，要是她也嫁到冷家这样的人家去，碰到冷梅芳这样的小姑子，她该怎么办？她会被整死的！

    这般想着，阮淑娘又吓得掉眼泪。

    谷氏倒是欢喜了一把，问阮淑娘：“淑娘，你想通了，乐意嫁给其他百户？”

    “乐意乐意。”阮淑娘急忙点头，求着谷氏道：“表姐，以前是我太笨，不会想，如今是想通了，你尽快给我找个妥当的人嫁了吧，我也十七了，不能等了。”

    “好好好，你放心，等冬至大祭过后，表姐就给你挑人。”谷氏对冷梅芳彻底绝望了，如今比较上心阮淑娘的事儿。

    今早把淑娘嫁出去也好，免得冷梅芳发疯，真做出把淑娘送到冷青松床上的事儿。

    冷梅芳见阮淑娘怕成这样，心里很是不屑，就这样的胆小鬼，给她十个胆子也不敢把柴房院子里的真相说出来。

    “我累了，扶我回去休息。”冷梅芳朝着阮淑娘伸出手，自打她不再装相后，对阮淑娘是越发刻薄。

    阮淑娘就是个靠着表姐家过日子的小可怜，哪里敢得罪冷梅芳，是乖乖过去伺候她。

    可冷梅芳躺在营帐的床上小半个时辰，是一点睡意也没有，脑海里全是秦三郎孤高冷傲又俊逸非凡的模样。

    呜呜呜，冷梅芳哭了，这样矜贵的男人，为何没有爱慕她？她还不够漂亮吗？！

    其实冷梅芳很漂亮，正因如此，秦三郎才给她留了个暗坑。

    这个暗坑就是傅明聪，只要冷梅芳嫁给傅明聪，她就休想再靠着美貌攀附上其他权贵。

    而傅明聪本事有限，只要冷梅芳嫁给他，这辈子都只能在五品官的圈子里徘徊，休想往上爬一步。

    更坑的是，傅明聪已经被傅将军所弃，官位极有可能不保，冷梅芳怕是连官夫人都当不上。

    ……

    秦宅，秦三郎正指着自己的脸问顾锦里：“小鱼，难不成我长得特别风流多情，连自宫的毒誓都发了，为何他们还不遗余力的给我塞女人？”

    顾锦里听得笑出声来，端详着他的脸庞，道：“风流多情倒是算不上，不过长得很帅就是了。”

    秦三郎听见她夸他，是问道：“小鱼可喜欢我的长相？”

    顾锦里点头：“嗯，喜欢啊。”

    秦三郎笑意更浓：“我也喜欢小鱼的模样。”

    顾锦里笑问：“咱们这样互夸好吗？”

    秦三郎：“这不是互夸，是实话实说。”

    说实话有什么不好的？

    “哈，你说得对。”顾锦里捏着他的鼻子道：“你说我说话有趣，其实你说话也一样，很有趣。”

    秦三郎看着她：“只对你这样。”

    对其他人，他就没了说有趣话的耐心，还会觉得多说话很烦，能动手就别废话。

    顾锦里听得笑了，知道他说的是真的，对于去应付不喜欢的人事物，他会觉得很烦：“你其实有点娇气。”

    秦三郎剑眉一皱，又释然的松开眉头，吻着她问：“小鱼有时候也娇气。”

    不过他喜欢娇气的小鱼，不管她怎么娇气，他都会宠着她。

    他的手掌轻落在她腹部，问她：“肚子可有不舒服的，上个月好像是二十五。”

    今天已经二十四了，他想忍住不碰她，可她是他喜欢的人，如今就窝在他怀里，让他如何忍得住？

    顾锦里有些脸红，可更多的是温暖，他不但记得她每个月来葵水的日子，还记得她来葵水前一晚会肚子有些不舒服。

    不过……

    她环住他的脖子，借力向上，亲上他：“没事儿，估摸着这个月会推迟一两天。”

    以前在大丰村养着，都是很准时，可来西北后，事情太多，偶尔会推迟两天，这个月怕是又会推迟。

    不过这样正好。

    秦三郎欣喜若狂，他喜欢小鱼主动亲他。

    他心头发颤，迫不及待的翻身，把这朵最爱的海棠花压住，不过又愣住了，极是担心的道：“会不会是，有了？”

    说出这话的时候，他整个人都是颤抖的，那种激动和害怕，让他都不敢太压着她。

    顾锦里也愣住了：“应该没有吧，这几天我都有给自己把脉。”

    她也怕两人闹得太过，会伤到不知不觉到来的孩子，所以会时不时的给自己把脉。

    “真的？”秦三郎有想过打住的，可看着床铺上的心上人，想着这一别就是半个月不见，又忍不住了，道：“我轻些。”

    顾锦里被他说得羞恼了：“不那啥就睡觉，老是说这些话，你就不……”

    脸红二字还没说出口，就被他堵住，熟悉的气息扑面而来，是把她整个人给笼罩住。

    而如他说的那般，温柔而小心着，比刚成亲那晚还要轻柔，可她又能感受到他压抑的热切。

    ……

    翌日，不到卯时秦三郎就醒了，看着身旁熟睡的顾锦里，心里满满的皆是喜悦，低头亲了她一口，呢喃道：“小鱼，好好睡觉。”

    他要先起来了。

    他不想吵醒她，因此起床的动静极小，可他刚刚坐起转身，双脚还没着地，一双柔软而细白的手臂就环住他的腰，接着一个柔软的身子贴在了他的后背上。

    秦三郎一怔，后背肌肉绷紧，整个身躯僵硬起来，带着欢喜与痛苦，无奈的道：“小鱼，不要闹。”

    一道悦耳的笑声从背后传来，直直地钻进他的心里，在他心尖缠绕着：“我什么时候闹了？一直都是你在闹我的。”

    秦三郎脸上发烫，为自己狡辩：“那不是闹，是我喜欢小鱼。”

    顾锦里把他抱得更紧了：“这也是我喜欢你啊。”

    她的话，让他咧开嘴角，愉悦的笑起来：“小鱼，你要是再这样，我今天可就走不了了。”

    顾锦里继续逗他：“那就留下，不走了。”

    然而，这是不可能的，他如今只是个小百户，得跟着大军启程。

    不过，他担心她着凉，是转过身来，瞧见她的身子后，呼吸一窒，别过眼去，扯来掉落的鹅绒被，拢在她的身上，任由她抱着自己。

    顾锦里闭上眼睛，窝在他温暖的怀里，足足一刻多钟后，才睁开眼睛，抬头看着他道：“放心去吧，不用担心我，你是知道我的，我不会让自己受委屈。且还有景元帝的那句话在，任凭对方是谁，也休想给我气受。”

    (本章完)

