    上官洛颖把临时指挥部，设立在彰贤市的主要原因，是因为在今天凌晨，情报中心的人工智能系统，破解了一部分，代理地址迷阵。并把上传病毒的初始协议地址，追踪的区域范围，缩小到了彰贤市。

    而出于政府军总部，对这次件事的足够重视。还有，包括对方的动机、目的、各方面情况，没有任何情报的情况下。为以防万一，上官洛颖决定亲自出马。

    有了这次墨本洲的惨痛经历，上官洛颖对任何未知的状况，都不敢再掉以轻心。她又一琢磨，干脆，再把强大的莫组长，也一起叫上。反正，他马上就要被借调到军部了。有他在，基本可以确保这次行动，万无一失。

    所以，她才一大早，就联了络马默，提出要人。一样是彻夜未眠的马默，回复她说：“知道您着急要人，没问题啊！不过，小莫只能下午过去报道。上午，他有重要的事情要处理。”

    上官洛颖说：“没关系！只要您放人就行。这次的行动，也不是非常紧急。不如这样！马大处长，您再费心出动架飞艇，把莫组长，直接送到彰贤市好了。”

    马默则半开玩笑的道：“嘿~~~！？我说上官将军，这军部的源力燃料库，不是您家的吧？怎么说，小莫跟您，也算是过命的交情吧？这都舍不得，您可真会过日子。行啊！这些小事我来安排吧！”

    挂断通讯后，上官洛颖，又收到了联邦物资储备总局，发来的邮件。是关于，修建墨本洲阵亡将士公墓陵园的选址提案。

    上官洛颖一眼就选中了，库眀敦邦省的粟苍山。看邮件中的介绍和全息景观图，这座山的地理位置，周边环境以及风景都很不错。

    况且，这座山属于被罚没的财产，不用联邦政府，再额外出钱征用。不过，上官洛颖可不是为了，给联邦政府省钱，她只是想图省事儿。正好把抓捕黑客团伙，举行祭奠仪式，在一个地方一勺烩了。

    于是，上官洛颖用电子印信，签署了意见，把邮件回传。随后，她发布一道命令。

    特令：军情处一室所有军官；特种独立师一团一营；军部警卫营二连；

    军事委员会后勤部，条保处的余金平处长，及其手下干事；

    还有总指挥部的，穆参谋和库克副官，随行到彰贤市，设立临时指挥部，其他各部军官留守本部。

    带上条件保障部的人，只是为了花钱方便。同时，还可以让他们，规划行程，协调保证后勤供应。说白了，就是伺候他们的行居，还有吃喝拉撒！

    其实，在哪儿都一样，无论是什么朝代，凡是管财物，管人事的官员，除了要脑子快，账头明白，有条理，懂规划。还得心思通透，有眼力价，会来事儿！ 

    即便是军队，也是如此。作为文职军官，又不用上战场拼命。要想干得长久，仕途坦荡。讨得上峰的欢心，更是至关重要。

    这余金平收到命令后，一看这次是伺候第一统帅出行。那是欢欣鼓舞，干劲十足。当即，就吩咐手下的干事，把彰贤市给查了个底儿掉。最后，就选中了菲拉宾假日酒店。

    他马上联系了，阿依森集团的CEO，本森.诺麦隆，直接告诉他：“今天中午12点之前，你把彰贤市，你家的那间酒店，给我清干净喽。闲杂人等，一个不留！我们上官将军，要过去下榻几天。要多少钱，你报个数！”

    正沉浸在，丧子之痛中的本森.诺麦隆，一听此言，也不由得转悲为喜，差一点儿就破涕为笑了。政府军第一统帅，要到他家的酒店入住，居然还有人提前通知他，这可是千载难逢的好机会。

    他早得到消息，这位在年初上任的大将军，还是那位新继任的，枫副议长的亲师姐。那地位，绝对不是当初的安德森将军，可以比拟的。据说这两位，可都是大议长，钦点的新生代实权派人物。

    “谢谢您！余处长，这件事我亲自去安排！关于费用方面，就不必了。算我们诺麦隆家族，对政府军将士的一点心意。这次墨本洲一役，牺牲了无数的将士!我的儿子……！也惨遭他们的毒手！

    我只求您，能帮我创造一次，面见上官将军的机会。哪怕是几分钟也行，我要代表众多痛失亲子的家庭，向上官将军致意。哪怕是倾家荡产，我们也要支持政府军,反攻墨本洲，彻底剿灭……!”

    本森.诺麦隆，是何等精明，深谙和余金平这种人，打交道的要领。所以，这话说得不卑不亢，语带真诚。

    不过，他的话，还是被余金平打断了：“诺麦隆总裁，你先节哀！这出兵作战的事儿，可不是我这种文职官员，能插手的。不过，你想见将军，我尽力一试吧！只是，我可打不了包票啊！要说吗……!”

    不等他这个长音拖到头，本森.诺麦隆就急忙说道：“余处长，您放心！我必有所报！”

    心满意足的余金平，挂断通讯后，就指挥着手下，抓紧调度好飞艇，备齐器械和军械等，随时候命出发。

    这头上官洛颖，回到自己的休息室，叫醒了蜜拉贝儿。等蜜拉贝儿洗完了澡，换好了军装，出了休息室，标桩婷立的在她面前一战。

    上官洛颖抬眼一看，心道：“嚯！好一个光彩照人的小仙官。

    这妮子，真是集万千玲珑于一身，灵秀绝世，精致绝伦啊！跟小柔相比，都不分伯仲。一个花柔玉软，一个琼珠璀灿”不由得心中更加喜爱！

    她都有些按捺不住的，想过去在蜜拉贝儿，那琼白玉润的小脸蛋儿上，亲上两口。

    不过，当她看到，蜜拉贝儿那双，晶蓝纯净的瞳孔中，闪出惊慌和抗拒的目光时，不禁心中一痛，便定了定神，释然一笑，对蜜拉贝儿说了句：“嗯！你很适合穿军装，走，咱们去吃早点！”便起身先走出指挥室。

    异常紧张的蜜拉贝儿，暗暗松了一口气，连忙一路小跑跟了出来。

    简短解说，一上午的忙碌和航程。于当日中午，联邦政府军总部临时指挥部的成员，入住了彰贤市的菲拉宾假日酒店。

    进入酒店后，上官洛颖下令，让条保处，尽快分配好房间，搭建好设备。各部官兵，按部就班，各就各位，在岗位上，吃点简单的工作餐，让人工智能系统，继续追踪目标的位置。

    这一个下午，蜜拉贝儿都跟在上官洛颖身边，在各个房间巡查了一遍。最后，一直在军情处的房间，协助上官洛颖，处理各方联络的事项。同时，等待着追踪结果。

    蜜拉贝儿，从小就接受军事训练。对这种军队的氛围，并不感到陌生，也很快就能适应。而随行的一众军官们，也都看到了，这位霜颜耀神的女将军身边，又多了一位，明艳无比的女副官。

    时至傍晚，上官洛颖就接到了，太史言三人，乘坐的飞艇已经抵达彰贤的信息。不过，由于太史言的身份特殊，上官洛颖只带着蜜拉贝儿，亲自到顶楼的停机坪迎接，没带其他军官。

    等上官洛颖把两人，让进28层的会议室后。上官洛颖向太史言和费千里，通报了这一时期，政府军向大议会借调他们目的，以及给他们安排的职务。

    经她和马默的斟酌，暂时给他们先安排一个，大议会驻军特派员的身份，权且只受上官洛颖的节制。等战争开启后，根据具体的战事需要，再临时委任他们，实际的军职。

    到那时，就是军令如山。在作战行动方面，他们就必须要服从，直属部队长官的指挥。当然，他们也可以，向自己执掌的队伍，发号施令。有敢违令者，军法从事！

    费千里戎马半生，自不必说。就算是太史言，在蓝星上的末世降临后，也在军队中，混过一段日子。因为他够勤快，还被委任成民兵。所以，对这些军人的规矩，也都了然于胸。

    太史言当然不在乎，给他安排什么军职。他只希望，这场仗尽快打起来。自己能再多遭遇些强敌，好让自己的实力，增长的更快。也好加快自己，复仇的进程。

    之后，上官洛颖说明了，请他们到这里的第二个目的。只不过，目标所在的具体地点，还没追踪到。只好请二位，先等等看。不过，不出意外的话，应该在今晚，就能确定目标的藏身之所。

    正事儿聊完了，也到了饭点儿。上官洛颖可不傻，她明白，虽说是借调，但，对这位莫组长，可不能有一点儿慢待。何况，人家还救过自己一命。

    由此，她便吩咐穆竞芳，通知余金平，让酒店里最高档的餐厅，备上一桌最拿手的菜品。她要连答谢再加上接风，把于公于私对莫组长的感谢，用这桌宴请也一勺烩了。

    余金平接到命令后，在心里直画混儿。他就问穆竞芳：“穆参谋，上官将军这是……，要自己用餐，还是……,我这……，按几个人的标准订餐啊？”

    其实，他心里是想：虽说人家诺麦隆家族，为了巴结上官将军，打着赞襄军队的旗号，把这次的费用全免了。但，咱们可都是，有头有脸的大人物。总不能一听说免费，就什么都可劲儿造吧？那也太……！

    可余金平这一问，倒把穆参谋给问住了。也怪上官洛颖，给她传达的命令，过于简短了。

    况且，她一直都在军情处办公的套房里，帮上官洛颖盯着人工智能系统，追踪目标的进度。她也不知道，上官将军带着库克副官，出去干嘛了！

    她就回复余金平说：“这样，你去向库克副官，询问一声吧！她一直跟在将军身边！”

    余金平回应了一声：“是！”便挂断了通讯。同时心说：甭管找谁，有人能给个准信就好！

    这会儿功夫，蜜拉贝儿正向尼娅讲述着，她在墨本洲的经历。虽然，她隐去了自己的私事，还有一些，她不知道该不该说的事情。这也把尼娅听得，有些心悬肝儿颤。

    蜜拉贝儿在讲完后，双目低垂，回想着过往，陷入了片刻的沉思，神情有些落寞。

    而此刻，尼娅虽然无法猜透，她在想些什么。但，从她讲述时的神态，尼娅能清晰的察觉到，这个精灵般的天才少女，对莫鲁所怀的情感，跟以前完全不同了。

    从第一次见到蜜拉贝儿，一直到这次见面之前。这半年来，在他们算是朋友间的几次聚会时。尼娅早就发现，那时的卡蜜拉，在看莫鲁的目光中，总会不由自主的，流露出一种，略带疏远的敬畏。

    尼娅知道蜜拉贝儿过去的身份，以及她和莫鲁相识的过往。所以，也能理解她那种疏远，更多是源于，对莫鲁的愧欠。

    就如同，欠债的人，在偿清债务前，总怕见到债主的那种心理。无论这个债主，在不在乎这笔账。而欠债的人，都会因自尊心，衍生出一种躲避心里。

    可刚才，当她每次提及莫鲁时，不止因紧张，会时而口吃。以往她眼神中的那种疏远，也完全消失了。而且，还隐隐压抑着一种渴望！应该是，想亲近他的那种渴望！

    尼娅突然回想起，刚才在酒店的楼顶上，莫鲁第一眼看到卡蜜拉时，有过一瞬的愣神儿。还有当时，他那些反常举动和话语，也让人有些捉摸不透。

    “难道，这次墨本洲之行，他们之间……,”这可让尼娅，心底窜起一阵惶恐。不过，她总觉得有些别扭，感觉哪里不对？又不像是那么回事儿。

    正当她心神不定的，看着蜜拉贝儿，有些发呆的时候。蜜拉贝儿一抬眼，两个女孩儿，四目相对，眼中都闪过了一丝惊慌。

    尼娅为了缓解尴尬的气氛，一时没话找话的说了句：“卡蜜拉，你现在也算是因祸得福。被上官将军看中，做了高级军官。而且，你穿这身军装，真的特别……!”

    她的话还没说完，就见蜜拉贝儿，眼中闪过一丝黯然，凝视着自己面露苦笑，一句话脱口而出：“尼娅姐，你怀里抱着，天底下最珍贵的宝物，怎么还说别人有福气？”

    这句话，让尼娅登时一惊。就好像心中，最忌惮的那点猜测，被证实了一样。

    她一时慌乱的心跳加速，紧盯着蜜拉贝儿的双眸说道：“卡蜜拉，你……你说这话是……什么意思？难道，你也对莫鲁……,你跟他……,你们……!”大脑一片空白的尼娅，情急之下，还是鬼使神差的，问出了这句话。

    蜜拉贝儿当即就反应了过来，自己说错了话，心下大为慌张，急忙语无伦次的，向尼娅解释道：“尼娅姐，你千万别误会，我只是羡慕……，不是……，我只是觉得,少爷……对你一心一意，我是替你开心……!

    哎~~~！尼娅姐，你可别胡思乱想啊！莫少爷，是我见过的，最心胸坦荡，光明正大的人。他救了我那么多次，当初我还……,可他对我，从没动过一点儿心思！”

    好不容易平抑住心绪的蜜拉贝儿，努力调整好了情绪，用平静的语气，对尼娅说出这些，词不达意的劝慰。

    听到了这些话，尼娅倒也冷静了下来。她知道，自己刚才有些失态了。

    不过，说到“一心一意”，让她想起当初，自己对莫鲁说过的那些话。这也是为什么，这么长时间，她跟太史言，能像夫妻一样相处，却从不敢，向他提出结婚的原因。

    即便她能感受得到，莫鲁非常在乎自己。但，她早就知道，莫鲁的心中，还深藏着一个，他真正深爱的女人！所以，她没权利要求，莫鲁必须要对自己“一心一意”。

    但，她对莫鲁的感情，却只有一心一意，倾尽全力的回报和奉献。

    “如果，这种事真的发生了。无论是谁，无论有几个，我也只能接受！”想到这些，尼娅的内心，升起了一股，难以名状的伤感。同时，还伴随着一种释然。

    “卡蜜拉，你刚才，为什么把莫鲁，叫成了‘莫少爷’？”

    想通之后，尼娅反倒面带轻笑，声柔婉转的，反问了蜜拉贝儿一句。虽然，她还不清楚，莫鲁是怎么想的。但，蜜拉贝儿的心思，光靠那些言语的掩饰，是瞒不过她的！

    这一问，让局促不安的蜜拉贝儿，更不知从何说起。她张口结舌的，刚叫了声：“尼娅姐……！”，

    还好这时候，余金平给她发来了语音通讯，算是帮她解了一时的难堪。

    对于这位余处长的询问，蜜拉贝儿自然明白，上官洛颖的想法。便直接回复说：准备5人份的菜品就好。

    而趁这档口，尼娅起身进了行李间，从行李箱里，拿出了罗永福，给她带的保鲜点心盒。她不想和卡蜜拉，再继续这个话题了。因为她发现，这种事无论谁调侃谁，自己的心里，都不会好受。

    “卡蜜拉，你和夏哥一家，也有段时间，没来餐厅用餐了。来，尝尝罗大伯做的的点心吧！”坐回到沙发上的尼娅，打开了手中的点心盒，放到了几案上，推给了蜜拉贝儿。

    蜜拉贝儿，看着点心盒中，那些形状精巧，色泽诱人的小点心，加上一股混合着甜香、清香，还有各种美拉德反应的焦香，是扑鼻而来。让她凌乱的心绪，渐渐向食指大动转变。

    年轻的女孩子，大多都喜欢甜食。更何况，这可是罗大厨王，精心配料、制作、烘焙出的小甜点。这东西的诱惑力，足以让人，暂时放下心中烦恼。只想着美味当前，先啃它一口再说。

    民以食为天，食色性也。在人类的基因中，所表达出的本性，对食物的需求，才是排在第一位。即便是武者，也摆脱不了这种局限。

    就算尼娅，每天都能吃到，罗大厨烹制的佳肴。但，这种西塔面食系的风味小面点，罗大厨还是第一次做。她和蜜拉贝儿一样，都想着先尝尝味道。

    两个女孩儿同时伸手，各拿出一块，自己看中的点心，抬头相视一笑，一切尽在不言中。就开始自顾自的，啃起了点心。也享受着那种极致的美味，给口腹带来的满足感。也伴随着，对心灵的抚慰。

    当两个女孩儿，都拿起第二块点心时，蜜拉贝儿却提醒尼娅道：“尼娅姐，马上就要吃晚餐了。咱们是不是，别吃太多了？要不然，晚餐就吃不下去了！”

    尼娅憬然一笑，把点心放回了盒中。蜜拉贝儿也是如此。正好此时，客房的音乐门铃响了起来。

    两个女孩儿，同时跳起身来。不过，蜜拉贝儿在一怔之下，刻意慢走了一步，让尼娅去开房门。果不其然，打开房门后，太史言一步走了进来，先是一伸手，挽住了尼娅的小手，一脸关切。

    他的身后，跟着上官洛颖和费老头。

    恕不细表，从这时起，直到晚宴结束，忽略掉费老头，一种微妙而又窘涩的氛围，一直在这4位，年轻男女的周围，悄无声息的浮动着。

    不过，这种纠乱的儿女情愫，很快被一个消息给冲散了。

    接近凌晨12点，军情处的人工智能系统，最终锁定了目标的位置，就是位于彰贤市6区的韩家。

    可令他们大为意外的是，这个协议地址，居然是一个叫韩仲谷的人，他全缘生物芯片上的逻辑地址。

    而等到上官洛颖和太史言，带着军部警卫营二连的战士，直奔韩家，刚进入韩家所在的街区，离距韩家的庭院式别墅，还有6.7百米左右的距离时。太史言突然说道：“糟糕，那家人都死光了！”

