    第一千二百八十章

    一次次频繁的沟通“神明”，试图看到未来，黑水萨满也并非没有付出任何的代价！

    前方，五弩失毕不再说话，一对眼眸中也露出郑重的神色。大唐的异域王各种资料，众人手中累积的恐怕已经是小山一样高了。前半段的平庸，乏善可陈，和后半段的幡然醒悟，突飞猛进，以及惊人，即便是现在，依然让很多人感到深深的迷惑。

    “不说这件事情了，大汗有一句托我问你，二十万裁军的事情是否可以动动手脚？”黑水萨满道。

    “大汗是觉得西突厥和大唐相隔遥远，即便在裁军上动手脚，大唐也看不出来是吗？”

    听到正事，五弩失毕收敛了笑容，一脸正色道。

    黑水萨满点了点头。

    “不可能的！”

    五弩失毕淡淡道，回答的干净利索：

    “你们都太小瞧那个大唐的儒生！”

    五弩失毕一边说着，一边从那块圆滑的大石上慢慢站了起来。那一刹那，地动山摇，更有一阵阵锵锵的金属声，有如击竹一般，从金色的太阳战甲中接连不断的发出，当五弩失毕站直了身躯，霎那间圆石前立即仿佛多了一个巨人一般。

    五弩失毕二米的身高，和旁边的黑水萨满相比，足足高出了一个头，给人一种极为强烈的压迫感。

    “那个儒生或许太过天真，但却并不单纯，至少，没有你们想像的那么简单！一个可以压制大唐的异域王，并且在他如日中天的时候将他召回京师，压制整个兵家，你们真的以为，他可以那么轻易的糊弄吗？”

    五弩失毕缓缓道。

    出乎预料，五弩失毕对于李君羡的评价，比很多人想像的还要高。

    而听到这番话，就连黑水萨满都不由眼中闪烁了一下。

    “现在的大唐，已经达到了顶峰，单凭任何一方，都无法和他们相抗衡。而如果真的想要利用大唐的兵儒之争，消耗大唐，就不能有任何的侥幸。至少在目前这个阶段，裁军必须让他们真真实实的看到。”

    五弩失毕道。

    “明白了，就这么回复可汗吧！”

    黑水萨满点了点头，很快转身离开。

    ……

    而与此同时，遥远的乌斯藏。

    无尽的狂风从北面，一直向着南面吹拂。

    自从去年那一场怛罗斯之战，大钦若赞和都松莽布支、火树归藏，三名最帝国最顶级的战力战死之后，整个乌斯藏就充满了一股压抑的气息，连天空都是压抑的。此时此刻，在乌斯藏高原的东部边缘，数道身影正站在悬崖边，眺望着前方无尽的大地。

    狂风吹拂，最前方的三人衣袍猎猎作舞，浑身散发出一股高山仰止，权势无边的味道。

    那人穿着一身青色的衣袍，默默的望着前方，眼中透出一股智慧无边的感觉。

    “哗啦啦！”

    就在三人眺望高原下的中原大地时，突然一阵羽翅震动声传入耳中。一只鹰隼穿云裂日，迅速从西北方向飞掠而下。

    嗖！

    下一刻，一只手臂伸出，稳稳的接住了空中飞下的鹰隼。

    “帝相！是东北西突厥汗国发来的信，上面有五弩失毕的印记！”

    悬崖边的乌斯藏战士，全身披甲，几个箭步迅速走到了乌斯藏帝相大论钦陵面前，将手中的信笺递了过去。

    虽然还未满五十，正值盛年，大论钦陵的脸上却早已是饱经风霜。两位大将，一位大相的死亡，对整个帝国的打击，是所有人都难以想象的。直到现在，大论钦陵似乎还没有从那场打击中挺过来。打开信笺，大论钦陵只是简单的看了一眼，立即收了起来，抓在手中负于身后。

    “五弩失毕来信，西突厥裁撤二十万大军，你们也准备吧！”

    大论钦陵淡然的声音在所有人耳中响起。

    “是！帝相！”

    身后几名雅觉隆王系、亚泽王系的将领躬身道。

    和大唐之间接连几场战争，乌斯藏帝国损失惨重，声名赫赫的阿里王系已经全军覆没，北部区域名存而实亡，现在也只剩下两个王系而已。就算如此，整个乌斯藏也已经面临着人才凋零的危险。现在站在大论钦陵身旁，更多的还是达延尔松茸、达日聂塞等世家大族，年轻一辈的弟子。

    “帝相，十五万裁军，这种事情以前还从未有过，利用那个儒家的天命之子，我们真的可以扳倒王冲吗？”

    身后，雅觉隆王系的大将军囊日颂天道。作为后乌斯藏时代的大将军，囊日颂天是整个高原硕果仅存的大将军之一，大钦若赞等人的死亡，对于这个雅觉隆王系的大将军同样是个巨大的打击。

    “不可以，那就让他变得可以！”

    大论钦陵望着前方，冷冷道。

    如果仔细看去就会发现，大论钦陵看着这片东方的大地，神情锐利无比。

    “这也是这次，我们配合他们最主要的目的。”

    大唐周边所有的国家，史无前例的同时裁军，这对任何势力来说都是难以想象的。而所有这一切的背后，除了那个儒门和天命之子的奔走呼告，以及频繁的磋商、谈判，很少有人知道在这背后，还有另外一个人的身影。

    虽然没有出面，但恰恰正是这位乌斯藏的帝相，在背后联络各国，促成了这件裁军的大事。

    预先取之，必先予之！这其中的魄力不是一般人能够做得出来的。

    “属下明白！”

    囊日颂天低下头来一脸的尊敬，放眼整个乌斯藏，如果说有谁在智谋上能够超过已逝的大钦若赞，恐怕也就只有眼前的帝相了。

    要想替战死的都松莽布支、火树归藏和大钦若赞报仇，恐怕也就只有帝相了。

    这是囊日颂天和所有乌斯藏士兵心中深信不疑，并且毫不动摇的信念。

    “时机已经成熟，大唐的这场内乱，就是我们借刀杀人，削弱大唐的最好机会！不过在此之前不能掉以轻心。替我写一封信，警告所有诸国，在大唐的兵家真正被彻底压制之前，谁都不要掉以轻心，另外，告诉他们，小心大唐的异域王。”

    大论钦陵沉声道。

    嗡！听到这句话囊日颂天浑身一震，似乎想到了什么：

    “帝相，您的意思是？”

    “一个从尸山血海中杀出来，在智谋上击败了大钦若赞、艾布穆斯/林和屈底波的人，你真的以为他会束手待毙吗？”

    大论钦陵骤然回过头来，目光洞悉人心，锐利无比。

    囊日颂天心中一颤，终于显出了忌惮的神色。他一直以为，这件事情乌斯藏可以置身事外，作壁上观，但是直到这一刻，他才陡然醒悟，自己之前恐怕把这一切都想得太简单了。

    “胜负还没有结束，没有意外，那位大唐的异域王，也差不多要出手了，告诉他们，不要露出破绽！”

    只是一眼，大论钦陵就回过头来，目光投向东方，望向了大地的尽头，那一座巍然耸立的北斗城。

    高原上很快恢复了平静，而随着大论钦陵的命令，这个古老的高原上，也随着再次动荡起来。

    裁军正式开始了！

    ……

    而片刻之后，哗啦啦，随着一阵羽翅的声音，一只鹰隼迅速腾空而起，一路越过重重空间，向着大唐东北方向而去。

    东北幽州，除了西域之外，这里恐怕是大唐局势最为复杂的地方了，*厥汗国、高句丽帝国、奚和契丹，小小一个地方，居然同时集中了四个庞大的对手。

    而此时此刻，幽州东北角相距最近的卑沙城，一杆杆黑色的战旗插满城头，然而在这些战旗中，没有多少人注意到，其中多了几杆黄色的宝纛旗。

    哗啦啦，一只大鹰从天空中飞掠而下，迅速没入卑沙城中。

    “陛下！乌斯藏来信。”

    只是片刻的时间，一名高句丽帝国的黑甲战士肩膀上停着那只大鹰，有如劲风般，迅速出现在大殿中。而就在他的对面，一道魁梧的身影，气息庞大，有如一道风暴般，高坐在上方。他的双手按在扶椅上，纹丝不动，但那双铜铃般的眼眸，开阖之间，却给人一种雷霆般的感觉，如狮如虎，让人心生战栗，敬畏不已。

    放眼整个高句丽帝国，能有如此威势的，恐怕也就只有一个高句丽皇帝了。

    而在他背后，六柄相互交叉的长刀便是最好的证明。

    渊盖苏文！

    整个高句丽帝国最富传奇，传说诞生于水中的奇迹。从他诞生的那一刻起，便吸引了无数的注意，而他也不负众望，成为整个高句丽帝国至高无上的“皇”。而他的武功也达到了令所有高句丽人仰望的地步。特别是那六把刀，传闻之中，到现在为止都没有人能够让他拔出全部的六柄“太渊之刃”。

    “念！”

    渊盖苏文端坐在上方，不动声色道。那一张威严的脸庞上看不出丝毫的表情。

    “乌斯藏来报，乌斯藏、西突厥、奚与契丹，全部都在裁军，希望高句丽能够全力配合！”

    侍卫毫不犹豫，立即打开信纸念道。

