    天海山庄？  

    天海盛筵？  

    范小刀、赵行得到这个消息之后，第一直觉便是这件事与百花楼有关。  

    牛大富道：“我敢肯定，他们弄得什么名媛，才女，就是上次我在百花楼中遇到的那些女子。不然，从不做皮肉生意的四合堂，从哪里弄来这么多姑娘？只要能救出她们，就能彻底将百花楼的罪名坐实！”  

    天海山庄是四合堂的产业，在京郊外，属于私人财产，没有正当理由，就算是官府，也无法擅自闯入，而且这个天海盛筵虽然传得沸沸扬扬，但仅限于富商豪绅之间，又实行邀请名单，想要混进去，并不是那么容易的事。  

    牛大富道：“这个好办，那些女子我见过，到时候我假装成买家，只要见到他们，定然能认出他们，你们率人埋伏在天海山庄周围，到时候我只要发出信号，你们冲进来抓人！”  

    “那邀请函？”  

    牛大富道，“除了特制的邀请函外，市面上也有些黄牛在倒卖天海盛筵的请帖，买一张便是。就是价格有点贵，二百两。”  

    赵行冷言道：“你觉得，杨大人会批给你这笔钱？”  

    自从杨得水主持工作之后，六扇门的财务状况吃紧，办案经费也大打折扣，调查百花楼，已经耗费了大量的钱财，现在光买个请帖，就要花掉二百两？这种话要跟杨得水说，还不被他骂出来？  

    牛大富道：“那总不至于让我自掏腰包吧？再说，我现在，兜比脸干净，也拿不出这么多银子来。”  

    范小刀道，“我来想办法。”  

    他们商议了行动计划，将这件事与杨得水汇报，杨得水听说要二百两预算，登时就翻脸了，二百两，什么概念？本官一年的俸禄也不过这个数，你们的行动方案，我原则同意，钱嘛，免谈。  

    范小刀悻然而出，唯一的办法，就是找太子。本来，他有一笔活动经费，可是最近太子疲于应付太平公主那边的弹劾案，现在也不方便去打扰他们。  

    就在这时，关东二侠找上门来。  

    范小刀每次见到他们，不是来要钱，就是来讨赏，这两个人完全没有当线人的觉悟。  

    “你们来又有何事？”  

    宋天霸道，“范捕头，上次您让我们二人调查的乞财会，最近又有新动作了。这几日，那位庆三爷找到了我们，让我们组织点人头，又要讲那一套骗钱的理论。”  

    上次在回龙观，范小刀、白无常以身犯险，揭穿了他们的骗局，砍断了全大力一只胳膊，乞财会在京城中消失了一段时间，后来再派人去追查，回龙观内早已人去楼空，没想到，这次他们又出来招摇撞骗了。  

    “具体说说？”  

    杨伟道，“他们如今改头换面，有了个新名字，不叫乞财会，改名为共赢会，说是在江南一带有个新项目，背后的大佬是皇室中人，说什么看到百姓过苦日子，于心不忍，于是决定带大家一起赚钱，最终实现共同富裕，对，好像是一个什么驸马，到时候宣讲会，他还会亲自出席！”  

    偌大京城，只有一个公主，也只有一个驸马爷。  

    “钱守道？”赵行愕道，“连这种钱，他们都要赚，看来我们查百花楼，是真抓到他们七寸了。”  

    宋天霸道，“好像是吧，这几日，我们负责给他们拉人头，每拉一个人入伙，到时候赚到的银子，就分我们两成！宣讲会就在三日后，好像是在天海山庄。”  

    天海山庄？  

    三日后？  

    那岂不与那天海盛筵是同时举行？  

    “你们可听过天海盛筵？”  

    关东二侠道：“这正是我要给您的第二个情报，不过，上一个情报免费，这个情报，怎么也给点线人费吧？”  

    范小刀道，“钱，好说。不过，你们得想办法弄到个天海盛筵的邀请函。”  

    宋天霸从怀中取出两张鎏金请帖，道：“范捕头，您看，这是什么？”  

    范小刀取过来一看，正是四合堂天海盛筵的请帖，邀请的客人，正是关东二侠。  

    关东二侠，在江湖上也算是小有名气，他们来京城之后，被范小刀教训了一番，替他做事，但他们行走江湖的身份，依旧是“恶贯满盈”的关东二侠，四合堂本就是江湖门派，与他们也算有些交情，所以两人也拿到了请帖。  

    “问题是，你们两个又没什么钱，他们为何邀请你们？”  

    宋天霸道，“当初我们兄弟在关东‘犯事’，被官府诬陷劫了朝廷的银库，其实，是那几个狗官监守自盗，把罪名强行安在我们头上，都写在了海捕文书上，江湖上的人都知道。”  

    “原来如此。”范小刀哈哈一笑，“真是想睡觉就有人送枕头，谢了！”  

    关东二侠道，“我们就是显摆一下，上面写着我们名字呢。”  

    “不，现在开始，关东二侠这名号，归我们了。”范小刀道，“当然，这次你们立了功，也不会亏待你们，等这个案子查完，发下来的奖金，我分你们一半！”  

    “少来，别跟我们画大饼，我们要现钱！”  

    范小刀从怀中取出十两银子，递给二人，“先拿去花！”这些银子，是允才从太子府费用中拨付给他的，本来也有一部分是用作线人费。  

    万事俱备，只欠东风。  

    到时候，赵行率人埋伏，范小刀和牛大富扮作关东二侠，有了这两张请帖，混入海天山庄应该不算什么问题。若是在现场，能将那些女子认出，六扇门可以将他们一网打尽。  

    牛大富道，“问题是那些姑娘会不会都在那里，一共有多少，关在哪里？我们对此一无所知，若是能提前找到他们，岂不更好？”  

    范小刀问，“李才开口了吗？”  

    赵行摇摇头，“嘴巴严实的，跟石头一样。”  

    “那就连夜提审他！”  

    ……  

    大牢。  

    李才在大牢中关押了数日，精神有些疲倦，面对范小刀和赵行，目光十分坚定，打定主意，无论对方怎么问，他就是闭口不语。被羁押后，外面发生了什么，他并不知道，但是，他却明白，嘴巴一定要严，这样还有一线生机，否则，就算朝廷不能给他定罪，以余师爷的手段，也绝不会让他见到明天的太阳。  范小刀道：“你现在坐的地方，四个月之前，李八娘也坐过。”他站起身，双目如炬，冷冷的注视着他，“她的下场，便是你明天的下场，钱守道是什么样子的人，你比我们清楚。”  

    李才道，“你说这些有什么用？”  

    范小刀道，“我们来只是告诉你，百花楼的案子，马上就要结案了。钱守道、余人现在已是自身难保，你不用对他怀有任何希望了。”  

    李才笑了，“看来，你们也是没什么头绪，我明白你们的办事流程，否则你们也不会大半夜不睡觉，在我身上浪费时间了。”  

    范小刀道，“看在当年你曾帮过我们的份上，我们只是想给你一个将功补过的机会。”  

    当初，孙梦舞的案子，李才向他们告发李八娘，将二人引入歧途，差点让他们破不了案，但两人事后，也没有揭穿他，还特意找过他，关照他的生意，但这一切，都已成了往事。  

    李才反问，“怎么将功补过？揭发钱守道？怕是明天一早，你们会发现我死在大牢之中。”  

    赵行忽然大笑起来。  

    在阴森的大牢中，这笑声显得有些突兀。  

    李才也莫名其妙的看着他。  

    赵行道：“几个月前，你不过是百花楼的一个伙计，无父无母、无妻无子，泼皮无赖一个，没想到，当了几个月掌柜，整个人都变得不一样了。”  

    李才道：“承蒙赵捕头夸奖，只是坐在这个位子上，见识的人多了，知道的事多了，心境难免会发生些变化。”  

    赵行点了点头，“不如我再告诉你一些事，兴许你心境还会发生变化。”  

    “洗耳恭听。”  

    赵行道：“六扇门的大牢，环境恶劣，关押犯人的地方，又冷又潮，还有瘟疫，所以每年都是有些非正常死亡指标的，我们扣押你，想要给你定罪，早已足够，但你不是我们的终极目标，我们要对付的是钱驸马，反正今年的指标还没用完，既然你没有用处，我不介意给你开个后门，留个指标给你。”  

    “你在威胁我？”  

    赵行道，“不，我在照顾你。从今往后，吃饭、喝水、走路、睡觉，李掌柜可要小心一些，谁也不能保证，明天和意外，哪个会先到来。”  

    范小刀皱眉道：“这样不合规矩。”  

    “若事事都合规矩，咱们怕是什么事都做不成。”赵行站起身，对范小刀道：“走吧，百花楼那批姑娘，还等着我们解救呢！”又吩咐看守的狱卒，“不要对他用刑。”  

    两人走出大牢。  

    范小刀问，“你这一招，给他不小的压力。”  

    赵行道，“人都怕死，我就不信，他会是例外。”  

    “会管用吗？”  

    “那得看他的心理承受能力了。”  

    果不其然，自从赵行向他发出死亡威胁之后，李才变得疑神疑鬼，送来的牢饭，先拿一部分喂牢中的耗子，见没有毒之后，才敢服用，半夜睡觉，有一点动静，就会吓得惊醒，整个人也变得恍惚起来，口中经常喃喃自语。  

    出乎两人意料，两天后，李才疯了。  

