    邵九霄狭长的眉眼里含着淡淡的笑意，温情脉脉。

    秦暖暖搂着他的腰，下巴搁在他的胸口，微微抬头，忽然说道。

    “我下午不想上课了，我们出去玩。”

    反正，学校里的课她都会。

    现在所有的教授都很喜欢她，只要她不挂科，基本上不会太为难她。

    而要让秦暖暖挂科，那几乎是不可能的事。

    除非她缺考了。

    邵九霄看秦暖暖难得有这样的兴致，微微点头答应了。

    他以为秦暖暖要带着自己去什么地方。

    结果，秦暖暖带着他去了海洋馆。

    工作日中午的海洋馆里，人并不多。

    加上今天没有团队，人就更少了。

    只有零零散散几个推着婴儿车的妈妈，带着只有两三岁的自家崽子沿着长长的玻璃走廊慢慢得走。

    海洋馆里的光线很暗。

    周围只有少数的灯光用以地上照明。

    周围是一层一层厚厚的玻璃，在外面就是各种各样的海洋生物。

    有些被单独隔离在一处。

    有些这是放养的。

    一时间，让人有些分不清，到底是鱼被关在了鱼缸之中，供人欣赏。

    亦或是，人被关在了这个空间里，被鱼观赏。

    秦暖暖和邵九霄手牵着手，走过一片水母展览区。

    各种各样颜色的水母在带着灯光的海水之中慢慢蠕动，如同巨大的伞，撑开在秦暖暖的头顶。

    秦暖暖抬头，饶有兴味得盯着它们看。

    身边的邵九霄看着秦暖暖一直仰着头的样子，伸手拖了拖她的后颈。

    秦暖暖心安理得的靠在邵九霄的手上，让这个男人支撑着她的脖子。

    这个姿势瞬间变得很舒服。

    过了一会儿，就听见邵九霄低声说道。

    “你要是喜欢，咱们家里也做个海洋拟态环境，到时候你喜欢什么鱼都可以放进去。

    秦暖暖的眼睛一亮。

    转头，眼睛里灿若星辰。

    她笑着点头。

    “好啊。”

    邵九霄看着她天真的样子，忍不住笑了起来。

    很多人成熟稳重，是因为没人宠。

    而有人宠的。

    永远就能像个小公主。

    邵九霄想。

    他的暖暖，永远会是个小公主。

    忽然，不远处传来一个少女天真兴奋的声音。

    “周子旭，你快看，原来水母是有颜色的，我一直以为它们是透明的。”

    “哇，好美啊！”

    "周子旭，我希望我能快点学会潜水，这样我就可以……"

    那个女孩子叽叽喳喳，就好像是一只啾啾鸣叫的黄鹂鸟。

    身姿轻盈，笑容甜美。

    她双手按在玻璃上，回头对着周子旭笑容灿烂，眼睛里像是落入了揉碎了的星子，璀璨光明。

    每当她看向周子旭的时候，眼睛里总是闪动着的光芒。

    她每句话都试图和周子旭说话。

    可，周子旭永远是那样清冷的少年，沉默而冷淡。

    那女孩有些不高兴的扯了扯周子旭的袖子，低声说道。

    “周子旭，你为什么不理我，明明是你自己答应陪我来海洋馆的，但是你一直这么冷漠。”

    周子旭冷冷得看着那个穿着一身浅蓝色纱裙的女孩子，目光没有半点波动。

    “你话太多了，我不喜欢吵闹的女孩子，而且说出的话很蠢，让我不知道应该怎么接话。这些水母本来就是透明的，只是水下的灯光变化他们才会变色，水母也不可爱，你不是最喜欢吃海蜇丝了吗？那就是他们的同类。”

    周子旭这番话，站在不远处的秦暖暖听得清清楚楚。

    忍不住噗嗤了一声。

    她怎么从来没发现，周子旭这个人的嘴竟然也这么毒。

    眼看着那个女孩子的眼睛已经红了，周子旭仍旧冷漠的像一座冰山。

    他冷眼看着女孩子抹眼泪，没有半点想要安慰对方的意思。

    “阮绵绵，我对你这种娇滴滴的女孩子没有半点兴趣，我们两个人见面不过是双方父母的一厢情愿而已，相信我也不是你喜欢的那种类型。相信你可以找到真正爱你的那个人，你的司机还在外面等你，我就不送你了。”

    说完，周子旭转身。

    却没有离去。

    他愣在了当场。

    因为秦暖暖就站在他的身后，而她的身边，站着的始终是那个男人。

    从仍旧还在读书的时候开始，一直到现在。

    时间流转。

    他曾以为邵九霄那样的人，是绝对不会专情于一个女人的。

    可秦暖暖却始终在他的身边。

    周子旭自嘲的笑了笑，淡淡勾唇。

    他缓步朝着秦暖暖走了过去，清冷的面容上勾出一个笑容。

    “看了多久了，也不出声，是想看我笑话？”

    秦暖暖挑眉，浅浅的笑。

    “昨天晚宴上，你不装做不认识我吗？我怎么知道你还愿不愿意认我？”

    周子旭挑眉。

    这个女人反将一军的本事一向来就是出神入化，他从来都不是对手。

    而这个时候，原本还想要看的小姑娘却是踩着凉鞋快步走了过来，一只手攀住了周子旭的胳膊，略有些警惕的望了一眼秦暖暖。

    下一瞬就看见了站在秦暖暖身边的邵九霄，目光里闪过一抹惊艳。

    却同样是放松了警惕。

    对面的姐姐已经有了这么好看的男人陪着，就算是周子旭喜欢她，也不会再有机会了。

    软绵绵心里想着。

    她绽开一个灿烂的笑容，对着秦暖暖伸出手。

    “你好，我是周子旭的未婚妻，我叫软绵绵。”

    听到“未婚妻”三个字，周子旭的眉头拧得很紧很紧。

    他立刻冷冷反驳。

    “阮绵绵，别乱认关系，我从来没有承认过！”

    阮绵绵扬着一张干净乖巧的小脸，腮帮子鼓鼓的，一双圆圆的杏眼盯着周子旭。

    “但是我们两个家族已经承认了！周子旭，我喜欢你不是因为我爸妈的命令，我是真的喜欢你。哪怕你不喜欢我，我也会一直等你，除非你和别的女人结婚生子，否则我一定不会放弃的。”

    阮绵绵说着，重重攥紧了小拳头。

    秦暖暖看着这位阮小姐的态度十分坚决的样子，不由得觉得很有趣。

    上辈子，周子旭似乎从头到尾都是一个人。

    从未听过说，他的身边有过什么一直追着他不放的小姐。

    是不是意味着，一辈子周子旭的命运会和上辈子不同。

    这么想着，秦暖暖下意识的捂住了心口。

    那种欣喜的感觉几乎要满溢出来。

    她眼底含笑，看着阮绵绵和周子旭。

    那样的目光被周子旭捕捉到了。

    霎时间，周子旭有些恼怒。

    他极其不满得怒瞪着秦暖暖，冷冷质问。

    “你这种表情是什么意思？就像是艰难的老母亲看到了自己的孩子终于长大了！秦暖暖，你一直把我当儿子？”

    噗。

    这一回，秦暖暖身边的邵九霄终于是没忍住。

    笑出了声。

    周子旭有些不满得瞪了一眼邵九霄，目光里满是不忿。

    “秦暖暖，我明明比你小不了几个月，你这是什么意思！”

    他有些气恼。

    而身边的阮绵绵这是无比惊讶的看着这样的周子旭。

    她从来没有看见过这样的周子旭。

    其实，谁都不知道。

    她第一次见到周子旭的时候，并不是在帝都，而是在S城。

