    感受到三人身上汹涌的气息，陈飞面色微微严肃了起来，“三名五级武者！”

    顿了一下之后，陈飞看着朝自己袭来的三人，自言自语道：“别浪费时间了，速战速决吧！”

    说完，陈飞身上的气息涌动了起来。

    与此同时，他在神海中，与火蛟沟通了一番，“小蛇，你既然归顺了我。

    这场战斗，就当做检验你的一个考核吧！”

    “若是不够格，也就没资格留下当我的手下了。”

    刚说完，陈飞就感到神海中传来火蛟的声音，“我才刚晋级到五级凶兽境界，他们境界都比我高。”

    陈飞可不管那么多，直接道：“没用那就是废物，与其留着浪费我的修行资源，不如杀了取兽丹卖钱。”

    一听这话，火蛟顿时怕了，只能出声道：“我出战就是。”

    随即，它化为一道残影，从陈飞身后冲了出来，然后绕到侧面，准备对三人发起偷袭。

    见状，陈飞看着气息暴涨到极致，对自己发起攻击的三人，身形一动，冲了上去。

    “找死！”

    三人看到陈飞只有四级巅峰的境界，竟然还主动冲击过来，顿时大怒厉喝，手中的气息，带着杀意的朝陈飞拍了过来。

    一时间，三道气息，好似要划破天际，斩断阻拦的一切。

    “轰！”

    但随后，一声巨响，气息狂涌的陈飞，直接迎面撞上了三人的攻势。

    本来，三位五级武者联手的一击，对上陈飞这名四级巅峰武者，就算不能秒杀，重伤也是理所当然的事情。

    但结果，却让他们三人完全没想到。

    因为，正面抗住三人攻势的陈飞，竟然毫发无损。

    三人的联合攻势，虽然破开了陈飞的灵气护罩，轰在陈飞身上，但却根本无法撼动他的肉体。

    反而是陈飞的身体表面，绽放着一层莹润如玉的光泽，完全将他们的攻势给化解了。

    “这是怎么回事？”

    三人为之一惊，再次发起了攻势。

    只是，他们的攻击，一下下的轰在陈飞身体上，好似挠痒痒一般，根本无法对陈飞造成一点伤害。

    “这到底是怎么回事？

    他的肉体，怎么可能这么强？”

    风语感到自己要崩溃了，完全无法理解眼前的状况。

    左飞也是紧锁眉头，一脸不解之色。

    倒是年纪最大的木夜天，好似忽然想到了什么，脸上露出惊愕之色，“我听说，武者修行到了七级境界，也就是之前的元体境，便会对肉体进行淬炼，产生莹润如玉的效果。

    如果淬炼到了极致，甚至可以万法不侵，以肉体抗住元气的攻击。”

    “难道，他这就是元体境的玉体？”

    听木夜天这么一说，风语和左飞本能的是不信。

    “不可能，他才四级巅峰境界，距离七级境界，差距太远了！”

    “七级境界，那是连曹旭都才刚刚达到的境界，他怎么可能？”

    ………“可——”木夜天还想说什么。

    而此时，陈飞抗住三人的攻击之后，嘴角微扬，冷笑出声道：“打够了吗？

    现在，轮到我动手了。”

    伴随着话语响起的瞬间，陈飞掌心之中，赤红色的真元气息，凝聚出来，好似一条咆哮的火龙，冲天而起，朝三人冲击而去。

    三人感受到了这攻击的恐怖威势，不由得面色一变，赶忙催动体内的真元气息，想要抗住陈飞的攻势。

    只是，他们还是低估了火龙的威力。

    恐怖的气劲，直接席卷向三人。

    灼热无比的气息，将森林的树木瞬间蒸发干枯，原本葱葱郁郁的森林，一下变成一片枯地。

    火龙呼啸着，冲到了三人面前。

    最前面的是风啸谷谷主风语，看到这条真元火龙袭来，风语还想控制风意，用风力将火龙改变方向，避开这次攻击。

    但，他的风意碰到陈飞的火龙之后，直接一下被灼烧殆尽，根本扛不住三秒钟。

    恐怖的灼热火龙，直接将风语包裹住，一片惨叫声响起，风语整个人被火焰层层包裹，短短十多秒钟时间，化为一堆焦黑，从空中坠落。

    稍后一些的木夜天和左飞见状，吓得面色煞白。

    他们完全没想到，陈飞的攻势竟然强到了如此地步，五级武者风语，竟然连一招都扛不住。

    此刻的二人，真的怕了，再也没了战斗的心思，面色一变，扭头就开始狂奔起来。

    只不过，木夜天毕竟年纪大了，再加上育灵阁擅长的是培育草药，在战斗能力上，本就略逊一筹。

    因此，木夜天一下就落后了。

    身后的恐怖火龙，咆哮着席卷而来。

    “左掌门，救我！”

    木夜天见状，呼喊了起来，“你救我一次，我愿意拿出十株天灵草作为谢礼。”

    “天灵草，十株！”

    听到这，左飞本能的心动了一下。

    毕竟，那可是珍贵无比的天灵草，平时有钱都很难买到的存在，而现在木夜天要免费赠送十株。

    不过，这个心动，也只是一闪而过而已。

    左飞再贪婪，也不是傻子。

    他知道，现在首要的目标，是活下来。

    只有活下来，再谈其他的，才有意义。

    于是，左飞根本没有理会木夜天，继续狂奔逃窜。

    甚至，担心自己被牵连，左飞还朝木夜天逃窜的方向，打出几道气劲，减缓他的逃窜速度。

    “左飞，你——”木夜天见状，又气又怒。

    但，不等他发火，身后恐怖的火龙，已经席卷而来。

    在木夜天绝望的眼神中，将之席卷、吞噬，最后化为一片灰烬。

    击杀木夜天之后，狂暴的火龙，也似乎因为消耗太剧，噗的一下，在空中炸裂消散，化为无数细小的红色光点，慢慢散落下来。

    而此时，左飞已经拉开了数公里的距离，看到这一幕，不由得松了口气，“我安全了！”

    “那陈疯子，到底什么来头，竟然那么厉害？”

    就在左飞刚嘀咕思索的嘶吼，忽然间，他感到眼角一道黑影闪过。

    扭过头来，他看到一条红色，半米长的蛇，朝自己扑了过来。

    “畜生，滚开！”

    左飞没想到，一条不知名的凶兽，都敢偷袭自己，顿时大怒，一剑劈出。

    只是，这条蛇，却比他想象中的更加灵活，巧妙的避开了左飞的一剑，然后喷出一团火焰，全都扑在到了左飞的脸上。

    左飞顿时感到脸上传来一股剧烈的疼痛感，自己的脸颊好似要熔化一般。

    “啊——”左飞发出痛苦的嘶吼声。

    而此时，陈飞已经赶了过来，一点火光点出，落到左飞身上，将之点燃，迅速燃烧，化为一堆灰烬。

    至此，三位掌门，全都殒命。

    陈飞背手立在空中。

    一道暗红色的影子，咻的一下，钻回到了陈飞衣服内。

    神海中，还回响着火蛟的嘀咕声，“骂我是畜生，死得好！”

    陈飞道：“小蛇，这次干得不错，暂时就不宰你了，留着继续用吧！”

    火蛟打了个寒颤，瑟瑟发抖，不再出声了。

    

