    看到众人都变得严肃了，王道心里却乐了，其实他今天议事的目的有两个，除了的确要解决瓶颈问题之外，另外一个，就是要纠正一下他们的心态。

    虽然只是一个苗头，但是却引起了王道的重视。

    前两天王道跟上官清提起这件事的时候，只不过是想大家聚一起商量一下，压根没想过要开会议事这么严肃。

    但当他跟上官清说完，看到上官清那一脸要吐槽的表情，王道就发现有点不对劲了。

    这几个月来，大家太顺利了，虽然心性都不错，并没有心浮气躁，但心中已经没有了危机感。

    长此以往，心性必定会受影响，王道可不希望这大好的气氛，因为寻道宗的过于顺利，而产生什么变化。

    尽管有点杞人忧天，但王道还是希望能尽量避免，所以这次议事，就是打算给他们加点危机感，弄点困难出来。

    但实际上，王道并没有真的担心寻道宗的未来。

    不止是他没担心，王烬也压根没担心过。

    因为他们两个都知道，寻道宗就算再怎么陷入困境，还有一个最大的底牌——王烬。

    只不过，丹方和武具，这两个的确是问题，也是必须要解决的。

    “师尊，那个……丹方的事情，我不太了解，但是，师尊也不是只能靠武具，其实……”孙雨蝶忽然变得支支吾吾的，一边说着，一边眼神犹豫的看了看穆莲儿和上官清。

    王道一看便明白了孙雨蝶的意思，摆了摆手，苦笑道“雨蝶，我明白你的意思，但这件事就算了，你师尊还没有沦落到要牺牲一个女人的清白去增强实力的地步，华……哦，不，程小姐应该去追求自己想要的生活了。”

    华冰语离开烈欢门之后，就改名字了，就跟孙雨蝶一样，因为以前的名字，对她们来说是耻辱。

    华冰语，华无悦，这都是刘姿起的名字，冰语的意思，就是让华冰语少说话，在那个家里就是一个物件，一个道具。

    而华无悦，自然就是一辈子都别想开心的意思。

    足可见刘姿的险恶。

    所以华冰语如同孙雨蝶一般，随了母姓，改姓程，名字也跟着孙雨蝶，改叫程雨梦。

    穆莲儿和上官清闻言，也明白了孙雨蝶的意思，这是打算让王道用程雨梦的烈花阴元气来获得内气属性。

    其实对于程雨梦，二人倒是没什么抵触，她们很同情程雨梦的遭遇，而且她们的身份已经确定下来了，至于王道要娶几个，她们倒是不在乎，只要王道愿意就好。

    孙雨蝶张了张嘴，想要说些什么，但最后还是叹了口气，点点头道“是，师尊。”

    王道也没继续纠缠这个话题，说道“先别说武具的事情，先说说丹方，大家有什么想法吗？”

    “唰”忽然，闻人灵举起了手，亮亮的大眼睛冲王道拼命的眨了眨。

    王道无奈的扶额道“你这丫头，不用举手，直接说吧。”

    自从有一回王道开玩笑，说什么发言要举手，这丫头就玩上了，只要想说话就举手，跟小学生似的，不过别说，还挺可爱。

    闻人灵嘻嘻一笑，道“王道哥哥，我以前听说过一件事，也许会有帮助，传闻每一次屠戮赛之前，各境都会举办一个聚宝大会，为宗门，家族，国家，城池搜集可能需要的宝物。”

    王道一愣，其他人也是诧异的看着闻人灵，显然都没有听说过。

    “还有这种大会吗？”王道疑惑的问道

    上官清疑惑的问道“我在北境这么多年，可从来没听过。”

    闻人灵笑道“上官姐，你没听过就对了，因为据我所知，北境因为常年没有进入屠戮赛的正赛，所以这个聚宝大会在北境是没有的，而且即便是有，上官姐也不一定会听说，因为知道这个聚宝大会的，都是一些特殊人才。”

    “比如炼丹师，炼器师，等等，等级都比较高，而这些人大多都是那些大国，超级城池，或者是高阶圣域级以上的宗门，才有的人才。”

    “因为这些特殊人才有他们的傲气，不会允许其他外人参加聚宝大会，所以这个大会的圈子很小的，知名度也不高，所以一般人也不会知道。”

    “不过以三师兄皇级巅峰炼丹师的身份，肯定是可以去的，只要我们知道聚宝大会的位置，就可以进去了，里面也许会有丹方一类的东西也说不定，说不定还有适合王道哥哥的武具呢。”

    众人闻言不由得眼前一亮，王道也忍不住有些惊喜，没想到闻人灵一个建议，居然将两个难题都解决了。

    “那具体在什么地方，你知道谁可能知道吗？”王道急忙问道

    闻人灵点了点头，笑道“距离咱们最近的，应该就是龙国主了，虽然北境这些年都没有参加过聚宝大会，但是永痕国在开国的时候，是有一位皇级炼丹师存在的，他应该参加过，永痕国的国史应该也有记录，应该能找到线索。”

    王道哈哈一笑，道“好！灵儿，如果这次能找到适合的丹方和武具，记你一大功！”

    “嘻嘻，不用，这是灵儿应该做的！”闻人灵很有觉悟的笑道

    “哈哈哈，好，没想到咱第一次议事这么快就结束了，也是好事，这样，小七，你跟我去一趟永痕国，咱们问一下龙国主。”王道笑道

    还没等吴小七说话，就听王烬说道“师尊，不用去永痕国，现在龙国主跟慕容城主，都在咱们的秘密驯马场呢。”

    秘密驯马场，正是王道之前跟龙煌和慕容术谈的给战马增强实力的地方，也就是打下武神分魂境的那片森林。

    “他们怎么去那了？”王道疑惑的问道

    穆莲儿笑道“少爷，你忘了，第一批驯好的战马，就是今天接收啊。”

    王道这才想起来，点了点头，道“哦，对了，我还真把这件事给忘了，那正好，自从那里打下来之后，我还一次都没去过呢，今天正好去一趟。”

    说完，王道站了起来，道“那这样，小七，烬，上官，你们跟我一起走，顺便我也看看这批战马的质量如何。”

