
　　李渔看着眼前的人，正是在景阳冈下，设计陷害薛宝钗的癞头和尚。

　　他摸着自己的光头，哈哈一笑，说道：“你小子够能跑啊，十二生肖，你是属泥鳅的不是，可惜，饶你狡诈似鬼，终于还是让佛爷逮到了。”

　　这和尚不光身子骨魁伟高大，身影也极其洪亮，坦着胸膛，看上去一副得道高僧模样。

　　他手里握着一根禅杖，金光闪闪，不似凡品。

　　李渔眯眼静静观视，声音漠然说道：“来得好，正要找你，自己送上门来了。怎么着，抢着当送死积极分子？”

　　语声方落，大和尚身边飕飕两声，两条藤蔓已拔地而起，如绿龙草蛇，张口噬人。

　　“便叫你死前，嘴上快活一下。”

　　大和尚也不废话，直接一记金刚杵拍了下来。

　　李渔侧身躲过，地上出现一个巨大的坑，扬起漫天尘土。

　　癞头和尚大笑道：“你不想知道，是谁把你的行踪告诉我的么？”

　　“李掌教，你身边有叛徒啊。”

　　李渔呵呵一笑，一道光盾笼罩，手指一捏出现八个分身。

　　八个分身一起开口，“绛珠仙草，绝世鼎炉，都是我的了，你很生气吧？我还要谢谢你呢，薛家女娃体内的佛光，助我再修一门神通。”

　　癞头和尚一开口，李渔就知道，他要扰乱自己的心神。

　　到了这个境界，稍微一丝的分心，就有可能决定胜负。

　　他反唇相讥，根本不考虑自己行踪泄露的事。这个时候，不是分心的时候，稍有不慎，就有可能失败。

　　癞头和尚手段高超，修为也不低，从他布下的两元铸心阵，李渔就知道这个是一个大敌。

　　那两道藤蔓蓦地倒拖而回，大和尚向后挪闪，欲避头顶之灾，刺尖立时刺入他的肩胛！

　　砰的一声，大和尚手臂的佛衣碎裂，露出他的胳膊来。这一双胳膊，比普通人小腿还粗，上面的肌肉贲起，壮硕的如同一只上古蛮兽。

　　鲁智深在他面前，都不算是什么壮汉...

　　只见那藤蔓的大口，死死咬住他的胳膊，但是伤不到他分毫。

　　和尚的身上，泛着一道金光，那藤蔓便如咬在镔铁上一样，甚至发出沉重的声响。

　　“佛爷把你宰了，炼成人丹，一口服下，你所有的气运、资质、修为，都是佛爷的了。”

　　和尚大喝一声，身前出现一尊罗汉金身，手持木鱼向下敲来。这金身罗汉，是佛门的怒目金刚，手中的木鱼也是佛门至宝。

　　如今被他使出来，威力更甚辩机，甚至比窥基还强。

　　癞头和尚也是大乘佛法的人，李渔心中有数了，自己千万不能被金身罗汉捶到，这幻化出来的木鱼，可以伤到人的心神，即使不死，也会影响到以后的修炼，阴毒无比。

　　当初林灵素就曾这么告诉自己，让自己千万躲避窥基的锤子。

　　李渔刚想躲避，却发现身边全是罗汉金身残影，让他避无可避。

　　一声声噗噗响动之后，他的分身尽数被击碎，剩下一个真身在场中，头顶出现一个太极图案。

　　李渔冷笑一声，“你用死生聚灵阵困我，却让我领悟阴阳，再上一步。大师，我到底对你有什么大恩，让你孜孜不倦地助我修行？”

　　癞头和尚想要坏李渔的道心，李渔也想激怒和尚，所以专挑他最生气的事说。

　　大和尚心中也事门清，而且颇有打斗经验，他就像是没听到一样，一言不发，看着李渔头顶的太极，等到他运转完之后，和尚笑了。

　　他双手合十，仰天一啸，祭出一杆六边罗盖伞。这把伞一出来，李渔就浑身一凉，冷气逼人。

　　这样的法宝，只有一种可能，就是用人炼制的。

　　不是人的肉身，而是魂魄，准确点说，是死不瞑目的野鬼。

　　野鬼这种东西，是很可怜的，他们都是死在异乡的人。

　　张乘风给自己讲过，他在游历天下的时候，遇到野鬼，一般都要好生超度。

　　但不是每一个人，都是张乘风，很多邪修就喜欢收集野鬼的魂魄，然后炼制法宝。

　　聚魂伞散开的一瞬间，浓郁的怨气冲天而起，李渔觉察到这股力量，不禁暗暗心惊。

　　怨气怎么这么大？

　　李渔眉头紧皱，这些怨灵，一般不会对无辜的人，产生如此大的怨气。

　　而且这是多少的野鬼炼化的法宝，他的阴灵死气，好像是滔天巨浪打了过来。

　　李渔赶紧两指一并，在身前画了一个净天地咒，咒语念完周围的黑气为之一空。

　　但是从头顶的罗伞中，源源不断地怨气泄露出来，似乎是无穷无尽的。

　　大和尚冷眼看着这一切，这次他已经决意杀死李渔，只有看到他彻底元神俱灭，才准备收手。

　　不死不休。

　　“你每一步，都在夺别人的机缘！”大和尚在一旁，凝声道：“因为这方天地，本来就没有你的机缘！”

　　李渔耸然一惊，突然觉得他说的对...

　　“你是一个外来人，你不属于这里，你终将泯灭于此。天道有定数，数中本无你，你来自尘埃，你将归于尘埃。”和尚如颂真经，生意慈悲，像是在可怜李渔。

　　李渔神识一恍惚，生出些许的悲哀来。

　　自己不是正常修炼，从未苦修，五卷太平清领书，都是进入幻境之后参悟。

　　除了刚开始跟张乘风，学了一些简单的方术，比如说捏个火球什么的，李渔从未苦修。

　　这和其他修士大不一样。

　　强取小圣女元红，夺了巫神的灵力；

　　杀了煞星，夺来了功德；

　　宝钗、可卿、警幻，每走一步，都是夺人机缘。

　　这一方天地，为什么没有自己的机缘，李渔心中了然。

　　因为他，不属于这里。

　　原来如此...

　　不对！

　　在李渔沉浸在和尚话里的时候，他心中闪过一道念头：‘我就是道，到就是我’，瞬间通达起来。

　　李渔爆喝一声，说道：“天地本无形，未来是混沌，我既然出现了，此间就有我立锥之地，就有我的道！”

　　李渔整个人精神一震，完全不再受癞头和尚的影响，这个人实在太会打架了，李渔差点上了他的当。

　　癞头和尚，还在不停地想要坏他的道心，这用心着实险恶。

　　因为道心出现裂痕，即使是这一仗打赢了，以后也会留下后遗症。

　　他头顶的阴阳太极，愈发的明显起来，和尚嘴角咧嘴一笑，挑起浓眉：“冥顽不灵，看佛爷收了你这妖星。”

　　奇怪的是，癞头和尚嘴遁失败之后，并没有气馁，反倒越来越高兴。

　　他的笑十分渗人，虽然这个和尚看上去浑身正气，但是就是让李渔觉得有些阴冷。

　　“有本事你就来，少在那聒噪，想乱我道心，你还差点。”李渔说道。

　　眼前的怨灵，越来越多，李渔一度怀疑，是不是他这把破伞，连接了什么古战场。

　　想起当初在赤壁的时候，李渔一下子就超度了无数的阴灵，当时只是用了普通的安魂咒。

　　但是现在净天地咒都用出来了，这可是八大神咒之一，竟然也超度不了。

　　哪来这么大的怨气？

　　肯定是那把破伞的缘故...

　　李渔盯着聚魂伞，心里开始盘算起来，必须毁掉它！

　　大和尚摇着头笑道：“你是不是还在自鸣得意，以为自己是天选之子，修完了五卷清领书，就领悟了阴阳之道？”

　　“告诉你吧，这是佛爷设计好的，你可知道那墓中是谁？哈哈哈哈...”

　　李渔心底一寒，说道：“白起。”

　　他现在完全明白了，为什么死生聚灵阵，会把自己引到一个武安君的墓中。

　　这个武安君就是白起，他一生杀人太多，这些怨灵估计就是收集的被白起所杀之人的魂魄，炼化而成，专门为了对付自己。

　　“不错，还真让你猜出来了。”

　　李渔盯着这个和尚，说道：“你引我入了白起的墓地，吞下死气，修成阴阳。就是为了用这个聚魂罗伞来对付我？”

　　和尚怔了一下，拍起手来，“不错不错，心思转的就是快，如你所料，这聚魂伞中，就是我辛辛苦苦收集的，长平四十万怨魂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样？佛爷对你不错吧，让你临死做个明白鬼。这阵法和手段，本来是对付一个厉害人的，今儿个让你捡到了。”

　　“能死在这个局中，是你的造化。”癞头和尚似乎觉得有些可惜，看着李渔冷笑道。

　　他本来用这一套要对付的人，是真正的大敌，可以威胁到他的生死的人。

　　李渔虽然两次截他的胡，但对他的性命本来没有任何威胁，李渔甚至不知道，这个癞头和尚到底是谁，他有什么目的。

　　黑气已经逼近了，这些怨灵对白起的气息，十分敏感。他们这么多年，有家难回，飘荡在异乡的怨气，全都释放了出来，直指李渔。

　　他们拼命向李渔这边挤来，若是打破了净天地咒的护盾，李渔必死无疑。

　　怨灵实在太多了，若是想不出脱困之法，自己就要被永远困在这里了。

　　他双掌拨风搅尘，一股螺旋气劲轰然迸散，及时震开黑气。李渔朝后一退，有些踉跄，但是后背碰到了死气。

　　他的后背上，冒出一阵青烟，传来肉烤焦的味道。

　　“阴火！”李渔咬着牙说道：“你是佛门弟子，为何手段都如此阴毒？”

　　和尚已经开始笑了，虽然他的眼睛，依旧死死盯着李渔，防备他有其他办法逃走。

　　李渔没打算动，周围全是死气，只有自己周身这一点的净土了。

　　他的表情，逐渐从从容淡定，到面沉似水，然后是难掩惊慌。

　　和尚心中涌起一股快感，这个小道士，屡次坏他好事。

　　从绛珠仙草开始，他就没打算让李渔活。

　　谁知道，他还没有下手，这厮又把他精心准备的鼎炉给夺了。

　　若是恨意可以衡量，他对李渔的恨，比对这世上其他人加起来都多。

　　眼看黑气就要把李渔缠住，和尚眼皮稍微一松，要祭出下一个宝物，把李渔困死带回去，炼成人丹。

　　炼成人丹之后，只要自己服下，那么他把自己这里夺去的所有机缘，都将回到自己身上。

　　想到这里，大和尚不禁心中暗喜，几十年的布置，几十年的辛苦，差点被这小子破坏殆尽。

　　癞头和尚心中暗暗发狠，等到杀了李渔之后，把他的宗门灭掉，将他的女人一个个折磨致死。

　　就在他以为，马上要困死李渔的时候，惊变突起。几乎是在一瞬间，地表突然抖动了一下。

　　在癞头和尚的身后，出现四个泥人，他们背着一口棺材，撒丫子开跑。这些泥人的速度极快，他们的脚就像是和大地融为一体，没有抬脚的动作，反倒像是在土里冲浪。

　　所有的怨灵转身去追，李渔趁机出手，一点冰凌寒芒，要从和尚眉心刺过。

　　这一下若是打中，和尚也就彻底没有活命机会了。

　　可惜，被他躲掉了。

　　和尚放松之下，没有防备这一手，赶紧挪身子躲避。

　　冰针刺入他的肩膀，一道寒流，从癞头和尚的经脉中，一瞬间充满四肢百骸。

　　早就修炼成寒暑不侵的癞头和尚，浑身发颤，牙关也咬紧了不停碰撞。

　　李渔对“武安君”这个名号的尊重，让他没有选择炼化石棺，只是吸了一点死气。

　　不管是哪一个武安君，李渔都不想炼化他们尸身。非但如此，他还用泥人，把石棺抬走，免得自己破阵动静太大，再把石棺里的人惊起来了。

　　就因为这个，让他躲过了一劫。他刚才一直在演戏，就是等和尚放松警惕，然后给他致命一击。

　　大和尚这种人不会明白，为什么有人可以修为大增，却忍得住不去炼化。

　　在他看来，李渔和他一样，是为达目的不择手段的人。也不怪癞头和尚这么想，李渔一直的表现，都显示出，这个人没有什么底线。

　　他为了巫神之灵，可以大闹南疆，偷走了南疆亿万人的圣女。

　　“为什么？”大和尚一说话，噗的一声，吐出一口血水，血还没落地就化为冰。

　　夏蝉不可语冰，癞头和尚还是想不通，“没道理，没道理的。”

　　“我们不一样。”李渔嘿嘿一笑，说道：“因为我是正经人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十八章 斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 