    第51章

    福王府，一处偏厅，数只腕臂粗蜡烛把殿内照的亮亮堂堂。

    卢象升端坐案前，听着手下们汇报。

    “三千兄弟，除了留守福王府二百人，其他都安置在城内兵营，末将已经安排好值夜哨兵和流动岗哨。兄弟们都很安静，现在都已经睡下。”曹变蛟率先说道。

    卢象升点点头：“一路行来，大家都非常辛苦，明日把赏赐发下去，不必再行操练，修整三日再说。但要严控军纪，不许有扰民害民发生，士卒出营要至少要五人一组，请假方出，按时归营。”

    “末将明白，末将这便回营去了。”曹变蛟抱拳行礼，转身大步而去。

    “大人，许指挥使他们已经搜了大半福王府，末将一直带人跟着，尚未发现他们有贪墨，这是末将记下的清单，请大人过目。”李彦直恭恭敬敬把一张纸放在卢象升面前。

    “金四万三千余两，银一百六十万两，各种布匹丝绸三千多匹，王府内外五处粮仓，屯粮三十五万余石......”卢象升轻轻的读着，这上面记载的是已经清点出来的福王府大部分财物。

    “这只是福王府的财物，根据府中抄出的账册，在河南府还有周围各府，最远的在山东湖广境内，福王府还建有数十处王庄，那里面财物应该还有不少，许指挥使准备过几日派人往各地前去清点。”李彦直解释道。

    “不过......”

    “不过什么？”卢象升随口问道。

    “不过属下感觉这财物好像有些少啊，福王是大明亲王，当年万历爷最喜欢的儿子，来到洛阳也将近二十年了，怎么抄出的金银还没有魏忠贤多？”

    李彦直有些疑惑道，虽然没有直接参与查抄魏忠贤，可李彦直也听张世泽那些勋贵子弟说过，魏忠贤的钱财有多少多少。

    卢象升微微摇头：“那怎么能比！福王虽然是藩王，却没有任何权利，只能靠欺压百姓抢占民财弄银子。而魏忠贤权倾朝野，给他送银子的不要太多，再加上隶属内府的天下各处的钞关、矿场工场，以及投靠阉党遮风避雨的商人们送的银子，自然非福王这个闲散王爷所能相比！”

    福王钱财比不过魏忠贤，这出乎很多人意外，细想一下也有道理。不过在卢象升看在，福王朱常洵的危害还要大于魏忠贤！

    魏忠贤的银子来自官员们的巴结贿赂，来自各地商人们的孝敬，来自钞关、矿场收入，和普通百姓关系并不是太大。而福王府中每一两银子每一粒粮食，都是民脂民膏，都是福王从河南甚至是山东湖广百姓手中抢夺而来......

    想想一路行来，越往南，百姓们过得越是凄惨，那是因为越往南封的藩王宗室越多。光是河南布政司境内，便有周王、福王、唐王、潞王、郑王五位亲王，郡王更是上百位之多，再加上不计其数的镇国将军、辅国将军，镇国中尉、辅国中尉，河南布政使司境内的田地早就被瓜分一空，一省田赋加起来都未必够养活这些宗室的......

    国家多灾多难，建奴时刻都想着破关入侵，百姓们食不果腹嗷嗷待哺，藩王宗室们强占了大量民脂民膏躲在华丽的王府中醉生梦死，这天下何其不公也！

    万幸陛下能看到宗室之害果断出手，哪怕手段并非十分光明，可对河南百姓来说，却是皇恩浩荡！这一刻，卢象升心中的芥蒂消失无踪，有的只是敬意，还有随之而来的责任感。

    处理完军中事务，打发众人出去，卢象升喝了盏茶定了定心神，开始写给皇帝的奏疏。

    与此同时，同在福王府，距离卢象升不远的另一处房屋中，许显存正笑得无比得意。因为他弄到了福王朱常洵谋反的大量“罪证”。

    半天的时间，许显存带人把福王府搜查了个底掉。

    卢象升看的紧，许显存不敢贪墨钱财，不过也并不十分在意，现在的许显存在意的是前途、是圣眷。至于银子，身为锦衣卫指挥使，有的是捞银子的办法，何必顶风作案拿不该拿的？

    白天查抄王府，夜晚连夜审讯，各种刑具连番用上，除了福王朱常洵和世子朱由崧，福王府内很多人都被严刑拷打，然后从他们口中得到一条条“罪证”，条条都指向福王要谋反。

    更关键的时，从福王府抄到了朱常洵和其他藩王来往的信件，虽然都是普通问候性的信件，但也能轻易攀扯到其他藩王。

    “若是事情做得慎密，说不定还能把周王他们也拉下马，一次拿下数位藩王，二百年来历任锦衣卫指挥使谁能做到？经过此役，我锦衣卫之名必然如日中天，再也没人敢小觑！”许显存哈哈大笑。

    “大人威武！”其手下校尉孙云鹤连忙送上马屁。

    孙云鹤也是田尔耕属下，当年官职比许显存还高，在锦衣卫内的凶名更是不下于许显存。只不过许显存是武进士出身，又是驸马都尉之孙，和皇家有些牵连，所以升官比孙云鹤快的多。

    以前的孙云鹤自然不太服气许显存，然而现在许显存深受皇帝信任，已经当上了锦衣卫指挥使，孙云鹤再有想法也得压下去，转而开始巴结追捧，已经以心腹铁杆自居了。

    “不过大人，咱们这样的话就把天下藩王们都得罪了，是不是有些不好？”孙云鹤又道。

    许显存撇了撇嘴，教训道：“那又如何？咱们只需要记住，咱们锦衣卫是天子的爪牙，陛下让咱们打哪就打哪！只要听陛下的话，别说闲散藩王，便是阁老们都不用怕！”

    孙云鹤连忙扇了自己一耳光：“是属下想岔了，大人赎罪。”

    “算了，你也是好意提醒。”许显存并不在意道。

    “陛下欲练新军，欲中兴大明。可这天下板荡，处处都要钱啊。福王来到洛阳就藩不过十多年，便攒了这么多银子，都是鱼肉百姓所得。咱们身为陛下忠犬，要时刻为陛下着想啊。”许显存感慨道。

    “你先退下吧，我要给陛下写奏疏，禀告事情经过！”

