    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……好。”

    “好有感觉，一句话就让我感觉来到了军营当中，不愧是带过兵打过仗的。”

    “那是，这种感觉是其他文臣所不能惧有的。爽，爽……”

    没说的。

    这首词正是辛弃疾的代表作，破阵子，为陈同甫壮词赋壮词以寄之。

    这个陈同甫就是辛弃疾的好友。

    与之此前辛弃疾写的诗不一样。

    如果说此前辛弃疾写的诗，就是那种田园山水的诗词。

    更或是如青玉案那般维美。

    但此时。

    醉里挑灯看剑……却是瞬间展现了埋藏在辛弃疾骨子里的武将之气。

    这份武将之气如锋火狼烟，只是一出，众人便感觉打了鸡血。

    陈凡没有停下，继续念到：“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。”

    事实上，辛弃疾并不是委婉诗词的代表人。

    前世研究辛弃疾，一直就将辛弃疾当成是豪放派的代表大家。

    正如这一首破阵子。

    虽然只是短短几句，那份豪壮冲天的气息，却是塞满了整个直播间。

    【马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！】

    这首词，就是为了将他的志向告诉他的好友。

    意思很简单。

    我没有忘记当年之志。

    我也没有忘记北伐之心。

    我一直都在等一个机会。

    等君王召唤我。

    王师一年又一年。

    这一首词的最后一句。

    【可怜白发生】。

    此前气壮山河之志，却是一声叹息留下。

    “可怜白发生。”

    盯着最后这一句，一众粉丝仿佛又回想起当年陆游躺在孤村，风雨大作的情形。

    那时的陆游已经老去，但就算如此，他还在回忆着他的南郑军旅岁月。

    哪怕这个军旅岁月只有短短的8个月。

    陆游如此。

    当年手持长枪入万军当中的辛弃疾，又岂能放下。

    “可怜白发生，可怜我已经老了。”

    是不是很具有讽刺意味。

    那一个心念念北伐的辛弃疾，为了等这一个机会，竟然等到了白发出现。

    但事实上。

    陈凡却又说道：“可怜白发生并不可怜，要是君王仍有征召。就算是白发出现，辛弃疾也将一马当先，身死报国。但可怜的是，哪怕白发出现了，他仍没有等到王师的征召。”

    “我尼玛……”

    听着陈凡的话。

    之前一众人等还只是感叹英雄迟暮。

    可现在。

    竟然出现了一件比之英雄迟暮更为可悲的事情。

    “妈的，我就知道主播讲辛弃疾一定又会是一个悲剧，我应该不要来听的。”

    “这个悲剧，比起陆游来更为惨忍。”

    “是啊，陆游只是一个文官，上阵杀敌与他并没有直接的关系。但辛弃疾却是武将，而且还是与金将打过仗的。更甚至他还是出身在金兵的统治之地，他对于金兵的痛恨比之任何一人更为强烈。不管是论才学，论武力，论计策……辛弃疾却不弱于谁。可是，留给他的，竟然是这样的待遇。”

    “我在想，我堂堂南宋真这么弱吗？”

    其实很多人都知道南宋的历史。

    哪怕不知道的，也知道南宋大概的一个趋势。

    南宋是一个非常欺辱的时代。

    有的时候，很多人都不想提及。

    可越是这样，当看到一个又一个如此惊才绝艳的大才出现时，他们更是悲从心来。

    为什么有这么好的一副牌，竟然打成了这样。

    “这就是著名的鹅湖之会。”

    念完破阵子，陈凡也不免叹了一口气。

    虽然他生活不在南宋，但想到当时身在南宋的辛弃疾，那简直不堪设想。

    哪怕自己不能来到南宋，想一想当前。

    如果当前的国家四分五裂，连当年的京都亦成为了他国的地盘，你会有什么样的想法？

    “主播，辛弃疾还有像破阵子一样的豪放诗词吗？”

    “有。”

    陈凡点头：“不只有，还有很多。”

    “主播，主播，赶紧啊……”

    “不过。”

    陈凡有一些犹豫：“真的要看吗？”

    “是的。”

    “我担心你们又会受不了。”

    “来吧，主播，我们顶得住。”

    一众粉丝这会儿眼睛一眨也不眨，声怕错过了任何一幕。

    随后。

    只看到陈凡高歌：“千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。”

    比之破阵子都更为豪迈的诗词。

    比之他们这一个世界听过的任何一位豪放派的大家都更为狂野。

    【千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。】

    【想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。】

    这一众词汇，别说是整首了。

    就算是单独拆开来读罢，亦是让人全身热血翻滚。

    但正所谓。

    前面有多豪迈，后面就有多悲壮。

    【元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？】

    廉颇是战国四大名将之下。

    当时的赵王想重新启用廉颇，但又担心廉颇老了，于是就派人去看廉颇的身体情况。

    尚能饭否，说的是，你还能不能吃饭。

    或许这是对于廉颇的悲剧。

    但对于辛弃疾来说，他还更为悲剧。

    为什么？

    廉颇到底还是有君王关心，甚至还想启用。

    但。

    相比之廉颇，连最后问辛充疾能不能吃饭的人，也都没有。

    ……

    杭大历史系讲师“王志”按以前一样，结束了今天的课程。

    不过。

    今天他比之此前更为的匆忙。

    因为。

    他得知，陈凡将再次开讲辛弃疾。

    而且他还得知。

    这可能是陈凡对于辛弃疾的最后一场。

    可是。

    王志还是晚来了一步。

    当他拿出手机进入陈凡直播间时，整个直播间却是一下子变得鸦雀无声。

    这会儿，王志所能听到的，却是辛弃疾已然暮暮老去。

    “苦等几十年，辛弃疾始终没有等到王师的召唤。直到，当有一天，朝廷终于想起那一位文武全才的辛弃疾时……此时，辛弃疾已经68岁，重病在床，即将离开这个世界。”

    激动之余，王志迅速问道：“陈凡老师，辛弃疾有没有临终遗言？”

    “有。”

    陈凡点头：“辛弃疾的临终遗言只有四个字。”

    “哪四个字？”

    “杀贼！杀贼！”

    说完。

    辛弃疾与世长辞。

    一众粉丝还没有反应过来。

    但随后。

    他们脑海里面，却是浮现了一位英姿勃发的少年英雄。

    这位少年英雄朝他们挥了挥手，再也不见。

    而随辛弃疾创建的飞虎军，也消失于历史的舞台，无人记得。

