    如今变异巨蟒的鳞片，已经能够抵得住第三阶段的特种子弹了。

    便是用新型金属打造的战刀都可以抵挡几次，但却唯独会被螳螂的刀锋砍中，所以基地的战士们都会佩戴一把螳螂战刀。

    小姑娘虽然是清洁工，但却也是注射过第二阶段强化药剂的，也是外骨骼战士的预备役，所以这些她都是知道的。

    只是。

    为什么天放博士的手臂上会有鳞片，为什么又不会螳螂的刀锋劈开？

    蒙天放只是温柔一笑，手臂上的鳞片忽然散开一条，然后便有白骨般的刀锋长了出来，他直接一挥手臂，结果了变异螳螂的生命。

    “快去躲躲，最近这些家伙越来越躁动了。”

    蒙天放笑着将小姑娘推开，而双臂上皆有一把白骨刀锋，就如忍者会用的那种力刀一般。

    而在下一刻，蒙天放便拔地而起，整个人竟然飞起了超过十米，与此同时背后衣服绽开，竟然是生出双翅，看上去有些像是西方神话中龙族的双翼。

    众人看到这一幕都惊呆了，因为他们都知道这是一种变异蜥蜴的翅膀。

    可不等众人震惊，蒙天放便已经冲了下去，与黑洞中涌出的变异生物大战在一起了。

    战斗愈演愈烈，那些变异生物已经比两年前强了很多，便是机械外骨骼上面的护甲片都有些抵挡不住了，尤其是一只紫红色的螳螂竟然是将一名外骨骼战士给腰斩了。

    要拦不住了，就快拦不住了。

    蒙天放漂浮在空中，看着下面的战场，他知道用不了多久末日就会来了，好在他的研究也已经完成了。

    经历了长达一个多小时的战斗，变异生物终于被打退了。

    但是这一次，外骨骼战士也死了七十六人，更是有许多自动火力被摧毁。

    蒙天放发现这一次的战斗中，那些变异生物是有意毁坏自动火力的，而且已经明显有了战术。

    看来变异生物成长的不只是体魄，还有智慧。

    有意思。

    蒙天放说了几句安慰的话后，便独自一个人回到了实验室，他看着一瓶紫色药剂怔怔出神。

    这是一瓶精心调配过的药剂，其中蕴含了多种变异生物的基因，所以他才会有多种变异生物的特种。

    而另外一瓶红色的药剂，却是未经调配的药剂，注入人体后将会发生不稳定的突变。

    或者，将这突变药剂撒在空中，那么吸入它的人就都会发生突变。

    这时候有人敲门走了进来，是一个消瘦的光头女人，她鞠躬道：“博士，突变药剂已经可以量产，是否大批量生产？”

    “是的。”

    蒙天放笑着点点头，然后说道：“另外再去找一些比较可靠的人，可以按照他们的喜欢，为他们注入拥有两种基因的调配药剂，数量控制在百人即可。”

    从前蒙天放手下就有这么一批人，只不过因为各种实验而死掉了。

    这才有了如今的蒙天放，一个拥有最强体魄，以及最多种突变的完美人类。

    没有错，至今他还是认为自己是人类。

    而在另外一头，张怀先与老天师张凡俗来到了长白山下的某处地宫。

    这看上去并不像是寻常王公将相的地宫，而是如同道场一般。

    而根据天师府秘传记载，这也并不是什么地宫，而是当年徐福的一处道场，他便是在此处炼不老仙丹的。

    这个秘传记载是源自张道陵手札，后世为了代代相传，每一代天师都会再将手札手抄一份。

    据传当年张道陵在得道之前游历山河偶然间来到此处，在此间发现仙丹无数，但他却只取了百颗仙丹。

    后来张道陵整合了黄老派、方仙道、文始派等道教团体，创建了道教，称正一盟威之道。

    从那后天师府天师代代相传，一直传承至今。

    而笔札中记载，当天师府丹药用尽之时，便是末日来临之时，到时天师府当代天师必须下山取得仙丹救万民与水火之中。

    原本张凡俗认为这里会凶险无比，可来了之后才发现，这里面竟然没有任何凶险。

    至于所谓的仙丹，其实就是当初张怀先给龙威吃的三颗药丸子，名为筑基丹。

    而此时那些个仙丹，就在一鼎鼎丹炉之中，而且哪怕经历了无数岁月的侵蚀，这些仙丹却仍然没有腐坏的迹象。

    九鼎丹炉都十分巨大，约莫着足有三层楼那么高，而且造型格外古朴，上面雕刻着阴阳鱼的图案。

    而在这九鼎丹炉之间还有一个小台子，上面放着一鼎暗金色的小丹炉。

    老天师犹豫了很久，这才将小小的丹炉打开，然后便看到里面的金色丹药，并且很快便被金色丹药散发出来的药香味给迷醉了。

    但是老天师心性是何等强大，强忍着想要立刻吃下金丹的念头，又将金丹给放了回去。

    张怀先摇头叹息一声道：“这便是正道契机所在。”

    “是。”

    张凡俗点了点头，然后道：“金丹共有五颗，你我二人，兮兮师徒二人，再加一人龙威。”

    “吃了会怎么样？”张怀先蹲在小丹炉前怔怔出神。

    张凡俗说道：“手札内记载，金丹可使人体窍穴与脏腑通连，当炁从经络窍穴中离开进入脏腑，便可以修炼一些我们连想都不敢想的东西。这样说吧，我们的五脏对应着五行，肝属木，火属心，脾属土，肺属金，肾属火，五行相生相克，不同的组合能够融合出新的行属，比如金火融合便为雷。出代天师当年之所以能够震慑群雄，据传靠的就是一手纯正雷法。只不过，这雷法却是已经断层了千年之久了。”

    张怀先眼中爆发出一抹久违的神采来：“那么我们所熟知的金光咒？”

    “试过便知。”张凡俗说道。

    张怀先没有犹豫，他点头道：“谁也不知道这丹药是不是会有危险，所以必然要有人先试过，师兄你责任重大，所以还是我来吧。”

    说罢，张怀先一撸袖子便取出一颗金丹，然后便丢进口中。

    下一刻，张怀先整个人怒吼了一声，体内似乎是有洪水猛兽冲击一般，他竟然是只能疯狂出拳，而且是砸向自己。

    “心若冰清，天塌不惊。”

    张凡俗见状立刻出拳阻拦，同时用庄严的嗓音念道：“万变犹定，神怡气静。忘我守一，六根大定。戒点养气，无私无为。上下相顾，神色相依……”

    这是道教的冰心诀，默念诵读可以稳定心神。

    张怀先眼眸中的狂暴逐渐消失，他面露痛苦之色道：“师兄，我体内似乎有人再用斧子劈砍一般……”

    “这便是在打通经络窍穴与脏腑之间的通道，忍着！”

    张凡俗念过了一遍冰心诀后，继续道：“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神,心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊,无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。静心诀要，静学指微。大道无多子，唯在清静一法门！”

    这是静心诀，但从张怀先的神态看，很显然是没有什么效果的。

    接着张凡俗又念了养神决与清心诀，可却仍然没有任何用。

    张凡俗灵机一动道：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。”

    是金光咒！

    这一刻的张怀先神态终于有了变化，就像是忽有所悟一般，立刻收拳盘腿坐地，口中不断默念金光咒，神情也越发平稳了。

    而张怀先这一座，便是三天的时间过去了。

    等到醒来的时候张怀先的气质已经有了质的变化，虽然还是满头鹤发，可面上却已经没有丝毫的皱纹，而且神态都年轻了许多，不再有一丝一毫的老态。

    张凡俗见状心中大定，师弟悟了。

    “师兄我们走，回去后由我护你闭关。”

    张怀先的声音也不再苍老，竟然像是青年人一般低沉且充满朝气，丝毫没有从前的暮气沉沉。

    师兄弟二人并没有立刻离开，而是动用了黑岩科技还留在炎夏的一些关系，以及东北陈家的关系，将所有丹药全部带了回去。

    回到了胡龙山之后，张怀先一边护着师兄闭关，同时还如同疯魔了一半砥砺张兮兮与芳芳的武道，强度之大便是连心性无比坚忍的芳芳都萌生退意了，但张怀先根本就不给她们逃走的机会。

    这一转眼，竟然就是一年的时间过去了。

    出关后的张凡俗接替了张怀先继续砥砺她们的武道，而且出手只会比张怀先更狠。

    而张怀先则是去了坚盾群岛，开始对龙威进行惨无人道的砥砺。

    要知道张怀先对待张兮兮与芳芳的时候是没有机会出全力的，不然两个女娃就会被活活打死。

    但是龙威就不同了，这家伙身强体壮，如今的体魄已经接近了第四阶段强化药剂的水准，而且体内还有五行之炁护身，足够让张怀先往死里打他了。

    可饶是这样龙威还是会经常被打的需要人将他抬出去，而且也不等他好利索便又是一顿毒打。

    艾米等人心疼想要说点什么，可却是被龙威给阻止了。

    因为龙威能够感觉到师父如今的强大，那种可以轻易将他杀死的强大。

    这种感觉在离开龙虎山的时候还没有，去年过年团聚的时候也没有。

    所以龙威知道师父这样做，一定是为自己好。

    而张怀先与张凡俗仍然还有其他推测，那便是天下之事总有相似之处，炎夏徐福留下了金丹，而这金丹成就了张道理合道，那么其他地方呢？

    那些神话中，传闻中的强者，他们的机遇是如何来的？

    所以在与陈钧择讨论后，黑岩科技很多人都离开了坚盾群岛，根据一些蛛丝马迹去世界各地寻找机缘了。

    整整一年的时间龙威都在被捶打，到了后期他都已经麻木了，每天都会在被打与昏迷中度过，也就是他的体魄自愈能力强，否则早就嗝屁了。

    而这一年来形式也趋于平稳了，尤其是那个弹丸之地被西米伦占据之后，那位名为孟宪堂的谋士也有了一些实权之后，坚盾群岛便多了一个坚实的盟友。

    如果说有摩擦，那便是坚盾与利剑两座群岛之间了，双方虽然没有名义上的大冲突，但小冲突却是不断，后来可能是都折腾不动了，便就改了争斗的方式，双方派人是不是相互打一场，赌注不只是钱，还有一些比较实惠的东西，比如说强化药剂什么的，当然也有一些比较无聊的赌注，比如说输了的一方要叫对方爷爷，着实让人啼笑皆非。

    可不管怎么说，这都是很有意思的事情了，至少许多人都有了谈资。

    坚盾群岛的地位越来越牢固，来这里定居的人也越来越多，转眼间除了外围的防卫岛屿外，所有岛屿都有些人满为患了。

    无奈之下，坚盾群岛的实际掌权者陈钧择宣布一个重大决定，填海造地！

    反正现在坚盾群岛很有钱，而且已经到了有钱没处花的地步，所以填海造地一经宣布，很快便开始有了行动。

    而且坚盾群岛还很诛心的向利剑群岛那面扩展，明眼人都知道，这是在向前推据点呀，如果真的被坚盾群岛占据了中间大多地盘，那么利剑群岛可就要遭殃了。

    所以利剑群岛的当权者哈德森决定，同样填海造地，并且要求背后的阵营移民过来。

    只不过坚盾群岛有钱，但是利剑群岛已经没有多少钱了，因为这两年来双方在商业贸易上的竞争都是坚盾群岛笑到了最后。

    可是这种事情面必须是寸土不让的，所以哈德森等家族背后的阵营都开始绞尽脑汁来掏钱，一时间闹的那些阵营国内的经济都萧条了许多，但好歹还是赶得上坚盾群岛的进度了，双方都在对方群岛推进，而且是不惜成本的推进。

    不仅如此，在每推荐一段距离后，哈德森都会建立一座军事据点，这摆明了是要将枪炮摆放在坚盾群岛的岸边了。

    另外一面坚盾群岛也有样学样，而且一边公开谴责对方的狼子野心，双方就又开始打口水仗了。

    只是哈德森等家族背后的阵营却永远都不会知道，在坚盾群岛的背后有一个合作会，而这个合作会的背后是炎夏。

    对于填海造地这项工程对炎夏来说算是驾轻就熟的，而且还有许多花都花不出去的钱已经闲置的设备，当然是不留余力的支持了。

    而就在两个群岛疯狂竞争的时候，泛亚地区也有了几次乱局，虽然还没有战火燃起的苗头，可擦枪走火却总是有的。

    然后就是违和与调解，又或者是有势力打算强势介入泛亚地区。

    但是这种强势介入很快就引起了泛亚地区人们的恐慌与不满，众人这才开始回忆往昔，想起了曾经给西方那些家伙做奴隶的事情。

    所以许多势力暂时放下了成见，联合起来一致对外，硬生生将那些家伙给赶了出去。

    而就在这个档口，那个叫做孟宪堂的男人便开始向各势力的上层透露一些秘密，比如说变异生物，又比如说末日。

    这个世界从来都是谁的拳头大谁说话算数，所以那泛亚地区的小势力几乎不知道这些事情，在听闻孟宪堂说了之后也不是很相信，只不过当他们派出去的人亲眼目睹后也就相信了。

    然后孟宪堂又联络了国内的那位小孟子，也不知道二人密谈了什么，总之在没多久后，一次会议公开召开，史称泛亚会盟。

    当然了，总是会有老鼠屎想要跳进一锅清粥里面，而且不介意继续去做奴隶，似乎还乐在其中。

    就比如说喝着恒河水长大的哥们儿们，他们一直在试图挑起战火，但却因为实力不济总是丑态百出，一怒之下竟然禁止了咖喱的出口，声称让所有人吃不到人间美味。

    面对这种无能怒吼，其实是没有人愿意多看一眼多听一耳朵的，因为聪明的人都在为末日来临做准备。

    在闹中有静的形式下，时间缓慢又不停歇的流逝着。

    而且在这个时间内，各地都有一些奇怪的事情发生，比如说有人说他看到了身高快要超过三米的大猴子，又或者有人疯了一样撕咬其他人，但这些消息很快便被封锁了。

    炎夏还是在做武道复苏，而且已经从第一阶段强化药剂普及到了第二阶段强化药剂，并且立下目标要尽快普及第三阶段的强化药剂。

    只有知情人知道，前些年第三阶段强化药剂别说普及了，能够承受住的都没几个人。

    可是现在一百人里面，平均就有十个人能够承受第三阶段的强化药剂了。

    这并不是因为注射了第二阶段强化药剂的原因，而是这个世界在变，在向一个人类无法承受的方向变。

    所以聪明人已经选择不再去争如今那些颇有争端的事情了，而是研究着如何让民众在末日中更有生存能力。

    而且为了这点，各大势力都在鼓励人们加入《最后一天》的游戏之中。

    可是谁都知道游戏中变异生物的强度，是远远不及实际上变异生物的强度的。

    后来黑岩科技只能再做策划，推出了《灾变》资料片，异生物大幅度增强，而且为玩家解锁了外骨骼与动力装甲系统。

    只是谁都知道，这只能算是聊胜于无而已。

    如今变异生物的强度，已经让所有知情者都感觉到恐惧了。

