    这些丹药就算是放在拍卖场当中。

    恐怕也足矣让不少拍卖场当中的武者为之疯狂，纷纷出手抢夺！

    更别说是放在兑换大殿的辰光阁当中。

    恐怕到时候所引起的沸腾。

    更是让叶辰无法想象！

    “此次一共炼制出五十瓶丹药，以及三十多味药散。若是以拍卖场当中的价格来算的话，这些丹药跟药散的价格，加起来至少应该在一百万左右的下品灵石才对！”

    “若是放在辰光阁当中的话，甚至可能价格会更高。”

    “因为除掉拍卖场当中的手续费之外，以我炼制的这些丹药跟药散，甚至在辰光阁当中买出一百一十万左右的下品灵石，都有可能！”

    沉呤片刻后。

    叶辰心中一阵暗道。

    此次他一共炼制出的五十瓶丹药当中。

    大部分以培元丹跟三元丹为主。

    除此之外，还有一些效果虽然不如培元丹跟三元丹强悍，但也可以提升修为的二品丹药。

    至于药散。

    则是介于丹药之下的一种可以提升武者修为，以及帮助武者治愈伤势的宝贝。

    而价格跟效果。

    同样也没有丹药那么昂贵。

    考虑到还有不少外院弟子也同样喜欢在兑换大殿购买物品后。

    叶辰才会决定炼制出一些药散来。

    以便与那些外院弟子进行购买。

    将炼制好的丹药跟药散全部包装好，然后收入蓄物袋当中后。

    叶辰便直接离开别院。

    朝着兑换大殿的方向走去。

    以江婉儿的速度，想必应该在他前往拍卖场的这段时间，已经将兑换大殿当中的辰光阁装饰以及打理的差不多才对。

    接下来便只需要他将这些丹药跟药散拿出。

    辰光阁便可以顺利地运转起来。

    这对叶辰往后在整个战云宗内打下基础，显然是一个最好不过的事情！

    很快。

    叶辰便来到兑换大殿当中。

    只见整个兑换大殿随着上次封闭一段时间后。

    不少店铺都重新进行了装饰。

    甚至就连店铺之外的一些摊贩，都变得井井有条，不像先前那般杂乱无章。

    “叶师兄……！”

    刚一踏入兑换大殿当中。

    不少外院弟子看到叶辰，便眼前一亮，接着急忙开口一阵恭谨以及讨好道。

    甚至就连不少内院弟子。

    在看到叶辰后。

    也都纷纷朝着叶辰点头示好。

    显然。

    如今叶辰在整个兑换大殿当中的声望，可谓是几乎达到了极致！

    尤其是叶辰上次在兑换大殿当中。

    将饿狼兄弟两人教训一顿！

    甚至将饿狼兄弟为首的老大陈暴废掉后，便在无人敢在兑换大殿当中闹事，这让那些摆摊的弟子们，如今终于可以松了一口气，安心地在兑换大殿当中来出售各自的物品。

    “恩。”

    感受到这些弟子传递而来的敬畏跟敬佩目光后。

    叶辰点了点头。

    随即回应道。

    “叶师兄，你来了！”

    就在这时。

    只见在兑换大殿最为显眼的一间店铺前。

    一名身着浅白色长裙，身材颇好的女子，顿时美眸一亮，接着忍不住开口道。

    显然，正是江婉儿。

    “婉儿师姐……”

    “这几日劳烦你了，不知道辰光阁如今装饰的如何？”

    看到江婉儿略微疲劳跟虚弱的模样后。

    叶辰连忙开口关切道。

    “辰光阁如今一切全部准备妥当。”

    “而且就连店铺当中的装饰，我也全部重新设计了一遍，应该可以让叶师兄你满意才对。”

    看到叶辰目光当中传递而来的关切后。

    江婉儿心中微微一暖。

    接着便连忙开口一阵解释道。

    要知道。

    在这段时间当中。

    她几乎没有来得及怎么好好修炼，一直都在经营着辰光阁当中的一切。

    当中最为主要的便是。

    叶辰上次所拿出的那两块中品灵石，仅仅只足够辰光阁外部的装饰花费而已。

    至于辰光阁内部的装饰花费。

    一共加起来差不多也需要两到三块中品灵石。

    也就是两到三万枚下品灵石价格。

    而江婉儿在没有任何犹豫的情况下，直接毫不犹豫地拿出身上多年来的全部积蓄，也就是三万枚下品灵石，将辰光阁当中的内部装饰认真以及仔细地全部装饰了一番。

    听到江婉儿的话后。

    叶辰没有多做犹豫。

    抬头朝着辰光阁店铺之外仔细打量一圈后，便抬头朝着牌匾之上看去。

    只见引入眼帘的。

    便是龙飞凤舞，看上去极为有劲的三个大字。

    辰光阁！

    而且若是仔细感受的话。

    还能够从这道牌匾当中，感受到一阵淡淡的檀木幽香，显然光是这道牌匾的价格便颇为不菲，更别说是在店铺之外的一些其他装饰。

    加起来显然足足已经有两枚中品灵石的价格。

    这让叶辰顿时对店铺内部的装饰一阵好奇起来。

    想到这。

    他便没有任何犹豫。

    在江婉儿一脸期待的表情之下。

    直接朝着店铺内部踏入。

    刚一踏进店铺内部，叶辰便忍不住眼前一亮。

    只见与先前店铺不同的是，如今经过江婉儿的重新装饰后，整个店铺看上去极为简朴，但是却又十分耐看，丝毫没有那种庸俗又或者是让人感觉踏入当中便不自在的感觉。

    最为主要的是。

    原本店铺当中的货架位置也经过江婉儿的重新挑选。

    如今店铺当中的货架全部都是采用极为稀有跟上等的沉香木，以及檀木所打造而成。

    咋看去。

    有一种古色古香的气息跟优雅。

    而在店铺当中。

    也一共被分割为三块区域。

    其中第一块区域便是最为显眼的橱柜区域，主要是用来摆放一些镇店之宝，又或者是较为昂贵跟珍贵的宝贝为主，用来吸引来往客人。

    而第二块区域则比较务实。

    主要是用来陈列跟摆放一些需求较多，以及较为常用的宝贝，便与客人挑选。

    至于第三块区域。

    便是辰光阁的二楼，也是原本赵无用用来休息的阁楼。

    经过江婉儿的仔细改造后。

    如今辰光阁的二楼则从原本的休息室改造为商议室，主要是用来让叶辰处理事务，又或者是迎接一些身份跟地位较为尊贵，又或者是需要打量订单的贵客。

