    “噢，你不知道？那你们驱魔用什么？别告诉我就是用那个脏不拉几的圣水。“罗杰诧异地问道。

    萨姆一时哑口无言，他们还真的就是用这些东西。

    盐块是用的最多的，因为盐对魔鬼来说，只能驱赶，杀不死，至于魔鬼为何惧怕一个杀不死它们的盐，没人知道。

    温家兄弟是对人才，他们用盐块代替子弹头，然后再用枪打出去。

    他们通常用的是找出那些怨灵的真身，撒上盐和汽油，或许加点圣水，然后烧了怨灵就解决了。

    听到萨姆说了这么多，罗杰好奇问道，“那些能隐身的鬼玩意儿呢？你们看不见怎么办？”

    “我们一般会找到它的尸骸，撒上盐，然后用圣水加上汽油，烧掉它——”

    “.............”

    真特么的麻烦，还要带汽油，换成自己过去，只要知道对方的真名就搞定了。

    直接一口带火的老痰吐过去，那些怨灵和魔鬼什么的就烧死了。

    见到罗杰不说话，萨姆忍不住，问了一个他刚刚就想知道的问题。

    “先生，您也是驱魔人？而且您刚说我身上有一股强大的力量，能告诉我是什么，我从来都没有感觉到。”

    罗杰见这孩子态度这么诚恳，点点头就告诉他，“你上车我就闻到了，你身上有一股浓浓的硫磺味存在你的血里，你身体里有着恶魔的血存在。”

    萨姆立刻反驳道，“不可能，我是真正的人类，身体里怎么可能有恶魔的血存在。”

    罗杰翻了个死鱼眼，“我也是人类，我还不是一样有个恶灵骑士在身体里，你那么在意血脉干嘛，有力量就拿来用就行了。”

    “可是.....可是。”

    “身体里有恶魔的血，不代表你就是恶魔的孩子，也不代表你母亲偷人了，就像去医院输血，懂不？”

    听到罗杰这么解释，萨姆松了口气，显然对自己是父母亲生的感觉欣慰。

    乔治好奇的问道：“罗，听你的意思是，输了恶魔的血就能拥有恶魔的力量吗？”

    罗杰正色道：“不，会死。”

    乔治：“.........”

    萨姆：“那为何我.....？”

    罗杰摆摆手，“我也不知道，也许你是万中无一的体质，所以恶魔馋你身子。”

    “全世界这么多人，总有一些人的体质非常特殊，包括灵魂，能引来恶魔的垂青。”

    包括一个叫渣康的人，他的灵魂天堂和地狱都抢着要。。。。。

    一路上，四个人就这样聊聊天，边开边聊，很快就到了傍晚，罗杰将车停在一家汽车旅馆之家前，一行人打算就在此过夜。

    “对了，罗杰先生，您说那个女孩梅格是个黑魔法师？能给我讲解一下黑魔法师的事么。”萨姆好奇的问道。

    他和自己哥哥不同，一直被保护的好好的，甚至还在上大学，而哥哥迪恩，则一直跟着父亲驱魔。

    所以很多暗世界的事情，他也是一知半解，不但是他，迪恩也是。

    啧啧，罗杰有点可怜这两个兄弟，身体明明是万中无一的天赋，却只能用普通人的手段去驱魔，甚至经常临时抱佛脚翻自家老爸的日记。

    “不一定是黑魔法师，也有可能是女巫，你把她们当成一群喜欢和魔鬼恶魔借用力量的人就行了，那个货车司机要是不动坏心思还好，要是起了坏心思，嘿嘿，他就要倒霉了。”

    罗杰幸灾乐祸，对一个女巫师或者黑魔法师欲行不轨的，死还是比较舒服的，惨的是求生不得，求死不能的。

    “罗，既然你知道那个女孩那么危险，为何当时不阻止她，万一那个司机出事了......”乔治不满道。

    “干嘛要阻止？只要那个司机不对人家起邪念就没事了，你看萨姆和那个女的呆了那么久，她伤害萨姆了吗？”罗杰依旧乐呵呵，没心没肺的说道。

    乔治一时无语。

    罗杰可不是什么圣母，也不算好人，如果看到一个女巫或者黑魔法师就上前打杀对方，那是疯子好吧。

    使用黑魔法的，不一定就是坏人，使用白魔法的不一定就是好人，没看到卡玛泰姬的大佬古一就是用黑魔法么。

    再说对方和萨姆在路上呆了那么久，都没伤害他，那自己多管闲事干嘛。

    “安啦，用黑魔法的不一定都是杀人狂，说不定对方就给那个司机一点教训就放他走了，你要相信相由心生，长相好看的大部分都是好人，比如我。”罗杰用手指了指自己。

    “你的心黑透了，根本不是好人。”乔治忍不住吐槽了一下。

    “哈哈哈哈，不是就不是吧，好人不长命，坏蛋活千年，嘿嘿。”

    这时，进去汽车旅馆里的莎莉走了出来。

    “各位，一个好消息，里面的房间足够，而且价格公道，我已经和老板订了四个房间了，我们进去吧。”

    乔治在莎莉的搀扶之下，一步步的走进汽车旅馆，毕竟身体还算处于巅峰期，恢复的快。

    罗杰也跟随二人身后，准备走进去，但是却看到萨姆忧心忡忡站在汽车旁边，拿着手机不停的打电话。

    “怎么了，萨姆，站着干嘛。”

    萨姆抬头对罗杰说道，“罗杰先生，我哥哥的电话一直打不通，已经四个小时联系不上了，我担心他会出意外。”

    罗杰问道：“会不会是他手机没电了？”

    萨姆摇摇头，这种低级错误，他哥哥不可能会犯的，尤其是两兄弟分开了。

    “不会的，我哥哥从来不会犯这种错误，而且还是在驱魔的时候、我担心他出了意外。”

    罗杰愣了一下，驱魔？那不用怀疑了，一定是出了意外。

    想了想，罗杰还是没有毒舌的告诉他，把“我担心”三个字去掉，反而说道：“你想去找他？”

    “是的，我想借您的车回去伯克斯威尔镇看看，因为他这次就是去那里。”

    【伯克斯威尔镇】？那不就是早上他们经过的那个小镇么。

    “行，可以，车是乔治的，我和他打个招呼，然后陪你走一趟吧。”

    罗杰记得温家兄弟是自带猪脚光环的，怎么折腾都死不了，不过那是电视，现实世界什么意外都有可能发生。

    “谢谢您，罗杰先生。”萨姆感激道。

    “不客气，我收费的。”

    “.............”

