    　　李七夜带着孔雀明王漫步于风闻城，因为余太君还需要调息，所以，李七夜也不急着去余家。

    　　“公子，我们去哪里呢？”孔雀明王跟随着李七夜到处闲逛，就不由问道。

    　　李七夜笑着说道：“在风闻城，没有什么特别的景观，如果要说有，那么十二音阶算是一个，既然都来了，就带你去看看吧。”

    　　“十二音阶。”孔雀明王说道：“我也有所耳闻，但，却从来没有去过，传言说，登十二音阶，能断定一个人的前程，登得越高，前程就越无量。”

    　　“这只是一个参考而已。”李七夜笑着说道：“并不是完全的准确，当然了，十二音阶有着很大的参考价值，因为每登一步音阶，那就意味着在考验着你的悟性，考验着你的毅力，考验着你的道心。”

    　　“当然了，人生无处不是意外，并不是说，你登了十二音阶之后，你未来就是飞黄腾达。”李七夜笑着摇了摇头，然后说道：“如果你想试一下，也可以去登一下十二音阶。”

    　　说到这里，李七夜看了孔雀明王一眼，说道：“以你的资质，以你的道心而言，登上十阶完全不成问题，十一阶就困难了，十二阶只怕是没有希望。”

    　　孔雀明王也不惊喜，也不意外，很平静，她笑着轻轻地摇了摇头，说道：“我只是一方闲流而己，不能与天下豪杰相比，更不能与前辈先贤相比。”

    　　孔雀明王说了这样的话，并不自卑，也不骄傲，只是十分平静而己。

    　　“登不登也无所谓，去看看也无防。”李七夜淡淡地笑着说道，在前面带路。

    　　不过，孔雀明王却感兴趣地说道：“若是公子登音阶，可登几阶？以我之见，公子登十二阶不成问题。”

    　　关于风闻城的十二音阶孔雀明王早就有所耳闻，虽然没有亲自去登过，但是，也听很多人说，能登上十二音阶第十二阶的人乃是万古无双的天才。

    　　李七夜随意地笑着说道：“十二音阶？若是我登，那必是登顶！”

    　　“登顶！”孔雀明王不由秀目睁得大大的，说道：“这，这个，这个，听说十二音阶乃是受到大道的限制，传言说，除非是仙帝了，拥有天命，打破了一切的大道枷锁，才能轻易登上十二音阶，否则，其他的人再强大都做不到，传言说，我们固尊老祖，也只是登到十二阶而己。”

    　　这并非是孔雀明王不相信李七夜，要知道，他们的固尊老祖乃是万古以来罕有的天才，那也只不过是登了十二阶而己。

    　　“在某种程度上讲，登十二音阶，与道行深浅没关系，与你的悟性、毅力、道心有关。登一步单阶，如果你悟性好，就能参悟其中的音律，让你承受的压力就会小很多，当然，如果你悟性不好也没关系，你有坚强的毅力和不动的道心，那么，你撑着走下去，也一样能行……”

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“音阶，它是攻击你的内心，而不是镇压你的道行，这才是重点。对于我而言，不需要去参悟它，只要我一颗万古不变的道心，就足可以让我长驱而上，无可阻拦。”

    　　“道心——”孔雀明王不由轻轻地说道。与李七夜相伴以来，他不止是一次提到过道心，作为当世年轻一辈的强者，孔雀明王也知道道心的重要性，但是，似乎李七夜却比任何人更关注道心。

    　　“这就是我与其他人的区别。”看到孔雀明王的神态，李七夜不由笑了起来，说道：“你觉得我是夸大其辞是吧，认为我是过于看重道心。”

    　　“这个……”被李七作这样一问，孔雀明王也不知道该怎么回答，当然，她并不是觉得李七夜没有道理，但，似乎李七夜却是对道心情有独钟。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“一直以来，很多门派和很多强者在选择弟子的时候，首先看重的是天赋，然后是悟性等等，到了最后，才是道心，事实上，这是埋没了很多人。”

    　　李七夜平淡地说道：“你看一看，万古以来，绝世无双的天才多如牛毛，但是，真正绝世天才能成为仙帝的却是不多，就拿万古十大天才来说，你看一看，有几个号称万古十大天才的人最终成为仙帝的？没有几个，三根手指都数得过来。”

    　　“……你试想一下，连十大天才都成不了仙帝，至于其他所谓惊艳绝世的天才，万古以来就更是多如牛毛了，这些人多数却在成为仙帝的道路上殒落了，这是为什么？”李七夜笑着指了指心脏，说道：“最终的一个问题，还是道心，对于天才来说，他们太过于一帆风顺了，不是经承不起挫折，就是太过于受到诱惑，道心太过于容易动摇。”

    　　“真的是这样吗？”孔雀明王忍不住问道。

    　　“远的不说，说一说踏空仙帝吧，踏空仙帝他成为了仙帝之后，多少的赞誉，很多人都赞他绝世无双，那只不过是奉承之词而已。事实上，在年轻的时候，踏空仙帝的天赋其实只能说是中上而已，只能说是佼佼者……”

    　　“……像比起洗颜古派的牧少帝、石药界的石龙神乃至是号称是第一战将的萧青天来说，踏空仙帝的天赋都比他们差了很多。但是，最终，笑到最后的却是踏空仙帝，只有他才能承载天命，你知道为什么吗？”说到这里，李七夜认真地看着孔雀明王。

    　　“道心——”孔雀明王说道。

    　　“没错，就是道心。”李七夜淡淡地说道：“或者你只知道答案，不知道其中原由。就这样说吧，像牧少帝，他天赋高吧，与踏空仙帝三胜三败，但是，他是聪明反被聪明误，认为在修练之上可以走捷径，他被踏空仙帝打败之后，经不起诱惑，所以，他走上了一条捷径，想借外力来壮大自己，但是，最终却差点让洗颜古派覆灭了……”

    　　“……又像石龙神，他年轻的时候多牛气冲天，杀得踏空仙帝逃出了石药界，踏空仙帝被杀得像丧家之犬，可谓是威风，可谓是不可一世，但是，后来，他败在了踏空仙帝的手中，连败三次之后，他自己都吓破胆子了，躲着不敢出来了，这是道心的恐怖，如果他的道心无畏，就不会被吓得躲着不敢出来。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“至于萧青天，那就不用说了，他对刀道有着绝无伦比的感悟，他天生就是一位使刀者，刀在他手中就好像有生命一样，可惜，踏空仙帝的阴影却笼罩着他，让他走不出自己的枷锁，他只差一步，道心不够坚定。”

    　　“那踏空仙帝呢？”孔雀明王不由问道。

    　　事实上，孔雀明王对于踏空仙帝的往事也感兴趣，毕竟，踏空仙帝是他们始祖黑龙王的敌人。

    　　“踏空仙帝一生经历了多少坎坷？多少人打败过他？牧少帝，石龙神，梦镇天等等年轻一辈天才都曾经打败过他，虽然面对一次又一次的失败，踏空仙帝从不绝望，也从不气馁，在一次又一次失败中崛起，在一次又一次失败中痛定思过，从中吸取教训，所以，他一次又一次失败，又一次一次的在失败中崛起，他能笑到最后，他有着一颗坚定无比的道心，所以，最终，他笑到了最后，承载天命，成为了仙帝。”

    　　“所以说，每一位仙帝都有他过人之处，每一位仙帝，都有他了不起的地方。”李七夜说到这里，意味深长地对孔雀明王说道。

    　　李七夜这样的话让孔雀明王又不由再一次想到，李七夜在此之前的话，他们镇天海城的弟子，没有任何资格去小瞧踏空仙帝。

    　　“所以，道心第一，然后才是天赋这些。”在孔雀明王沉思的时候，李七夜淡淡地说道：“万古以来，多少天才，你去问一下，有哪个天才修练成了长生体的，没有，唯一有的就是一个小女孩！因为她的道心从来都没有动摇过，千百万年以来，她都有着一颗赤子之心，所以，她创造了无双的奇迹！”

    　　“道心第一。”孔雀明王不由喃喃地说道。

    　　“天才，在时间长河之中，多如牛毛，但是，在时间长河之中，一直不改初心，一直道心坚定的人，并不是很多，所以，想培养一位仙帝，道心比天赋更重要。”

    　　说到这里，李七夜看了孔雀明王一眼，说道：“这也是为什么你们镇天海城的固尊不能成为仙帝的原因之一，固尊天赋更了不起吧，被人列入万古十大天才之一，但，他却偏偏没有成为仙帝！”

    　　“为什么？”孔雀明王也忍不住说道。因为她早就听人说过，他们镇天海城的老祖固尊，是世间天赋最高的人之一，甚至门下弟子认为固尊是天赋第一，也曾有老一辈大人物说过，固尊的天赋，能入万古前十。

    　　但是，就是这样天赋无双的人，最终却没有成为仙帝，这也让孔雀明王十分的好奇！

