    “害，我这不是习惯了么。”

    “在接下来的旅程里万一遇到什么好山好水想solo，结果发现到头来只能吹口哨解闷，那得尴尬死！”

    沈轩笑着回应。

    其实他挺感激陆轻舞的，对方不但替自己解了围，还顺水推舟的给了他一个在人前弹唱的机会。

    就不到一会的功夫。

    他现在微薄的粉丝量就已经涨到8万了！

    快音号的话涨粉慢一点，毕竟那个平台就像是一个把自己打扮的很精致的小女孩，即便涨粉也是那些做剪辑的。

    对于这些琐事自己也懒得计较。

    大不了以后签个好一点的公司，交由专人运营。

    反正他们越转发，自己就越火！

    跟几人寒暄一阵过后，沈轩便跟随工作人员，与高冉，罗森蔓，郑子桥一同去办理落地签。

    这边他刚走出港口。

    就只见一个穿着普通的小姑娘匆匆朝着沈轩跑来。

    “请问是沈轩先生么？”

    “嗯，您是？”

    沈轩驻足，随手摘下从路边摊买的太阳镜看向对方。

    “我是王老板工作室的，之前跟您在网上有过交流您还记得么？”

    小姑娘并没有说出王原的名字。

    事实证明，王原想当年也是个创作人。

    虽然沈轩比他打几岁，但人家出道早。

    又上春晚又上综艺的。

    网上一搜词缀下面介绍又是歌手，又是演员，又是作家，又是主持人的，小伙子花样会挺多。

    但歌曲传唱度真的就……

    反正除了那首三小只成团时的《青春修炼手册》

    沈轩就再也没听过有关他的其他歌曲了。

    上辈子是如此。

    这辈子还是如此！

    并且对方的歌曲还是因为涉嫌抄袭风波出圈火的。

    这特么就……

    “那王老板现在在哪里？”

    沈轩收起在心中想要暗自吐槽的念头。

    转而一本正经的问道。

    “就在对面的酒店里，您跟我过去就好。”

    小姑娘说罢朝前一指。

    沈轩当即点头。

    与节目组交涉一番过后。

    众人便结伴来到酒店的沙发区独自等待。

    沈轩自己一个人跟那个小姑娘坐电梯上了7楼。

    刚迈步走进房间。

    就只见一个青年负手而立在落地窗前。

    雪白的衬衫，黑色的西裤，消瘦的身形。

    等听闻屋内有了动静以后，这才转过身来。

    露出一张平平无奇的瓜子脸。

    鼻梁上带着一副金丝眼镜，似乎是只有这样才能对得起自己在度娘百科上那一大堆乱七八糟的词缀！

    “原哥，沈轩到了！”

    “啊，久仰大名，久仰大名！”

    王原笑着回应，朝一旁的沙发伸出手臂道：“坐吧”

    “嗯。”

    沈轩淡点点了点头。

    两人简单寒暄一番过后。

    助理便将一杯清茶沏好了放在沈轩面前。

    不过他却并没有动，反而是直截了当的说道。

    “我时间有限，导演组只给了我半个小时的时间，王老弟花100万买我的改编权，其中有条件的吧？”

    “聪明！我就喜欢跟沈先生这种上道的人做交易！”

    王原此时也不在废话。

    当即摆手示意助理关门。

    不过在递上合同的时候，王原又道：“沈先生，把你手机关机好么？接下来的谈话，我不希望有我们以外的人听到！”

    “王老弟未免有点谨慎过头了吧？”

    事出无常必有妖。

    可既然来了，沈轩还是想看看对方到底是怎么个路数。

    故而还是照做。

    “害，你也算是半个圈内人，干咱们这行，防人之心不可无啊！”

    王原摇头苦笑。

    他这算得上是一招被蛇咬，十年怕井绳。

    一直以来都被妈妈粉视为掌上明猪的王原从出道开始就晓得通过去扮可爱来讨妇女们的欢心，并且刺激她们为自己消费。

    靠着卖萌，他当年也是资源不断。

    甚至还有机会去联合国演讲，但自从抽烟事件曝光后。

    王原的演艺生涯就开始起起落落落落落落。

    娱乐圈地位也因此不断开始-1-1-1

    “我本人也是糊的不能在糊了，我还能吃了你不成？”

    沈轩见对方小心的有点过头。

    遂而故作放松的将身子向后一仰，示意对方不要紧张。

    王原这才稍稍点头，而后将合同递交给对方。

    趁着沈轩大篇幅阅读条款的时间，王原说道。

    “我就简单的跟你说一下我的要求吧，我用一百万买你歌曲的改编权，但只有一个条件，那就是你的这首《海底》的发行要延期两个月”

    “两个月？为什么？”

    “抱歉，无可奉告！”

    “……”

    王原说罢便将一支钢笔塞给沈轩。

    摆手示意道：“你还有20分钟的考虑时间，条件就是如此，我不接受任何有关条款方面的修改，当然你也可以拒绝，只是你永远也找不到像我这样真心实意跟你谈合作的买主了！”

    历尽千帆过后，归来已然黑化。

    王原已然不在年轻，娱乐圈就是这么一个一代新人换旧人的地方。

    要真的想继续吃这碗饭，卖萌肯定是不可能在卖萌了。

    这辈子都不可能在卖萌了。

    也就只有参加歌唱综艺并且取得名次才能维持的了生活。

    所以为了赢。

    他可以不择手段！

    另一边……

    酒店一楼大厅的沙发区。

    静候沈轩的高冉此刻正百无聊赖的玩着手机上的小游戏。

    身为一个抑郁症患者，她貌似也没有什么别的爱好了。

    可是就在她的跳一跳即将突破300大分之际。

    消息栏中的一个好友提示却是让其不得不直呼该死！

    【小王通过群消息添加您为好友】

    小王？不认识！

    高冉心里纳闷，可是看对方通过节目组群聊顺藤摸瓜过来的。

    故而还是好奇的打开弹窗。

    只不过对方打招呼的信息有点诡异。

    只有一句“王原要算计沈轩，快阻止他们的交易！”的奇怪话语。

    交易？和沈轩交易的是王原？

    节目组是从哪知道的？

    高冉有些愣神，不过点下添加好友，发送了几行信息之后却显示该消息被对方拒收，这就有些过于诡异了！

    “对方是不方便多说？”

    “还是说这是个恶作剧？”

    高冉之前在巴黎的时候上国外综艺，他们就很喜欢捉弄嘉宾。

    尤其是不红的嘉宾。

    但就这个三流节目组来越南也全是自己一手策划的。

    就王中海那个怂样子，给他一百个胆子估计也不敢搞怪到她头上。

    该怎么办，要不要上去看看？

    高冉不由看向走廊电梯的方向。

    心中有些犹豫的道。

