    “除了上面两条路外的——第三条路。”

    “离开木叶。”

    确实，打，打不过，惹，惹不起，投降只能称为待宰的羔羊。

    那还不能跑么？

    如果宇智波一族铁了心举族逃跑，凭宇智波一族的力量的地理位置，突破木叶的结界不是问题。那些宇智波一族平民也许跑不了多远，但三勾玉级别的宇智波族人总会有一两个能活下来。

    只要接下去隐姓埋名平安度过一生，那宇智波一族的血脉就能延续下去，说不定什么时候又会成为忍界第一大族。

    可惜这个离开木叶也是有讲究的，如果是直接叛逃的话，以宇智波一族的高傲，想让他们像丧家犬一样逃跑？

    那还不如直接杀了他们。

    宇智波一族平时拽得二五八万似的，其实和雾忍村辉夜一族那群好战的二愣子一个德行。

    都是一群看不清自身的大聪明。

    为了所谓的荣誉和可怜的自尊，打死不肯后退。

    问题忍者哪来的荣誉？

    又不是武士。

    四代是因为看清宇智波一本的本性，所以已经和富岳制定了后续后的计划。

    只是还没等正式实施，他就因为九尾事件去世了。

    四代没了，富岳懵了，木叶高层集体打压了...形成现在宇智波一族的尴尬局面。

    如果没有特殊情况，宇智波一族的命运已经注定了。

    要么以力破之，宇智波一族的三勾玉集体变异，变成一群万花筒。

    一群万花筒开着‘高达’倒是可以平推木叶。

    只是这种可能性几乎为零。

    要么只能——壮士断臂...

    “放弃一部分，转移一部分...”

    放弃一部分看不清局势的不明智之人，保留有生力量。

    听上去和举族逃跑一个意思，但是又不一样。

    一个主动权在木叶，一个主动权在宇智波。

    鸣人说的头头是道，四代也非常同意他的观点，确是是唯一可行的方法，于是问道：“那么鸣人，你有什么办法可以转移那部分宇智波的族人吗？”

    “我怎么可能有办法？”

    鸣人还没有和卡卡罗特学习过瞬间移动，再说在界王星修炼时期的卡卡罗特也不会瞬间移动啊，让现在的鸣人打架还行让他带人逃跑那是万万不现实的，总不能一龟派气功把木叶给炸了吧，虽然他有想过，但又觉得单纯炸了木叶不够过瘾。

    四代一脸你在逗我的表情，你没有办法你说个屁。

    “我没有办法，可四代你有啊。”

    四代火影可是有着忍界第一神速的力量，能够自由穿梭空间的——

    “飞雷神之术！”

    四代闻言眼神略显暗淡，非常果断的摇头：“我？不可能的，我现在只是一个死人。”

    “是，但这不妨碍你用飞雷神。”

    四代一愣：“你想学习飞雷神？”

    “我是想学习这个术。”鸣人先是点点头，并不掩饰自己对飞雷神之术的渴望，接着又摇摇头：“但不是现在。”

    “现在开始学飞雷神时间不够。”

    “那...”

    “我有一个办法，理论上是可行的，就看四代你愿意不愿意了。”

    四代心中微微一沉，低吟道：“什么办法？”

    鸣人将自己的声音压的极低，引得封印之门后面好奇心大胜的九尾竖起耳朵仔细倾听。

    依稀只能听到三个词。

    ...气、查克拉、影分身...

    其实原理很简单，简单的说就是将气与查克拉相结合，鸣人分出影分身，四代将自身部分查克拉融入到鸣人的影分身中，进行远程操纵。

    影分身的思维是自身意识的投影，本身只是一团查克拉，四代将自身查克拉融入到鸣人影分身里面。理论上鸣人不抢夺控制权，四代是可以控制的。

    四代听后沉吟着分析了一会，真是理论上可行。

    这种方法好像类似...

    傀儡术？

    只不过没有查克拉线远程操控。

    唯一的缺点就是不能离开鸣人本体太远。

    ———————

    月黑风高夜，正是杀...潜入时。

    宇智波族地。

    富岳盘腿坐在书房，自斟自饮喝着苦茶。

    宇智波一族的处境越发困难。就在今天，族内对宇智波一族的未来又展开一番激烈的讨论。主战派的势力已经逐渐占据上风，这次的呼声出奇的高，几乎囊括了7成的族人，就连自己这个族长都快要压制不住了。

    据说族内聚会后，主战派的族人又进行了一次小聚。

    其中的内容就不得而知了。

    看来族人对木叶的怨气已经要到临界点了。

    糟心的事还不止如此。

    作为宇智波一族与木叶高层的纽带，近期自己的大儿子似乎对自己隐瞒了很多东西。

    孩子大了有自己的想法可以理解。

    只是...

    就在富岳暗自神伤时，一阵熟悉的淡淡微香飘过钻入富岳的鼻息，温暖的身体贴在身后，温玉的手指轻轻按在富岳的太阳穴上，轻揉起来。

    “辛苦你了，美琴。”富岳轻握住美琴的右手，眼中难得的露出一丝柔情。

    宇智波美琴只是轻轻的摇了摇头，有些心疼的看着自己丈夫常年伤神而逐渐发白的鬓角，忽然说：

    “富岳，不如我们离开吧，离开木叶。”

    自接任宇智波族长一职，笑容便逐渐从富岳脸上消失，近几年更是几乎没有。族中越发凝重的气氛，木叶村民的排挤，就连她这个不问世事的家庭主妇都能清晰的感受到。

    自己丈夫身上承受着难以想象的压力。

    “妇人之见...”富岳苦笑着摇了摇头：“离开？我们能去哪呢？我们能走得了么？”

    木叶是不会放任宇智波一族离开。

    大部分族人也不会同意离开木叶。

    “我是族长，有些事我不得不去做...”富岳刚说完便感到四周的空气中多了一丝陌生的气息。只见他周身微震，眼神微凝，沉声道：“谁？”

    顺着富岳的目光望去，原本空无一人的窗台前，竟站着一大一小两个带着兜帽的陌生人影。

    家里竟然有入侵者？

    “阁下，深夜到访有何目的？”富岳猛地直起身子，神色凝重的看着来人，眼中的红光一闪而过，三颗黑色的勾玉在双眸中疯狂旋转。

    ‘能够绕过巡视的守卫，瞒过自己的感知，实力必定不差，从装束来看不是暗部也非根部，不知道是敌是友。’

    ‘叮’宇智波美琴的指尖露出一丝寒芒，月光下反射出金属的光泽。美琴在嫁给富岳前也是个忍者，与四代、玖辛奈是一届的同学，哪怕现在变成家庭主妇，也不能掩盖其忍具高手的本质。

    “擅自闯入实属抱歉。”高个的人影充满歉意的说着，缓缓摘下头上的兜帽。

    在看清来人的样貌后，无论是美琴还是富岳都瞪大了双眼。

    “富岳、美琴...好久不见。”

