    不服！

    想着，青年特意整理了一下发型，努力摆出最帅的样子，走向前台。

    “林大美女，加个微信呗？”青年微笑着问道。

    “你是一个好人，但我们不适合。”

    一个前台美女简单明了的开口。

    “咳咳。”

    听到这里，青年心中一痛，他居然“又、双、叒”被发好人卡了。

    他就这么像一个好人吗？

    被深深打击到，青年转身。

    这时，另一个前台妹子开口。

    “其实你应该答应，这样就可以把刚才外卖小哥哥的电话拿到手了。”

    “对啊。”

    “你等一下。”

    听到两人的谈话，青年哭了，他感觉自己被再次伤害到，而且还是万箭穿心的那种痛。

    他再也不点外卖了。

    如果知道楚尘自己无意间，让美图永久丧失了一个用户。

    楚尘绝对会......淡淡一笑。

    反正他又不是美图的老板，无所谓啊。

    楚尘来到紫林设计公司前，发现已经有无数妹子在公司前等候自己了。

    “楚总！”

    “楚总我好想你。”

    “楚总我爱你。”

    看到楚尘后，妹子们一阵欢呼，兴奋到了极点。

    “哎，魅力这么大，我也很烦恼。”

    被无数美女簇拥着，楚尘进入紫林设计公司视察了一圈。

    “什么，高老师生病了？”

    办公室里，楚尘听高老师的女儿高诗韵说道。

    问了高老师具体的情况后，楚尘决定明天抽时间去看一下高老师，毕竟高老师在学校时对自己很好。

    第二天，楚尘先送了一两个小时外卖，然后直奔医院而去。

    因为医院比较远，今天楚尘并没有骑自行车，而是开着阿斯顿马丁。

    来到医院，把车停在楼下，楚尘直奔7楼的病房而去。

    7楼的一间病房中，高老师坐在病床上，师母在一旁照看。

    还有三四个楚尘的同学，比楚尘早来一步看望高老师。

    “高老师，您注意休息。”

    “不要太劳累。”

    几个人开口，无比关切。

    “你们来看老师，老师已经很高兴呢，怎么拿这么多东西呢？”

    高老师有些不满的说道。

    高老师的话音刚刚落下，一道声音传来。

    “拿就拿了，反正东西又不贵？”

    听到这句话，几个学生变得十分尴尬，他们还在上大学，哪有什么钱？

    高老师旁边的病床上，是一个六十岁左右的老者，刚才的话就是他说的。

    他和高老师认识，都是大学教授，只不过高老师是在江州大学，而这个老者崔教授则是在一所985重点大学任职。

    “崔教授，我不同意你的观念。”

    高老师反驳。

    “同学们的心意最重要，谈钱太俗了。”

    崔教授对高老师的话不屑一顾。

    “小丁啊，把你拿来的草莓分给高老师一点，让他尝一尝。”

    崔教授炫耀的说道。

    “好的。”旁边一个青年开口，他叫丁昭元，是崔教授最得意的学生。

    “这是我学生特意买来给我的，老高啊，您也尝一下。”

    “这可是国外进口的特级白草莓，上千一斤呢，随便一颗就几十块。”

    自己最得意的学生来看自己了，崔教授心中十分高兴，自然要显摆一下。

    你看老高头的学生带的都是什么，什么牛奶，什么香蕉，一两百的地摊货。

    再看看自己学生带的，国外进口特级白草莓，上千一斤。

    “高老师，您也尝一下。”

    抓起三四颗草莓，丁昭元递给了过去。

    “实在抱歉，这次我拿的草莓有点少，不要介意哈。”

    看到这里，周围几个楚尘的同学脸色变得极为难看。

    这不是羞辱他们吗？

    就拿三四颗草莓过来？

    可尽管这样，他们也无可奈何，说实话，他们拿的东西说不定还不如人家三四颗草莓值钱呢？

    把草莓放下，丁昭元回到了崔教授的旁边。

    “老师，您喜欢吃什么，告诉我，我下次给您带来。”

    丁昭元无所谓的说道。

    “钱什么的，不重要。”

    “昭元啊，你现在应该当上了外企副主管吧？”

    崔教授问道。

    “已经是主管了。”

    丁昭元谦虚的回答。

    “果然是年轻有为，你才毕业一年而已，现在已经是外企主管了，年薪应该不少吧？”

    崔教授故意大声问道。

    “不多，不多，年薪刚到百万。”

    “百万，这还不多？”

    崔教授无比诧异。

    旁边，听着崔教授和丁昭元的谈话，楚尘的几个同学尴尬到了极点。

    你看人家，刚毕业1年，就当上了外企主管，年薪百万。

    而自己就算毕业，恐怕工作十年，也不可能达到百万年薪的水平吧。

    楚尘的这个几个同学变得无比沮丧。

    看着同学们的变化，高老师有些气愤，这个老崔，就是爱炫耀。

    平时和自己炫耀炫耀也就算了，他无所谓。

    可怎么在自己学生面前这样呢？

    高老师刚想开口，病房门打开了。

    众人不约而同的看去，只见一个穿着外卖制服的靓仔走了进来。

    “外卖？”

    “我们没点外卖啊？”

    丁昭元有些诧异的开口。

    “你是不是走错了？”

    “我不是来送外卖的，我是来看高老师的。”楚尘淡淡的回了一句。

    “高老师，我来看您了。”

    看着楚尘走向高老师，一旁的崔教授和丁昭元一愣。

    高老师的一个学生，居然去送外卖了？

    太丢人了吧。

    这么低下的工作？

    “我要是高老头，自己的学生居然去送外卖了，我一定会气死的。”

    崔教授感慨的说道。

    别说崔教授了，就算是楚尘的几个大学同学，看到楚尘后都是一愣。

    学校里不是传言，楚尘是富二代吗？

    怎么成了外卖员呢？

    难道传言是假的？

    “看老师居然空着手来，真是没教养。”丁昭元无奈的摇头。

    听到这句话，房间里的人都看向楚尘，果然什么也没拿？

    这......

    众人无法反驳，来看病人，而且还是长辈老师，居然空着手来，的确有些不礼貌。

    “谁说我没带东西了？”

    看了一眼时间，楚尘开口。

    果然，楚尘的话音落下不久，病房门打开。

    一个穿着西服的男子走了进里。

    “楚先生的水果送来了。”