    不过，大青虽然听不懂，但却并不妨碍在王阳说完之后，它象征性的哞上一声，以免王阳尴尬。

    这头老牛，灵性很强，性格也是沉稳宽厚，是头好牛。

    至于王阳，其实他自己都不知道自己说了些什么东西，可能是天道地道微妙玄通，也有可能是红烧牛肉的十三种做法。

    其实最开始的时候，他并不是这样一副状态，而是待了几天，看了几天书，晒了几天太阳，整个人就好像突然懒散了下来。

    整日睡睡醒醒，什么都不去做，也什么都不想做，武功拳法什么的，都被他忘记了。

    到了现在，时间越久，王阳的症状就越严重，到了现在，他都不知道自己前一刻说了什么。

    而只所以不记得，是因为王阳不想记，他现在什么都不想，连记都不想记，自然也就不会知道了。

    他现在，白天黑夜，都是一副熏熏如醉的样子，好像酒喝多了，完全不知道岁月流转。

    但实际上，他根本没有喝过半滴酒。

    王阳只知道天气是一天比一天暖和了，山中本来就比外面凉快，有道是人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    现在他都感到了暖和，显然时间已经过去很久了。

    这段时间，他再次抛开了手机这种现代通讯工具，让自己和外界断了联系，杂事纷扰，难免分心。

    大青在山里兜兜转转，走了很远，等到时间差不多了，大日西斜，大青就开始往回狂奔。

    就这种速度，换做普通人被甩下来那是肯定的，其实第一次回去的时候，大青为了照拂王阳，中午的时候就往回走，走的很慢，怕摔到王阳。

    直到王阳催它快些快些再快些，它才拿出了真正的速度。

    知道王阳坐得稳之后，大青回去的时候就放飞自我了，一路狂奔，恢复了自己曾经的生活状态。

    大青速度很快，赶在太阳还没有完全落下去的时候，就回到了道宫，这个时候，也正好是饭点。

    大青用牛角敲了几下们，就有人过来打开了门。

    “小师叔你放牛回来啦！”

    张新月和王阳打招呼，她本来是在山下磨炼，自上次上山她回来之后，却是没有直接下山去。

    这倒不是因为王阳的原因，而是因为唐清影也在山上，唐清影是张新月的师傅，之前一段时间唐清影都在海外。

    紫霄道脉在海外许多的生意，都是靠着武力维持，某种意义上来说，越是混乱的地方，钱就越好赚。

    紫霄道脉在海外，有武装部队，也开安保公司，超级训练营，涉及与武道有关的方方面面。

    而这些生意，都需要有人去主持，还不能是普通人。

    别看泰山紫霄道宫这一块宁静祥和，好似世外桃源，但维系这一切，却少不了如流水一般都钱财。

    吃糠咽菜，练不出武功来，非得如山一般都各种老药，还有营养品滋补，就算是王阳，恢复力强大，对于各种补药并不依赖，吃药于他不过是锦上添花，但依然要吃高能食物补充最基本都营养。

    这还是他，其他人可没有他这种恢复力，一个武道圣者想要练出来，那真是全身都是用黄金铸造成的。

    没钱，又怎么能行。

    “嗯！回来了！”

    王阳打了一个哈切，依然是一副没有睡醒的模样，却是没有从牛背上下来的意思，对此张新月早就习以为常了。

    王阳这段时间，都是让牛把他送到饭堂，才会下来，毕竟紫霄道宫可是不小，从门口走到饭堂，可是有一段不短的路。

    张新月其实也有些纳闷，想不懂王阳为什么突然变成这样一副样子，或者，这副懒惫样，才是王阳真正的样子。

    就像她在外面，就是一副高冷的模样，生人勿近，而在有的人面前，就像是一个没有长大的孩子。

    而王阳，在外面就是一副天下无敌，天高不算高，唯我第一高，一副王傲天的模样。

    到了熟人面前，就变成了一个懒汉，整天除了睡觉，还是睡觉。

    前几天，因为天气不好，连着下了几天雨，王阳更是直接睡了三天三夜。

    “小师叔，小师叔，你是不是会那种靠睡觉练功的功夫，就像陈抟老祖一样，梦中证道，只要睡的够就，就能天下无敌？！”

    终于，因为按耐不住自己的好奇心，张新月在王阳耳边小声的问道。

    这段时间，她可是从来没有见过王阳练武，但王阳的武功却是实打实的，十八岁的武道宗师，可谓恐怖如斯，除了王阳能靠睡觉练功夫，张新月已经想不到别的了。

    “想学啊你？！”

    王阳说道。

    “想学！”

    张新月赶忙点头，她感觉像王阳这样，每天放放牛，睡睡觉，武功就能突飞猛进，那是非常好的。

    练武可不是一件很舒服的事，很苦，无论是打磨劲力，还是熬练精神，都很苦，并不轻松。

    刚开始练武，可能因为新奇，感觉有趣，但要是练上一个月，半年，一年十年呢？！

    张新月对于武功其实没有太大的执念，可谓是随遇而安，这种心境并不坏，若是执念太深，有时候反而会影响武功进境。

    “你想学我也不会啊！”

    王阳回应。

    “要是真有这样的功夫，岂不是人人都是武道高手了？！”

    “我只是因为什么都不想，本能的在睡觉而已。”

    王阳说道，人在什么都不想，彻底放松的状态，无疑是很容易睡着的，哪怕那个人刚睡醒。

    王阳现在就是放松的太彻底了，所以整天都睡不醒。

    “什么都不想，所以睡觉？”

    “小师叔，你这种状态，我好像听我一个山下的朋友说过，叫什么伤心欲绝，万念俱灰，所以以睡消愁。”

    “难道是哪个你喜欢的女孩子不要你了么？”张新月絮絮叨叨，却是来了兴趣。

    “新月，莫要随便拿你师叔开玩笑！”就在这时，一阵温婉动听的声音响起，温婉之中带着几分严厉。

    说话的是唐清影，今日的她，倒是没有穿红裙，而是穿着一身宽大的道袍，很是出尘。

    “你师叔这是已经触摸到了最上乘的丹道境界，心中无念无想无意无我，精气酝酿如美酒，全身大穴熏熏如醉，直上青天。”

    不同于张新月的一叶障目，唐清影却是明白王阳现在究竟是一种什么样的状态。

    这是武功已经修炼到了一个微玄境界才能有的情景，像那宿辰道脉的孙泰然，已经把玩了生死，随时都能抱丹，但就缺了这样的微玄境界，以至于始终无法抱得那至上无暇之丹。

    而王阳，却是把握到了其中三昧。

