    唐晓峰！

    之前，方兴为了争夺铁球，让唐晓峰跟着夺灵派一方行动了。

    巫耀存等人追不上方兴，但拦截身后的唐晓峰却是绰绰有余的。

    一念及此，方兴意识到大事不妙，连忙想调头望回赶。

    然而恰在此时，一队人马从后面追了上来，这群人赫然就是方兴等待的追兵。

    后方的巫耀存看到与他相向而行的方兴，顿时露出了一个阴险的笑容。

    “方道友这是准备去哪，如果是准备去找你那跟班的话，我只能告诉你不必这么匆忙，因为我们很快就会送你去见他的。”

    方兴一听这话，心里咯噔了一下，最不想看到的局面还是出现了，唐晓峰被对方干掉了。

    尽管知道唐晓峰还没有死，但是方兴心中愤怒难平，杀意怎么都压制不住。

    只见，方兴抬手便将手里的铁球，朝敌人扔了过去。

    方兴原本就拥有极其强大的力量，再加上投掷瞬间以灵气爆炸进行助推，这一击所带有的威力是可想而知的。

    看着呼啸而来的铁球，巫耀存和原始派首领也不敢出手硬接，他们不约而同的选择了避让。

    然而，他们两人仗着修为高能够躲开，却不代表其他人也能够及时躲避。

    就这样，铁球径直击中了两人身后的一名真雷众。

    即便他全身义体都由坚固的陶钢制成，却也难以抵挡方兴全力掷出的铁球。

    在被铁球击中地瞬间，这名真雷众身上的陶钢义肢寸寸碎裂，他整个人就像身体被埋入了炸弹一般，轰然之间四分五裂。

    临死之前，他甚至连惨叫声都来不及发出。

    一击毙命，铁球继续向后飞行。

    不过，在击碎一名敌人之后，铁球的速度下降了不少，这给后面的人创造了躲避的机会。

    巫耀存回头看了一眼，脸上浮现出一丝冷笑。

    力量强又如何，再强不也就干掉他一名手下么，根本无伤大雅。

    就在巫耀存准备吩咐手下，待那铁球落地之后，把它捡回来的时候。

    铁球依着惯性不偏不倚的，砸中了后方的一处机关。

    那机关被触发之后喷出猛烈的气浪，又将铁球推向了另外一处机关。

    经过一连串令人眼花缭乱的连锁反应，那铁球竟然又被路径上的机关给弹了回来，并且力量甚至比方兴丢出去的时候还大。

    没有防备到铁球会从身后飞回来，又有两名真雷众瞬间殒命。

    而方兴看准时机，利用藏象诀一把接住了飞回来的铁球。

    随后，方兴借助矢反神通，又将铁球给发射了出去。

    凭借对路径上机关的了解，方兴和敌人玩起了丢沙包的游戏。

    只不过，被铁球砸中并非暂时退场，而是永久性出局。

    方兴利用这手段，在巫耀存和原始派首领还没有冲过来之前，就已经把两人的手下给杀了个精光。

    “竖子，尔敢！”

    眼见方兴毫不留情的干掉了他所有手下，巫耀存的脸上也有些挂不住了。

    只见，他袖袍一扬大量毒虫被他释放了出来。

    这些长着翅膀的毒虫起飞之后，径直朝方兴飞了过来。

    面对数量多到令人头皮发麻的虫子，方兴丝毫不慌。

    在升起热性护盾之后，方兴将右手放在身前猛的一握。

    强烈的气流在方兴握拳的过程中，被从指间缝隙挤压了出去。

    这是方兴自身强悍力量，以及雨风灵气共同作用的结果。

    风助火势，在气流向往扩散的过程中，热性护盾上的热量也被一同带着扩散了出去。

    澎湃的热浪翻涌着，向着四面八方袭去。

    那些毒虫在碰到这股热浪之后，瞬间便稀稀落落的掉到了地上。

    巫耀存见到这一幕脸色更是难看，机械虫豸最怕的就是热量和辐射攻击。

    在黑箱无法动用的情况下，厌胜钱乃是他最强大的武器。

    如果单论第一次攻击的威力，巫毒派的厌胜钱甚至能把飞行法器给比下去。

    以巫耀存的境界，即便同阶之人在没有防备的情况下，也要死在他的厌胜钱之下。

    然而，此时巫耀存却不敢对方兴使用这件法器。

    毕竟，方兴杀死黄一然的时候，巫耀存可是全程在场的。

    方兴用矢反神通反制黄一然的厌胜钱，巫耀存自然也是看在了眼中。

    况且，刚刚方兴拿着铁球弹了半天，巫耀存又不是个瞎子。

    就在巫耀存琢磨该怎么对付方兴的时候，另一边原始派首领双手掐诀，开始吟唱起让人难懂的歌诀。

    伴随着抑扬顿挫的歌诀，原始派首领的影子逐渐与本体分离。

    那影子在化为两条人影之后，迅速向着方兴冲了上去。

    这两条黑影方兴是见过的，当初反抗军在42号外岛集会的时候，有两名黑的可以吸光的乩童。

    没错，此时出现的正是他们。

    原始派信奉万物有灵，他们可以利用诸如傩面之类的法器，借用外物的力量。

    而经过特殊手段炼制出的乩童，却不需要借助傩面法器，就能够借用外物的力量。

    甚至于，他们只需要看一眼，就能够将原主的力量暂时借用过来。

    在锁定了方兴之后，两名乩童双眼中不断滚动数据流。

    转瞬之间，两个乩童的身躯便开始膨胀，最终定格了在与方兴对等的体型上。

    与此同时，方兴身上出现了力量被分走的感觉。

    这乩童的能力实在霸道，这哪里算是借力，分明就是在强抢。

    很快，方兴就与两名乩童战在了一处。

    尽管力量被两名乩童暂时借走了一些，但是方兴的力量依旧是压倒性的。

    毕竟，乩童借万物之力也是有上限的，并不能仅仅靠借就把方兴给搞虚弱了。

    不过，这两名乩童也着实让人讨厌，像架式、道术之类的力量，他们同样能够借用。

    而一旦借用成功，就会搞得原主没有办法使用，这是与乩童战斗最让人难受的一点。

    就像此时一般，方兴刚刚展开气冲霄汉。

    那边两名乩童的眼中数据流滚动，顷刻之间便将这门架式给借走了。

    幸好方兴也不是吃素的，利用模因的模仿能力，在两名乩童动用气冲霄汉的时候，方兴瞬间又把这门架式给模仿了回来。

    两名乩童虽然不是方兴的对手，但是他们也成功绊住了方形的行动。

    另一边，巫耀存和原始派首领也距离方兴越来越近了……

