    佛前佛后难，谓由业重缘薄，生在佛前佛后，不得见佛闻法。

    小尼姑菩儿的表情明显惶恐不安，不知道这个大魔头会怎么处置她，不过听了这话后，明显一愣。

    戚笼眼光充斥着一种温和，他伸出了手掌，按在了菩儿的小脑袋瓜上。

    对方的手掌暖和和的，而且充斥着一股难以言喻的吸引力，菩儿不由自主的蹭了蹭，像只小猫儿一般。

    ‘还没孕育成功么。’

    戚笼心道，闯过‘尸行图’后，他现在对于‘八难’的气息有一种敏锐的感知。

    ‘倘如这八难计划迟迟无法完整孕育，我看那波旬日后还怎么瓜分蛋糕，来的巧不如来的好，这小尼姑是我的了。’

    被波旬摆了一道，差点身死当场，戚笼肯定不可能就这么轻轻放下。

    让八难计划失败，或者说未竟全功，这便是最好的报复。

    “你还想回阎佛寺吗？”

    菩儿愣了下，不知所措的东张西望，她哥哥被阎佛老和尚夺舍，而且阎佛寺本身就是个吃人不吐骨头的地方，要说她有多愿意，这肯定是违心的。

    但这阎佛寺毕竟是她一出生就待的地方，若说没有感情，那也是假的，加上这菩儿本来就是个憨厚怯弱的性子，虽然拳术天赋极强，但习惯性的服从命令。

    这一纠结，一股诡异的气息便从其身上浮出，似佛非佛，看似佛光浓郁，却又在下一瞬间抹掉。

    ‘佛经中的末法年代么。’

    菩儿的表情也变了，变的淡漠、冷静。

    然后一只手掌忽然伸出来，一把抱住了她。

    “她不愿意，她要和我在一起。”

    菩儿顿时‘呀’了一声，小脸一下子变的通红。

    戚笼无语的看向对方，眼前这个戚小骨经过‘尸茧’之后，变成了十六七岁少女模样，虽然依旧一身红衣，面色苍白，但眼神之中，已经多了几分人气。

    眼神中的傻气倒是像极了薛白。

    怎么，你一个小僵尸还想和小尼姑一起磨镜吗？

    戚笼的目光渐渐眯起，落在戚小骨眼中，便是一颗神木拔地而起，开枝散叶，那枝叶之间，便是一个佛国天地。

    菩提树下，一道佛影睁眼，一刹那间，戚小骨感觉天与地在不断收缩，仿佛在下一刹那，自己就会被压缩成一个芥子大小。

    受此刺激，戚小骨双眼猛然漆黑，一道近三丈的僵尸幻影浮出，这僵尸满头白发，绿睛尖齿，身披红色袈裟，这袈裟猛的一翻，无数老和尚的人头从中翻了出来，伸手伸脚，撑天立地。

    就像是一个千手千脚的尸菩萨，硬生生架住了这压缩的天地。

    虽然戚小骨被这股恐怖强大的精神压的口喷尸气、牙齿摩的‘嘎吱’‘嘎吱’作响，但居然没有一触即溃。

    六根尊者见状，齐齐踏前一步，单指点在戚笼的身上。

    六股强大的精神一下子冲入戚笼脑中。

    眼、耳、鼻、舌、身、意。

    几乎在一刹那间，戚笼的六感六根便就消失。

    然而戚笼的精神如今何其庞大，念头一动，无量光出，那庞大又温和的光芒瞬间冲破了六根尊者的封锁，同时对戚小骨的精神威压也收了回去。

    “滚回去！”

    戚小骨龇牙咧嘴的低吼，逼退了这六位尊者。

    戚笼一脸怪异，眼神有些兴奋：

    “没想到你居然吞噬了人皮袈裟中的阎佛意念，这可是历代阎佛想做却做不到的事，单论精神境界，你现在怕是还在当初阎佛老和尚之上。”

    “是，现在我的精神就可以覆盖方圆十里，像一个琉璃大瓮一般，而且有很多道理，不用说我就明白了。”

    戚小骨思索道。

    “你现在的尸纹有几道了？”

    戚小骨将尸气凝聚在脑门上，顿时额上纹路凝成了七道，而且像是火焰一般熊熊燃烧。

    “旱魃眉么，这在《尸册》之中，可是尸王之相，你现在能驱动多少尸兵？”

    戚小骨掰着手指头算，“若是像是他们这种，应该还能驱使四个。”

    她指的是六根尊者这类一流高手。

    “如果是普通尸兵，应该能驱使……好多好多好多个！”

    戚笼无语了下，这小姑娘的算术没教好啊，不过他也明白，这好多好多好多个，应该是指上万之众。

    “有点意思，”戚笼自言自语。

    按照英招女的记忆，那位地军山南道领袖，半神级的厌火公明日就会降临此地。

    他准备在去两级秘窟前，给对方来一个狠的！

    至少要保证，在夺龙局上，这位厌火公插手不能。

    “我传你们六道轮回印，然后你们帮我做一件事。”

    菩儿一愣，六道轮回印，阎佛寺镇寺印法，对方居然全部学会了？

    而且对方就这么轻易传下来？

    这可是只有主持，包括下一代主持才能修炼的佛功啊！

    “也包括我吗？”

    “当然，你的曼珠沙华明天可能要起奇兵之用。”

    戚笼淡淡一笑，双掌一合，一刹那间，地面好似陷落，二人在一刹那间，好似掉入十八层地狱。

    然而，这地狱中的种种恐怖刑法并没有落到二人身上。

    ‘伏愿灯灯相照，狱狱停闲，早登天上之天，不堕地中之地，仰凭道力，为上良缘。’

    戚小骨和菩儿恍惚之间，仿佛看到一尊坐镇六道的巨大灰色佛影，正在超度着无边亡魂。

    而他们两个所在的地方，正是在那巨佛双掌，由大拇指对顶所化的一道虹桥之上。

    从这个角度，二人可以‘清晰’的看到，那六道轮回是如何转换的。

    ……

    一直到戚笼出关，这两个小姑娘依旧还在闭关之中。

    施邪儿妩媚一笑，“你倒是大方。”

    他这种行为，是真正的把二人当作传衣钵的弟子了。

    戚笼淡淡一笑。

    戚小骨不用说，之所以对菩儿这个待遇，主要是想试验一下，能不能‘人为’的控制八难。

    某种意义上，这‘八难’也算是一种特殊的传法，能改造人，那人能不能反过来控制它？

    他在传功时，也偷偷的把‘转神道’的变化混了进去，但能起到几分作用，现在还不好说。

    戚笼不想多谈，转而道：“怎么，那位刑长吏愿意跟你谈了？”

    “嘻嘻，现在怕是他要求着我们呢，八难计划失败，波旬绝饶不了他，他要活命，只能转而跟我们合作，斗而不破嘛。”

    “所以说，他可以帮我们斗那半神？”

    “能活捉一个叛军的半神，这对他来说也是大功一件，他现在巴不得亡羊补牢呢，我看此事有五成以上的把握。”

    戚笼、施邪儿，相当于两个宗师战力。

    戚小骨、六根尊者、外加施邪儿这一派的高手，差不多能凑齐近十五位一流高手。

    若是再能说服那位刑长吏，便能调动天兵司在山北道的大部分力量，一起对付那厌火公，把握便就更足了。

    这对戚笼的好处自不用说，对于对方，也是一截橄榄枝。

    谁让大家都是‘自己人’，讲究个斗而不破呢。

    施邪儿被斩杀了那么多属下，也只有捏着鼻子认了。

    现在轮到对方捏这个鼻子了。

    眼看局面越来越好，戚笼也难得心头轻松几分，道：“你能帮我办成这件事，你与我便互不相欠了。”

    “别嘛，人情债肉身偿，这可是天经地义的事儿~”

    施邪儿笑嘻嘻的挽着戚笼的手，让他的属下看呆了眼，什么时候起，自家这个有着魔女之称的上司，会变的这么温顺。

    刑晟与二人的谈判地点，正好是当初接见洪小四的地方。

    刑晟比起几天前，看上去明显苍老了许多，但是威势一点都没有减弱，靠在太师椅上，脚下的无面众神都在绕其而转，一时间，仿佛他便是众神之王。

    施邪儿丝毫不给这个老同事面子，扑哧一笑：

    “老邢啊，你这是虎死架不倒，还是死鸭子嘴硬呢？波旬在所有巨头之中，可是最残酷无情的，你当初投靠祂，就应该想到一旦事败，你的下场会很惨吧。”

    “预备八难在你们手上？”

    “当然不在了，这么宝贵的东西，我当然是第一时间交给上面了，你不会觉的像我这种四品大将，直接向上面汇报的能力都没有吧。”

    “我怎知你是不是在诈我！”

    刑晟低吼一声，一时间，漫天诸神的幻影直接落在二人眼前。

    日升日落、月升月落，日月双收。

    在这过程中，漫天诸神诞生、再陨落，好似一个循环。

    那气势简直强大到不可思议，每一道神祇，都相当于一股宗师气息。

    施邪儿面色微变，她本意是通过大势逼的对方低头，顺带夺回属于自己的权柄。

    官场斗争嘛，死的都是下面人，上面要讲规矩。

    她和刑晟是王不见王，两人中的任何一个死掉，都代表对方在天兵司再无立足之地。

    她也没想到对方会在穷途末路之际，还想着鱼死网破。

    宗师对付这种半金丹道人，切记要小心被引入对方的游神阵中，尤其是对方大周天成，日月双收，一旦动用游神阵，好似替诸神运转天地，能直接把自己气血压制一半。

    她刚决定出手，就被戚笼拦住，头也不回的道：“我来对付他。”