
星宇117年11月日，早上8点，正在锻炼剑术的颜铁龙就听到小熊包喊：“铁龙哥哥，吃早餐了！”。

颜铁龙见到弟弟妹妹们享用可口的白面包，他也十分开心。

只是享用完早餐之后，颜铁龙就被伊图爱丝娜姑姑提醒，弟弟妹妹不能被他宠坏了，不然对他们成长并不是一件好事。

而颜铁龙希望弟弟妹妹们能有一个比较好的童年，毕竟他们已经失去成长中最重要的父母；而他也要扶起当哥哥一些责任。

接着颜铁龙又想到什么，他拿出五千金币让伊图爱丝娜姑姑，收购周围房产扩展生命教堂住宿让弟弟妹妹们睡的不那么拥挤。

伊图爱丝娜这一次没有拒绝颜铁龙好意，她收下五千金币，并替孩子们表示谢意。

颜铁龙跟伊图爱丝娜姑姑和孩子们告别之后，他就前往拍卖行，希望能借到大笔资金。

只是颜铁龙没有想到，因为他给姑姑五千金币，伊图爱丝娜因此而累倒。

原因是她的确花钱购买周围房产，当孩子们有多余的住宿，于是她又领了上百位孩子们，结果她和有能力大孩子实在忙不过来。

结果连续几个月没有好好休息的伊图爱丝娜，终于病倒，当然这些都是是后话。

此时颜铁龙考虑任何从琦伊丝娜借到钱，毕竟上一年琦伊丝娜的拍卖行可是收获几百万金币，想来接个几十万金币应该绰绰有余。

结果颜铁龙连琦伊丝娜面都无法见，因为琦伊丝娜十分太忙了，她没有空见什么圣，纹雇佣兵团长。

没有什么好办法的颜铁龙只能用大师级画请西德符米大师来鉴定。

新来的美女接待者听到颜铁龙要用大师级画来鉴定，她急忙通知拍卖行西德符米大师来鉴定，毕竟一副大师级画可以给拍卖行极大的收益；而她也能获得不错的奖赏。

对于势利的接待者，颜铁龙也是无奈，同时内心希望自家员工不要出现这种情况。

很快一脸期待的西德符米鉴定大师，他就被新来的美女接待者领到颜铁龙面前。

当西德符米鉴定大师见到颜铁龙十分意外和激动，毕竟上一次拍卖行能快速解决事件都亏了颜铁龙；于是他十分激动询问颜铁龙大师级画在什么地方？

见到西德符米鉴定大师认识颜铁龙，而且态度那么热情，新来的美女接待者感觉有些不好了，毕竟刚刚颜铁龙可是说过他认识拍卖行大老板，而刚刚她的态度可不是那么友好。

颜铁龙并没有说美女接待者的不是，而是开口说道：“西德符米爷爷，这里那么多人，在这里看大师级画会不会不太安全？”。

西德符米鉴定大师听到颜铁龙所说，同时注意到自家老板美女员工的表现，他已经想到什么，于是他请颜铁龙到他的工作室在聊。

当西德符米鉴定大师学徒为颜铁龙泡好红茶之后，西德符米鉴定大师就询问颜铁龙来意。

而颜铁龙此时想到什么，他从空间戒指里拿出比库加德索大师所精品的画交到西德符米鉴定大师手中，他要求对方先鉴定比库加德索大师的画，然后在讨论接下来的事。

听到颜铁龙说他手中的画是一位大师级画师所画，而且还是付出十分重大的代价，西德符米鉴定大师也开始变的十分感兴趣起来，毕竟眼前抽象画并不能让他理解，于是他动用真理鉴定术来鉴定眼前的画。

只是让颜铁龙和西德符米鉴定大师都没有想到的是；比库加德索大师所画居然被西德符米鉴定大师信仰的真实之神认可，在比库加德索大师画的最右下角出现真实之印记。

看到真实之印迹，西德符米鉴定大师直接嚎嚎大哭说他终于被自家神认可了。

西德符米鉴定大师情绪激动引来不明真相的护卫闯入，他们的武器对着颜铁龙，并要求颜铁龙放开西德符米大师。

颜铁龙对于闯进来的护卫一阵无语，因为他并没有控制西德符米大师，而且他们二人的距离起码有五十多厘米，他真怀疑闯进来的护卫是瞎子。

西德符米大师听到护卫呵斥声，他强然还处于十分激动情绪之中，不过他让护卫向最贵的客人颜铁龙道歉。

护卫听到西德符米大师的话，他们无法得知眼前是什么情况，不过他们还是遵从西德符米大师的话向颜铁龙道歉，然后他们又听从西德符米大师的话退出房间。

接着出门外的护卫士兵，其中一人急忙去通知琦伊丝娜老板，毕竟西德符米大师也算是米奇妙妙拍卖行的人形宝物。

等护卫走出去后，西德符米大师慢慢平复情绪，然而他就开口告诉颜铁龙道：“这一副画已经算是无价之宝，如果用它作为神灵献祭物品都能收到十分不错的回报，所以建议如果不缺钱，请好好收藏。”。

颜铁龙听到西德符米大师的话，他收回比库加德索大师精品，因为他感觉用被神认可的画进行拍卖已经不适合了，于是他又拿出比库加德索大师早年的画让西德符米大师来鉴定。

西德符米大师看到颜铁龙又拿出画技有些相似的画，他的心脏有些受不了，不过他还是一副慷慨赴义的去鉴定。

颜铁龙见到西德符米大师表情，他有些后悔拿出早期算差的比库加德索所画的画，他不想让西德符米大师激动的去见他所信仰的神。

不过好在早期比库加德索大师所画的画并没有引发神迹，这让颜铁龙送了一口气，而西德符米有些失望，毕竟他还想感受神迹的降临感觉。

西德符米大师告诉颜铁龙：“早期比库加德索的画可以拍卖出几十万左右的价格；但是这个前提就是让颜铁龙拿出刚刚被神认可的精品比库加德索大师的画进行展览或者拍卖，否则只能勉勉强强一千金币起拍，而且最后的成交价格不会太理想，毕竟一位不出名的大师级画师和他异类的画风真的很难拍卖出高价。”。

听到西德符米鉴定大师的话；颜铁龙并不打算拿出精品比库加德索的画进行一起拍卖，毕竟颜铁龙十分清楚被真实之神认同的画，那它的价值比普通大师级画要更加名贵。

见到颜铁龙摇摇头，于是西德符米就提出：“颜铁龙阁下，那副被神认同的画，先放到他我们这边，等画拍卖之后，在将拍卖金和画还给你！”。

对于西德符米提议；颜铁龙还是拒绝，同时他向西德符米提出道：“西德符米大师，请您对于我拥有神认可的画进行保密！”。

西德符米叹了一口气，对于不能暂时留下那副被神认可的画表达遗憾，不过他还是点头同意颜铁龙保密要求。

与此同时琦伊丝娜从护卫哪里得知西德符米大师哪里情况，她急忙赶到西德符米工作房间。

等琦伊丝娜敲门，然后进入房间，她就见到一老一少正在愉快的聊天。

西德符米大师见到自家老板的到来，他高兴开口道：“大小姐，您看谁来了！”。

“颜铁龙阁下，没想到你来了！”。

见到琦伊丝娜施提群礼，颜铁龙回了一个雇佣兵长用的礼节，然后开口道：“琦伊丝娜小姐，不知道你现在有没有时间？”。

琦伊丝娜点头，接着她就带颜铁龙来到她办公的地方。

“颜铁龙阁下，请问你找我有什么事？”。

颜铁龙听到对方询问，他犹豫再三之后，他大胆开口道：“琦伊丝娜小姐，请问您这里资金充足吗？”。

对于颜铁龙询问；琦伊丝娜表示：她们奇米妙妙拍卖行拥有十分充足的现金，让他无需为拍卖行资金担心。

听到拍卖行资金充足，颜铁龙开口道：“琦伊丝娜小姐，您能不能借我一笔钱？”。

听到颜铁龙是向借钱，她表示借钱可以，不过要求颜铁龙拿出相应的东西进行抵押；同时她还提出数额不得超过一万金币数额。

听到琦伊丝娜小姐借钱不得超过一万金币，颜铁龙开口问道：“琦伊丝娜小姐，你能不能借我更多的金币呢？”。

琦姨丝娜小姐告诉颜铁龙：她们拍卖行，强然有充裕的资金，但是拍卖行的资金并不是她说的算，她的权限只有一万，要更多的资金，她必须要开启家族会议，只有让家族六层成员同意，她才能借出跟多的资金。

颜铁龙听到琦伊丝娜只有一万金币的权限；他无奈拿出完美级（狂化血燃）放到琦伊丝娜小姐面前开口：他药剂远远超过一万金币，如果对方不信可以请西德符米大师鉴定。

琦伊丝娜十分大方表示信任颜铁龙，于是她让人取一万金币和一份借据。

而借据内容就是，颜铁龙一年之后不法偿还一万二千金币，那么他的（狂化血燃）药剂就是他们拍卖行了。

一年利率0%对于这个时代来说是十分友情的借款，于是颜铁龙在契约上签上自己的大名。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48912223"  chaptername="第四百五十五章:  在临米奇妙妙拍卖行">加入书签</a>
</div>
