
哈！

骆一飞双手凑在唇前，用力的往外哈气，希望可以温暖一下冻僵的双手，可是长时间处于低温状态，连吐息也凉飕飕的，并没有多少效果。

“不行，再这样下去，我非得冻死在这里不行。”骆一飞嘀咕几句，咬咬牙拍响冰库的大门，嘴里哆嗦着喊道：“有没有人在，救命啊！”

然而此时储藏室静悄悄的，并没有什么人在，自然也就没有人听到他的呼救声。

砰砰砰！

冰库的门被骆一飞砸的砰砰响，他的手早已经麻木了，却并没有人过来救他。

哆嗦着缩成一团，骆一飞嘀咕道：“许言，你这家伙到哪里去风流快活了，快回来救救我，不然我真的要被冻死了！”

“卧槽，想我飞哥玉树凌风英明神武，不会被冻死在这里吧。”骆一飞脑海中胡乱的转着念头，想起自己的遭遇，忍不住后悔起来。

原来，之前他跟许言两人，在战友的帮助下混入了补给队伍里，许言藏身在装蔬菜的木箱里，骆一飞怕蔬菜弄脏衣服，并没有如许言那般，而是钻进了真空包装的带鱼箱子里，这样相对的干净一些。

结果等他从箱子里出来时，却悲剧的发现自己被关进了冰库里，一开始他还不敢声张，害怕被人发现了，后来越来越冷，他忍不住在里面跑动起来，可纵然是这样，依然抵挡不住仿佛无处不在的冰冷，最后他实在是撑不住了，只能拍门求救，可是更悲剧的事情发生了，外面并没有人，也没有人听到他求救。

骆一飞活动一下僵硬的躯体，努力不让自己成为冰雕，呆滞的目光在一张案子上扫过，看到上面挂着的一串串冰冻的猪肉，他忍不住激灵灵打了个寒颤，他不要变成那样，他不要被冻死！

“救命啊！”骆一飞哆嗦着起身，再次拍响大门。

或许是他命不该绝，这一次刚好有两名保安在外面巡逻，其中一人听到了声响，脚步微微停顿一下。

“怎么啦？”另一人问道。

“我似乎听到有人呼救。”这名保安道。

“呼救，不会吧，这里是储藏室，怎么会有人呼救呢，一定是你的幻觉，快走吧，赶紧去找那名混入船上的人，不抓到他，我们就别想有安宁的日子过。”另一人道。

这名保安头，朝前走了几步，越想越不对劲，又转身朝储藏室走去，“不行，我还是得去看看！”

两人进入储藏室，一番搜索之后，自然是什么都没发现，就在他们准备离开的时候，骆一飞再次拍了一下冰库大门。

“有人被锁在冰库里面！”两名保安对视一眼，快步朝着冰库走去，其中一人在大门上拍了几下，喊道：“有人在里面吗？”

“救命啊，我被困在里面了！”骆一飞听到外面有声音，顿时惊喜的大叫起来，并用力的拍了两下大门。

片刻后，冰库大门被打开，骆一飞哆嗦着从冰窟中走出，身上白茫茫的，笼罩了一层冰霜，成了一个雪白的人。

“哦，天呢，你怎么冻成这样。”看到骆一飞如此模样，两名保安顿时大吃一惊。

“我…我冷死了！”骆一飞此时脱困而出，心思也就活泛起来，注意到两人身穿制服，顿时明白两人保安的身份，在两人没有发现其身份的时候，故意哆嗦着道，其实也不用他假装，因为他本身已经很哆嗦了。

“你怎么会在冰库里？”其中一人问道。

“好冷啊！”骆一飞身体打着摆子，在原地跺脚转圈，并没有回答两人。

“看他的衣服，不像是我们的工作人员。”两人盯了骆一飞一阵，其中一人注意到骆一飞身上的衣服，疑惑的对另一人道。

“会不会是那名混入我们游轮上的人。”另一人眸光闪烁一下，同样低声了一句。

“很有可能，我们把游轮上上下下搜了好几遍，都没有找到他，也只有躲进冰库才有可能躲过我们的搜索。”

两名保安低声交流几句，越想越是可以，其中一人厉声喝道：“你是谁，为什么会被关在冰库里。”

骆一飞见两人神态严厉，顿时知道自己暴露了，在原地又蹦跶两下，朝着一人伸出双手，嘴里嚷着谢谢你们救了我，双手已经抓住这人的手掌，他的双手都冻僵了，此时抓住那人，那人很快就承受不住了。

“快松手。”这名保安惊呼道。

“谢谢你们救了我，谢谢，谢谢！”骆一飞嘴里着，张开双臂将两人搂在怀里，以对方的体温温暖自己冻僵的身体。

“快放开…”两人被他冰冷的身体一搂，只感觉他身体冰寒刺骨，像是搂抱着一块坚冰，也被冻的不轻，话都不利索了。

“报告，在储藏室发现目标。”其中一人忍着冰冷对着对讲机喊了一句。

骆一飞一听，也顾不得取暖了，最后在两人身上贴了一下，撒开脚丫子就逃。

“报告，报告，目标从储藏室逃出，身体已经被冻僵！”两名保安对着对讲机汇报道，整个保卫队快速行动起来。

……

乔安娜的豪华套间。

许言仰躺在长沙发上，后者坐在他对面，目光灼灼的盯着他，道：“言，教我功夫，真正的华夏功夫好不好？”

她本身就对华夏功夫感兴趣，只是之前遇到的都是花拳绣腿，这才让得她对华夏功夫有所误解，可是在见到许言表现出来的超强实力之后，她的兴致被重新勾了起来。

许言眼珠子一转，故意道：“华夏功夫很讲究传承，传子不传女，传内不传外。”

“什么意思？”乔安娜疑惑的望着许言，作为一名米国人，她虽然研究过华夏文化，也能简单的几句华夏语，可是大多数话还是一知半解的。

“就是我的功夫不能传给外人，只能传给爱人或情人。”许言贼兮兮。

“只能传给爱人或情人，就是我如果想要学功夫，就需要做你的情人，是这样吗？”乔安娜不确定道。

“恩！”许言一怔，旋即抬头看向乔安娜，望着她魔鬼般的身材，天使一样精致的面庞，他不由怦然心动起来，听米国人都挺开放的，她该不会是想…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444595"  chaptername="第452章：悲催的骆一飞！（2更）">加入书签</a>
</div>
