    

    见到这六片花瓣，张歌三人都是一愣。

    花玲随即大喜：“m...师父！”

    张歌收手，歪着脑袋看着应芝，系统说过这娘们就在附近，但是张歌没想到她能站出来。

    “你不说她看不起你了？”系统问。

    “有免费打手为啥不用。”张歌反问。

    他又不需要在应芝和花玲面前表现什么，应芝愿意出手帮忙，他也乐得在一旁看看热闹。

    另外，他对青昙之语这个武魂也很好奇，这可是大陆已知的拥有花之武魂的最强者，比拥有奇茸通天菊的菊斗罗等级还高，他想看看这位百花皇后到底有多强。

    行家一出手就知有没有，九个魂环一出，暗影阁的七位刺客当场懵逼。

    不是说凌霄和魔麟两位斗罗都在城里吗？

    这特么又是从哪蹦出来的封号斗罗？！

    好家伙！

    之前就吃了情报有误的亏，导致星斗大森林的刺杀行动失败，现在又特么情报有误，张歌身边还有第三位封号斗罗！

    刷！

    百花宫副宫主，九十四级的封号斗罗沈星移横空出现，七位刺客更是差点当场尿出三丈远！

    又一位封号斗罗！第四位封号斗罗！

    尼玛的！张歌啊张歌，你搁这批发封号斗罗呢？！

    平日里见都难得见到一位，你倒好，身边这么多！

    吃了上次刺杀失败的亏，这次暗影阁派出了七星斩首小队，也就是这七位刺客，两位魂斗罗，两位魂圣，三位魂帝，他们是暗影阁真正的高端力量，训练有素，配合默契，还有着名为‘七杀’的武魂融合技。

    七位等级都不低的魂师联手释放出的武魂融合技，威力可想而知！

    这个阵容，偷袭干掉一位封号斗罗也不是不可能；施展‘七杀’技，正面击杀封号斗罗也有可能，毕竟他们的假想敌就是武魂殿和天斗帝国的高端力量。

    但现在，他们已经失去了先机，没有了偷袭的机会，而且他们面前是两位封号斗罗！

    于是场中出现了尴尬的一幕。

    原本气势汹汹杀向张歌的七人原地一个大刹车，大眼瞪小眼，犹豫不定！

    刺客的匕首和战士的刀是一样的，只有出刀无畏的信念和勇气才能换来敌人的鲜血，现在他们的匕首犹豫了，战意和杀气明显迅速衰弱了下去。

    但应芝可不会跟他们客气！

    花玲是她在这个世上唯一的亲人了，谁敢动她，应芝就要和谁拼命！

    “第六魂技！百花争艳！”

    簌簌簌！

    地面上的所有花朵在这一刻全部剧烈震颤了起来，下一刻，这些娇柔的花儿全部飞起，在四周飞速的盘旋飞舞！

    “情报有误！撤！”七星之首贪狼一声低喝，身形迅速往后闪去。

    另外六人紧随其后。

    “你们跑得了吗？”应芝冷笑一声：“去！”

    无数盘旋飞舞的花朵带着呼啸破空之音，飞射向慌乱逃走的七人。

    “第五魂技！星罗棋布！”七位刺客其中一人大喊道。

    无数星光从天而降，宛如一张巨大的棋盘凭空盖了下来！

    这一看就是防御类魂技，七个刺客准确无误的踏在棋盘上的七个位置，身上立刻亮起了柔和的星光。

    不过在太阳光的照射下，这星光并不太明显。

    沈星移一声冷笑：“跟我玩群星魂技？第四魂技，斗转星移！”

    她背后出现了一颗闪烁着迷离光点的菱形宝石一样的东西，星光再次从天而降，如龙卷风摧毁停车场一样飞速旋转，对方的星罗棋布立刻被搅乱了，七人身上的光芒也迅速消失！

    “在我的武魂‘蓝色星辰’面前，你的群星魂技就像三岁小孩一样脆弱而无害！”沈星移冷笑。

    没等那七人有什么反应，那些呼啸的花朵就飞射而至，有两个魂帝来不及反应，当场被命中！

    噗呲噗呲一声声闷响，混合着惨叫声响起，那两人身上顷刻之间被开了无数血洞！

    张歌一挑眉毛。

    这不就是‘借花献佛’的群体威力强化版吗？

    然而下一秒他就愣了！

    那两个魂帝身上的血洞很快就不流血了，紧接着，一根根枝条从他们的伤口处长了出来，枝条的顶端开放出了一朵朵艳丽的花朵！

    这些花朵全都面向应芝的方向，不断摇动，好似在争宠一般！

    不愧是百花争艳！

    “百花争艳在命中对方之后，会从对方的伤口处长出来，并不断吸收对方的生命力转化为花朵的生命力，花朵开的越旺盛越艳丽，对方的生命力就消耗的越多越快。”

    应芝平静的说。

    张歌开始鼓掌，并吹了个口哨。

    也就手头没手机，否则一定给她刷个豪华跑车超级火箭什么的。

    言语间，一位魂帝已经嗝儿屁了。

    他死的很安详也很有诗意，身躯已经长满了五彩缤纷的艳丽花朵。

    “我这个魂技还有一个名字，”应芝回头看了一眼正在鼓掌的张歌，“花葬。”

    “昨夜春风暖如旧，今日百花缀满楼。”张歌随口念道。

    应芝两眼一亮，这小伙，还挺有文采啊！不过此刻倒在地上的尸体，更像是一座倒塌的楼。

    花玲和柳二龙也是双目一亮，花玲看向张歌的眼神更多了几分倾慕的色彩。

    系统也蒙了：“哦豁？不愧是中文系高材生啊！随口就能编出两句诗？”

    “废话，老子从没挂过科！”张歌非常自豪。

    另外五位刺客此时想骂娘，妈的，张歌，孙子！你这波真是仇恨拉满！我们都快吓死了，你特么还在那念骚诗！

    他们虽然躲过了百花争艳的第一波攻击，但那些飞舞的花朵却并未射向未知的远方，而是不断在场中飞舞盘旋！

    死亡同伴的惨状和未亡同伴的凄惨叫声，以及周围不断飞舞的花朵，让他们的精神全都紧绷到了极点！

    此刻贪狼无比后悔！

    如果刚才一开始就释放融合技‘七杀’，那么绝对有可能能干掉其中一位封号斗罗！

    临死也能拉一位封号斗罗垫背，那也不亏了！

    可现在死了一个，还有一个失去了战斗力，想施展七杀也不可能了，他们已经失去了唯一能和封号斗罗抗衡的资本，接下来等待他们的就是被这两位封号斗罗活活玩死！        

