    君临从没想到他在这个位面遇到的“智者”竟然是一头猩猩。

    但不得不承认，凯撒还真是话糙理不糙。

    总有一些事你无法解决，既然如此，就顺其自然好了。

    不过对凯撒的解析，到是让君临大有收获。

    凯撒果然进化了，而且进化得非常强力。

    他的力量和精神力指数相当的高。

    力量高是因为他的猩猩本质，天然就有足够高的成长，而凯撒降生以来显然也没闲着，一直致力于提升自身。他到不是杀戮土著，而是在兽群中称王称霸，事实上他何止是猩猩的王，在他加入梦杀兵团之前，他就是蓝尘位面最大的丛林之王。

    而精神力指数则来源于他的幻想法则。

    要知道让一个猩猩的智慧提升到人类的水平，就意味着智慧增长速度要远超人类。

    所以凯撒的精神潜力极高，只是他一直没有机会发挥。

    而他之所以加入梦杀兵团，就是因为梦杀兵团给了他学习位面法则能力的机会。甚至于窝金的超破坏拳，青雉的海军八式，以及希瓦纳博士的一些魔法，都被他掌握了。

    是的，这个家伙其实是个暴力法师！

    他不仅拥有金刚的体魄，还会使用各种位面魔法，无论近战远攻都相当强，根本就是梦杀兵团战力前排的存在，之所以只是队长，实在是他猩猩的身份限制了他。

    真要论实力，他绝对不输于艾斯德斯、安度因洛萨这类存在。

    这让君临惊喜不已。

    因为君临发现，对他的解析明显提升了自己的精神力，不仅如此，就连他的阅读与观察能力都大幅度提升。

    当年福尔摩斯就说过，要想成为他这样的人，其实不需要几十年的学习揣摩，只要觉醒了相关能力就能做到。

    但是君临一直以来也只觉醒了一个记忆引擎。

    反倒是这次和凯撒的接触，让君临掌握了类似快速阅读能力。

    它没有形成正式的法则能力，这大概是因为次元正在拒绝他，但是借助绝对掌控序列，他实际已经可以做到了——所以他实际就是将绝对掌控提升到了可以运用类似法则能力的地步。

    一如通过绝对真理来实现真理果实能力一样。

    而法则能力和掌控之力最大的不同大概就是，前者属于便捷方式，后者属于招数运用。

    一目十行，配合记忆引擎，周围的所有一切，几乎都尽在眼中。

    这是观察力的巨大提升。

    不仅如此，连带着运算能力也相对提升了。

    记忆引擎已经可以构建类似颅内计算的存在，进行相关的推演，虽然还只是雏形，却也是巨大的进步。

    这意味着君临的研究可以更加高效了。

    这使得君临都不得不叹一句：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    高兴之余，君临干脆打开系统节点，搜索全画面。

    系统节点已被他安插在大部分重要区域，就连狂沙市其实都有——君临秘密去过那里，不过只是植入节点就快速离开。

    数百个节点，每个节点本身还监控大量区域，拥有数百上千个画面，一时间数以万计的画面在君临眼中。

    由于没有中控系统，所以君临无法借助中控系统进行全方位观察与运算，这也使得即便君临监控了整个位面，也很难同时搜集到所有信息。

    但是现在，他可以一目了然了。

    呼啦啦画面闪过中，君临的大脑飞快转动，双目不断闪烁，将每个画面都尽收眼底，再不过错过任何信息。

    突然，一幅画面映入眼帘。

    ——————————————————

    候选者车队刚打下一个城市，在搜刮过自己需要的资源后离开。

    本体君临依然悠闲的在房车上研究幻想杀手，考虑怎么将其利益最大化，甚至就没下过车——不是有挑战性的战斗，他都懒得出手了。

    忽然君临滞住，目光平直的看向远方。

    然后他迅速取出通讯器：“卫庄。”

    “是我。”通讯器里传来卫庄的声音。

    “布兰顿去追杀你们了。”君临道。

    “布兰顿？”卫庄明显一怔：“他自己一个？”

    “是的。”

    “那我们可不会怕他。”卫庄笑道。

    君临摇头：“如果他正面和你们打，你们二十万人，的确有对抗的底气。但事情不会这么简单，你知道什么叫强者战术的。”

    卫庄明白了。

    是的，强者战术。

    很简单，就是利用自己速度与实力的优势，玩游击战。

    就算你人数多，实力强又如何？

    布兰顿作为平衡者，风系掌控者，无论速度还是手段都远超常人。

    他完全可以过来后倾泻一番狂风暴雨，杀死足够的人后飘然离去，等回复后再杀过来。

    尤其他还有无限的能量加持，持久战能力那是妥妥的。

    很可能他打上一个小时就只需要休息十分钟。

    这就是为什么布兰顿敢孤身过来的原因。

    他要靠自己吃掉这两个位面的入侵军团。

    听君临这么说，卫庄也有些不淡定了：“我们是来帮你作战的。”

    “我知道，你完全可以直说让我帮忙。”君临笑道：“绕道吧，去十赦岭，我会在那里等你们。”

    “好！”卫庄立刻同意。

    放下通讯器，卫庄喊道：“修正行军方向，目标十赦岭，全部加速！快！快！快！”

    与此同时，君临也冲天飞起，朝着十赦岭飞去。

    布兰顿的速度极快，他必须快点赶到，然后好给对手一个惊喜。

    一路狂飙，君临将自己的速度发挥到了极致，不过电光极影的特性是速度快而持久不足，即便是君临目前的状况，也很难维长时间的高速飞驰。

    所以实际没过多久，君临的速度就慢了下来。

    脑海不由自主的飚出一个念头：好像我长途快速移动的能力，也需要升级了啊？

    就在这么想的时候，忽见远方一架飞行器驶过。

    君临眼中一亮，已高速向着那飞行器冲去。

    尚未靠近，就见一连串的炮火轰了过来。

    君临笑了：“我还以为是谁呢，原来是你，怪不得这么不友好。”

    那飞行器内坐着的，赫然是狂笑之蝠，旁边坐着的正是洛基。

    他冷笑道：“我还以为你不会用到我呢。”

    “用到你？你太看得起自己了。”君临长笑：“我就是搭个便车而已。”

    他说着已冲过弹网，强行降落到飞行器上。

    但就在降落的瞬间，一片能量波已汹涌而来。

    召唤生物不讲规矩，君临也没必要跟他客气。

    他张口一吞，那片能量波竟然被他吞了下去，然后打了个饱嗝，笑道：“劲头不错，就是有点辣。”

    他用的正是能量池输入方式，直接这能量转化为自身爆发能量了。

    不过他能量池已经满了，所以在刚才吞噬这能量的时候，顺带又释放了一些。

    算是一边进水一边排水。

    君临却想到：这到也是个对付敌人的方法。对于一些不是很强的对手，通过这种直接吞噬，就可以延长爆发的使用时间。唯一的问题是，对于能量类攻击还有许多限制。

    象亚空间能量这种玩意儿，那是万万不能吞噬的。

    狂笑之蝠使用的能量是粒子脉冲，和君临自身不合，转化它消耗了许多，实际还对君临本身造成了一些伤害。

    他也就是看量级一般，才大胆做了次测试。

    “哇哦。”狂笑之蝠也没有紧张，他看看头顶的君临：“怎么做到的？”

    “能量方面的一点小小变通运用而已，跟你说你也不会明白。”君临干脆就坐在了飞行器上，拍着罩子道：“帮个忙好吗？往那边飞，否则我砸了你这破烂。”

    狂笑之蝠很潇洒的摊手：“看来我没有拒绝的权力。唔，你的实力比之前我见到的时候强大了许多。之前那个是你的分身？”

    这货果然眼尖脑子快。

    君临冷道：“别说无意义的废话，否则我可能会帮你生个崽。”

    狂笑之蝠再不啰嗦，掉头朝着君临所指的方向飞去。

