    所有关注十号战场的人都不禁张大了嘴，讷讷无言。

    雪山之上，萧庭垂手而立，神情淡然。

    而王琳……

    这个东城区顶级战队玄黄战队正式队员，四十级的探索者，整个人都消失在了山体中，半天没有出现。

    因为她自己已经没办法出来，只能直接认输。

    胜负已分，只是结果出乎很多人预料。

    王琳的等级相对于萧庭，虽然还处于同一等阶，但却高出了九级。

    这九级带来的技能等级和基础属性优势，理论上应该是非常明显的。

    可现实却是王琳反过来被强势镇压。

    她最强的凤凰天剑甚至都突破不了萧庭正面阻截！

    等于是在自己最强的一面，被对方以绝对力量碾压。

    “进前二十五了，此子深不可测啊……”

    观众之中，很多人都能看出刚才所展现的战力，绝非萧庭极限。

    因为他头顶的龙宠和身旁的女尸根本就还没有出手！

    几分钟后，第二轮比斗也全部结束。

    楼月姬止步于此，未能更进一步。

    其实她的能力偏向于辅助，如果是2V2，和萧庭联手，绝对能发挥出远超排名的作用。

    但这次是单挑战。

    老道那里没有意外，还是以压倒性优势晋级。

    这一轮过后，还剩下二十五个人，意味着有一个幸运儿会在这一轮轮空。

    至于谁轮空……由抽签决定。

    结果主脑刚好抽到了萧庭！

    在不少人羡慕的目光注视下，萧庭回到斗兽场中央，免战第三轮，直接晋级第四轮。

    其他二十四个人，则两两匹配分别被传送到了十二座战场。

    这时，萧庭可以观摩这些对手的战斗，对他而言，无疑是一个难得的机会。

    他首先看向第十一号战场。

    因为这一场对决的两人中，有目前为止最大的黑马——孤神！

    这是观战者给他取的外号，他身上有屏蔽探察的道具，没人知道他的真实姓名。

    孤，说的是他行事孤冷。

    神，说的是他实力如神。

    事实上，他的海选排名并不低——三十一名！

    但他没有队友，没有朋友，永远一个人独行。

    甚至在游戏世界中探索时，也不显山不露水，籍籍无名，几乎没人记得他。

    而他前两轮的对手，虽然排名靠后，但却分别是北斗战队和黄泉战队……这些东城区前五战队的核心队员。

    更重要的是，他在这两战中所展现的实力，太过恐怖。

    此时的十一号战场，可谓万众瞩目。

    相比于强弱实力悬殊的碾压，大多数人无疑更喜欢看势均力敌的强者争锋，尤其是还可能上演黑马逆袭剧情的时候。

    战场是黄土高原，很普通的地形。

    站在孤神对面的，是玄黄战队的鸣凰，号称东城区最强女探索者！

    “凤凰鸣！”

    鸣凰一身红衣，艳丽绝伦，话音落下间，身外出现一尊威严高贵的凤凰法相。

    “凤凰锁！“

    话音落下，凤凰法相尾部的五彩尾羽突然弯曲向着前方延伸，瞬间化作五根锁链一般，将“孤神”缠绕锁住。

    这是铂金技能，羽链上环绕着五彩的凤凰火，十秒钟的时间就能将一件黄金铠甲烧穿！

    “孤神”面对于此，却面无表情，口中轻轻念出四个字：

    天神下凡！

    轰~~~

    他的身体突然暴涨，变得高大、强壮，皮肤也变得如同石刻一般，整个人都散发着无与伦比的威势和压迫力，仿佛真的是神明降临人间。

    “居然是天神下凡！”

    即使是萧庭，也不禁瞠目结舌。

    这个技能是魔兽争霸世界矮人族英雄山丘之王的终极技能，开启之后防御、生命、攻击全面提升。

    最重要的是——魔法免疫！

    没错，字面意思，免疫一切能量攻击，甚至连能量结界和牢笼都可以无视。

    只见”孤神“双臂往外一挣，原本缠绕在身上的五彩羽链就被挣断。

    下一刻，这些羽链崩溃后留下的能量又全部聚合在一起，变成五彩羽链，恢复如初。

    涅槃重生！

    鸣凰最厉害的地方，就是她所通过凤凰法相释放的法术技能，全部有涅槃重生的能力。

    即使崩溃后，也可以重新聚合起来。

    她一阶的时候只能涅槃一次，二阶的时候能涅槃两次……她现在是五阶，凤凰羽锁最多可以涅槃五次！

    然而无论涅槃多少次都没用，因为鸣凰现在的对手……

    无视……

    法术！

    萧庭算是明白为什么其他人会给他取个“孤神”的外号了，有“天神下凡”这种神技，在当前的探索者当中，的确是和“神”一样强悍了。

    鸣凰之前两轮，就是用“凤凰锁”轻而易举获胜，控制和输出都是顶级。

    然而这一绝招在“天神下凡”面前，却没有任何作用。

    “孤身”面无表情地大步朝前，鸣凰隔着近一百丈的距离都感受到扑面而来的巨大压力。

    “天神下凡”作为山丘之王的大招，还有一个特点就是持续时间非常长。

    同样是法术免疫，刀塔世界里的道具黑皇杖也有这种属性，但开启之后最多也就只能持续八九秒种，而天神下凡一级就长达一分钟。

    在现实中，这个时间只会更长，所以“孤神”完全没有时间不够的紧迫感。

    “凤凰天陨！“

    鸣凰低喝，凤凰法相双翅猛地扬起，天空中登时出现一片火云。

    实际上，这是由五六块磨盘大陨石组成的陨石雨，赫然是直接召唤天外陨石进行攻击！

    每一块陨石外面，都环绕着一只火凤，凤眼看着“孤神”，无论他走到哪里，陨石都将他死死锁定。

    “孤神”抬头看了一眼，又面无表情地念出四个字——守护天使！

    来自刀塔世界英雄全能骑士的大招，召唤出守护天使，使附近的友方单位对物理伤害免疫。

    话音落下，一道白光落下，在“孤神”头顶化为一个白色的天使。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    五颗陨石精准地撞击在孤神身上，却都被守护天使格挡，甚至连冲击力都隔绝，仿佛只是在他头顶放了一场烟花。

    陨石雨结束的时候，整个竞技大厅都寂静如死。

    魔免+物免，等于什么？

    无敌！

    这才是真正的天神下凡！

