    

    
                接下来陆陆续续有人拿出宝贝进行竞拍，但那些东西，苏御还看不上。

    
                时间一点点流过，拍卖会也到了尾声。

    
                在苏御离开的时候，石九战屁颠屁颠的跟了上来，“师父，教教我吧。”

    
                石九战搓手，眼巴巴的看着苏御。

    
                “明日，带东西来我府上。”苏御淡淡道。

    
                “明白，师父放心，肯定能让你满意！”石九战拍着胸膛说道。

    
                “我可没有收你为徒。”

    
                “可我想拜你为师。”

    
                “我不收。”

    
                苏御径直离去，背影逐渐消失在石九战眼中。

    
                石九战望着苏御离开的方向怔怔出神，良久才回神。

    
                “师父，和雪清河完全不一样呢，都是圣地的亲传弟子，性格却截然不同。”

    
                柳如烟双手环抱，“石家用大代价得来的遗迹消息，就这样送人，真是大手笔呢。”

    
                “你怎么知道？”石九战惊讶。

    
                “你能有什么东西吸引他？不是女的，也没有宝贝，唯一能吸引他的东西，也就只有遗迹的消息了。”

    
                柳如烟撇撇嘴，也离开了。

    
                ......

    
                皇宫深处，雪清河轻轻敲着桌子，他前面跪着十二名身穿黑衣的人。

    
                “禀报主人！遗迹动荡！大约两日后就会开启，是否要清场？”

    
                跪在最前面的黑衣人低声说道。

    
                雪清河没有发声，脑海里闪过青初对他说的话。

    
                良久

    
                他似乎是下定了决心，“无需清场，遗迹吸引来了太多势力，贸然清场，会导致局势往不可控的方向发展！”

    
                “另外，在遗迹外动手吧。”

    
                这次决定是对是错，他也不知道。

    
                或许，黑龙王朝会因为他的这一步走错而覆灭。

    
                但也可能会走上一个新高度。

    
                翌日

    
                石九战给苏御送来了遗迹的地图以及小道消息。

    
                遗迹内部十分广阔，疑似是宙天古神朝捕捉到了一个残破大世界，将其炼化成了古神朝的专属地。

    
                其地界比黑龙王朝要大很多很多，且遗迹内部疑似有生灵存在，每隔一段时间，遗迹都会传出莫名的吼叫声。

    
                忽的

    
                苏御注意到了一条消息，宙天古神朝供奉的那只乱瞳真龙，曾留下过一个化龙池，内部蕴含着各种神药精华，还带有乱瞳真龙的血液。

    
                在古时代，化龙池只有宙天古神朝的皇帝才能使用，其余人不得使用，哪怕是皇子，太子都不行！

    
                传说中的化龙池有奇妙的力量，可以大幅度增强浸泡者的体质力量，开发潜力，使得宙天古神朝的每一任皇帝都很强！

    
                “我在圣地典籍中看到过乱瞳真龙的资料，乱瞳真龙和十皇之一的真龙有关系，属于真龙的变种，舍弃了无敌的肉身力量，多出了种种诡异神通，十分强大！防不胜防，如果是乱瞳真龙的话，确实有可能创造出开发潜力的化龙池。”钟子涵凝声说道。

    
                “师父，遗迹很快就会开启，如果您想去的话，现在就该启程了。”石九战提醒道。

    
                “我知道了。”

    
                苏御看向克洛诺斯，“你去通知黑龙王朝的人，我今天晚上就要看到他们的贡品！今晚没有交上的，全部视为不愿上交。”

    
                “是！”

    
                克洛诺斯得到苏御的命令后，大步向外走去。

    
                石九战一愣，“师父，提前上交，很多势力可能都没准备好。”

    
                “他们早就知道消息，如果今晚准备不好，那以后都不用准备了。”

    
                摇光圣地圣使降临的消息，每次都是提前一年通知，如此情况下，众多势力早应该提前装备！

    
                苏御没太多时间等他们，原本计划着两天后，是黑龙王朝给他的时间，而不是他制定的时间。

    
                之前的他不急，也就没有反对。

    
                昨日的宴会，让苏御看穿了黑龙王朝的贵族的态度，一群因为有圣地庇佑才能发展到如今的势力，竟然都已经开始无视圣地的威严，再不打压，未来指不定会发生什么荒唐事。

