    第288章受气无止境

    雪霁羹、玉质龙筋、诗礼银杏、金镶玉、文思豆腐……

    看着桌上那一道道御制名菜，下方排队念奏折的大臣们眼睛都快看直了。

    奢侈，这姜茶也太特么奢侈了。

    奢侈就罢了，还真是皇上给喂饭，手把手的投食啊。

    你们这么搞，有考虑过我们的感受么！

    这不，那第一个念奏折的大臣气急败坏，念了半天连一本都还没念完。

    断断续续的，都被惊醒好几回了！

    再这么下去，什么时候是个头啊？

    好在姜茶是个女子，下午又没做什么事情，所以不一会儿就被苏肆给喂饱了，开始咕噜咕噜的喝茶了。

    见此，大臣们齐刷刷的松了一口气。

    然而，你以为这样就结束了么？

    当他们看着姜茶反拿起筷子，准备给苏肆投食的时候，他们真的忍不了。

    于是乎，众官员中官位最高的刑部尚书众星捧月，于同僚们一片祈求的眼神中“慷慨就义”。

    他战战兢兢的咽了口唾沫，终是脚软话颤的道：“皇上，贵妃娘娘，这时辰不早了，臣子们若再待下去就该影响皇上与娘娘休息了。这实在是罪过，罪过啊。”

    “所以，还请皇上与娘娘准许我等告退，我等也好即刻离宫。”

    此时此刻，这位尚书早没了来时的硬气，说起话来委婉至极，深怕被上面的姜茶抓到话柄。

    毕竟这煞星若有心整人的话，他们还真拿她没办法。

    这不，苏肆还没开口呢，妖妃姜茶倒是嘴角一勾道：

    “诸位不是还有大把奏折未奏么？怎么这就要走了？要不一人再奏一本吧。”

    少女语气温和，仿佛一个慷慨的仙子，在给予他们温暖的照拂。

    只可惜这种照拂他们一点的不想要，因为一点都不暖。

    尴尬的笑了笑，这刑部尚书沉吟片刻，终于体现出了自己官场沉浮极擅察言观色的优秀素养。

    只见他冒着老腰，目光避过姜茶讨好的望向苏肆道：

    “皇上，今日走着庞杂无序废言颇多。我等起先还不觉得，直到亲口念出才知此等错处。所以老臣觉得，我等需回府重书。还请皇上恩准。”

    众所周知，小皇帝是最好说话的。

    果然，那拿着玉筷的少女面色一沉，本想开口再说些什么，却被少年拉住了。

    与之相比，少年则笑意天真，真的轻轻的点了点头。

    “尚书大人说的对，朕也觉得今日的奏折有些纷乱十分拗口，一看便是仓促含错之物。原来大人们自己也意识到了，那好，就回去改改吧。”

    听苏肆这么一说，这一众大臣脸都红了。

    不是羞的，是气的。

    试问，他们这些能做京中高官的哪个不是文采斐然才高八斗？

    要不是为了执行计划特意折磨苏肆，他们怎么可能故意把奏折拖长，塞些没有必要的弯弯绕绕进去？

    如今到好，非但没让对方头疼，反而被胸无点墨的对方给嘲讽了。

    耻辱，这简直就是天大的耻辱。

    可他们也知道小皇帝傻，说话时常不过脑子……

    罢了，能躲过姜茶就不错了，就当他们今儿个倒霉吧。

    (本章完)

