    当方里来到教师办公室时，还没进入其中，门外站着的两个人就向方里打起了招呼了。

    “又见面了呢！七夜同学！”

    以开朗的声音向着方里打着招呼的人，赫然便是B班的班导，星之宫知惠。

    而在星之宫知惠的身旁，一之濑帆波竟是也在场。

    “虽然你说没问题，不过我还是有点在意…”

    一之濑帆波便有些无奈似的这么说了，恐怕除了有些在意以外，应该还有星之宫知惠怂恿她的原因在里面吧？

    不管是一之濑帆波还是星之宫知惠，对这一次的事件好像都颇为上心。

    不同的地方在于，一之濑帆波只是出于纯粹的善意，星之宫知惠则是出于自身的好奇吧？

    只可惜，这两人也仅仅只能在意而已了。

    “你又打算干什么啊？星之宫？”

    茶柱佐枝便从教师办公室里出来，瞥了一眼方里以后，将锐利的视线投至星之宫知惠的身上了。

    对此，星之宫知惠却一点都不觉得害怕，反而依旧还是一副笑眯眯的模样。

    “因为我很好奇啊。”星之宫知惠就以小孩子般的理由，向着茶柱佐枝说道：“所以，就让我和一之濑同学一起参加审议吧！”

    这应该就是星之宫知惠出现在这里的目的吧？

    “七夜同学应该也觉得无所谓吧？”星之宫知惠便凑到方里的身边，抱住他的手臂，很是期待的说道：“我很好奇七夜同学会做些什么，而且是非常非常的好奇，总觉得这场审议一定会很精彩，就让我参加吧！”

    说到这里，星之宫知惠的一举一动间还充满着跃跃欲试般的兴奋感，再加上抱着方里的手臂，一下子给人的感觉就像是在撒娇了。

    “星之宫老师。”一之濑帆波貌似有些看不下去，连忙说道：“你别为难七夜同学了。”

    “才不是为难呢，这是请求喔。”星之宫知惠一边纠正，一边向着方里眨了眨眼睛，道：“如果七夜同学能答应我的请求，那老师可以考虑给你一些很美妙的奖励。”

    很美妙的奖励是什么鬼？

    这位老师难道还想对学生使用美人计吗？

    未免太没节操了，连一之濑帆波都尴尬了起来了。

    结果，还是茶柱佐枝冷不伶仃的爆出了一句话。

    “你不是已经有交男朋友了吗？”

    这个出乎预料的消息，让一之濑帆波一下子「咦」的一声，叫了起来。

    但星之宫知惠接下来的发言才让一之濑帆波整个混乱了。

    “你说那个啊？早就已经分手了。”星之宫知惠很不在乎的说道：“我是那种只要关系变深的话就会一口气冷却的类型，所以两个星期就分手了呢。”

    “星…星之宫老师…”一之濑帆波当场俏脸微微变红。

    看来，比起轻浮的星之宫知惠，一之濑帆波是另外一个极端，完全就是一个纯情的少女。

    只怕，这个少女很有可能连男生的告白都没有经历过吧？

    明明就长得跟明星一样漂亮，真是不可思议。

    “如果七夜同学不是学生的话就好了呢。”星之宫知惠宛如没有察觉到一之濑帆波的反应一样，很是遗憾的这么说道：“再怎么说，作为教师而言，都不能对学生出手啊。”

    言下之意就是不是学生的话，你就要出手了吗？

    难怪之前还说如果是同班同学的话就绝对不会放过方里，那番话的真实性怕是得攀升了。

    当然，按照星之宫知惠的说法，就算真的变成那样，等到关系加深以后，这位老师就会一口气冷却，对方里失去兴趣了也说不定。

    “总之，你就给我留在这里吧。”

    茶柱佐枝没有半分留情的做出这般宣告。

    “别那么小气啊，七夜同学都不在意了。”

    星之宫知惠不满的出声。

    “跟七夜本人的意志无关，参加审议的双方只能是当事人的班级，旁人无法参加，这件事情应该已经告诉你了才对吧？”

    茶柱佐枝冷静的提出了问题。

    而这件事似乎是真的。

    “真是可惜。”星之宫知惠倒也没有再继续纠缠，很是干脆的就放弃了，道：“反正只要过一个小时，结果就会出炉了吧？”

    “得看情况。”茶柱佐枝没有给出肯定，只是淡淡的说道：“也许用不了半个小时就会结束。”

    “是吗？”星之宫知惠点了点头，随即又是嫣然一笑，道：“那我和一之濑同学就在这里等等结果吧！”

    “好的。”一之濑帆波同样点下头，对着方里展颜一笑，说道：“务必别输给谎言和阴谋喔，七夜同学。”

    算是很有一之濑帆波风格的打气方式了。

    方里就在旁边看着这番对话的进行，然后才出声。

    “审议的地点在哪里？”方里问道：“应该不是在这里进行吧？”

    “当然。”茶柱佐枝面不改色的回道：“这所学校对所有的状况都拟定了相应的规则，无论发生什么样的事情都有一套处理的方案，像这一类的案例，将在出现问题的班级的班导、事件的当事人以及学生会之间作了结。”

    “学生会？”方里挑起了眉头。

    原来，学生会也会参与到其中吗？

    仔细想想，这似乎也很正常。

    “毕竟是审议，如果只有当事人双方的话就只会陷入到互相争论的状况，无论如何都需要有中间人和仲裁者。”茶柱佐枝如此说道：“当然，最后下达审议结果的判断的也是学生会，学生会就代表了校方。”

    这还真是印证了之前的一个说法。

    “这所学校的学生会的权利果然很大呢…”

    一之濑帆波的呢喃声便将这一说法给道了出来。

    “说起来，一之濑同学，你好像有受到学生会的邀请，准备加入学生会了吧？”

    星之宫知惠突然爆出了这么一个猛料。

    “喔？这是真的吗？”

    茶柱佐枝好像都对此产生了兴趣，看向了一之濑帆波了。

    一之濑帆波只是「啊哈哈」的笑了笑。

    “的确是这样没错，我也有在认真的考虑。”

    意思就是，一之濑帆波真的很有可能会加入学生会了。

    若真的变成那样，一年B班的优势将会变得更大吧？

    当然，方里没有兴趣就是了。

    “那我们走吧。”

    方里就向着茶柱佐枝说了这么一句，换来了茶柱佐枝的点头。

    两人就这么在一之濑帆波和星之宫知惠的注视下，离开了教师办公室。