    包厢外，邢捕头侧了侧身，朝着楚辞拱手说道，“大人，请！”

    楚辞点了点头，顺着包厢被踹开的门走了进去。

    李拜天、周末和一众捕快顺势鱼贯而入。

    “什么人？！”

    包厢中，几名身穿绫罗绸缎的商人站起身，看着迈步走进来的楚辞。

    其中一名商人看着楚辞，目光骤然收缩，“飞鱼服，诡情处！”

    楚辞冷笑了一声，说道，“呵！还有点眼光！”

    商人拱手恭敬的说道，“鄙人白有道，在跟几位朋友喝酒，不知大人有何贵干？”

    楚辞看向白有道，冷声说道，“不知道我来干什么？”

    白有道摇了摇头，一脸无辜的说道，“鄙人确实不知！”

    看了看楚辞身后同样一身飞鱼服的李拜天和周末二人，白有道接着说道，“据鄙人所知，诡情处的大人专司妖魔诡异之事。”

    “我们似乎跟妖魔诡异搭不上边把？”

    楚辞看了白有道一眼，轻笑了一声，“你们确实跟妖魔诡异没关系，否则我就不会把捕快叫来。”

    白有道闻言目光一紧，似乎是想起了什么，脸色微微有些变化。

    楚辞看着包厢中的几名商人，沉声说道，“牝鸡司晨，天将不覆，这句话是从你们这些人当中传出来的吧？”

    白有道心里咯噔一下，暗道果然如此！

    下意识转头，看向了包厢中一名肥头大耳的男子。

    叮！

    男子脸色骤然一变，手中握着的酒杯掉落在地。

    “大人说笑了，我们可没有说过这一句话。”

    楚辞目光锐利的看向男子，沉声说道，“这句话你去刑部大牢说吧！”

    “邢捕头，全都带走！”

    楚辞不再理会几名商人，转身出了包厢。

    哗啦啦···

    邢捕头带人冲进包厢，拿着镣铐把这些商人全都铐了起来。

    汇丰楼大厅，掌柜郑有才悄悄拦住了楚辞几人。

    “几位官爷。”

    “这是鄙人的一点心意，请几位官爷不要见外。”

    郑有才暗中把几张银票塞到了李拜天的手中。

    楚辞看向李拜天，李拜天顺手把银票塞进怀里，装作什么都没发生的样子。

    楚辞见状无奈的摇了摇头，看向郑有才出声说道，“行了，这事跟你们汇丰楼没关系。”

    郑有才闻言心里送了一大口气，拱手笑着说道，“呵呵···几位官爷常来，鄙人必定美酒佳肴相侯！”

    出了汇丰楼，李拜天走到楚辞近前，笑眯眯的说道，“楚兄，咱们还去秀玉坊么？”

    “去啊！”楚辞点了点头，看着李拜天笑道，“不过这次是你请客！”

    “啊？”李拜天有点傻眼，“楚兄，不是说你请客么？”

    楚辞伸手点了点李拜天的胸口，那里还装着李拜天刚收的银票，“你懂的。”

    “哎···”李拜天心痛的嘴角直抽抽，取出银票小心的数了两遍，这才长呼了一口气，“还好，还能剩点。”

    秀玉坊。

    楚辞几人迈步走进秀玉坊，微微有些诧异，人太多了！

    这才刚过中午，秀玉坊中已经有些人满为患了。

    李拜天环顾四周，惊讶的出声说道，“秀玉坊的生意什么时候这么火爆了？”

    周末点了点头，沉声说道，“确实比往日的人数多了不少！”

    楚辞看着李拜天和周末，笑着说道，“看来你们俩没少来啊？”

    “咳咳！”

    李拜天干咳了一声，“偶尔，偶尔！”

    周末面色不变，出声说道，“一周两次。”

    李拜天看着人满为患的大厅，皱眉说道，“今天人太多了，估计包厢已经没有了。”

    周末点了点头，赞同道，“肯定没了！”

    看着楚辞，李拜天脸上露出一抹傲然之色，“不过楚兄你别担心。”

    “我跟玉姐是老熟人了，凭我跟玉姐的关系，争取一张雅座没问题！”

    楚辞闻言一怔，出声询问道，“玉姐是谁？”

    周末在一旁说道，“秀玉坊老板，跟我和李拜天很熟！”

    楚辞恍然，玉姐原来就是那位丰腴妇人啊。

    正说着话，远处一位丰腴妇人晃着腰肢走了过来。

    “玉姐！”

    李拜天抬手招呼了一声，“玉姐生意兴隆啊！”

    “我们哥几个过来听个曲儿，你安排一张雅座呗？”

    玉姐一脸笑意盈盈的走过来，好似没有看到李拜天和周末二人，径直来到了楚辞的近前。

    “哟！大人您终于来了！”

    “快楼上请，甲字号包厢一直都给您留着呐！”

    说完，玉姐引着楚辞往楼上走。

    李拜天和周末二人僵在了原地，愣了好半晌才回过神来。

    “周末，刚才是不是我打招呼的姿势不对？玉姐她好像没看到我。”

    李拜天放下了举起的手，出声询问周末。

    周末沉思了片刻，出声说道，“玉姐她不光没看到你，也没看到我！”

    “嘶···”李拜天深吸了一口气，出声说道，“玉姐竟然给楚辞留了一间包厢，难道楚辞才是玉姐的老熟人么？”

    周末沉默了片刻，说道，“不一定是老熟人，但肯定是新上人！”

    李拜天怔怔的看向周末，随后竖起了一根大拇指，“周末，骚还是你骚啊！”

