    木料都是顶尖的，装修用的也是最好的。

    只需要通风个十天半月，就能搬进来住了。

    不然几个亿的装修款，岂不是白花了。

    关键别墅内还有汤池，等天凉了可以在里面泡澡。

    **

    时砚今日来到了程家。

    程老太太时日无多，之前听程语嫣说起时砚，老太太突然想到了这个外孙，让儿子给他打了个电话。

    时砚本不想来，主要是这家人太过贪婪。

    不过既然老太太要死了，倒是可以来露个面。

    一进门，时砚就得到了程家的热情招待。

    尤其是两位舅舅，看着他的眼神别提多垂涎讨好。

    “不用麻烦，看过老太太我就离开。”

    “……啊，在楼上呢。”程大将手中的茶壶放下，招呼他上楼去。

    来到楼上，推开门，一股难闻的味道，让时砚微微皱眉。

    这是一种老人臭。

    老人臭一般是有人体表面的不饱和醛和皮肤表面的细菌产生发酵，或者是人体分泌的脂肪酸氧化后产生的。

    他们自己闻不到，外人却很难接受这种味道。

    很显然，程家的人似乎习惯了这种味道。

    “乖乖来了？”老太太看到时砚，虽陌生，却也尝试着和他打招呼。

    “嗯！”时砚站在床前，低头看着面前的老妇人。

    她真的太老太老了，身上的皮肤松垮垮的，因为冷，窗户也都关着，加重了屋子里的味道。

    老太太想和他说些什么，碍于很多年没有见到，根本不知道如何开口。

    “你好好休息。”

    时砚转身离开。

    “时砚！”老太太赶忙开口，“坐下来和外婆说说话吧。”

    “我并不觉得咱们有什么可以聊的。”时砚脚步未停的走出房间。

    随后连招呼都没打，下楼离开了。

    “回去。”上车后，打开车窗，催促道。

    司机发动车子，载着时砚很快消失在远处。

    回到家，时砚一头扎进了浴室。

    想到那股令人作呕的味道，时总就觉得胃里疯狂的翻滚。

    泡了近二十分钟，用的还是沐浴精油，淋浴时几乎把自己给搓掉一层皮。

    再出来，情绪总算是平复下来。

    老人臭是可以避免的，很显然，程家对这个老太太并不怎么上心。

    连她的儿子都这样，自己这个不算外孙的外孙，更懒得管了。

    他知道程家的目的，但是时家的中药产业，绝对不会允许程家染指。

    自己的产业，全部都是戚柠的，更没有程家的份。

    时砚的总资产丰厚，不过都非明面上的，甚至绝大部分企业根本就没上市。

    因此，富豪榜上没有他的名字。

    他不在意那些虚名，再高的名誉他都有过。

    一个区区的富豪榜，岂会被他放在眼里。

    程家早在很多年前就开始走下坡路了，现在无非是苟延残喘，靠着小作坊一般的企业维持着有钱人的体面。

    曾经在帝都算得上是三流家族，现在早已泯然于后起之秀的崛起之中。

    想要靠着时家捞便宜？

    想得美。

    接下来的几日，时砚没有去找戚柠。

    主要是担心身上沾染到的气味无法消散，被戚柠给闻到。

    **

    “戚柠，这里这里。”

    开车来到一座高档住宅楼，在门口看到了宋烟。

    载着她进入小区，在小区内找了个停车位。

    “你住这里？”

    “对啊。”宋烟招呼她往家里走，“这里住着好多圈内人，一梯一户，安保工作很严密，不用担心狗仔偷拍。”

    宋烟自己买的大平层，套内面积220多，一个人住别提多舒服了。

    今天招呼戚柠过来，也是因为宋烟想和她交个朋友，请她来家里吃火锅的。

    天冷了，吃火锅的日子也到了。

    两人刚走了两步，戚柠突然抬起头。

    宋烟跟着她的视线仰头，表情直接傻了。

    “……”跳楼的。

    戚柠皱起眉头，走上前去，在女子落下来时，伸出双臂把人稳稳地接住。

    “……”

    宋烟的表情由傻眼变为震惊。

    这是怎么接住的？

    身体比大脑先一步行动，快步走上前。

    “戚柠，你没事吧？”

    高空坠物的重量，还是个成年人，所要承受的力，堪称恐怖。

    别说是一个大人了，就是一个孩童，想要接住，几乎是不可能的。

    刚才这位可是都十几楼落地的。

    戚柠低头看了眼怀里的女人，满脸泪痕，双眼红肿，看来是真的存了死志。

    “我没事！”

    她无法理解这种人的心理素质到底有多脆弱。

    什么事能比活着更重要吗？

    要是站在她曾经的角度，别说后来的崛起了，恐怕在第一时间就活不下去。

    “木桑桑？”看到对方的脸，宋烟赶忙招呼戚柠跟着她回家。

    进入电梯后，她把外套遮盖在对方的脸上。

    出了电梯进入家门，宋烟才松了口气。

    “你认识？”

    “圈里的新人。”让戚柠把她放到沙发里，看到木桑桑已经醒来，双目无神。

    “你怎么这么想不开呢？”宋烟不敢想象她真的死在楼下会发生什么。

    但是整栋楼肯定会被警察走访询问，到时候宋烟这边也多多少少会受到影响。

    若只是个素人，警察调查完也就过去了。

    她不一样啊。

    宋烟在认出对方的那一刻，甚至想到了明天的热搜有她宋烟的一席之地。

    木桑桑眼珠转动的很迟钝，看到宋烟后，眼泪突然就滑落出来。

    “宋烟姐。”两人没有过合作，这样喊当然也没错。

    宋烟抽出纸巾，给她擦拭眼泪，“幸亏是遇到了戚柠，不然你真的就没命了。”

    边说边上前碰了碰戚柠的手臂，“你真的没事？”

    “嗯，我力气大。”

    “……”这不是力气大不大的事儿。

    哎呀，真是要人命。

    “还是要谢谢你。”宋烟感激道。

    木桑桑是真的想死，不过既然被人救了，肯定是要道谢的。

    她尝试着动了动身体，发现没有什么问题，这才坐起身，眼泪哗哗的哽咽着。

    “谢谢你，给您添麻烦了。”

    戚柠坐在旁边的单人沙发里，“就是活不下去了呗。”

    “嗯！”木桑桑点头，“我抑郁了。”

    “……”宋烟皱眉，“想开点。”

    她不知道该怎么安慰。

    似乎很多心理素质差的晚辈刚出道，很容易遇到这种遭遇。

    她知道木桑桑，是因为这个小姑娘刚出道，就接到了一款蓝血代言，这对于一个新人来说，几乎是做梦一般。

    同样的，她的通稿也被不少圈内同行发的到处都是。

    毕竟蛋糕就那么大，而木桑桑也触动了不少人的利益，她不倒霉谁倒霉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新结束了。

    明天继续。

