    人族祖地之中，寂静一片。

    虽然他们心中早就回想起了这一点，知晓接下来会有昆仑山陆压圣人的敕封。

    毕竟之前两次也是如此。

    但如今亲眼看到玄都手中的法旨之后，一个个心中难免生出羡慕之意。

    周遭的众多洪荒大能心中也是叹了口气。

    为何他们一直说着昆仑山偏袒人族，可不仅仅是昆仑山一直派遣门内弟子前往人族之中，教化人族。

    更是因为三道陆压圣人的法旨。

    有了这三道陆压圣人的法旨，人族日后的气运便会越发的凝聚起来。

    而这天地人三皇身上也将笼罩有昆仑山的光环，纵然他们为功德圣人，日后也无人敢于招惹。

    不然便是与昆仑山为敌！

    祭天台上的轩辕，看着悬浮在自己老师身前的那张法旨，眼中满是兴奋之意。

    连忙朝着玄都拱手行了一礼，开口说道：“多谢老师！”

    人族之中所有部落的人族首领，此刻也纷纷朝着玄都拱手行礼道：“多谢圣师！”

    随后，轩辕站起身子，手持陆压赐下的那道法旨，朝着昆仑山的方向攻进行礼：“多谢陆压圣人青睐！”

    众多人族也是兴奋高呼道：“多谢陆压圣人青睐人族！”

    四周围观礼的洪荒一众大能们，此刻一个个心中也是酸溜溜的，恨不得以身代之。

    片刻之后，轩辕指着场中一个面色威严的人族，开口说道：“太昊，自今日起，你便是人族之中心的共主。”

    那个叫做太昊的中年人面上一愣，有些不敢相信的道：“我……”

    （这里面的五帝顺序用《资治通鉴外纪》中的说法，将原本的黄帝更换为少昊，小说娱乐，切勿过度考究。）

    轩辕笑着点了点头道：“不错，自今日起，你便是人族之中新的共主。”

    此言一出，场中所有的人族纷纷欢呼起来。

    太昊也是人族祖地中人，这些年来的功绩，他们都看在眼中，所以并无人反对他来继位人族共主之位。

    而玄都在宣读完陆压的法旨之后，也是自然而然的突破到了准圣层次，斩却善尸，直接离开了人族祖地。

    原本正在欢呼的人族，纷纷朝着玄都离去的方向，高声呼喊道：“恭送圣师！”

    而那些一直呆在人族之中的洪荒大能们，看到玄都离去，此刻一个个目光瞬间活络了起来。

    所有人都将目光汇聚在新的人族共主身上。

    如今的人族已经出了三尊圣人，不知道接下来还会不会再多出几尊，若是他们能够成为圣人之师，到时候获取的天道气运以及功德绝对不在少数。

    玄都就是一个明显的例子，直接借助此番功德斩尸成就准圣。

    轩辕冷眼扫视了场中众多大能一眼，而后开口说道：“尔等进入人族之中，我不会出言反对，但若是被我知晓尔等做出对人族不利之事，那就休怪我人族圣人无情了！”

    此言一出，原本跃跃欲试的洪荒大能们此刻面色瞬间阴沉了下来。

    他们本就没打算做出什么对人族不利之事，但如今被人明晃晃地威胁，心中还是多少有些不舒服的。

    不过为了日后的人族气运，为了日后的天道功德，众人还是冲着轩辕拱手说道：“还请圣人放心，我等绝不会做出危害人族之事……”

    听闻此言，轩辕满意的点了点头，随后顺着接引之力朝着火云洞（又称人皇洞）的方向而去。

    等到轩辕离开之后，一众大能们纷纷涌到了少昊身旁，开始不断诉说自己有何等本领。

    能够如何带领人族走向繁荣昌盛。

    这种场面，只有在陆压前世记忆中的健身房中，一大群健身教练向会员们推销私课的时候才能看见。

    而此刻的玄都，也是顺理成章地回到了昆仑山中。

    在之前宣读完陆压的法旨之后，老子便传音于他，如今的人族不再需要他亲自镇守祖地之中。

    所以玄都才会在突破准圣之后，便直接返回昆仑山中。

    如今他刚刚突破准圣层次，正是需要巩固修为的时候，洪荒大陆之中的灵气虽然浓郁，但怎么比得上昆仑山。

    过了数日之后，玄都变来到了昆仑山内，来到老子侧峰之上，冲着正在炼丹的老子行了一礼，然后开口说道：“启禀老师，弟子回来了。”

    老子转过头来，看着已然突破至准圣层次的玄都，满意的笑着点了点头。

    “不错不错，看来这次人族你没有白去。”

    玄都笑着挠了挠头，道：“若是没有老师提点的话，弟子也不会有如今的成就。”

    老子摇头说道：“此事全依仗师尊。”

    玄都面上一愣，有些犹豫地开口说道：“老师的意思是说，祖师吗？”

    老子笑着点了点头，随后围绕着玄都转了两圈儿，朗声笑道：“趁着你现在身上气息还未巩固，为师带你去寻祖师求来一件宝贝。”

    玄都有些羞赫地开口说道：“这会不会有些不好？”

    老子摆手说道：“此事你大可放心，如今的洪荒之中，恐怕就连天道的私藏都没有老师多，你放心去要个便是……”

    说完之后，便一把抓起玄都朝着主峰的方向赶去。

    而感知到了这一切的陆压，面色不由得有些古怪。

    自己这个大弟子，什么时候变得如此腹黑了，整日里就想着从他这里坑蒙拐骗一些宝贝，用来送给他徒弟。

    如果是他没有记错的话，老子手中的宝物应该是他门下最多的一个吧！

    这小家伙不知道自己出血，一心只想要在自己这个做老师的手里坑出来一些宝物。

    当真是不孝徒！

    不过片刻时间，老子便带着玄都来到了主峰大殿之上，抬眼一眼就看到了坐在上方面色有些微黑的陆压。

    老子带着玄都上前一步，略微有些不好意思的笑了笑，然后开口说道：“老师，我们下就这么一个弟子，还是咱们昆仑山三代弟子之中，第一个突破准圣层次的，您看……”

    陆压闻言，无奈地叹了口气，随后抬手弹出一丝鸿蒙紫气，开口说道：“这道鸿蒙紫气，便赐予你了！”

