    大龙盘旋，

    遮蔽了整个天空。

    擂台下所有人抬头呆呆望着天空，就见得那道庞大不可思议的身影充塞了视野，吞吐风云，吞噬日月，浩瀚无边的滚滚压力自天空降下！

    天空都是急剧黯淡了下去，方圆数里之内都是遮蔽在这沉重的阴影之下！

    “白龙吟！”

    宇文少川一剑落下，剑光指正日月玄空，

    云龙显现，整个天空都是翻滚沸腾，那浩大的身影随之带着滚滚的风云，裹挟着毁天灭地般的神威自天空之上坠落，咆哮而至！

    沿途所过的天空，层层坍塌粉碎。

    力量浩大无边，掀起毁灭一切的恐怖风云！

    昂！！！

    整个天地，都像是听到了那源自于天际的龙吟之声！

    却在这同时，

    冉冉升起的青莲剑种，周遭的虚空如同发生了雷音翻滚，荡漾四逸，在火花电弧的不断绽裂之中，空间层层泛起镜面一般折叠的涟漪摇曳！

    “开！”

    随着擂台下方的张清元一声落下，最后手印一结。

    原本束缚剑种之中那一个个“细胞”的力量悄然消失，张清元动用了数年之力，不断蕴养累积起来，拥有着毁天灭地般恐怖力量的剑种，这一瞬间终于是没有了约束，缓缓旋转，一朵朵莲瓣逐渐张开！

    一层层，

    一片片的剑意剑气勾连，

    千丝万缕，以一种奇异的韵律相互交织！

    释放的那一瞬间，那层层的清玄气机力量像是沿着天地虚空之间的纹理延伸开来！

    只见得天地之间，

    剑种逐渐绽放，一朵朵晶莹剔透的青色莲瓣不断在虚空之间张开，如同一张张透明的切割空间的镜面，细密的纹理交织，倏忽之间在天穹大地升起一朵奇异璀璨的莲花！

    一朵青莲镇世间！

    这一刻，整个天地都像是被这一朵灿烂有带着恐怖的毁灭波动青莲给镇压了！

    无数人纷纷抬起头来，

    目光震撼地望着那一多矗立天地虚空，充塞天地不断轮转绽放的灿烂青莲虚影！

    层层叠叠晶莹的莲瓣，如同将虚空切割成了千重，带着锋锐无边的剑势，化作世间最为璀璨的道道空间镜面！

    璀璨而美丽的场面，

    却是即便隔着擂台，依然有着一种让人为之汗毛倒竖而起的感受！

    “这世间，竟有如此可怕的招式！”

    同一时刻，

    九天之上，那汇聚了整个天地风云，引动数里天空都是不断震动，呼呼作响的浩瀚云龙，翻滚沸腾地带着强悍的无边的力量轰然撞了上来！

    碰撞的那一瞬间，

    先是层层的云龙像是纸片般撕碎，朵朵青莲花瓣也像是镜面一般被层层破裂碎散，

    但是同一时刻，

    毁灭性的波动蔓延，周遭空间就像是一张纸大幅度扭曲，伴随着毁灭性的力量不断地在汇聚。

    终于到了某一刻，

    轰隆隆！！！

    惊天动地的大爆炸开始了！

    那一瞬间，

    虚空之中都像是砸下了一轮核弹，曜日般的光辉绽放，恐怖的爆炸使得四周之间的虚空都是剧烈膨胀起来，以肉眼可见的毁灭性冲击朝着四面八方冲击开去！

    擂台大地，顷刻间的功夫就已经是尽数崩碎成了碎片！

    大片大片的擂石碎片，像是失去了重力般腾空升起，又在呼吸之间被一股毁灭性的冲击席卷扫荡，整个擂台就化作了齑粉瞬间消散！

    毁天灭地般的能量膨胀，冲击天空大地，整个世界仿佛都是迎来了末日天灾，

    地动山摇！

    擂台外门的光幕阵法，在暴涨的冲击能量席卷的一瞬间就开始剧烈晃动，只是勉强抵挡了数个呼吸的功夫，就被那轰然冲击席卷而来的膨胀能量冲破！

    咔嚓的一声，

    光幕轰然破碎，

    曜日般的光芒像是迅速膨胀而起的太阳，

    这股毁灭性的爆炸力量，竟是冲破了擂台的阵法防护，裹挟着毁灭一切，令得虚空都是呼呼作响的可怕风暴，就要冲击横扫方圆数里之地，将周围的擂台观众尽数席卷！

    周围虽然有执事裁判，但面对这般浩大的景象，却也只能守护一个方面，不可能方方面面都做到全面的压制！

    “嗯？”

    高台之上，眼见着一幕的云水宗掌门眉头微皱。

    擂台的防护阵法竟然直接被破碎，这是他也没有想到的。

    因为作为内门大比的决赛阶段，这擂台阵法一般是按照能够抵抗真元后期的攻击来设置布置，显然这一瞬间碰撞爆发出来的力量，超越了阵法所能够承受的极限！

    宗门能够出现如此这般强大的后辈，作为宗门掌门，自然是心中欣慰。

    不过，

    如今阵法光幕被突破，一旦席卷擂台观众场。

    里面有不少真元境的修士带着灵元境的后辈前来观战，一旦出事那就不美了，而且这种低级的事故也会让宗门脸面无光。

    于是，

    他出手了。

    “止！”

    云水宗掌门盘踞在高台首座之上，两边都是气势强悍，充满着冥冥难以莫测的神秘气机的强者。

    也不见其有什么动作，甚至面色都没有多大的变化。

    只是口中吐出了一个字。

    这一道声音，恍若是大道箴言，口含天宪，瞬息之间引动了这一方天地不知名的力量法理降临。

    无法理解的力量降临了！

    无法抵挡，

    亦是无法改变！

    像是水会往地处流，上抛的物品最终会落到地上。

    那种无法言喻，无法描绘，但却又真实存在的力量如同天地枷锁，带着煌煌天威，自天穹降临到了擂台大地之上！

    整个空间，

    瞬间凝固！

    那狂暴到毁灭一切，超出擂台范围，仿佛要将周围擂台周边都要席卷观众台上十万人的曜日光芒冲击，都生生地被凝固在了那里！

    时间都像是定格了一般！

    轰隆隆！！！

    天空大地都在剧烈震动，毁灭性的能量充斥擂台高空，将所有的一切都撕碎毁灭，连空间仿佛都粉碎了一般。

    但在那擂台外围，却像是有一只无形的大手，将这能量冲击尽数束缚在擂台范围之内。

    不得寸进！

    在所有人呆滞的目光之中，

    巨大的震动逐渐平息下来，被束缚在一地之内的能量，也是逐渐消散开去。

    只是这一刻，

    周围的人皆是目光呆滞，久久不能回过神来。

