1014

混沌之中没有时间，但是生灵有时间。

混沌之中没有方向，但是生灵有方向。

就如同天地间的大道一样，天地是客观的，并没有所谓的大道，有的只是客观的规则和法则……但是生灵诞生了，有了主观的意念，规则和法则便聚合到一起，成为以生灵为主的大道，支撑起这方天地。

混沌也是一样。

混混沌沌的一片，当生灵踏足这里之后，也就渐渐的有了空间，有了时间。

只是混沌要比天地大了太多，还无法形成大道。

天地之力笼罩的混沌与之外的混沌同样也是两种存在，而在这两种存在之间，存在着一个明显的交界之地。

一团朦胧的紫气，在这交界之地中闪烁着熠熠的光华。

在这团朦胧的紫气之外，还笼罩着一层剧烈的雷光，远远看去，那团紫气在这灰蒙蒙的混沌之中，就如同一座紫色的雷池一样。

在这方紫色的雷池之上，一道巨大的钟影横空，将这整个紫气雷池笼罩。

混沌钟！

小狐狸送给天齐的混沌钟，已经被天齐彻底的释放出来，不断的汲取着周围的混沌之气，无限的膨胀。

若是将现在的混沌钟送到仙界……恐怕整个琅邪天都未必能装的下它。

雷池之外，盘坐着一个小小的身影。

天齐还是一个少年人的模样，不过他的面目却变得更加威严，一身玄色长袍，全身上下散发出一股不可名状的气势。

在天齐的对面，那道天地之力笼罩的交界之处，似乎也有着几个身影盘坐，本来他们的半个身子都已经探入这里……但是却被混沌钟的威能轰了回去。

现在，天齐的力量已经完全超越了当初的雷泽氏，无限接近造物主的境界，混沌钟在他的手里，甚至比在小狐狸的手里所发挥出来的力量更强。

“师父。”

忽然间，天齐的心头一动，他强行忍住心头的激动，才没有转过头来。

他感受到了三个混沌生灵从他的背后而来，这是三个纯粹的混沌生灵，要比现在他所面对的混沌生灵更加强大……并不是实力上的强大，而是本源，地位上的强大。

但是天齐却依旧能认出来，其中一人，正是他的师父！

天齐也是心思通透的人，他觉察到陆云化身混沌生灵来到这里，自然明白他的用意，他也绝对不会在这个时候与陆云相认。

“什么人！”

这个时候，天齐猛地跳了起来，他看着陆云三人，眼睛里爆出两道黑色的火焰。

陆云来到这里，天齐当然要配合陆云来演戏了。

现在的小狐狸并不是狐狸的模样，而是一条雪白的小龙，静静的缩在卿语的怀里，卿语和陆云并肩而立，这个时候，他们的身上闪烁着一道道紫蒙蒙的光影，似乎撑开了这里的天地之力。

这一刻，天齐在演戏，但是天地之力另一边的几个混沌生灵却被吓到了。

他们自然能认出这三个生灵身上的气息，混沌真龙！

混沌生灵中的圣族！

混沌真龙一族的数量异常稀少，据说不过两掌之数……但是现在，却一下子出现了三个！

而且这三个，似乎都是幼年期的混沌真龙。

“怎么可能……先前才有一位混沌真龙一族的大人回归圣宫，现在怎么又出现了三位混沌真龙！”

一尊强大的存在低声自语着。

他口中的那尊大人物，自然是先前修成撼龙经，化身混沌真龙的那个三眼男子了。

不过这几个混沌生灵的自语声，也让陆云和卿语听清楚了混沌生灵的语言。

刹那间，卿语悄悄的催动术道，而陆云则是动用了生死天书的力量，开始推演混沌生灵的语言，以及通过语言，推测他们的文明。

当初，陆云在剑冢之中的时候，看到了古神庭的文字，便能通过那个文字，凭借生死天书的力量，推算出古神庭的文明。

……

“是幼年的混沌真龙。”

这个时候，一个混沌生灵突然说道：“混沌真龙的血脉强大，全身是宝，若是我们吃了这三条混沌真龙的话……”

“圣宫中的混沌真龙残暴不堪，上次回去的那条混沌真龙，沿途之中也不知道吃了我们多少族人。”

说话之间，这个看不清面目的混沌生灵的语气中，多出了一抹阴狠。

“杀了他们，将他们统统吃掉，这样我们也会修成高等生灵……就算灭不了这个天地，我们也可以逃离混沌，不必被天地之力灭掉！”

对面的混沌生灵也有三个，现在他们讨论的声音很轻，陆云并没有听到他们的议论声，而且，混沌生灵的语言复杂，除非他们刻意将自己的意念附着在语言之中，否则陆云也很难明白他们话中的意思。

这个时候，陆云和卿语还在默默的推算着混沌生灵的语言。

天齐已经站起身来，他将混沌钟的力量不断的释放，嘹亮的钟鸣之声响彻混沌。

甚至那三个混沌生灵都不禁倒退了几步，远离天地之力笼罩的地方。

“师父，他们在商量着要吃掉你们！”

就在这时，天齐的声音传入陆云的脑海中，“小心了，刚刚那三个都是造物主，他们已经有了夺走自己的实力，只是不知道什么原因，不愿意过来而已。”

那紫气雷池恰好立在天地之力笼罩的交界之地，一般在天地之力中，另外一半并没有被天地之力笼罩，天齐现在的实力根本就不是造物主的对手，他也守不了多久。

但是那三个混沌生灵中的造物主，却一直都吊在那里，不肯去取紫气，同样也不肯离开。

“这把剑你拿着。”

陆云的心念一动，便将绝天剑送到天齐的手中，然后传音道：“先天魔神中有叛徒，若是混沌生灵真的想取这种紫气的话，这些紫气早就落到他们的手里了。”

本来，他以为混沌生灵是迫切的想要得到这些紫气，然后进入天地将天地毁掉……但是现在看来，混沌生灵似乎并没有这种想法。

六座道宫中的混沌生灵也是少的可怜，而且都给自己留下的后路。

“他们依旧想要通过曾经的手段毁天灭地……他们在这里盯着这团紫气，也仅仅是不希望天齐，或者其他人回去而已。”

陆云心头微微的一动，“天齐还不是造物主，对于混沌生灵在天地间的布局没有什么影响，这里应该还有别人！”

……