    韩绝没有消耗寿命去算后土娘娘为何证道，没有必要，毕竟个人有个人的际遇，只要威胁不到他便好。

    他继续往下看邮件。

    发现有很多好友都有机缘，久远的氛围终于回来了。

    还是和平好。

    韩绝抖擞精神，继续修炼。

    ……

    三十三层天外。

    盘古殿。

    盘心、霄大帝、晋神相聚一殿。

    霄大帝问道：“黄尊天真的无法拉拢吗？”

    盘心摇头道：“此子铁了心跟天绝教主，太过胆小。”

    晋神没有插嘴。

    “近来，吾准备开辟一条通往混沌深处的路，在这条路上，众生将得到天道庇护，不被混沌邪物袭击，吾需要有人前去确定终点，这条路到底该通向哪儿。”

    盘心开口道，他语气有些兴奋。

    一旦成功，他将打开天道与混沌的通道，使得天道生灵更好的探索混沌，他也将因此得到无量大功德。

    霄大帝开口道：“吾去吧。”

    他也明白这是一件功德之事，所以才主动应下。

    盘心道：“此事暂且隐瞒，混沌之中隐藏着许多大世界，虽不如归墟神境那么辽阔，也没有天道这般规则健全，但也算是机缘之地，前身乃是混沌魔神所化，当初盘古巨神开天辟地，可是启发了不少魔神，你此去一定要谨慎挑选。”

    霄大帝点头。

    盘心又嘱咐了几句，霄大帝便动身离去。

    盘心瞥向晋神，问道：“最近玄都跟你走得挺近，所为何事？”

    晋神回答道：“圣尊想与我一同执掌一方小天道，地方已经选好，我若是掌控那方小天道，对您也有好处。”

    闻言，盘心冷哼一声，道：“玄都真是好心思，平时装得太上无情，其实心思比谁都多。”

    晋神默然。

    “你去安排一些天骄，想办法让他们加入隐门，吾想知道韩绝手底下的隐门到底是怎样一股势力。”盘心吩咐道。

    晋神应下。

    当今仙界哪股势力最强，自然是隐门，众生可能不这么认为，但他们圣人看得很透彻。

    韩绝看似低调，却一直在发展隐门的暗线势力，其心叵测。

    ……

    岁月如梭。

    五千年过去。

    韩绝睁开眼睛，站起身来，伸了一个懒腰。

    爽啊！

    闭关五千年，确实比闭关一千年要爽！

    他仿佛做了一场梦，梦醒后，修为增进不少。

    以后可以继续！

    韩绝点开人际关系，发现自己在意的弟子、好友们都还在，并没有陨落。

    果然，世界离了谁，照样转。

    韩绝心里顿时少了很多包袱，以后可以安心修炼。

    他发现李玄奥在百岳仙川外等待，便将李玄奥挪入道观内。

    李玄奥愣了愣，看向韩绝的目光颇为幽怨，忍不住道：“门主，我来了五次，您终于肯见我！”

    他差点以为自己做错了，得罪了韩绝。

    韩绝笑道：“从现在起，我每次闭关以五千年为期，你可以告知其他弟子。”

    李玄奥松了一口气，笑道：“您放心，如今的隐门已然是庞然大物，在仙界之中还真没有谁能撼动我等，像其他圣人教派，圣人很少插手，都在忙着修炼。”

    韩绝觉得在理。

    李玄奥继续道：“门主，我想再送进来一百位天骄，可以吗？”

    隐门名气大，一门三圣，震古烁今。

    不仅如此，几乎所有圣人教派都给隐门面子，在仙界算独一份，具有这般影响力的教派自然吸引力大，出现很多天骄也正常。

    韩绝点头道：“行，你现在就去安排。”

    李玄奥应下，他来就是为此事。

    韩绝挥手将他送出去，然后查看邮件。

    次日，李玄奥便带领一百位天骄赶到百岳仙川，然后被韩绝卷入道场内。

    他们的加入引得百岳仙川内的生灵们围观。

    之前来的一百名天骄资质卓越，其中有八成弟子被亲传弟子收入门下，给了其他记名弟子极大的刺激。

    韩绝没有理会百岳仙川内的动静，很快就投入修行中。

    修为越高，他反而越迫切的渴望变强。

    ……

    黑暗禁区，韩拓、遗天率领百万天兵天将横列虚空。

    他们全都面朝一个方向，那是一座巨大的高塔，无法看清有几层，此塔静静立着，周围盘旋着数不清的妖禽，数量比韩拓二人所率领的天兵天将还多。

    遗天吞了吞口水，问道：“我们真的要上？”

    韩拓皱眉，沉声道：“难道撤退？那多丢脸！”

    “大道之塔太邪门了，我光是看着，就感觉魂魄要被吸走，我们尚且如此，更何况小的们。”

    遗天低声骂道，语气紧张。

    韩拓开始思索对策。

    这时，一道声音传入他耳中：

    “尽管战，朕也会出手的！”

    邪天帝！

    韩拓一听，顿时松了一口气，当即拿出一把神枪，此枪长达一丈，缭绕着一条红龙、一条金龙，气势逼人。

    “天兵天将听令！随我往前杀！直到夺得大道之塔！”

    韩拓高举神枪，怒声喝道，声若惊雷，响彻虚空，他率先化为一道长虹杀去。

    如今的韩拓早已不是当年稚嫩的少年，神将气魄震撼人心。

    遗天紧随其后，天兵天将犹如洪流冲去，声势壮观。

    与此同时。

    大道之塔内，周凡打坐在一层大殿内，面前立着一道光柱，光柱内漂浮着各色星点，犹如星海，唯美而梦幻。

    光柱内传出一道沧桑声音：“你确定你要走这一条道？七道圣历经数百亿年，都未能成功。”

    周凡睁眼，意气风发道：“我比他强！我必定做到！”

    “怪哉，你明明已经踏上大道，这种大道竟不会排斥吾之道。”

    “废话，否则我怎么有底气？”

    周凡哼道，心里更加崇拜韩绝。

    韩绝给他们讲的道境如此厉害！

    沧桑声音道：“罢了，既然你得到了大道之塔，那便让你继承此道，这将是一条不归路，需要你不断的厮杀，不断的战斗。”

    周凡傲然道：“我从不畏惧战斗，我生来就为战斗！”

    轰！

    大道之塔剧烈摇颤，明显是遭遇了某种强大冲击。

    周凡站起身来，骂道：“又来！真当我周凡是软柿子，想抢就抢？这次我倒要看看是哪个不长眼的敢来抢！”

