    漫天的风沙虽然阻隔了行动队员的视线，但是也为罗昊他们提供了绝佳的掩护。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在眼下这种环境中，人视野的能见度不足二十米，如果没有热成像仪这类工具的帮助，要想现如幽灵一般在黑夜中潜行的战术行动小组队员，几乎是不可能的。

    罗昊按下自己多功能战术眼镜左侧镜架上的按钮，将战术眼镜切换到热成像功能。刹那间，具有热量的人体在罗昊的多功能战术眼镜中呈现出橘红色。

    “一点钟方向的矮房里有三个持有武器的武装人员！墓碑、噬蜂、猫头鹰上去解决掉他们！”罗昊通过耳麦布了行动开始后的第一个进攻命令。

    孙涛、徐旭东、周柏三人快地朝矮屋包抄过去，罗昊竖起自己左前臂并且握拳，示意其他人停止行动并且就地隐蔽。

    徐旭东一脚踹开矮屋那扇已经有些破烂的木门，闪身冲进矮屋，左手探手勾住距离自己最近的一个武装人员的脖子，挡在自己身前，右手闪电般的拔出自己枪套中，安装了消音器的p226手枪，对准矮屋内的另外两个武装人员，一人赏给他们一颗“爆裂穿山甲”。

    在六根右旋膛线的作用下，弹头以极高的度旋转着飞出枪膛，直奔两名“圣战”组织的武装人员而去，完成一枪毙命的击杀。

    这是徐旭东第一次用“爆裂穿山甲”这种威力霸道的子弹杀人，而直到这个时候，老章头为什么会把这种新式的子弹起名为“爆裂穿山甲”。

    拥有八片尖锐“花瓣”，如花骨朵一样的弹头在接触到武装人员身体的瞬间，就进行了一次堪称华丽的绽放。

    第一子弹击中的是左侧那名武装人员的脑袋。那名武装人员的脑袋瞬间从中间爆裂而开，混杂着脑浆碎块的血液四处飞溅，弹头中心的锰钢弹芯继续旋转着向前飞行，在那名武装人员背后的土墙上，留下一个小小的弹洞。

    第二子弹更是直接，在击中右侧那名武装人员的脖子后，爆裂开来的弹头直接炸断了武装人员的脖子，瞪圆着双眼的脑袋滚落在地。他身体中的血液从脖子的断口处被挤压出来，喷出三四米高，喷溅在矮屋的屋顶上。

    这种新式子弹击中目标时会炸裂开来，弹头上尖锐的碎片会向四周飞溅，摧毁目标的组织器官；而弹头中心的锰钢弹芯则会继续前进，对目标进行进一步的杀伤。这就像是一只身上绑满了炸弹，又会不断前进的穿山甲！

    这才是最致命最恐怖的子弹，就连让人谈之色变的达姆弹跟它相比，也是弱了一分。

    这些“圣战”组织的武装人员血腥杀戮的事情没有少做，但是在看到自己的同伴如此凄惨的死状，被徐旭东控制在手中的“圣战”组织成员也是被吓得两股战战。

    徐旭东左手死死地勾住身前这名“圣战”组织成员的脖子，握着手枪的右手抱住他的头用力一旋，在“卡啦”一声脆响声中，直接扭断了他的颈骨。

    瞬息之间，徐旭东就解决掉了矮屋中的三名“圣战”组织成员，跟在徐旭东身后进入矮屋的孙涛和周柏甚至都没有出手的机会。

    行动队员继续向前推进，越是深入小镇，越接近阿布都拉藏匿的小楼，负责巡逻和警戒的“圣战”组织成员也越多；其中甚至还有几个欧美籍的“暗月”成员。

    罗昊身体贴着墙壁，等到那名负责巡逻的“圣战”组织成员从自己身边经过背对着自己的时候，跨前一步，左手探出捂住对方的口鼻，右手的龙牙军刀在对方的脖子上划下一道口子，直接切断了这名“圣战”组织成员两侧的颈部大动脉，声带和气管。

    血箭从“圣战”组织成员的脖子上飚射而出，射出四五米远，血水从动脉中喷出时，出的“沙沙”的声响，就像是秋风吹过麦田，麦穗摩擦所出的声响。

    “圣战”组织成员惊恐的睁大着双眼，松开握在手中的ak自动步枪，徒劳无功的捂住自己脖子上的切口。

    血液以惊人的度从“圣战”组织成员脖子上的刀口中流失，仅仅只是三十秒后，这名“圣战”组织成员沾满自己鲜血的双手便垂到了身体两侧，彻底失去了生机。

    罗昊松开自己手中的尸体，对身边的行动队员们吩咐道：“现在距离目标小楼还有五百米，按第一套行动方案执行。冰刃，你带a组和谢里杰的特战小队在这里建立防线，掩护我们前进和撤退！宿鸟和我带领b组和netbsp;   很快，附近就只剩下战术b组和战术netbsp;   两支战术行动小组行动迅捷的抵近小楼，林晓阳在铁门上安装上破门炸药，直接把铁门炸开，罗昊和梅庆伟带人直接冲了进去。

    在院子里巡逻的“圣战”组织成员，看到有人突然进攻小楼，大惊！不过，他们还没来得及反应，就被冲进院子的罗昊和梅庆伟送去见他们的真主。

    罗昊对梅庆伟说道：“宿鸟带c组控制底楼！遇到抵抗直接歼灭！”

    “明白！netbsp;   “b组，上！”

    嗒嗒嗒！

    噗噗噗！

    ……

    一个点射声响起，必然会有一阵子弹撕破人体肌肉组织的闷响声传来。紧接着血花绽放间，挡在罗昊面前的“圣战”组织成员饮弹倒地。

    战术b组的七个人很快就逼近阿布都拉所在的房间，门后突然传来冲锋枪的射击声，一排弹孔出现在房门上，令战术b组的队员们不得不贴着房间两侧的墙壁隐蔽起来。

    罗昊摸出一枚m84闪光震撼弹，拉开保险，用脚后跟把门锁已经被子弹打烂的房门踢开，甩手把闪光震撼弹扔进房间。

    咣！

    等到闪光震撼弹爆开之后，罗昊就带人直接冲进房间，先把房间内两名“圣战”组织成员干掉后，在阿布都拉放下捂在眼前的手，举起手中uzi冲锋枪的瞬间，罗昊把一颗子弹送进了他的眉心。