    淡定？

    这还叫人怎么淡定？

    骆东升现在已经直接把刀架在了七堂主的脖子上。

    有人已经看出周老的态度了，他是不太想直接插手这件事情。

    “暂时就先这样吧，大家有什么事情再随时和我联络。”

    周老拄着拐棍，缓缓起身离开了会议室。

    陈伟东进咬牙关，他心里很不甘心。

    他本以为自己有机会在周老的扶持下，成为龙虎门的门主。

    但现实却是，他恐怕连堂主之位都保不住了。

    “一堂主，这件事情难道你就不发表一些看法吗？”

    七堂主这时开口问向了一直在装死的一堂主。

    一堂主睁开眼睛，然后伸了个懒腰。

    “门主的命令既然已经下达，那大家执行就好了，这还有什么可说的？”

    紧接着，一堂主也没有继续在会议室内停留，也起身离开了。

    其余堂主脸上的表情都在不行变换，但谁也没有再继续询问什么。

    ……

    “骆门主，等一下！”

    别墅大门口，何长峰追上了骆东升。

    “有事？”

    骆东升转身问。

    何长峰先是点点头，然后又摇了摇头，最终叹了口气。

    “你到底想要干什么？能不能提前和我交个底儿？这搞得我心里很慌啊！”

    何长峰起初的目的只是想扶持出一个傀儡，然后用来试探周家的态度。

    但是现在，这个傀儡已经开始脱离他的掌控了。

    骆东升看着何长峰，冷冷的说道：“我身为龙虎门的门主，难道在做什么事情之前还要提前向你汇报吗？”

    何长峰愣了愣，然后连忙摇头道：“不……不是的，骆门主您误会了！”

    现在可就在总部的周围，如果这个时候何长峰要是语出不敬的话，他觉得骆东升都能杀了他。

    该怂的时候就要怂一些，毕竟小命最重要。

    骆东升冷哼一声：“那就乖乖的把你的嘴给我闭上，我还不用你来叫我做事。”

    何长峰深吸一口气，平复了自己一下有些躁动不安的心情，然后点了点头。

    “这个改革从今天开始就要进行了，我希望你能够好好配合黄辉的工作。”

    “但你尽管放心好了，我会不会做出卸磨杀驴、过河拆桥的事情。”

    “七堂口我暂时不会动，会给你留下的。”

    “不过你需要表现出你的价值，否则的话，七堂口也没有留下的必要了。”

    在说完这番话后，骆东升立刻转身上车，黄辉发动车子远去。

    看着黑色商务车渐渐消失在路的尽头，何长峰的脸色也逐渐变得阴沉下来。

    他的本意是想找一个傀儡，没逞强这一下给自己找来一个爹。

    “搬起石头砸了自己的脚，我还真不知道应该说你蠢，还是说你聪明。”

    就在这时，周老的声音从身后悠悠的传来。

    何长峰转身，看到了周老在两个保镖的保护之下，也走到了大门口。

    现如今双方几乎已经撕破脸皮，彼此也都知道了对方的意图，没有必要继续演下去了。

    何长峰并没有给周老什么好脸色，仍旧阴沉着一张老脸。

    “谁当门主和我都没有什么关系，不过周老你最好还是先想一想，接下来应该怎么办吧。”

    “你不会真的觉得如果这次改革成功以后，骆东升会将权力下放给你口中所谓的参谋部吧？”

    周老不是三岁小孩子，他当然知道骆东升不会轻而易举地交出手中的权力。

    但那又能怎么样呢？

    直到现在，周老仍旧认为骆东升不过只是野路的出身，不过有几分手段罢了，还上不得台面。

    现在有骆东升这样一个工具人帮助他清理眼前的障碍，周老乐享其成。

    周老看向何长峰，微微一笑：“既然是门主的决策，不管怎样，我都会举起双手表示赞成的。”

    何长峰深深的看了周老一眼，没再言语，上车离开了别墅。

    周老知道一些内幕，当初董事会是决定扶持何长峰作为信任门主的。

    不过后来经过调查后董事会发现，何长峰这个人的野心太大，而且城府太深。

    如果真的担任龙虎门的门主，很有可能会脱离掌控。

    最终经过一番筛选之后，董事会决定的人选是陈伟东。

    现在经过了一些接触，周老发现何长峰这个人要比董事会判断的更加危险。

    ……

    离开别墅后，骆东升直接返回了若曦集团。

    自从秦若曦担任了新云州商会的会长，若曦集团便作为了商会新的总部。

    来到总经理办公室，骆东升问向正在办公的秦若曦：“华熊今天还没有来吗？”

    秦若曦放下手中的笔，摇了摇头：“人没来，而且电话也没有打一个。”

    “看这架势，大概是不想和我们继续合作了吧。”

    骆东升却觉得没有这么简单。

    虽然他和华熊总共就见了两面，但却发现这家伙实际要比墨家成还要难缠。

    “他不会就这么放弃的，等等吧，这两天肯定会派人过来。”

    骆东升说完后便离开了办公室，没有继续打扰秦若曦的工作。

    他刚刚随手把门关上，凤九就打来了电话。

    “老大，事情全部都调查清楚了。”

    昨天骆东升让凤九调查华熊和其身后的势力，没想到这么快就传来了消息。

    骆东升来到窗边，停下脚步：“说。”

    凤九开口解释道：“这个华熊的幕后大老板是龙胜集团的龙天。”

    “华熊是大概半年多前被龙天排到云州来的，不过这半年来，华熊几乎什么都没干，一直隐藏在暗中。”

    “最近一次活动是和秦若曦的弟弟合作，为的也是搞垮秦家。”

    这件事情骆东升是知晓的，如果不是他当时及时出面的话，秦家恐怕会有灭顶之灾。

    “华熊和墨家成的目的是一样的，都是为了统一整个云州的商业圈子。”

    “是龙天一直在背后支持他们的。”

    听到这里，骆东升眯起了眼睛。

    当年四大家族全部离开了云州，现在过去了这么久，他们似乎又有意要重回云洲。

    甚至早在数年之前就已经开始着手布局，究竟是为了什么？

    骆东升觉得这里面一定隐藏着一个大秘密。

