    连巧珍是要面子的人，卖房子是牵扯银钱的大事。以她的行事风格来讲，一定要亲力亲为才放心。

    但她却心有疑虑，不知道怎样面对牙人的探寻目光。

    馨艺点心屋虽然只经营了大半年，但名气却不小。

    她这个点心屋的东家，居然要变卖房产……只要想想牙人好奇探究的目光，连巧珍心里就堵得不行不行的。

    所以，卖房子这事儿，她一并交给吴掌柜去办。

    事情推到吴掌柜身上，就好说多了。一个不知道东家的打算，足以应付所有探寻。

    各地衙门都有衙役在街上巡视，消息最是灵通。

    吴掌柜那边找牙行，又是卖房子，又要转租店面，把牙行的人诧异够呛。

    如此赚钱的生意，怎地就不做了？

    吴掌柜自然不敢多话，谁问都是不知道。事实上，他也真的不知道，无论表情还是言语，都是诚恳之至，由不得人们不信。

    但不知道不代表没事发生，所以，吴掌柜的回答拦不住人们的好奇。

    加上点心铺子的伙计突然面临失业，心思就不在招呼客人上了。有话多的客人问几句，伙计再实话实说。

    之后就是话传话，好多人都知道了点心铺子要关店。这下子，进出点心铺子、甚至路过的人，都开始指指点点的议论。

    巡街衙役就是干这个的，街面上有什么异样，他们立马就能发现。

    馨艺点心屋要关张？

    那不就是康豪媳妇的铺子吗？嗯嗯，说错了，是前媳妇。

    重新回归疑惑：

    他们夫妇和离没多长时间啊，也就个把月、不到两个月，怎么连氏的点心铺子忽然就不做了？

    不得不说，每个人都有一颗八卦的心，男女不限，只看有没有机会。

    两个巡街衙役回到府衙，立即就找康豪报信了。

    “不知道啊。”康豪一脸懵。

    两个衙役并不干休，提示道：“点心铺子那么好的买卖，居然闹到关张的地步，一定遇到特别的难处了。难道他们没找你求助？”

    康豪斜着这俩哥们：说什么呢？！求助？求什么助？什么求助？

    “你二人能不能把脸上的兴奋稍稍掩饰一下，让兄弟我也能装一装没看出来？”

    “嘿嘿。”两人并不尴尬。要是康豪没和他媳妇和离，他俩当然不能这么兴奋，更不能一副看热闹不嫌事大的态度。

    但这不是他们离了吗？那娘们儿霸道的很，康豪刚来那会儿，和弟兄们处的多随意？

    后来就不行了，掐着上衙的点儿进门，下衙立即转身回家，不肯多留哪怕一会儿。

    这也是亏了他能干，做事足够勤勉。要不然，就他这当差的态度，上官早就不喜，让他回家抱孩子了。

    再看现在，和离之后的康豪多好……咳咳咳，不是他们盼人家夫妻拆伙，实在是康兄弟和离之后，那性情，豪爽仗义，开朗豁达，真真比他有婆娘时好的多。

    话说，大家娶不上媳妇才愁的挠墙，食不甘味、夜不安寝的。

    但康豪这家伙就厉害了，完全就是反着来的。

    康豪的确性情豁达，弟兄们都是敞开来说话，八卦什么的，他并不在意，只是再次声明：“我和连氏已没关系，点心铺子怎样我是真不知道。你们找旁人打听，说不定还能知道些什么。”

    “切！和咱们兄弟无关的事，听一耳朵也就算了，谁还专程去打听？”衙役并不啰嗦，随意摆了摆手，各自做事去了。

    但是，这种身边人发生的八卦怎能轻易舍弃？康豪不知道，但咱可以找别人问问。那婆娘，说不定惹了大事，不得不退避。

    这样子，很有跑路的样子

    康豪也是这么认为的，他只是懒得过问而已。

    他不过问，但架不住事情找他。

    第二天，康豪和同伴出公差，先是遇到了潘再水。

    两人打过招呼，潘再水看了眼另两个捕快，低声问康豪：“那谁，嗯，就是那谁的点心铺子，今天关张了，怎么回事啊？”

    康豪一脸的莫名其妙：“我哪儿知道？”

    他非常无辜的看着潘再水：你这副我一定知道内情的神色，是怎么回事？兄弟我看起来很像能被人召之即来、随时准备吃回头草、替人赴汤蹈火的人吗？

    潘再水表示诧异：“真不知道？”

    他倒没以为康豪会吃回头草，但姓连的婆娘可就说不准了。若是遇到难事，很有可能砖头找康豪帮忙。

    同样是县官不如现管的道理，康豪在衙门做事，不能说认识方方面面的人，但人托人却是可以的。

    更何况，康豪的好友张春生，人家现在是正五品的骁骑尉，风头正盛。而且对康豪，那是发自内心的感激。

    连巧珍若摊上事，无论通州还是庆州，只要张春生舍个面子，只要不是抄家灭门的大罪，一般般的事情，他这个接过圣旨的五品闲职，都能解决。

    康豪回答的更干脆：“当然真不知道。”

    “好吧。”潘再水拍拍他的肩膀，“行了，哥们儿忙去了。”

    又冲着另两个捕快拱手：“哥几个忙着，改日咱们坐坐。”

    潘再水离开，另两个捕快知道康豪的性情，也没提个茬。

    但没走几步，他们遇到卖东西回来的陈婆婆，手里大包小包的。

    “大，大爷。”陈婆婆不太适应康豪的身份改变，有点磕巴。

    康豪点了下头，就要走过去。

    陈婆婆忍不住问道：“姐儿还好吧？”

    康豪每日在衙门做事，之前在那个家里，和女儿相处最多的人就是陈婆婆，康豪只能排第二。

    思及此处，康豪有点心软，停下脚步说道：“婆婆问阿慧啊，她挺好的，又长大了些，已经会爬了。”

    “是啊……”陈婆婆眼睛有点湿润，“我们要回延浦镇了，以后不知道还有没有机会见到姐儿。”

    一旁的捕快终于忍不住，“你们咋回事呢？好好的生意，怎地说不做就不做了？”

    他们刚才还路过了，那个小店没开门。听说大的那间店，今日也是店门紧闭。

