    空宁离开山兰县，再次回到混沌之中。

    他直接撕裂虚空，降临了幽泉之外。

    很快，再次见到了巨大的烛龙之首。

    望着空宁的到访，烛龙依旧是冷淡的态度。

    “恭喜，你的道行再次精进，应该做好万全的准备了吧？”

    “此时的你，的确有了决定性的战力。”

    “不过看你好似在犹豫……你在那城里遇到了什么？”

    烛龙一如既往的冷漠。

    空宁微微叹息，道：“我知晓了一莲托生不惜毁灭六道的原因……”

    空宁语出惊人。

    然而面对如此秘闻，那龙椅上的巨大龙首连眼皮都没有抬一下，丝毫不关心。

    只有冷漠的一个回应打断。

    “哦。”

    显然，烛龙并不关心一莲托生的目的是什么。

    它只想斩灭一莲托生，或是被一莲托生斩灭……

    而空宁此次过来，倒也不是来找朋友倾述的。

    见巨大的龙首不感兴趣，他也不多说，直接说明来意。

    “一莲托生的谋求，需要斩灭诸圣真仙、归还天地本源。”

    “所以除我以外，如今的的诸位真仙，她都必杀。”

    “其中包括六欲天魔……”

    空宁说到这里，顿了顿，道：“我想找到苏妍后，再开启开天之战。”

    空宁担心落单的苏妍，被一莲托生算计。

    而眼前的烛龙之首，必然能感知到潜龙宝船的存在。

    或许，柳如雪迟迟没有开天，便是在等烛龙的传讯。

    而空宁的话音落下，那巨大龙椅上的龙首冷漠道。

    “就算给你时间，你也找不到六欲天魔。”

    “而且我建议你最好快一点，趁着如今一莲托生尚未完全降生、实力未到巅峰时，胜算更大。”

    “若是等她实力重回巅峰……恕我直言，除非禹王复苏，不然你加上你那群小伙伴，也斗不过她。”

    幽泉龙首的话，让空宁微微皱眉。

    “一莲托生尚未完全降生？请问前辈，这是何意？”

    幽泉龙首道：“死国深渊中的诡异之物，腐蚀生灵、仙圣难逃。”

    “纵然连禹王染上了都无法斩断腐蚀，更何况一莲托生？”

    “她一手创造了诡异之物，毁灭了死国深渊，与诡异之物的纠葛早已无法化解。”

    “其天道法身，已被死国深渊腐蚀殆尽，只余神念逃出。”

    “如今还能降世重生，不过是靠她传下的邪法觅得合适传人，为她炼出了一具完好的肉身。”

    “她依靠那具选中的肉身，降世重生，夺舍了原本的莲生佛子。”

    “但她之前降世、带走邪尸时，我隐约感觉到她的气息衰弱、滞涩，不复生前巅峰时期。”

    “显然那莲生佛子的元神意识，未被她磨灭炼化。”

    “她需要分心镇压体内的第二道神念，平日里还好，但一旦遭逢大战、穷极心力之时，会对她造成极大的影响。”

    “她此时的战力，绝对远逊于巅峰时期。”

    “但若是再给她点时间，让她把体内的第二道神念磨灭、彻底没了阻碍，那你的胜算便会降低几成……”

    龙椅上的龙首冷漠表述，也不多言。

    空宁听后，微微沉默。

    随后问道：“敢问前辈，以前辈的法眼观之，那一莲托生，需要多久才能磨灭她体内的第二元神？”

    龙椅上，巨大的龙首冷漠出声。

    “或许明天，或许下一瞬，也可能十年、百年、千年……甚至万年之后。”

    “吾只能告诉你，最起码在上一次她现身去找大魔时，她还未炼化成功。”

    幽泉龙首的回答，让空宁无言。

    此时的空宁，陷入了两难的境地。

    没有人知晓一莲托生需要多久才能炼化体内的第二元神，空宁也不知道自己需要多久才能找到苏妍。

    混沌浩瀚无尽，即便是真仙圣人，也难以在短时间内走遍。

    六欲天魔本身便奸邪狡诈，在她刻意躲藏的情况下，怕是给空宁百年的时间，都未必能找到苏妍。

    而一莲托生这里，却不能再拖下去了。

    谁也不清楚一莲托生多久能重回巅峰。

    时间没过去一分，便多了一分的凶险……

    最终，空宁苦涩的叹息一声，道：“请前辈告诉开天之人，时机已至……开天吧。”

    反正苏妍躲起来，不可能一直躲到开天之战还不现身。

    开天之时，鸿蒙初判，混沌分清浊、万物化生。

    身处在鸿蒙中的诸圣真仙，都将无所遁形。

    开天了，自然就能找到苏妍了。

    虽然到时候局势凶险，或许最先找到她的会是一莲托生……

    但要是拖到一莲托生炼化了第二元神、重回巅峰，即便找到苏妍，怕也是同样凶险。

    空宁，最终只能做出这样的选择。

    他只能去相信苏妍。

    相信苏妍这坏女人选择躲起来搞事，而不是过来找他重聚，有她自己的信心……

    巨大的龙椅上，烛龙冷漠的瞥了空宁一眼。

    道：“你确定？”

    空宁深深的呼出一口气，笑道：“麻烦前辈了。”

    于是，巨大的烛龙之首，缓缓闭上眼眸。

    似乎陷入了沉思。

    甚至就连它的气息，都衰落了许多。

    半晌后，烛龙才缓缓的睁开眼睛，对着空宁道：“可以了。”

    “最终一战，希望你能胜……”

    说完，巨大的龙首便闭上了双眼，似乎陷入了沉睡。

    但空宁知晓，这是烛龙在开始酝酿绝杀之招。

    它苟延残喘至今，为的，便是要斩灭一莲托生。

    虽然只剩一个空壳头颅，但堂堂烛龙，必然有某种底牌，纵然只有一击，但若是在关键时刻，也将颠覆局势……

    空宁深深的望了沉睡的巨大龙首，转身离去。

    狐妖白千雪和智真禅师，在空宁离去后，便一左一右的守在了龙宫大门外，似乎在护法。

    幽泉之水，在无声的涌动，似乎在缓慢的朝着龙宫内收缩。

    而空宁，撕裂虚空、很快便见到了混沌中的青莲道人、暗邪皇，万劫子，以及……新得道的夔山。

    曾经形销骨立、面容阴鸷，眼中满是阴郁疯狂的夔山，此时形象大变。

    证道真仙后，他似乎又变回了当年那个略有些病弱的文弱男子，却是没了那些癫狂。

    很显然，证道真仙后，他以自身为契机、衍算天机，已经找到他那位妻子的去向了。

    对于他的那位妻子，空宁猜测是死于玄天剑祖之手。

    毕竟玄天剑祖，杀光了正道隐居的那些修士……

    从夔山释然中、却带着些许感伤的眼神来看，他已经接受了妻子的身亡。

    如今见到空宁，夔山不再如上一次那般疯狂。

    他感叹着的行了一礼，道：“见过魔主。”

    暗邪皇则急忙问道：“吞灵魔主，是不是要开天了？我感觉到天地本源正在暴动！”

    青莲道人与万劫子，也同时看向了空宁。

    对此，并没有什么好隐瞒的。

    诸圣真仙都能感知到天地本源的变化，知晓这绝对是天地开辟的前兆。

    空宁面色平静的将一莲托生的状况，以及开天将至的事告知了诸圣。

    只是隐瞒了幽泉龙首的存在。

    而诸圣听完后，面色皆是凝重了起来。

    “一莲托生竟然没死？”

    “一切都是她的阴谋……”

    “果然诸界接连覆灭的背后，另有玄机啊……”

    空宁揭露的真相，对诸圣来说太过惊人了。

    不过他们也都不是蠢人，早已猜到天地之后或许隐藏了某种杀机。

    如今空宁说出来，不过是印证了诸圣的猜想而已。

    “要斩灭诸圣、去复活一个至亲之人……”

    “嘿！让她来杀！我们这么多人，还有大成的吞灵魔主带队，还怕她一个老妖婆不成！”

    暗邪皇非常乐观。

    青莲道人却皱眉苦思。

    万劫子叹息一声，道：“是福不是祸，是祸躲不过……魔主，你需要我们做什么？”

    空宁望着眼前的四位真仙圣人，道：“开天之战将至，而一莲托生乃是上古年间的无上存在。”

    “但棘手的，除了一莲托生之外，还有她在死国深渊聚集的亿万诡异之物、以及七尊诡异上灵。”

    “开天之战时，我独自去战一莲托生，而七尊诡异上灵，便交给四位了。”

    空宁如是言语。

    暗邪皇吓了一跳：“我们三个半去打七个？吞灵魔主，你这也太看得起我们了吧？”

    “我这半残的身子，只能算半个啊！”

    暗邪皇叫苦。

    但暗邪皇叫苦，主要是想要空宁的帮助。

    毕竟谁都知道，空宁手里现在有五件混沌至宝……

    想到双方的实力差距，空宁微微沉默，最后道：“混沌至宝，我不能分给你们。”

    “但我可以请两位圣人来帮你们抵抗。”

    “你们无需斩杀七尊诡异上灵，只要能抵抗诡异上灵、保证己身不死就行。”

    “我会击中力量，优先斩杀一莲托生。”

    “只要一莲托生陨灭，剩余的七尊诡异上灵，便不过是癣疥之疾、不足为虑。”

    空宁的回答，让诸圣诧异。

    “请两尊圣人？这混沌中还有除我们之外的真仙圣人吗？”青莲道人诧异道。

    即便加上如今隐匿不出的苏妍，也才一位吧……

    却在此时，混沌深处，突然传出一道浩大磅礴的清圣之气。

    那浩大磅礴的气息，震荡整个混沌，无尽虚空都在涌动。

    天道本源，更是震颤不休。

    诸圣真仙在这一刻，都感觉自己的法身好似崩溃了一般、受到了某种感应。

    好在那种法身将要崩坏的感觉，瞬间逝去。

    但混沌之中，却传来了更加恐怖的气息。

    那是……

    “开天了！”万劫子表情严肃道。

    混沌初分、鸿蒙初开，清者上浮为天、浊者下凝为地。

    最后天道本源，演化诸界六道，再造乾坤。

    如今混沌深处传来的，是开天的第一击！

    分混沌！定地水风火！

    同一时间，冰冷寂灭的气息在混沌之中涌动。

    虚空撕裂，亿万诡异之物自那裂开的虚空深处爬出。

    空宁他们立身于混沌之内，可以望到那冰冷寂灭黑暗的深渊之中，有一具庞大无比的恐怖龙尸。

    而龙尸上，高大无比的诡异上灵正一一站起。

    那一道道恐怖的黑影，寂灭万物、深邃若吞噬一切的黑洞，纵然是圣人见到、都不由得皱眉。

    而这一道道恐怖黑影之后，有一身洁白的女子身影，立身在那黑暗深处，似乎在静静的望着这边。

    ——一莲托生降世！

    开天的同时，她不再等待，直接撕裂虚空来到空宁他们面前。

    要以亿万诡异之物，灭杀混沌中最后的几位真仙圣人！

    冰冷寂灭的气息，顺着死国深渊最后的残留碎片涌来。

    暗邪皇的嘴角裂开，脸色却微微苍白。

    “娘的……当年玄天剑祖是怎么做到一敌七的……”

    暗邪皇有些紧张。

    青莲道人脚下浮现了混沌青莲。

    万劫子叹息一声，默默立于混沌之中，却是没有祭练法宝，而是以无上神通置敌。

    夔山望向了空宁，道：“敢问魔主，你说的两位援兵……”

    空宁一言不发，但他身后，却无声的浮现了两道黑影。

    那两道黑影，一开始阴森恐怖、气息邪煞。

    然而降临的瞬间，却立刻褪去邪煞之气、血肉重生，各自恢复了生前的巅峰面貌。

    赫然是之前惨死于空宁手中的九凤尊者，以及儒见生！

    见到这两名真仙的出现，暗邪皇等皆被吓了一跳。

    “卧槽！”暗邪皇目瞪口呆，道：“这是假的？还是真的？怎么连气息修为都一模一样啊！”

    空宁却没有回答他，而是直接冲进了那冰冷寂灭的虚空裂口。

    道：“诡异上灵便交给诸位了。”

    说完，空宁踏入了黑暗的死国深渊中。

    在空桑仙子开辟的黑暗世界内，他早已眺望此地多年。

    然而真正踏足死国深渊，这还是第一次。

    某种冰冷寂灭的力量，在虚空中缭绕。

    这里，是死国深渊崩毁后、一莲托生以大法力强行留存下来的一道碎片。

    但依旧广袤无比，毕竟能承载亿万诡异之物。

    而那巨大的龙尸，匍匐在黑暗的大地之上，好似古老传说中的邪灵、随时都可能苏醒。

    但空宁知晓，这龙尸并不可怕。

    可怕的，是那黑暗尽头的人……

    脚踏虚空，空宁降临在黑暗大地上空。

    那亿万诡异之物，全都冷漠的望向了它。

    这些冰冷寂灭的邪物，没有情绪、没有怨憎，冰冷机械得渗人。

    纵然面对生死大战，那黑暗之中也没有丝毫呐喊。

    不过下一瞬，诡异之物们便全部低下头、朝着虚空裂缝外的混沌杀去。

    七尊诡异上灵，更是接连向前踏出，径直的走向了混沌之外。

    立身于虚空中的空宁，与七尊诡异上灵交错而过。

    七尊庞大的黑影，却看都不看空宁，对空宁没有丝毫兴趣。

    最后，冰冷寂灭的黑暗大地上，只剩一具庞大无比的龙尸，还有一道黑暗中浮现的女子身影。

    她脚踏莲花而来，是黑暗中唯一的光芒。

    那光芒看起来是那样的柔和、纯白，但空宁却知晓，这白莲是何等的致命……

    望着一莲托生而来的女子，空宁没有开口。

    那女子却淡淡道：“终于到了……这最后的时刻。”

    “吞灵魔主，你有什么想说的吗？”

    明明是即将生死大战的敌人，一莲托生的脸上，却没有丝毫敌意。

    甚至就连语气，都是如此平静。

    好似两人，只是关系寻常的朋友、多年重逢后的叙旧。

    对此，空宁直接显出了天道法身，头顶山河图、手持五帝塔。

    望着黑暗中的洁白莲花，冷冷道：“多说无益，手底下见真章！”

    声音落下的同时，空宁身边，阴森煞气接连翻涌。

    随后太上天尊、青萍天尊、天帝、佛世尊，以及陌上人……这五位陨灭的真仙圣人，直接降临在黑暗之中。

    太上天尊手持太极图，面目严肃。

    青萍天尊周身煞气翻涌，诛仙四剑蓄势待发。

    佛世尊脚踏虚空，手执七宝妙树，面目慈悲。

    陌上人……陌上人衣袖轻挥，无数书卷在黑暗中浮现，化作了一片书山学海。

    诸圣真仙的重生降临，让莲台上的女子微微点头。

    “好强的神通，与吞灵魔罐乃是绝佳的搭配，怪不得空桑仙子愿意舍弃自身成全你……”

    一莲托生语气平静。

    黑暗中，却暴起了无尽神光璀璨。

    手持五帝塔的空宁，直接怒喝出声。

    “杀！”

    下一瞬，诛仙剑阵直接升空而起。

    四位复活的真仙圣人，各执诛仙四剑，在青萍天尊的诛仙阵图引导下，将无尽凶煞的剑阵笼罩了这方黑暗世界。

    五圣齐出，展开的诛仙剑阵，将这仙界第一杀阵的威力、提升至了最高！

    而诛仙剑阵外的空宁，法身庞大，手持五帝塔，天道本源疯狂灌入其中。

    五帝塔，无声转动！

    黑暗的大地，瞬间崩毁！

    那早已丧失本源、只剩空壳的庞大龙尸，瞬间崩解。

    五帝塔转动，直接磨灭万物。

    甚至连空间，都被彻底磨灭、化作一片虚无！

    ……

    …………

    龙宫之外，幽泉之水不断收缩，几乎快要收缩到龙宫大门前了。

    站在左边、警惕无比的狐妖白千雪，紧张的望着混沌深处的方向，感应着那边的动静。

    道：“开始了……一开始就这么狠……吞灵魔主要发狂了啊！”

    智真禅师双手合十，平静道：“不要分心，静待主上吩咐……”

    白千雪吐了吐舌头，低声咕哝道：“一点幽默感都没有……”

    但话虽如此，她却还是乖乖收敛心神，全神贯注的等待主上的吩咐。

    ……

    ……

    混沌之内，一阵翻涌。

    虚空突然破开，一袭紫衣的妖女，现出身形来。

    “开天这么快？那臭夫君在急什么？”

    苏妍皱眉望着远方的混沌深处，感应着此处混沌之中的几处动乱，颇为不悦。

    采薇站在她身边，小心翼翼道：“是不是师父太想你了，又找不到师娘，所以就提前开天了？毕竟开天之后，师娘就躲不了了……”

    采薇的话，让苏妍轻轻的哼了一声。

    道：“他那种没良心的，会想我？怕是想他的红颜知己，等不及要见面了才对！”

    但话虽如此，苏妍的表情还是颇为开心。

    显然采薇的话，让她很受用。

    采薇偷偷的望了一眼，又道：“师娘，现在师父在大战，您真的不过去帮忙吗？”

    苏妍摇头道：“去帮他作甚？他现在这么厉害，屁股尾巴都快翘到天上去了，需要我？”

    “我们只要躲起来，不被他的敌人逮到、不给他拖后腿、不背后暗算他，就已经是给足他面子了。”

    “还去帮他？做梦！”

    苏妍说着，带着采薇直接破开虚空、朝着混沌深处而去。

    那里，清圣之气浩荡，天道本源破碎不休，正是开天之人所在的方位。

    采薇顿时大惊：“师娘，你要去见柳姐姐？现在这种时候，不是内讧的好时机啊！”

    苏妍瞥了她一眼，道：“你当你师娘我是傻的不成？抓小三也不是这种时候。”

    “再说了，抓狐狸精，要人赃并获。”

    “现在他们还只是眉来眼去的阶段，你要是轻易出手，反而打草惊蛇！”

    苏妍一番理论，说的采薇一头雾水。

    “那咱们去找柳姐姐作甚？”

    苏妍道：“自然是她那边比较安全。”

    “准备时间不足，我的终极杀招没孕育出来，现在咱们俩很危险。”

    “虽然不知道是谁在跟空宁那个没良心的打，但那幕后黑手能谋划一切，必然是有充足准备的。”

    “臭夫君现在的这些力量，未必能赢……”

    苏妍说着，带着采薇破开虚空混沌、不断赶路。

    一边道：“柳如雪身边，有潜龙宝船护道。”

    “朱厌可是我黑莲教的教主！咱们去了潜龙宝船上，就安稳无忧了。”

    苏妍话音落下，正要再次破开虚空赶路。

    却在混沌之中，突然飞来一道庞大魔影。

    直接拦住了她。

    “不好意思，你到不了潜龙宝船了。”

    混沌中浮现的浩大魔影，乃是一座残破的古老城池。

    那城门楼上，静静的坐着一名魔气缭绕、却笑靥如花的绝美女子。

    然而她虽然笑得无比灿烂，却给人无比凶煞可怖的感觉，令采薇心头发凉。

