    当南宫依的血接触到葱聋的角上时，它的这对原本干枯的角，突然犹如旱久逢霖的枯木一般，突然变得枝繁叶茂，枯木逢春。

    这对犄角，正以肉眼可见色速度长满绿叶，开花，结果。

    南宫依从葱聋的角上取下几枚果实：“谢了！”

    “不必……只是……”

    葱聋这话还没说完，只见它头上那枝繁叶茂，如同盛夏林荫般的犄角，开始逐渐变得枯萎，干瘪，瞬间又回到了没有血液滋养的干枯的角的状态。

    并且葱聋的模样也回到了一天前的小婴儿的状态……

    还好南宫依手中的果实依旧还是这幅模样，并没有随着葱聋的变化而变化。

    “啊……这怎么回事？”南宫依错愕的看着变小的葱聋，有些不知所措了，“小饕餮，快去把六耳找来！紧急情况！”

    “好的麻麻！”饕餮转身，像小狗一样，闻了闻空气中的残留的六耳的特殊气味，随后向青龙的水塘跑去。

    南宫依抱着变小的葱聋，先把它交给精卫：“你先帮我看会它……我这边一刻都耽误不得！”

    “好！是小招那边出什么事了么？”精卫紧张的问着。

    “一会的，一会和你说！”

    南宫依说完，就跑回了天界，回到了英招身边。

    她赶紧将从葱聋角上取下来的红色果实碾碎，然后像敷药一样，敷在了英招肚皮的那道口子上。

    神奇般的，英招肚皮上的那道刀痕，随着红色液体的渗入，在逐渐的减淡，消失……

    并且南宫依还清楚的看到，小白泽和小英招开始咕咚咕咚的大口吮吸着奶水。

    “哇！葱聋的角上的这个果实可真是太神奇了点！之前治好了被掳走的小神兽的癔症，现在又能迅速的医治好英招的刀伤！”南宫依感叹着，“只是葱聋又不明不白的变成了小婴儿，也不知道什么时候才能向他道谢了……”

    “哦对！还有！那个件兽……我能带走研究研究么？”南宫依对这个出生即死的生物，充满了好奇感。

    白泽和英招互相对视了一下，一起点点头：“带走吧……如果出生预言即死，就是它的宿命，那我们也没有办法挽留。”

    “放心吧！我会好好对待它的！”南宫依从身上扯了块布下来，认认真真的将件兽包裹了起来，“好了，你们好好休息吧，明天我再来看看小招和宝宝们的情况！”

    “好生休息，英招需多补充营养，随后老夫将遣派矮人们来送食！”神农氏也叮嘱了两句，随后就和南宫依一起回到了仙界。

    两个人都一头扎进了茅草房中，南宫依将件兽的尸体，放到了台子上，正准备解剖，就听到门外传来六耳气急败坏的喊叫：“死南宫依！从天界回来了，就赶紧来找我！你又把葱聋怎么了！怎么又变回婴孩了！”

    “呃……这……”

    南宫依看看台子上，待解剖的件兽，又看了看门口，就这么左右左右的来回看了看……

    最后她决定先去和六耳道歉，然后再来解剖尸体……

