    周毅缺宝贝吗？

    不缺！

    但韩信点兵还多多益善呢，如若有机会得到，他自然不愿意放弃。

    “周小哥可曾听说过五彩莲芝？”金都问道。

    “听说过。”周毅眼神一亮。

    他曾多次从古典医籍上面，看到过关于五彩莲芝的资料。

    五彩莲芝，生长于名山大川之间，烈阳之地，其药性为阳，如地火岩浆，堪称恐怖，入药三分，可铸人中龙。

    又有记载：

    五彩莲芝，地底焰山，精华凝聚而成形，武修者孤阴不生，孤阳不长，负阳者慎用，负阴者天怜。

    周毅脑海中，第一时间想到了溪清影。

    她身具绝阴脉，纵使已踏入修行一途，隐患已除，可将来一旦突破到极高境界，阴盛阳衰，依旧会出现大问题。

    而五彩莲芝，却是解决问题的最佳之物。

    内服，炼化，阴阳调和，前路无尽。

    “需要吗？”金都笑问道。

    “什么价？”周毅问道。

    金都的笑容更盛。

    他觉得眼前这位周小哥，的确是个妙人。

    痛快，直接，又注重利益。

    仅仅这个问题，就说明宝贝有价，说明他最在乎的还是价值，以及蕴含的利益。

    这种人，最好的生意人啊！

    “周小哥不问五彩莲芝的品质？年份？数量……”金都笑问道。

    “我做生意，图的是利益，但也怕麻烦，你报价，我观价值，满意则直接交易，不满意则讨价还价，不在自己的衡量标准之内，放弃便是了。”周毅淡笑道。

    “言之有理。”

    金都拉开转身从后面墙角处，拉过来一个黑色皮箱，打开箱盖后，从里面取出三株五彩莲芝，放在桌上笑道：“一株五颗地品丹药，三株一共十五颗地品丹药，概不还价。”

    “呵，金前辈卖得这么硬气吗？”

    周毅撇撇嘴，尽管这价格他能接受，但做买卖需要讨价还价，争取更大的利益，他此刻伪装的是贩卖丹药的药贩子，必须要演出精髓，以防对方发现破绽。

    他的目光，在三株五彩莲芝上面移动。

    观察几分钟后，才小心翼翼地拿起一株，更细致的观察一番，这才叹了口气，并且装模作样摇了摇头。

    “怎么？周小哥不满意？”金都看着周毅的表情，皱眉问道。

    “这三株五彩莲芝，无疑都是宝贝，年份应该有五六百年，可惜不是千年灵药啊！”周毅说道。

    “这世界上，哪还有千年灵药？”金都哑然失笑道。

    “别人没有，不代表我药门没有，别说千年灵药，就算是万年灵药……”周毅的话戛然而止，仿佛是觉得自己说得有点多了，他话锋一转，说道：“一株五彩莲芝，最多两颗地品丹药。”

    “你是在跟我开国际玩笑吗？”金都面色一变，语气里带着几分怒意。

    “我做买卖讲究的是公平公正，向来不会在买卖的时候开玩笑，两颗地品丹药，已经是我能给的最高价格。”周毅把手中那株五彩莲芝放回到桌面上，淡淡问道：“想不想听听原因？”

    “你说。”

    “五彩莲芝的确珍贵，但古典医籍里有记载：孤阴不生，孤阳不长，负阳者慎用，负阴者天怜。”周毅带着那份漫不经心，淡笑问道：“金前辈不会不清楚，需要它的人会把它当成宝贝，而不需要它的人会把它当成鸡肋吧？”

    “这……”

    金都露出几分尴尬。

    这种情况他当然清楚，而他这次带到深市，原本是想卖给朱武晖的，结果朱武晖根本就不要。

    “四颗，每株五彩莲芝四颗地品丹药。”金都装作肉疼的说道。

    周毅露出几分冷笑。

    他看向朱武晖，笑问道：“朱老板，一株五彩莲芝才只需要四颗地品丹药，要不你买了吧！”

    “呃……”

    朱武晖面色一滞，随即干笑道：“五彩莲芝的确是好东西，但我用不着，所以还是算了吧！”

    周毅笑了笑，转头看向一旁的周红叶，说道：“周老板，要不你买了？只需要四颗地品丹药，好像很便宜的。”

    “别说每株四颗地品丹药，就算是每株两颗地品丹药，我都不要。”周红叶撇嘴说道。

    一瞬间！

    金都面色涨红，铁郎流露出羞恼神色。

    周毅则故意装作没看到他们的表情，指了指金都身旁的皮箱，淡淡说道：“我可以以每株三颗地品丹药的价格购买，但你需要再加些东西。”

    金都转头看向皮箱。

    铁郎则一巴掌拍在桌子上，怒道：“你知道皮箱里剩下的那东西是什么吗？血海珊瑚，价值连城的血海珊瑚，你竟然想一起换走？你怎么不去抢啊？”

    果然是它！

    周毅心中掀起万丈涛浪，却故作镇定地说道：“我自然知道那是血海珊瑚，但那东西的用途，好像都不如五彩莲芝吧？”

    铁郎闻言，直接哑口无言。

    没错。

    血海珊瑚虽然珍贵，但的确不如五彩莲芝。

    可是，那块血海珊瑚可是极品中的极品，虽然只有足球般大小，但一并卖给周毅，绝对算是亏本。

    “两位前辈，咱们是第一次合作，谁占便宜谁吃亏，其实都无所谓，我想要找的，无非就是潜在客户，将来能有更多的合作机会，如果你们第一次跟我合作，就这般斤斤计较，那么以后……”周毅的话没说完，但意思却表达得很清楚了。

    金都和铁郎心里咯噔一下。

    他们明白周毅的意思了。

    如果双方第一次合作很愉快，那么他们以后将能够从周毅这里购买到很多珍贵的丹药。

    可如果合作不愉快，再或者说没合作成功，那么他们以后就不会成为周毅的合作伙伴，更别想从周毅手里购买到任何的丹药。

    这小混蛋……

    两人交流了个眼神，瞬间明白了对方的意思。

    “罢了，就以十二颗地品丹药的价格，把这三株五彩莲芝，以及那块血海珊瑚，卖给你了，希望周小哥以后再出售丹药，记得优先选择我们。”金都苦笑道。

    “没问题。”

    周毅那颗悬着的心，终于放了下来。

    五彩莲芝对他来说可有可无，但血海珊瑚他势在必得。

    哪怕……

    今天买不到，他也要用强去抢。

    “两位可否再次等候，我没带那么多的品丹药，需要让人从外地送过来。”周毅说道。

    “可以。”

    两人点头同意。

    一旁。

    周红叶的心情很复杂。

    有懊恼，也有激动。

    她本来是把周毅喊过来，准备联手干掉朱武晖，可谁曾想意外频出，最后不但没机会击杀朱武晖，为亲人们报仇雪恨，周毅反而和这漠北双鹰做了笔大买卖。

    不过，她需要五彩莲芝。

    非常非常的需要。

    可以说，如果她能得到一株五彩莲芝，之前修炼《血蛇心经》带来的危害，就能降至最低。

    “周小哥，不知你下次出售丹药，是什么时候？”朱武晖忽然问道。

    下次？

    呵呵，就算有丹药，也不卖给你。

    周毅心底冷笑，但片刻之后，他脑海中浮现出一个绝妙的主意。

    “朱前辈想买？”周毅含笑问道。

    【作者有话说】

    最近天天写，睁开眼敲键盘，闭上眼想情节，写到了厌倦期，今天请个假，晚会再更两章休息。明天十更，补回来欠的。

