    本来，陈朽对于真仙之境，还需要借助各种地势，各种天地之间的恐怖能量，还需要自己力拼，才能够消灭一个真仙之境的修士。

    但是晋升到了皇级中期的体质，即便是他没有晋升到真仙之境，但只要是能够近身到真仙面前，直接就一巴掌能够呼死真仙。

    这种恐怖的力量，可以无视一切能量。

    甚至，还没有等到真仙发出能量之前，陈朽就一巴掌将真仙拍死了，完全是一力破万法。

    “真仙境吗？”

    此刻，陈朽感觉到了自己的血液都在沸腾，他浑身上下都在颤、栗！

    这是他在害怕吗？

    不是，是他在渴求，渴求着和真仙一战！

    自从接触到了这些大势力之后，陈朽感觉到了太多的掣肘！

    虽然他同样消灭了几个真仙，但是自身却付出得更多。

    就拿这次来说，消灭神农氏的真仙，不但利用了空间旋涡，蓝色空间风暴，就连他本人，都身受重伤，甚至是险些命丧空间通道之中。

    但是现在，他单单就是一双拳头，就可以打死神农氏的真仙，这其中的差距，何止是巨大……

    “要战，那就战一个痛快！”

    这一刻，陈朽意气风发，随后双拳，再次恐怖无比的击打在了震天钟之上！

    “轰！”

    一道更加猛烈，更加低沉的宏大钟声，在全城之中响起，无数的修士感觉到了自身的体质受到了一股能量的涤荡，他们的身体在短短的时间内，强度增幅数倍，实现了质的飞跃。

    而距离更近一些的蝶舞等人，得到的好处更多。

    但要说得到好处最多的，自然是陈朽！

    无尽的能量风暴，从震天钟发出，不断的能量震动，透过陈朽的身体，将陈朽身体内最细微的细胞，全部震碎！

    “啊~”

    一声比刚刚更加嘹亮的声音，出现在了巨大的城池之中，陈朽此刻感觉到了自己体内的细胞，被震天钟震碎之后，正在按照一种神秘的力量重组起来。

    似乎，震天钟这种恐怖的能量，被他体内的细胞直接吸收，在破碎了之后，就利用这种能量快速的重组，在短短的几分之内，更加艳丽的七彩琉璃之色在陈朽的体内形成！

    “轰轰轰！”

    陈朽的体质越来越恐怖，这一刻他启动了震拳！

    震拳，和震天钟相得益彰，五倍的振幅，配合着陈朽的皇级中期的体质，他的拳头可轰杀真仙，这种力量不断的轰击在了震天钟之上。

    而震天钟反馈过来的力量，则是能够涤荡肉体的无上秘力，让他的体内不单单是细胞，就连骨骼，都侵染了琉璃之色。

    “过瘾！”

    这一刻，陈朽状若疯魔，整个人化作了一个巨大的力量之拳，轰击在震天钟之上，越来越恐怖的震天钟反震力量，将他全身的骨骼，彻底的改变，竟然全身都改变成了琉璃之骨！

    到了最后，每当他轰击震天钟的时候，震天钟反震的力量，将空间之中的一切物质，包括尘埃，全部的震碎，连个渣都不剩！

    至于陈朽，体内彻底的改变。

    细胞，血液，骨骼全部的转变，改变成为了七彩琉璃之色。

    而陈朽的体型，竟然小了一圈，看起来十分的干练。

    不过，他的提醒虽然小了，但是陈朽身体的密度，却是无限的增加！

    陈朽也不知道，自己的身体，现在具体的质量能够有多少了，可能有数万斤，数十万斤。

    仅仅是他的一滴琉璃之血，如果真正的流出来，那可能会陡然之间膨胀，变得有磨盘一般大小，其中最主要的原因就是他体内的密度太大，压力更大，束缚着血液的形态，强行将血液压缩！

    “哈哈，这次偷天和尚，真是给予我一份大礼。当初他劫走了我两份机缘，两种秘宝被他带走，但是这才过多久就给予我送来了震天钟，真是来而不往非礼也，果然痛快！”

    陈朽大声叫到，宣泄着心中的快意！

    这一刻，他晋升到了琉璃血，琉璃骨，细胞也晋升到了琉璃的颜色。

    不过，唯一有些遗憾的是，他的内腑，并没有变成琉璃之色。

    内腑，本来就是人、体最为脆弱的地方，此刻还没有变为琉璃之色，不过在震天钟的能量震动之下，也依旧强化了数倍，强劲而有力，如同大鼓一般，隆隆作响，搏动着全身的琉璃之血，将养分输送到全身的各个地方。

    “长此以往，只要是七彩琉璃之血不断的经过心脏，定然会让心脏不断的进化，直至成为七彩琉璃之色。更何况，震天钟在手，我随时都可以强化身体！”

    此时，陈朽不再轰击震天钟，而是盘膝做在了地上，开始细细的体悟着身体的种种玄奥。

    外界，人声鼎沸！

    众人不知道这里发生了什么，但是这种的异像却是频频惊人，让众人蜂拥而来。

    还好，这里的一切，都已经被秦成龙派士兵给包裹住了，他牢牢的记得陈朽的那句话，那就是尽一切力量让陈朽安心闭关。

    “大人，这不太好吧，这些人之中，可是有真正的权贵之势，我们这样封锁住医馆，是不是有点太过于霸道了，一旦对大皇子产生了不好的影响，大皇子会不会怪罪我们？”

    这一刻，秦成龙的手下谋士，此刻有些担忧道。

    “无妨，如果连这点事情都压不下去的，那么我们也没有必要辅佐大皇子了，干脆散了吧！我现在最担心的就是陈朽，你们也知道，陈朽是道纹的研究者，如果有他进入上古战场的话，那么我们秦皇朝将会得到真正的好处，而陈朽也会一飞冲天，被各个皇朝联手培养！”

    秦成龙此刻内心之中虽然也有些波澜，但是他强自的压制住心情，对着手下沉痛利弊。

    “话虽这这么说，但是我感觉到，有一位真仙已经过来了，估计见到陈先生搞出来了这么大的动静，前来质问。我们恐怕是抵挡不住吧！”

    秦成龙手下的谋士，终于说出了内情。

    当这话说出之后，即便是秦成龙，也感觉到了一阵的头疼。

    巡逻的这个真仙，是二皇子秦永的人，和大皇子正是对头，双方势力相对，平日里经常互相使绊子。

    虽然如今秦皇朝名义上，秦勋是大皇子，但是秦皇年富力强，修为更是达到了一个不可揣度的境界，并没有立下太子。

    所以秦皇朝的四个皇子，相互堤防，每一个人都在小心翼翼。

    秦成龙则是大皇子手下的幕僚，眼下见到了二皇子手下的真仙前来质问，顿时感觉到了一阵阵的头疼！

