    爆|炸声轰轰烈烈，住在附近的人几乎全被引了出来，好奇的观望着这边——

    别墅前院的门彻底毁坏，尤里和娜塔莎两人横躺在红砖地面上，四处是焦糊与鲜血。

    沈墨松开白幼薇，立刻过去查看，阿达也赶紧过去。

    尤里已经没了心跳。

    娜塔莎满脸是血，只剩微弱呼吸。

    阿达眼眶通红，他狠狠咬牙，起身就要往外冲！

    沈墨拽住他，沉声道：“已经追不上了，先叫救护车。”

    ……

    竞技区偶尔会发生几起暴力事件，但鲜少如此惨烈。

    因为副本之外的区域，有人偶警卫24小时不间断巡逻以维持治安，一旦发现任何暴行，都会当场处以刑罚。

    再加上每个人身上几乎都携带着武器，所以即便有争执或矛盾，大家在动手之前也会再三考量后果。

    可谁能到，青天白日，会有人在门口投下炸|弹……

    ……

    医院里人来人往，白幼薇跟着沈墨和阿达在急救室外等待着结果，穿着白大褂和护士服的人偶们进进出出，在为抢救生命做出最大努力。

    尤里已经救不活了，现在只希望娜塔莎能平安度过危险。

    白幼薇坐在走廊的排椅上，默默盯着急救室刺眼的红灯，看了一阵，收回目光，问身边的阿达：“队长没了，战队会消失吗？”

    阿达垂着头，侧脸的线条始终紧绷，他听见白幼薇的问话，低声回道：“队长的头衔，会自动转接到加入战队时间最长的人身上，现在尤里死了……那么，队长应该是娜塔莎吧。”

    白幼薇问：“如果娜塔莎救不回来呢？”

    阿达默然一会儿，回道：“救不回来，队长会是我。”

    “如果你也出事了呢？”白幼薇继续问。

    阿达终于抬起头，看向她，“如果我也出事……战队会直接解散，因为想要成为队长，至少需要入队满30天。”

    白幼薇和沈墨加入战队的时间，都不满30天。

    她淡淡点了下头。

    阿达忍不住问：“你问这些做什么？这跟凶手是谁有关系吗？”

    白幼薇说：“纸箱指名是给娜塔莎的，说明对方并不想摧毁我们的战队，也不希望队长换人，只是想腾出一个名额罢了。”

    “你的意思是，那个送纸箱的人，是杰森安排的？”阿达皱眉道，“他确实很可疑，但他为什么不朝我下手，不朝你和沈墨下手？”

    “那样太明显。”沈墨淡淡道，“如果尤里还活着，肯定不相信以前的队友会对娜塔莎下手，毕竟，杰森和娜塔莎交情不浅。”

    阿达咬咬牙，到底意难平，忍不住站起来，在走廊里来回踱着步子。

    走了几圈，怒气难消，他愤懑的说：“可惜我们没有证据……”

    “又不是法治社会打官司送监狱，要证据做什么？”白幼薇不以为然的撇了下嘴，“靠自己脑补就够了。”

    “你说的没错，不需要证据也能定他的罪。”阿达死死攥着拳，“这种混蛋，不能就这么算了……”

    急救室的门忽然打开，医生护士们陆续出来。

    一位人偶护士亲切的对他们说：“患者已经脱离危险，你们可以进去了，她应该很快就会醒过来。”

