    “太丑了，太丑了，真是一点脸都不要！”贺伟气坏了。

    “当解说这么多年，从来没看过这样的比赛，三踢二却在前场倒脚，比假球还丑！”刘建红同样义愤填膺。

    主场球迷更炸，白手绢如同雪花一样往下飘，疯狂地问候着球员的全家。

    有这么丑陋的？

    因为怕一个人，连进球都不敢，不如滚回去奶孩子去！

    布尔齐奇目瞪口呆，刚要找助理裁判抗议，想起来又不合适。

    抗议对方不进攻，这么想落后的吗？

    布尔基奇直接凌乱，看了眼迷茫地主教练，很想申请上前参与逼抢，反正这球门不守也罢。

    伏伊伏丁那其他球员愣了片刻，如同潮水一般回归半场，一起逼抢。

    赫塔菲球员也跟着过来，配合倒脚，只倒脚，不论是单刀还是空门，通通视而不见。

    沉浸于倒脚的乐趣难以自拔。

    不得不说，热刺特训一段时间做的有模有样，赫塔菲做的更好，从后往前再从前往后，让伏伊伏丁那满场飞奔疲于奔命却无可奈何。

    好在，没有球队可以控制足球一整场，55分钟，林秀突然加速甩脱德拉雷德后拦下足球，随即杀入禁区。

    面前只有特纳，只要过了他就是单刀，林秀没有冒险，把球斜传给了武卡利亚。

    武卡利亚卡着利奇接到球，立刻给了个斜塞，林秀绕过特纳抢到了落点前，不停球直接抽射。

    阿邦丹谢里没有拿出老妖的风采，方向扑对了，却距离球路甚远，只能躺在地上看着球网荡漾。

    全场寂静。

    进球来的太突然，所有人都没反应过来。

    突然，看台上响起了零零落落的掌声，随即掌声越来越多，汇聚如潮。

    主场球迷倒戈了。

    赫塔菲球员陷入了迷茫，说好的守到最后0:0，现在丢球了，怎么办？

    大劳德鲁普猛地拍了下额头，冷静片刻后，叫来队长阿邦丹谢里，说道：“冷静，等十分钟后发动反击，1:1也可以接受。”

    怕阿邦丹谢里说话不管用，大劳德鲁普挨个把球员叫过来做了心理按摩。

    听不到赫塔菲说什么，贺伟只能盲猜：“现在球队落后，赫塔菲必须想办法扳平比分，不然去了客场没有好果子吃。”

    “操~继续控球到死啊！”国内球迷知道赫塔菲必须攻出来，还是大声奚落。

    然而，比赛开始，大家傻眼了。

    往后传，一直传给门将，就在后场倒脚。

    林秀手一挥，说道：“回去，防守，看他们表演。”

    大哥说话一个顶两，伏伊伏丁那放弃逼抢，全员回归半场后，轻松地看着赫塔菲的倒脚表演。

    大劳德鲁普犹豫片刻，示意学习热刺到死，坚决不给林秀二度爆发的机会。

    于是，双方隔着中线大眼瞪小眼，一副井水不犯河水的样子。

    本场主裁判基罗斯·瓦萨拉斯叉着腰站在中圈里，感觉自己是开了眼界了。

    领先的严阵以待等待反扑，落后的却只在后场倒脚不上前，判一个消极比赛绝不为过。

    虽然很省力气，但瓦萨拉斯已经决定好好地写一篇裁判报告，非得给赫塔菲一个教训不可。

    比赛都这样踢，谁看？

    哦，失眠患者可能爱看，看着看着就睡着了，比吃安眠药强太多了。

    倒了十多分钟，大劳德鲁普伸出手臂指向伏伊伏丁那半场，很明确的进攻信号。

    主场观众立刻爆发出一阵欢呼，为主队的进取心加油助威。

    德尔莫拉尔带球推进过了中线，面对林秀的防守没有冒进，斜传给乌切，乌切尝试突破卡查尔失败，回传给孔特拉，孔特拉传向塞勒斯蒂尼被拦截。

    赫塔菲进攻无疾而终，伏伊伏丁那展开反击，同样无疾而终。

    伏伊伏丁那后防放眼欧洲确实不给力，但是西甲联赛已经踢了33轮，赫塔菲全队总进球数才34个，两个当家射手一个7球一个4球，就这样的攻击力，讲真话，赫塔菲没落入降级区也是奇迹。

    双方你来我往，看似很热闹，却干打雷不下雨。

    看着时间不断流逝，大劳德鲁普越来越着急，他比任何人都知道带着落后进入第二回合的后果。

    环顾替补席，无人可用，想堆积前场人数就要削弱防守，可是看了眼进入隐形状态的林秀，大劳德鲁普只能徒呼奈何。

    “嘿嘿~”刘建红突然学习张陆笑了一下，说道：“赫塔菲不珍惜前面的机会，现在留给他们的时间可不多了。”

    “自食其果。”贺伟说道：“不过对于他们来说也是没办法，谁都知道林秀爆发起来不可阻挡，大劳德鲁普只能这样安排。”

    主场观众彻底沉寂了下来，不想说话。

    早知道要输，为什么不轰轰烈烈地拼一场呢？现在这种局面，肯定会成为本年度足坛最大的笑话。

    大劳德鲁普顾不得会不会成为笑话，他一次性甩出两张换人牌，胡安·阿尔宾换下孔特拉，布劳略·诺布雷加换下加维兰，加强进攻的意图十分明显。

    增加人手固然简单粗暴，但是效果也明显，赫塔菲很快就造成了一次威胁。

    主队球迷重振精神，再次为自己人加油助威，然而剩下的比赛时间太短，一眨眼就到了九十分钟。

    伏伊伏丁那刚完成拦截，主裁立刻吹响了哨子，宣布比赛结束。

    伤停补时还有两分钟，主裁完全不管。

    赫塔菲球员惊呆了，立刻围住了瓦萨拉斯要说法。

    “你们不想进攻，结束比赛不是符合你们心意吗？”瓦萨拉斯的反问让赫塔菲球员无言以对。

    林秀倒是无所谓，只要比赛能赢，1:0和10:0都是一个性质，反正下个回合赫塔菲必须攻出来。

    最最让人开心的是，系统终于有了反应，给了一点实力，是的，直接给了一点实力，不需要训练的那种。

    面对记者，心情大好的林秀说道：“感觉很棒，取得了进球，获得了胜利，不能要求更多了。”

    确实没法要求更多，除非系统再给一点潜能。

    不可能。

    基础实力升到70，实力的提升就越来越难，而且会越往后越难，想提升到满值，真不知道有生之年能不能达到。

    着急肯定是着急的，却也没什么不满意。

    上辈子已经知道自己天赋不行，现在的71已经很好了，当然，林秀也不会就此满足，满值永远是不变的追求。

    

