    第280章

    临近中午的时候。

    “总裁，不好了，账上的资金，被银行划走提前偿还贷款了！”

    财务总监急匆匆跑进来说道。

    “什么！”

    穆如雪蹭地站起，不可思议道：“这款才刚贷下来没多少天，怎么突然划走还贷了？”

    “我打电话问银行了，说是得到消息，如雪贸易将要破产，为了止损才这么做的。”财务总监回答。

    穆如雪两眼一翻。

    “听谁瞎说如雪贸易要破产的啊！”

    她正郁闷着。

    业务经理急匆匆跑进来。

    “总裁不好了，多家仓库打来电话，要求咱们存放在他们仓库的货两天内搬走，否则就把我们存放的货扔街上去。”

    “还有，业务员也都纷纷接到物流公司的电话，说不给我们如雪贸易拉货，好几单生意要发货找不到货车拉货。”

    穆如雪懵了。

    可没等她缓过来，采购经理又十万火急跑进来。

    “总裁，几家钢厂纷纷打来电话，让我们把尾款结了，以后不再给如雪贸易发货了。还说不结的话，就要派车来拉货，以出厂价的七成价格回收偿还欠他们的债务。”

    轰！

    穆如雪瘫坐在办公椅上，脑中一片空白，整个人彻底懵了，感觉天塌下来，压的她都要喘不过气了。

    很明显。

    这是有人在整如雪贸易啊！

    把她的供应链、资金链、仓储链、物流链，通通切断。

    使如雪贸易，成为茫茫大海中的一座孤岛。

    这要是把如雪贸易往死里整啊！

    “总裁，怎么办？”

    财务总监、业务经理、采购经理，纷纷问道。

    他们也都能看出，这是有强大的势力要整垮如雪贸易！

    “林总监，算一下资金漏洞差多少。”

    穆如雪说道。

    “我这就去算一下！”

    财务总监林雯立即从总裁办公室。

    不多时便进来了。

    “总裁，欠建行八百万贷款，欠钢厂共两千七百万货款，账上还有六百多万，缺口两千九百万。”

    穆如雪立马将萧战打拳赢来的两千四百万，全部转入公司账上。

    “先把钢厂的货款还了，建行的八百万贷款先拖一拖，剩下的三百来万不能再动，要留着转移五千多万的货。”

    穆如雪吩咐。

    “是，总裁！”

    林雯离开办公室。

    穆如雪立马抓起座机，电话一个接一个的打。

    连打十几个电话，没有一家仓库愿意给如雪贸易存放货物。

    穆如雪感觉要崩溃了。

    强忍着不让眼泪流下来。

    “郭经理，快去备车，和我去一趟晟嘉仓库，这是咱们唯一的希望，要是连晟嘉仓库都不让咱们放货，那五千多万的货就...”

    她捂住嘴，终究还是承受不住这么大的打击，落下无助的泪水。

