    极品灵兽大失所望，聚集在这的人，逐渐离开了。

    唯有玄天宗的人没有走。

    这次主要目的还是试炼。

    只是奇怪得很。

    一直享有魔兽圣地，且无比危险的东海这一片，魔兽像是受了什么攻击，吓得不敢出来了。

    无奈，试炼只能提前结束。

    夜猎佣兵团的人，一直跟在祁绍他们身边。

    本来是为了跟苏九道别，只是她这次又睡了挺久。

    血狼撑着胆子，走到墨无溟身边：“冥王，之前是我等眼拙……”

    墨无溟略微抬眼，既冷漠又疏离：“九儿的事，能保密则保密。”

    明枪易挡暗箭难防，还是要警惕一点。

    “是！一定一定！”血狼举手保证，俊逸的脸庞，带着憨笑。

    暴狼他们同时憨笑着抬头，露出敬畏和崇拜的眼神。

    又是一群迷弟。

    祁绍仿佛看见了当初的自己，万分感慨。

    墨无溟不喜与人接近，直接抱着苏九起身，离开。

    天下无不散的筵席。

    短暂几日的相处，终要分别。

    祁绍拍拍胸膛，挺不舍的：“你们以后去交任务，就报我的名字，保证你们奖励可以翻倍领！”

    血狼他们没当成一回事。

    他一个玄天宗弟子，报他名字有啥用？

    暴狼更直接：“报你名字，你以为你是谁啊？赶紧走吧你！磨磨唧唧。”

    祁绍脸一黑：“爱信不信！”

    挺郁闷的转身，往海边走。

    柯彬，莫寒，左岩都跟他们道别。

    只有古鹰慢吞吞的，离开前，盯着暴狼，一字一句：“祁绍是佣兵工会会长的孙子。”

    丢下这么一句话，他转身走了。

    夜猎佣兵团全体：“………”

    脑袋懵，直叫唤。

    ＊

    玄天宗。

    丹系授课殿。

    苏九已经坦然接受，自己晕过去，被抱回来的事实了。

    一手托下巴，一手摁袖子下盖着的小青龙脑袋上。

    “你这蛇头上还有两个包，品种挺稀奇的。”

    青龙死鱼眼看着自己的主人。

    至于自己为啥还是小青蛇，那就源于神识里另外两个契约者了。

    “我们主人特别的贪财，要是知道你是神兽，肯定会毫不犹豫的把你给卖了。”

    “你要是不想没有神兽的尊严，被人拿去拍卖的话，就最好假装自己是一条蛇。”

    “灵宠也成，别太厉害……”

    青龙憋屈的想死。

    它堂堂一个神兽，竟然会落到如此下场。

    可悲！可叹！可泣！

    “九哥，你在看什么？”楼绪宁刚写完笔记，瞥见苏九一直低着头，看的津津有味，便跟着伸头去看。

    苏九顺势抬起袖子，“一个小东西。”

    一圈圈青色盘旋，双眼细长，透着寒光。

    “啊！有蛇！”楼绪宁一拘灵，拿起手里笔记本。

    啪啪！

    就是两下。

    拍的结结实实。

    青龙被砸的一脸懵逼，瞪着眼睛死死地看着楼绪宁。

    苏九也楞了，她似乎忘记了，楼绪宁只是普通的女孩。

    楼绪宁双手发抖，笔记本都扔掉了：“啊，它盯着我看，怎么打不死啊！”

    苏九咽了咽口水。

    “那个吧……”

    楼绪宁转身，抄起椅子，就要往桌子上砸。

    青龙眼睛都直了。

    这该死的人类！！

    它尾巴一打挺，就要窜过去咬楼绪宁。

    苏九抬手，一把把它薅住了，无奈的开口：“这是我养的小灵宠。”

    “呃……”楼绪宁尴尬的放下椅子，像个做错事的孩子：“对不起对不起，我不知道……”

    苏九不以为然的摆手：“没事，死不了。”

    青龙：……

    咬舌能自杀吗？

    想死。

    楼绪宁坐回原位，忌惮的看了青龙一眼，皱眉：“你这灵宠什么品种啊？怎么脑袋上两个包？是不是买到次品了？”

    青龙瞪眼。

    你才是次品！你全家都是次品！

    苏九捏着青龙的尾巴，甩了甩：“瞎养着玩玩。”

    楼绪宁点点头：“那还行，就是长的有点丑。”

    如果眼神能杀死人，楼绪宁已经被青龙碎尸万段了……

    经历过试炼的击杀的刺激感，突然就这么消停下来。

    空虚。

    苏九整个人的都有些蔫蔫的，没精神。

    丹系晃悠完了之后，就去了玄门。

    刚好在上技能对战。

    玄门技能对战的指导，还挺严肃的。

    祁绍和谢忱在擂台上打着，以前从来都是谢忱占上风，但是这次祁绍跟他打得不相上下。

    苏九抄着双手，远远地看着。

    眼前画面闪烁。

    一个封闭的房间里，几十个孩子对打，手里拿着刀，眨眼间就躺了一地。

    只剩下一个了。

    “九哥！”祁绍擦着汗跑过来。

    苏九眼梢微敛，目光薄凉：“嗯，进步不小。”

    祁绍咧嘴笑，“那可不，不说等级，单说实力，我也算是拿得出手。”

    苏九扬眉：“嗯，再接再厉。”

    祁绍捋起袖口，想起一件事：“昨天玄门执事说，万驼峰的大宗主要公开授课，三大宗门的人都在举荐弟子，你去吗？”

    苏九神色淡淡的：“什么公开课？”

    祁绍拍头：“我忘了你从小受虐了……万驼峰避世，其大宗主修为高深，据说已经到达元皇级别的超级强者。为了提拔年轻一辈，大宗主每过几年，就会免费办公开课的。听说，冥王以前也去过呢。”

    “听你这么说竞争挺大？”

    “那当然了，除了三大宗门有名额之外，其他门派都是要考试的呢。”

    苏九还真感兴趣了。

    想要变强，唯有接触更强的人。

    刚这么一想，耳边传来祁绍宣誓的声音：“虽然大宗主很厉害，但是我永远最崇拜的是冥王！冥王最厉害！”

    苏九面无表情的看了他一眼。

    粉丝滤镜，真可怕。

    “下午去看易衡，去不去？”

    “走走走，这两天无聊死了。”

    两人一前一后的离开。

    谢忱靠在兵器架旁边，有些阴鸷的皱起眉头，一脚踹翻了兵器架。

    真烦人。

    ＊

    龙吟山庄。

    大半个月的时间，有了很多人气。

    别说，易衡挺有管事的能力的。

    上上下下，打理的井井有条。

    跟苏九之前去的时候完全不一样。

    “这里的下人我都调查过，绝对干净。”易衡边说，边掏出记事簿。

    苏九没看，只是淡淡的看着他：“上次你爹来宗门找我，我是自作主张办了一件事。”

    易衡微怔，失落的低下头，眼圈有些泛红：“是不是我管的不好，你要把我送回去？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

