    解决了食物的问题，其实这稀树平原中的麻烦就已经解决了大半。而且黄飞蝗配上浆果以及奥斯卡的香肠，说实话还挺不错的，也有可能是因为新奇的缘故吧。

    那条斑白蚁开辟的小路，让玉天麟六人足足走了两天，这可是相当于一片坦途啊。

    虽然被斑白蚁群扫过的区域不至于寸草不生，但除了黄飞蝗，玉天麟六人还真就没遇到其它魂兽。斑白蚁虽然是必杀点，但从某种意义上来说，斑白蚁也帮他们减小了此行的难度。

    两天后，玉天麟六人来到了残破的蚁丘近前，看着上面凌乱的抓痕，和周围一幅经历过战斗的样子。

    显然是某种或者某群斑白蚁的天敌光顾过这片蚁丘，最后斑白蚁群无法，只能抛弃家园跑路，然后才有了后续的一系列事情。

    至于为什么能肯定是天敌，其一是普通魂兽不会招惹斑白蚁群，其二则是这附近没有留下任何一具魂兽的尸骸，不论是斑白蚁还是其它魂兽。

    虽然斑白蚁已经放弃了这片蚁丘，但其他魂兽想要发现最少也需要经过一周时间，所以尸体被其它魂兽进食的可能直接就可以排除。

    同理，除了斑白蚁的天敌，也没什么魂兽会以斑白蚁为食。

    “啧啧啧，看着情况，当时的战况还是挺激烈的。”奥斯颇感兴趣的卡左瞧瞧右看看后说道。

    自从尝试过炙烤黄飞蝗，并且味道还不错后。奥斯卡就对昆虫料理开始有感觉了，只不过是这两天没遇到其余魂兽，限制了奥斯卡的发挥罢了。

    奥斯卡这幅样子让玉天麟感觉，但凡这蚁丘中还有斑白蚁卵或者斑白蚁幼蚁，奥斯卡绝对不会放过的。

    “我赞同天麟的观点。”马红俊附和道。

    “小奥，快把你那幅样子收一收。”戴沐白都感觉自己看不下去了。

    “我们没有在这里耽搁的必要，直接出发吧。”唐三扫视了一圈，发现没什么值得关注的。

    虽然是匆忙之中撤离，但蚁丘中有用的东西都被数量众多的斑白工蚁带走了，留在这的就是一个空壳子。

    听到这话，起身并收回自己右手的奥斯卡问道：“感觉这两天我们怎么也能走个五分之四了吧？”

    “差不多吧，这稀树平原的面积可比上一片树林小不少。”戴沐白在脑海中对比了一下后说道。

    “虽然我们走的不是正路，但实际上也没偏多少，最多再有个两天，我们绝对能冲出去。”玉天麟肯定道。

    这就是便利的地方，原本需要三四天甚至四五天的路程，他们两天就走完了，并且还是无消耗的那种。

    “只能说计划赶不上变化，这波啊，是玉老师没顾虑周全。”奥斯卡嘿嘿笑道。

    “但你也不能说这超出了老师考量，毕竟在这两天里并没有老师出来阻止我们。”唐三说道。

    但凡有超出这次考核范围的东西，不论是他们违规，还是老师提前发现了他们解决不了的事情，都会有人过来叫停。

    但实际情况就像唐三说的，并没有老师出面，换句话说，他们的行为也不算违规。

    “我们这虽然是模拟求生，但玉老师将地点选在这，不就是为了追求真实嘛！而真实就是随时随地，什么事情都有可能发生，有可能是好的，但绝大多数都是坏的。”继唐三之后，玉天麟也说出了自己的见解。

    “真想钻玉老师的漏洞，哪有这么容易啊！”戴沐白笑着调侃了一句。

    “行了，别想那些有的没的了，我们还是赶紧出发吧，之后的一段路程可不好走，你们呀，还是保留好精力吧。”小舞双手搭在唐三肩膀上，巧笑嫣然的说道。

    这片蚁丘的周围被斑白蚁清理的很干净，并且魂兽也不会闯过来。但终究有限，之后的路就将和他们刚进入稀树平原时一样，玉天麟六人既要提防魂兽，又要顾虑毒虫。

    “反正也没多远了，大不了我们慢一点，时间是绝对够的。”马红俊无所谓道。

    马红俊说的在理，在这稀树平原他们才用了两天，以一个地形最高一周来说，还剩五天呢。

    “但也不能太慢，毕竟还有两个月的总时间，咱们前期快一点，后期遇到比较难过的地形，也不用拼时间了。”唐三倒不是反驳，只是提醒。

    就这样玉天麟六人再次踏上了前进的路程，因为足够谨慎，倒是并没有火灰蛇类似的事件发生，一路相安无事。

    又用了一天半时间，六人第二次见到了缓冲区。这第二地形：稀树平原，只花费了六人三天半的时间。

    从第三天下午开始，玉天麟几人周围的草本层高度就逐渐降低，本就不多的乔木更是彻底不见了踪影，连小灌木的数量都跟着减少了许多。

    如今，眼前的草本层已经恢复到正常高度，最高的也只是达到了小舞的小腿。

    与逐渐褪去的稀树平原特点相对的，是这一路上的花朵逐渐变多。

    “其实我有点好奇，这花海能有什么危险呢？”摘下一个脚边不知道什么品种的花骨朵，奥斯卡边把玩边问道。

    确实，花海这词一直是美好的象征，哪怕是魂师，听到它的第一反应也是美丽、浪漫...

    在索托城外就有一小片花海，那里是情侣的约会圣地。奥斯卡也去看过，只不过那时身边跟着的不是小姑娘，而是玉天麟和马红俊这两个糙汉子。

    （玉天麟/马红俊：有被冒犯到！）

    奥斯卡看过后的感觉是：也就那样。

    可能是因为季节不对，奥斯卡去的那次，花海只是由两三种花组成，漂亮是挺漂亮，但和商家宣传的还是有点差距。

    毕竟是人工种植的，即便是繁茂期，盛开的花种也不会超过十种。就这还是因为店长也是一位魂师，要是由普通人打理，可能情况更糟。

    可不论如何，花海这地方还是不能让奥斯卡联想到危险。其实早在玉小刚第一次介绍地形的时候，奥斯卡就已经有这样的疑惑了，只是没开口询问罢了。

    如今，他们也快到地方了，奥斯卡自然不会将这问题继续憋在心里。

    况且，提前了解一下，也能提早做准备防范不是吗？

