    第11章 初入城市

    再见了，可爱的学校，再见了，年轻冲动的心。短短几天的时间，倩成长了许多，憔悴了许多。父母亲竭力劝她继续读书，再苦再累他们也能坚持，这是女儿一辈子得前途呀，继续上，或多或少还有一丝希望，如果现在不上学了，就只能走他们的老路了。父母苦苦相劝，都没有让她回头。倩很清楚自己的内心，她知道自己上不成了。不读书了，家里就不能再养着她了。农村适合女孩干的活很少，倩只有去城里打工一条路。

    在临走前的一晚上，倩彻夜未眠，她在床上坐了一夜，想到以后的人生道路，她充满了恐惧和彷徨。一个从未走出家门的十五岁农村女孩将要独自踏上征程，内心的忐忑可想而知。唉，以后的人生道路该何去何从。一个十五岁女孩的未来是不可知的。第二天一早，倩背上晚上收拾好的简单行装，出门前她来到父母的房间，父母闷头不语，都知道这是迫不得已的事情。倩低着头站在地上，父亲坐在炕上吧嗒吧嗒地抽着旱烟，眼睛空洞地看着前方，面色沉重。母亲躺在炕上，默默地流着眼泪，破破烂烂的房间里，压抑的空气让人窒息。最后还是倩打破了死寂的气氛，她让父亲给她一些钱，需要路费和几天的生活费。父亲站起身，一生不吭地在柜子里翻了半天，凑了所有的钱，一共也就五十来块钱，全部交到了倩手上。父亲低沉着嗓音告诉倩，家里一共就这么多钱，让她全拿着。倩知道，她拿走了钱，下个月母亲的药钱就没有着落了。倩低着头接过钱，又从里面抽出了一张二十，递给了父亲，转过身背起行李，头也不回地走出了家门。父亲默默地跟在她身后，陪着她去公交车站，父女俩一前一后地走着，一路无语。

    到了公交车站，倩上了车，父亲对着倩地背影说了一句：“注意安全。”倩点了点头。车开走了，父亲一直目送着载着倩远去的公交车，直到它完全消失不见，才收回眺望的眼神，用脏兮兮的衣服袖子擦拭掉了眼角的泪水。一个人默默地走向回去的路。女儿走了，父亲牵挂的心也跟着车子走了。他心里放心不下从未出过远门的女儿，但是走到现在这一步，他也没有办法，日子总要往前过，生活还得继续呀。

    倩坐在公交车上，麻木的身体随着车身来回地颠簸，大脑一片空白，她毫无目的，不知道要去哪里。她甚至有点后悔这么草率地做出决定，但是又不能再折回去了。车子到了城里，倩随便在一处地方下了车，背着行李，伫立在站牌下。刺眼的太阳几乎让她睁不开眼睛，缓了缓神，定眼看看眼前的景象，她脑子嗡的一下——懵了！这个全新的世界对于她太陌生了。没有她熟悉的村子和街道，没有一个她认识的人。

    眼前全是陌生地事物：人群，街道，车辆，高楼。这些陌生的事物让她害怕。倩胆怯地在心里问自己，这是哪里，她这是在哪里，她又该去向何方。呆了好一会儿，倩茫然地背着行李随便朝着一个方向走去。从此，倩走上了打工的生活。走在复杂的街道上，倩分不清东西南北。她像一只无头的苍蝇，在街头巷尾四处乱窜。这里和她生活的地方差别太大了，没有她熟悉的乡村小道，地面全是水泥铺的，还有彩色的地砖，没有一个土疙瘩块块儿，没有到处撒欢乱跑的小狗小猫；街道上没有一间大瓦房，全是各式各样的高楼大厦；也没有成片的绿油油的庄稼地，只有经过特意修饰的花花草草；更没有戴着草帽的农民，从身边走过的人都是那么精致的人，风尘仆仆穿着朴素的倩觉得周围的人都带着异样的眼光像看小丑一样打量着自己。

    倩不知道自己能找份什么样的工作，自己初中毕业，没有学历，干活她又什么都不会。人生的路对她来说很难很难。但是倩是个有头脑的孩子，来之前她也有所考虑，她觉得还是应该学一门手艺，这样以后就有一技之长，于是她想到了学理发。不知走了多久，也不知道走到了哪里，总之倩知道走了很久很久，又饥又渴又热，但是一个理发店都没找着，她很是失望，甚至有些绝望，然而生活对她的考验才刚刚开始。毒辣的太阳直直地晒在倩的头顶，衣裤早已被汗水打湿了，现在她的眼睛一阵阵发黑，她害怕自己随时会晕倒在这个陌生的地方，只有强撑着身体，拖着沉重的步子毫无方向地向前走着。

    就在失魂落魄的绝望中倩遇到一个推着车卖烧饼的大婶，饥饿的倩顿时来了精神，赶紧叫住大婶，买了一个烧饼迫不及待地啃起来。大婶也是个农村人，她一眼看出了倩的窘境，问她到城里是找人还是打工。倩说了自己的情况，大婶常年在城里走街串巷卖烧饼，对每一条街道都熟悉得如同自己的手指头一样。她告诉倩哪里有理发店，并告诉倩该怎么走。说完好心的大婶推着车走了。倩吃完烧饼，没有刚才那么难受了，浑身有了一些力气，她按着大婶说的方向去寻找理发店。果真走了不久她找到了一家店。店面非常大，很气派。倩站在玻璃窗外面胆怯地向里面望去，几个穿着打扮时尚的年轻人在里面忙碌着。有的在剪头发，有的在洗头发，还有一个人手里拿着一个带着电线的东西在顾客头上晃来晃，一会儿上，一会儿下，一会儿左，一会儿右，也不知道到底在干什么。

    里面的人看见了倩，几个人互相示意外面有人。一个年长一些的男人走出来，问倩有什么事。看倩的打扮他就知道不是来剪头发的。倩像一只受到惊吓的小鹿，紧张地说不上话来，低着头不自觉地搓着双手。男人又问倩是找人吗，倩摇了摇头。男人追问到：“是迷路了吗？”倩还是摇了摇头。男人有点恼了：“你是哑巴吗？”听到这句硬生生地话，倩吓得赶紧转身离开了。只听见身后男人笑骂道：“傻瓜！”倩不停歇地逃走了，虽然已经离开很远了，她还是窘迫极了，似乎身后有眼睛看着自己。夜晚无声息地到来了，高楼大厦处处亮起灯火，大街上热闹异常，城市的夜生活拉开了帷幕，倩第一次见到了大都市的夜景，如此之美。然而在美丽的夜景下，倩的内心异常无助，异常恐惧。看着灯光下来来往往的车辆，倩不知道自己该往哪里走，她神情恍惚，害怕极了，熙熙攘攘的人群穿梭而过，她不知道谁是好人，谁是坏人。这里完全没有农村夜晚的寂静，到处是商家的叫卖声，汽车鸣笛声，人们的吵闹喧哗声。

    (本章完)

