    中医交流大会在医学界乃是盛世，不管是中医还是西医都会关注。

    中医关注完全是想要看看能不能逆袭，扬眉吐气一把，而西医则是想要看看他们中医又是怎么丢人的。

    哪怕现在不过是总决赛，依旧聚集了整个医学界的目光，所有人都在关注着。

    叶君临和金泊瀚以及林青璇刚刚出现在总决赛现场，立即就吸引了无数人的目光。

    叶君临虽然在医学界并不出名，但要知道总决赛可是有不少大人物和古武者都会来观看。

    叶君临因为菩提老祖传承的事情，最近被闹得沸沸扬扬。

    在加上之前叶君临将萧天策给斩杀的事情，以至于现在不少人都知道叶君临。

    如今叶君临一出现在这里，自然而然的吸引了无数人的目光。

    尤其是看到叶君临和金泊瀚在一起，更是让无数医学界的人都开始窃窃私语了起来。

    金泊瀚可是成名已久，德高望重，医术也十分高超，如今却和叶君临走在一起，看样子彼此还很熟悉，这难免让无数人好奇两人是怎么认识的。

    毕竟金泊瀚和叶君临关系没有几个人知道。

    金泊瀚带着叶君临刚刚进入到主会场，一个年龄和金泊瀚相仿的老者便走了过来。

    “老金，我还以为你今年也不来呢！”老者满脸笑容的望着金泊瀚。

    “本来是不想要来的，毕竟你们年年内部操作，我看下去。”金泊瀚轻哼一声：“不过今年我倒要看看你们还怎么内部暗箱操作！”

    “老金，你真是对我们有误会，我们怎么可能会暗箱操作呢，实在是这些人不争气，我们也没有任何的办法！”老者无比无奈的说道：“我们也想要赢，也不想要每年都这么丢脸，但……”

    老者没有继续说下去，而是重重的叹息了一声，其中的意思已经不言而喻。

    对此，金泊瀚嗤之以鼻。

    中医交流大会，到底是什么样子，金泊瀚还是知道的，对于这个老者说的话，他是半个标点符号都不相信。

    老者见状也没有再多说什么，毕竟该说的都说了，在说下去也没有丝毫的意义。

    随即，老者的话音一转：“老金，这位小兄弟是你带来参赛的吗？”

    “不是！”金泊瀚直接说道：“他是褚老头保送的！”

    老者的眉头立即皱在了一起：“难道他就是叶君临？”

    “前辈，你好！”叶君临面带笑容的望着老者。

    老者在叶君临身上来回扫视了一眼：“之前就在名单上看到了你，是褚老头保送的！”

    “小伙子不简单啊，褚老头可是从来没有保送过任何人，你是第一个，好好加油，千万不要让我们失望。”

    “我一定会全力以赴！”

    老者点了点头：“那你先熟悉一下这里，我和金老头说两句话！”

    叶君临没有多说什么，直接就带着林青璇转身离开了。

    叶君临刚刚离开，老者便将金泊瀚给拉到了一旁。

    “金老头，我知道你对我不满……”

    “你到底想要说什么？”

    “你知道不知道，现在有多少人在针对叶君临。”老者无比警惕的看了一眼四周：“我告诉你，你最好不要和他走的太近，不然的话，只能够引火烧身。”

    金泊瀚的眉头立即皱在了一起：“你都听到了什么？”

    “都是关于叶君临的！”老者也没有对金泊瀚隐瞒什么，直接说道：“很多人都在交代自己的徒弟或者是门生，让他们都针对叶君临！”

    “你也知道中医交流大会完全就是无所不用，叶君临根本挡不住的！”

    “我还听说镇邪司的人，这次是铁了心的要为难叶君临，你觉得他能够顺利过去吗？”

    金泊瀚知道叶君临参加中医交流大会，绝对不会有什么好下场。

    但是却没有想到现在他们内部都已经开始在策划怎么对付叶君临了，这是金泊瀚所没有想到的事情。

    难道说他们已经意识到叶君临很有可能给他们带来巨大的威胁，让他们的利益受损吗？

    “鬼医门现在什么态度？”

    “模棱两可！”老者痛快的说道：“你也知道鬼医门，完全就是墙头草，哪里的风大，他们就往哪里刮！”

    “总之一句话，你不要和他走的太近，不然的话，他们等这件事情结束后，肯定会针对你。”

    “你觉得我是怕事的人吗？”金泊瀚轻哼一声。

    老者在听到这话后，顿时气的吹胡子瞪眼：“感情我说了半天白说了，你什么都没有听进去，你……”

    “我绝对不可能和你们同流合污的！”金泊瀚直接打断了对方的话，义正言辞的说道：“我倒要看看你们百年之后，一个个有什么脸面去面对九泉之下的祖宗！”

    “看看你们怎么给他们说中医是如何被人给踩在脚下的，看看你们怎么给他们说，你们是怎么暗箱操作，是怎么毁坏中医人才的！”

    丢下这番话，金泊瀚直接转身就离开了。

    望着金泊瀚离去的背影，老者满是无奈的叹息了一声：“金老头，金老头，你怎么那么古板，难道你还没有看出来，现在的中医已经和资本挂钩，他们不吐口，我们有什么办法！”

    …………

    与此同时，叶君临和林青璇两人正在熟悉这里环境和所有一切的时候，一道富有磁性的声音忽然在两人的身后响起。

    “美女，没想到这么巧，我们又见面了！”

    男人快步走上前，满脸笑容的望着林青璇。

    至于叶君临，则是被对方给主动忽略到了一旁。

    林青璇在看到男人后，黛眉立即蹙在了一起，她怎么也没有想到在机场遇到的男人，竟然在这里也能够遇到。

    这世界也太小了吧？

    “我说今天怎么莫名烦躁，原来是会遇到你！”

    男人也不生气，依旧笑呵呵的说道：“这说明咱们有缘！”

    “美女，你也是来参加这次中医交流大会的吗？”

    “我倒是想要来参加你的葬礼，你也得在这里举办才行！”林青璇毫不客气的说道。

    男人的脸色微微一变，但很快就释然了下来：“美女，你真幽默！”

    “自我介绍一下，我叫冯聪，是来参加比赛的，不知道你怎么称呼？”

