    时间就像是过往的河流，你即便能从中捞一些什么上来，但却永远没有办法阻止它的前行。

    一转眼的时间，二流子在家的三个月假期就过去了，明天他就又要带着李小明，胡子，张小三打包行李开车去廣州，从那坐火车去京城了。

    这三个月的上班时间里，二流子，胡子，张小三，都在全心全意的指导小六子和刘展堂。

    而刘展堂和小六子也都在他们三个人的教导下，得到了很大的提升，他们现在的医术已经比当初的老医生都厉害了，除了不能做手术和治疗罕见的疾病外，他们也算是两个很了不得的医生了。

    因为小六子他们两个进步很大的原因，所以二流子除了为他们争取了一份很不错的挂名医生身份外，还给他们争取到了可以时常去县城医院，进行手术和学习手术的机会。

    刘展堂和小六子两人也知道珍惜机会，据说他们都已经去报考夜校了，而且还是从去年开始就已经开始了。

    除了刘展堂和小六子的安排外，二流子还对张大洋他们进行了重新的安排，他们现在男的都已经会开拖拉机和汽车了，女的则是都会使用缝纫机了。

    并且在二流子的建议和主持下，他们在得到村子的许可后，还直接用村子公社的名义和供销社联合弄起了做衣服的合作和养殖合作。

    所谓的养殖合作就是合作市，就是他们每家可以从供销社那边购买到两头小猪仔，然后等到年底的时候他们需要将一头任务猪卖给供销社，然后剩下的那头猪他们则是可以自己杀来吃肉。

    （不过由于供销社并没有那么多猪仔卖给张大洋他们的原因，所以他们现在饲养的二十六头小猪仔，其中有十七头是二流子给他们弄回来的小野猪。）

    刘爱国最喜欢做的事情，那就是有样学样了。

    他在觉得合作市这个东西可以弄，并且还能解决村里村民们吃肉的问题后，立马就召集刘家村的村民们开会，然后直接就在村里弄起了养猪合作市，养鸡合作市，养羊

    合作市来了。

    这个合作市是合法合规的，加上自从大家都种植了二流子的新粮食之后，家家户户也都有余粮了。

    于是李家村，黄家村，蔡家村，等等村子的村长，在看到刘家村刘爱国的举动后立马就跟着学了，为此整个小镇瞬间就挂起了一阵叫做合作市的风来了。

    上面的领导在得知这边在大量的弄合作市的这个事情之后，不但没有阻止他们的新产业，而且还选择了给与大力支持，他们不但批下来了很多的猪仔，羊羔，鸡苗，鸭苗，甚至连黄牛，肉牛都给批下来了不少。

    同时由于整个小镇有二流子他们拖拉机帮忙犁地节约出来了很多人力的原因，所以他们在二流子的指导下开始，他们还学起了弄青饲料，以及学起了如何物品最大价值的循环利用起来了，在这些过程中他们还弄出了一个种蘑菇的产业来了。

    并且在二流子指导下的这三个月的时间里，整个小镇上饲养的猪仔，羊羔，小牛都在以惊人的速度成长着，比以前的生长速度快了不止一倍都不止。

    至于它们为什么会长得那么快，除了有青饲料的加持和有东西能吃饱外，最大的原因是因为二流子教会了大家阉割和切尾之术。

    有了这个阉割和切尾之术后，那些原本一年才能长到一百多斤的家猪，现在三个月的时间不到就已经长到这么大了，而且长大的猪还特别的肥胖，都是肥肉多多的那种猪。

    二流子除了教大家给猪仔，牛，羊阉割切尾之外，还教会了他们如何对公鸡，公鸭那些东西进行阉割，而这直接就导致那些原本需要一年才能长大的鸡，直接就变成了三个月就能宰杀的状态了，外加这些鸡还罕见的出现了这个年代大家都很喜欢的鸡油。

    这场农业扩展风波弄得很大，加上上面很关注的原因，所以上面在狠狠的奖励了二流子和刘爱国他们一番之后，就直接将这波养殖的风给扩大到整个潮汕地区去了，现在整个潮汕地区几乎每个村子都能看到养鸡合作市，养猪合作市的身影了。

    同时二流子拿出来的粮食种子的产量也狠狠的将上面的领导给震惊了。

    他们除了拿那些粮食去研究外，还直接将二流子他们这个小镇缴纳的粮食都给拿去做种子去了。

    同时在这三个月的时间里他们还看到了二流子他们的稻谷秧苗，以超快的速度长过了比他们还先播种的正常秧苗。

    看到这结果，上面的领导都激动坏了，他们为此又狠狠的奖励了二流子一番，要不是二流子的还需要去为医学业发展的话，他们都准备直接将二流子给拉去当专门管理粮食生产这方面的去了。

    其实他们也在知道二流子还要去医学业发展的时候试着挣扎过，但上上上面的人直接就给下了严格的要求，要求二流子必须在假期结束后立马回京（他们觉得让一个国际名医去种地太胡扯了，哪怕他现在还是某个生产队的队长也不行）。

    对了，二流子这三个月除了将自己的家乡和自己的跟班弄了个大改变外，他还在家陪了自己老婆孩子三个月，将原本就是大个子的李翠翠给养到120斤的胖妞去了，气得李翠翠好几次摸自己脸蛋的时候都想跟他拼命，但最终在美食的诱惑下，她选择了放任不管先吃了再说...。

    不只是李翠翠长胖了，蔡田花，李大国，小狗熊，小毛猴，小咸菜，小夜来，两个小儿子，甚至就连经常跑来蹭吃蹭喝的小花花，在这三个月的时间也都长胖了一圈，现在他们都是一群肉嘟嘟的小家伙了。

    本来肉嘟嘟的小家伙还会多两个的，过年之后刘子全刘子安回来住了一个礼拜，但后来因为到了上学的年纪了，所以他们就又被他的父母给接回去上学去了，因为他们都躲过了长胖了这一可爱的…命运，劫数。

    除了以上的这些事情外，二流子的两个小儿子也终于有了属于自己的名字了，先出来的儿子叫蛮牛，后出来的儿子叫二虎。

    而之所以叫这名字，那是因为他们一个喜欢学牛叫，一个性格有点虎头虎脑的，同时他们都长得很壮，适合用牛和虎来形容他们。

    回归正题，因为明天就要离开了的原因。

    所以二流子在狠狠的满足了李翠翠好几次之后，就在那轻轻的搂着她说道；“媳妇，我真的很想留在家里跟你不分离的共度一生，但上面的指示我真的抵抗不了，而且身为医生救死扶伤是我的职责所在...。”

    “我知道，我也理解你，可我就是舍不得你，老公当初要是知道你去医馆代班会代出来这么多事情的话，我宁愿少吃点好吃的少穿点好看的衣服，我也不让你去代那个班了。”虽然已经被二流子给折腾的没有力气了，但李翠翠还是在那抱着二流子的手臂，一脸不舍的对他说道。

    伸手摸了摸李翠翠的秀发后，二流子就在那一脸温柔的对她说道；“傻媳妇，我们现在五个儿子一个闺女，我要是不出去赚钱的话，我们将来拿什么来给他们娶媳妇和做嫁妆啊？？”

    “你不是很能赚钱吗，你不是都有好几万块钱的存款了吗，你都有那么多的钱了，我们还那么辛苦的出去当医生赚钱干嘛啊？？”李翠翠不是不想二流子出去救死扶伤，她就只是单纯的不舍得二流子不在自己身边而已。

    “傻媳妇，那些钱都是见不得光的，那些钱要是能见得光的话，我早就不用到处去发挥自己的爱心和到处用做贡献来获奖励那些来了，我那么辛苦卖力的赚钱，还不是为了能让大家觉得我们花的钱都是我合规合矩的赚来的啊？”

    好笑的回了李翠翠几句之后，二流子就在那轻轻的抱着她说道；“媳妇，再苦几年，等我们的孩子长大一些后，我就去哪里都带你们去，以后我去京城我就带你们到京城，我去廣州就带你们去廣州....。”

    “老公，我没有很苦，整个小镇上我已经算是最幸福的一个女人了，别人家的媳妇要是像我这样嫁过来好几年才拿几十个工分的话，这会儿估计都被赶出家门去了……。”对二流子表示自己没有很苦后，李翠翠就直接缩在他的怀里睡着了。

    “傻女人，苦了你了，不过没有办法，我们的孩子太多了，我必须得努力一点，我可不想他们到要结婚的时候，要像我一样冒着被当成耍流氓的风险去找媳妇...。”轻轻的抚摸了一下李翠翠的秀发后，二流子就也搂着她进入梦乡去了。

    一夜无话，第二天早上，二流子在吃完早饭和打包好行李之后，就直接坐上李小明驾驶的汽车（从廣州开回来的那辆汽车）准备出发了。

    “爸爸，你要早点回来啊，菜菜会很想很想你的呢，你一定要早点回家来看菜菜啊！！”因为知道自己爸爸又要出去工作了的原因，所以小咸菜在李小明启动车子要离开的时候，直接就在那哇哇哇的大哭起来了。

    舍不得自己小棉袄伤心的二流子，连忙从车上下来一把将小咸菜抱起来，然后在那溺爱的对她安慰道；“我的乖女儿不哭，爸爸很快就会回来陪你的，还有你要是想爸爸了的话，你就告诉妈妈让妈妈给爸爸写信，然后爸爸就打电话回来，我们在电话里面说话好不好？？”

    “好，不过爸爸你要快点回来哦，不然即便是可以打电话，菜菜也是会很想你的。”因为知道自己阻止不了自己爸爸的外出，所以小咸菜只能尽可能的依靠着他，从他的怀里获取更多的温暖。

    轻轻的抚摸了一下小咸菜的秀发后，二流子就在那一边在她脸上亲了一口，一边将她递给蔡田花说道；“我的好女儿，再等一年，等弟弟们长大一些后，爸爸就去哪里都带上你们去，乖，不哭了，爸爸很快就回来了。”

    说完，二流子就直接上车，让李小明赶紧开车，然后他们就头也不回的离开了。

    只是刚离开家，二流子就被外面的场景给震撼到了，刘家村的村民集体出来在那挥手给他们送行来了。

    “刘氓，你是我们刘家村的骄傲，我们期待再次在报纸上面看到你，还有你放心的去奋斗吧，有我们在，没人敢欺负你的老婆和孩子！！”

    听到刘家村村民们的话，二流子红着眼眶喊道；“谢谢，谢谢，我不会给你们丢脸的，我会再次成为你们的骄傲的。”

    本以为刘家村的村民，已经是最后一班给自己送行了的人的，但让二流子怎么没有想到的是，在他们去接张小三和胡子的一路上，路过的村庄，竟然所有村民都出来给他送行了。

    “刘医生，你是我们整个小镇的骄傲，我们期待再次在报纸上面看到你，还有你放心的去奋斗吧，有我们在，没有人敢欺负你的老婆孩子！！”

    二流子做梦都不会想到，自己一个大老爷么会有这么想哭的一天，他挥着手臂对那些送行的乡亲们喊道；“谢谢你们，我不会给你们丢脸的，还有等我从外面学到更好的医术回来之时，我还会回到医馆回到这里来的，这里是我的家，我会回来的....。”

    “刘氓，谢谢你，要不是你，我们这辈子可能都没有这样的机会。”在汽车离开了小镇之后，坐在他旁边的张小三和胡子一边伸手拿出一张纸巾来递给他，一边笑着对他开口说道。

    “现在说谢谢早了，因为名医这条路并没有你们想象中的那么好走，哎，风有点大，吹得我眼泪都出来了。”

    随意的回了胡子和张小三几句之后，二流子就对驾驶座上的李小明问道；“你跟你媳妇告别了没有，要.....。”

    “昨晚上就已经跟她告别了，就像你说的，离别总是伤感的，所以我就不去破坏她今天的心情了。”对二流子表示自己昨晚上就已经跟温晓晓告别了后，李小明就在那一边加快车速离开县城，一边朝前往汕头去往廣州的路线开去了。

    这次因为是自己开车出行，不用去坐罐头厂卡车的原因，所以二流子和李小明他们这次是没有进入汕头的，他们是直接绕开汕头从另一条更快更近的路去廣州。

    不过尽管这路是更快和更近，但这十几个小时的车程下来，还是把没有做过长途车的胡子和张小三给直接给坐吐了。

    吐得他们，在行程中的午餐，晚餐，都是靠喝葡萄糖度过的，最后还是二流子给他们一人喂了一颗晕车丸后，他们这才在进入廣州之前慢慢的适应了过来。

    等进入廣州之后，胡子和张小三直接就被廣州这大城市的样貌给震惊了。

    他们原本以为汕头那边就已经是一等一的大城市了，结果他们万万没想到，廣州竟然比汕头还要漂亮和繁华。

    尤其是看到街道上的车辆之时，他们直接连在这里落户的想法都有了。

