    “你先去准备，晚点我再给你解释。”陈南摆手说道。

    他也懒得跟宁梦云多解释什么，这其中跟道术有些很多关联，跟局外人说了也是听不懂。

    “好。”

    宁梦云嘴角一抽，看了眼陈南转身走出病房。

    可是当走出病房的那一刹那，宁梦云懵了。

    此刻已经是深夜，外面是黑漆漆的一片，她该去哪里准备这些东西？

    病房内。

    陈南也是没有闲着，双指收拢，并指成剑，不断的在宁梦霞身上落下。

    如若道行高深的人在场，一定会发现，陈南手指每次落下提起，都会带起一缕淡淡的黑气。

    那个就是困扰宁梦霞病根所在，隐藏在身体内的邪气。

    “天地正气，七星为引，玄门阴阳.......”

    伴随着手指的每次落下，陈南嘴里还在不停的念叨着。

    偶尔有一些护士透过玻璃镜去观察屋子内情况，看着陈南那副神神叨叨的样子，甚是奇怪，不过也没有开口去问。

    可如若是有人进了屋子，就会发现陈南的手臂快的就如同一团幻影，快的让外界那些人都毫无察觉。

    “镇！”

    伴随着一声轻喝，陈南并拢的双指突然收起。

    化指为拳，直接砸在宁梦霞胸口处。

    “咳咳......”

    宁梦霞突然发出一阵猛烈咳嗽，可很快又归于平静。

    不过那通红的脸颊好转不少，紧锁的眉头缓缓松开，眉宇间的痛苦之色散去不少。

    陈南长舒口气，嗅着屋子内那股刺鼻的味道，眉头一皱，赶忙将窗户打开。

    大袖一挥。

    屋子内清风乍起，将那股刺鼻的味道吹散。

    这时，病房的门突然打开。

    陈南也没有回头，顺势伸出手：“赶紧的，将东西给我。”

    可是，等了两秒钟迟迟不见回音，下意识转过头，当看到背后的人时，眼中闪过几分意外。

    竟然是白天见到的乔梦蕊，看那一幅风尘仆仆的样子，似乎是刚刚赶来。

    背后还跟着几名医生护士陪同，排面十足。

    “你来做什么？这病不是你能治的。”

    陈南说道，丝毫没有跟乔梦蕊留有任何情面。

    可还未登乔梦蕊开口，跟在身后的医生有些看不下去了。

    “年轻人，说话不要太过狂妄，乔医生可是我们中心医院内医术最好的人，如若她要是都治不好的话，那么......”

    话说到这里，那名医生没有在继续下去，可是言语中的意思大家都是心知肚明。

    陈南懒得跟这种人解释，淡淡扫了眼那名医生，将目光投向乔梦蕊。

    “病人需要静养，病房内需要保持安静。”陈南淡漠的说道。

    “知道了，师父。”

    乔梦蕊点点头，转过身冲那几名医生摆摆手：“各位，想必你们刚才已经听到了，病房内需要保持安静，你们先出去吧。”

    说完，几名医生被强行赶了出去。

    “嘭！”

    直到病房的门关闭，几个人才回过神。

    相互对视一眼，脸上写满了难以置信。

    “那个，我刚刚没有听错吧？乔医生叫那个年轻人师父？”

    “我似乎也是听到这话了。”

    “乖乖，这可是大新闻啊......”

    听着外面热闹的议论，陈义眉头轻轻一皱，瞥了眼乔梦蕊：“我没有要收你做徒弟，你也不用叫我师父。”

    “愿赌服输，我答应的话从不食言。”乔梦蕊坚定的说道。

    陈南也不好再多说什么，摇摇头将目光投向病床：“既然这样，说说你对病人情况的看法。”

    “好的师父。”

    乔梦蕊点点头，上前来到床边，目光在宁梦霞身上打量一番。

    当触摸到肌肤时，那冰凉的触感让她心中一惊。

    “根据我的看法，这个病人应该是身体受到什么外来因素影响，而且这个东西很有可能影响到了精神思维，才使得......”

    乔梦蕊认真的分析道。

    中间是有很多偏差，不过陈南还是颇为欣赏。

    “不错，你说的倒是有几分道理，不过也不完全正确。”

    陈南点点头，正当这时病房的门再次打开，宁梦云火急火燎地从外面跑进屋内。

    手中拎着一个红色的塑料袋，直接递了过来，气喘吁吁地说道：“来，这是你要的东西，我跑了好多地方才买到的。”

    “好，你先休息一下，我这边帮忙治疗。”陈南点头道。

    这话引起乔梦蕊的兴趣，本来她还以为是什么珍贵的药材，或者说别的什么东西。

    可当她看到从袋子内拿出的那些朱砂，黄纸，还有一瓶纯净水时。

    她整个人都蒙圈了？

    “师父，这要怎么治病？”乔梦蕊试探的问道。

    陈南也懒得多解释，上前将一把朱砂抓在手中，微微用力一揉。

    这些朱砂化作红色粉末，落入到事先准备好的小碟中，然后倒入清水将朱砂搅拌均匀。

    忙完这一切，冲着宁梦云招招手。

    “去将你妹妹身上的外套脱掉。”陈南说道。

    这话让宁梦云神色僵住，眉头一皱：“一定要脱衣服才行吗？不脱不可以？”

    “快点吧，我现在是在救人，你如若不想她出事就快点。”陈南冷冷地道。

    宁梦云犹豫两秒，最终还是选择相信，走上前轻轻的将宁梦霞身上一个又一个扣子解开。

    雪白的肌肤暴露在空气中，霎时显眼。

    可陈南没有心情去注意这些，握住那支狼毫笔用力按在碟子内。

    瞬间功夫，一小碟的朱砂被吸收殆尽。

    这神奇一幕，让宁梦云和乔梦蕊大为吃惊。

    可陈南手中的动作没有停止，抬手凌空一抖。

    一滴朱砂从笔尖落下，准确无误的滴在宁梦霞的眉心。

    那一抹鲜艳是格外刺眼。

    紧接着，陈南笔走龙蛇，手握着狼毫笔从宁梦霞的胸口处一直勾勒到肚脐眼处，绘制出一个古怪的符号。

    可是陈南的动作并没有停下，笔尖轻轻落下宁梦霞的手臂上。

    伴随着手腕的每次抖动，都会有一滴朱砂落下，落下手臂上化作一团团显眼的鲜红。

    仔细看上去，似乎是跟天空中的北斗七星很是相似。

    当等到最后一滴朱砂落下，陈南手中的狼毫笔突然断裂。

    安静的屋子内凭空升起一阵微风，宁梦霞身上那些神秘的红色符号似乎活过来了似的，散发点点红光。

