    “掌印夫人呢？她怎么连府门都不出？真当掌印如今如日中天了，便不把提督大人放在眼里了！”

    江雁回还未到门口，就听见安娘的声音尖刺地传了进来，管家在一旁陪着笑脸，只说夫人已经在来的路上了。

    “安夫人！”江雁回走到门口，笑看着门口那位衣着艳丽，配色妖娆的安娘，不急不慢行了一礼，“安夫人来府上怎么也不提前知会一声，雁回刚刚还准备着入宫去给皇后娘娘请安，若是出了门，不就不赶巧了么！”

    安夫人皮笑肉不笑地盯着她上下打量，几日不见，之前那个穿着素净的女子竟然不见了，取而代之的是一身华服，满身名贵首饰的贵妇，尤其她头上那两支金蝉玉叶簪，那可是皇家御用的乔玉坊第一簪娘罗孺的手艺，一年才出一支簪，她排了三年队才勉强订上明年的簪，谁承想这娘们竟然一戴戴两支，真是气煞人也！

    “原来掌印夫人是有时间出门的，我瞧着你这新嫁妇都进了掌印府数月了，提督府里却连面都不见一次，还想着是不是忙得脚不沾地，特地来探一探呢！”

    这话显然是在说她不去提督府请安。

    可提督府又没有女主人，只有十几房妾室，她去给妾室请安？这安夫人的脸也没那么大啊！

    江雁回笑道：“夫人这就错怪雁回了，实在是提督大人体恤掌印，只说在宫里见过便成，也就免了雁回的请安，怎么，夫人竟不知道吗？”

    安夫人的脸色肉眼可见地拉了下来，相当难看。

    江雁回的意思显然是在嘲讽她的身份，既然已经给提督大人请过安了，那提督府便不用再去，换句话说，提督府已经没有了需要请安的人了！而她这个妾室显然是不需要请安的人！

    “提督大人向来疼惜掌印，自然看不得他受累。”安夫人拿眼瞥着府内，“怎么，掌印夫人不请我进去坐坐？”

    江雁回这才侧开身子：“夫人请。”

    正堂内，安夫人端着茶水喝了一口，心里又暗暗较了把劲——也不知道掌印如何就着了这女人的道，放着傅雨薇这种倾国倾城的不要，非去找一个晦气的江家孤女，看着这女人一副麻雀变凤凰的趾高气扬的样就让人生气！

    江雁回坐在一旁不动声色看着安夫人脸色的变化，她特意让明月玉箫把一切名贵的东西摆在安夫人眼前，就是为了让她生气的。

    一个没有见识的妇人，对付她最直接的法子，就是让她知道你过得比她好，身份比她尊贵，走哪都前呼后拥，甚至连一杯茶水的茶叶都价值千金，让她望尘莫及。

    她一旦心生嫉妒，便是她自卑的开始。

    “这是厨子新作的糕点，夫人尝一尝。”

    安夫人盯着桌上精致的糕点，好奇地拿了一颗，江雁回便解释道：“因着江家来自福建，我的口味也就偏南方一些，这是掌印特地为我招的福建的厨子，也不知道夫人吃不吃得惯。”

    安夫人刚才还觉得那糕点咬在嘴里甜而不腻，香甜极了，这一口还未咽下去呢，听见这话，顿觉味同嚼蜡。

    她慢吞吞咽了下去，皮笑肉不笑：“掌印倒还真是宠爱掌印夫人！”

    江雁回用帕子掩唇轻笑了一下：“我本想劝他少兴师动众，吃食而已，府里的厨子又不是做得不好吃，也怪我，之前大病过一场，身体虚了，掌印就怕我再出什么毛病，所以难免谨慎了些，样样都要为我做到最好，其实说起来，这也是跟义父学的！”

    江雁回看着安夫人道：“义父那么疼爱安夫人，不也是恨不得把天上的星星都摘给安夫人么！”

    她原本只是随口一说，可安夫人的脸色倏尔变了，脸上的表情也变得尤为僵硬。

    她抽动嘴角笑了笑，盯着江雁回：“你义父自然是疼爱我，否则这么些年也不会让我掌管着提督府的家事。”

    “是啊！”江雁回笑，“掌印可不就是学了义父这疼人的本事，我有时候都嫌弃他太疼人了！”

    安夫人这回连脸上的笑容都挂不住了：“雁回，我是拿你当一家人，才与你说一句实在话，掌印虽然掌管着司礼监，但他能有今日不容易，所谓伴君如伴虎，站得越高的人也就越危险，你身为他的妻子，也当事事为他着想，他固然疼爱你，但你也该知晓什么事情该做什么事情不该做！”

    她捧起茶水又喝了一口才道：“私下里，我可是听了些风声，金陵城里，都在传你的不好，你可千万要注意些，别影响了掌印！”

    “是吗？”江雁回笑着，“是怎样的不好呢？”

    “还不是你从前的亲事！”安夫人擦着嘴，“掌印是什么人，娶妻当然该娶个门当户对的，你从前那点事啊，金陵城里都说烂了，原本啊，这事儿随着你们成亲也过去了，可后来不知如何又闹了起来，还说你跟那位萧侯府世子有牵连……雁回啊，你跟那萧世子应该没什么吧？”

    “夫人说得哪里话！”江雁回撇着她，“我倒是什么风言风语，原来都是这些陈芝麻烂谷子的事，且不说我跟那两位根本就没什么，即便是有什么那也是过去的事了，谁还没点过去，你说是吧，安夫人？”

    谁都知道提督府的安夫人是青楼出身，江雁回看似无意的一句话直接把她的身份抛到台面上来，直叫安夫人立刻站起身来。

    江雁回一怔，随后露出惊慌的表情来：“夫人，你别生气，我说的不是你……我的意思是别人胡言乱语未必就是真的，所谓清者自清……夫人？”

    她的声音小了下去，因为安夫人在听到“清者自清”四个字，脸色更难看了。

    别人大约可以说一句清者自清以证清白，可她出身青楼，哪儿来的清者自清！

    她跟提督大人的时候，压根就不是清白身啊！

    “掌印夫人，夫人好心来看您，您句句戳夫人痛处，依奴婢看，您是成心的吧！”安夫人的丫鬟不悦插嘴。

    江雁回刚才还惶恐的神色在落到这丫鬟脸上时，略微垂下眼来从下往上扫了她一眼。

