    

    箭王修道山，秦问天又来到了这里，只见修道场中，楚莽站在一旁练箭，凡乐则正在指导一位少女修行箭术。

    这少女穿着绿裙，浑身都透着一股活力于天真的气息，她的脸上带着浅浅的笑，很美。

    “凡乐师兄，你再射一次落日箭给我看看。”少女甜美的笑着。

    “好啊。”凡乐点头，毫不犹豫张弓搭箭，落日箭矢出，太阳好似都要射落而下，十箭连环，竟环环相扣，威力叠加，越来越强，最后一箭破，箭光若阳。

    “师兄，你真厉害。”少女浅笑说道，随即回过头，看到了这边的秦问天，不由得露出了几分好奇的神色，秦问天仔细打量着此女，竟忍不住在心中惊叹一声，好漂亮的丫头，这少女给人一种不真实的感觉，像是在梦中的女子。

    “老大，这是玄心，我师妹，同样擅长箭术。”凡乐也看到了秦问天，笑着介绍道。

    “你就是秦问天啊，我刚来到无双界，就经常听到你名字呢。”玄心对着秦问天眨了眨眼，她的美丽让人看着非常舒服。

    “玄心。”秦问天微笑着颔首，随即扫了凡乐胖子一眼，箭王收了这么一位漂亮女弟子，这胖子的春天又要到了。

    “对了老大，你找楚莽大哥有事吧，那你们就先去吧，我再和玄心修炼一会儿。”凡乐继续说道，使得秦问天的眼睛眨了眨，这死胖子，这是怕自己和楚莽在这碍事啊。

    “楚莽大哥，我们走吧。”秦问天瞪了凡乐一眼，便随楚莽一起走开，凡乐对着玄心笑道：“楚莽大哥和秦问天老大天赋都很厉害，在无双界中都是数一数二了，和我就差那么一点。”

    还未走远的楚莽和秦问天听到此话，一脸黑线，这死胖子，要表现也用不着拉他们两个当垫背的吧。

    “不是说秦问天他获得了三十六山修行权吗？”玄心的声音远远的传出。

    “恩，经常和我在一起，他比较全面，不过术业专攻，我的天赋都在箭矢以及精神力上面，论及单项天赋，我还是要厉害一点的。”凡乐一本正经的回答者，秦问天和楚莽彻底被打败了。

    楚莽回了他的师尊樵龙所在的修道山，秦问天则找了一处洞府修行，然而在他入定之后，一阵呼啸的声响滚滚传出，格外的刺耳。

    寒风露骨，挂在身上如同刀子般锋利，竟让秦问天打了个冷颤，睁开眼眸，他的目光中闪过一道锋芒，随即他见到洞府之外有一阵骇人的可怕飓风狂卷而来。

    “怎么回事？”秦问天神色一凝，身体豁然间站起身来，朝着洞府外冲去，然而那恐怖的飓风直接吹打在身上，让他似乎都无法站稳来。

    “嗡……”

    狂霸的冷风打在了身上，秦问天的身体飞了起来，轰隆一声巨响，狠狠的撞击在了闪避之上，闷哼了一声，只感觉骨头都要碎裂。

    “哪来的怪风？”秦问天目光凝固，看向外面，那怪风在前方的通道中最猛烈，洞府中也有狂风渗透进来，但没有那通道里那么凶猛。

    站起身来的秦问天浑身充斥着狂暴力量，一步步往外走去，当踏足通道的刹那，那狂风打在身上，让他眼睛都无法睁开。

    “咚！”再度往前一迈，抬起的脚步艰难的落下，他的身体再度被吹拂了起来，又一次以极快的速度撞击在了洞府内的山壁之上。

    “谁？”秦问天大喝一声，这里不可能无缘无故起妖风，一定是有人，只见他脚步一踏，冲天而起，拳头朝着洞府上空猛然间轰杀而出，洞府震荡，然而却没有一块石头崩裂，洞府巨石仿佛都化作了最坚硬的古石，无法击穿，甚至震动都没有。

    秦问天又尝试了几个地方，最后彻底傻眼了，他被困住了，有人，将他困在了洞府里面。

    妖风吹打在身，格外的凉，秦问天看着前方那不长的通道，但却将他和外界隔绝。

    “我就不信了。”秦问天血脉翻滚，体内星辰元力疯狂的暴动了起来，力之武道意志绽放，妖气漫天，他的身体仿佛化作了一尊鲲鹏，豁然间朝着外面冲击而出。

    “嗡！”如同闪电般的身躯瞬息冲入飓风中，然而才到三分之一的路，便再也无法前行，这次因为用的力量大，被吹打飞回的速度更加的快，整个人撞击在山壁之上时，忍不住吐出了一口鲜血，五脏六腑都在翻滚震荡。

    又一次爬起身来，再度尝试了许多遍，秦问天渐渐绝望，他走不出去，被困在了这洞府之中，而且，那股妖风渐渐的朝着洞府内渗透，越来越强。

    “不行，等到这股风吹进来如若我还不能克制他，我会被虐死在这里面的。”

    秦问天神色铁青，力量，他的力量，还不够强大。

    一次次倒下，一次次冲击，三日之后，秦问天没了半点脾气，不知道吐了几口鲜血，若非他血脉强盛体魄强大，恐怕都半死不活了。

    “这谁干的？”

    秦问天心中无语，洞府中，咚、咚、咚的撞击之音仿佛永远不会休止，转眼间过去了半个月时间，秦问天终于能够在风中坚持住短暂的时候了，他的力量遍及全身，妖之武道意志妖化躯体，让自己化身最强状态，但还是没办法出去。

    而如今，那股风，已经无处不在，此时的秦问天身体死死的贴着墙壁，不是他想贴着墙壁，是他被风吹打黏在山壁上，他的面色苍白如纸，憔悴了很多。

    千百次，秦问天在风中吐血，心中已将让风进来的人诅咒了无数遍，如若诅咒应验，对方不知道死了多少次。

    外界，山洞外的一棵古树之上，只见一位躺在那的老者打了个哈欠，身体翻转了起来，似乎睡得正香，一道幻影朝着他扑来，然而老者吹了口气，顿时那幻影直接在虚空翻滚，被吹走了。

    “吼……”化身凶兽的小家伙眼中泛着金色的光芒，盯着那老者，但老者直接无视了，继续睡大觉。

    “哎，现在像我这么用心指教晚辈的老人家太少咯，善良的人总是被人误解。”老人似在自言自语，听到他的话小混蛋龇牙咧嘴，露出凶猛的神色，若是秦问天听到这‘善良’老人的话，恐怕会气得再吐几口鲜血出来。

    一个月过去，秦问天被虐了整整一个月，不知道骨折了多少次又自己修复好，更记不清吐了多少血，那些鲜血足够小家伙用一年了，但他还是没能出来。

    外界的很多人都说秦问天躲起来了，都不敢在人前露面，各修道山上也没了他的身影。

    两个月后，安静的山洞中，风声依旧，终于有一道身影步履蹒跚的走出，只见他出来后就一屁股坐在地上，衣衫和头发皆都无比的凌乱，没心思整理了。

    躺在地上的秦问天眼睛却死死的盯着前方古树上睡觉的老头，眼睛都仿佛能够杀人。

    报复，这是赤裸裸的报复，身为无双老人，这老家伙竟然报复他。

    “谁在诅咒我。”老人身子动了动，随即睁开眼睛，看到秦问天正瞪着他，顿时眯起眼睛笑了起来：“你不用谢我，像我这么善良的人，做事不求报答。”

    “晚辈有机会一定报答前辈。”秦问天咬牙道。

    “不用不用。”老人坐了起来，随即身体一颤，便漫步离去，还不忘摆手道：“浑然如一体，力量入圆满；事了拂衣去，深藏功与名。”

    “事了拂衣去，深藏功与名。”秦问天听到这话恨不得狠狠的暴揍对方一番，然而很显然，他根本不可能是老头的对手，恐怕对方挥挥手就能将他轰下山去。

    “浑然如一体，力量入圆满？”秦问天心念一动，随即目光凝在了那里。

    力之武道意志，力量意志，大圆满！

    原来如此，他要想出去，必须做到浑然一体，力量遍及全身，才能抗衡那股妖风，随着他一次次的尝试，终于在不知不觉中做到了浑然一体，他的力之武道意志第一境，迈入了大圆满之境。

    “死老头，不要落在我手里。”秦问天苦笑道，这样的突破，太虐人了，也就这样的坑老头能想出来，如若他一直没有做到浑然一体，岂非早晚要吐血身亡。

    秦问天眼睛闭上，就那么躺在地上美美的睡了一觉，这一觉睡去就是七天七夜，太舒服了，秦问天睡梦中都不愿醒来。

    如今，距离秦问天降临苍州城已经快半年时间。

    这半年来，他的实力不断的发生着变化，而其他人同样在不停的进步着。

    欧阳狂生已经迈入了元府七重的境界、王霄也一样，踏入元府七重实力，进军元府上三重之境，不断的更高的境界迈进，不仅他们如此，无双界之人，九州城的人，皆都在进步，他们在不同的地方，或家族、或生死历练、或秘境修行。

    对于那些真正的天才人物而言，没有人愿意耽误时间，有时候晚一步，便是一生。

    如今，九州城的不少天才，已经朝着钦州城的方向而去，也有人，依旧还在希望能够变得更强，这样的话，方能有机会在天才的争锋崭露头角。        

