    三月十五号。

    林萱发布新专辑的日子。

    这个日期，和白亦发布新专辑的日期只相差了五天而已，这五天林萱团队过的不太容易，一直在纠结着要不要再改一次专辑发布的日期——

    最终还是没有改。

    歌坛小天后的战争，宁可输人不能输阵，只是林萱的心情，不可避免的一天天变差。

    原因很简单。

    华夏六大音乐网站的歌曲收听排名，《隐形的翅膀》已经登顶，六榜第一，可以说是横扫，而反观自己的新专辑，评价却是一般……

    “感觉还行吧。”

    “不知道为什么，听林萱新专辑的时候总是忍不住想起白亦的新歌，于是顺理成章的进行一下对比，于是差距就出来了。”

    “白亦毕竟是老牌啊。”

    “其实林萱的新专辑倒也不算差，保持了她一贯的水准，但听完总觉得欠缺些什么，大概就是一种震撼吧。”

    这些是普通网友的评论。

    相比之下，白亦的歌迷可就不那么客气了，一名自称白亦数年老粉丝的人评价道：“林萱最近越发急功近利，竟然主动提档狙击白亦，把圈内的矛盾公开化，结果头破血流也是咎由自取。”

    “就是啊。”

    “懵逼了吧？”

    “没有对比就没有伤害，不知道现在林萱是不是有种搬起石头砸自己的脚的感觉，进退两难啊，哈哈。”

    白亦的粉丝自然带着点嘲弄。

    好在这些人尚且带着理智，如果是一些脑残粉只怕说话会更加难听。

    最狠的是各大媒体。

    随着林萱这张新专辑的发布，国内许多媒体都将早已准备好的新闻稿发出来了。

    “小天后之争，林萱惨败！”

    “白亦涅槃，《隐形的翅膀》横扫六大音源网站，林萱折戟沉沙——”

    “专辑之争，白亦逆袭！”

    “主动提档狙击白亦？林萱搬起石头砸自己的脚，被《隐形的翅膀》碾压！”

    “……”

    提档之前林萱团队就知道这是一并双刃剑，如果成了白亦定然会遭遇巨大打击，甚至一蹶不振也不是没有可能，但失败的话，那被媒体拿出来落井下石的人必然会是林萱自己。

    “一切都是因为洛远！”

    每当经纪人叶青提起这个名字，声音就会变得非常寒冷：“当初我让他乖乖离开你，他还跟我玩什么情深似海，真要是情深似海，他就该主动点离开，不耽误你的前程！”

    林萱没有说话。

    叶青继续道：“当初你利用他的性格缺陷逼他和你分手，这一步完全是走对了，这种心胸狭窄的男人靠不住，也不知道他是走了什么狗屎运竟然还真混出点门道来了。”

    “来日方长而已。”

    林萱开口了，脸色同样不好看，叶青终于没有再说什么：“我去让公关团队做点补救，这一次提档虽然失利，但我们底子还很厚。”

    ……

    ……

    洛远可不知道自己已经被叶青打上了“心胸狭窄”的标签，他此刻正忙着《琅琊榜》的剧组筹备事宜——

    有制片公司愿意投资《琅琊榜》。

    这个准备投资洛远新剧的制片公司叫“碧海青天娱乐公司”，圈内仅次于七大的大型娱乐公司，负责与极光传媒接触的制片人叫邹世云。

    “洛导，陆总。”

    极光传媒的接待室，邹世云笑着道：“经过公司慎重的研究，我们觉得《琅琊榜》这部剧值得投资，五千万，不过男主角和女主角的人选应该由我们来定。”

    洛远皱了皱眉。

    他最讨厌投资方乱塞演员。

    似是看出了洛远的想法，邹世云道：“洛导还请放心，我们绝不是那种为了捧演员不考虑实际情况的制片公司，定下的演员都是有着优质演技和市场考验的，毕竟五千万投资不是小数目……”

    洛远道：“请问都有谁？”

    邹世云说出了两个名字：“男主角我们推荐方灵运，女主角我们推荐岳珊珊。”

    “方灵运，岳珊珊？”

    洛远知道这两个人，前者属于国内一线青年演员，而后者则是拿过不少演技类奖项的电影明星。

    “岳珊珊可以。”

    洛远道：“我看过她的《七月凉风》，虽然是一部文艺片，不过她演技很厉害，饰演霓凰郡主没有问题。”

    洛远经常会一个人在家拉片。

    而在这拉片的过程中，除了对导演手法的研究之外，也注意过这些作品的演员，其中岳珊珊算是洛远觉得不错的一位。

    “方灵运不可以吗？”

    邹世云听出了洛远的言外之意：“无论是电影方面还是电视剧方面，方灵运都有着丰富的演员经验……”

    “他的演技没有问题。”

    洛远道：“但是问题在于，梅长苏是一个带着点书生气的男主角，他的定位是谋士，方灵运一贯以来给人的形象都是偏硬汉的类型。”

    岳珊珊之外。

    洛远当然也知道方灵运。

    他觉得方灵运的风格有些类似于前世凭借某军旅片成名的段奕宏，让段奕宏这种类型的演员出演梅长苏，显然不太合适。

    “角色是可以塑造的。”

    邹世云试图说服洛远：“我觉得把演员限制在一个框架里是一件有失公允的事情，当然洛导有洛导的考量，不过方灵运本人也一直在做一些打破自身既定框架的尝试……”

    一旁的陆韶颜没有说话。

    和投资商谈判由她负责，不过涉及到演员方面还是要让洛远定夺，这点陆韶颜一向拎得清。

    “角色可以塑造，没错。”

    洛远点点头：“但是有些骨子里的东西不是轻易就能改变的，除非我改变剧本，调整梅长苏的人设，不过那拍出来就不是《琅琊榜》了。”

    邹世云也皱起了眉头。

    演员方面终究还是引起了争议。

    微微沉吟之后，邹世云道：“我觉得剧本的人设未必不能稍微整改一下……”

    洛远摇了摇头。

    他不可能更改剧本。

    邹世云见洛远不同意，只能问道：“那洛导打算让谁出演梅长苏这个角色？”

    洛远回答：“我自己。”

    邹世云一愣：“洛导自己出演？”

    洛远点头：“在拍摄《一起同过窗》的时候我有过参演主要角色的经历，对于这点邹代表应该是知道的。”

    邹世云点点头。

    他还知道，洛远的演技不错，至少在那部青春剧中，洛远饰演的角色是整部剧最大的亮点之一，这个评价是邹世云公司里一个人说的。

    “我需要回去和公司商量。”

    “好的，期待邹代表的好消息。”

    谈判暂时中止，邹世云回公司去了，而洛远则是继续把心思放在剧组的筹备工作上。

    