    “你这几天都在忙什么啊？”钱雨琪好奇。

    “这个。”布依拿出一个看起来像手表一样的东西。

    “这个是什么智能手表？还是手表手机？”邵柏燕伸手接过去，然后注意到布依手上也带了一个。

    “不是哦，这个是智脑。”布依摇摇头，然后伸手给她们演示了一下怎么使用，在边缘点了一下，屏幕亮起，然后她又在屏幕上面点了几下，一个投屏就出现在她的面前。

    放下手，屏幕也跟着移动，她手在屏幕上按住然后往上拉，拉到自己面前，屏幕也顺势移动到了前面。

    “这，怎么做到的？”投屏什么的根本不稀奇，一些技术也做到的，可是投屏却可以用手触摸移动就很难了。

    “这个，这个光屏和投影并不一样，它是在投影的过程中快速构建而成的虚拟存在，看起来似乎是投影，其实是一种能量构建的产物。”布依解释道。

    霍成月伸手去摸，发现真的碰得到，有种像是触摸玻璃的感觉，“这是你弄出来的？也太厉害了。”

    “太厉害了，你做了多少？”钱雨琪眼馋了。

    “就弄了三个，材料不足，没办法。”布依伸出3个手指说道，其中能源方面她就废了很一方的功夫，要不是这个是早就有的，她自己的能力恐怕还弄不出来。

    其实她挺想改成晶核能量的，可惜她不知道要怎么弄，她学的不是这类的，她学的专业就是研发智脑的，所以才对智脑的构造以及历史那么清楚。

    “那也不错了，对了，你上次让我们弄得那些材料就是做这个的？”钱雨琪拿起一个，然后想到了之前的事情。

    “是啊。”布依点点头。

    “那这个能够量产吗？”霍成月很想拿一个，但是这样的东西，恐怕还是交给队长比较好。

    “有生产线就可以。”布依点点头，不止智脑她会，就是连接智脑用的主机，信号基站，以及半全息的网络她都会弄，末世后她没有事情做，每天不是看书就是学习。

    没错，只有半全息，全息的网络她那个世界还没有发展出来，虽然半全息也让人有种声临其境的感觉，但是却无法进入网络世界。

    “那我们去找队长。”钱雨琪就说，如果生产的多了，他们也能拥有了。

    不过很可惜，郝祺被叫去开会了：“你们找赵队长做什么？”

    “李哥，你看，这个是布依做的智脑，你看，这样，这样，是不是很厉害？”钱雨琪拿着智脑给李尚需演示了一遍，然后询问。

    “这是你弄出来的？”李尚需拿过智脑，然后操作了一遍，一脸震惊地看着布依。

    “嗯。”布依点点头。

    “那这个能连接现在的网络吗？”李尚需就问，现在的网络只有卫星网络的还能用，其他都废弃了。

    “可以，不过那个并不太稳定，这个智脑是有专门的信号波长的，可以隔绝很多磁场的干扰。”布依点点头，这个虽然是初代智脑，但是，智脑的信号是她修改了的，用的是末世后才研发出来的新型信号接收器。

    那种信号可以杜绝磁场干扰，末世后因为核辐射的原因，地球的磁场产生了变化，原本最初的信号基本上没用了，末世后五年，花国又研发了一种新信号，这种信号波长可以无视磁场干扰，布依会知道这个，是因为末世后她也参与了这个项目。

    这种信号波长也需要专门的信号塔才能连接，不过他这个也能连接如今的网络，只要有信号。

    “那我试试。”李尚需是知道基地能够连接上的卫星信号的，在布依的指点下连接上了卫星，果然连接上了，信号还很强。

    不过这个网络虽然可以连接上去，但是也只能当做普通的网络，而不是像她那个世界那样，半全息的用法。

    半全息虽然不能进入网络世界，却能够感受到声临其境的感觉，不过那样的话就需要和智脑配套的意识贴才行，而且也需要配套的半全息网络，而不是如今的互联网。

    半全息网络和互联网有什么区别呢，就在于，半全息网络是一个单独的存在，智脑可以连接到其中，而互联网却是多个网络勾连起来才被称之为互联网的，到了末世很多服务器不启动了，互联网也就不存在了。

    所以，就算连接上了微信网络也没有多少的内容，很多网站都打不开，试验了一下李尚需就放下了。

    “你说的那些能弄出来吗？”李尚需看着布依。

    “可以的，不过材料不够。”布依摊手。

    “这个我想办法。”李尚需站起来就往外走。

    “等等，我还没说都需要什么材料呢。”布依看他直接走了，连忙开口。

    “我先去和队长商量一下，你把需要的材料都列出来。”李尚需摆摆手走了出去。

    “那你去忙吧，我们等你的智脑。”钱雨琪就对布依摆摆手。

    “那我先走了。”布依也没有客气，起身上楼去准备单子。

    等到郝祺知道这件事情就立刻赶了回来，来到了布依门口敲门，“进来。”

    郝祺闻言开门进去，就看见布依在书桌面前忙活，“有空吗？”

    “队长？你是为了智脑的事情来的？”布依看到他就询问，同时站起来，将椅子让给他，自己坐到床上。

    “嗯。”郝祺点点头，坐了下来，“你都需要些什么材料，多久能够有做出来。”

    “材料的话我已经列出来了，至于多久，可能需要一些时间，毕竟这些零件都是需要制作的，还有，这些是我这几天整理出来的智脑相关资料，队长可以交给基地，让他们找生产链。”布依可没打算将自己就困在这上面了。

    “嗯，你需要什么直接和我说，需要什么人手也直接说。”郝祺点点头，他已经和领导汇报过了这件事情，领导很是重视，毕竟如今的网络全断了，虽然还能联系到首都以及其他基地，可是到底不方便，如果智脑正如布依说的那样，那就方便了。

    至于布依这些是从哪里学来的，郝祺不在意，领导也不在意，毕竟布依拿出来了。

