    

    所谓当局者迷旁观者清，自己看到这玉包玉的时候，根本就没有想这么多，经过秦啸霖这么一提醒之后，他猛然惊觉，若是真的把这玉包玉拿上去，怕是第一局就会满盘皆输。

    不过幸好秦啸霖提了出来，让他们有了补救的机会。

    “师傅他不过就是信口胡诌的罢了，您难道还真相信他的说辞？！”

    何西忍不住傻了眼，那些鉴宝大师的心理怎么可能会被秦啸霖一个年轻人揣测的如此透彻？

    更何况自己在北江小有名气，一手造假技术，从来都无人能看出端倪来，现如今却被一个年轻毛头小子说出了破绽也就罢了，林吴优竟然也十分赞同！

    这让心高气傲的他一时之间根本就没有办法接受。

    可是林吴优才不管自家的这个徒弟心里到底在想些什么，他急切的想要询问秦啸霖该如何设置这玉包玉的局。

    他心中有一种莫名的直觉，若是有秦啸霖来设置这一局的话，怕是无人可以看穿其中的破绽。

    “办法也不是没有，造假最重要的就是迷惑对手，如果把两块坏玉包在一起，那对手又会怎么想呢？”

    再有经验的鉴宝大师，怕也不会想到用玉包玉如此的造假手段，会把两块坏的玉包在一起。

    秦啸霖如此尽心尽力，也不过就是为了能让自己的报酬和筹码再增多一点，这一笔他要赚的盆满钵满！

    “没错没错没错，如果真的按照这个思路走下去，再怎么经验丰富的鉴宝大师，怕是也会犯了迷糊！”林吴优高兴的拍手叫好，看向秦啸霖的眼神多了一丝敬佩。

    “没想到秦先生年纪虽小，但是心思却不比我们这些老狐狸差呀。”

    “确实，比起面前的这个陷阱，小兄弟提出来的想法更容易扰乱别人的思维，这样一来就能让他们被我们牵着鼻子走了。”

    黄炳胜也接连感叹，这个办法就算是他们这一些经验，老道的鉴宝大师都想不到。

    站在旁边的何西脸色铁青，他捏紧了拳头，没有想到自己的主意，竟然真的会输给这20多岁的毛头小子，可他又怎知站在他面前的秦啸霖，虽然从外貌上来看只有20多岁的年纪，可是事实上他却是重生到此，具有旁人所不能及的鉴宝能力。

    设下这样的局，于他来说，不过就是小儿科罢了。

    “我现在就让人将两块坏玉包在一起！”林吴优激动的说话都有些微微颤抖，秦啸霖点了点头在旁边多加指点。

    “做的时候也不需要做得特别精巧，可以留下一些小破站，更能迷惑对方，让对方更加觉得这里面是个好东西，毕竟在以前可没有如此精巧的造假技术，可以做到毫无漏洞。”

    秦啸霖生怕林吴优在兴奋之中做的毫无纰漏，那就是最大的破绽，于是更是在旁提醒。

    “对对对！就按照秦啸霖说的去做！”林吴优吩咐完了之后转头看，向秦啸霖又忍不住的感叹了起来。

    “没想到啊，秦先生，你的心思比我想象中的更加琢磨不透，好在我们并不是对手，要不然我们估计是早就已经输定了！”

    听到林吴优的感叹，秦啸霖轻轻摇了摇头。

    “林会长说这话就是折煞我了我们从经验上比较，我肯定是不如林会长的，只不过我们年轻人心思比较活络，所以才能想到这种法子。”

    秦啸霖说这话自然是谦虚了，不过现如今林吴优，可是他最大的倚仗和靠山，那自然要好好抱紧大腿，偶尔也得适当夸赞一下人家，不是吗？

    秦啸霖说这话可能是谦虚，可是在别人眼里却是狗腿行为，何西在旁边恨得牙痒痒，如果眼神能杀人的话，秦啸霖此刻早就已经被千刀万剐了。

    “既然第一件已经看完了，那就来看看下一件吧，秦先生，你看看这尊观音像。”

    这尊观音像和其他的不太一样，这件宝贝可是林吴优精心挑选而来的。

    秦啸霖饶有兴致地绕着观音像走了一圈，这观音像跟现在的不太一样，这尊观音像竟然是男人的模样，也就是一尊男观音。

    “男观音像，可是只出现在南北朝的宝贝，如果这玩意儿是真的的话，那可真是值不少钱。”

    秦啸霖在看到这尊男观音像的时候，就知道这是个假货了。

    因为男观音像实在是太少见了，从南北朝到现在要经历多长时间岁月的洗礼？更何况就算是被保存了下来，也不会像现在这般完整，多少都有些损坏，可是只要是被保存下来的，那可都是一件件无法估量的宝贝。

    面前这尊男观音像，看起来似乎没有多少瑕疵，造型也美观大气，更难得的是观音像本身是用鎏金打造的，可即便是这样，有些东西却还是一眼就能看穿的。

    “怎么样？能看出这尊观音像值多少钱吗？”对于自己寻来的这件宝贝，林吴优还是觉得十分得意，他认为就算是秦啸霖，也不一定能看出其中的破绽。

    “我记得我前两天看到一个新闻，说是有一个农民在挖田的时候找到了一座古墓，根据专家鉴定，那是一个南北朝时期的古墓，然后就对古墓进行了抢救，并且挖掘到了不少古董。”

    “只不过，新闻上却没有报道那些文物是什么，更没有提到挖掘到一尊男观音像的事情。”

    秦啸霖说到这儿，他探究的目光就看向了旁边的林吴优。

    何西脸上又恢复了得意洋洋的表情，这小子就算是刚刚否定了，自己玉包玉的剧又怎么样？他依旧还是看不穿这尊男观音像！

    新闻上说有南北朝的古墓，那这东西难道就是南北朝的了？单纯！

    听到秦啸霖这么说，林吴优和黄炳胜，对视了一眼，都从彼此的眼神中看到了失望，不过林吴优还是问道：“那秦先生觉得这一尊男观音像值多少钱呢？”

    “现在的金价是350一克，看这个男观音像的大小，大概有4斤左右吧，差不多70万！”

