
汉王府的前堂，崔永浩一身素装，正与一旁的牛飞聊天说笑，碧柳和甄莹两人就快步走了进去，近些日子里，崔永浩也经常作为天子的代言人来汉王府，所以碧柳和甄莹与其也算是老熟人了，刚一见面，便微微欠身，行了一礼：“妾身见过崔大人！”

“哎呦！不敢不敢！折煞老夫了！”正与牛飞说在兴头，突然听到耳边柔和的声音，崔永浩猛然转头，登时起身起身躲避，同时拱手还礼，满脸堆笑的说道：“见过汉王妃，见过周夫人！”

“崔大人不必客气！崔大人请坐！”碧柳笑吟吟的应了一声，缓步走到一侧的下座，与崔永浩相对而坐，随后，转头望向了五大三粗的牛飞，稍稍一愣，笑着问道：“这位，想必就是福建观察使，牛飞牛大人了吧？”

“正是，正是！”没等牛飞开口，崔永浩就连忙介绍：“这位正是牛大人！不过昨天圣上已经下旨，将牛大人升职，眼下已经是牛节度了！哈哈。。”

“崔大人说笑了！”让碧柳没想到的是，看起来面相身材都极其野蛮的牛飞竟然十分有礼，先是冲崔永浩摆手笑了笑，随后冲着碧柳拱手深施一礼，恭敬的称呼道：“小弟牛飞，拜见嫂子！还请嫂子称呼我小飞！”

“嗯。。”碧柳也听林枫提起过牛飞的事情，倒也没有多客气，微微点头之后，伸手示意：“两位请坐，请坐！”

“嗯！”崔永浩再次坐下之后，直接开始说起了正事：“汉王妃，老夫这次是奉了皇命，要到雅州去走一遭！专程来府上一趟，不知汉王妃可有什么话或者书信要捎给汉王？”

“呃。。这个。。”登时，碧柳有些不知该说些什么。她自己非常清楚，自从出事之后，唐僖宗为了不影响出征的林枫，极力的大加赏赐，就是为了能让林枫一心一意的面对叛军。而碧柳也非常配合，所有事情的前因后果一直都没对林枫说起，偶尔的书信来往中，也只是提及一些小事情和关心。而此时，崔永浩突然问起，一时间还确实不知道该不该多说些什么。

“嫂子，恕小弟直言！”见碧柳沉默，一旁的牛飞缓缓摇头，叹口气安慰道：“其实不用担心什么，据我掌握的情报，枫哥那边基本已经把叛军压死了，不出意外的话，最迟今年也能结束战争了！”

“哎。。”闻言，碧柳更加坚定了自己的想法，深深叹了口气之后，摇摇头低声回应：“算了，以后再说吧！”

“那。。汉王妃有什么需要给汉王捎过去的么？”见状，崔永浩也略显失望，原本还打算趁此机会，多与林枫只见走动走动，也好让双方的关系更紧密一些。

“嗯。。这倒有！”说着，碧柳轻轻一笑，冲着一旁的丫鬟小柳摆手吩咐道：“小柳，你把前些日子做的那几套衣服拿来吧！”

见一旁的甄莹等人都一脸笑意的望着自己，碧柳柔声解释道：“上次皇帝陛下赏赐了些江南的丝绸，抽空我就做出了几件衣服，准备有时间派人送去呢！这正好碰上崔大人和小飞要去，就劳烦你们了！”

“岂敢岂敢！能帮上汉王妃的忙，荣幸之至！”崔永浩微笑着拱手赞叹：“汉王妃身子有恙，还能时时想着汉王，汉王如果知道了，肯定很高兴啊！”

“嘿嘿。。”牛飞也在一旁跟着傻笑了起来，拍着胸脯保证道：“放心吧，嫂子！我一定亲自交到枫哥手上！”

“嗯。那就多谢小飞和崔大人了！”碧柳微微弯身，轻施一礼。

“汉王妃太过客气了！”崔永浩在一旁又是急忙侧身躲避，随后将目光转到了甄莹身上，客气的笑着询问：“不知周夫人可有什么书信或者口信要带给周副使的？老夫也可一并代劳！”

在崔永浩看来，甄莹虽然地位比如今的汉王妃碧柳要低上太多，但是甄莹的特殊身份，也完全是崔永浩下手拉拢的切入对象，毕竟周晨和林枫是生死结拜兄弟的事情是众所周知的。

“如此，妾身就不客气了！”甄莹也没有多做客气，少一思虑，冲崔永浩和牛飞两人欠欠身子，告罪道：“还请崔大人和牛兄弟稍等片刻，妾身去去就来！”

说罢，甄莹转头冲着碧柳羞涩的一笑，拉着碧柳的胳膊低声说道：“姐姐，暂借书房一用！”

“嗯，去吧！你知道在哪的！”碧柳笑着拍了拍对方的手背，温和的笑着点头。

“小飞。。”不知怎的，碧柳总觉得这么称呼牛飞有些别扭，不过为了不显生疏，也只好硬着头皮称呼：“你不是应该在福建么，这次怎么也要去雅州？”

“嫂子有所不知！”牛飞先是拱拱手，随后才详细的解释起来：“前些阵子，枫哥给皇帝陛下上表请奏，说是如果能有一支人数不多的精锐水师，平叛的事情就会顺利很多！同时，枫哥也向皇帝陛下点名要我率两千水师配合一下！所以，我也就只好应诏！我的水师直接从长江走水路了，我是走陆路来成都府的！”

“哦。。”对于这些事情，碧柳并不是很在意，也并不是能完全听懂，只好礼貌的点点头，重新转了一个话题：“小飞，到了之后，你要叮嘱汉王，最近天气热了，要他一定要注意身体，千万别太劳累了！还有，告诉他我在这里很好，皇帝陛下的赏赐很多呢！让他安心的剿灭叛军就行了！”

“嗯。。你放心吧嫂子！我知道该怎么说的！”牛飞稍稍沉默一下，便抬起头笑着点头。

随后，众人又一起聊了一些别的话题，小柳也拿着一包袱的新衣服和写完信的甄莹陆续回到前堂。见已经没事了，崔永浩便以行程紧急为由，与牛飞两人急急的告辞离开了汉王府。

站在前堂门口，望着逐渐消失的人影，碧柳的神情也渐渐转的有些落寞，甚至是眼眶中还有一些细小的泪花正在闪烁。

“碧柳姐姐，你又在乱想了。。”见状，一旁的甄莹轻轻的伸手挽起了碧柳的胳膊，微微摇动两下，柔声提醒道。

“没，没。。”被打断思绪的碧柳，赶忙侧头深吸两口气，将脑中那些乱七八糟的想法抛出很远之后，转身也挽起了甄莹的手臂，轻笑道：“走吧！该吃午饭了！刚才小飞说了，来的时候带了一批沿海地区的海鲜，让下人们放起来了，我们一会就尝尝！”

“好呀！”闻言，从小也经常吃海鲜的新罗甄莹也是极其高兴，有些迫不及待的拉着碧柳就向后院走去了，顺便谈起了新罗国的各种特产海鲜美味。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001082"  chaptername="第二百二十三章  捎信">加入书签</a>
</div>
