    三人身影朝着里面继续走去，有着刘一手带路，一些阵法根本无法阻挡他们。

    很快便已经来到了深处，此时守门处的两尊漆黑的铁人，也是让三人脚步顿住。

    他们能够感觉的出来，这铁人不同寻常。

    应该是宝库的最后一关了，这东西虽然还没有任何气息散发出来，但是体内蕴含的力量，却是连他们都不由的有些惊诧。

    “没事，交给我吧！”

    凌天笑着，缓缓朝着前面走去。

    “小心点，这两尊铁人实力可不下于一般的半神。”

    刘一手开口，看的出来，这是两尊傀儡。

    不说别的，就是这铁也不是凡品，就算是一般半神强者，估计都无法破开其防御。

    而且这铁人，似乎与阵法相连，吸取的是这魔窟里面的魔气。

    它体内蕴含的力量，是因为魔气已经蓄满，全都转换成了它的力量。

    “小意思了，不就是区区两尊半神的傀儡吗？”

    凌天笑着，开口道：“信不信我一招就能将他们制服？”

    “别开玩笑了，我是跟你说真的。”

    刘一手无语，根本不相信。

    除非掌控着傀儡的秘诀，不然只能够用实力将它们压服。

    脑海中念头闪过，他忽然想起一件事情，貌似那血神的神魂被凌天给镇压了。

    也就是说，他很有可能真的掌控着傀儡的秘诀，那么一招将之压服还不是一句话的事情。

    如此想着，望向凌天，恨得牙痒痒的，这混蛋又在挖坑了。

    “妹妹啊，你信不信我一招将他们压服。”

    凌天注意到刘一手的目光，察觉到了他严重的　嘲讽之色，顿时飞快转头，望向一旁的万初圣女。

    “呵呵。”

    万初圣女没有开口，但意思已经很明显了，我不相信。

    “要不咱们赌一赌，就赌一块万初石好了，怎么样？”

    凌天眨眨眼，笑着开口。

    “你有万初石？”

    刘一手听得这话，也是眸光闪烁，盯着凌天，口水直流。

    “别想了，我就一块，这东西我还有用。”

    凌天只需要一眼，就能够确定刘一手的想法，顿时冷笑一声，毫不犹豫的开口。

    “不就是万初石吗？”

    刘一手听得这话，也是明白自己没希望了，喃喃自语，而后仿佛想起了什么一般，骤然转身扫了一眼身侧的万初圣女。

    这女人很可能是万初圣女，想要万初石的话，去找她啊！

    “妹妹啊，到底赌不赌？”

    凌天看着万初圣女，稍稍停顿便是继续道：“若是你不喜欢万初石的话，我也可以用沧澜圣水来跟你赌，怎么样？”

    “赌什么啊？”

    万初圣女眨眨眼，一副惊讶的模样，开口道：“我相信你啊，哥哥，你快点出手吧！”

    凌天“……”

    得了，这天真的万初圣女似乎也没那么好忽悠了，下次看来得花点心思了。

    也没有再去管他们，脚步朝着前面踏出。

    就在他的身影刚刚踏入那两尊傀儡身前十米内，刹那间那两尊傀儡骤然睁眼。

    漆黑的眸子里闪烁着血红的光芒，冰冷的杀意在缓缓腾升，散发着一丝让人畏惧的气息波动。

    凌天见着这一幕，也是毫不迟疑，手中两缕神魂力瞬间飞出，落入两尊傀儡身上。

    这是俺血神在闭关前特意留下的，也是告诉了凌天怎么进入宝库。

    只是瞬息功夫，这两尊傀儡身上气息在缓缓消散，目光也是恢复了漆黑。

    身上杀意散去，也是转身朝着按前面的石门走去。

    到了石门前面，却是见到傀儡小腹处的铁块骤然打开，里面两把血红色的圆形钥匙浮现。

    直接抓起那钥匙，插入了那宝库大门处的铜环之中。

    “咔嚓！”

    一道声响过后，石门缓缓打开。

    三人也是抬步踏入里面，不得不说，这宝库真大。

    里面东西也到处都是，瞬间让几人红了眼睛，甚至还有万初石和沧澜圣水。

    虽然数量极少，但他们都看到了。

    除此之外，各种神器也是目不暇接，最低都是中品神器，极品神器都超过十件。

    最吸引人注意的却是那角落里的一把铜色的禅杖，他们都认出来了，这赫然是一件仙器。

    不过这东西似乎灵性确实，虽然是仙器，但也只能算是残缺品了。

    即便如此，威力也是远在一般的极品神器之上。

    至于其它的一些物资，更是不尽其数，丹瓶无数，里面摆放着各种丹药。

    唯独没有的就是灵石，一颗灵石都没有。

    “行了，你可以开始选了，我说过让你先选的。”

    凌天转头，望着万初圣女，淡淡笑了笑。

    “那我就不客气了。”

    万初圣女扫了凌天一眼，而后目光扫过四周，毕竟东西这么多，自己陪他冒这么大的险，选一件也是应该的。

    而后，她忽然想起了什么一般，转头望向凌天，眨了眨眼道：“若是我选那一把禅杖，你会给我吗？”

    “你要是看上了的话就拿去好了，无非一般残缺的仙器罢了。”

    凌天轻笑着，直接伸手一抓，那禅杖已经落入他的掌心，朝着万初圣女飞了过去。

    “算了吧，我只是说说而已，我可不想当和尚。”

    万初圣女飞快摇头。

    这禅杖虽然是好东西，但事实上这东西也容易给自己引来灾祸。

    若是不出意外的话，这禅杖应该是西漠那些和尚的宝物。

    一旦被他们知道的话，肯定会前来索要的话。

    别看西漠那些和尚不算圣域八大势力，但那也只是因为它们神秘无比，从来不参与圣域的任何事情。

    除却当初魔界破开之后，那些和尚出世，而后便又躲回去修炼了，也是让人渐渐望了他们。

    事实上，西漠那些和尚的实力很强，其势力并不下于一个圣地。

    她的目光转动，很快便已经落至一块七彩石头上面，缓缓走了过去。

    这东西名为七彩石，也算是一件仙品材料，珍贵无比，最重要的是极其稀少。

    若是碰到一个高明的炼器师，将其融入自己的七彩剑之中，说不定可以将其提升为仙器。

    当然，需要的材料也不只是七彩石，还需要其他很多材料。

    不过七彩石毫无疑问是其中最珍贵，也是最主要的东西，什么都可以换，唯独这东西不行。

