    又是几轮攻击后，黄金王座已经奄奄一息。

    高牧手持玄天剑走了上去，对它进行最后的一击。

    伴随着玄天剑的刺入，黄金王座的生命走到了尽头。

    而办事随着黄金王座的死亡，高牧眼前的一切也开始发生了变化。

    辉煌的宫殿，开始变的破败。

    转眼之间，宫殿就变成了破旧不堪的样子。

    站在原地的高牧，摇了摇头。

    他发现黄金王座死亡后，他的火眼金睛也能正常使用。

    发现这一点后，他朝着市政厅的最深处看去。

    “那是什么？”

    在市政厅的最深处，高牧看到了一张类似于办公桌一样的东西。

    这办公桌看上去好像是石制的。

    在石质的办公桌上，摆放着一本苍白如雪的骨书。

    在骨书的封面上，有三个残缺的地方。

    其中两个残缺，和高牧背包中的骨头极其的相似。

    “去看看！”

    高牧往市政厅深处走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：通天箓（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万江市地下签到！”

    【通天箓】

    将灵气灌注于手指，不借用任何的介质，便可在虚空中绘画出符箓。

    ——

    看完新得到的技能介绍后，高牧则朝着骨书的方向走去。

    因为市政厅大部分的地方都已经破烂，所以高牧很快就来到了骨书所在的地方。

    他在前往的途中，还将背包中的两块骨头拿了出来。

    这两块骨头刚出现在高牧的手中，仿佛受到召唤一般，竟开始抖动起来。

    高牧松手，两块骨头竟径直的朝着骨书的方向飞了过去。

    在飞到骨书上后，它们竟真的和骨书所残缺完美的契合在了一起。

    可就算是这两块骨头和骨书契合，但骨书的封面上还是缺少一块骨头。

    高牧尝试着想打开骨书。

    可不管他如何的用力，这骨书就是无法被他打开。

    “看来想要打开这本骨书，要等到它被完全修复。”

    无奈之下，高牧只能将骨书收入到背包之中。

    “新的签到地，收拾龙江市的地下。不知，要怎么去龙江市的地下呢？”

    高牧想着，便开始寻找进入龙江市地下的方法。

    在火眼金睛的帮助下，他很快就找到了进入龙江市地下的方法。

    他看到，在市政厅最深处的一个角落里，竟有一条进入地下的台阶。

    可能是因为年代太过久远的缘故，台阶上早就已经被乱石和杂草覆盖。

    如果不是因为有火眼金睛的话，高牧还真不一定能找到这地下的入口。

    来到入口处，高牧用拳头将乱世和杂草清理，随后便进入到了那入口之中。

    这是一条向下的台阶。

    龙江市的地下，漆黑一片。

    在火眼金睛下，这些漆黑还真什么都算不上。

    高牧在台阶上走了大概有半个小时左右，才算是踩到实地上。

    “这么深的吗？”

    龙江市的地下，有一片非常巨大的空间。

    高牧大概的预估了一下，这片空间至少有两三个足球场的面积。

    在这巨大的空间里，随处可见一些尸骨。

    一些尸骨是人类的，一些尸骨是异兽的。除了人类和异兽的尸骨之外，高牧还发现了一些不属于这两者的尸骨。

    就比如说，高牧身前不远处的一具尸骨。

    这尸骨长着人类一样的身体，但是这尸骨的后背却长了一对犹如鸟类一般的翅膀。

    而且这尸骨的脸，一看就不是属于人类的。

    这种奇形怪状的尸骨，在这地下空间屡见不鲜。

    最恐怖的是，在这地下空间的某一个角落，尸骨竟堆成了小山。

    “这里的地下空间，到底是做什么的？”

    一种说不出的诡异感，开始在高牧的心底蔓延。

    他发现，这地下世界除了这片空间之外，还有一片空间。

    不过新的空间面积并不大，只有一座篮球馆的大小。

    高牧穿过尸骨山，来到了那片空间。

    这片空间里，没有尸骨，只有一台台满是铁锈，不知被遗忘多久的，不知道具体用途的机器。

    作为一个聪明人，高牧并没有去动那些机器。

    他在这地下空间中寻找着。

    很快，他便在这充满机器的房间最深处，找到了一个类似于工作台一样的东西。

    这工作台的面积很大，足以容纳十几个人同时办公。

    “他们……”

    高牧发现，在工作台的后面，也有不少的尸骨。

    不过不同的是，这些尸骨都是正常人类的尸骨。

    而且从这些尸骨上，可以看到一些人为伤害的痕迹。

    这里除了尸骨之外，还有一些生锈的武器。

    稍一对比的话就会发现，他们身上的痕迹和武器都能吻合。

    换句话来说，他们的死应该是互相残杀。

    “他们好像是在争夺什么东西！”

    高牧自语着。

    能让这么多人一起争夺的东西，绝对不是普通东西。

    想到这点后，高牧便开始寻找起来。

    可找了半天，他却并没有找到他们争夺的东西。

    而就在这时，高牧的背包突然震动起来。

    高牧赶紧将背包取下，然后看向里面。

    震动的来源，竟是高牧刚刚得到的骨书。

    骨书刚被高牧从背包中‘放’出来，就径直的飞向空中。

    在空中盘旋了一会后，它便朝着一个方向飞去。

    高牧紧随其后。

    等骨书停下后，高牧发现在一个角落里还有一具尸骨。

    他用火眼金睛开始检查尸骨。

    发现在尸骨的右手手掌心中，有一个不属于这具尸骨的东西。

    他将尸骨的手掌打开。

    一块小的骨头，从尸骨的手掌中飞出，然后和骨书剩下的缺口融合。

    伴随着最后一块骨头和骨书的融合，骨书绽放出了耀眼的白光。

    这白光持续了近十分钟，最终才消失。

    等白光消失后，高牧低头看向自己手中的骨书。

    他发现，骨书此时已经变的模样。

    本来骨质的外皮，已经变成了非常普通的书籍外皮。

    而且在原本没有任何文字的封面上，也出现了一些文字。

    “这文字……”

    看着书封面上的文字，高牧的眉头紧紧的皱在了一起。

