    

    第270章夏王朝赔率，一比一千

    苏无涯此时心中无比抓狂，若不是想要靠着苏天得到曾经大夏帝国的秘密，苏无涯定然会一剑斩下去。

    但是，现如今苏天公然辱骂于他，纵然是苏无涯此时想要放过苏天，但是却也会丢了天炎皇朝的面子，丢了他苏无涯的皇威。

    所以，苏无涯才会抓狂无比。

    看着苏无涯眉头紧紧皱起，苏天平躺在椅子上，双手抱头，一脸的随意。

    就在苏无涯心中无比纠结之时。

    忽然，苏长夜于空中落到了台上。

    “父皇，儿臣有话要讲，四哥方才所说之事，乃是我所安排，父皇若是想要怪罪的话，那么就请怪罪于我，至于韩皇四人所说之事，儿臣手下黑炎军已然调查清楚，不过都是一些子虚乌有之事。”

    只见，苏无涯半跪在台上，不卑不亢的说道。

    闻言，看台上的百姓权贵纷纷大惊，他们没有想到苏长夜居然如此看好苏天，不惜动用了黑炎军，要知道这黑炎军在整个天炎皇朝，只听从苏长夜的命令，创造出了许多的以少胜多的战役，且百战不败。

    看到苏长夜出面，苏无涯这才松了一口气，只要有台阶下，那么也就不用担心那些事情了。

    只是，苏朗看到苏长夜居然出来搅和了他的好事，顿时就一阵不满，将要开口之时，苏朗忽然感觉到了一股战意定住了自己的身躯，后背一阵冷汗，嘴唇都些许哆嗦，自是苏长夜所为。

    “好，既然有长夜求情，那么吾这一次便饶恕于你，毕竟十朝大比，乃是我天炎皇朝十五年一次的隆重盛事，吾也不想因为这区区小事，将其耽误。”

    良久之后，苏无涯冷声开口道，好似给了苏天多大的恩惠一般。

    这些话，落在了之前的那些宫女和太监的耳中，顿时就变味了，此时于他们而言，已然石锤，苏天是苏无涯的私生子没跑了。

    只是，苏天闻言，嘴角勾起一抹冷笑。

    方才，不过是苏天在试探苏无涯，其实在苏天街道了苏无涯亲自题字的请柬，苏天就感觉到了事情有些许不对劲，毕竟没有哪个皇朝之主可以允许自己的附属国也自立为皇朝，所以那一日，苏天就感觉到苏无涯有所图谋，方才所说，不过是想要确定一番罢了。

    “那就多谢天炎皇了。”

    苏天随意的拱手说道，言语之中，没有半点敬意。

    但是，这一次，苏天可谓是惹恼了天炎皇朝的众人。

    顿时，只听见天炎皇朝的丞相郭金明当下便直接站起，怒然开口道：“你这后生小子，当真好没有礼数，陛下大人不记小人过，放过你这一次，已经是陛下大度了，但是你这小子却无半点尊敬之意，怎么，难不成以为改名为大夏皇朝，就真的可以不将天炎皇朝放在眼中了吗？”

    苏天冷笑一声，看着侏儒一般的郭金明，顿时嘲讽道：“不尊礼数，怕是你这老小子更不尊礼数吧，你母亲难道没有教育过你，与人说话，要站起来说吗？”

    “苏天，你……你！噗……”

    郭金明闻言，顿时大动肝火，别看郭金明是天炎皇朝的丞相，一人之下，万人之上，但是却唯独自己的身高，郭金明很是无奈，也最见不得别人拿他的身高来说，但是却被苏天如此嘲讽道。

    顿时，郭金明口中一道鲜血喷涌而出。

    只是，这一刻，天炎皇朝的所有百姓权贵全部被苏天给惹恼，毕竟在他们看来，苏天不过是天炎皇朝的区区附属国罢了，居然赶在皇城之中如此嚣张。

    “哼，看来这夏王朝当真是没落了，来参加十朝大比，居然只带了区区三人，其中还有一柔弱女子，也难怪敢如此嚣张，不过是破罐子破摔罢了。”

    顿时，只听见看台上其中一人说到。

    随后所有百姓权贵的情绪瞬间被点燃，不断开口嘲讽道。

    其中，一个权贵站出，不屑道：“就是，区区三人，那女的肯定也是一个关系户，我倒是要看看你夏王朝这一次输的如何如何惨，我自己全部的财产全部都压韩王朝赢。”

    顿了顿，这权贵再度大声说道：“大家谁若是敢给夏王朝下注半点，就是和我韩九金作对，我们要让夏王朝孤立无援。”

    “好，我们听你的。”

    听到韩九斤所说之话，一边的百姓和权贵全部都附和道。

    只是，他们没有想到的是。

    苏天在听到这话之后，顿时就一阵兴奋，当下便看着武媚娘问道：“媚娘，我们的赔率是多少了，等到了顶峰值的时候，将所有的财宝全部都质押出去，压我大夏皇朝赢！”

    此时，苏天两眼放光，刚才的那位叫韩九斤的家伙简直是神助攻，如此一来，只要没有人敢压他大夏皇朝，那么这赔率岂不是涨疯了。

    至于天炎皇朝的百姓权贵所说的话，苏天才不会将其放在心之上，不过是在无能狂怒罢了。

    “苏天，你没事吧，不要去理会那些声音。”

    就在此时，忽然一道声音传来，其内充满了关心之意。

    闻言，素苏天自是知道是谁，只见苏天转过身来，顿时一脸的委屈，看着梦青玄道：“青玄，他们都冤枉我，侮辱我，我好难过啊，能不能借你的肩膀让我哭一会儿。”

    说着，苏天还煞有其事的真的挤出了几滴眼泪来。

    “这……”

    梦青玄自是一眼就看穿了苏天这拙劣的把戏，顿时一阵汗颜，但还是柔声说道：“看到你无事，我就放心了。”

    “青玄妹妹想多了，就他这般厚脸皮，怎么会有事呢。”

    武媚娘款款朝着苏天和梦青玄而来，轻声说道，瞪了一眼苏天，随后看着梦青玄道。

    “媚娘姐姐！”

    看到武媚娘，梦青玄欠了欠身子，道。

    顿时，苏天一阵的尴尬。

    只是，就在这时，钟飞鸿和徐清风以及水雪月忽然缓缓走了过来，一脸鄙夷的看着苏天。

    随后，水雪月一脸刻薄的看着苏天说道：

    “苏天，你听到了没有，多少人都在抵制你夏王朝，但愿这一次的十朝大比你不要输得太惨。

    似是嘲讽苏天不过瘾，水雪月又恶狠狠的看着武媚娘说道：“还有那位妹妹，做花瓶就要有做花瓶的觉悟，这种事情，你来掺和什么，你要好好祈祷到时候遇到的可不是我，不然话，我会将你这种狐狸精的脸，一点一点的撕碎。”

    “是啊，苏天，你还不知道吧，你夏王朝的赔率可是一比一千，这可是历史最高，作为新的记录，你这一次也算是输的其所了，对了，我刚刚还压了五百万的金票给韩王朝，这简直是坐着数钱啊。”

    一旁的钟飞鸿忽然洋洋自得的说道。

    “不对呀，你可是大名鼎鼎的炫天王，只压五百万金票，怕是不符合你的身份啊，”

    就在钟飞鸿以为苏天会气急败坏的时候，苏天忽然诧异的开口道。

    顿时，钟飞鸿一阵错愕，不知道苏天葫芦里边卖的什么药。

    而就在这时，一旁的徐清风忽然开口道：“是啊，钟飞鸿，只压五百万的金票，那是对韩皇的不信任，我就压了全部的家当！”

