    “楚风，要是你看到了大黑熊，一定要问问他还记不记得我？”

    刘小柔说话很小声，怕被妈妈听见。

    “嗯，放心吧，小柔。”楚靖摸了摸女孩的脑袋。

    停在路边的能源车驾驶位车窗被人摇了下来，林莉探出脑袋，轻喊一声，“小柔，快上车啦~”

    “知道啦~”刘小柔应道，见妈妈不再看向这边，冷不丁地碰了下男孩的脸颊。

    楚靖懵了，这算碰瓷吗？

    “楚风，拜拜~”进入车后座的刘小柔透过窗子挥动小手。

    笑着目送小车离去，楚靖今晚有别的安排。

    除了七位爷爷家的线索，事后林莉还带着楚靖和刘小柔去了别的地方窜门，让他从系统那得到了大黑熊出没的线索。

    【今晚八点大黑熊会在村口溪边捕鱼】

    索性楚靖已蹭过了晚饭，吃饱喝足，慢悠悠地往村口晃去。

    18:30:00

    楚靖出了村，过桥后离远了些，盘坐在灌木丛间。

    “为了以防万一，先降个杯吧。”

    闭眼的一瞬，楚靖体内能量迅速运转，意识空间内的白球闪耀着光芒向外提供补给。

    由头至足，楚靖周身亮起虚幻的白光，一放一收，光影归结一处。

    “呼~”

    楚靖吐出一口浊气，面色欣喜。

    “成了！”

    他现在已经正式成为了D级的光系异能者。

    突破了这一小瓶颈，楚靖能够掌握第一个附加属性·目眩了。

    先前用手引导光系能量进行照明，只是浅显的能量外放运用。

    目眩可不同，需要借助身体的某一部分释放，同时还要有特殊的异能引导方式进行辅助。

    换了别人也许要当事人自己摸索一番，或是询问长辈相应运转方式。

    有外挂傍身的楚靖却是不用，一升级便自动掌握了目眩。

    而刚具备新招式，他自然要看看具体效果。

    念及至此，他体内一道光流快速荡漾，逐渐停在某处，并不断吸收旁侧支流进行补充。

    无声胜有声，楚靖切身体会到了什么叫做光彩夺目，男孩身前霎时间出现了个明闪闪的扇形区域，其间无一丝黑暗，草木砾石沐浴着一层洁白光纱。

    更甚有些许光滑之物，将闪光反射至楚靖眼前。

    “还好施术者对自己的异能具备抵抗力。”

    他能在光扇中看清楚东西，并不是光不亮，相反这目眩照成的光亮非常极端，与周边的黑暗有着鲜明的反差。

    就连村口刚登上望台的守夜人都发现了外头的异常，“是谁在那？！”

    迫不得已，楚靖只好关闭自身的照明功能，又走远了一些。

    “哇靠！”

    挪了地方的楚靖正想着细细研究一番，找野物试试功效，但他居然发现自己发光的部位，是他的嘴巴！

    双唇一分一合，带动着扇形光区诡异扭曲。

    真·嘴开光！

    “系统！是不是你干的！”楚靖气得跳脚，这让他以后对敌怎么办？

    【乐呵呵系统温馨提示：据不完全统计，黎氏历代平均只有10%的人可以完美操控目眩的使用技巧，20%的人是手脚发光，15%的人会脑袋发光，12%的人会臀部发光，7%的人会眼睛发光，剩余比重发光部位不可描述】

    【再次温馨提示：宿主是历史上第一位嘴巴发光的光系异能者，可喜可贺！】

    “tui~”

    楚靖直接沉入意识空间，精神体的小人对着面板拳打脚踢。

    19:30:00

    “嗷。。汪~！？”

    总算在野外的瞅见了一只孤狼，楚靖强忍着心中的苦楚施展出嘴遁·Flashboom。

    不料先前还凝视着男孩的猛兽秒变二哈，闪耀着绿茫的狼王冷眸被光照闪成了白内障。

    狼儿非常痛苦，趴在地上不停地呜咽，两只前爪更是不断地在眼前晃悠企图驱散黑暗。

    见此，楚靖收招上前细细观察。

    “失明了。”

    狼是真瞎，耳朵可还灵着，听见楚靖出声，恢复姿态，起身直扑。

    但D级异能者哪是寻常野兽能挑衅的，“咔嚓”一声，楚靖后发制狼，将瞎眼家伙的前肢折断。

    狼头顺着感觉，就向前挺着脖子，牙口狠狠咬下。

    “咯吱”一声脆响，狼牙扑了个空，楚靖翻身压在畜生之上，一拳直呼其脑门。

    “砰！”

    野狼头上鼓了个包，脑袋陷进了地里，半死不活。

    突然，楚靖双耳一动，察觉到了一阵沙沙声，源头是旁边的灌木丛。

    现在可没有风，楚靖屏息凝气，悄然从狼身退开。

    “踏~踏~”

    一只黑乎乎的爪子出现在楚靖眼帘，随后有些蓬松的身躯也从丛间显露。

    大黑熊？

    楚靖分神查探了下当前时间，大致估算了一般，他从现在的位置到溪边慢跑也就20分钟。

    时间吻合，目标也算是个熊样。

    鉴于第一次接触，楚靖没有愣头上去问对方还记不记得刘小柔，他静静趴在个小坡后，耐心观察。

    许是异能改善了他的体质，微弱的月光下，他仍能清晰地捕捉目标动态。

    咦？楚靖被所见之景弄迷糊了，那只大黑熊的后肢比前肢要长很多。

    不过这还不算，楚靖目测了一下，对方的躯干还不到一米。

    这也不大啊？

    楚靖不由得认为是自己认错对象了。

    【乐呵呵系统友情提示：请宿主不要轻易怀疑自己】

    emmmm，楚靖感觉系统越来越人性化了，俗称戏多。

    但既然系统出声了，潜在意味就是说，他没弄错。

    大黑熊缓缓踱着步子，来到小狼狗身旁，黑黢黢的脑袋对着后者嗅了嗅。

    楚靖清晰地看见狼仔身体颤了颤，随即大黑熊一爪扬起，迅猛拍下。

    “咚！”

    一时之间，血肉横飞，连着瞎眼狼所在的地面下陷裂开。

    力气好大！

    楚靖心中有些吃惊，看来这大黑熊不是普通的货色，应有异能层阶。

    嗯？

    眨眼工夫，他失去了对方的踪迹。

    ！

    两腿一蹬，双手一撑，楚靖离开原地的瞬间，地面落下一记重击。

    “咚！”

    着地返身，楚靖与不知何时移动到他先前所在之处的大黑熊相对。

    好险，楚靖暗道，假若他慢了一分，可能就要去见狼哥了。

    他现在对自己有着严厉的要求，不到万不得已，不会轻易使用捕捉模块下的土系异能。

    ？！对方的举动让楚靖愣住了，大黑熊居然露出了一个人性化的轻蔑表情。

    咻

    黑爪扬起一把土灰，熊体猛冲！

    这真的是熊吗？

    楚靖反应迅速，没有被虚晃一招影响，先一步让开，他觉得对面那玩意有点诡异。

    急冲之下黑熊前爪止住身形，以右肢为发力点，身躯凌空翻转，后肢直扑楚靖面门。

    ！！

    人的脚？

    楚靖再三确认，对方的黑毛下覆盖的脚掌是人形的！

    遭了！

    注意力被分散的情况下，他已来不及跑动。

    好在楚靖身躯娇小，跪坐在地，后背一压，双手于半空触碰对方脚踝，略一借力，往前方溜去。

    咚！

    又是一声巨响，落地的黑熊立起身，前肢从足下的地缝间拎起一截黑色发箍。

    长发垂落的楚靖人都傻了。

    尼玛，这是熊吗？

    这是熊人族吧？！

    对方的动作将掌间明细也展现出来，捏着发箍的正是拇指和食指。

    嗤

    破风之声骤响，熊人族势不可挡顷刻间奔赴至小人身前，两臂用力一抱。

    嘴遁·Flashboom！

    “熊哥，你妈喊你回家吃饭！”

    耀眼的光芒亮起，熊人身形一顿，手臂也止住转而捂向自己的黑熊头。

    趁机退开的楚靖，借着嘴巴开的光，细细地端详着对手的样貌。

    一身黑毛，手脚皆成人形，头部是熊头，脖颈间无明显分界线，身高约莫一米九。

    “哥们，是人，你就扎个马？”

    楚靖试探性地一问，对方察觉动向后却并未如狼仔那般进攻。

    熊人原地转身，背对着楚靖，身躯诡异的后飘。

    好家伙！加强版的驴踢腿？

    心念闪过，楚靖身子下沉，直白地躺在地上，嘴巴的光未关。

    黑熊从他的上方飞过，楚靖看得非常清楚，对方不是马戏团的！

    “这不太对啊！”

    对方一落地，再次面对光源，楚靖得理不饶人，强势站起，往前一凑。

    “难道建城以后还能成精吗？”

    楚靖有十足的把握能确定对方的熊头和身躯是一体的。

    话里话外，光耀炫熊。

    熊人出奇地没有任何动作，双臂更是直直地下垂，整个身体呆杵在原地。

    不对劲！

    楚靖发现了盲点，他维持目眩的能量流逝更快了！

    战斗停息的场面，只见扇形光区内的熊人周身漂浮着星星点点的光斑。

    一个、两个...

    光斑争先恐后地往熊人身体内凑，这让楚靖联想到了他自己的亲身经历。

    “为什么？”

    楚靖喃喃着，有些不解。

    与此同时，对方熊鼻两侧紧闭的眼皮颤了颤，眼眸缓缓睁开，直视楚靖。

    男孩瞳孔微缩，暗道不妙，正欲扯呼，却见熊人嘴巴机械般的张着，似想要发出什么声音。

    “呃。。唔。。黎。。黎族人？”

    眉头紧皱，楚靖听得很清楚，那个熊人开口说话了！

    后半句更是在他心中掀起惊涛骇浪。

    “你，不会是成精的食铁兽吧？”

    楚靖脑子一抽，胡言乱语。

    “唔。。黎。。族。还在吗？”

    熊人似乎已经完全能够承受楚靖的嘴光了，缓步走向男孩。

    楚靖咽了咽口水，双腿侧着屈起。

    “等等，站那说就行，别，不要，你不要过来啊！”

    （本章完）

