    蔺致远说了这些话，浑身的力气就好似已经被抽干了一样。

    乔知暖扶着他走下来的时候，都感觉到自己身上好似是倾泻了很大的力气。

    蔺致远走路踉踉跄跄的。

    乔知暖扶着蔺致远来到后面的休息室里，在沙发上坐下来，又给他倒了一杯水。

    “爸爸，喝点水吧。”

    “嗯。”

    喝了几口热水，蔺致远才感觉到自己缓了过来。

    想起来刚才在新闻发布会的现场上，他就好似是一场梦一样。

    亲口放弃了自己坚持了一辈子的事业。

    他从一开始，就被人认为是有从政的天分，再加上自己也努力，年轻的时候就已经崭露头角了。

    可是现在，却不一样了。

    他亲口放弃了。

    因为蔺恬。

    宋先生在外面安排好一切之后走了进来，看见蔺致远的神色，也是不由得摇了摇头。

    虽然刚才在镜头下，蔺致远毫无慌乱，十分镇定，但毕竟这是一直坚守的信仰，忽然放弃，对于任何人来说，都是一件难以承受的事情。

    宋先生走过来，“老蔺，这件事情你说了放弃，也好，反正退一万步说，骆议员就不会用这件事情来攻击你了。”

    蔺致远点了点头，现在只能往好的地方去想了。

    乔知暖安慰了父亲，就出来找墨司霆。

    墨司霆正在排查安保。

    “那个人的身份排查过了没有？”

    “正在询问，但是他一直在口口声声说着告我们非法拘禁，他是良好公民，一直想要离开。”

    墨司霆眉宇微沉。

    “这样，那就放他出去吧。”

    安保人员转身离开。

    乔知暖问：“就这么把那人给放了？”

    “当然不是，”墨司霆揽着乔知暖的腰，“这件事情要交给信任的人去办。”

    他给陆北打了个电话，让陆北找了人过来去跟踪那人。

    “藏的隐蔽一点，不要让人发现，查和他接头的人。”

    “好。”

    “记得拍照留下证据。”

    “是。”

    挂断电话，墨司霆才转过来，“你爸爸怎么样了？”

    “看起来情绪有些低落，宋先生去了。”乔知暖摇了摇头，“不知道我妈妈有没有看见直播……”

    “没有。”墨司霆说，“现在你妈妈的情绪不宜受到任何波动，我叫护士将电视线给拔掉了，她的手机的手机推送也都筛选过了，推送的不会有关于这方面的消息。”

    “那就好。”

    乔知暖伸手抱过墨司霆的腰。

    “谢谢你。”

    这段时间，实在是太过疲惫，如果不是有墨司霆在旁边帮忙的话，她恐怕早就支撑不下去了。

    墨司霆直接捂住了乔知暖的嘴。

    “你现在还跟我说谢谢？”

    “这不是疏远，这就是一种礼节。”

    “这不是一种礼节，这是一种情趣。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    墨司霆捏了捏她的脸蛋，“能笑出来就好了，以后不管发生什么事情，都要笑着来面对。”

    乔知暖重重的点了点头。

    两人又在新闻发布会的现场维持了很长时间的秩序，等到人都散了之后，才去找了宋先生。

    宋先生这边也基本把公关稿子发了出去。

    网上的反响并不是很好，毕竟，蔺恬前面微博的影响力在先，就算是信口胡诌，却已经是给人留下了一定程度的印象，再想要把第一印象给去除掉，覆盖上新的，就已经完全不同了。

    蔺致远说：“先回去吧，早已经想到了有如今的事态。”

    几个人先回了医院，等到医院，乔知暖刚进去看望莫雅夫人，墨司霆这边就接到了陆北的电话。

    陆北派人去跟踪了那个在新闻发布会上出了风头的那人。

    他本来并没有直接的诡异行为，先去餐厅吃饭，吃了饭之后就又回自己住的公寓。

    陆北调查过，公寓内，并没有什么别的人，只有他一个人居住。

    只是，就在这个时候，怪异的事情出现了。

    他又换了一身衣服出来，就连发型都改变了。

    而且，这一次，并非是在下午视频上露出来的那种男人的模样，他竟然换了一身女生的裙子！

    陆北对墨司霆说：“我派过去的人，差点都没有认出来，就让他给溜了！”

    毕竟，男人和女人，根本就不会有人往这方面去想。

    但是，好在陆北派过去的人都是墨司霆手下的死士，都是有过专业训练的，在公寓的旁边也有安排人，是眼睁睁的看着这个“女人”从刚才进去的房间里面走了出来。

    “然后呢？”

    墨司霆直接打断了陆北的惊讶，问。

    “我们就派人继续跟踪他，看见他去了一家咖啡厅，然后见了一个人，那个人不是别人，就是骆议员骆江河！”

    墨司霆一听这句话，眼眸不由得眯了眯。

    果然是抓到了有用的消息了。

    “照片拍了么？”

    陆北急忙点头，点完头，才发觉墨司霆不在自己面前，不由得摸了摸鼻子，说：“拍了照片，而且还买通了这里的一个服务员，再进去送菜的时候，拿了窃听器进去，录到了一些音频。”

    “现在就给我发过来。”

    “是。”

    陆北当即就把照片给发了过去。

    陆北做事很细密，将这个男人扮女装之前的照片拍下来，等到他出来的时候，又拍了照片，这样的照片，同样的背景，放在一起，就是同样一个人，只不过是换了不同的装扮。

    墨司霆打开了音频，听了一下。

    “事情办得怎么样？”

    这是骆议员的声音。

    然后是一个男人的声音：“已经办好了，我当时的问话很有针对性，蔺致远这次难以东山再起了。”

    “哈哈哈，”一阵高亢的嘲笑声，“不过，我倒是没有想到，蔺致远会主动的提出放弃。”

    “不放弃又能怎样？她女儿已经冠上杀人犯的帽子了，我们国家虽然对这件事情没这么看重，却也不可能让有前科亲戚关系的人单人重要职位的。”

    “这还是骆议员高瞻远瞩啊，这些，总统的位子，非你莫属了。”

    接下来，就是一阵寒暄和热闹。

    本来墨司霆蹙着眉，已经不想再听下去了，觉得没有什么听的必要了。

    然而，就在这时，音频内却出现了一个转折。

