，(首字母+org点co)！

二十多日前，山洞

“有邪灵往这边靠近。”

何云天听到美人师傅的话，瞬间清醒了，伸了个懒腰，“有多少？”

“很多，其中还有十数个高阶邪灵，有一邪灵逼近了天君，我们没把握对付。”

何云天一下凝重了，“现在跑来得及吗？”

“悄悄地，应该可以。”

“好。”何云天动了动身子，瞥向一旁的公孙芒，这小子心思单纯，对他也一贯仗义，不能将他留下来。

“公孙，我白天在外查探时发现了一条干净的河，里面还有鱼呢，随我去捉来填填口腹之欲。”

“修道之人不能太重口腹之欲，而且天色已晚。”

“废什么话。”何云天将他强拖走了，“小声点，别打扰别人休息。”

公孙芒无法，只好随他去了。

却说两人没离开多远，就被邪灵发现了踪迹，何云天怕那些高阶邪灵追来，急问，“美人师傅，哪条路没有邪灵？”

“右拐直跑。”

公孙芒拿出了传音符，“邪灵出巢了，得提醒一下驻地的人。”

但何云天将他一把拉走了，速度快得他不能施法，“要送传音符也得先找个安全地方，不然我们先倒霉，别瞎担心，驻地里还有一位真君坐镇呢。”

待到周围探不到邪灵了，何云天才停下来，见附近有座小山洞，就道，“我们暂去那里歇脚。”

公孙芒急着将情报记录下来传递给驻地，埋头在传送符上记述事情经过，身子不动。

何云天则四处观望，佯装确认周遭是否安全，“美人师傅，你说这里有宝物？”

“不一定是宝物，波动有异。”

“只要不是邪灵，四舍五入就是有宝了。”他家美人师傅比寻宝鼠还灵，每次指路都能给他带来不小的机缘！

何云天摩拳擦掌，寻遍了附近没有见到宝贝，疑惑地望向不起眼的小山洞，难道在那里？

他朝山洞里走去，公孙芒飞出了传音符，忙跟上他，两人刚到山洞口，一队邪灵追了上来。

“走，先进洞布防御。”

两人甫一进洞，眼前俱黑，没了意识。

一个“醒来”到了雷鸣城，一个却惊悚于突然钻进他紫府的黑气。

此黑气不是其他，恰是孽灵。

何云天的元神在紫府中与孽灵大战了数日，将孽灵弄得气急败坏，这小子究竟有何异，它自诞生到现在已数万载，居然不能立刻吞下他的元神。

“你是什么来头！”

“鬼东西，敢进道爷的紫府，我要叫你有来无回！”何云天虽慌，放起狠话却毫不客气。

“啊！”他放狠话的当口被孽灵甩出的参造恶源之炁刺入了元神，当下恶念丛生，情绪失控。

孽灵得寸进尺，正要撕裂他的元神时，猛然惨叫一声，缩回了刺入他元神里的黑气，它在他的元神里面感觉到了佛道气息！

它一缩，何云天得到了一丝喘息，眼睛睁了睁，发现自己已经不在山洞里了，举目皆是灰败，身体还被搂着移动，“...美人师傅？”

“这地方很危险，我带你找个安全地方，你脸色怎如此难看？”

“有东西在我紫府里。”

“夺舍？你坚持一下，我先给你打入一颗护魂珠。”

美人师傅见他重新闭上眼，推开了一扇孤立的门，踏进深幽的甬道。

何云天和孽灵在他的紫府里试探着.拼杀着，孽灵得了教训，没有再贸然撕裂他的元神，而选了用参造恶源之炁污染他的识海神识，何云天这些年积累不少手段，凡是对神魂有用的，都不要命地扔出来，两者斗得你死我活。

终究，孽灵道行深厚，将何云天的元神削弱了好几层，他的意识支撑不住，晕了过去。

孽灵贪婪地望着他的元神，藏着佛道气息的灵魂实乃大补之物，当然前提是将这佛道气息堕落成魔，它再次将参造恶源之炁刺了进去，看着那佛道气息被恶念侵蚀，痛苦和满足叫它喟叹出声。

却在何云天元神快单薄如纸片时，一个卍字猛然从他元神中飞了出来，将这极恶的孽灵轰出了身体。

这一卍字又立时返回他的紫府，与他元神上的参造恶源之炁相抗衡。

奈何两者是相克的，此时谁也奈何不了谁。

幽暗中，何云天被黑气包裹着，他忍着元神痛苦幽幽转醒，脸上闪现出不甘.愤怒，“你到底是什么东西！”

“哈哈哈我即恶，我即你！”一缕黑气化成一张人脸，“我喜欢干净的灵魂染黑，但更喜欢你这种黑得彻底却又奇异地受佛道庇护的魂。”

“美人师傅救我！”缕缕黑气钻进何云天的口鼻，他眼睛赤红，暴怒即将侵吞神志，他预感自己会被这些黑气击溃灵魂，不，他明明该功成名就的！

“我无实体，力薄啊，要不然，借你身体一用。”

清澈温柔的声音响在耳畔，仿佛有清水涤过心神，何云天毫不犹豫道，“我借。”

“放松，打开紫府，我来了。”

美人师傅进入他的紫府，看到了他与参造恶源之炁纠缠的元神和大放金光修复他元神的卍字，轻轻道，“云天，你的元神再这样下去会被它吞噬的。”

何云天满脸灰败，“我该怎么办！”

“我会先让你进入沉睡，保存精力，在对付了那东西后，用护魂珠和你紫府里的卍字清除参造恶源之炁。”

“好！”他对美人师傅的信任深入骨髓，且他们结了同生共死之契，谁都可能害他，唯美人师傅不会。

何云天一点也没有反抗地进入了沉睡。

他没看见，自己的美人师傅手上多出了一道七情六欲之炁。

七情六欲之炁化牢笼，将他的元神和卍字都锁了起来。

“何云天”睁开了眼睛，不喜不悲地注视着黑气所化的人脸，“孽灵。”

孽灵大笑起来，“真有趣真有趣，三千年不见，你竟然将那极恶的情和欲炼成了七情六欲之炁。”

大天世界中有特殊法则，外来人修为会压制到真君能级，本域生灵，虽不受压制，却不能随意离开。

这条法则在它身上似乎格外严重，它真实实力与返虚上尊也不遑多让，却怎么也闯不出去。

直到眼前的人，或者说是灵，给它带来了转折。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    