    

    第102章青木魔王，使者

    秦铭的脸上有着笑容，眼中则是有着寒光闪烁。

    魔将啊！

    这一次，他在这死亡之雾之中，真正的见到了魔将。

    只是一道残魂，就有着半步天人境的修为。

    如果不是因为有着天蓬元帅等人在。

    他说不定这一次真的会翻船了。

    这一次在进入死亡之雾之前的时候，他身边的那些人，对上这不知道被镇压了多少年的魔将，都还有着危险。

    这还是被镇压了太多年，残存下来的魔将。

    除了这些魔将之外，秦铭还有得知的信息，就是那不死城的魔王。

    青木魔王。

    当年入侵神武大陆时候，

    十大魔王之一。

    而且还是其中生命力极为擅长的魔王之一。

    这残存的魔将，被镇压下来了这么多年的时间，都还能够有可能爆发出天人境的战斗力。

    更不用说那魔王了。

    一旦给予这些魔族时间，只要逃出了封锁。

    恐怕都能够在很短的时间之内爆发。

    在现如今的神武大陆之中，仙人早就已经成为了传说。

    可能在中部有仙人境界的武者。

    但是，基本上都没有出现过。

    这样的话，一旦这些魔族解封。

    那就是神武大陆的灾难。

    秦铭知道这些，所以也知道现如今大秦王朝可能面临的灾难。

    对于神武大陆之上，其他的势力，秦铭没有什么想法。

    那些顶尖的势力，肯定有着自己的手段。

    不过，现如今，他的修为和力量，很大的程度之上，都是来源于大秦王朝。

    来源于大秦王朝的信仰之力。

    这种情况之下，大秦王朝受到重创，他也会受到重创。

    必须要在最短的时间之内，迅速的提升大秦王朝的力量才行。

    不断的扩张大秦王朝的势力范围。

    增强大秦王朝的气运之力。

    这是最快的一个方法。

    气运之力增强，在秦铭的心中有着想法。

    大秦王朝如果能够统一了南州的话，那说不定，他手下的这些半步天人境的神魔大将，应该能够真正的突破到天人境。

    ……

    那才是一次实力的大提升。

    大秦王朝的一日期限。

    在整个南州之上，都是迅速的传播开来。

    整个南州之上。

    各处都是有着谈论。

    “你们有听说过了吗？这刚刚崛起的大秦王朝，真的是够嚣张的啊！”

    “是啊，一次性对三大帝国出手了，这是要镇压了三大帝国啊！”

    “太恐怖了，听说这个大秦王朝，只是一个要灭国的弱国，不知道走了什么运，得到了一处顶尖的仙人洞府传承，所以才会崛起这么迅速，但是要对三大帝国出手，也太狂了吧？”

    “呵呵，是啊，这就连四大神将府，也不愿意轻易的对三大帝国出手，这大秦王朝，也不知道是怎么想的。”

    “听说这大秦王朝，是得到了中州某些超级势力的支持啊！据说是有某一个仙宗看上了南州，想要统一了南州。”

    “假的吧？有什么势力敢直接插手四大洲啊，就不怕会引起其他势力的冲击吗？”

    ……

    各种谈论的声音都有，在南州之中，就算是一些比较低级的地方，也是听说了大秦王朝这方面的信息。

    这不仅仅是因为有着瀚海荒漠死亡之雾战争结果的原因。

    还有就是在这些各大势力范围之内，锦衣卫的人也是渗透了一部分。

    在秦铭的示意之下，曹正淳安排了这些人，在传播这些信息。

    虽然还没有开始行动，但是也需要先扰乱了各处的军心才是。

    天元帝国。

    此刻，天元皇宫大殿之中。

    有着讶异的气息。

    天元皇帝刘金浩的脸色极其的阴沉，寒声道：“有没有人能够跟我说明白，究竟是怎么回事？那死亡之雾之中，究竟是怎么回事？”

    现如今，刘金浩的眼中满是杀意和愤怒。

    天元帝国前往瀚海荒漠的人，全军覆没了。

    有人颤声道：“陛下，瀚海荒漠之中，各大顶尖势力的人，全都陨落了。”

    “目前为止，只知道是和大秦王朝有关，具体的信息不清楚。”

    刘金浩脸色难看，冷声道：“那些人，可都是显圣境武者，而且各大神将府的统领，更是显圣境的六重，七重的境界，十多位的显圣境，你是在跟我说，那大秦王朝能够将其覆灭？”

    刘金浩的眼中有着冷色和不敢置信。

    十多位的显圣境武者啊。

    而且还有着多个势力的顶尖强者。

    怎么可能会直接覆灭了？

    有人有着凝重，道：“陛下，这大秦王朝，有没有可能是在虚张声势？”

    “这之前的时候，我们以为那大秦王朝掌控的仙器，是一件不能移动的仙器，但是现如今应该确定，就是一个能够移动的仙器，只不过每一次动用，应该要消耗很大的能量，所以才会放出一些信息，从而来为自己争取时间。”

    “是啊，陛下，属下觉得也有可能。”

    刘金浩在主位之上，思索片刻，沉声道：“请老祖出关！老祖已经突破到了显圣境九重，这大秦王朝就算是再依靠什么仙器，但是能够解决四大神将府的人，就不弱。”

    “老祖出关，加上供奉团的三位显圣境七重，应该可以对付这大秦的突袭了。”

    “有没有可能得知，这大秦王朝，先要对付的是什么势力？”

    刘金浩追问道。

    有人道：“陛下，根据我们的猜测，应该是先对付罗天帝国，毕竟罗天帝国距离大秦王朝最近，接着就应该是我们了，乘风帝国最次。”

    刘金浩冷哼道：“该死！”

    “其他两大帝国有没有什么动向？”

    “有没有可能联手？”

    有大臣道：“陛下，目前似乎没有可能。”

    说着话语，这人还有些忐忑的看了一眼刘金浩。

    曾经在南州之上，三大帝国可以说是共进退。

    只不过，在随着天元帝国投靠了焚天府之后，乘风帝国还有罗天帝国，就和天元帝国分道扬镳了。

    刘金浩闻言，吸了口气，道：“那就先等等，看看大秦王朝的第一战，会是什么结果，只要他敢动手，到时候就让他有来无回。”

    “而且，还要通知焚天府，希望焚天府能够再派一些人过来，焚天府不会不理会。”

    下方众多大臣，眸子之中有着亮光闪过，“有焚天府的支持，就不会有任何危机了。”

    在天元帝国这里谋划怎么对付大秦王朝，看大秦王朝，究竟是怎么解决罗天帝国的时候。

    大秦王朝皇城之中，赫然是有着使者降临到了大秦王朝皇城之中。        

