    所有人都毛骨悚然。

    这声音实在是太恐怖了，仿佛来自九幽之下，充满着低沉。

    玄武瑟瑟发抖，金乌太子等百万修士吓得脸色惨白。

    陆长生更是捏紧拳头，他倒不是怕，主要是他感觉要是不攥紧点拳头，他怕自己会笑场。

    万一真笑了，岂不是有失风度？

    “阿巴！歪比！歪比！阿巴！”

    声音再次响起，他看向陆长生，眼眶当中，已经没有眼球了，取而代之的是两团火焰。

    被一尊仙帝这般注视着，正常人都会害怕，陆长生也会害怕，可偏偏这家伙一直在这里阿巴阿巴，歪比歪比的说话，让陆长生实在是怕不起来啊。

    好在的是，陆长生是受过专业的训练，只要不是忍不住，一般都不会笑场的。

    不过很快，声音再次响起。

    “总算是等到你了........”

    声音沙哑，如无尽深渊走出来的魔神一般，光是这种声音，就让人害怕的浑身震颤。

    这是帝尸的声音，也是上古时代，一位大帝的声音。

    星辰大帝。

    只是这句话，却让无数人惊愕。

    终于等到你了？

    这是什么意思？所有人都充满着好奇。

    而陆长生也有一些惊讶地看向对方。

    “你认识我？”

    陆长生的确惊讶了？难不成又是自己的粉丝？这样挺好的啊，化干戈为玉帛，给我陆长生一个面子，把人放了，让你当老九，给面子吧。

    然而，帝尸却摇了摇头，他动作极其缓慢。

    “不认识。”

    三个字缓缓说出，让陆长生不由一愣。

    不认识，你说什么啊？浪费表情啊。

    很快，帝尸的声音再次响起。

    “我等待了一个时代啊，足足一个时代啊，终于等到你了，我知道，你现在肯定充满着疑惑，不过你不要急，我会一点一点告诉你的，很久很久没有说话了，我会将所有事情都告诉你，你放心。”

    这番话，令人毛骨悚然。

    仿佛一切的一切，都被他算计着，给人一种，他已经算到了这一步的样子。

    这让人头皮发麻，这具帝尸很自信，甚至可以说，一言一行，都透露出自信的样子。

    不过，当帝尸说完这话之后，陆长生彻底松了口气了。

    这个家伙，肯定要倒霉了。

    原因无他，因为往往反派总是话最多的。

    要是对方不说话，直接出手，他还真的慌。

    不过为了确保一下安全，陆长生将目光看向漂浮在虚空当中的天机子。

    “天机前辈，帮我算一卦，若是凶兆就点头，若是吉兆就摇头。”

    陆长生开口。

    百万修士有点懵了。

    这个时候你还占卜什么东西啊？

    大哥，仙帝啊，仙帝之尸啊，你现在占卜有什么用？

    所有人都有一些疑惑了，就连天机子本人也有一些疑惑了。

    这还要看吗？

    肯定是凶兆啊。

    不过既然是陆长生开口，他也没有多说，直接拿出龟壳，开始认真占卜。

    弹指间，天机子占卜出来了。

    凶兆！

    大凶之兆！

    十死无生啊！

    看到这挂，天机子面如死灰地看向陆长生，随后点了十下头，告知陆长生，这次凶的要命。

    而陆长生看到天机子点了十下头之后，当下更是彻底放松了。

    两重保险，这回是真稳了。

    轰！轰！轰！

    大地震颤，苍穹之上，一颗颗星辰摇晃，激射一道道星辰之光，没入了棺材当中的帝尸体内。

    但帝尸依旧无法移动，他只是看向陆长生，缓缓开口道：“你有什么想问的，现在一并问了吧，不然的话，我怕你死有遗憾。”

    帝尸开口，自信无比地说道，似乎在他眼中，陆长生已经是一具尸体了。

    不过巧合的是，陆长生的想法跟他一样，只是角色互换罢了。

    “疑问倒是有几个，只是一时半会我不知道如何问，倒不如你先说出来。”

    陆长生本来是打算提出自己内心的问题，但想到不能话多，所以还是让他先说吧。

    “好，很好，一个时代都没有说话了，既然如此，我就一一说给你听吧。”

    帝尸似乎的确很想要说话，他有一些迫不及待地开口道。

    “吾于上古时代诞生，气运无双，仙缘雄厚，在二十五岁时，更是得到一株星辰神树，树上开花结果三百六十五，每一颗果实都可以让人修为暴涨，我吃了三百六十五颗，从仙圣晋级为仙帝。”

    “后来又过了三百年，我虽为仙帝境，那个时候，我认为自己已经无敌天下，只是后来，当我来到了那个地方时，我才知道，原来我不过只是一个强大一点的蝼蚁罢了，你说可笑吗？哈哈哈哈哈！”

    帝尸开口，他讲述着自己的过去，同时也透露出一个惊天大密。

    纵为仙帝，居然不过是强大一点的蝼蚁？

    数百万修士惊愕了，他们脑瓜子嗡嗡的。

    仙帝！

    这可是至高无上的存在啊。

    居然也不过是强大一点的蝼蚁？

    那真正的强者，到底是一种怎样的存在啊？

    “什么地方？”

    陆长生皱着眉头，这般问道。

    “你无法触及的地方，因为那个地方，有无数强者，连我都是蝼蚁，你即便是知道了，也于事无补，所以人不要知道的太多，若是知道的太多，是一种致命打击。”

    星辰仙帝开口，他缓缓说道。

    然而陆长生却不由开口道：“与神族有关吗？”

    “有。”星辰仙帝有问必答，从这点来说，的确很不错，不算太高冷，但很快他继续开口道：“我看的出来，你也很自信，你看见了我，不但没有任何畏惧，相反你从容无比，你是一个天骄，真正的天骄，甚至说你可以超越我。”

    “你是不是认为，无论在任何地方，你都会是皓月，都会遮盖一切光华？是时代的主角？”

    星辰仙帝如此问道。

    在这个问题上，陆长生却摇了摇头。

    “很好，你很有自知........”

    星辰仙帝开口，只是还没来得及说完。

    陆长生便打断了。

    “我从来没想过我是不是这个时代的主角，因为我就是。”

    “我也从来没想过我是不是皓月，因为我是金阳，连皓月都不敢在我面前争辉。”

    “无论身处何地，我陆长生皆举世无敌。”

    “总而言之，天骄能做到的，我陆长生也能做。”

    “天骄做不到的，我陆长生依旧能做。”

    “大道特许，天命所在，阁下听懂了吗？”

    陆长生语气平静，但每一个字，都铿锵有力，每一个字，都让人体内热血沸腾。

    百万修士，再听到陆长生这番言论之后，一个个不由自主地攥紧拳头。

    金乌太子等人，更是用一种难以形容的眼神，看向陆长生。

    在一位仙帝面前，敢说出这样霸气的话，这简直是.......无法想象。

    要知道，如若换做是他们，再得知仙帝也不过是强大一点的蝼蚁时，道心都有可能会崩掉。

    但没想到的是，陆长生不但稳固道心，而且还能说出如此霸气的话。

    难道。

    这就是真正的天骄吗？

    陆长生的话，让星辰仙帝都愣住了。

    他的的确确愣住了。

    陆长生的表现，让他感到惊愕，他没有想到过，这世间上居然还有这种道心稳固之人。

    然而足足半刻钟的时间过去。

    星辰仙帝的声音响起。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    莫名的笑声响起，也不知道是不是充满着嘲笑。

    “很好，很好，非常好，我在你身上，看到了我从前的影子，你真的很自信，如果你不是遇到了我，我相信你的未来，一定无与伦比的精彩，或许你终究还是会输，但你也不会输太多，就凭借这种道心，你的成就，一定会超越我，可惜，你遇到了我。”

    星辰仙帝大笑，但笑声当中，似乎充满着嫉妒，深深的嫉妒。

    “但，你说出这样的话，不仅仅代表你的道心稳固，更代表你的愚昧，你的无知！”

    这一刻，星辰大帝怒吼，他如同一个精神分裂者一般，上一秒还夸赞陆长生，但下一秒雷霆大怒。

    仙帝一怒，苍穹变色，亿万星辰震颤，外界当中，无数仙王都吓得瑟瑟发抖。

    可惜他们并不知道，里面发生了什么事情。

    “陆长生，你愚昧，你无知，所以你才敢说出这样，等你真正到了那个地方，你才会发现，你不过是一只蝼蚁，一只可怜又可悲的蝼蚁，任凭你怎么努力，哪怕是努力一辈子，到头来，你也只是一个陪衬，因为在那些真正天骄眼中，你连让他们知道你名字的资格都没有。”

    “你知道吗？”

    星辰仙帝怒吼道。

    而陆长生却十分平静。

    他不是狂妄，也不是自信，而是这种话听了太多太多了。

    在下界的时候是如此。

    在仙界的时候，也是如此。

    现在，又是如此。

    陆长生很平静地看向星辰仙帝，随后缓缓开口道。

    “说了这么多，其实有一件事情，我很不明白，你在那个地方，遭遇到了不公，你为何要杀我？”

    陆长生主动提问。

    他有一些纳闷，你在别的地方受到了屈辱，为什么要杀我？我跟你有仇吗？

    陆长生的确想不明白。

    然而星辰仙帝却缓缓开口道：“我什么时候说过要杀你？”

    星辰仙帝的声音响起。

    让陆长生愣住了。

    你脑残吧你？

    沉睡一个时代，脑子坏掉了？

    嘶！这人思想有问题吧？

    不要说陆长生了，漂浮在空中的百万修士也懵了。

    “不要急，听我慢慢说完。”

    星辰仙帝似乎真的很自信，不担心会发现任何异变，不然不可能这么优哉游哉地在这里跟陆长生讲故事。

    他不急，一点都不急。

    “在那个地方，我深深地知道，自身有多渺小，但那个时候，我道心稳固，我认为，努力就一定会有回报，但我遇到了一个人，一个真正的盖世天骄，他如神一般，我连他名字都不配知道。”

    “但我利欲熏天，想要抢夺一件宝物，被他发现，但他没有杀我，而是加持了因果在我身上，或许你不明白，因果对我来说有多可怕，因果阻碍我前行的道路，我离开了那个地方。”

    “我知道，若是不解决这个因果问题，我终究会这样无言的死去，所以选择在这里，葬下帝身，你们都以为我是想要重活吧？其实，我根本就未曾死去，是这天大的因果，让我活下来了，但也是因为这天大的因果，让我痛苦不堪。”

    “我在这里，等待了一个时代，就是在等你，准确点来说，我是在等一个绝世天骄，一个真正的绝世天骄，我要转移因果，将我的因果，加持在你身上，让你受因果业火的折磨，而我继承你的因果，继承你的身躯，从而再蜕变新的帝体。”

    “我看的出来，你的资质极高，你的天赋也极高，你未来的成就，不会低于我，而且我还有准备，这一世，我还能重修回到仙帝大圆满之境，而且超越前身。”

    “最最最最最重要的是，你更是帮我解决了一个天大的麻烦，那件宝物被你得到了吧？”

    “我想尽一切办法，都无法得到的宝物，如今被你获得，我真的很开心，很开心，你解决了一个天大的麻烦，你放心，待我掌握你的一切之后，我会记住你的，等到我真正成为那种存在之后，或许我会复活你。”

    “当然，那个时候，也要看我的心情，或许那个时候，我会遗忘你。”

    星辰仙帝不愧是个话痨，一口气说了这么多话。

    但也将来龙去脉彻彻底底说清楚了。

    他并不是想要斩杀陆长生，而是想要与陆长生调换一番，他继承陆长生的一切，而陆长生继承他的一切。

    这是一种无上大手段。

    也是他谋划了一个时代的心愿。

    这一刻，百万修士沉默了，他没有想到，这个星辰仙帝，居然没有死，而是等待着一个祭品。

    但今日发生的事情，已经震撼了他们很多次了，所以不知为何，已经麻木了，习以为常。

    “原来，你图谋的是这个啊？”

    陆长生明白了，彻底算是明白了。

    不过他没有任何一点畏惧，而是继续提问道。

    “那个地方，到底是什么地方？而且，他们有多强？与神族有关系吗？还有，神族到底有多强？”

    陆长生继续询问，眼下有一位真正的百晓通在这里，他不可能错过机会，免得等他死了以后，就问不到了。

    “你已经不需要问了，你不懂，也不会懂，也没必要问了。”

    星辰仙帝摇了摇头，这一刻，诸天星辰震颤，主墓当中，更是弥漫出各种死亡气息和不详。

    枯骨震动，星辰大帝的身躯缓缓行动，他似乎要复苏了，彻底复苏了。

    “我有强迫症，麻烦说完。”

    陆长生继续开口，这挖坑不埋坑实在是有点让人不舒服啊。

    毕竟待会要是死了，可就真的麻烦了。

    星辰仙帝传来了刺耳的笑声，但很快他开口了。

    “好，如果不是我一个时代没有与人交流了，无论如何我都不会跟一个死人废话。”

    “那个地方，叫做神海！在那个地方，有无穷无尽的宝物，甚至不缺乏让人成仙帝的果实，你没有听错，一枚果实，就可以让人成为仙帝。”

    “但那个地方，极其凶险，极其恐怖，仙帝在那个地方，只是强大一点的蝼蚁罢了。”

    “神族在那个地方，算是一股强大的势力，神族当中最强的存在，可以与那些人撄锋，但自从神话时代结束之后，神族的神话也落幕了，如今不太行，只是神族的威名还在，神王不死，就永远有一席之位。”

    “至于神族有多强？你可以认为，六界的诞生，与神族有极大的关系，我也不是很清楚这些，但唯一知晓的是，六界的诞生，是神族一位始祖开辟出来的。”

    “好了，你想要知道的，我都已经说了，现在放下一切，将一切交给我，这样你会减少痛苦的。”

    星辰仙帝如此说道，随后挥了挥手，刹那间打出百万道星辰之光。

    就如此，百万修士全部陷入了昏沉状态。

    当下，陆长生不由微微皱眉。

    然而星辰仙帝却不以为然道：“放心，他们没有死去，我只是将我们二人的对话，全部抹除罢了，我还需要他们，等我继承了你的一切，我需要一股力量为我做事。”

    星辰仙帝如此说道。

    说到这里，这一刻，他周围环绕一颗颗星辰。

    而后他周围化身火海，这是业火，因果业火，实际上他时时刻刻都在业火当中饱受煎熬。

    但即将，他就不会了。

    星辰仙帝满脸笑容，无法遮掩，除了丑以外，没什么值得吐槽的了。

    “因果转换！”

    一道低吼声响起，星辰仙帝拼尽全力。

    “大哥，跑！”

    然而，玄武在这一刻，硬生生打出一条阵法通道，他一直沉默，实际上是在刻画阵纹，关键时刻，他想要带陆长生跑路。

    可惜星辰仙帝根本就不在乎。

    他轻轻动了动手。

    阵法顿时破解。

    “你们跑不掉的。”

    星辰仙帝自信无比。

    周围的业力火海弥漫开来，加持在陆长生身上。

    与此同时。

    陆长生的因果，也加持在他身上。

    只是下一刻。

    星辰仙帝的脸色，变得极其极其极其极其极其难看了。

    他看到了一幕，毕生难忘的一面。

    甚至说，超乎了他的想象。

    ---

    ---

    再解释下，今天去体检了，上午做的胃镜，下午三点拿到报告，然后跟医生说了半个小时，再去开药，以及拿其他报告。

    是胃溃疡，医生说挺严重，但！！！！！不是绝症！各位读者老爷们，别诅咒我啊。

    写书肯定是写的，虽然黑夜写的不多，但一天一万字都算是达标了，状态好最多也就一万五啊？

    五月十五号我会爆发一段时间。

    六月份我也会爆发，但有读者感觉，一万字很少的样子，老是拿别的作者跟我比。

    说实话，网文界，日更一万，绝对不多，但绝对不少，一百分至少算八十分吧？

    大家别搞我心态了，什么拖更就弃文之类的，看的很伤心啊！

    双被月票，再跪求一波月票吧，读者老爷们，就给黑夜一票吧，你一票，我一票，黑夜女装就出道！

    