    “没耽误就好。”

    秦国栋笑了笑，道：“那两千块钱还是太多了，要不我退给你，手机再给我？”

    想了一下，秦国栋说道。

    秦运笑了，自己父亲确实是这样的人，不愿意占别人的一丝便宜。

    “大哥, 买了就买了，就不说退不退的事情了。”秦运道。

    见秦运这么说，秦国栋只好不再坚持。

    聊了几句，秦运目光忽然看向不远处的一家店，惊讶道：“咦，这里有一家彩票店。”

    他对着秦国栋, 笑着道：“大哥, 有没有兴趣去买一注？”

    “不了。”

    秦国栋看了那彩票店一眼，摇了摇头，买彩票在他看来就是送钱的。

    秦运也不惊讶，他走进了彩票店里。

    之前中奖得到了五千块钱，他花了的加上买秦国栋手机的两千，现在还剩下两千出头。

    所以秦运直接买了10+4的复式票，共计投注840注，算起来一共花了1680元。

    秦国栋看着秦运买彩票，心中感叹，这一千多块钱竟然直接买彩票了，这秦运是哪家的富二代，真有钱。

    要让他花这么多钱买彩票，他肯定舍不得。

    买好后，秦运忽然想起了什么似的，看着秦国栋, 道：“对了，这些天我要离开皖省, 到其他地方去。大哥，这彩票你帮我看一下，没中奖就算了，中奖了的话帮我领一下。”

    说完后他便将彩票塞到了秦国栋的手中。

    见状，秦国栋连忙道：“这不好吧？”

    这可是秦运花了一千多块钱买的。

    “没事。”秦运笑着道：“这彩票我就当买着玩么，哪有这么容易中奖的？而且我要是将彩票带到外地去，如果真的中奖了，我也赶不回来，逾期了就领不到了。”

    秦运在忽悠着自己的老爸。

    “好了，就这样了。大哥，我还有事就先走了。”也不待秦国栋说什么，秦运便叫了一辆车，迅速离开了。

    “唉，小兄弟。”秦国栋想要喊住秦运，但是却来不及。

    他握着手中的一张复式彩票，不由心中有点紧张。

    这可是一千六百多块钱买的，要是他弄丢了就糟糕了。

    所以，秦国栋郑重的将之放入到了自己的钱包里面。

    想了一下，秦国栋到那彩票店问了一声：“老板，下一期彩票什么时候开奖啊。”

    得到了回答, 秦国栋才带着彩票回到了家中。

    接下来一整天的时间, 秦国栋都有点心不在焉的，赵梅问了他一下，他将彩票的事情说了出来。

    “哎呀，老秦，你也心大，这么贵的彩票弄丢了可怎么办啊？”

    赵梅着急说道，这可是一千多元买的彩票，没中奖还好，要是中奖了，如果弄丢彩票，那他们也赔不起啊。

    对于赵梅来说，这是一件很麻烦的事。

    就是这件事，足以让她晚上睡不着觉。

    秦国栋无奈道：“我也没办法，那位小兄弟将彩票给我后便匆匆走了，有要紧的事情，甚至要出省。”

    彩票这东西，中奖率很低，在他看来秦运也是不指望中奖，所以将彩票直接留给他，自己忙事情去了。

    他看着着急的赵梅，道：“现在着急也没用，今天晚上九点多就会开奖，到时候看下有没有中奖不就行了？”

    实际上，秦国栋心中也是有点放不下，一直在等着。

    终于，晚上九点多到来了。

    秦国栋坐在椅子上，不时看一下手机。

    等到时间到来的时间，他打开手机，查询了一下这一期开奖的号码。

    “01，04，09，13，19，21，07。”看着号码，秦国栋忽然呆住了。

    秦运买的这一张复式彩票，上面的号码他看了好多遍，早就记住了，而此时上面的号码与彩票一等奖号码完全一样！

    “这是…中一等奖了？”秦国栋脸上露出了一丝震惊之色。

    他在电视上看到过某某中一等奖，不过自己从来不相信自己会这么好运。但此时真实的发生了。

    此时他手中握着的是一张可以直接去兑换五百万奖金的奖券，可是此时秦国栋脸上却没有什么惊喜，有的只是紧张。

    因为，这一张奖券不是他的，而是秦运的。

    现在奖券在他手上，如果弄丢了，那该怎么办？

    秦国栋就是这样的人，面对巨款守住本心很难，秦国栋也很心动，但是他却知道这不是自己的，自己绝对不能要。

    实际上，秦运买彩票可以找任何人帮忙代领，但是人心难测，谁也不知道对方心中在想什么。

    找了个人，准备让他代领，然后那个人自己去领取，拿了钱就跑，对此秦运也没有办法。

    但是他对自己的父亲是绝对了解的，所以，秦运直接回到了青无县秦家村，与秦国栋巧合之下见个面，然后又碰巧买彩票，最后让秦国栋帮忙代领。

    这就是秦运的计划。

    “老秦，怎么样了那彩票？中没中奖要和那位秦先生说一下。”赵梅问道。

    秦国栋没有说话，一直过了好几秒才道：“这彩票中奖了。”

    “中了？”闻言，赵梅一惊。

    实际上在她看来不中奖的可能性很大。

    “中了多少啊？”赵梅问道。

    秦国栋老实道：“中了一等奖，奖金我看了一下，有五百多万。”

    “一等奖？五百多万？”

    此时赵梅完全被惊住了，似乎不敢相信自己听到的。

    买彩票中奖的事情她是从来不信的，她也从来不弄这些，可是现在手中的彩票竟然是一等奖，能兑换出来五百多万！

    震惊之余，赵梅心中也没有惊喜，而是慌张。

    “老秦，快打电话给那位秦先生，让他将这一张彩票领走啊。”赵梅连忙道。

    对他们二人来说，此时的这一张彩票已经变为了烫手山芋。

    秦国栋点头，也是反应了过来，开始拨打秦运的手机号码，也就是之前他自己的手机号码。

    “喂。”电话不到三秒就被接听。

    此时，秦运也在等待着，他已经看到了彩票中奖号码。

    不出意外，他直接中到了一等奖。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

