    没有任何的意外，吕布溃败，在曹操的攻势之下，堪称是溃不成军。

    现在最大的两个赢家，陶商和曹操，都已经开始展现他们两个的爪牙。

    “公台，我们现在怎么办啊？”

    吕布狼狈不堪的看着身旁的陈宫。

    “主公，现在曹操势大，咱们不能够力敌，需要仔细谋划。”

    陈宫还是颇有几分自信的说道。

    历史是现在吕布这样狼狈的情况，陈宫的心里依旧相信，他的主公一定能够东山再起！

    “哦？公台，你有什么想法吗？”

    吕布听到陈宫这么说，眼睛亮了起来。

    对于陈宫，吕布还是十分相信的。

    “主公，您知道最近天下发生了什么事情吗？”

    陈宫不由得笑了起来。

    “公台，你的意思是说，徐州？”

    吕布听到陈宫这么说，眼中精光一闪。

    “没有错，这个徐州，地理位置极其优越，可以说得上是兵家宝地，而且现在徐州被那个陶谦的儿子，陶商掌控着，徐州的那些本土的士兵们，都已经被他给亲手杀死了，现在这个徐州，可以说得上是缺兵少将，咱们要是去投靠这个陶商的话，他一定不会拒绝咱们的，只要主公在徐州稍微修养一下，咱们就可以发动兵变，直接将徐州这样一个宝地，直接掌握在咱们手里，可以说得上是，一石二鸟之计。”

    陈宫略带着一些骄傲，他早就已经做好了谋划，只要主公按照他的谋划来做，必定能够东山再起，再一次带领着他，重返巅峰，然后依靠着徐州的地理优势，逐鹿中原，窥探九鼎！

    “哈哈哈，公台言之有理。”

    吕布听到陈宫的话，心中大喜，这个办法太妙了，只要他对着这个陶商稍稍的低一下头，就能够换来这一份偌大的家业！

    当然，陶商也有不收留他们的可能，但是吕布直接就忽略了这个事情发生的可能。

    他这样一个可以称得上是当时无敌的猛将，就算是被曹操俘虏了，相信曹操都不会忍心杀死他，区区一个陶商，一个黄口小儿，安能拒绝他这样一位大将的投靠？

    “公台，若有一天，我能够东山再起，必让你一人之下，万人之上！”

    吕布笑着拍了拍陈宫的肩膀，十分郑重的给了陈宫一个承诺。

    “多谢主公！”

    陈宫被吕布的话给刺激的面孔通红，整个人都因为激动而开始颤抖了起来。

    “主公，城外的探子来报，吕布被曹操给打败了，现在正在带领着士兵向着咱们这里进发。”

    白起向着陶商报告这探子发现的情况。

    “哦？吕布？哈哈哈，区区一个三姓家奴，他带领着这样一点残兵败将，居然想要攻打咱们？他怕不是被曹操给打傻了吧？”

    听到白起的话，陶商忍不住笑出了声音。

    “主公，这个吕布应该不是过来攻打咱们得。”

    张良听到这个消息，眼睛一亮，对着陶商说道。

    “哦？你的意思是说？”

    陶商看着张良，满脸的不解。

    “主公，如果我猜的没错的话，吕布应该是来投靠主公你的。”

    张良颇带着一些自信的说道。

    “此话怎讲？”

    陶商带着一些好奇的对着张良问道。

    “主公您也知道，这个吕布的军队已经被曹操给打残了，就凭借着这样的残兵，这个吕布就算真的是一个无敌的战士，他都不可能有一点的胜算。”

    “因此，我推测这个吕布可能是听从了谁的谋划，想要归降主公，然后在主公的麾下积攒实力，找个机会，趁着主公不备，直接杀死主公，取而代之，直接将徐州收为己有！”

    张良十分自信的说出了自己的推断。

    “哦？那子房你的意思是说，咱们不让这个吕布进城？”

    房玄龄站在一旁，对着张良问道。

    “这就要看主公的意思了，如果助攻王刚要杀死这个吕布的话，我想，这个吕布绝对不可能活过今天。”

    张良笑呵呵的看着陶商说道。

    “哈哈哈，子房这句话说的对，我想要这个吕布死的呼，他绝对不可能活的过今天。”

    陶商目光火热的摩擦着手里的霸王枪。

    “那主公您的意思是？”

    张良和房玄龄都看着陶商。

    “哈哈哈，这个吕布号称是天下第一的武夫，可是我却不同意，若是他能胜得过我手里的霸王枪，我就让他安然的离开，要是他败在我手下，那今天我就要大开杀戒了。”

    陶商提起手里的霸王枪，抖了一个枪花，杀气四溢。

    “主公，前方就是徐州了，您一定要忍住您的脾气。”

    陈宫看着不远处的城池，再一次对着吕布嘱咐道。

    “哈哈哈，公台你还请放心，我吕奉先也不是什么没有脑子的莽夫。”

    吕布对于陈宫的担心不以为意。

    陈宫叹了一口气，摇了摇头，现在就期待主公真的像他说的一样了。

    “来者何人？”

    李信站在城墙下，对着下方的吕布大声喝问道。

    “还请兄弟禀报一下，在下陈宫，陈公台，后方的是我家主公吕布，我等来到贵宝地，特来投奔。”

    陈宫把自己的姿态放到最低，十分客气的对着李信说道。

    “哦？莫非你家主公就是那位被称为天下第一猛将的吕布？”

    这个时候，陶商走了出来，指着吕布明知故问道。

    “不错，我就是吕奉先。”

    吕布看着陶商这个样子，心里隐隐有一些怒气，但是因为陈宫的话，还是忍住了自己的怒火。

    “好，我来试一试你这个天下第一武夫！”

    陶商带领着李信，直接下了城墙。”

    “公台，这个小子这个态度对待我，我给需要忍耐吗？”

    吕布寒着脸，眯着眼睛对着陈宫问道。

    对于吕布来说，这个小子虽然也说他是天下第一，但是语气中，根本就一点尊敬的意思都没有！

    而且，这样一个没有什么名气的家伙，也敢跟他吕布叫嚣？

    “主公，此人应该是那个陶商手下的一员大将，生怕您投靠陶商，抢了他的风头这才会针对您的。”

    陈宫看着正在走下城的陶商，对着吕布说道。

    “哦？那公台你的意思是？”

    吕布眼里闪婚一丝杀意，对着陈宫问道。

