    尉迟守拙呈上了文件，这是关于香格里拉师筹备的兵员和武器配置详情，以及截止目前的进度和训练情况汇总，拟进驻营地等情况，全都属于机密级文件。

    香格里拉卫戍一师拟仿照德意志帝国兵制建立，但有所不同，同时参考法国及英国陆军编制，汲取几方长处设立，简单的说就是四四制。

    师指挥部下设三个“徒步龙骑兵团”，一个师属炮兵团，一个师属辎重兵营及师属警卫营。

    一个“徒步龙骑兵团”编制1600人，下设三个营，每个营编制500人，龙骑兵团编制另有团属炮兵营，警卫连，为单独方向作战单位，具有单独发动战斗能力。

    每个营下设三个连，另有营属火力连，警卫排，每个连编制160人，下设3个排，另设有火力加强排和警卫班，每个排编制军官2人，军士两人，士兵36人，每个排下设四个班，每个班9名战士。

    这种编制方法非常科学，而且兼顾了欧陆强国陆军编制几方优点，可以说是集大成之作。

    首先，每个“徒步龙骑兵团”都是一个单独作战单位，这一传统来自于大不列颠帝国陆军。

    大不列颠帝国陆军常备兵员维持在23～25万左右，相对于欧洲陆军强国人数少，编制小，师级和旅级大编制多在战争中使用，因此传统上以团为单位编制，遂行作战任务。

    例如威尔士亲王皇家团，伦敦团，坎布莱恩志愿团，皇家火枪团等等，都是团级编制。

    其次，“徒步龙骑兵团”作何解？

    龙骑兵是曾经纵横欧陆的法国皇帝拿破仑麾下的多用途兵种，为法兰西帝国立下赫赫战功，可以称之为“多面手”。

    龙骑兵除了担任轻重骑兵惯常的追击、侦察、掩护交通线、冲击敌阵等任务以外，最大的亮点是利用龙骑兵下马作战。

    综合了骑兵的机动力和步兵的火力，颇有些摩托化步兵的味道。

    1805年，法军编组了若干“徒步龙骑兵”（Foot Dragoon）团，目的是渡海登陆英国后利用就地缴获的英国马匹，减少后勤负担，这就是“徒步龙骑兵团”的由来。

    将视线拉回到澳洲

    “徒步龙骑兵（Foot Dragoon）团”非常契合红河谷当前情况，在香格里拉岛热带雨林气候环境下，士兵们只能徒步作战，以坚守东西两端的要点城镇为主要作战任务，伺机给予敌人重大杀伤。

    一旦战事结束，该师有必要返回澳洲大陆执行作战任务时，鉴于澳洲大陆广袤的土地和丰富的马匹资源，骑马步兵就是最好的选择。

    移动速度快，范围大，攻坚火力猛，防御能力强，不愧龙骑兵多面手的称呼。

    至于四四编制的由来，是参考了俄德等国的大陆军编制，加上李福寿脑海中对加强火力的执念，综合而出的产物。

    不能说是最好，但符合红河谷当前的情况。

    就相关问题谈论半晌之后，李福寿满意的签署了文件，意味着筹建中的香格里拉卫戍一师获得了准生证，即将展现在世人面前。

    “守拙兄，关于设立昆士兰州国民警卫队的议案近期将在州议会通过，你手上的筹备工作还要抓紧，毕竟荷兰人虎视眈眈在侧，时间不等人啊。”

    李福寿放下手中的文件，端起清茶来抿了一口，然后又舒服的坐了回去说道；“综合各方面因素来看，荷兰人很有些迫不及待的意思，今天已经是11月9号了，香格里拉卫戍一师必须在1882年1月中旬之前成立，只能提前，不能推迟。”

    “卑职明白，只能提前不能推迟，香格里拉卫戍一师有信心提前完成任务。”尉迟守拙回答非常坚决。

    “好，此事作为当前重中之重，各方面资源倾斜，军官配置，武器装备，被服后勤和训练设施全都要优先保障，这一点我已经同肥佬春交代过了，他已经向我拍了胸脯，你们尽管放手去做。”

    “卑职代表香格里拉卫戍一师的官兵，感谢伯爵大人殷切关怀，不胜荣幸之至。”

    “原本就是应当应份的事儿，不必挂怀。”李福寿轻轻的挥了挥手，考虑了一下说道；“新部队的组建由尤其要注重纪律，令行禁止，切不可有丝毫懈怠，遥想我汉唐两朝烈烈雄风，传承自细柳营的铁血军律当为军队之魂，将士们闻战则喜，沙场上勇往直前，这一点功不可没啊！”

    “卑职谨记在心，一定将贯彻铁血军法作为部队建设核心，下大力气整顿，不敢丝毫有违。”

    “此事当为建军首要，切切！”

    “卑职明白。”

    尉迟守拙看见伯爵大人心情颇好，犹豫了下从口袋里又掏出了一份报告，恭敬的双手呈上；“伯爵大人，卑职有一个不情之情……”

    “哦……”

    李福寿眉毛一挑，顺手接过报告看了一下，原来是申请装备新式“澳洲小姐”火炮的报告。

    尉迟守拙没有敢狮子大开口，仅仅在师属炮兵团请求装备24门“澳洲小姐”，其余的48门炮全部都是进口的法制95毫米野战榴弹炮。

    上一次在深蓝炼金工坊亲眼见到澳洲小姐的凶猛火力，在尉迟守拙心中留下极深刻的印象，可以说日思夜想，梦寐以求，心中渴望至极。

    他知道小规模试生产的火炮价格昂贵，硬着头皮提出报告，心中完全没有把握。

    见伯爵大人看着报告没有吱声，尉迟守拙忐忑不安的解释道；“伯爵大人，香格里拉岛之战我军主要是防守，寻找机会伺机反击，因此澳洲小姐的肥胖问题我们师完全能够接受，主要应用于要塞防御作战，卑职准备在查亚普拉港布置大部分重火力，作为防御重点给敌人一个惊喜。”

    “行，我批了。”李福寿干脆的点点头，拿起笔来在文件上签署同意。

    已准备小批量试生产装备海军舰艇，一旦海战爆发，澳洲小姐的秘密肯定保不住了。

    既然如此，多生产一些给陆军部队也不是大问题。

    贵就贵些吧，生产得越多，成本就能摊得越薄，相对而言这点代价还能够承受。

    这样一来，势必要从法国多进口一些95毫米炮弹，澳洲小姐猛烈的炮火，完全都是大量消耗炮弹达成的效果。

    一想到每一发炮弹都价值两英镑多，每一根炮管的寿命也就400～500发左右，更换一根炮管就是620多英镑，若是将这个数字乘上70门火炮再加上备用炮管，李福寿就感到隐隐的心痛，这哪里是打仗，完全就是打钱呐！

    李福寿又发现一个决策错误，那就是盲目追求性能优越，而忽视了法式火炮的昂贵造价以及炮弹价格，性价比不高。

    相同的一门95毫米口径野战加农炮，法制相比较德国克虏伯公司足足贵了三倍，其中最主要的部件火炮钢管，一根法制炮管需要620英镑，一根德制95毫米炮管只需要276英镑，炮弹价格也便宜了许多，差不多便宜三成左右。

    乍一看好像不觉得有什么，若战事缠绵日久，多花销的经费能够堆成小山。

    这都是没有经验造成的，以后还应该以德制武器为主，尤其是引进枪支弹药和火炮生产线，德国克虏伯公司就是一个很好的选择。

    并不是因为德国克虏伯公司生产的武器最先进，而是因为性价比高。

    好吧，花钱不是军方要考虑的问题。

    事情出奇的顺利，这让尉迟守拙大喜过望，胸膛充斥着雀跃的幸福感，连忙站起身来连声道谢，感谢伯爵大人恩典。

    手中掌握这一批火力十足的“澳洲小姐”，他有信心与欧洲任何强国军队对战而不落下风。

    有赖于红河谷经年累月坚持下来的德式民兵训练体制，征募的官兵素质普遍较高，经过强化军事训练很容易转化为一支强军。

    加之毫不逊色的先进步兵武器装备，战斗中鹿死谁手，就要考验指挥官的临场决策能力。

    “澳洲小姐”是最大的杀手锏，给敌人带来的恐怕不止是惊喜，而是极度的惊吓。

    尉迟守拙美滋滋的搓了搓手，裂开嘴笑的合不拢，那份高兴劲儿就别提了。

    李福寿说道；“守拙兄，有一点我要提醒你，陆军方面的火炮订单必须得排在海岸警备队后面，按照深蓝炼金工坊如今的生产能力计算，估计你们最早也要到1月底才能够拿到先期四门火炮，2月份可以安排4~5门炮，炮兵团全部24门新式火炮装备结束怎么也得到5月份，可不一定能够赶上战斗进程，不过选拔出来的炮组倒是可以先行训练，等待装备的火炮到位，立刻就可以发挥战斗力。”

    “伯爵大人格外恩典，卑职已经不敢奢求更多，先期装备的火炮将全部布置在西海岸的查亚普拉港，我们有信心给予荷兰人迎头痛击。”

    “好，那我就等待你们胜利的消息。”

    “请伯爵大人放心，香格里拉卫戍一师上下6000名官兵纵然粉身碎骨，血染江河，也绝不让敌人占有我一寸土地，此誓言矢志不渝，天地共鉴之。”

    面对尉迟守拙铿锵的誓言，李福寿肃然起敬，抬手回了个军礼；“上下一心，其利断金，你我兄弟携手闯过这片险滩恶流，前方必有世外桃源的良辰美景，届时痛饮庆功酒，岂不快哉！”

    “卑职深深期待这一天。”尉迟守拙郑重回答。

    看着尉迟守拙精神振奋的离开，点燃了莫如峰心中的沸腾热血，那种金戈铁马，出生入死的军旅生活是每一个男儿的英雄梦，怎么也压抑不下来。

    他站在房间里呆呆的出神，心中泛起无限的波澜思绪。

    李福寿走过来都未察觉，依然目无焦点的看向尉迟守拙离开的方向，发痴了一般。

    李福寿诧异的看看他，又看了看迟守拙离开的方向，心中恍然明白了；这小子起了别样的心思。

    莫如风是江南学子中唯二的举人之一，能够媲美的只有南宫云飞，举凡在文风鼎盛的江南地区脱颖而出，无不是才情纵横之辈，能力是一等一的。

    加之曾经前往欧洲游历一番，开阔了国际视野，回到红河谷以后又在地方乡镇锤炼了一年多，在秘书处工作了二年，处理政务上已经展露出非凡的能力。

    眼下即将面临的战事，未尝不是一个锻炼的好机会，是骡子是马拉出来溜溜撒！

    若是能够培养出一方帅才，那可就真的赚大了。

    李福寿不动声色的回到紫檀木质地的案桌边坐下，一眼瞥见了方才让他烦心的文件。

    这是一份关于新南威尔士州和维多利亚州出台金融整顿法案，目标直指汇通银行的内部报告，对汇通银行在南方各州开展业务，造成严重阻碍。

    趁着红河谷面临强敌无暇他顾之机，如今南方二州愈加行事猖獗，敌意明显。

    你想太平安生的过日子，总有一些人会跳出来搅风搅雨。

    汇通银行如今已成为支撑红河谷农牧商工各行业的金融基石，也是昆士兰伯爵大人的钱袋子，命根子，重要性再怎么强调也不为过。

    如今新威尔士州率先发难，维多利亚州紧紧跟随，制定了限制汇通金票流通的严厉金融法案，在红河谷的小肚子上狠狠戳了一刀。

    别的不说

    单纯收购南方羊毛一项，完全用英镑支出就是很大的负担，必须要有充足的资金储备才行。

    李福寿心中正考虑着，忽然，莫如峰转身过来大礼参拜；“老爷，如峰想投笔从戎，请老爷成全r一方美好理想园的梦想，志向相投，义气相合，任何事情都可以直言告知，无需行此大礼。”

    “老爷，我想明白了，每日里处理这些政务琐事并非我的志向，只有投身军旅方是我心中所愿，望请老爷成全。”

    李福寿沉吟一下说道；“你真的想好了吗？”

    “如峰不才，愿为老爷分忧。”莫如峰回答得斩钉截铁。

    “也罢，既然如此我便遂了你的心愿。”李福寿已然作出决定，眼睛盯着莫如风说道；“香格里拉卫戍一师三团如今还缺一个团副，你若有意，稍待我便会签署委任状，你须即日前往正在培训的高级军官班深造，为期三个月，目前已经开班20余天了，以如峰之大才，追赶上学习进度应该不成问题。”

    “多谢老爷成全，如峰感激不尽，必将肝脑涂地以报。”

    “出了这个门，如峰以后可不能称呼老爷了，以免显得公私不分，要称呼伯爵大人。”

    “遵命。”莫如峰神情激动的抬起头来，眼中隐隐有泪花闪烁；“卑职在老爷身边历练，从欧洲到红河谷，这三年来耳濡目染获益良多，虽无有师徒之名，却有师徒之实，老师在上，请受如峰一拜。”

    说完，恭恭敬敬的行了磕头大礼。

    李福寿坦然受之，这三年来身边的秘书们日夜受到熏陶，从世界观到看问题的方法都产生了巨变，这个师礼当然受之无愧。

    此时一众秘书和雷霄等人全都涌了进来，围着莫如峰齐声道贺。

    谁都知道；

    伯爵大人坦然受了这一礼，便是认可了莫如峰的学生身份，这可不同于广义上的校长称呼，而是真正的师徒之礼。

    有了这一份硬扎关系，令后莫如峰的飞黄腾达几乎指日可待，一条金光大道已经铺就了，怎能不恭贺呢？

