    武植就像是被针给扎到一样，连忙将怀中人轻轻的推开。

    整个浴室虽然被雾气所弥漫，但两个人贴得很近，直到这一刻，武植终于看清，原来眼前人竟然是曾经西门庆的大娘子！东京成巨富吴庆年之女，吴月眉！

    武植顿时浑身打了一个激灵，怎么都没有想到吴月眉竟然会出现在自己家里。

    “吴小姐，实在抱歉，我不是有意的，我还以为你是我家娘子。”

    说完，武植连忙转身就要走。

    眼看着武植那高大的身影，就要逃离，吴月眉暗暗咬牙，做出了自己人生当中最为大胆，同样也是最为正确的决定！

    吴月眉那软软的双手迅速缠了上去，她从后面紧紧抱住了武植宽厚的熊腰。把自己绵软的身子，紧紧贴在武植强壮的虎背上。

    感受着武植的强壮和伟岸，吴月眉对着自己夜思日想的男人，吐露出了真正的心声：“别走！”

    很简单的两个字，却是此时此刻，吴月眉心中唯一的念头。

    虽然羞涩，虽然也害怕，那小心脏一直扑通扑通直跳。可是，吴月眉知道，若是错过了这次机会，自己怕是这辈子都会后悔！

    壮起胆子，任由心脏扑通扑通得要从胸口跳出来。她把自己这些日子以来的思念，一点一滴地向自己心中所爱着的男人倾诉。

    她的话很轻，她的声很柔，但同时听到武植的耳中，却又是另外一种味道。

    吴月眉轻轻地哀求：“别走好吗？”

    这一份情意绵绵的哀求，让武植立住的身体，慢慢转过来。他用双手放在吴月眉香软的肩膀上，低头看着洁白无瑕的脸庞。

    “吴小姐，我武植何德何能，唔……”

    武植的话还没说出来，平日里，做事情向来唯唯诺诺、瞻前顾后的吴月眉，突然鼓足勇气，如飞燕扑怀，整个人都扑进了武植的怀里！

    她的双手缠住了武植的脖子，对着武植的嘴献上了自己的香唇。

    这一吻很深，深到两个人都不需要有再多的言语，都能够知道对方的心意。

    浴池里那原本已经平静的水面，开始慢慢荡漾开一层接一层的涟漪。

    在烟雾弥漫的环境里，只能够隐约看到，有两人紧紧相贴。

    没有过多的语言，他们彼此都用自己火热的心和强烈的行为，向对方展示自己的心意。

    涟漪当然得越来越快，变成了浪花，逐渐有浪花层层荡荡。

    在这宽大的浴池里，有一种水声开始传荡。这种声音不停地回响，仿佛一个精灵，在荡漾开的浪花尖上跳跃着、吟唱着。

    这时，有一个娇俏的身影，偷偷摸摸地从外边的院子靠近。她把精致的耳朵贴在门板上，那一双乌溜溜的大眼珠子，微微转着，看着有些贼。

    来的不是别人，正是李瓶儿。

    李瓶儿性感的嘴儿已经微微翘起来，娇媚的脸上带着一种兴奋，但更多的则是羡慕。

    毕竟，她还从未在水里跟自己家官人有过这般接触。

    而这室内的声音，就如同浪花一般层层递进、叠叠增高。听着李瓶儿身子绵软，也不由得愈发的火热。

