    这天傍晚，独立团正在夕阳的余晖下训练。

    这段时间独立团白天在七岭山上挖洞建厂，闲暇以及收工回村时才找抽空训练。

    不过训练其实没多少内容，就是熟悉春田步枪的操作。

    正常熟悉步枪的操作，那都需要打上几百发子弹找点手感。

    八路军就没这么阔气了。

    他们的训练就是一遍又一遍的模拟子弹上膛，然后抵肩瞄准靶子，嘴里发出“叭”的一声枪响，接着就做战术动作再打下一发。

    这没办法，子弹金贵，平均每人只有25发，哪里是训练能打得起的。

    据虎子说，八路军的习惯是只有上战场前才允许打几发实弹，之后就得一边打鬼子一边练了。

    也难怪八路军在战场上总体素质比不上鬼子，鬼子那一个个都是用子弹喂出来的。

    不过这对独立团似乎也不是什么大问题，因为拉栓式步枪都差不多，何况这“中正式”、“三八大盖”、“花旗中正式”全都是仿制毛瑟步枪，战士们早就熟悉了。

    王学新倒是试着打了几发子弹。

    枪况很好，枪声清脆且偏移量小，三百多米外不用瞄准镜也能精确命中。

    M1这种半自动步枪的好处，就是既可以当作步枪用，危急时需要火力输出时也可以短时间打出多发子弹。

    区别只是扣扳机的速度慢与快，这个可以自己看情况控制。

    王学新试枪时就把一众部下给惊到了，他们一个个都围了上来，一脸艳羡的叫道：

    “连长，这啥枪啊？跟咱们的都不一样！”

    “对啊，这都不用拉栓，这枪好！”

    “啥时候给咱们也弄上一支呗！”

    ……

    这时知道内情的谢宝庆就上来了：“去去去，一个个都吃着碗里看着锅里的，这枪是洋鬼子送咱连长的，全军就连长这一支，就你们也敢跟连长争？”

    这么一说战士们就全都不说话了。

    八路军的确不搞特殊化，但这并不代表大家都得一样。

    这批军火都是王学新从洋鬼子那换来的，何况这枪还可以说是孙尔威凭私人感情送的东西，别人当然没道理眼红。

    用李云龙的话说，就是：“谁要是眼红，你他娘的也搞几条生产线几万支枪来，别说几万支了，能搞几百支来，我李云龙求爷爷告奶奶都把这枪给他送去！”

    李云龙这是打着一手好算盘。

     M1步枪虽说是目前最先进的半自动，但怎么说也是制式步枪，目前造价100多美元一支（狙击型贵些），大概抵春田四支，李云龙却想用几百支来换。

    苏欣这段时间也是一天到晚在山上跑……这小丫头工作上的认真劲那是没话说，连着中午都没回村的。

    其实战士们中午都没回村。

    这是因为从村里出发到七岭山就得一个多小时，中午要是回村吃饭，一来一回路上就得多耽搁三小时，一天下来干不了多少活。

    于是炊事班那就是早上做好饭让战士们每人用饭盒带着，中午就在山洞里将就着吃一餐，稍事休息后接着干，直到下午天黑前回村。

    因此王学新与苏欣虽然都在三家店，接触的时间却不多……王学新一直都在村里守着电台负责与孙尔威联系。

    李云龙因为担心漏了什么，还给王学新配了四个电台兵一个通讯员，轮流守着电台一刻都不放松。

    甚至连王学新都被电台给“绑”着了……离开前必须报备，而且不得出村，以便通讯员能随时找到王学新。

    不过苏欣总能找些机会来找王学新。

    比如……

    “小王同学，生产手册里这几个单词没看懂，你帮着问问？”

    “小王同学，这写的零件以前没见过，具体型号是什么？”

    “小王同学……”

    ……

    有些问题的答案其实很简单，王学新不相信苏欣不会。

    不过说实话，除了这些借口，苏欣还真没理由往王学新的宿舍跑。

    今天苏欣的借口就是与王学新一起训练。

    这个“借口”很合理，因为这时代大家都有可能上战场，基础军事训练是必要的。

    问题是步枪这玩意八斤重，拉栓时还需要单手撑着，寻常男同志都有些困难，何况是手无缚鸡之力的苏欣。

    “小苏同学！”王学新对正吃力的拿着枪趴在地上做战术动作的苏欣说：“女孩子家就别想着打长枪了，盒子炮练一练就成！”

    “那可不行！”苏欣不服输的一扬头，回答：“我是六分厂厂长，要是自己生产的枪自己不会用，怎么知道哪些是合格的哪些是不合格的？”

    这话怼得王学新哑口无言，苏欣的确有必要多了解这步枪。

    然后苏欣像是想起什么，一咕碌就坐起身来并把枪立在地上，说：“小王同学，我想到我们厂的一个短板。”

    “什么？”王学新疑惑的问。

    苏欣从腰间子弹袋里掏出一枚子弹在王学新面前一晃，说：“我们到时候能生产步枪也能生产子弹了……难道还用黑火药做发射药？”

    王学新愣了下。

    苏欣这话说的是，用黑火药做发射药有诸多缺点，比如打几发子弹就要清理枪管，再比如严重影响射程还有很多烟雾等等。

    这如果是在以前，倒是无所谓。

    反正复装子弹质量差，用黑火药再差一点也没什么大不了。

    但是现在……

    其它东西都是花旗国生产线生产出来的精良装备，还能装填黑火药？

    王学新之前没有在意，是因为八路军也能生产无烟火药，在技术上不是问题。

    生产无烟火药的技术并不困难，它就是把硫磺和硝石点燃，产生的硫类氧化物气体与水融合就制成硫酸、硝酸等，进尔就可以制成硝化棉也就是无烟火药。

    问题在于八路军没有设备，而是用水缸取代铅室，于是产量很低无法满足需求。

    王学新想想觉得也对。

    如果只是购买设备而不需要技术，应该花不了多少钱，为什么不从孙尔威那购几套设备来补足这个短板呢？

    反正帐户里已有些余额了！

