    “比如说，回国之后，你姐和之前相比，有什么变化没有？”

    “没有吧，感觉还是一样啊。”

    她姐还是和以前一样的凶悍，每一次都能找到她的错处，然后她就被她姐给惩罚了。

    “那她的性格怎么和我听说的不太一样？”

    他听说的是顾惜时是一个温和友善，与人为善的人，但是这几次的见面和相处，顾惜时哪里和温和友善扯得上关系？

    “那不一样了？”

    外面把她姐传成了什么样子了？

    “听说顾家的大小姐性格温和，十分的友善，和任何一个人都相处得来，和她有过交情的人都会对她赞不绝口。”

    苏谭将自己知道的顾惜时的形象说了一遍之后，看着顾媛，等她和自己解释清楚。

    “那都是骗一骗外人的，我姐绝对和温和友善扯不上关系，那顶多就是伪装而已，你看我的情况就知道了，我姐什么时候对我手下留情过？”

    听到外面的人居然把她姐说得这么的友好，顾媛只想说一句话--

    无知也是一种幸福！

    像她这种对她姐了解得十分深刻的人来说，她姐的真面目，她是看得透透的。

    温和友善，骗一群无知的人而已，像她这样的知情人士，就是会把这个当做一个笑话。

    “假的？”

    不可能吧，他的情报不会出错的，顾惜时在他的情报里，就是一个温和善良好说话的人，怎么可能会出错？

    是不是顾媛骗他的？

    “不信你问她们--”

    顾惜时指了指自己的狐朋狗友，让她们来说。

    “你说顾媛的姐姐温和友善，这一点不算错，惜时姐没有生气的时候确实是挺温和友善的，但是要是生气了的话，那就不是了。”

    “没错，惜时姐是一个狠人，但是她从来都不会亲自动手，只需要几句话，就能够让别人替她动手。”

    “当然了，顾媛除外，对于顾媛，惜时姐都是亲自动手的。”

    面对顾媛的问题和苏谭的疑惑，几人开口回答了顾媛说的问题，承认了顾惜时是一个不好惹的狠角色。

    温柔和善，开什么玩笑？

    惜时姐绝对是一个笑面虎！

    这就是他们圈子里，从来就没有人会招惹惜时姐的原因，因为--她太可怕了！！

    她都不用亲自动手，就有一群人替她动手，而且都是长辈，他们连还手还嘴的资格都不能有。

    敢多说一句话，他们就死定了！

    因此，顾惜时在他们的圈子里，是一个很可怕的存在。

    没有几个人愿意去招惹惜时姐。

    苏谭到底是从哪里听来的假话，居然还深信不疑了。

    想想都知道那不可能是真的好嘛。

    顾惜时可是顾家的大女儿，以后一定会回家继承顾家的家业。

    尤其是顾媛这个小女儿是属于烂泥扶不上墙的憨憨，顾家是绝对不会考虑顾媛这个人选。

    顾惜时作为唯一的人选，继承顾家那不是板上钉钉的事情吗？

    顾家的继承人是一个温和友善的人，还是很好说话的人，开什么玩笑？

    要是顾惜时真的是这样的话，以后怎么可能撑起顾家这个家业？

    顾惜时的温和友善，只是维持在表面而已，要是当真了，那你可就输了。

    “你们说的都是真的吗？”

    苏谭半信半疑的开口问道。

    她们都这么说了，应该不可能有假，可是，他的情报应该不会出错才对。

    “当然，骗你有什么好处不成？”

    “就是，你有什么值得我们欺骗的？”

    看苏谭居然怀疑她们说的是真是假，几人没好气的开口说道。

    他苏谭也值得她们费尽心思去骗他不成？

    哪里来的自信？

    他也配让她们花心思去骗他？

    看她们生气的样子，苏谭相信她们应该是没有说谎的，只不过--

    要是她们没有说谎的话，那么也就是说，顾惜时应该是没有问题的才对。

    可顾惜时要是没有问题，难不成真的就那么的巧合？

    顾惜时每一次都能够将他要做的事情打断，难不成是因为气运的缘故，所以白明离总是能够在关键时刻因祸得福？

    难不成--顾惜时是女二？

    想到这里，苏谭觉得，顾惜时忽然毫无理由的急匆匆回国，或许有了解释。

    因为白明离有难，所以作为女二，顾惜时就到了出场的时候了。

    在苏谭的记忆中，白明离嫁给了顾媛之后，顾家一家人都对白明离很好，尤其是顾惜时，对白明离好得不得了，连顾媛这个作为妻子的都比不上。

    所以，顾惜时--是白明离的救星，在白明离有问题需要帮忙的时候，顾惜时就会及时出现。

    这样一来，顾惜时好几次巧合救场，或许就解释得通了。

    正是没想到，白明离还能够这样翻身，当真是他小看了他了。

    气运加身的人，果然不容小觑。

    明明都被他踩到泥里去了，居然还有机会反击。

    “苏谭，别生气了，要不--放学的时候，我带你去买东西，什么都好，只要你喜欢，我统统都给你买。”

    顾媛看苏谭就是沉默不说话，有些担忧的开口问道。

    苏谭不会是气疯了吧？

    现在都不搭理自己了。

    “买什么买，我······”

    苏谭还想说什么，忽然间一阵失神，失神之后，苏谭脸上的怒意散去，换成了一脸开心的样子开口说道。

    “你说的，要是你骗我的话，我就真的生气了。”

    苏谭拉着顾媛的手撒娇，这一次的争吵，就这么轻飘飘的过去了。

    顾媛和苏谭放学的时候一起去逛街了，白明离则是去顾惜时的办公室看看，看顾惜时走了没有。

    “明离？”

    顾惜时本来在处理顾夫人交给她的事情。

    毕竟她是顾家的长女，以后要继承顾家。

    现在她虽然还没有正式的进入顾氏，但是还是需要提前做好准备，这些都是顾夫人丢给她练练手的。

    因为专心处理这些东西，顾惜时都没有发现有人过来，还是系统提醒了她，她一抬头，就看到白明离站在门口，也不知道站了多久。

