    君陌玄虽是一路马不停蹄，风尘仆仆的赶路而来。

    可那身透在骨子里的矜贵不论到了什么时候都让人难以忽视。

    在他出现在庄子里的那一刻，四周的景色仿佛刹那间便失去了所有的光彩，便是耶律齐也不免多看了几眼。

    他早就听闻这南蜀国的玄王爷手段才智过人，谋无遗算，乃是这南蜀国中众人口耳相传的天才。

    除去此间种种，耶律齐还听说，玄王爷君陌玄容色无双，不仅是南蜀国，甚至可以当的起这四国中的容色第一。

    在见到君陌卿的容貌之时，耶律齐便猜想到君陌玄作为她的哥哥，自然是差不到哪里去。

    只不过若是如同传言所说那般，便有些太过夸张了些：

    一个男子长相再怎么出众，怎么可能真的盖过女子？！

    可当耶律齐看到那一身紫衣，矜贵无比的男子之时，他才相信传言确然没有言过其实。

    这君陌玄确然当的上容色第一。

    寻常的男子若是生的美了几分，说不定就要被人当成那些以色事人的小倌。

    可这君陌玄全身的气质太过出众，那种透在骨子里的傲气与贵气，根本就让人无法将这样一个光风霁月的人与那样污秽的事情联系在一起。

    即使是生了一张比女子还要美的容貌，可君陌玄的身上却丝毫没有半分女子的阴柔之感。

    那一双桃花眼淡淡扫过来之时，更是带来了铺天盖地的压迫感。

    恍如入了尘世的妖孽鬼王，用慵懒不屑的眼神俯视着这尘世中的凡人蝼蚁。

    意识到自己有这个想法的耶律齐也是心里一惊！

    不过是短短一面，他竟在心里给了这个玄王爷如此高的评价！

    这可并不是什么好事。

    这个君陌玄，绝对是一个劲敌！

    君陌玄进了庄子并没有第一时间去见耶律齐，反而是略带担忧的上上下下打量了容欢与君陌卿许久。

    “出了这样的事情，小欢儿该早些让人传信给我的。”

    君陌玄的语气里染上了一丝不悦，似乎是在怪容欢此时才让人给他传信。

    东蜀国太子耶律齐遇刺这件事情可大可小，但这耶律齐既然重伤出现在容欢母亲的陪嫁庄子附近，便可以说明一点：

    这藤溪山已经不安全了！

    既然那幕后刺杀之人可以在接近雍都城附近的藤溪山对耶律齐进行刺杀，那他的势力必然不容小觑。

    这次容欢同君陌卿出游，君陌玄虽在二人身边安排了人手。

    但若那刺杀之人再次卷土再来，也难保二人不会身处险境。

    若是容欢和君陌卿真的出了什么事情，又该让他如何办？

    容欢也知道这件事情是她没有考虑周到，让君陌玄担心了许久，心里也有些心虚。

    面对着君陌玄担忧中又略带着严厉的语气，容欢一时之间竟也不知该如何回答。

    只是下意识的低着头，一双眼睛盯着自己那彩蝶恋花的鞋面，两只手背在身后，倒有些小孩子做错了事情被大人训诫的模样。

    哪里还有平日里，容欢胸有成竹的算计捉弄旁人的样子。

    谷雨等人看见自家姑娘这个模样也是惊诧不已。

    她们姑娘一向是运筹帷幄，算无遗漏的女英雄，是她们这几个小丫鬟心中追捧的神祗。

    何曾有过今日这般？

    这玄王爷当真是她们姑娘的劫！

    美色惑人！竟将她们姑娘的心也悄无声息的给夺了去！

    而君陌卿为了逃避自家哥哥的责骂，早就躲到了一边，哪里会上赶着凑过去。

    君陌卿在心中默默的念着：

    嫂子对不起了！

    反正哥哥一定舍不得骂你，但要是我的话，绝对逃不了一顿臭骂！

    君陌玄还是第一次看见容欢做出这副模样，哪里还有初见时那浑身是刺的样子？

    这个像小孩子一样委屈的模样，落在君陌玄的眼里就如同容欢正在拉着自己的衣袖撒娇一般，简直是可爱极了！

    他的心霎时间就软了下来，他本来就舍不得对容欢多说一句重话，方才那句话也是因为太过关心二人，所以才有些失了分寸。

    如今见容欢对自己示弱，君陌玄又怎么舍得再板着脸让她难过呢。

    “罢了！”

    君陌玄有些宠溺的揉了揉容欢的脑袋，“下不为例。”

    这屋子里几乎都是君陌玄和容欢的自己人，君陌玄丝毫不担心有人会将这里发生的事情传扬出去。

    自然也不必因为要保护容欢的声誉而刻意与容欢保持距离。

    而此时，在里间换好衣物，收拾妥当的耶律齐也在几个侍卫的搀扶下走了出来。

    “原来阁下便是南蜀国大名鼎鼎的玄王爷。”

    突如其来的声音也打断了容欢和君陌玄之间那一丝旖旎暧昧的气氛，君陌玄下意识将容欢护在身后，转身看着耶律齐。

    懒懒一笑，点头作礼：“耶律太子。”

    而容欢此时也早已恢复了之前在人前的那副云淡风轻，软糯可爱的模样。

    就好似方才的那一切都是众人的错觉一般。

    容欢的身影被君陌玄完全遮挡住，耶律齐也敏锐的捕捉到二人之间那微妙的气氛。

    故意装作不知，转而说起了正事。

    “要劳烦玄王爷为本太子的事情跑这一趟，真是麻烦玄王爷了。只不过刺杀本太子的刺客尚未找到，还需要玄王爷继续多多费心才是。”

    “耶律太子客气。”

    君陌玄脸上挂着疏离而有礼的微笑，态度慵懒，却让人感觉不到丝毫不快，只让人觉得，这个男子好像生来便该是这般高傲。

    若是让这样的男子卑躬屈膝，那简直是一种罪过。

    “耶律太子在我南蜀国境内受到刺杀，是本王思虑不周。如今接太子回驿馆，继续追查刺杀太子的刺客亦是本王的份内之事。

    如今车撵已到，为了耶律太子的安全着想，太子还是随本王尽早启程回到驿馆才最为稳妥。”

    “玄王爷说的是。那一切便仰仗王爷安排。”

    将自己的安危问题交给君陌玄负责这一点，耶律齐倒是十分的放心，毕竟君陌玄的能力本事都是四国皆知。

    除非真正想要了他性命的人是君陌玄，否则大概没有人能在君陌玄的眼皮子底下取走自己的性命。

