    第932章为你成仆（9）

    漂亮的少女则津津有味地看着书，显然完全没有注意塔楼下的情况。

    直到她的阁楼门被急促敲响，索菲敲了两下，不等她回答，就直接推门而入。

    她带来了一盏灯，灯光照亮了她脸上焦急的表情，看起来像是小丑一般滑稽。

    “米娅小姐，鲁斯凡殿下有请。”

    一身朴素白裙的少女转头看她，神情闪过了一丝意外，“请我？”

    “是的，米娅小姐，您快梳洗打扮一番吧！”

    索菲又是不等她说话，急急上来就想帮她找看起来没那么寒酸的衣服。

    但现在，她当初漂亮的公主裙早就已经没有了。

    现在的这些，还是在外面的罗丽尔买来，偷偷送给她的。

    不然，她怕是要可怜到完全没衣服穿。

    索菲显然也意识到了这一点，她懊恼得一拍大腿：“坏了！”

    早知道当初，她就不搜刮得那么干净了！

    谁曾想鲁斯凡殿下忽然想起了米娅，想要召见她。

    要是被殿下看到米娅现在生活成这个样子，指不定会迁怒于她。

    索菲想了想，忽然想到了什么，把那盏灯放在了少女的小书桌上。

    “你在这里等我，我去找找有没有合适的裙装！”

    “......”纯白朴素的少女看着她滑稽的模样，简直想笑。

    索菲跑了出去。

    而米娅，则不紧不慢地拿起那盏灯，离开了她的阁楼。

    丝毫没有听索菲的话，也没有打算要等她的意思。

    出落得美丽动人的少女，款款地从狭窄的走梯上提裙而下。

    头巾挽着她柔美的秀发，她眉眼清雅素白，腰杆挺直，俨然是高贵公主的姿态，缓缓走向了正在办着宴会的大厅。

    士兵看见她，便把她领了过去。

    很快，当朴素的布鞋落在昂贵的地毯上时，所有人的目光都看了过来。

    包括坐在欧式长椅上的贵族绅士们，优雅的小姐们，以及正在作为食物供血的人类。

    坐在最高位上的鲁斯凡亲王，看见她款款走来时，似乎被她的模样给惊艳住了。

    大厅内本来便是一阵莫名诡异的安静，在米娅到来后，厅内更是静得可怕。

    也不知为何，今日贵族们竟然没有进食，而是放任那些美味的人类在那里，如小白鼠般瑟瑟发抖。

    身着华丽的妮莎，则跪在鲁斯凡亲王的旁边，身后的翅膀已经显现了出来。

    显然，她作为吸血鬼的力量已经觉醒了。

    米娅走过大厅，一身干净温婉的白在灯光下晃眼至极。

    她便宛若清水中展现的芙蓉，举手优雅，不卑不亢。

    对着鲁斯凡亲王缓缓覆手行礼，道：“尊敬的叔叔，米娅来向您问好。”

    鲁斯凡亲王这时才猛地回神，笑道，

    “米娅，这么久不见，没想到，你都出落得如此漂亮了。”

    妮莎的视线也看了过来，看了她一身，然后不屑地翻了个白眼。

    鲁斯凡亲王依旧是那样年轻苍白的长相，六年过去了，依旧是一点都没变。

    他站了起来，看着米娅，笑着说：

    “今天是妮莎的生日，你作为我们德文郡尊贵的客人，自然也是要受到邀请的。”

    (本章完)

