
星宇117年11月8日清晨4点左右，颜铁龙黑着眼圈正在找第七件古瓷像隐藏的打开机关。

而颜铁龙突然听到床上的响动声，他就看到夜星若斯有些迷迷糊糊坐起身体。

夜星若斯看到颜铁龙那深深的黑眼圈就询问道：“团，团长，你该不会一晚上都没有睡吧？”。

颜铁龙以十分精神的语气回应道：“还，还好了，我就只是为了打开古瓷像，没想到时间过得那么快。”。

夜星若斯看到房间地板上摆了已经被打开的古瓷像就有些佩服的语气问道：“团长，你一晚上开就为了开这几个雕像？”。

“呵呵，是啊，没想到这些古瓷像不用暴力打开，还真是比想象中困难多了。

不过，就是因为这样打开古瓷像，反而让我有些成就感！”。

颜铁龙说完，他突然听到古瓷像响起咔擦的声音就高兴道：“看，我又打开一个，也不知道里面会有什么东西？”。

颜铁龙从古瓷像里面取出一张图纸，他看了看图纸就有些可惜道：“没想到居然是一张藏宝图，可惜都这么长的时间了，这一张图纸几乎跟废纸一样。”。

“团长，您手中的藏宝图能给我看看吗？”

夜星若斯听到颜铁龙的话，他对颜铁龙手中的藏宝图起了兴趣就开口道，而颜铁龙想也没想就将从古瓷像里取出来的藏宝图扔向夜星若斯。

夜星若斯接到藏宝图，他触摸了纸张就开口道：“这是古苦纸！”。

而颜铁龙听道夜星若斯说出藏宝图纸张名称就佩服道：“夜星若斯，没想到你认识这种纸张啊！”。

“恩，我以前有一个做仿制书籍的朋友，他常常会用到这种纸张做古书在以高价卖出，所以我才认识这种纸张。”。

夜星若斯一边看着藏宝图，一边解释他为什么认真手中藏宝图纸张。

夜星若斯看完藏宝图的内容就开口道：“团长，这张藏宝图中的宝藏可能还没有被人发现！”。

“夜星若斯，你没开玩笑吧？这张藏宝图可能有七八百年的历史了，你觉得这藏宝图中的城堡还有可能存在吗？”。

夜星若斯听到颜铁龙根本不相信藏宝图中城堡还存在就开口道：“团长，这藏宝图中的城堡我见过。”。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他有些意外问道：“夜星若斯，你见过这城堡！”。

“恩，这藏宝图中的城堡我在五年前行商之时见过！这座城堡属于秋德男爵。”。

颜铁龙听到藏宝图中的城堡是有主的就好奇问道：“夜星若斯，那你怎么肯定是藏宝图的宝藏没有被人挖走？”。

“团长，那是因为秋德男爵领地一直有十分庞大的财富宝藏传闻，但是没有人能找出它。”。

夜星若斯回想道，而颜铁龙询问道：“夜星若斯，要是我要求秋德男爵一半宝藏财富交换这一张藏宝图，你觉得什么呀？”。

夜星若斯并不看好跟秋德男爵合作道：“团长，我觉得你最好不要跟秋德男爵合作，这个人在他自己领地的民众评价十分低下。

而且我曾经的行商的朋友在他领地被他骗了赔了一大笔钱，现在已经很少行商经过他那边的领地了。”。

“是吗！看来这一份藏宝图只能收起来，看看以后有没有机会挖出那一批宝藏。

现在我们赶快将这里的东西全部放到箱子里，然后吃早餐等大一起去嚎叫酒馆等蓝莉雅丝她们。”。

颜铁龙说完就开始整理东西，而夜星若斯也开始帮忙。

颜铁龙和夜星若斯一起收拾完东西之后，他就来到属于狮特艾莉雅和雪迪艾兰房间前敲起房门。

咚咚！“谁啊！”。

房间里面的人听到敲门声就问道：“谁啊！”。

“是我，颜铁龙，请问雪迪艾兰，狮特艾莉雅醒了吗？”。

颜铁龙听到回应的是雪迪艾兰就询问道，而雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她有些急切道：“团长，请稍等一下！”。

没过多久雪迪艾兰打开门，她看着深深黑眼圈的颜铁龙就关心问道：“团，团长，你是怎么了？”。

“哦，我只是昨晚没有睡才这样！还有我现在的样子真的很衰吗？”。

“还，还好了。对了！团长你找我家艾莉雅有什么事吗？”。

雪迪艾兰转移话题询问问道，而颜铁龙雪迪艾兰询问就直接开口道：“雪迪艾兰，我是来送东西给狮特艾莉雅的。”。

“送东西？那请进来！”。

颜铁龙进入房间就看到狮特艾莉雅穿好她那套骑士铠甲看着镜子中的自己，狮特艾莉雅注意到镜子里的中出现颜铁龙就转过身询问道：“团长，你找我有什么事？”。

“我是来送三天前的玫瑰宝石项链！”。

颜铁龙说完就从怀里拿出跟血玫瑰宝石项链很想的定情玫瑰项链拿出来，而一旁的雪迪艾兰看到颜铁龙手中的项链就惊呼道：“好漂亮的红宝石项链啊！”。

“兰姨，你要是喜欢的话，我可以把它传送给你！”。

雪迪艾兰听到狮特艾莉雅的话，确笑了笑摇摇头道：“艾莉雅这可是喜欢你的人送给你，我可不能要，要不然某人可能会生气哦。”。

只是雪迪艾兰所指的某人正站睡着了，而雪迪艾兰看到站着睡着颜铁龙就急忙摇醒他道：“团长，你身体真的没有问题吗？”。

“哦！我没有什么问题，我先去洗洗脸，醒醒睡意！”。

颜铁龙醒来回应道，然后直接走出去。

雪迪艾兰看着颜铁龙离开的身影就对皱起眉头的狮特艾莉雅道：“看来我们的团长，昨晚很辛苦啊！”。

“不对啊！我这么感觉这宝石项链跟拍卖行拍卖的那条项链有些不一样啊！”。

雪迪艾兰拿起狮特艾莉雅手中的项链仔细观察后，开口道：“这根项链就是拍卖行那一条项链，没有什么不一样啊！艾莉雅你会不会弄错了呢？”。

狮特艾莉雅听到自己兰姨的话，她不确定道：“兰姨，可能是我的错觉吧！”。

其实颜铁龙本来打算用被他损坏的血玫瑰宝石项链送给狮特艾莉雅，毕竟定情玫瑰宝石项链的宝石是正真纯天然宝石。

可是颜铁龙在一座古瓷像里取出一枚叫星灵的空间戒指，于是他就把大方一把将定情玫瑰宝石项链送给狮特艾莉雅。

星灵：空间戒子：这枚戒子是由千年前科齐力安炼金大师所炼制。此戒子的空间拥有100立方米储存空间，要打开此戒子必须与戒魂签订契约并以能量《斗气，魔法，神力》打开。

一旦跟戒灵签约除本人以外，任何人不得打开，除非签约者死亡或签约者自觉解除契约，同时星灵以它为中心一米直径将物品收入空间里面。

而颜铁龙来到旅店井边就看到骑米骆安已经开始练拳就打了一声召唤，然后继续自己的打水。

当颜铁龙洗完脸稍微清醒就加入骑米骆安打拳行列，只是颜铁龙没打一会儿欧斯派恩就找到他。

“团长，你有没有考虑这么安排团里的资金呢？”。

颜铁龙跟欧斯派恩一边走向旅店餐厅一边好奇问道：“欧斯派恩，你有什么安排吗？”。

“团长，昨天我听很多其他雇佣兵团都经营跑商，我希望我们雇佣兵团也组织跑商队。”。

颜铁龙听到欧斯派恩提议，他点点头询问道：“欧斯派恩，你这个提案很不错，但是你有没有考虑过我们实力情况以及商业信息情况呢？”。

“团长，现在我们有夜星若斯和蓝莉雅丝加入，我们雇佣兵实力已经拥有小雇佣兵团实力，我想应该没有什么问题。”。

颜铁龙听到欧斯派恩自信的话，他摇摇询问头道：“欧斯派恩，你知道组织小型跑商队最起码要多少人吗？”。

“我听人说组织跑商队只要二三人就行！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他恍然大悟道：“欧斯派恩，那些告诉你跑商只要二三人都是不了解真实情况家伙。”。

颜铁龙看着欧斯派恩等自己就继续道：“真要组织小型商人，最起码要十人武装队伍以及精通商业精英，而二三人都是脚行商，这些人很容易被不法分子盯上遭遇意外。

而我不能以团员的安全来换金钱，所以只有在扩大雇佣兵团的规模，我才会考虑组织一支小型商队。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096172"  chaptername="第一百五十八章:  回绝组织跑商队">加入书签</a>
</div>
