
于是苏幕遮只能通过说话来让面前的然让开：“周先生怎么未坐电梯，而是走楼梯下来的？”

周舟仍然笑得十分温和，回答道：“我就住在二楼，坐电梯的话，反倒不如走电梯这么省事。哦，不好意思，光顾着说话忘了……”

说着他稍稍让开了身子，“不好意思，我挡到你了。”

苏幕遮笑笑，“没关系，我还有点事，就先上去了。”

周舟点点头，让苏幕遮从自己的身边走过去。在两个人位于同一个位置的时候，他却突然开口：“我看先生你的外形条件非常好，是否也会参加此次剧组角色的选拔？”

苏幕遮没想到他会问出这么一个问题来，还以为他在试探自己，便道：“不会，我没有这种念头。如果没有事了的话，那我就先走了。”

周舟这次不再纠缠，对苏幕遮挥了挥手，自己往楼下走去，苏幕遮往上走了两步，突然停下了脚步，扭头朝下看了看，那里已经没有周舟的身影了，不知道为何——他总觉得这个人身上有些怪怪的——但又说不出哪里怪。

摇了摇头，苏幕遮将这个想法暂时压下，继续往二楼走去。

到了二楼，苏幕遮发现这里比一楼要安静许多，光线也要暗上一些——后来他才了解到，这是给男性演员住宿的地方。由于二楼都是个人房间的所在地，进出门都是要刷门卡的，苏幕遮当然不会进房间查看，只是在走廊上走了一圈。等到走到走廊那头的时候，发现那头的放置了一只造型很独特的垃圾桶，大概是由于经常有人打扫的缘故，垃圾桶看上去一点都不脏。当然，吸引苏幕遮的并非是垃圾桶的别致造型，也并非是垃圾桶的干净，而是在桶盖上面的一点点灰烬。

——苏记店中就是卖香烛纸扎的，再加上跟这些东西经常有接触。所以苏幕遮一眼就看出来，这点灰烬不是香烟的灰烬，也不是什么东西燃烧之后留下的灰烬，而是香灰。烟灰是灰中偏黑的，而纸灰的颜色则是偏黄褐的，唯有香灰，就是那种很独特的灰色。所以垃圾桶盖上这点灰烬是香灰无疑了。

苏幕遮也不嫌脏什么的，伸出指头，拿指尖蹭了点这种灰烬，然后搓了搓，发现触感顺滑细腻，应当还是品质非常不错的香。在室内出现香灰，一般来说，都是拜神或者供奉牌位什么的，那么问题来了。

——这第二层居住的谁人也信这种东西么？那人供奉的又是什么？

就在苏幕遮对着垃圾桶发呆的时候，左边走廊那边的一扇房门被人拉开。苏幕遮下意识地回头看过去，就见今天在剧组见到的另外一个男演员站在房门前，跟自己对视了一眼。

紧接着，对方就收回了视线，乘坐电梯准备下楼去，在电梯门打开的时候，他还嘟囔了一句。听力非常好的苏幕遮就听到他说:“现在酒店的保洁员越来越年轻了啊……”

苏幕遮默默的窘了一下，找了张符纸出来，将那点香灰挂下来，刮进符纸里包好。然后找到楼梯口，继续去三楼。

三楼却是女演员所住的地方，装饰比起二楼来，要更加精致唯美一些，苏幕遮才踏上三楼的地板，就紧紧地皱起了眉头，因为这里的温度，比起二楼来，一下子下降了很多。

——这并不是说空调温度调的低的缘故，而是一种阴气过于旺盛的阴冷感觉。

很多说法都说女人阴气重，有女人聚集的地方阴气也会跟着聚集。其实这种说法并不准确，不管是人还是其他生物，不管是女性还是男星，雌性还是雄性。身上的阴阳二气都是比较平衡的。只是相比较而言，男性的阳气要更重一些，而女人身上，则是阴气更重一些。

当然，也有例外，那就是将死之人，他们无论男女，阴气都会十分旺盛，而等到阳气耗尽的时候，人也就死了。

说来说去，意思就是这里的情况很不正常，阴气不应该这般旺盛的，应该是有某些东西藏在这里。

苏幕遮自然是没有那个权力一间门一间门敲开进去查看的，所以他只是在这里烧了几张符纸，让阴气没这么旺盛了，温度也没那么低了。要知道，长期生活在阴气重的地方，人的气运也会受到影响，然后就会变得比较倒霉的。

处理完这个问题，苏幕遮留了几张符纸在每扇门的对面，要是真的有什么问题的话。他是可以通过这几张符纸感知到的。

第三层静悄悄的，并没有哪个女演员出来。苏幕遮将符纸贴好之后，就上了四楼，堪堪在下午出发之前，将十二层楼全都转了一遍，除了在第二层楼发现的香灰，以及在第三层感受到的阴气之外，其他的楼层都是非常正常的。于是苏幕遮将怀疑的对象，集中到居住在这两层楼层的六位演员的身上。

此时，苏幕遮接到了吴导的电话，让他下来集合。他正要下楼离开的时候，突然在意念之中听到了大鹏鸟的呼唤声。他只得回复吴导，说自己稍后就来，便急匆匆地朝楼下跑去。

苏幕遮没有选择电梯，走的还是楼梯，结果在快到一层的时候，正好一个人走上来，两个人差点就迎面撞上了。苏幕遮虽然躲闪得很及时，但是对方还是撞到了他的胳膊上，闷哼一声，手上拎着的袋子一下子落在地上，几样东西从袋子里摔了出来。

苏幕遮发现撞到的人居然是周舟，忙跟人道歉，然后伸手去帮他捡东西。周舟并没有发怒。也蹲下身捡拾掉落在地上的东西，

从袋子里摔出来的是几本书以及一点吃的东西。好在这些东西比较耐摔，并没有摔坏。苏幕遮一边道歉一边把捡起来的东西递给周舟，周舟拉着购物袋的提手，示意苏幕遮把东西放进去。

苏幕遮照做，结果在把手里东西放进袋子的过程中的时候，却看到那购物袋里还放了一卷“圆柱体”。通过包装，苏幕遮认出，这是一把香。

他立即就想到了在二楼垃圾桶上的那点灰烬，难道这香灰是周舟留下的？

周舟自然也发现苏幕遮的视线所在，居然大大方方地把香拿了出来，对苏幕遮说：“这几天正好是我奶奶的忌日，我没有时间回家，只能选择在酒店里祭一祭我奶奶，这件事还希望你帮我保密。”

苏幕遮自然是答应了，对于周舟的话，心中其实并不完全相信。  同时默默地在对方的身上，打上了“重点怀疑对象”的标签。

“集合时间太大了，你快点出门吧，吴导的脾气可不算太好。”周舟一边提醒着，一边往楼上走去。

苏幕遮应了一声过后，便去了一楼，然后去了一楼的卫生间，打开窗户，直接跳了出去。

从这里出去，果然直接来到了酒店的背后。

这边的景色要比那边荒凉多了。苏幕遮也在这里找到了大鹏鸟，正要呼唤它的时候，头一抬，整个人顿时都惊住了。

——只见酒店整栋楼的背面，都被笼罩在一个巨大的黑丝团之中，那黑气像是一个巨大的牢笼，将整栋酒楼都“囚禁”在了其中。看上去怪可怕的！

大鹏鸟却是兴奋地对着苏幕遮大叫——小苏，快看，这里有好多的零食！

接受到叫声的意思，苏幕遮原本满心的震惊警惕，都被满满的无奈情绪给取代可。他点点头，表示大鹏鸟可以将这些黑气全都吃掉，不过要在别人注意不到的地方。并且安排大鹏鸟守在酒店的后边，若是发现这些黑气是从哪里出来的话，一定要马上告诉给自己。

大鹏鸟拥有了这么一大片“零食”，高兴的眼睛都亮了。苏幕遮说什么它都答应了。

苏幕遮对于这家伙也是无奈了，他又叮嘱了几句，接到吴导的催促电话，便去跟吴导他们集合了。

而苏幕遮所不知道的是，黑气的产生源，其实已经不在这里了。

****

下午的工作内容跟上午其实差不多，都是重复且枯燥的。如木有记挂着在酒店里发现的那些线索，试图把这些线索联系在一起，却发现暂时还做不到。这些线索目前还是彼此独立的，似乎在告诉苏幕遮，要想知道真相，还需要找到更多的线索。

这次的试镜，蓝斓没有来，周舟等人所试戏的情节，往前推了一些。虽然几位演员的演技都还不错，但是这毕竟是一部关于修仙的电影，需要做的后期还是有许多的。此时没有后期，说实话，大家的动作看起来怪搞笑的。

苏幕遮看了一会儿，觉得没意思。就把大半的注意力，都放在了这个周舟的身上。而周舟是那种一旦拍起戏来就十分投入的人，对于苏幕遮的关注并没有察觉，在跟对面的“修仙者”对着话。

两个大男人面对面而立，“修仙者”正在发问男主修仙的目的是什么，男主答道“是为了看一看天上的世界是什么模样”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708709"  chaptername="976  把它写成了解密游戏怎么破">加入书签</a>
</div>
