    “大言不惭，想杀我？当日你不行，今天你同样不行！霸天刀诀，刀断星空！”

    白延郎手中的金龙刀绽放出无尽的光芒，刀身缠绕着的金色长龙，仿佛活过来一般，发出一声龙吟，刀身顿时光芒四射，刀气纵横，周围的空间都要被撕裂开一般，若是在外界的话，外界的空间不够稳定，定然已经被切割开了。

    可是这里是仙府，非同一般，这金龙刀虽然是威力强大的真器，也难以撕裂空间的，即便是靠着蛮力破解了，也无法持续太久，很快就会恢复过来。

    “这才是你的力量么？果然强了许多，不过，这点威力想要阻挡我杀你，还是差太远了。”苏辰轻描淡写的点评着，完全没有把白延郎放在眼里。

    “寸劲千击！”

    苏辰再次施展寸劲千击，不过，却是以五雷剑施展出来，以剑法施展寸劲千击，要比拳法困难的多，但是，哪怕只是爆发出四倍五倍的攻击，威力就相当的恐怖了。

    “咻咻！”

    剑光飞闪，周围的空间似乎都被这道剑光吞噬了，恐怖的吞噬之力从这道剑光上释放出来，笼罩住了白延郎。

    白延郎那强大的一招刀法，在寸劲千击面前，显得如此的脆弱，在和苏辰的流冰剑轻轻的一碰之后，当场就被碾压的粉碎。

    “这可是我十成的攻击力了，居然还如此的不堪一击，不可能！我这半个月潜心修炼，实力也进步了一成，为何面对你还是如此的不堪一击！”白延郎不甘心的看着苏辰，身上阵法启动，一些防御法宝也尽皆催动了起来，在身前形成了一个强大的防御层。

    “哼，这就想挡住我的攻击，你太小看我了。”苏辰冷笑一声，那凝聚到极限的剑光斩落下来，撕裂了白延郎的防御，落在他的身上。

    “我说过，今天是你的死期，就定然不会让你活到明天！”苏辰双眼杀气激射而出，盯着不甘心的白延郎，苏辰这一剑，直接洞穿了白延郎的所有防御，洞穿了他的心脏，如果只是如此，白延郎还不会这么快的死亡，但是由混沌真元凝练而成的剑气，拥有者恐怖的破坏力，在破坏着白延郎的身体生机的同时，也将他的大脑摧毁。

    大脑被摧毁了，灵魂也就没有了依托，当场湮灭，白延郎带着不甘心，身体向后倒飞了过去，他看起来身体完好无损，可是大脑已经完全化为一片血浆，永远也无法恢复过来了。

    看似简单的交锋，白延郎当场身死，完全挡不住苏辰的一击，同为绝对领域强者，彼此的领域力量除非是克制的，否则拼的就是自身的实力了，可惜，苏辰的混沌领域，几乎克制任何领域，而苏辰以前就和白延郎交手过一次，已经了解过他的领域了，这一次，几乎将他的领域克制的死死的。

    白延郎的领域无法动用，可是苏辰的混沌领域威能依旧可以发挥出来，此消彼长之下，白延郎根本就不是苏辰的对手。

    白延郎居然死了？被苏辰一招秒杀了？

    这一幕，超出了所有人的预料，就连知道苏辰实力的司马无敌也不敢相信，上次苏辰和白延郎战斗，虽然占据上风，但是却也无法一招将白延郎斩杀，更何况，此时白延郎的实力又有所精进了，可居然还是被苏辰给打败，甚至杀死了。

    看到和自己并肩作战的白延郎被杀，司马无敌并未退却，反而充满了战意，他凝视着苏辰，沉声说道：“真没想到，你居然强到了这种地步，看来，你最近的进步也很大，只不过，你的实力再强大，也不是我的对手，你能够杀死白延郎，我也可以，只不过，你的手段，根本抵挡不住我。”

    “哦？是么？那我拭目以待，就怕你的手段，还没来得及施展，就被我杀了。”苏辰说罢，身影一动，已经瞬间冲到了司马无敌跟前，五雷剑闪烁着彩色的雷电，斩向司马无敌。

    司马无敌双拳一震，上面闪烁着淡金色的光泽，他居然有一双下品真器手套，这手套既可以当作防御法宝使用，也可以当作攻击法宝使用，不过，现在这手套显然是防御法宝了。

    “不动明王印！”

    司马无敌力量收敛，汇聚到周身，宛若一座大山，任苏辰的攻击如何凶猛，都死死的防守着。

    苏辰惊讶的发现司马无敌的防御力相当的强大，哪怕是自己的混沌真元，都难以破开他的防御，不过，苏辰还没有施展混沌领域呢，既然司马无敌有这样的实力，苏辰自然要全力以赴了。

    “司马无敌，如果你只有这样的手段，那就可以放心的去死了。”苏辰说着，五雷剑再次动了，彩色的光芒带动空间都扭曲了起来，瞬间就到了司马无敌的身前，不过，这一次苏辰没有傻傻的攻击他的双拳，那是他防御最强的地方，而是直奔他的肩膀而去。

    只要斩断司马无敌的双臂，他的所谓防御，不过就是笑话。

    “哼！”司马无敌自然不会坐以待毙，他冷哼一声，身影爆退，眉心突然鼓动，浮现出一个圆球，紧接着，这个圆球撕裂开来，居然冒出了一个金色的眼睛，这眼睛一睁开，就释放出万丈金光，但是在苏辰看来，却无比的刺眼。

    “这是什么鬼东西？’苏辰心中惊讶，手中的攻击却没有丝毫的停顿，剑招被司马无敌挡住之后，他立刻变幻招式，一剑刺向了司马无敌突然睁开的诡异金色眼睛。

    坐在台上的龙傲天在看到苏辰斩杀白延郎之后，也是一阵惊骇，白延郎可是绝对领域的实力，同时还是天级阵法师，这样的成就，已经是极高了，战斗力也是不弱，龙傲天自认凭借龙族血脉和领域的威力，勉强可以和白延郎一战，但未必能够赢，然而苏辰却一招就杀了白延郎，这中间的反差让龙傲天无比的震撼。

    震撼之后，龙傲天对苏辰的奇遇更加的感兴趣了，如果得到苏辰的奇遇，他定然也可以变得无比的强大。

    “此子不可留！”龙炎传音道，杀意无比的浓烈。

    “嗯。”龙傲天点了点头，他对苏辰的杀意也十分的强烈。

    就在此时，司马无敌终于施展出了他的绝招，苏辰这一剑无比的猛烈，快若惊鸿，但是司马无敌已经料到这一招，当即就把所有的力量汇聚到了前方，抵挡住了苏辰的这一剑，紧接着，金色的眼睛陡然射出一股恐怖的金色光线，直接洞穿了虚空，没入到了苏辰的眉心之中，俨然是进入了他的识海了。

    “这是……”龙傲天惊的站了起来，震惊的看着司马无敌这一击。

    “如此强大的灵魂攻击，难怪这小子如此的自信，这种灵魂攻击，绝对领域都难以抵挡，就算是我，若非擅长灵魂防御，怕也会受伤的。”龙炎也惊声说道，司马无敌这金色眼睛的攻击，连他都惊叹，绝对领域当中，若非灵魂强大的人，断然不是他的对手的。

    “炎叔，这个司马无敌前途无量，若是有危险，你定要出手保住他。”龙傲天吩咐道。

    “是，公子。”龙炎连忙应道：“如果司马无敌成长起来，绝对可以成为公子的一大助力。”

    即便是作为龙家的继承人，龙傲天也有不少竞争对手的，在没有继承龙家家主职位之前，他必须不断的提升自己的实力，而强大的追随者，也是实力的一部分。

    龙傲天看着苏辰，惋惜道：“苏辰的潜力可是更为恐怖，只可惜，我们注定是敌人了。”

    “苏辰！”如此恐怖的灵魂攻击，凌采花他们相隔很远，也感觉到了威胁，看到苏辰连躲闪的机会都没有，一个个都惊怒不已，担心的看向苏辰。

    “可恶，苏辰，你千万不要有事，你若是完蛋了，我们也只能拼死替你报仇了。”丁鹏心中默默的说道。

    慕容长天和洪天京两人也把注意力放在了苏辰的身上，充满了担心，不过，他们都见识到苏辰的强大，知道苏辰手段很多，可是这股灵魂攻击太恐怖了，即便是绝对领域，都会重伤身死的。

    “嗯？”

    苏辰也是一惊，他从没有见过如此恐怖的精神攻击，他自己也修炼了一些灵魂攻击手段，可是，和司马无敌这一招相比，完全比不上，不管是速度，还是穿透力，都强到了极点。

    不过，现在显然不是对比这些的时候，苏辰连忙将心神沉在了识海当中，看着自己灵魂的情况。

    只见拿到金光进入到了识海当中之后，立刻就冲向了自己的灵魂，化为一道金色丝线，缠绕住了自己的灵魂，然后不断的深入，渗透着自己的灵魂。

    “这是？”苏辰心神一动，这种力量他有些熟悉，和他的灵魂种子的手段有些相似，只不过，苏辰的灵魂种子比较麻烦，要敌人臣服，才能够种下来，但是这个金色丝线，却很是霸道，完全就是强行控制敌人的灵魂的，而且，根本就无法抵抗。

    苏辰可以清楚的感受到这股灵魂攻击的侵蚀力，换成一般人的话，简直无法抵抗，可惜，司马无敌碰到了苏辰，注定要悲剧了。

    苏辰呆愣在那里，识海当中却是有着惊人的变化，存在于灵魂之中的神格大方光芒，那侵蚀着苏辰灵魂的金色丝线，一点点的消融着，根本就无法对苏辰的灵魂造成一点的损伤。

    “哈哈，苏辰，你终究是要死在我的手里。”司马无敌施展这一招之后，脸色煞白，气息微弱，显然是消耗了巨大的灵魂之力的缘故，不过，看到苏辰一动不动的站在那里，司马无敌却得意的笑了起来，他很清楚这一招的强大，将灵魂之力经过锤炼，印刻下特殊的灵魂印记，侵入到敌人的识海当中，除非是灵魂差距无比巨大，否则，对手都会中招，最终被自己控制灵魂，只是这一招消耗太大了，司马无敌今天也是第一次施展，居然就奏效了。

    “他、他真的完了么？”凌采花他们呆呆的看着站在那里，一动不动的苏辰，心情无比的悲痛，低落。

    就在此时，苏辰的声音再次响起：“你就这点手段么？”

    “什么？”司马无敌不可思议的看着恢复平静，好像什么事都没有发生的苏辰，惊骇不已：“怎么可能，你怎么可能没事？”

    “看来，你也就这点手段了，既然如此，你可以去死了。”苏辰说完，手中五雷剑动了，一剑带动漫天的元气，化为一道恐怖的雷霆剑影，斩杀向司马无敌。

    司马无敌刚才消耗巨大，此时被苏辰的领域和气势束缚住，根本就无力反抗，整个人都陷入到了绝望的处境。

