    第599章他终于够着了我一根手指

    那一刻，我全身冰凉。

    紧接着女人的浪言浪语又让我的血液瞬间翻腾，全身血液一下子冲到了头顶！

    心里有一个声音在疯狂叫嚣，我要杀了这对狗男女！

    提着柴刀就奔了进去。

    书房里头，原本堆满古籍的偌大古木书桌上，哪里还有半本书籍的影子！

    两人躺在上头，正不分你我的纠缠着……

    我定定的站在那里,看着他们，一颗心呼啸着直坠深渊，身上的血液一点一点凝固。

    那美艳妇人最先发现了我，她看见我，不但没有半分羞耻之心，还挑衅的朝我妩媚一笑，叫得更大声了。

    我脑子轰的一声，瞬间炸了,全身血液如巨浪翻腾,提起柴刀便朝这个恶心的女人砍了过去。

    万万没想到，这个女人竟然藏了帮手在暗处，看见我提刀砍了过来，两个帮手不知从哪里窜了出来，要将我捂住。

    我却是发了狂一般，脑子里只有一个念头，就是要将这恶心的女人砍了，两个帮手压根摁不住我。

    柴刀哐的一声就要落在了女人的头颅，却是夫君率先反应了过来，一把护住了恶心女人的身体。

    他的胳膊被砍了一刀，鲜红横流，可是他却顾不上自己，看向我,哀求的叫，红叶，你住手,快快住手！

    我看见他竟然护住恶心女人,竟然冲我叫,我彻底失去了理智，越加发狂了，嘶吼着提刀再次砍去……

    可是此次我失去了先机，那两个帮手趁我呆滞的一瞬，一刀砍了过来，正正砍中了我的颈脖，鲜红哗的一下喷出，我手上的柴刀‘哐’的一声掉下了地……

    我定定站在那里，只觉得世界静止了，什么都听不到了，什么都看不见了……

    灵魂出窍之前，看见夫君惊慌失措，嘶吼着大叫朝我扑了过来……

    那两个帮手还要继续砍我，夫君呲牙欲裂，青筋爆起，捡起了地上的柴刀，厉喝着疯了一般朝他们砍去。

    可是，他一个文弱书生,哪里是两个粗犷男人的对手，混乱之中，他也倒下了，倒在了我的身旁。

    我用力想要爬过去接近他，可是我的灵魂已然飘荡在了半空，身体成了一滩血水，压根动不了分毫。

    我疯狂叫喊，大声哭泣，却只能眼睁睁看着他血流成河……

    他撑着最后一点力气，一点一点，一点一点的朝我挪了过来，仿若千年万年之久，他终于够着了我一根手指。

    他死死攥着我的手指，满脸不知是血水还是泪水，低低道，红叶，对不起，这辈子是我负了你，我也不知道怎么就走到了如今这一步，如果，如果有下辈子，咱们就当做不认识了吧……

    我不是一个好男人，给不了伱好结果，下一辈子，你一定要，要找一个好的，好好的……

    他艰难说完，倒像终于解脱一般闭上了眼，只徒留我在半空之中撕心裂肺的痛哭……

    美艳妇人披了件衣裳走了过来，看见双双倒在眼前的血人，不但没有半分害怕不安，还露出了极其轻蔑的冷嗤道……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

