    “维拉的高压逼抢还是很有效啊，换上了体能更好的卡纳姆巴之后，穆蒂尼奥完全被压制住了。”

    直播间里，张军感叹的说道，语气中也带着一丝焦虑。

    穆蒂尼奥是狼队的组织核心，攻防两段的节拍器。

    之所以狼队今天会打得如此挣扎，原因就是穆蒂尼奥完全被限制住了。

    维拉队占据了中场的优势后，在进攻端更加如鱼得水。

    狼队球员完全陷入了维拉的节奏，在防守端疲于奔命。

    比赛来到第65分钟，老将马萨尔在连续高强度的奔跑下，体能出现了一点问题。

    沃特金斯察觉到这一点，果断选择从他这一边突破。

    即便沃特金斯一直在积极的逼抢，但他毕竟比塞伊斯年轻了七八岁，拼抢了65分钟体能依然充沛。

    沃特金斯频率很快，一个简单的踩单车假动作后，身体犹如猎豹一样猛的从左路突破。

    塞伊斯的反应慢了半拍，虽然他已经竭尽全力的追防，却还是无情的被甩开了一个身位。

    沃特金斯突破到了底线附近，抬脚做出一个要传中的假动作。

    塞伊斯本来就已经失了身位，见此情形赶忙伸腿去挡。

    沃特金斯得意一笑，马上一个扣球，塞伊斯就这样被惯性甩飞了出去。

    禁区左侧的位置露出了大片空当，中后卫考迪见状立刻补防了上去。

    考迪离开禁区之后，狼队就没有防守高点了。

    沃特金斯还有时间瞄一眼禁区，接着才从容起脚送出一脚质量极高的传中！

    嘭！

    一道黑影在禁区中高高跃起，猛的一记头球攻门。

    门将若泽.萨反应极快，立刻做出了扑救的动作。

    他的指尖已经触碰到了皮球，但是这一球顶得势大力沉，擦过他的指尖还是直直的飞进了球门。

    2：1。

    “哎呀，这球出现盯人失误了，后插上的纳卡姆巴无人盯防，在前点把球顶进了球门，维拉队反超了。”

    张军一边解说着一边摇了摇头，连连叹息。

    “唉，这球先是塞伊斯被扣飞了，接着中后卫考迪过来协防，这就导致禁区里少了一个防守球员。”

    纳卡姆巴虽然身材不高，但是弹跳力非常出色，这一球他就是高高跃起，力压鲁本内维什把皮球顶进了球门。

    纳卡姆巴进球了之后，疯狂的狂奔庆祝着，维拉队员们也激动的跟在身后。

    狼队球门的正后方就是未来队死忠球迷的位置，在进球的那一刻，整个看台上的球迷立刻跳了起来，一片沸腾。

    这是一粒反超比分的进球，而且是发生在第65分钟这个关键节点上，球迷们怎么能不疯狂？

    维拉公园球场变成了一片热烈的海洋，激动的球迷们玩起了人浪，还整齐划一的呼喊着庆祝的口号。

    “维拉维拉维拉！”

    维拉的高压逼抢卓有成效，这次的进球虽然得益于沃特金斯的个人能力，但也是高压逼抢所带来的效果。

    与维拉公园球场沸腾场面相对应的是，狼队球员们都瘫倒在地上，疲惫、沮丧。

    其实从第一粒丢球之后，狼队的防守已经非常卖力了。

    但是阿斯顿维拉的状态更加不错，在两队都体能消耗极大的情况下，还是维拉队把握住了机会，打进了这粒关键进球！

    狼队球员们都沉默着，就连队长考迪也叉着腰没有说话，这是一个不好的信号。

    “鲁本，为什么漏掉了那个津巴布韦人，中场休息的时候我是怎么说的？”

    场边的拉热踢了脚草皮，显得非常激动。

    如果是他的战术有问题，那他无话可说，但这是球员们精神松懈才导致的丢球，这让拉热无法接受。

    “布鲁诺，这个丢球是我的责任，不是鲁本的错。”

    马萨尔走到场边，带着内疚的语气说道。

    “费尔南多，你已经做得很好了。”

    拉热叹了口气，拍了拍萨尔的肩膀。

    对于一名老将来说，马萨尔整场都表现得不错。

    虽然这次防守马萨尔被扣飞了出去，间接的造成了这次丢球，但拉热该是对他的表现表示了认可。

    “老大，不能再这么踢下去了。”

    苏陌也走了过来，表情严峻的说道。

    “苏，我知道。”

    拉热也在想换人的事，只不过这次的丢球打乱了他的部署，让他一时不知该怎么调整了。

    “进攻是最好的防守，更何况我们现在比分落后，还是立刻换进攻球员上场吧。”

    苏陌给出自己的建议，比赛踢到这种时候，也没什么好顾此失彼的了。

    拉热往替补席看了一眼，想了一会终于下定决心。

    “丹尼尔，法比奥，你们俩去热身。”

    不仅如此，拉热还把登东克尔叫了过来，做了一番安排。

    趁着维拉球员还在庆祝的时候，苏陌又小跑着来到内维什身边。

    “鲁本，老大待会要打三前锋的战术，待会你只管过顶长传，剩下的交给我。”

    “苏，维拉有三四名球员防守你，你恐怕接球都不容易吧？”

    鲁本.内维什无时不想传球找苏陌，但是阿斯顿维拉的战术很有针对性，苏陌一旦拿球就会有张防守大网罩上来，传出几次失误之后，内维什也就放弃了。

    “那是我们阵型太靠后，他们可以肆无忌惮的包夹我，现在我们比分落后，必须要攻上去了。”

    “好，我明白了。”

    内维什感觉到苏陌想获胜的信念，自己也有点被感染了，无比坚定的点了点头。

    苏陌又把球员们召集起来，使劲拍了拍巴掌，大声说道：“大家打起精神来，比赛还没结束呢，我们可是积分榜排名第一的球队，这点强度就能把我们击垮？”

    在苏陌铿锵有力的说话声中，球员们缓缓抬头，眼中恢复了点光彩。

    “苏说得没错，就算是输，我们也得咬断他们几根骨头！”

    队长考迪也站出来恶狠狠的说道，作为铁血队长，他的血性更能引领全队。

    “说得对，干他丫的。”

    “吗的踢得太憋屈了，不能再这么踢了。”

    “干！”

    球员们一个个目露“凶光”，在球队“大腿”和队长的连番鼓动下，士气再次被调动了起来。

    “什么也别说了，Fuckhim！”

