

　　    白先生说：“那你是怎么做的？”
　　
　　    穆广说：“我没做什么啊？”
　　
　　    白先生说：“你还没做什么，现在国内已经知道你在什么地方了，我们前脚把你带出来，后脚国内的公安就已经到了你的住处了。这件事情幸好是你朋友事先通知我了，否则的话你可能就被带回国内去了。”
　　
　　    穆广惊讶的说：“什么，他们这么快就来抓我了？”
　　
　　    白先生说：“当然了，你以为我愿意这么费劲把你带到这里来啊？还害得我从国内亲自过来一趟。你这家伙真是混蛋啊，出来这么短时间就被人发现了，你他妈是想害死我们啊？”
　　
　　    穆广委屈的说：“我也没做什么高调的事情啊？”
　　
　　    白先生说：“你他妈的还不够高调啊，我告诉过你把官员的架势给我收起来了，可是你到现在还是那么个拽拽的样子，你这不是等于是在告诉别人你不是缅甸人吗？”
　　
　　    穆广苦笑着说：“对不起啊，我可能是有点不自觉了。”
　　
　　    白先生啪的一声又给了穆广一巴掌，然后对跟着自己来的大汉们说：“给我狠狠的教训他一顿，教训到他自觉为止。”
　　
　　    几名大汉一拥而上，顿是对穆广拳打脚踢了起来，穆广被打的惨叫连连。
　　
　　    过了一会儿，白先生叫道：“好了，停下来吧，不要打死了他。”
　　
　　    殴打停了下来，这是穆广已经被打得连椅子一起倒在了地上。白先生走在他的面前，蹲了下来，一手托起了穆广的下巴，一手指着穆广的鼻子说：“你这下子能自觉了吧？”
　　
　　    穆广恐惧的连连点头，说：“我能自觉了，白先生。”
　　
　　    白先生说：“姓穆的，我告诉你吧，我白某人做这一行有几年了，向来是安全第一，像你这样子的，还是第一次碰到。本来呢，为除掉后患我是想做掉你的，可是你的朋友对你还不错，不让我动你，所以算你幸运，交了一个好朋友，捡了一条命。不过呢，我也不能总是为你操心，所以我警告你啊，如果你再次被国内的警察发现你的行踪，那你就不用再想别的啦，我一定会送你去见佛祖的，知道了吗？”
　　
　　    穆广点了点头，说：“我知道了。”
　　
　　    白先生伸手又给了穆广一巴掌，说：“算你他妈的乖。好了，南坎你也回不去了，你就给我呆在这边，在这里给我躲几个月等事情平息了再说，吃喝我都会安排人来送给你的。”
　　
　　    就有人把穆广给扶了起来，把他从椅子上解了下来，白先生扔下了一些食品和水，就带着人离开了。
　　
　　    有了灯光，穆广就能看清楚仓库的内部状况了，这里面倒有一个行军床，也有卫生间和洗澡的地方，住几个月倒是没什么问题的，只是不知道仓库的外面是什么情形。
　　
　　    穆广就走到了门边，想要往外看一下，却发现这个仓库封闭算是很不错的，他费了好大得劲，也没看到一点外面的景色。
　　
　　    穆广颓然的做到了地上，眼泪就流了下来，他有点后悔跑到这陌生的国度来了。原本以为偷渡出来，可以享受到一点自由的空气了，结果呢，还是要被困在这仓库里，早知道倒不如留在君和县呢，虽然也是躲在地瓜窖里也并不好受，但起码周边的人还是维护他的，他还有一定程度的自主性。可现在倒好，命运全部掌握在那个穷凶极恶的白先生手里，穆广也不知道什么时候这个白先生会看他不顺眼了，就取了他的性命。
　　
　　    这种始终活在恐惧之中的日子要怎么过啊？此刻穆广心中甚至觉得倒不如自己回国内投案自首算了，那样子大不了也是一死，不过还能赚个死的痛快，总比在这边暗无天日的过日子要好。
　　
　　    不过现在说这些都没用了，现在自己已经没有了丝毫的自主权了，他只能任人宰割了，穆广在心中叫道报应啊，关莲啊，看来我这一条命迟早是要还给你的。
　　
　　    那些旧日跟关莲在一起的幸福日子再次浮现在了穆广的眼前，曾经这个妖媚的女人给了他多少的快乐啊？自己怎么就忍心下杀手杀了她呢？不但杀了她，还分了尸，害的至今关莲还有一部分尸身没找回来呢。原来自己是这么残忍的一个人啊，相比较起来，自己有什么资格去埋怨白先生的残忍对待呢？自己是活该啊。
　　
　　    穆广想起了他的父母，想起了他的妻小，曾经自己有这么哪一个美好的家庭，可是为了贪图享受，他把这一切都葬送了。自己真是活该啊。
　　
　　    穆广眼前忽然浮现出了关莲冷笑的脸，似乎是在说，你现在后悔了，可惜啊，一切都晚了，后悔也没用了，你就等着给我偿命吧。
　　
　　    穆广的神经再也承受不住这些了，他狂叫道：“关莲，你不就是想要我的命吗？我还给你就是了，给你，给你……”
　　
　　    穆广边不停地叫着给你，边疯狂的把头往地上撞，撞了一会儿，他晕死了过去……
　　
　　    过了几日，白先生的手下来给穆广送食物和水，打开仓库的门就看到穆广蹲坐在门口，满脸的血污已经干了，眼睛直直的，嘴里不停地念叨着：“给你，给你，给你……”
　　
　　    白先生的手下推了一下子穆广，说：“诶，你怎么了。”
　　
　　    白先生的手下的手一碰到穆广的身体，穆广就啊的一声大叫了起来：“杀人了杀人了，救命啊。”
　　
　　    白先生的手下傻眼了，穆广这个样子似乎是疯掉了。
　　
　　    齐州，钱总正在跟毛栋吃饭，本来他约了万菊一起的，可万菊家中有事，就推辞了没来。
　　
　　    毛栋端起了酒杯，笑着说：“老钱啊，这杯我要祝贺你啊，你在海川的旅游度假区搞得风生水起了，现在又要启动低密度住宅计划，真是越来越发财了啊。”
　　
　　    钱总笑笑说：“祝贺什么啊，我钱某人能有今天，还不都是像毛局这样的朋友肯帮衬。怎么样，这个低密度住宅回头给你留一套？”
　　
　　    毛栋笑着摇了摇头，说：“老钱啊，你别逗我玩了，你开发的名义上是低密度住宅，实际上就是别墅，在白滩那个地方，山清水秀的，一平米还不得好几万啊，一套可能就要上千万的，你打死我也要不起的。”
　　
　　    钱总笑笑说：“毛局啊，看你这话说的，我们都是老朋友了，我还能赚你的钱吗？你如果要的话，我收点成本价就好了。”
　　
　　    毛栋笑笑说：“成本价我也买不起，我这个旅游局的副局长，可不是什么肥缺，再说我在海川那么远的地方弄一套别墅干什么啊？没用。”
　　
　　    钱总笑笑说：“那就算了，我就不给你留了。”
　　
　　    毛栋看了一眼钱总，说：“那你有没有给万副处长留出来一套啊？”
　　
　　    钱总笑笑说：“我倒是想留，可是我怕惊了她，反倒是会坏了事。”
　　
　　    毛栋点了点头，说：“这倒是，这不是一个小数目，送她吧，她不会收，让她买吧，她买不起。”
　　
　　    钱总说：“真要送她的话，倒不是没有办法，不过呢，这个房子坐落在海川，太过于显眼了，送给她也是有点不太合适的。所以我这次来，也没往这方面去想，我只是想过几天在我的低密度住宅开工的时候，能够拖着你和她去参见开工典礼，只是不知道她这一次会不会去？诶，毛局，你先跟她……”
　　
　　    钱总刚想跟毛栋说让毛栋事先帮他做做工作，动员万菊去海川参加开工典礼，他的手机忽然响了起来，他看了一下号码，愣了一下，是郝休的电话，肯定是穆广在缅甸那边出了什么事情了，不然郝休不会打电话过来的。
　　
　　    这个电话必须接，还不能在毛栋面前接，便看了毛栋一眼，说：“毛局，我出去接个电话。”
　　
　　    毛栋点了点头，钱总就走出了雅座，看看周边的环境，还是不放心，就快步走出了饭店，在街边找了一个没人的地方，接通了电话。
　　
　　    郝休上来就说：“有件事情要跟你说一下，算是一个不好不坏的消息吧，穆广？”
　　
　　    什么，钱总惊叫了一声，说：“好好的怎么会？”
　　
　　    郝休说：“是这样的，你通知我们国内的人要来找他之后，白先生把他从住处带了出来，由于气他不够安分，白先生的人教训了他一顿。”
　　
　　    钱总说：“你们把人给打？”
　　
　　    郝休说：“不是这样子的了，当时他没疯，不过，教训完他之后，白先生把他留在仓库了，想说等风声过了，再放他出来，结果再去看他的时候，他就不认人了，疯掉了。白先生还怕穆广是故意装疯的，特别找了精神病科的专家大夫给穆广作了全面的检查，确信他确实是，专家说可能是一种精神崩溃导致的精神分裂症。”
　　
　　    钱总说：“大夫没说能不能治啊？”
　　
　　    郝休说：“大夫也没说不能治，不过可能需要很长时间的治疗，还不一定能保证治好。”
　　
　　    钱总心里明白穆广，白先生那边绝对是不会好心的帮他治疗了，便有些恼怒的说：“怎么会这样啊？你们是不是打得太重了啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

