    “走了啊？”

    蝴蝶不知道什么时候凑了过来，一脸促狭地看着我。

    我叹息一声，看着手里这只“维尼熊”，它笑地倒是很开心了，但我心理却杂乱的很。

    “哟，这只熊不错啊，好像要两百左右呢，你要是不喜欢，就送给我呗？”蝴蝶继续道。

    我埋怨地看了她一眼，道：“你能不能别说了。”

    蝴蝶摊了摊手，无辜道：“什么啊，现在我连说话也不行了吗？”

    见我没说话，蝴蝶这才笑道：“好了好了，我不逗你了还不行，你说说看，遇到什么事情了？”

    “你说，她这是什么意思？”说着，我扬了扬手里的这只“维尼熊”。

    “你傻呀，你说是什么意思？三个字的意思呗！”蝴蝶道。

    “可是……这怎么可能？我自己都不知道自己有什么魅力。”我道。

    蝴蝶瞪了我一眼，道：“哎，你可别得了便宜还卖乖啊。”

    “我是说认真的。”我道。

    蝴蝶给自己倒了一小杯伏特加，对我道：“其实啊，感情这种事情谁也说不准，说来就会来的，况且你长得也不差，又是个烂好人，这种人其实蛮遭女孩子喜欢的，你不要妄自菲薄哟。”

    “她都没说什么呢，谁说她喜欢我了？”我辩解道。

    蝴蝶耸了耸肩，对我道：“那你随意。”

    看着眼前这杯深褐色的长岛冰茶，我心里更加烦躁了……

    在李沐离开后，我也没有在这里呆很久，喝过了一杯长岛冰茶后，我便回了学校。

    这时候已经是晚上的十点钟左右，校道上当然还有不少人，人群熙熙攘攘的从我身边经过，或许是我不愿意太早回宿舍吧，所以我便把脚步刻意的放缓了。

    我特别喜欢走路的时候想一些事情，不知道为什么，我感觉这样做会让自己内心平静下来。

    不过我忽然注意到了什么，随即猛地加快了些脚步，走了一段距离后，我又拐了个弯，往另一条校道上走。

    连续拐了几圈后，我终于停了下来，转过头去看着那个一直尾随我的人，不悦道：“你干嘛一直跟踪我？”

    林青悦一脸无辜地看着我，摇头道：“没有啊，我正好也要走这条路，我们充其量只是顺路而已。”

    “顺路？有你这么顺路的吗？我拐个弯，你也跟着我拐弯，我要去男生宿舍，难不成你也要去男生宿舍？”

    林青悦不说话。

    见她不说话，我就好像所有拳头打到了棉花上，实在憋屈的很，于是我便道：“所以，你要干嘛？”

    “喂，你是不是吃了火药了？”林青悦终于是皱了皱眉头。

    “没有，我只是今天心情不好而已。”

    林青悦笑了起来，对我道：“那不会是吃了什么陈醋吧？”

    我被她说的有些脸红，虽然心虚，但还是假装硬气道：“吃什么陈醋？老子我今晚喝了酒，所以现在脾气很不好！”

    “原来是喝了酒嘛，怪不得说话那么硬气，下次要不要我陪你喝两杯？”林青悦嘴角噙着笑，对我道。

    “那行啊，下次看我不把你喝倒了！”我霸气地拍了拍胸脯，对她道。

    “那就看你咯。”

    我终于站到了她身边，有些好奇地问道：“这么晚了，你出来干什么？”

    “嗯……我也刚从办公室回去，恰好遇到你了。”

    “哦，我还以为你和那什么姜云之吃饭去了。”我道。

    林青悦促狭地看了我一眼，道：“你怎么对他那么大的敌意？好歹他可是我们以前的部长呢！”

    “他是你的部长，又不是我的部长，我可对他没什么好感。”

    “为什么？”林青悦看着我。

    “因为……因为就是没有，所以没有。”我支吾道。

    “你这逻辑是跟谁学的？还是说，这就是你周大少爷的霸道逻辑？”

    我没有回答她的话。

    林青悦倒是没有再说下去了，而是对我正色道：“其实姜学长对我还是很不错的，当初刚进来学生会的时候，也是他经常帮衬我，要不然大一那时候人生地不熟的，在这些部门里，很容易遭到老生的欺负。”

    “所以你对他的态度就很不错咯？”我问。

    林青悦点了点头，反问我道：“如果换做是你，你难道会对一个帮助你的人冷漠无情？更何况他又是你的朋友。”

    她这么说，我倒是有些忏愧了，其实说到底，还是我心底里的醋意在发作。

    我只好点了点头。

    林青悦停下脚步来，对我道：“他说的一些话，你也不要太放在心上，我是挺希望你们能成为朋友的，如果你能结交姜云之，应该会对你的事业有所帮助，因为他是个很有才的人。”

    “或许吧。”我不冷不热道。

    林青悦只是笑了笑，没多说什么。

    约莫几分钟后，我们就走到了她宿舍的楼下，林青悦和我挥了挥手，便独自上楼去了。

    在她的身影消失在我眼前后，我这才转身往男生宿舍楼走去。

    回到宿舍后，我这才从包里取出了那只维尼熊。

    维尼熊还是在笑着，而我复杂的心情仍然没变，如果真的像蝴蝶所说的那样，那么我是不是应该把这只维尼熊还给李沐呢？

    ……

    到了晚上约莫十二点的时候，白芷终于回复了我的消息，对我道：“今天晚上有活动，所以一直没能看到消息，对不起啊。”

    “没事，我就是和你说一声而已。”我回复道。

    这时候，白芷拍了一张“韭菜盒子”的图片给我，对我道：“还是学校外边的宵夜好吃。”

    “你还在外边？这么晚了，你还是赶紧回来好了，万一出了什么事情怎么办？”

    白芷隔了一会儿才回我消息，她道：“这几个周末都是这样，我也很累，更不想再干这种活了，可我很难抽身出去，你能理解我吗？”

    尽管隔着屏幕，我都能感受到白芷的无奈，可是我能怎么帮助她呢？这并不是一笔小钱，我自己的全部积蓄加起来都没有那么多，除非我去找家里要钱。

    可这明显不是一个好的解决办法，白芷更没有理由接受我的这种帮助！

    ……

