    因着多了苏初初这个娇客，书肆老板都在外院吃饭，并不进内宅来。所以苏初初过来后，就看到正在摆放碗筷的老板娘和老板娘的女儿。

    “苏姑娘，今天中午咱们吃鱼汤，我娘家人一早送来的，特别肥美，最适合你这种读书人吃，补着哩。”老板娘笑容满面道。

    “谢谢老板娘。”苏初初随便找了个座位坐下，闻了闻桌上的饭菜香，然后一脸陶醉道：“好香啊！老板娘这手艺，开店都没问题呢。”

    “喜欢就多吃点儿。”老板娘给苏初初盛了一碗鱼肉汤，“快尝尝。”

    “好，那我就不客气啦。”

    “客气啥啊。”

    “娘，我想吃炸笔头芽。”老板娘的女儿眼馋的瞅着一盘子油炸菜，舔了舔嘴巴。

    老板娘嗔了她一眼，“就知道吃，你也跟苏姑娘学学，她在你这岁数，都已经是女秀才了。”

    老板娘的女儿越小芳，今年十三岁，比苏初初小两岁。

    苏初初忙道：“老板娘不能这样比，我到现在还拿不起针线呢，小芳妹妹却有一手的好针线，所以是天赋不同，各有所长。”

    “就是啊娘，我又不考科举，再说考科举等于抛头露面，以后嫁人”

    “给你吃给你吃，真是这么多好吃的都塞不住你的嘴。”老板娘把一个炸肉丸塞进了越小芳的嘴巴里。

    然后对苏初初不好意思道：“这丫头说话没个把门的，苏姑娘别介意。”

    苏初初喝了口汤，摆摆手，回道：“没，没事儿，我娘，我爹，我哥哥、嫂嫂，姐姐、姐夫……七大姑八大姨，个个都劝我，不让我参加科举，不过我就是想要做女官。想要站在朝堂上，为咱们女人争取更多的权利，证明我们也不是只能呆在后宅中，一样可以骄阳似火，心怀鸿鹄之志。”

    老板娘诧异的看着苏初初，“苏姑娘真是……格局不一般！””

    “吃饭吃饭。”苏初初忽然有些不好意思了，端起鱼汤喝起来。

    老板娘睨了眼自己那个只知道吃的闺女，心里既惆怅又庆幸。惆怅的是，自己的女儿没有那种高大远的眼界，又庆幸她没有那种不知天高地厚的胆量，乖乖顺顺的做自己的小棉袄也挺好。

    吃了饭，苏初初就去了书店里看书。

    刚过去就被里面熙熙攘攘的人，吓了一跳。

    书店伙计看到她，忙招呼，“苏姑娘这里，这里，老板想着你会过来，所以让我给你留了个位置。”

    “谢谢。”苏初初忙过去了。

    现在这书店热闹的堪比菜市场，看书是不可能的，不过选几本书，去后面的库房里看，还是可以的。

    走到伙计刚才站着的位置，从书架上寻找要看的书。

    “姑娘，我要那本《古乐记》，麻烦帮我取一下。”有人对苏初初道。

    苏初初愣了下，然后把那本《古乐记》抽了出来，转身看向跟她说话的人，对方一身白色云锦氅袍，个头很高，她要仰着头才能看到对方的脸。

    等看到他的脸后，又愕然。

