    “诶，你这是不是也太不科学了……”严玲玲闻言，登时有些忍不住了，直接冲了上去，想要与之理论。

    萧战天一把拉住了严玲玲，讪讪一笑说道：“大师，你不必在意她，带我们进去求签吧。”

    道士点了点头，做出了请的姿势，领着两个人走进道观。

    严玲玲跟在身后，一脸愤慨指着道士小声埋怨道：“你干嘛拉着我啊，要是真跟他说的那样，一个药方就可以包治百病了，我这么多年辛苦学医为了什么啊？这不是成心找骂么，要不是你拉着我，我定要跟他好好理论理论。”

    “我说大姐，你到底还想不想救小星了？”萧战天真的是有苦说不出，这个祖宗怎么就没一刻歇停呢？

    “我……”严玲玲一想到小星那瘦骨嶙峋躺在床上的样子，就心生不忍，撇了撇嘴说道：“我当然想救了，但是也不能听他们这样胡吹啊！”

    “我当然知道这世上没有包治百病的药方，我作为一个中医，自然是知晓的，但是现在我们不能闹事，不然就见不到那个无大师了，我们先去见了那个无大师，看看他到底是个什么妖魔鬼怪。”

    萧战天眼神深邃，看着道观里面沉思说道。

    “那好吧，看在是为了救小星的份上，我就姑且就听你一回。”严玲玲瘪嘴，跟着走了上去。

    走进道观，便看见一群人正一副庄严的模样，十分虔诚的模样跪在地上求签。

    “两位，你们默念心中所想，在佛祖面前求签，将掉落的竹签交于我们的道僧，到时候他们就会带着你们去后院见无大师求药了。”

    道士指了指案前的那一排排的竹筒，指示说道。

    萧战天和严玲玲互看了一眼之后，从案前拿起了一个竹筒，煞有其事的学着那群人，跪在佛像之前，虔诚许愿。

    “啪”的一声，竹签掉落下来。

    严玲玲看着手中的竹签上面的诗文：你往事已沉，我只言自今，甚是不解。

    转交给一旁的道僧，询问道：“我这签是什么意思啊？”

    道僧拿起竹签，欣慰笑了笑解析说道：“姑娘求得是什么呢？”

    严玲玲眼珠子转了转，心想，自己不过就是随便一求的，自然是不可能来给爷爷求药的，随即随口一说：“姻缘咯？”

    “呵呵，姻缘的话，这签的意思便是旧爱不可追，你的缘分要向前看，只要向前看，你就会有大好姻缘。昨日之事不可追，转念可以为你带来好运，一定要记住，你的姻缘远在天边近在眼前，宜放手，宜看到新人。”

    旧爱不可追？说的不就是吴一真？

    但是近在眼前？在哪？

    严玲玲转头看了一眼身后拿着竹签过来的萧战天，登时小脸一红，娇羞不已。

    难道不会是说他吧？

    怎么可能？人家都已经结婚了！还有孩子了，这什么破签，一点都不准！

    “你怎么了？解签说了些啥？”

    萧战天看着严玲玲神色忽然不对劲，不解问道。

    严玲玲将竹签还有签语藏了起来，神色紧张的别过脸去，心虚说道：“没什么，你赶紧解你的签吧！”

    “我不解签，现在能带我们去见无大师么？”

    萧战天淡淡说道。

    “既然您不解签的话，那就将签号给我吧，等会我们会有人带你们去后院见无大师。”

    道僧接过萧战天的竹签，将竹签上的签号记了下来。

    记录好了签号之后，便有一位小僧领着二人到了道观的禅院稍作等候。

    禅院之中，大约有二十几个人左右，都是在这等候去见无大师的。

    每个人的神情，都是一副兴奋且激动。

    “我家邻居就是见了这个无大师之后，本来一副病态，躺在床上，现在都生龙活虎了，这个无大师可真是神奇啊。”

    “是啊，是啊，我家附近的那个老大爷也是求了无大师的药方，以前都是杵着拐杖才能走路的，现在健步如飞了，这无大师可真是在世的神仙啊。”

    “我听说啊，要是家中有小女的话，这药方可以更加神奇，好多人都带着孩子来求这个无大师求药呢。”

    萧战天听到这句话的时候，不禁有些疑惑，上前询问道：“这位大叔，请问一下，那些孩子来求药之后，是不是都高烧不退啊？”

    大叔侧目看了一眼萧战天，很是惊讶的问道：“你怎么知道？”

    萧战天和严玲玲对视了一眼，原来不止是小星一个人，看来别的孩子也是遭了秧。

    “那她们最后都怎么样了？”

    这时候另一个大娘接过了话茬，向萧战天解释。

    “无大师说了，因为孩子受不了那么深厚的福泽，所以会出现这短暂的高烧，过几天就好了。”

    “你们难道一点都不怀疑，自家孩子高烧很奇怪么？”萧战天不禁有些错愕，这些人，一点都不担心自家孩子一般。

    “那需要担心啊？无大师可是我们这里最有信服力的大师了，他说的话怎么可能会有假，小伙子，你就不要乱说了！不然我们可要不高兴了！”

    “是啊，说谁都可以，就是不能说无大师，要知道无大师可是治好了我们好多人呢，是个大善人！”

    萧战天看着众人纷纷替无大师抱打不平的样子，也是一阵无语，他们简直就是好赖不分，这无大师拿他们当养分一般吸取他们的血，他们却还把无大师当做大善人！

    就在这个时候，小僧拿着一张名单走了进来。

    “各位，让你们久等了，以下被念到号码的人，请随我到后院见无大师。”

    登时，一群人都面色激动的看向了小僧，仔细聆听着他所报出的号码。

    “11，128……”

    “……216号，以上，便是这次随我进去求见无大师的十位施主。”小僧报完数字，集结所有的号码数字。

    严玲玲看着手中的号码，正是216号。

    “有没有你的号码？”

    萧战天摇了摇头，这些被叫进去的人无一例外，都是女性，不禁有些担忧了起来。

