    “这位小哥，这个钱，我万万不能收啊！我现在，立刻马上去帮你们通知虞老板！还请几位稍等片刻！”

    态度一百八十度大转变，说完之后店小二立刻跑上楼去了。

    小树子嘿嘿一笑，果然这有时候，自家殿下的名声最好用了！

    “殿下，搞定了！”

    “嗯，不错。”

    李云智走到大厅的一张桌子边坐下，随后便看见李丽质提着裙角跑了进来。

    “智儿弟弟，这城南我都没来过几次呢！好像很好玩似的！不如待会我们去逛一下吧，顺便看看有没有什么好玩的小玩意儿，我要买回去送给晋阳妹妹。”

    晋阳殿开放以后。

    所有人都陆陆续续赶过去给晋阳公主请安。

    就在李云智和李丽质走后不久，李泰和李佑也来了。

    就如同历史上记载的那样，李明达是一位很受宠爱的公主。

    不仅受到李世民的宠爱，连她的哥哥姐姐弟弟妹妹都狠喜欢她。

    接下来几日，只怕晋阳殿的门槛都要被踏烂了！

    李云智笑着点点头，“好啊，不过现在我们的主要目的，还是要把大金砖搬回瑞王府哦！”

    “嗯嗯，我知道了智儿弟弟。”

    说话间，客栈二楼传来了脚步声。

    想来，是那位虞老板下来了。

    果然，李云智一抬头，就看到一位微微发福的中年男人迈着步子走下来。

    这步履不算得很稳健，甚至没有什么节奏感。

    足以看出这位虞大人此刻也有些不耐烦了。

    虞史飞本来心情就不好，回了酒馆喝了点酒就打算回去休息了。

    但是这会儿又被打扰了，心中肯定是有点怨气的。

    虞史飞双手负背，横眉微拧，语气不是很好，“小二，你说的那位尊贵的公子在哪啊？人呢？我跟你说，这是今日最后一次了！下一次不管谁来，你都别打扰我休息了，反正不管是谁，都拿不出一副能够让我心动的作品！哼！”

    说话间虞史飞下巴的胡子还随着抖了一抖。

    店小二擦了把汗，这种夹在中间的滋味真是太不好受了！

    前后两位爷都是他这等平民百姓惹不起的人啊！

    “哎哟，虞老板，你可消消气吧！喏，我跟你说的那位公子在那呢！不过虞老板，我劝你待会说话的时候，还是客气一些吧！这位小公子的身份可不一般啊！”

    “哦？不一般？你告诉我怎么个不一般法？”

    虞老板冷哼两声回过头，当他看到角落那一桌客人的时候，眉头又紧紧锁了起来。

    “小掌柜，这就是你跟我说的小公子？这不就是两位小娃娃吗？你别是在玩我吧？”

    “哎哟我哪能啊！虞老板你快点去吧！别让人家等不及了。”

    说完，店小二就脚底抹油似的溜了。

    虞掌柜脸色不耐烦，却又咳咳两声，强压下心中翻涌的怒气。

    对于店小二的话，他还是信了几分的。

    这长安城里富贵子弟比比皆是，他还真的不好跟谁交恶。

    “鄙人虞某，见过这位小公子，小公子，我听说就是你要来跟我做生意啊？”

    他是一位商人，所以自然而然就将这些事情当成一桩生意。

    李云智回过头，道，“你就是虞老板吧？没错，我就是来跟你做生意的！我听说你手里有一块大金砖，只要谁能够拿出一副让你心动的作品，你就无偿把这金砖送给谁，是吧？”

    虞史飞也不想废话，拉开椅子坐下来，直接道，“对，但是这位小公子，别怪鄙人丑话说在前头。”

    “我这人可是个不折不扣的商人，我说出去的话就不会再收回！但是小朋友，我可要告诉你，书画这种东西就是一个艺术品，其中的门道可是很深奥的！”

    “这可跟你们小孩子之间的乱写乱画不一样，我说过，只有优质上乘的书法作品才能入得了我的眼！我可不是跟你们开玩笑的，如果你们是来跟我玩闹的话，还请几位请回吧！”

    虞史飞摸了摸胡子。

    眼中难免流露出些许不屑。

    他这番话其实还是顾及到了店小二刚才的话，所以才没有说的更难听。

    虞史飞看到李云智和李丽质两个小孩子，心中憋屈的气就更是不打一处来。

    自己这两天见过的人没有一百也有八十，见过形形色色的作品，但是都没找到自己中意的。

    那些人在他眼里，可比李云智和李丽质两个小孩靠谱。

    同时他还暗道，这两个小孩不会是来耍自己的吧？

    所以语气自然也就好不到哪去。

    李云智一听，皱起了眉头，只不过他还没来得及开口。

    一旁的小树子就已经忍不住插着腰跳了出来。

    “嘿！我说你这个老头，你在说什么呢？居然敢这么跟我们家殿下说话？你知不知道我们家殿下，可是当今大唐的九皇子！旁边这位，便是长乐公主了！”

    “我听你这话里的意思，是不是看不起我们殿下啊？哼，老头，我劝你别有眼无珠，待会我家殿下拿出他的作品，分分钟打你的老脸你信不信？”

    “你！”虞史飞怒目圆瞪。

    刚想拍桌子，这才反应过来，指着李云智满脸不敢置信道，“你，你是大唐九皇子？”

    李云智对小树子挥挥手，“小树子，不是跟你说过吗？在外面别这么张扬？我今天是带着诚意来跟虞老板做生意的！还不快跟虞老板道歉？”

    小树子缩了缩脖子，不情愿的跟虞史飞道了个歉。

    李云智这才看向虞史飞，“虞老板，我知道你心里的顾虑，不过我可以明确跟你说，我今天来，就是为了你手里的那块大金砖来的，而且我还是带着满满的诚意来的，你先别着急下定论，不如等你看过我的书画作品再说吧！”

    虞史飞摸了摸额头，原先那微微的酒意瞬间就清醒了。

    他生意做的再大，说白了也只是个商人。

    但眼前的这位小公子，那可是正宗的皇室中人啊！

    虞史飞不由得捏了把汗，还好自己刚才没把话说的那么难听！

    “那个，小公子，哦不！是小殿下，实在抱歉，小人方才说话太着急，还请殿下见谅。”

    “不碍事，虞掌柜，我是个直接的人，咱们有啥说啥吧！”

    “哦哦好！那个，小殿下，可否先让我看看你的作品？”

    虞史飞顿时换了一副态度。

    但是心里还是没有抱有多大希望。

    而是已经开始盘算待会要如何回绝李云智了。

    唉！

