    盛家桐闻言，心中的那一块巨石猛地下坠，将自己的身体击得一颤 ，怎么会？

    “你们先把他带出去救治，去找机器过来！”

    盛家桐也只是片刻地怔愣，很快地松开了紧紧捏住的男人衣领的手，身子微晃，站立了起来，看着周边还在不停的救援人员，眼中满是凝重，“就是把这里掘地三尺，也得给我把人找出来！”

    他不相信，依照庄依云这个女人的性子会这样将自己的生命埋在这个底下，即便是为了报复盛锦绣和龙影，也不会这样做！

    “这个下面还有谁？”

    盛家桐的声音冷清，似乎是已经将原本的那股怒火平复。

    此刻已经有了手下来到盛家桐的身边，脸上满是灰尘，在这个时候的他们已是顾不了那么多，只有想着将情况打探好。

    “老大，具体的情况刚刚已经收集完毕，请您过目！”

    男人将手中整理好的资料全部交由盛家桐满，低垂着头，眼中带着些许的慌乱和紧张，他刚刚在整理这些东西的时候，心脏就在不住地跳动着。

    小姐还有龙家大少竟然都在里面，而且。

    眼前老大的岳父岳母也同样在这里，但是不知所踪。

    盛家桐看着递交到自己眼前的这一册子，厚重不已，上面密密麻麻的字眼，是他们这些人刚刚在救援的过程之中询问出来的。

    伸出手，将其接过，预料之外的厚。

    看着脚下的废墟，眼中闪过一抹沉痛，盛家桐转身离开。

    来到一片空地，这里没有前面的灰尘浓厚，借着头顶的光源，能够看清手中资料的文字，心脏不由地开始急促地跳动。

    看着上面密密麻麻的名字，关于在之前屋中进行的事项，他难以想象盛锦绣经历了怎样的抉择。

    但是最终，还是将视线停留在了几个名字之上，慕晚瑜的父母，自己妹妹还有龙影身上。

    但就是如同刚刚自己猜测那般，他心中依旧抱有一个生的期望，即便庄依云的魄力足够，但是若是想要让这么多的手下甘愿为她死，而且是被压在这片废墟之下，恐怕还是有点难度，尤其是，依照自己对于庄依云所做的这些事情来看，这个女人绝对不会甘心就这样死去，她不敢，也不会让自己处在危险之下，这个里面一定还有别的通道！

    但是当时自己的人几乎是将这个地方包围，没有任何的出口，唯一的可能性就是在这个地底下，还有空间！

    头顶上的灯光依旧在闪烁，将原本的黑暗驱逐，带着逾越的姿态 ，高高地被挂在半空。

    “现在就让机器上来，必须给我找到剩余的人，尤其是盛锦绣，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    周边站立的手下沉声回应着。

    盛家桐看着眼前的这一切，只觉得还有些虚幻，之前在庄依云挟持飞机的时候自己就应该警。醒的，就应该强制性将盛锦绣带回，就应该预料到了这一切。庄依云怎么可能会甘心呢，这个女人可是没有丝毫的善意和人性，有什么是她做不出来的！

    自己当时怎么就没有考虑到这些呢？

    但是现在即便是说再多，也难以将事情扭转，唯一的希望就是，自己的猜测是对的！

    这个庄依云是个惜命的人，在经历了这些之后，她会更加珍惜自己的命，毕竟在她的认知之中，好不容易将原本的那些复仇都完成，怎么会允许让自己就这样死去？

    这个女人不会！

    绝对不会！

    盛家桐心中坚定，死死地盯着眼前的这一切。只觉得荒诞，没有想到有一日，自己也会在z国被人这般地威胁压迫。还是一个自己过去从来不会看在眼中的玩意儿！

    真是有些可笑！

    但是同样也是给自己提了一个醒，今后的自己再也不会掉以轻心。

    “轰鸣。”

    头顶逐渐地传来清晰螺旋声，是龙煜到了！

    直升机停在半空之中，一根绳索被垂了下来，一道熟悉的身影飞快地下落。

    盛家桐眼神微眯，头顶的风不住地吹着，将原本还笼罩在一起难以消散的厚重的尘土吹散，向各处飘去。

    “盛家桐！”

    龙煜很快便找到了盛家桐所在的位置，跑了过来。

    “怎么回事？”

    刚刚在空中就注意到了这里的情况，像是经历了一场地震一般，灰尘笼罩，底下则是一片废墟。

    盛家桐并未多言，只是将手中的资料交给了龙煜，“看看吧！”

    “你哥应该也还在下面，不过现在看来，他们应该是安全的，我猜想，就是在地底，这个女人不会不做后手！”

    “嗯！”龙煜看完之后神情凝重，在自己收到盛家桐的回应之后就猜想到了些许，但是没有想到这个庄依云会做的这样的绝，直接将这里炸毁。

    “还真是个祸害！”

    龙煜紧紧地捏着手中的纸张，眉头紧蹙。

    “什么时候开挖？”

    龙煜不亏是和盛家桐一般在x国经历过的人，只是一些细微的片段便能够知道对方的做法。

    “再等等，先把这些人都转移了！”

    “趁着天还没亮，先让机器上来！”

    盛家桐微微仰头，看着没有丝毫的光亮的天，心中布满了阴霾。

    “这件事慕晚瑜知道了吗？”

    龙煜没有错过上面慕晚瑜父母的姓名，这个世上同名同姓的人千千万万，但是能够和这么多在桑城和c市挂上名号的人的 名字并排摆在一起的，也就是只有c市的市。长了。

    “还没有，等天亮了再说吧！”

    盛家桐深深地叹了口气，自己岳父母的这件事是真的未曾想到，没有想到庄依云会有这样的本事，直接将他们抓来。

    “庄依云查的到底怎么样了，上面也没有一点消息！”

    龙煜皱眉，这件事自己是才接手，还有很多的地方都不是很清楚，唯有这个一直都在桑城的男人才知道。

    也只有这个时候，他们才能够站在一起，将这些困惑解开。

    “我也不清楚，自从上次龙影出事之后，他们就没有了动静，不知道是查到了什么。”

    盛家桐心中也是有些不解，眉头紧蹙。

    “我还是抱有希望的！”

    “他们都不会有事！”

    盛家桐伸出手，拍了拍龙煜的肩，眼中满是坚定，但是内心深处却还是存有浓厚的担忧，不论自己怎么给自己一个借口，他们还是没有任何的消息，盛锦绣他们还是陷入危险之中，这个是难以欺骗自己的！

