    赵明阳刚回到车前，这进入酒店前后没有几分钟的功夫，就有人瞄上了他的车，不管是横店还是义务这种人流特别集中的地方，一定是佛爷【小偷】的聚集地。

    尤其此时移动支付还没到来，智能手机无非就是打游戏，社交，看视频等应用，大部分人身上出门装的都是现金。

    一名骑着摩托车的人，在赵明阳车边转悠，这类的专门针对汽车下手，有解码器，一分钟左右可以解开一辆车的车锁，开锁后打开车门扫荡一番走人。

    此时一名戴着头盔，橡胶手套的男子看到赵明阳车内的灯光没有灭，犹豫了一下，离开摩托车，走向了汽车边，看了下车内，发现只有副驾驶熟睡的刘冰冰。

    俗话说色从心起，这男的就起了色心，虽然看不清刘冰冰的脸，但看到了那完美的轮廓，可他还没来得及进行下一步的时候，他的摩托车被人骑走了。

    “卧槽！谁特么不守行规黑吃黑，老子弄死你个生瓜蛋子！”头盔男转身发现不远处他的摩托被人骑走了，车钥匙还在上面。

    头盔男撒腿就追，发现人没影了，回去想开赵明阳的车追，车门锁了。

    两分钟后，赵明阳走了过去说道：“兄弟干嘛呢？”

    头盔男发现车主来了，转身离去，也没多说话。

    他不知道摩托车就在隔壁，赵明阳是快速发动车子制造轰鸣声，然后快速熄火，对方以为赵明阳把车子开很远了，其实就在隔壁一个巷子里，随手将车钥匙扔进了油箱里。

    “起来了啊。”赵明阳刮了下刘冰冰的鼻子说道。

    刘冰冰艰难地睁开一只眼看了一眼，又闭上。

    “到了，起来了，你不起来，别怪我催你起来了哦？”赵明阳说完，吹起了口哨。

    刚睡醒的人最听不了这个，比如刘冰冰，瞬间起来，恶狠狠地看着赵明阳气鼓鼓的说道：“你~你·~你个坏蛋。”

    来了尿意的刘冰冰，此时只想撒尿。

    两人下车走进酒店，刘冰冰看了一眼这酒店，她之前来过横店，但住的都是比这个档次要好很多的酒店，这类酒店说真的，就复古装修，但不管是服务还是卫生条件还有其他设施比五星级酒店那是差的太多了。

    “老板还有房间吗？”赵明阳问道。

    “就剩下一间了，你们要不要，不要可能很快被人订了，这季节，来这边玩的人太多了。”老板看着赵明阳和刘冰冰说道。

    “就一间了？没多余的了？那我们去其他地方看看吧，我们需要两间房。”赵明阳说道，看着他那副表情，老板深刻明白了什么叫做衣冠禽兽，什么叫做人面兽心，什么叫做伪君子，什么叫做无耻之徒。

    最可恶的，老板很想抽自己一个嘴巴，为了碎银几两，他还要配合这个禽兽进行表演说道：“这都几点了啊，这个季节可都是房不供求啊，你别看我这酒店比不上五星级酒店，但我这交通便利，属于中心地带，到哪个景点都是非常方便的，步行就可以了，实在不行，我这还有电瓶车，你们可以骑走，在这里骑电瓶车比开法拉利还快。

    还有，你们看，我这里有明星签名照，你们要入住，送你们几张也没啥，喜欢什么明星？国内外都有。”

    老板拿出一本非常大的相册，赵明阳估计这家伙肯定批量从网上下载照片打印的，过分了啊，史泰龙和施瓦辛格的签名照毕竟还是影视明星，这C罗梅西，科比，詹姆斯，这体育界的也有，更过分的，羽毛球，乒乓球的冠军签名照这相册里都有。

    这也是个黑心老板啊，真是黑心老板遇到禽兽租客，一拍即合，天造地设的一对啊。

    “我拍着胸脯保证，以我人格保证，这附近酒店都没空房了，我们这附近酒店都在一个群里，不信我现在帮你们问，你们那里还有空房吗？”老板假模假式的发了个微信群里询问。

    这就跟卖二手车的一样，都是一伙的，你去第一家打听车价后，出了门，其他家都知道你来询问价格了，这不，很快微信群有人回复了，统一回复没有了，住满了。

    “你们看，我没骗你们吧。”老板拿着手机给赵明阳和刘冰冰看。

    赵明阳看了一眼刘冰冰说道：“要不你去住吧，我住车里就行了，咳咳~”赵明阳突如其来的喷嚏，加上之后的两声咳嗽，如果这酒店老板接不住，今晚赵明阳不可能在这里入住了。

    “这天室内外温差大啊，你这住车里容易感冒啊，这天要感冒可难受死了啊，而且车内空气不流通，你要关窗睡不安全，不关窗睡蚊子多，还有啊，这里人太多了，就怕有不法分子图财害命啊，这都有可能的。

    这样吧，我给你们弄一个床垫，你们可以上下铺睡，你们看这样可以吗？”

    赵明阳看了一眼刘冰冰说道：“我还是去车里睡吧，你去上面洗洗澡，早点休息吧。”

    刘冰冰现在被架在了道德至高点，不让赵明阳和她一起住，赵明阳可能生命有危险，还可能伤风感冒，而且人家老板都说了，可以提供床垫，上下铺睡，这也没什么。

    如果自己在拒绝了，赵明阳会怎么想她？一个自私自利的女人？

    “住一起没什么的，老板都说了可以提供床垫，麻烦我们的房卡可以给我们吗？我想去下洗手间。”刘冰冰急道。

    都怪赵明阳吹口哨，现在真的有点快憋不住了。

    赵明阳靠近老板问道：“房卡呢？如果我发现房间里有摄像头，我让你这里关门大吉！”

    “4201，最好的户型，包你不亏，这个你放心，这里是横店啊，这边都是影视相关的，都是行家，我怎么可能做那事，被人知道了，非砸了我的店不可。”老板将房卡交给了赵明阳。

    赵明阳拿着房卡和刘冰冰上楼，四楼的旋转楼梯走的让人想吐，进入房间，赵明阳没有开灯，拿出手机打开摄像查看有没有隐藏的摄像头。

    这时期这招还管用，因为没被曝光，后期已经出现新的摄像头，可以隐蔽红外线，很多都不是酒店安装的，而是一些工作室，提醒大家如果去开房，检查下酒店的镜子，空调出风口，各个电插排，我那个络接口，路由器等。

    曾经有人在一个房间发现了十四个摄像头，还有灯罩里，总之开房一时爽，被偷拍后大家一起爽，所以开房这钱不能省，去大一些的连锁酒店，万一你的作品在九妖上出现了，还能去起诉酒店索赔一笔钱。

    “好了，你可以去了，一会我下去把行李箱拿上来。”赵明阳说道。

    刘冰冰快速跑了进去，赵明阳又在房间里检查了一遍，发现没啥问题，如果这要被拍到发到网上了，赵明阳还傍富婆？想屁吃呢，去R本准备出道吧，或许未来你们可能看到赵明阳的作品了。

    整间房有二十几平方，一张1.8米的双人床，整个房间都是电影既视感，装修都是民国风，窗户也是那种推拉的百叶窗。

    下楼走出酒店，赵明阳将车子开到酒店的后院停车场。

    打开后备箱，看到刘冰冰的行李箱，带密码锁的，重点来了，全球百分之七十以上的人密码都是自己的生日。

    赵明阳试了下徐倾倾的生日，打开看看，如果中了呢？里面有啥你们不好奇吗？

