    “属下这就去。”

    很快，那人就急忙快马加鞭的赶了出去。

    “少主，魔修让属下告诉您，程天就是扳指的拥有人。”

    龙清正在殿中徘徊，这时，突然有一个侍卫走了上来，恭敬的说道。

    “什么！”

    龙清听了这话，顿时就瞪大了双眼，一副难以置信的模样。

    如若程天是这扳指的拥有人的话，那这扳指岂不是会与程天有着某种联系？

    “我知道了，你下去吧。”

    过了许久，龙清才从自己的思绪中逃脱出来，随意的挥了挥手，让这侍卫下去了。

    如此一来，他倒是需要多想想办法，尽量能够一次就把程天给解决掉。

    “少主，追踪的方向好像是错的，直到现在，都没有发现什么线索。”

    这时，一个男人匆匆忙忙的跑了上来，连忙汇报道。

    “什么！”

    龙清当即就起了身，瞬间就升起了怒火。

    说时迟那时快，龙清直接就走出了大殿，去找南小小和柔儿算账。

    “南小小，你可真是好大的胆子，竟然敢欺骗我。”

    龙清进了大牢，顿时就按捺不住体内的魔气，直接打向了南小小。

    只见南小小硬生生的接下，当即就吐了一口鲜血。

    “你这是干什么！”

    柔儿连忙跑上前，扶起倒地的南小小，恶狠狠的盯着龙清。

    “咳咳，柔儿，我没事。”

    南小小拉过柔儿的手，生怕柔儿的这番举动会激怒龙清，她一个人受点罪没什么，她一定要保护好柔儿。

    “你们两个倒是姐妹情深，合起伙来欺骗我啊，南小小，我倒是要问问你，为什么你指的方向什么都没有发现？”

    “你真当我不能处置你们不成，就算我不能杀了你们，我也可以让你们生不如死。”

    龙清凑到南小小的面前，怒气冲冲的说道。

    他们龙神宫败在程天的手里已经让他忍无可忍，现在他居然还被程天的人给蒙蔽了，这南小小和柔儿可真是可恨。

    此刻，南小小完全忘记了身体上的疼痛，满脑子都是龙清所说的，什么都没有发现，这让她顿时就松了一口气，积压她数日的愧疚感在一瞬间全部消失了。

    不过，南小小又开始为自己担忧，如此一来，这龙清应该不会放过她了，她还有可能会连累柔儿。

    南小小想到这，急忙挣扎着，想要把柔儿护到身后。

    “是我太天真了，以为你们两个人还有用，现在一看，你们两个只是我的绊脚石，两个废物。”

    “来人，给我重重的打。”

    龙清当即就是一转身，怒吼道。

    他抓不到程天，没办法报仇，就用程天的女儿和徒弟来代替，待那程天知道了，岂不是生不如死？

    “属下遵命。”

    只是一瞬，几个侍卫就都上了前，拿着随身的棍棒，往南小小和柔儿的身上打去。

    “别打柔儿，你们有什么就冲我来！”

    “是我骗了你们，你们打我一个人就好了。”

    ……

    很快，整间牢房都充满了南小小和柔儿的惨叫，棍棒的打击却一直都没有停下。

    龙清见此情景，仰天长笑，一脸的狰狞。

    随后，龙清直接坐在一旁，淡然的观看着。

    南小小和柔儿身上的伤痕越多，他看着，就越为开心。

    “柔儿，你醒醒啊！你们别打了，别打了。”

    南小小一看柔儿没了声音，急忙挣扎着挡在柔儿的身前，拍打着柔儿的脸颊，绝望的喊道。

    柔儿本来就年纪小，怎么可能接受住这些魔修这么重的打。

    南小小自己挨打的时候，都是淡然接受了，一点儿都不畏惧，但是现在，当她看见柔儿失去了意识，顿时就感觉天塌了一般，仿佛别的事情她都感觉不到了。

    “行了，今天就到这吧。”

    龙清见此，随意的摆了摆手，笑呵呵的吩咐道。

    “是。”

    这时，几个侍卫才收了手。

    此刻，南小小一身的血迹，柔儿也陷入了昏迷。

    “南小小，你记住，这就是你欺骗我的下场。”

    “不过，这只是一个开始，明日，咱们再继续。”

    龙清冷哼一声，欣赏了一会儿南小小和柔儿的惨状，这才心满意足的离开了。

    没了这些侍卫的束缚，南小小急忙小心翼翼的把柔儿抱入怀中，生怕弄痛柔儿的伤口。

    “柔儿，你醒醒啊。你别吓我。”

    南小小看着柔儿如此安静的模样，犹豫着不敢去探柔儿的气息。

    她从未有这么害怕过，如若柔儿真的出了什么事，她怎么办？她又怎么和程天交代？

    “小小，柔儿现在已经是濒死状态了，你必须赶快救她。”

    这时，白凤突然涌入了南小小的神识，焦急的传来了声音。

    它本是在进阶，要不是现在情况危急，它也不会强行从进阶中苏醒。

    “白凤，你教教我，我怎么样才能够救柔儿啊。”

    南小小听了这话，急忙追问道。

    此刻，她知道柔儿还有救，顿时就提起了十二分的精神，但是随之而来的，就是困惑，她能够有什么办法，可以救柔儿呢。

    “我确实知道一个办法，但是这个办法，你可能要付出一些代价。”

    白凤说到这，语气都变了变。

    但是眼下只有南小小一人可以搭救柔儿，情况危急，也只剩下这一招了。

    “你说，什么代价我都不在乎。”

    南小小没有犹豫，当即就表达了自己的意愿。

    与柔儿的性命相比，她只是付出一些代价，那又算什么呢？只要柔儿能够起死回生，就算是把她的寿命分给柔儿，她也愿意。

    “既然如此，那我就告诉你。”

    “你若是想救柔儿，可以与她夫妻结契，生命共通。但是这个夫妻结契，一个人只能结一次。”

    白凤见此，这才把这个方法说了出来。

    如若南小小接受了，那南小小的性命就与柔儿绑在一起了，只要一个人出了问题，那另一个人也难逃一死。

    “好，我应该怎么做。”

    南小小点了点头，当即就下定了决心。

    她可以单身一辈子，但是她绝对不能眼睁睁的看着柔儿就这么死去。

    “你把柔儿的身体调整好，我会帮助你们结契。”

    “动作快一些，时间紧迫。”

    白凤察觉到柔儿气息的变化，连忙说道。

    南小小听了这话，顿时就紧张了起来，急忙按照白凤的吩咐，把柔儿给调整好。

    说时迟那时快，白凤直接就使出灵力，默念咒语，给南小小和柔儿进行夫妻结契。

    只见南小小和柔儿被数道光芒包围，两个人腾空打坐，阴暗的牢房，顿时就充满了灵气。

    “灵女的灵力？”

    夫妻结契刚刚进行到一半，柔儿体内就有接连不断的灵力涌进了南小小的体内，这才让白凤察觉到柔儿身上的灵力竟然是来自灵女。

    与此同时，白凤灵光一现，有了想法。

    原本它只是打算救回柔儿，现在这么一看，它可以趁此机会，带着南小小和柔儿离开这里，逃脱魔修的追击。

    白凤想到这，立马就加快了速度，突破极限。

    不过片刻，只见突然传来一声巨响，南小小和柔儿瞬间就消失在了牢房中。

    “白凤？你还在吗？”

    南小小苏醒了过来，她第一反应，就是召唤白凤。

    但是此刻，白凤已经再次陷入了进阶沉睡，没有丝毫的反应。

    过了一会儿，南小小见白凤没有回应她，也有了猜测，便也没再继续召唤白凤。

    这时，南小小才注意到周围环境的变化。

    “难道，这里是仙界？”

    南小小之前有听程天描述过，顿时就从心底里涌出了疑惑。

