    新近成立的神盾局继承了其前身，战略科学军团的使命和责任。

    它并不只是一个单纯的情报组织，就如同弗瑞在89年时，从芝加哥回收危险的绿铃一样，梅林所在的组织，也有收容、监控和保存危险物品的职责。

    而在这个组织里，有很代表不同含义的标志。

    084，就是其中一个。

    在战略科学军团的体系中，084代表的是危险的，不能被使用或者被研究的超自然事物。每一个084号物品都会被以最妥善的方式保管。

    而084物品同样是稀有的。

    最初的084号物品，是当初由卡特女士在二战结束时，亲手从**那里收缴的一个神秘物品，据说那东西一旦接触任何生命，就会发生恐怖的事情。

    在从二战到现在这几十年里，战略科学军团也收集了很多084物品，比如芝加哥的绿铃，就是89084-1号物品，代表着1989年收集到的第一件084物品。

    至于梅林...

    他曾经在战略科学军团中的代号，是89084-2。

    当然，他自己也是在加入神盾局之后才知道这件事的。

    一天之后，梅林回到了帝王组织在骷髅岛边缘海岸上的别墅中。

    他是秘密归来的，特意绕开了帝王组织的观察员马克和艾玛，以一种突兀的姿态，出现在了芹泽博士的办公室中。

    “我发现了一些事情。”

    梅林开口说道，将正坐在椅子上，奋笔疾书的芹泽博士吓了一跳。这个日本生物学家下意识的捂着心脏，用一种惊恐的目光看着梅林。

    “下次请敲门好吗？”

    花了十几秒钟才平静下来的芹泽博士没好气的对梅林说：

    “我心脏不太好。”

    说完，他伸手接过了梅林递过来的照片。在黑暗中拍摄的照片效果并不好，梅林也不是专业的摄像师，那照片拍的一片模糊。

    但芹泽博士看到照片上那些在黑暗中散发出荧光的骸骨的时候，他的眼睛却猛地眯了起来。

    “这是你在哪里拍到的？”

    他脸色严肃的问到，梅林指了指脚下，他说：

    “距离地面大概200米深的地底，就在那些骷髅巨蜥的巢穴之下...那里有个通往地底更深处的巨大坑道，我没有下去探查，但我觉得...这应该就是你们一直在寻找的，通往地底世界的通道，它就在骷髅岛上。”

    “骷髅巨蜥的巢穴？”

    芹泽博士摘下眼镜，死死的盯着手里的照片。片刻之后，他长出了一口气，指着照片上那些骸骨散发出的荧光，对梅林说：

    “看到这些光点了吗？”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他也在好奇，为什么这些骨头在黑夜中会闪闪发亮。

    “这是长期生长在核辐射环境里留下的痕迹。这些骸骨具有微弱的放射性，这毫无疑问。”

    “放射性？”

    梅林脸色微变，这可不是个好词啊。

    “别担心。”

    芹泽博士大概是看出了梅林的担忧，他解释到：

    “非长期接触，这样的放射性骸骨并不会对人类产生恶劣的影响。实际上，你带回的照片，恰好佐证了帝王组织对于远古泰坦生存环境的猜测。”

    “说说吧，我们还有些时间。”

    梅林看了看手腕上的表，他对芹泽说：

    “明天早上，我会带着道瑞斯离开骷髅岛，我不想惊动其他人。”

    “嗯。”

    芹泽士郎点了点头：

    “我没有将你们身份告诉给薇薇安他们。”

    “也就是说，你已经做出决定了？”

    梅林看着芹泽，后者点了点头，又摇了摇头，他严肃的说：

    “我要先和你的上司见一面。如果你告诉我的那些确实是你们这个机构未来的打算，那么我觉得，也许帝王组织可以尝试性和你们展开合作。”

    “那么，7天之后，泰国曼谷机场的咖啡馆，弗瑞会在那里等你。”

    梅林拉开椅子，坐在了芹泽博士对面。

    他将一个具体的地址交给了眼前的生物学博士，后者将那纸条放在口袋里。

    他看着眼前黑乎乎的照片，他组织了一下语言，然后指着那照片的荧光，对梅林解释说：

    “就在一天前，我们从拉顿身上取下的火山岩的碳-14检测完成，拉顿身上的岩石，其出现的时间要比我们预测的十几万年更古老的多，经过薇薇安和艾玛的反复讨论，我们认为，那岩石应该来自于二叠纪。”

    “准确的说，是近2.6亿年前。”

    “开玩笑吧？”

    梅林瞪大了眼睛，他说：

    “你是说，拉顿已经被封存在火山中近2.6亿年？那样大的生物，2亿年不吃不喝都在沉睡中度过？它难道不需要补充养分的吗？”

    “如果你们检测出的时间是对的，那么它早就该死了。”

    “拉顿当然需要进食！”

    芹泽博士摇了摇头，他加重了语气，以一种研究者应有的兴奋语气说：

    “但泰坦们的进食，和我们想象中的进食是不同的概念。拉顿休眠的2亿年里，它一直在‘吃东西’，而它吃的，就是这个！”

    说着话，他的手指在梅林的照片上点了点。

    “放射性元素向外辐射的能量，就是拉顿和其他沉睡的泰坦们的‘食物’！”

    “我原来还有所疑惑，但你带来的这张照片已经证明了一切！包括哥斯拉在内，那些泰坦们，它们都是以核能，或者说，以原子能维生的！”

    “这是唯一可能解释泰坦诞生的猜测。”

    芹泽博士加重了语气，他对梅林说：

    “你也知道哥斯拉有多么巨大，如果它真的依靠血肉维生，要满足那么巨大的躯体对于热量的需求，那么整个海洋中的生物，估计早在几千万年前就灭绝了。”

    芹泽博士活动着十指：

    “我甚至有种更惊人的猜测，拉顿，那个火焰泰坦在自我封存的时候，它的躯体可能还没有这么巨大。那时候的它很可能就是普通的二叠纪巨型生物，但在2亿年中，不断的从地心世界摄取辐射的原子能，让它的躯体产生了变异，变得极其巨大。”

    “梅林，这个理论可以完美的解释那些远古泰坦是怎么活过二叠纪生命大灭绝的！”

    芹泽博士眼中闪过一丝精芒，他有些激动的拿过桌子上的地球仪，指着地图，对梅林解释到：

    “我们脚下的地幔层空洞世界，肯定也是在那个时候就形成的！”

    “地质学家们的研究表明，2.5亿年前的二叠纪的地壳运动非常活跃，不断撞击的版块让那个时期地球表面浓郁的原子能活动飞速消减，从而通过摧毁生态，灭绝了二叠纪95%的生命。”

    “但在地壳活动形成的空洞世界里，那里可能还保有和二叠纪一样富含原子能的空气和环境...”

    芹泽士郎挥舞着梅林带来的照片，他说：

    “这就是证据！看看这些带有放射性的骨头！地底世界的生物必然是在富含原子能的环境里成长起来的！”

    “它们很可能就是是栖息于二叠纪的巨大生物的后裔，它们的祖先，在二叠纪末期发生的生物大灭绝时，以各种各样的方法，或者说是巧合，被封存在地底之下，从而在大灭绝里逃过一劫。”

    “那些泰坦们，哥斯拉，拉顿，它们就是在那种环境里幸存下来的！”

    “在原子能的辐射下，它们在漫长的时间中一点一点的进化，我猜它们体内肯定拥有原子炉一样的器官，可以自行生成巨大的热能，这就能解释为什么拉顿被封存了2亿年却还活着。”

    芹泽越说越兴奋，他站起身，绕着书桌走来走去。显然，他的思维正在飞快的运转着，以他卓绝的研究作为基础，而梅林送来的照片就是那把解开远古泰坦秘密的最重钥匙。

    关于那些泰坦们诞生的秘密，已经在芹泽博士脑海中完全勾勒出来了。

    但梅林还有问题，他敲着桌子，对眼前激动的生物学博士说：

    “但拉顿是在地面发现的。它有可能并非是来自地幔层之下的空洞世界里。”

    芹泽博士从抽屉里取出拉顿的照片，他看着那恐惧的巨大生物，他带着一丝笑容，对梅林说：

    “至于拉顿会什么会在地表出现，我们不妨再来大胆的推测一下。”

    “在漫长的时间推移中，沉睡的拉顿被卷入了地壳运动里，被从地下缓缓推入地面，最后在机缘巧合之下，被我们发现了...等等！等等！我知道了，我们之前关于拉顿的猜测是错误的！”

    生物学博士将拉顿的照片放在了桌子上，他坐在椅子里，思考了好几分钟之后，才梅林说：

    “不是那火山铸就了拉顿。”

    “是拉顿体内不断放射出的热量，在莫纳岛形成了那座活火山！”

    芹泽博士咬着牙说：

    “它即便是在沉睡，也还有足够的力量改变世界。我们之前太小看拉顿了...”

    “好吧，博士。”

    梅林并非是真正的生物学家，他对于地质学也没有太多研究。

    芹泽博士说的这些猜测，他花了好几分钟的时间才勉强理解，他对眼前沉思的博士说：

    “我大概理解了你的意思。你所说的这些虽然我不知道真假，但听起来挺像是那么回事。不过我还有最后一个问题。”

    “KONG！”

    梅林皱着眉头，看着芹泽博士，他问到：

    “KONG的族群，包括它的父母，都是一直生活在骷髅岛上的，它们与世隔绝，虽然岛上有通往地下的坑道，但我亲眼看到，KONG是需要食物来维生的。它也是你们认定的泰坦之一，但它身体里可没有什么能自己产生热量的原子炉。”

    梅林的问题惊扰了芹泽博士的思考过程，他抬起头，看了梅林一眼。然后这个日本学者，反问了一个非常犀利的问题。

    “那么梅林，你觉得这个坑道是自然产生的吗？”

    “不像。”

    梅林摇了摇头：

    “这坑道的出现太过巧合了，我不认为自然诞生的地底隧道，能直通到骷髅岛。”

    “那如果这个坑道不是自然诞生的，你觉得...是谁挖掘的它呢？”

    梅林愣住了。

    芹泽博士的问题让他无法回答。

    但一个猜测已经出现在了他的脑海中。

    “你是说...KONG的祖先，挖出了这个通道？这也让那些猩猩从地底迁徙到了阳光下的地面生存？”

    “不一定是它们挖掘出来的。”

    芹泽博士看着那张隧道的照片，他说：

    “很可能是板块活动让地底世界出现了一些异变，逼得KONG的先祖不得不离开那里。它们极有可能就是通过这个通道来到地面，但那必然是很早之前的事情了。也许是数千年前，也许是数万年前。”

    “KONG依然保留着二叠纪生物特有的巨大体形，但因为在数代之前就脱离了原子能的辐射，所以导致KONG并没有和其他泰坦一样持续的产生变异...这让KONG的体型维持在了所有泰坦中比较小个头的程度，但也正因如此，KONG的智慧才得到以长足的发展。”

    这位帝王组织的首领，杰出的生物学博士用那种日本人特有的严谨姿态，得出了最后的结论。

    他说：

    “KONG和我们一样，是这个时代的世界孕育出的奇迹生灵。而那些泰坦们，则来自更加遥远的过去...”

    他目光灼灼的看着梅林，他说：

    “你知道这说明了什么吗？梅林。”

    面对芹泽博士的询问，梅林沉默了片刻，然后轻声说：

    “这说明...”

    “我们和KONG，是天生的朋友。”

    “对！就是这个！”

    芹泽士郎重新戴上眼镜，他对梅林说：

    “帝王组织的研究重心需要更改一下了。我们会继续追踪远古泰坦，但对于KONG的事务，我们需要更加谨慎。我可以允许第三方力量插手帝王组织的事务，但惟独KONG，不行！”

    “在你回去之后，请把这些转述给你的上司，如果他真的像你说的那么聪明，那么我相信，他会理解的。”