    我看到。

    蛇王城内，前方大约千米之外，有着一座巨大的宫殿。整个宫殿，此时因为没有浓雾的笼罩，全部显现了出来。

    宫殿之后的山上，山体之上，有着一条巨型蜿蜒的巴蛇雕像。

    巴蛇雕像，俯瞰整个蛇王城，那造型凶险而狰狞。

    我提剑走去。

    彼岸花棺材，一定就在这座宫殿之内。

    蛇骨剑之中的那种，类似于血液一样的东西，在流动着，而它的那种渴望所指引的方向，也在这座宫殿之内。

    它在渴望着什么？

    那如同血液一样的东西，又是什么？

    我想着这些。

    或许，很快就会有答案。

    下意识的，我加快了步伐。

    我一举斩杀了千蛇阵，所有的巴蛇，却并未遇到一位，拥有上古巴蛇血脉的真正巴蛇高手。

    难道说，蛇王城对于我毁掉蛇王城，诛杀千蛇，无动于衷？

    它们现在，至少也该派出拥有上古巴蛇血脉的巴蛇，前来与我对战，怎么到现在，它们还没出现？

    它们在等什么？

    “咳咳咳……”

    我身后，刚才巴蛇尸体成山，消失的方向，倒是传来了微弱的咳嗽声。

    一条残魂，看着我这边，在风中颤抖着。

    这残魂看起来，是个老头，应该是巴蛇之中，年份比较久远的。

    秘记有云。

    越老越妖。

    此言，在说，妖与人不一样的，妖越老，实力就越强。越是这种看起来是个老头的，越可能是个大妖。

    我刚才，在千蛇阵之中，并未看到它。

    它是谁？

    它怎么会有一缕残魂在这里？

    老头看着我，残魂颤颤巍巍。

    它看向我，下意识地问了一句。

    “刚才那万剑，可是……可是你的剑？”

    我看向它，只道一字。

    “是。”

    老头苦笑，咳嗽了一声。

    然后。

    自言自语。

    “想不到，我巴通天五百年修为，又有上古巴蛇血脉传承，竟然……竟然在不知情的情况下……身死道消，魂飞魄散……悲哉……悲哉……”

    一阵风掠过。

    老头的残魂，随风而消散，一丝不剩。

    很显然。

    是我刚才的七杀第二剑，幻影，连同它一起斩杀了。

    也不知道它是谁，在别的巴蛇都已经魂飞魄散的情况下，它居然在最后一刻，还能有一缕残魂问了我一句。

    巴通天，是谁？

    我对蛇王城的了解不算多。

    只知道，天地玄黄四长老，还有五行五大长老，而这五大长老之中，其中一位，叫巴天府，是巴蛇一脉的家主，也是现在蛇王城的城主。

    想到这里的时候。

    我倒是突然明白了。

    天地玄黄四长老，是“通”字辈的巴蛇，那么，刚才的老头残魂，自称巴通天，是天地玄黄四长老之首，巴通天。

    我都没见它出手。

    它居然已经死了？

    天地玄黄四长老之中，其它的长老呢？

    对此。

    我没多想，巴通天死了就死了，上边还有巴蛇五大长老等着我。

    而我，通过这巴通天的话，倒是联想到了一些事情，蛇骨剑之内，那种如同血液一样的东西。

    或许我知道那是什么了。

    血液可赋予生命。

    巴通天是有上古巴蛇血脉的巴蛇，难道说，刚才蛇骨剑以七杀幻影之剑，祭杀巴通天的时候，夺了它的上古巴蛇血脉？

    想到这里。

    我愈发肯定，一定是这样的。

    所以。

    之前蛇骨剑颤抖，除了剑招七杀幻影呼之欲出之外，还有一个原因，那就是，他感知到了上古巴蛇的血脉。

    这可是上古神兽的血脉，怪不得它会激动。

    现在蛇骨剑所渴望指引的方向，也是上古巴蛇血脉所在的方向，所以，五大长老，包括巴天府在内，应该都在蛇王大殿方向。

    原来如此。

    想得通透之后。

    我加快步伐，朝着蛇王大殿方向走去。

    那个地方，有好东西。

    蛇王城这趟，又是收获满满的一程，还不错。

    此时。

    蛇王城外。

    道门的那些人，全都懵了，他们都被震到了。

    它们都看到，千蛇阵被破，漫天落下巴蛇尸体的一幕。

    这一幕，是他们连做梦都想不到的。

    王霸有些得意，他跟采薇说。

    “采薇妹子，我就说，我这嘴，那就是铁口直断！看到没有，到现在为止，一条巴蛇都没有逃出来！”

    采薇点头，也的确是一条没逃出来。

    然而。

    叶承回头，在看着钟山方向。

    钟山方向，天空阴沉了下来。

    黑云压山，白昼如夜。

    				

