    第26章 再遇朱竹清，可怜的曼陀罗蛇！

    明月倒悬，些许萤火虫在空中飞舞，点缀着黑夜，星辰布满夜空。

    星斗大森林外围。

    一颗高耸入云的大树树枝上，仰面躺着一名少年，少年嘴中叼着一颗小草，翘着二郎腿，双眸微眯，满脸惬意的模样。

    “怎么还没到？”少年看着没有丝毫动静的大树底下，喃喃自语道。

    “唰唰”草丛摩擦的声音突然从不远处响起。

    少年耳朵微微一动，伸手拿下叼在嘴上的小草，嘴角微微一弯道：“终于来了，不容易啊！”

    少年伸了一个懒腰，睁开假寐的眸子，深邃的黑眸看向传出响动的草丛。

    少年正是叶无尘，叶无尘在这里将近等了一天。

    系统提示他，这里是朱竹清的必经之路，还十分贴心的为叶无尘提供了导航！

    只见，草丛当中钻出一个身着火辣的皮衣少女，黑色的皮衣包裹着曼妙的身姿，最为惹眼的是，少女身前那波澜壮阔，少女每每跑动一步，浑身就会散发野性的气息。

    然而，长着却是一张，与身材极度不符的童颜，少女头顶扎起两个丸子头，挺巧的鼻子，清冷的黑眸，娇艳欲滴的红唇。

    少女正是朱竹清！

    叶无尘起身，坐在树枝上，饶有兴趣的看着下发的朱竹清。

    朱竹清一步三回头，似乎身后跟着让人惊恐的生物一样。

    朱竹清刚刚钻出草丛不久，又是一阵草丛摩擦的声音响起。

    只见草丛当中，钻出一条将近五六十米的巨蟒，巨蟒身上布满墨绿色的纹路，三角形的蛇头，墨绿色的蛇瞳。

    每每爬行一次，就会撞到不少低矮的树木，弄出不小的响动！

    只见巨蟒眼神兴奋的盯着朱竹清，它似乎在享受这种捕猎的感觉。

    巨蟒已经将少女视为板上鱼肉一样，不断戏弄着朱竹清。

    巨蟒每当要接近少女的时候，就会逐渐放慢爬行的速度，这种感觉，让巨蟒极度舒适！

    朱竹清不甘的看着巨蟒，腿上的动作丝毫不敢停下。

    随着巨蟒的追赶，朱竹清明显有些体力不支了。

    但是巨蟒却不肯给朱竹清一个痛苦。

    “要死了么？”朱竹清额头上布满汗珠，璀璨黑眸迷茫的看着前方，眼底划过绝望之色。

    朱竹清的脚步开始逐渐放慢，凹凸有致的身材，开始左右摇摆，少女原本清纯的小脸上，出现一抹病态的白色，脚步开始虚浮起来。

    巨蟒看着朱竹清逐渐虚浮的脚步，也开始放慢爬行速度，巨蟒认为，折磨魂师死亡，是一种值得骄傲的事情。

    叶无尘坐在树枝上，看着朱竹清逐渐虚浮的脚步，以及巨蟒放慢爬行速度的模样，原本深邃的黑眸，覆盖冰冷。

    “要是他在就好了。”朱竹清嘴中喃喃自语道。

    脑海中浮现出一幅画面，那是朱竹清六岁的时候。

    朱竹清跟着朱竹云来到星斗大森林外围，遇到了传说中的万年魂兽人面魔蛛，朱竹清和朱竹云都以为自己会死在人面魔蛛手中的时候，一名少年拿从天而降，救了朱竹清和朱竹云，最后却不留姓名，直接离开了。

    叶无尘没想到当年，随意的出手，在朱竹清的心底留下如此深刻的印象！

    巨蟒看着已经体力不支的朱竹清，眼底划过不快，随后巨蟒张开血盆大口，朝朱竹清的身上咬去。

    “欻欻歘！”几道破空之声响起。

    十几道银色的剑气朝巨蟒身上劈去。

    巨蟒瞬间反应过来，扭动巨大的身躯，其中撞到不少树木。

    巨蟒才堪堪躲过这十几道剑气！

    只见朱竹清身前，出现一名手持长剑的少年，长剑上，两道赤红色的魂环上下律动。

    少年一袭白色镶嵌金纹的劲装，黑色的长发高高竖起固定，深邃宛如星辰的黑眸，高挺鼻梁，丰神玉朗，周身散发出琉璃色的魂力！

    只见叶无尘看着巨蟒，他乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸轻易贯穿人心，刺透巨蟒的内心！

    “嘶嘶嘶！”巨蟒顿时弓起身躯，蛇芯子一吐一吐的，眼神警惕的看着叶无尘。

    之前的成就感顿时消散，取而代之的是一抹惊恐！

    朱竹清奋力睁开美眸，看着挡在自己身前高大宛如谪仙一般的身影。

    一切都是那么不真实，一切又是的那么真实！

    叶无尘看着巨蟒，眼底浮现杀意，道：“啧啧，一头修为万年曼陀罗蛇，居然追着一名大魂师。”

    “这果然符合你们这种阴暗魂兽的行事风格。”

    “嘶嘶嘶！”曼陀罗蛇听着叶无尘的一袭话语，顿时像是被踩着尾巴的猫一样，不断朝叶无尘嘶吼道。

    叶无尘缓缓抬起手，手中的混元斩天剑，发出阵阵嗡鸣：“锵锵锵！”

    “嘣！”叶无尘伸出手弹了弹剑身。

    “我的剑，好久没开锋了，今天拿你试试水。”叶无尘看着曼陀罗蛇，淡淡的说道。

    曼陀罗蛇听着叶无尘的一席话，顿时被惹毛了。

    真当万年的曼陀罗蛇是平常人能够惹的么？

    “元天寂灭斩！”

    混元斩天剑的形状顿时变换，原本玉石剑刃消失，替代的是一抹耀眼的银色的剑刃，银色光芒覆盖剑刃，将原本黑暗的森林照亮。

    剑身环绕剑意！

    周围的空气开始变得粘稠起来！

    叶无尘手持混元斩天，手腕转动，宛出一朵剑花。

    银色的剑刃，随着叶无尘的动作，组成一朵绚烂的银色花朵。

    花朵共有十二瓣，每一瓣都覆盖恐怕的剑意。

    曼陀罗蛇，携带者恐怖的劲风，血盆大口张开，想要一口吞掉叶无尘。

    叶无尘嘴角一弯，同时伸出手，触碰了一下银色的花朵。

    银色花朵，随着叶无尘的动作，开始逐渐消散开来，最后组成十二道花瓣。

    花瓣随着空气的流动，飘散在空中，静静地飘散在叶无尘身前不远处。

    曼陀罗蛇随着身前的爬动，不断接近叶无尘，叶无尘却将手中的混元斩天收了起来。

    曼陀罗蛇看着叶无尘的动作，以为叶无尘就此束手就擒了，眼底出现一抹快意！

    然而曼陀罗蛇刚刚触碰到银色花瓣。

    原本平静飘荡的花瓣，顿时一变，变成恐怖的剑气，朝曼陀罗蛇身上切割而去。

    就连曼陀罗蛇身旁的树木都遭到了波及。

    “歘歘歘歘！”剑气恒生。

    “噗呲！”剑气入体切割血肉的声音响起！

    一切都发生在一瞬间！

    只见地上出现数道恐怖的沟渠，目测十多米深左右，周围的树木开始不断倒地，发出巨大的响动！

    曼陀罗蛇的身躯还没接近叶无尘，就被剑气切割成一片片细小的碎肉。

    “啧啧！”叶无尘撇了一眼变成碎肉的曼陀罗蛇，眼底没有丝毫怜悯。

    “谢谢你……。”叶无尘身后，传来朱竹清的感激声。

    随后朱竹清倒地，昏迷过去。

    “唉！”叶无尘转身，看着已经昏迷的朱竹清，长叹一口气。

    叶无尘蹲下，刚要伸手抱起昏迷的朱竹清。

    “住手！你是何人！”叶无尘的身后，传来一道猥琐男声。

    ……

    (本章完)

