    

    “你成天脑子里都在想些什么？”姜绾芸扶额，一脸无奈。

    “想美人咯。”黎玥清无所谓地耸耸肩，语气轻快，“我进宫的目的呢，一是为了躲个清净，防止家里人随随便便就把我订出去，二呢，就是为了多看看长得好看的人了。”

    “这院子里伺候的人，可都是天天能看见的人，自然是得好看一些。”

    “好看的人？”她的歪理，总是让人哭笑不得。姜绾芸无奈笑道，“既然好看的人在你那儿那般重要，那你怎么每次一见陛下，就能跟他闹出一堆矛盾？”

    “论好看，陛下可算是这宫里头最好看的人了。”

    “嘁，那是因为他小气。”黎玥清撇撇嘴，露出几分不满。但随即，她又似想到了什么一般，立马变换了表情，冲姜绾芸挑眉道，“再说了，那不是你的人嘛。”

    “姐妹夫，不可欺？”

    “胡言乱语！”听她讲到这儿，一直不曾言语的杜歆涵，都忍不住出声，用指戳了戳她的额角。

    “知道了知道了。”她嘴上说着知道，但还是趁杜歆涵没注意的时候，冲姜绾芸挤眉弄眼了一番，“绾芸，就等着你出人头地了。”

    “呃…”姜绾芸还未来得及说话，便听见一声高呼自殿外传来，“皇帝陛下驾到～！太后娘娘驾到～！”

    传话公公这一声尖细的高呼，顿时就让还在玩笑的人收起了面上所有的轻浮神色，换上了一脸的庄严肃穆。

    “吾皇万岁万岁万万岁！太后娘娘千岁千岁千千岁！”

    在众人高呼行礼之际，顾瑾渊也同苏姚一起，踏上汉白玉铺就的阶梯，分别在首座和次座边站定。

    “平身。”顾瑾渊抬手在半空中虚扶一把，夹杂着内力的悦耳声音，也在同一时刻，传遍大殿的每一个角落。

    起身道谢时，略微一抬首，余光便能瞥见高台上的那一抹身影。

    在这样的场合下，他便完全没了平日悠闲懒散，或是嬉笑轻佻的神情，有的，只是一脸严肃。

    但即便是板着一张脸，这道被花灯笼罩的玄黑身影，也依旧能让人一眼失神。

    也不知是有意还是无意，在唤人起来的同时，顾瑾渊的视线，也暗中往姜绾芸所在的方向瞥去。

    那一瞬，他的目光正巧对上她的。

    察觉她正痴痴望着自己，禀展露出一脸眷恋，顾瑾渊原本紧绷着的嘴角，顷刻便凝了一抹淡淡的笑。

    本就倾城绝世的人，在凝上这一抹笑后，便变得更加引人注目。

    如瀑的墨色青丝，一般被九龙金冠高高束起。另一半，则是整整齐齐地被梳在脑后，服帖顺着玄黑的朝服，延展至被绣着金龙腰封紧紧束缚的劲腰处。

    朝服虽然厚重，但被这紧紧贴合腰线的腰封一束，完美的线条，便立马展露了出来。

    同时，这修身的收束，也将原本就高挑的人，衬得更加挺拔。

    这人，果然是怎么看都看不够的。

    因着他那隔空一望，再加上那一道清浅笑容，姜绾芸很快就被美色所惑。

