    玄云子想了想，微微犹豫道：“死了！”

    “从天象上看，王敏死了！”

    众人再次长出一口气，历时这么久，不就是要杀掉王敏吗？

    秦云微微点头：“此事，不用再提了。”

    “她身受重伤，垂死之身，又坠入百丈悬崖，是不可能活下来的，尸体或许已经冲到暗河中去了。”

    玄云子点点头，打消了些顾虑，死显然更可信。

    “这次你来是内阁的意思吧？”秦云话锋一转。

    他点头，目光忽然严肃：“对！”

    “微臣前来，正是受到内阁的调遣，帝都出了大事！”

    堂内一震，齐刷刷的目光看来。

    大事？！

    “什么大事，是不是皇宫出事了？”秦云噌的一下站起来，面色紧张，作为一个男人，出门在外最担心的就是妻儿。

    玄云子赶忙站起来：“陛下，莫急，不是皇宫。”

    秦云松了一口气：“那是哪儿？”

    玄云子脸色隐晦，压低声音：“火器研究所！”

    “什么？！”堂内惊呼。

    秦云眉头一拧，上前咬牙道：“是不是突厥人干的？”

    玄云子点头：“大约七天前，左大营在帝都外，秘密逮捕了数名突厥密探，一开始，大家都觉得这些探子是来刺探帝都情报的。”

    “但后来才发现这些人的目标竟是燃烧弹！”

    “内阁来不及禀告于您，便直接下令彻查，最后还把慕容娘娘惊动了，她亲自率领锦衣卫，清扫了左大营内外的所有突厥探子！”

    “最后惊恐的发现……突厥探子已经渗入火器研究所的伙食队里了！”

    玄云子眸子闪过一丝后怕：“还好是发现的早，否则军国机密就要泄露了！”

    砰！

    秦云一拳砸在桌子上，茶水四溅，当即众人连忙下跪。

    “哼！”

    “就是阿史那元沽搞的鬼！”

    “想要威胁朕要燃烧弹的配方不成，就开始玩阴的，趁朕不在帝都搞刺探！”

    “他以为朕是傻子吗？帝都里全是酒囊饭袋吗？”

    “传信回帝都，所有突厥探子，全部五马分尸！”

    玄云子拱手道：“陛下放心，内阁已经处死了这些人！”

    “大批锦衣卫也已经进入火器研究所，现在连苍蝇都飞不进去了。”

    秦云点头：“内阁做的不错！”

    “这次帮朕解了后顾之忧。”

    “但突厥人，是怎么找到火器研究所的？这可是首要机密！”

    一旁，丰老深深蹙眉：“是啊，这才不到一个月的时间，他们就能找到帝都的火器研究所。”

    “从时间线上来说，有些快的离谱了。”

    有人惊呼：“难道出了内奸？”

    闻言，众人神色一变。

    玄云子道：“陛下，此事项胜男娘娘已经给出了解释，她的禁武司查到，早在十年前，突厥人就开始在中原建立情报组织了。”

    “从军事，民生，财政，进行了多方面的渗透。”

    “这一次他们针对火器研究所的行动，恐怕就是借助了中原的情报网，否则速度不可能这么快，这么精准。”

    闻言，众人后背发凉！

    十年前突厥人就开始建立情报组织了，难道突厥人未卜先知吗？也太可怕了！

    良久。

    秦云面色凝重，幽幽道：“阿史那元沽超出了以往草原枭雄的危险程度！”

    “此人，太有谋略和远见。”

    “十年谋划，他想做什么？想必朝廷的文武百官都心知肚明吧？”

    堂内，所有人缓缓蹙眉低头，气氛微微紧张。

    秦云深深的感觉到了棘手，和棋逢对手的感觉。

    果断道：“丰老，修书两封。”

    “一封送给胜男，让她全力追查，捣毁突厥人的情报网。”

    “一封秘密送给顾春棠，让他留意朝堂中是不是有吃里爬外，跟突厥人来往密切的大臣，不要打草惊蛇。”

    丰老变色：“陛下，您担心……?”

    秦云眯眼：“防范于未然吧，阿史那元沽不是蛮干的突厥人，他诡计多着呢。”

    “他是一个真正的对手！”

    “他率领的突厥汗国，将格外强大，是大夏的第一死敌！”

    “朕不能马虎，一马虎就代表了无尽深渊！”

    无尽深渊，四个字让人全身一震！

    太高的评价了！一股危险感让所有人都紧张起来。

    丰老点头：“是，老奴这就去办，让锦衣卫秘密送回去！”

    说着，他立刻退下。

    秦云短暂沉默，他在想火药的事，放在火器研究所制造，真的还安全吗？

    燃烧弹已经不是秘密，对突厥人来说，不是不可防的。

    但火药等等，绝不能泄露。

    该怎么做呢？

    他犹豫再三，最后目光定格在了玄云子的身上，火药不是终极目标，红衣大炮才是！

    而制作那个玩意，需要大量的石，铁，铅。

    与其去纠结在哪里创造，倒不如先把材料和经费给凑齐。

    “陛下，有什么事吗？”玄云子面色古怪，退后了一步，被看的后背发凉。

    秦云咧嘴一笑：“你来了，西凉的局势就能好的更快！”

    玄云子爽朗一笑，开门见山道：“陛下，您可是指挖矿的事？”

    “聪明！”秦云毫不吝啬的夸赞道。

    他苦笑道：“陛下，这件事已经不是什么秘密，其实内阁让微臣来，也有这个意思。”

    “毕竟朝廷的政务太多，开支太大，负担不起一个破败的西凉。”

    秦云笑道：“听你这么一说，朕就很高兴了，朝廷官员这次总算没有拖后腿。”

    “牢山等地的开凿，早就开始了，但收获一直平平，难有进展。”

    “你休息两天，然后就过去了，就负责西凉的开矿事务，你来推演含矿之地，军队就负责开采。”

    玄云子点点头：“微臣不需要两天，随时可以走马上任，为陛下分解忧愁。”

    秦云上前，笑呵呵的拍了拍他肩膀。

    “不错，朕当初让你们道宗入关是正确的，好好干，在道宗不涉政的基础上，朕可以酌情考虑将道宗作为护国宗派。”

    闻言，玄云子眸子睁大，顿时激动！

    “是！”

    “多谢陛下！”

    “微臣必定鞠躬尽瘁死而后已！”

