    王淑玉却根本没心思听杜荷说的笑话。

    她眼睛直勾勾地盯着杜荷，说道：“杜驸马，王府所有家产都被查抄了，我王府上下几十口人，如今已经无家可归，只能流落街头，我爹昔日的好友，如今纷纷对他白眼相待，这下，你满意了吗？你好狠毒啊！”

    杜荷却没生气，笑了笑，“王小姐，此言差矣，令尊当日在朝堂上，可是想我死啊，若是真的被他陷害成功，那我如今已经成了万人唾骂的对象，说不定当今陛下已将我的脑袋砍了安抚卢氏呢，与掉脑袋比起来，流落街头又算得了什么。”

    王淑玉一脸吃惊。

    “我爹一向待人宽厚，与你往日无怨，近日无仇，为何要陷害于你？”她不可思议道。

    魏叔瑜这个老实人都忍不住了，“王小姐，杜兄所言，句句真实，令尊当日在朝堂上，联合了众多大臣，便是要置杜兄于死地啊。”

    王淑玉沉默了一会儿，才说道：“成王败寇，没什么好说的，只是，如今我王府几十口人，走在街上，被人唾骂，连住店吃饭都无人理睬，杜驸马，此事不管和你有没有关系，小女子都请求你看在王府几十口性命的份上，饶我们一命如何？”

    原来，朝堂上发生的事，传到长安。

    王成为卢明安出头，却落个浑身不是的消息，早已传遍。

    权贵们摄于李二陛下的淫威，不敢收留王成。

    而小民百姓们，竟然出奇一致地选择为杜荷报仇。

    只要是王府的人，住店不行，吃饭没有，再长安城是寸步难行。

    是以，王淑玉才放下脸面，亲自来求杜荷。

    杜荷沉吟道：“此事……”

    不等他说完，王淑玉突然指着魏叔瑜，说道：“你不就是想让我嫁个他吗？好，我答应你，傻大个，你过来。”

    魏叔瑜一脸懵逼，走上前。

    王淑玉突然一把拽着魏叔瑜，强行就拉着后者往旁边的屋子里钻。

    魏叔瑜虽然身材高大，但一时没反应过来，再加上，王淑玉别看长得小家碧玉的，但是一个习武之人。

    砰。

    房门关上。

    随后，屋子内传出魏叔瑜的惨叫声。

    “哎呀，别脱，别脱我衣服！”

    “救命……啊！”

    “娘啊……”

    这家伙太惨了。

    ……

    半个时辰后。

    吱嘎。

    房门打开。

    王淑玉一脸没事人似的走出来，脸颊上泛起两朵红晕。

    好半天，才看见魏叔瑜抱着衣服，哀怨地走出来，衣衫不整，头发凌乱，脸颊上还有两道泪痕。

    魏叔瑜看见杜荷，突然哭了：“杜兄，我不纯洁了！”

    杜荷：“……”

    王淑玉不满地道：“呆子！”

    杜荷有些尴尬地说道：“王小姐，啊，不，嫂子，其实，我早就给你们王府的人安排了一个去处，你就算今日不登门求我，我也不会见死不救的。”

    汗啊！

    谁知道这妞这么猛。

    当场就把魏叔瑜给叉叉了了。

    这简直就是一个女中吕布啊。

    杜荷都佩服不已。

    可怜魏兄守身如玉二十几年，竟然是在这样一种情况下被人给欺负了。

    杜荷也不知道是哭还是笑。

    王淑玉虽然生的不算漂亮，但文武双全，在长安一带也是有名的才女，心高气傲，在王成还没有倒霉的时候，王淑玉的追求者众，但她就没有一个看得起的。

    哪知道，便宜了魏叔瑜啊。

    王淑玉闻言，问道：“你打算怎么处置王府的人？”

    杜荷说道：“你们去鄠县吧，我会给你一笔钱，足够你全家几十口生活好几年了，至于几年后，是死是活，那就看你们的了？”

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    “好，那我这就去告诉我爹。”

    王淑玉风风火火，转身就走。

    别看这妞方才暴风骤雨地折腾了半个时辰，可此刻行动却是一点也不受影响。

    杜荷更加佩服。

    魏叔瑜见状，赶紧追了上去：“哎呀，娘子，我与你一道去。”

    杜荷回头，看见满桌子的好酒好菜，突然胃口全无。

    “妈的，本来只想请杜兄吃饭。没想到，这哪里是撒狗粮，这是骗狗来杀啊！你大爷的……”

    ……

    街角。

    王成吃惊道：“女儿，你真的去找杜荷了？”

    王淑玉点点头：“爹，如今，连卢氏都不帮咱们了，整个长安城，只有杜荷能帮咱们，若是杜荷不出手，咱们在长安，就真的无立足之地了。”

    王成叹息道：“没想到啊，我王成英明一世，却落得这个下场，造化弄人，造化弄人啊……不过，杜荷这厮，一向狠辣歹毒，他会这么轻易答应帮咱们？”

    王淑玉脸上突然闪过一抹娇羞，跺了跺脚，小声说道：“代价就是，我要嫁给魏叔瑜。”

    “什么？”

    王成突然瞪大眼睛，“我不同意，魏叔瑜，那是长安城出了名的大傻子，女儿，我不能将你往火坑里推，此事，我坚决不同意。”

    王淑玉却说道：“爹，已经来不及了，我与魏叔瑜，已经有了夫妻之实了，再说，别人都说魏叔瑜傻，在我看来未必，鄠县那种地方，他能担任县令这么长时间，不出乱子，况且，我方才与他亲密接触，发现他虽然老实一些，却还是很可靠的，女儿并非一时冲动，若是能嫁给他，也算不错。”

    王成都傻眼了。

    这叫什么事啊！

    就在这时，一道身影飞快地跑过来。

    正是魏叔瑜。

    魏叔瑜为了追上王淑玉，一顿好跑，上气不接下气的。

    “娘子，娘子，你等等我啊！”魏叔瑜喊道。

    王成一下拦在魏叔瑜面前，呵斥道：“不要脸，谁是你娘子，你滚。”

    “原来是泰山大人，小婿这厢有礼了。”

    魏叔瑜饱读诗书，是个标准的读书人，自然要朝王成行了一个标准的礼。

    王成都快被气死了。

    他气呼呼地问道：“魏叔瑜，你当真想娶我女儿？”

    魏叔瑜小鸡啄米一般地点头：“想。”

    王成勃然大怒：“你那是馋她的身子，你个狗东西。”

    “不，”魏叔瑜语气坚定，摇摇头，“泰山大人，我是真的喜欢娘子的，你看，这是我几个月前为她写的诗。”

    魏叔瑜拿出一张皱巴巴的纸，撑开，放在王成眼前。

    ……

