    准备启程的三天时间，李逍是忙着到处采购各种东西，准备把储物空间完全装满，而白猿却是直奔千里外的岭南而去，准备敲打下那十万大山中的山精也怪什么的。

    话说老白的属下，其实远不只是在长春谷内的生活的千百只猿猴，实际上在长春谷内生活的只是些较为聪慧的未成年猿猴。

    而这些猿猴们一旦成年后，绝大多数都会离开长春谷，去那岭南十万大山中生活，因此在那大山中生活的许多猿猴群，都算是白猿的属下。

    从某种意义上来说，老白确实和西游记中的那位美猴王确实有些类似，被数以十万计的猿猴族群奉为大王。

    而此次准备前往昆仑虚，路途遥远时间可能有点长，所以出发前，刻意的南下敲打下那十万大山中，一些很是厉害怪物猛兽，免得的自己的部下被欺负了。

    三天时间一晃而过，老白却并没有如期归来，对此李逍也只能继续在长春谷内，趁机多烧点高度白酒备用。

    只是那些酿造的米酒全都烧成了高度白酒后，老白却依然没有回来，也不知道是出了意外，还是被什么母猴给勾引走了，能做的也只能是在长春谷内等待。

    ……

    又是一个雾气弥漫的清晨，完成了花田中的晨露的收集，拿出些鲜果打发了那群帮忙的猴子后，却是开始在树林中还是飞奔起来。

    在树林中急速飞驰，见到几百米外有一棵即将枯死的大树，顿时向着那边疾驰而去，左手微微一抓，直接出现了一把闪烁这银色辉光的秘银长弓。

    右手越是迅速的一抓，直接从储物空间中取出了一支银色长箭，以精金弩失作为箭头，木制箭杆处却是包裹了一层银铜合金。

    因为箭矢还需要承载相当强大的雷电能量，因此箭矢当然不能用寻常的金属箭头加木质箭杆的模式，不过也没有完全用金属打造，箭矢太重会影响射程，所以选择了木杆外面包裹一层导电的金属。

    用的是导电性极高的银铜合金，打造成薄片直接包裹住木杆，至于箭头却是直接把精金弩失镶嵌进去作为箭头，然后尾部添加上箭羽后，一只银光闪闪的箭矢也就成功的打造了出来。

    箭矢整体质量约120克左右，这对于普通的长弓当然太重根本没法用，不过对于拉力将近120公斤的秘银长弓来说，这重量却刚刚好……

    ……

    在身体跃起到高处即将坠落时，极为熟练的张弓搭箭急速射出手中的银色箭矢，在那秘银长弓那高达120公斤拉力以及神奇的阵法力场助推下，离弦箭速直接突破了音障。

    箭尖处直接形成一团音爆云。

    嘭！

    一声巨响，箭矢瞬间穿透了百十米外的一块合抱粗的大树。

    不过射出去的银箭动能虽然高达1.5万焦左右，然而那巨大的后座力却有相当大一部分被秘银长弓中的阵法力场，直接释放到了四周的空气中，有点类似于反器材重狙的制退器。

    当然即便是只有一小半后座力，依然推着李逍的身体，身在空中向后漂移了近一米。

    在这漂移的瞬间又是一支箭矢出现在手中，再一次的急速开弓，又是一声音爆，箭矢几乎紧挨着先前射出的箭矢直接穿透了那合抱粗的大树……

    又在空中向后漂移了将近一米后，又是一支箭矢出现在手中，再一次的急速张弓，离弦之箭再次以超越声音的速度，穿透了百十米开外的那颗合抱粗大树。

    不过这一次的箭矢确实爆发出了一道雷霆，那棵合抱粗的大树，直接被那雷击引发的爆炸，直接炸成了两段，这雷击威能，貌似比填装了爆裂弹的反器材重狙的威力还要大上许多。

    突如其来的爆炸，吓的数百米外那群围观的猴子们，顿时逃的不见了踪影，心里也是直犯嘀咕：

    最近到底是怎么了，先是老大王发疯，总是刮起大风，飞沙走石的在树林上空飞来飞去，弄的树林里鸡飞狗跳不得安宁。

    现在二大王竟然又发疯了，直接用天雷劈大树，真是吓死猴了，还让不让大家伙好好的玩耍了？

    ……

    李逍当然不知道只是锻炼下箭术，会把远处的那群胆大包天的猴子给吓到了，看着那合抱粗的大树缓缓倒下，也是满意的收起了秘银长弓。

    对于自己那不算连珠箭，却胜似连珠箭的射箭技巧，还是相当满意的。

    当然并不认为掌握了这连珠箭就无敌了，起码这箭矢若是直接向着老白射击，对方有的是办法可以轻易躲开，更别提以前遇到过的那支鼠妖，连狙击步枪的都能避开。

    箭矢的速度虽说超出了音速，不过秒速最多也不超过五百米，比起狙击步枪还有不小的差距，感应能力极强的练气高手，躲开这箭矢确实不难。

    当然那总体而言掌握这雷击箭术还是相当不错的，遇到厉害的怪物无法兑付时，突然使用，有可能会有奇效。

    比如对方大意了不知道箭矢中还隐藏着雷击，直接用武器格挡箭矢，或是为了装逼随手拍开或接住箭矢十有八九中招。

    ……

    几个纵跃抵达那炸断的大树旁，然而三支箭矢竟然一起损坏了，那支释放了雷电的箭矢，箭杆已经彻底化作焦炭，包裹这箭杆的银合金也早已经融化，溅射的到处都是。

    对于这结果倒是早有预料的，实际上也正是那些银合金直接被汽化后发生了爆炸，才会直接把合抱粗的大树都给炸断了。

    要不然雷击只能造成一片焦黑，却不会有爆炸的威力，也正是因为如此才没有浪费材料，给这些箭矢添加精金镀层。

    当然箭矢虽然全部毁了，不过从精金弩矢上拆下来箭头却依然完好无损，成功的回收，留作下次在用。

    看了看储物空间内只有197支的箭矢，原本只是准备用这些箭矢释放雷击的，所以这些储备应该是够用了，只是老白总是不回来，锻炼时会损耗箭矢。

    因此结束了训练后，却是取出一块银合金，开始敲打起来，继续加工那包银箭矢。

    ……

    转眼间又是五天过去，然而老白却依然毫无音讯，也不知道是遇险了，还是被困在了什么地方。

    这情况确实让李逍很纠结，到底是继续在这长春谷里等着，还是主动的南下去找找看。

    算算时间来到这个世界已经有一年，不过并没有感受到神秘的牵引力，结合前面两个世界的经历来看，或许在这世界滞留的时间又会增加个一年半载。

    因此时间上倒是不着急，只是呆在这长春谷中练气，虽说安全可不会有什么意外的收获，练气的进展缓慢的让人难受。

    自己的练气天赋可不咋样，弄不好得像老白那样修行上千年，然而自己可没弄到什么长生药，可以轻松的活个几千年。

    因此自己的情况，没点意外的机缘加持，基本上会止步于练气期……

    “……不等了，机会本就于危机同在。”考虑再三后李逍终于还是决定出谷南下去找找看。

    取出玄天剑。迅速在石壁上刻画了一段甲骨文字：

    “老白，我南下寻你，若是你先回来了，就在这长春谷内等我一月……”

    大概的说明了情况后，直接回房收拾起所有可以带走的东西，出了长春谷，取出飞行器迅速的向着岭南方向飞去。

