    第50章我能不能看看你家的笼子

    蒲公英被切断的根茎中，网状的棉线一缕一缕的缠结在一起。

    丝线中绿色汁液滴落地面后，发出滋滋的灼烧声。

    这汁液和蒲公英的种子一样具有强烈的腐蚀性。

    “是人为切断的。”林席淡声道，“而且，这附近的花店、花鸟市场种子店，所有的种子都被人拿走了。”

    “可能也是种植系异能者？”洛云锦接过二哥丧尸手里的草根，发现用异能无法催生。

    林席在旁边的店铺里找到一把铁锹，将之前发现草根之处的积雪铲除，可以看见地下泥土中干结的黑色血液以及不少植物的茎须。

    雪地上，所有的痕迹都被不断飘落的雪花掩盖。

    二哥丧尸蹲下来嗅了嗅那黑色血液，随后又朝着空气中吸了一口气。

    它看向了西边烂尾的建筑物。

    水泥房子还没有完全建好，没有门窗，所有开口的地方都被积雪覆盖。

    “噗…嗤…hei”二哥丧尸说了一句鸟语，他朝着其中一栋水泥房跑了过去。

    洛云锦从林席背上跳了下来，踩了踩雪地，“我们跟上。”

    她戴着厚实的虎头帽和手套，笨重的棉服，像一只企鹅。

    接近水泥房，就能看见里面有生活过的痕迹，第三层楼的门窗位置都摆置了木板，一楼的楼梯上也有很多脚印。

    “这里有人住。”洛云锦在敞开大门的一楼楼梯口处，找到才吃完的辣条包装纸。

    没等他们上门，就看见二楼的铁杆门外，一个脏兮兮的男孩趴在上面，眼巴巴的看着，嘴角还粘着辣椒粒。

    “你们…是谁？”他有些结巴。

    男孩的手指搅着身上穿着的旧棉服，他的头发干黄粗糙，但面颊是有肉的，说明没有挨过饿。

    “小朋友，就你一个人住在这里吗？”洛云锦摘掉毛绒围巾，露出干净漂亮的小脸。

    “还有我妈妈和一只宠物。”男孩含着手指说道，他一点也不怕生，看到下面对他流口水的二哥丧尸也不害怕。

    “那你妈妈呢？”

    “她出去找吃的给轩轩了。”男孩从口袋里拿出一个新鲜的橘子剥着吃。

    洛云锦有被馋到，这橘子看起来像是才从树上摘下来一样。

    林席将她拉到身后，对她摇头。

    “这里有种子。”林席在一楼墙角边发现不少散落在地的植物种子，还有包装袋，只是这些种子早就受潮死掉了。

    “都是橘子的种子。”洛云锦看见那些包装袋上都画着橘树，上面还有小孩子的涂鸦。

    看来那个孩子的母亲很有可能就是种植系异能者。

    “蒲公英！”男孩忽然指着二哥丧尸手里抓着的草根喊着。

    他啪嗒跑上楼，搬下一盆小蒲公英。

    “这是我妈妈养的蒲公英，但是昨天被人偷走了。”男孩有些沮丧的说着，“轩轩可喜欢这些小蒲公英了，上面的棉絮能用来做小枕头和被子。”

    这时，一个衣衫褴褛，背后背着巨大背包的女人牵着藤蔓落在地面，她警惕的望着几人，尤其是那只四阶丧尸。

    “是你们偷走了我的蒲公英？”她看见了丧尸手里的草根，面色不善。

    “不不不，我们是来找是谁将这蒲公英的种子撒进我们家的。这朵变异蒲公英的腐蚀性很强，将我的桂树林腐蚀了。”洛云锦看见女人牵着的藤蔓。

    这根藤蔓比她能凝结出来的要更大，显然对方的异能高于自己。

    “原来你们就是住在那片别墅区的异能者。”女人见两人浑身干干净净，尤其是那个高大的青年，她看不出他的异能等级。

    “H市有不少散居的异能者，他们没有加入基地。你们占据了整个郊区最好的地段，肯定有人眼红。这些散居异能者都很强，强到可以无视那些基地强者。”

    洛云锦了然点头。

    实力那么强，当然不想受到基地或者其他安全区的约束。

    “这株蒲公英确实是我种植的，本来是养来保护孩子的。没想到昨晚却被人偷了。我还很奇怪，那个人没有偷走物资和其他植物，反而拿走了这株才成熟的蒲公英。”

    “我知道了，谢谢你告诉我这些。”洛云锦对这个独自一人养着孩子的女人有一点好感。

    虽然她似乎将整个郊区所有店铺里的种子都拿走了。

    不过那个毁掉她辛辛苦苦种的桂树林的坏家伙，她是不会放过的。

    林席一直在女孩身旁沉静的站着，“那个小偷，你认识的吧？”

    女人脸上的表情一瞬间有些不自然，但很快就恢复柔和，“我并不知道是谁，他是从楼顶上爬到我的楼层的。”

    “他，应该是藏匿在市区那边的散居异能者，阶级在我之上。不然不会在我全然不知的时候，潜入我家。我将这栋楼的三楼和四楼打穿了，种了很多蔬菜水果和变异植物。”

    林席轻嗤了一声，“那个异能者，就在楼上。”他用肯定的语气说道，“我能察觉到这栋楼里还有一个五阶异能者。”

    洛云锦捏了捏他的大手，一脸疑惑。

    这么牛的嘛？

    不过同阶异能者确实可以相互感应到。

    “妈妈，小宠物想让我把笼子打开。”一直围观吃橘子的男孩轩轩说道，他从自己的口袋里取出一把银色钥匙。

    “别开，轩轩！”女人面色狰狞。

    “我本来以为你们至多是四阶异能者，没想到竟然与他不相上下。蒲公英确实是他拿走的，但是他也被蒲公英的种子腐蚀了半边胳膊。”

    “你们来这里，无非是要种子，要多少种子我都给你们，这件事就这么算了吧。大家都是在末世苟活的人，再说你们也没受伤，只是死了几棵树而已。”

    洛云锦恍然大悟，脱口而出，“我知道了，你是恋爱脑！”

    女人：？？？

    “你都不认识那个人，却想为他作掩护。是不是喜欢上他了，还关在笼子里，刺激！”她已经能在脑子脑补出一百万字的小说了。

    “他长的好看吗？”

    林席额角一个井字跳动，“洛云锦！”

    “干嘛呢！问问嘛，我觉得应该挺好看的吧，我能不能看看你家的笼子是啥样的？五阶异能者都跑不掉吗，我也想做一个，嘿嘿~”

    林席咬着牙，“你想做笼子关谁？”

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭~

    ?      ————————

    ?      小奶猫被关在黄金笼子里。

    ?      女孩一身黑色劲装皮衣，手里拿着一根小皮鞭。

    ?      变成人形的小奶猫穿着猫咪人偶套装，瑟瑟发抖，眼角含泪。

    ?      女孩随手一挥鞭子：你哭破喉咙也没人来救你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

