    试探……叶少阳心中略感不爽，轻轻哼了一声，道：“你不怕我把他们弄死了？”

    “不会的，当时我就在墙后观察，倘若你真要灭了他们，我会及时召回他们的。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”郭少怡语气中自信满满，又略带着点傲气。

    叶少阳看着她，淡淡一笑，“如果我之前出手，你根本来不及救援。你信吗？”无错网不跳字。

    郭少怡看了他一会，道：“我信。”

    “嗯，你可能也知道自己无法及时救援，但为了你的计划，你还是派他们来了，所以……”

    郭少怡道：“所以并无所谓，就算你灭了他们，也不过是一对灵仆。”

    叶少阳听她这么说，目光移到边上那童男脸上，见他眼中并没有流露出失望之色，心中一阵悲哀。

    “仆人，永远都是仆人。”

    郭少怡淡淡说道。

    叶少阳摇摇头，“你错了……”

    “大胆！”一个女子清脆的声音从耳室传来，接着人影飘至。

    叶少阳二人看去，见正是之前“掳走”林三生的那位，现在才看清这是一个面容清秀的女子，身穿青衣，宫女打扮，怒视着叶少阳，“岂敢对娘娘无礼！”

    叶少阳一怔，“我无礼了？”

    “敢说娘娘错了，岂不是无礼？”

    叶少阳耸耸肩，也不生气，冲她说道：“妹子我跟你说啊，我生在新中华长在红旗下，我的字典里没有什么娘娘，也没有皇帝。”

    “小倩一向在古墓里伺奉我，从未出去过，天师原谅。”

    郭少怡淡淡道歉，“我虽然也从未出去，但是军师返回后跟我讲起外面的世界，我能明白。天师方才说我错了，这是为何？”

    “算了，跟你说不通。”

    叶少阳可不想跟一个旧社会的鬼聊什么人权，当即把童女放下，对那童男道，“你过来。”

    童男抬头看看郭少怡，点她略微颔，方才朝叶少阳走过去。

    叶少阳飞快出手，将一道灵符贴在他面门上，瞬间将其收起，再用一道灵符把童女也收起来，将两道灵符贴身放好，拍了拍手，心情略感轻松。

    郭少怡微微皱眉，看不懂他为什么要这么做。

    叶少阳其实是有自己打算：万一之后要是打起来，这一对童男童女对郭少怡怀有愚忠，肯定会出手，还是先处置的好。

    其次，这对兄妹也不是恶灵，叶少阳不想看到他们被郭少怡指挥，攻击自己，反被自己所杀，到那时候自己跟这对兄妹一样，都被郭少怡当枪使了。

    当然，能不打还是不打的好，眼下也没有动手的迹象。不过提前做好一手准备，总不是坏事。

    “现在一切都清楚了，”叶少阳看着郭少怡道，“说吧，你们费尽心思引我来，究竟是要干什么？”

    郭少怡道：“天师请上来，二位可一起。”

    叶少阳与芮冷玉互相看了一眼，顺着台阶走了上去。

    郭少怡转身，向那口摆在大殿中的玉石棺材走去，浑身珠玉碰撞，出轻微的响声。

    两人跟了过去，定睛看去，这的确是一座玉棺，却是完全透明的，好像水晶一般，通体晶莹。

    “这是石晶玉髓棺……”芮冷玉吸着气说道。

    郭少怡道：“姑娘好眼力。”

    叶少阳皱眉道：“这棺材很特别吗？”无错网不跳字。

    “何止特别，简直是极品！”一向遇事冷静的芮冷玉也微微激动起来，

    “石晶玉髓是一种产于极北寒地的玉石，鸡蛋大一小块都价值连城，何况用来做棺材，当世能用得起这口棺材的，国内估计只有姓王的了。”

    郭少怡淡淡笑道，“在我们当时，这石晶玉髓并未有这么值钱，只是比较稀少，这口棺材是国师打造，怎么来的，我却是不知。”

    叶少阳道：“也许就是因为你们那时候搜刮太多，所以现在物以稀为贵，所以值钱了。”

    芮冷玉听了这话也点点头，接着说道：“石晶玉髓棺，有一项功能与阴沉木一样，能隔绝内外气息，保证尸体万年不化。但是阴沉木做不到的是：

    石晶玉髓可以转化尸体体内散的阴气，变为阳气，所以有传说，人死后如果在石晶玉髓棺里躺上一百年，尸气化尽，肉身重生，人也可以活过来……”

    叶少阳摇摇头，“这不可能。”

    “是啊，石晶玉髓造出来的，其实是鬼尸，但是由于不断有阳气滋养，这种鬼尸的形态又与普通鬼尸不同，而且只要躺在棺材里，修为会以外界数倍的度增长……”

    “这样啊。”叶少阳心下震撼，仔细打量这口棺材，棺材虽然是透明的，但是中间弥漫着一股淡黄色的雾气，在棺材里四下流转，完全看不到里面去。

    郭少怡上前，抚摸着棺材的一头。

    叶少阳转头看去，这娘娘的手又白又嫩，而且手指细长，如玉笋一般，手型也是绝美。真是人间绝品。

    咳咳，自己好像关注错了重点……

    目光移下，只见棺材里的那股雾气翻卷起来，朝着郭少怡的手指涌去，最后竟然渗透棺盖，被她吸入手中。

    叶少阳来不及询问这雾气的作用，因为棺材里的事物，完全吸引了他的注意：

    棺材里满满都是清水，里面仰面躺着一具尸体，身穿绣龙黄袍，头戴一顶金色无穗的宝冠，宝冠中间有一颗硕大的龙眼玉珠，淡黄色的柔光正是这珠子出的。

    “皇帝！”叶少阳暗暗失声。

    朝皇帝脸上看去，只见面色与寻常人差不多，只是略显苍白，静静的躺在水中，栩栩如生。

    皇帝看上去有三十来岁，相貌俊朗，虽然闭着眼睛，面色安详，但是依然给人一种气宇轩昂的感觉。

    这是种一眼看去就知道不是普通人的长相。

    叶少阳随即想到，这想法是错的，是受到他的身份和身上龙袍的影响，没有人有天生的帝王之相。

    “这是……建文帝朱允文！”芮冷玉双手扶在棺材上，瞪大了眼睛，看着这位历史上最著名的悲情皇帝之一，心中再也无法镇定。

    “民间传说是真的，朱允文……真的好帅，比徐峥帅一百倍。”

    “徐峥？”叶少阳一怔，“那个光头？关他什么事？”

    “你没看过穿越时空的爱恋吗，徐峥扮演过朱允文，简直……是一种亵渎啊。”

    叶少阳干咳两声，不满的说道：“可惜人家有娘娘了。”

    晚上还有一更