    对于司空摘星的邀请，叶辰心动了。

    天阶神鉴师，还是有很高地位的，能与大帝平起平坐。

    而且，与明空一战，叶辰感受到了天阶神鉴师的手段之玄妙，如果晋升天阶神鉴师，自己立刻就有了能与帝境抗衡的底气！

    而成为天阶神鉴师后，司空摘星所说的禁忌灾难便是绕不开的一个坎。

    延续神鉴岛司空家族先祖的路，有希望化解那所谓的禁忌灾难！

    叶辰眸光一闪，道：“司空岛主，我的确想试一试，但……实不相瞒，别看我现在比大多数顶级的地阶神鉴师都厉害，可实际上，我对神鉴师的很多东西都还不清楚。

    底蕴不够的话，即便我天赋再如何高，恐也难以延续司空家先祖的路。”

    司空摘星：“我们神鉴岛现在虽然大不如以前，但……我有足够的底气说一句，神鉴师之道，不会有任何一方势力比我们神鉴岛更了解。

    叶公子，你开创的天师辰印秘术，我其实看出了一丝端倪。

    如果没猜错的话，那是叶公子集诸家之长融会贯通于一体，在神鉴师盛会上，叶公子也在暗中观摩他人秘术，印证推演天师辰印！”

    叶辰笑了笑，道：“司空岛主好眼力！”

    司空摘星的语气，透着无限的感慨，道：“叶公子的想法以及做法，都非常人能及，初入神鉴师之道，就已经有此成就，我司空摘星佩服至极。

    我这就带叶公子去我们神鉴岛的禁地，里边有各种鉴石秘术不下三百种。

    叶公子可以此为根基，继续完善天师辰印，待叶公子的天师辰印真正面世之后，再去尝试延续我们司空家族先祖推演的那条路！”

    “司空岛主如此待我，我叶辰何德何能？”

    司空摘星：“天葬海大乱已经出现大量征兆，叶公子背后有三尊大帝，叶公子本身又是天资无双。

    神鉴岛此番便是下注，如今鼎力相助叶公子，他日希望能得叶公子庇护！”

    …………

    葬天九棺所在之地。

    忽然之间。

    九棺震动。

    “徐天刀，你找死！”

    怒喝声响起，一副棺材，猛地迸发出可怕的力量。

    轰鸣阵阵，宛若要毁灭万物的恐怖波动铺天盖地，席卷向四面八方。

    “唰！”

    一道刀光乍现。

    刀光宛若出现在无比遥远的区域，却于刹那之间降临。

    “葬天九棺，黑暗之源，我徐天刀今日，纵死也要掀开一副棺材盖！”

    天刀大帝的大喝响起。

    这位生命已经走到尽头的大帝，从神鉴岛离开后，便直奔葬天九棺所在区域。

    他已经不再憧憬未来。

    他带着一颗必死之心前来。

    故此，他的两断刀道，空前的强大！

    璀璨刀光，撕裂层层力量阻碍，眼看着就要落在一副棺材盖上。

    顷刻间。

    又有七棺爆发碾杀之力，轰然间击溃了天刀大帝的力量。

    “区区大帝，不过是勉强有资格接触纪元大秘的货色，也妄想挑衅葬天九棺，无知，找死！”

    “轰隆隆！”

    八副棺材的表面，都有一缕力量爆射而出，每一道力量，都携带着可轻易轰杀大帝的恐怖威能。

    天刀大帝面对这般攻击，脸上却无半分惧意。

    他，本就是带着死志而来！

    下一刻，天刀大帝手中长刀表面，刹那间燃烧起无比霸道的力量。

    “刀断苍穹！”

    一声大喝发出。

    天刀大帝的气势，也于瞬间攀升到了极致。

    他曾经向天挥刀。

    虽未成功，反受其害。

    但那一次过后，他便将两断刀道提升到了另外一个新的高度。

    一刀，断苍穹！

    刀光匹练，如同浩瀚星空，猛然扫过，八副葬天棺中爆射而出的力量都随之湮灭。

    天刀大帝手持长刀，彰显无双的霸道气概，大笑：“果然如我猜想的那般，葬天九棺虽然内蕴无穷伟力，可这些力量，根本不能随意的释放！”

    八副棺材，漂浮在天刀大帝的周围。

    其中一副棺材中，发出怒喝声：“一世棺，还不速速配合我们灭了他？！”

    “好，我来了！”

    最后回归的一世棺爽快响应，猛然飞入场中，紧接着，意想不到的一幕画面出现，棺材盖直接打开……

    八副棺材内的意志直接懵了。

    一世棺内，冷笑声响起：“徐天刀，你不是想掀开棺材盖吗？我打开了，有种进来！”

    天刀大帝的眼中，光芒爆闪。

    “我有何不敢！”

    话音落下，天刀大帝身形一闪，便冲入了一世棺内。

    “轰！”

    棺材盖立刻闭合！

    八副棺材内的意志回过神来，一个个怒不可遏，愤而开声。

    一世棺中，淡淡的声音传出。

    “我刚回归，天葬海的事情我很多都不知道，问你们的话……不好意思，我信不过！

    这徐天刀在天葬海算个人物，知道的东西肯定多，正好可以给我收集信息用。

    你们要是觉得不行，想跟我打一场，那就试试看，我觉得我的棺材板，肯定比你们的棺材板都要硬。

    毕竟，我是一世棺！”

    说罢，一世棺慢慢悠悠的飘向一旁。

    棺材内。

    天刀大帝盯着面前的酒糟鼻小老头，想动手，可动不了……

    他在外面，甚至都能与八副棺材的力量抗衡。

    可那是因为葬天棺的力量有限制。

    他现在位于一副棺材里边，葬天棺的力量再无任何顾虑的爆发。

    哪怕他是顶级的大帝，在这股力量的面前，都显得极为渺小，微不足道。

    一世棺内的小老头，盯着天刀大帝，上上下下打量了一眼，然后转身就走了。

    要不是知道这货对叶辰不错，才懒得搭理。

    天刀大帝一脸茫然。

    这葬天棺内的小老头，到底想干什么？

    怎么自己看到这小老头，有点熟悉的感觉……

    尤其是小老头的小眼睛笑眯眯的时候……好像跟叶辰想坑人的时候……特别像！

    距离九棺所在之地有一段距离的海域。

    体盟的天鼎大帝漂浮在半空中，神色中充满了悲恸伤感。

    天刀大帝……去了。

    自此，天葬海一代传奇落幕。

    “徐天刀，你个老小子，丢下一堆烂摊子！”天鼎大帝长叹一气，转身离去。

    武盟的那些烂摊子，总该帮着收拾一下！

