一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “上！”

    两人缓缓将那恒彦林包围。

    对视了一眼，在那恒彦林背后的林宗师，此刻是看了一眼，那恒彦林没有一点的防备的背影。

    眼神之中，闪过一抹厉色。

    大喝一声，手中虚握成爪，对着那恒彦林狠狠抓去。

    这可就是他的绝学了，在成为了宗师之境后，这一门的本事，就没有在使用过。

    而眼下，在使用出来，他也熟悉到了极点，仿佛是骨子里面，就会使用这个功法。

    随着他的功法使用出来，那一股股，极为的庞大的威压，此刻完全是收敛不住了。

    将那地面上，众人们都是压弯了下去。

    先前的时候，宗师们都是能够控制住，自己原本的气势，好让的自己，不至于将其余的人，影响到什么的。

    但是眼下的这个情况，他们完全没有办法在控制了。

    在实力全开的时候，只能够全力以赴，此刻在收敛自己的气息什么的，完全就会让自己分神的、

    基本上，就没有会这样的去做。

    也辛亏是那恒彦林，直接升空到了这个高度来。

    否则的话，就眼下的这个气势一开，那低下的众人们，都是趴下了。

    而这就是属于那强者的威势，仅仅只是自己的气势，就能够将一些弱者给压趴下。

    “炼魔心！”

    那对面的刘宗师，此刻见着这个情况，微微吸了一口气，一道漆黑无比的光柱，此刻缓缓的在他的手中开始成型。

    在他们两人眼里，那背后的林宗师，看起来又是大喝，又是极为的威胁的一招。

    在这个时候，逼迫着那面前的恒彦林回头应对。

    而那面前的林宗师这一招，才是真正的杀招。

    那恒彦林在这个时候，被那身后的林宗师给吸引住了心神，即便到时候，感觉到了，身后那刘宗师的不对劲。

    但是到了那个时候，对方想要防守，也已经来不及了。

    这是两人在之前的时候，就已经商量好了。

    那刘宗师的杀招，威力什么的，比起那林宗师的，要厉害的多了。

    而那林宗师，跑到那恒彦林的身后，也只是为了吸引住那恒彦林的注意力。

    让的那恒彦林，误以为，他这边的，才是最为的，具有威胁的。

    两人此刻，算盘都早已经是打好了。

    只要那面前的恒彦林上当，争取一招，直接灭杀那面前的恒彦林！

    低下的众人们，一些实力比较强大的人，在这个时候，能够抵挡着这些威势，然后抬起头来，观看那上头的战斗。

    而一些实力比较的弱小的。

    此刻也顾不得那么多了，直接躺了下来，然后迎面看着那头顶上的情景。

    那上空之中，此刻的战斗，可就是代表了，他们低下这些人的命运了。

    在这个时候，要是那上空的人，是自己这边的人，败了的话，那也代表着他们跟着一起死了。

    所以眼下的他们，在此刻，哪里会计较这些东西的。

    那在那前面的阴家家主，此刻紧紧的，站直了自己的身躯来，然后迎面对上，那头顶上的三人。

    在这里，就属他的实力最为的强悍，所以此刻，能够挡的族那眼下的这些压力。

    在这个时候，一眼看过去，谁能够站的直，就能够判断，对方的实力如何了。

    一些实力不行的，都已经被压到了低下。

    一些人，即便被压制到了低下，但在这个时候，其实也依旧是感觉自己的呼吸，有些困难。

    那阴家的家主，见着那上空的情景，顿时间，那嘴角上，也微微的勾起了一抹笑容。

    面前的这两个宗师，他了解无比。

    在邀请两人的时候，他就做过一些分析。

    眼下见着对方，施展出来的功法，就已经知道了，对方打的什么注意。

    说起来，那刘宗师，要没有多了解的人，还真的就不知道，对方那功法的威力如何的。

    所以此刻，在看看那上空的那恒彦林来，他的嘴角上，闪过一抹不屑。

    就这样的实力，也敢挑衅两个宗师，纯属就是属于找死的家伙。

    能够修炼到那宗师的境界，其实颇为的不容易的。

    但是偏偏，就那面前的恒彦林，在这个时候，居然没有一点的珍惜，非要自己找死。

    不过，与那山家混在一起的宗师，死了的话，自己也能够少一些心腹大患。

    就是不知道，那山家的这些家伙，怎么能够笼络到一个宗师的。

    想他在之前的时候，也花费了巨大的代价，也只是让的两个宗师出手一次罢了。

    真的想要让对方，在自己的家族里面，为自己卖命，压根就是不可能的。

    而那面前的恒彦林，对于那山家的人来说，其实也已经属于在卖命了。

    想到这里，那阴家的家主，其实那心中，也有一些的羡慕的。

    若是自己的家族里面，能够拥有一个宗师，那么之后做事，就是不需要这般的畏手畏脚的了。

    如此的一想，在看看那恒彦林来，他的眼神之中，闪过一抹可惜之色。

    “雕虫小技。”

    此刻，在那高空之中，恒彦林确实就是被那身后的林宗师，吸引住了注意力。

    而恒彦林，也只是因为在意对方的功法罢了。

    而随后，在感觉到了，自己身后的这个家伙，那手中功法的威力之后，恒彦林在这个时候，微微的摇了摇头来。

    对于对方那施展出来的功法，恒彦林确实能够感觉到，颇为的厉害的波动。

    只是就这样的波动，对于恒彦林来说，压根没有一点的威胁罢了。

    “雕虫小技？那就好好的尝试一下，这个雕虫小技吧！”

    那面前的林宗师，此刻听着这话，顿时那脸色微微一沉。

    他只以为，那面前的恒彦林在说他罢了，虽然杀招是那刘宗师使用出来的。

    但是眼下的他，面对那面前的恒彦林，依旧心中极为的不爽，阴沉着脸，看了一眼那面前的恒彦林，他的脸色瞬间阴冷无比。

    作为一个宗师，在对方的面前，居然是被鄙夷了，这让的他在这个时候，心中满满的，都是那怒火开始腾升起来。