    听到玛丽的询问后对面回道：“我知道不少事情，为表诚意，我就先赠送玛丽女士一条信息吧。”

    顿了一下，对面开口道：“APTX4869，由黑衣组织旗下的研究所开发的药物，是以科学家宫野厚司与妻子宫野爱莲娜的遗留资料为基础，由两人次女，天才科学家宫野志保开发而成。”

    “目前被黑衣组织运用于杀人灭口，其药物原理大致为……”

    “诱导程序性细胞死亡，但同时强化端粒酶的活性，从而增加细胞的增殖能力，一般情况下会导致服用者死亡，极少数情况下，因为细胞自我破坏程序的偶然作用，使除了神经系统以外的骨骼、肌肉、内脏、毛发等的全部细胞都退化到了儿童时期或青春期。”

    对面的神秘人说到这里，便停下了话头。

    玛丽面无表情地听着对方的叙述，目光不时闪动。

    世良微微张大嘴巴，忽然看向玛丽：“这……也就是说，你能活下来真的是个奇迹啊！”

    “可以这么说。”对面笑道：“因为像玛丽小姐这样的样本过于稀少，再加上种种巧合，目前黑衣组织并未掌握这一情报。”

    玛丽闻言目光微凝：“除了我之外，还有其他的人也出现了这样的情况吗？”

    “当然！这个世界上，总有那么一两个幸运儿。”对面笑道。

    玛丽大脑飞速运转，消化着对方传递出的信息。

    沉默了一阵，她开口道：“你找我有什么事情？”

    “合作。”对方淡淡回道。

    “合作？”玛丽和世良同时露出惊讶之色。

    “没错。”对面呵呵笑道：“你因为某些原因，被灌下了这种药物，现在不仅无法回到MI6，甚至还要担心组织的追杀。”

    “而恰巧，我对那个组织，其实一直看不太顺眼。”

    玛丽眼中精芒一闪：“哦？看不顺眼？只是这么简单吗？”

    “当然，其实也有也有其他原因，毕竟我们也不会随便找一个有官方情报机关背景的人合作。”神秘人直言不讳。

    “我听着。”玛丽淡淡道。

    “之所以找到玛丽女士的另外一个原因是……您的长子赤井秀一先生，现在是我们的亲密合作伙伴。”

    “身为合作伙伴，稍稍关照一下他的家属，也算是分内之事。”

    玛丽和世良闻言，不禁相互对视了一眼。

    听到神秘人的话，她们非但没有放松，神情反而更加凝重。

    对方现在敌友难辨，却提起了他们的另一位亲人，这在她们看来可不是什么好兆头。

    玛丽思索了一会，问道：“你说你是秀一的合作伙伴，有什么证据？”

    神秘人轻笑一声：“我并没有义务向玛丽女士证明这件事，至于信与不信，全凭玛丽女士的判断。”

    “说到底，现在的玛丽女士，唯一有价值的，就是你现在那非常值得研究的身体，不过，如果我们真的想要研究，早就直接突袭道尔斯酒店1203号房间了。”

    “对于我们爱说，找玛丽女士，只是看在赤井先生的面子上，如果玛丽女士不愿意和我继续谈下去，那么请直接挂断电话，我们不会强求。”

    玛丽目光微沉，心中对神秘人越发警惕。

    如果可以，她真的想马上挂断电话，然后直接带着世良离开这里。

    但理智告诉她，她不能这么做。

    对方的态度，看似并不强硬，但却不断透露出对自己这边了如指掌的信息。

    能掌握这些信息，对方很可能在周围安插了眼线。

    假如自己真的挂断了电话，指不定连这道门都没跨出去就会遭遇危险。

    而且，对方能够精确描述那个药物的原理，显然对药物有着相当程度的了解。

    还有，从对方对于自己的状况丝毫不惊讶来看，对方那边，也许有和自己一样情况的例子。

    虽然对方看起来无比的危险，但同样掌握了自己现在最需要的信息！

    一番权衡后，玛丽最终没有挂断电话，而是继续道：“好，我暂且相信你的说法，那么，你打算怎么合作？”

    “玛丽小姐不用紧张。”对面笑道：“在此之前，玛丽女士要先设法赶到日本东京。”

    “去日本？”世良惊讶道。

    “没错。”对面回道；“黑衣组织的本部就在东京，你的长子赤井秀一和次子羽田秀吉也都在东京，甚至你的外甥女，现在已经叛逃黑衣组织的科学家宫野志保也在东京。”

    “要想解决你身上的问题，你唯一的选择，就是前往东京。”

    玛丽皱了皱眉：“等我赶到东京，然后呢？”

    “然后？”神秘人忽然有些恶趣味地笑了起来：“然后，就要看两位有没有这个本事找到我们了。”

    “找到你们？”玛丽一怔。

    “没错！”神秘人笑道：“这也算是我们对合作伙伴的一点小小的考验，毕竟无能的人，是没有资格去对抗组织的！”

    玛丽沉吟了一阵，开口道：“可以让我考虑一会吗？”

    “十五分钟。”对面淡淡道。

    “可以。”玛丽应道。

    随后，玛丽将手机放到了房间床头柜的抽屉里，将抽屉关紧，接着从床头柜上拿了一些便条纸和签字笔。

    回到沙发，她开始在纸条上书写起来。

    世良看着母亲，表情倒是没有多少惊讶。

    玛丽明显是想通过这种方式避开对方进行交流。

    随后，两人便通过便条纸和签字笔讨论起来。

    十五分钟后。

    玛丽提起笔，最后看向世良。

    世良坚定地点了点头。

    玛丽嘴角露出一丝不易察觉的笑意，随后这抹笑意瞬间收敛。

    她站起身，快步走到床头柜，从抽屉中取出了那部手机。

    手机依旧处于通话状态。

    玛丽深吸了一口气，沉声道：“好！我会按照你们的要求，前往日本东京，如果我真的找到了你们，希望你们真的能展现出应有的善意。”

    “明智的选择！”对方笑道：“相信我，你不会后悔这个决定的！”

    “希望如此。”玛丽淡淡道。

    “呵呵！期待我们真正见面的那一刻！”对面说完，也不等玛丽回应，便挂断了电话。

