
“小矜，妈妈叫你呢。”韩乔薇收敛好情绪才说。

韩行矜回头，想起之前公司公关和他们说过的流程，好像是有一个韩父致辞需要全家人在场的环节。

韩行矜收起手机站了起来，正在整理身上的礼服呢，韩乔薇就挽住了韩行矜，一副姐妹情深的样子，“快走吧，爸妈都等着呢。”

做工具人，韩行矜是很称职的。

不管是韩父致辞感谢亲朋的支持与厚爱，还是向大家介绍韩乔薇，韩行矜都仪态优雅、面带微笑地站在韩皓纬旁边，该鼓掌鼓掌，该和韩乔薇拥抱拥抱，半点错都挑不出来。

今天是韩家和韩乔薇的大日子，工具人韩行矜只想低调地当个工具人。

韩母准备的小礼服一穿，为了表示对来宾的尊重，简单地打个底，这一遮隐约还能看出来的痘印和闭口，涂个口红，其他多余的装饰一概没有，连发型都没做，只是一个再简单不过的马尾。

人们在恭喜韩家找到亲生孩子之余，讨论最多的不是打扮得光鲜亮丽的韩乔薇，而是一改往日风格的韩行矜。

“嘿，别说，这假千金还真是好看，尤其一身米白色的掐腰及膝小礼服，配上轻描淡化的妆容，还真有清水芙蓉的意思。“

“还真是，难怪韩家不放人走呢，就这皮囊，留着联姻也不错啊。”

“说到联姻，你还不知道吧，我前两天和李太太一起喝茶，李太太还说呢，她可不要一个冒牌货儿媳妇，韩家不换亲就直接退婚。”

韩行矜的注意力全部在宴会到底什么时候结束，工具人尬笑和尬聊也挺累的，完全没有留意周围人在说什么。

而做梦都想跨越阶级、进入上流社会的韩乔薇却不一样了，她很在乎别人对她的评价，虽然没有人诋毁她，但是表扬韩行矜，明摆着就是说她不如韩行矜啊。

原本觉得自己一个亲生女儿的身份就能压韩行矜一头。

现在看来，只要韩行矜一天留在韩家，外人就会一直拿她们做比较，一个冒牌货，偷了自己十七年的人生，有什么资格和自己相提并论，谁知道她的亲生父母到底是酒鬼还是站街女。

韩乔薇听着周围人的议论，下定决心一定要把韩行矜踩在脚底下，让那些人知道，一个冒牌货，韩家养她是韩家良善，而她，给自己提鞋都不配。

自此，景城就有了韩家双姝的说法，大户人家，在乎的是将来的继承人的血统，而多一个养女这种事，大家也只是茶余饭后聊一聊而已，养女，将来联姻说不定还能给家族带来利益，再不济一份嫁妆嫁出去了，也就面子里子都全了。

别人怎么说，韩行矜并不在乎，她在乎的只是一个暂时的容身之所。

她想安安稳稳地把这个假期过了，开学就申请住校，然后再上个远远的大学，离韩乔薇远远的，可是，她想，别人不想啊。

这天，正吃饭呢，韩行矜班主任姜老师打来电话，既然是老师的电话，韩行矜不得不接。

“韩同学，假期快乐啊。”

“姜老师好。”

“是这样的，放假之前我就在班上说了《从素人到偶像》那个选秀节目，我怎么看你还没报名啊。”

开玩笑，这也是原主作死的主场啊，这种主场不得赶紧绕道走吗，报什么名。

“老师，我不想参加。”

原书中可没有老师打电话过问这一出，原书是韩乔薇在回韩家之前就报名了选秀节目的海选，本来以她的条件是很难过海选的，可是她已经不是乔薇了，而是韩乔薇了啊，她通过了海选可以正式参与节目录制了。

原主出于和韩乔薇一较高下的心态，哪怕报名已经截止了，依然哭闹着让韩家走关系让她跳过海选直接成为正式的参赛者。

彼一时此一时，现在的韩行矜已经不是原来的韩行矜了，她当然不会去报名参加选秀节目了。

原书中一直只是背景板出现的班主任老师今天尤其热情。

“韩同学啊，别的同学我就不说了，你的成绩你自己也清楚，要靠自己考上大学很难的，可是咱们艺术类的学生有捷径啊，就像他们普通考生参加竞赛有加分一样，我们艺术类学生参加选秀节目好几所艺术类院校会考虑加专业分的，你别怪老师，当时老师知道你没报名的时候，已经快要截止了，老师做主帮你报了名，这是个机会，你可别犯傻啊。”班主任老师说。

还能加分？这事韩行矜倒是不知道，“真的能加分？”

“能的，你是老师的学生，老师当然是盼着学生好的，一会我就把文件发给你看看。”

韩行矜心动了，也只是稍稍动了一下，真千金的主场，她真的不想参与，报名了也可以弃赛，问题不大，韩行矜想。

“韩同学，你可别想不开弃赛的，这个东西是记录在诚信档案里的，而且你是艺术生，被节目组的两个主办单位记录在黑名单里你以后可怎么办啊，艺术生，尤其咱们音乐舞蹈类的，出道是最好的出路。”

得后路都堵死，节目是景城电视台和景城最大的传媒公司一起办的，这要真进黑名单了，自己就算不走娱乐圈这条路，黑名单也不可能不影响自己。

老师苦口婆心劝了半天，各种利弊分析完，最后以好好准备，祝你取得好名次结束。

饭，韩行经是吃不下了，这什么剧情？自己不报名还不行了？非要走剧情了还？

“妹妹，怎么了？老师和你说什么了？”韩乔薇又问。

韩母也是一脸好奇地看着她。

韩行矜苦笑一声，把老师帮她报名的事说了。

韩乔薇像是早就听说了一样，韩行矜话音刚落她就拍手道，

“太好了，我昨天刚收到节目组让我年前去传媒公司拍宣传照的短信，既然你也报名了，那你也应该快收到了，到时候我们一起去啊。”

韩乔薇一直在重复，太好了，她终于不是孤孤单单地了，她可以和妹妹一起了。

韩母居然也在附和，说自己家要出两个大明星了，让她们相互扶持。

韩行矜傻眼了，这个傻白甜妈是说真的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888703"  chaptername="006  被报名">加入书签</a>
</div>
