    夏子辰悄悄跟在后面。

    有九龙护体，他倒是不怕这些有腐蚀性的海水。

    可是，他得压制自己的气息，免遭前面的水灵珠发现。

    这是最难的。

    毕竟那水灵珠好歹是神物。

    也不是那么轻易好糊弄的。

    “咦？”感受着前方开始加速的水灵珠。

    夏子辰愣了一下。

    “难不成发现我了？”夏子辰蹙了蹙眉。

    不过，随即就摇了摇头。

    这要是水灵珠发现了自己，那绝对是不会跑的。

    也不会加速。

    “我倒是要看看，你去什么地方。”夏子辰眼睛微眯。

    一下子来了兴趣。

    他还在想这水灵珠带他去找一些宝贝呢！

    就这样，两者一个跑，一个尾随。

    速度都是极快。

    朝着海域远处而去。

    海下不知时日，也不知道过了多久。

    夏子辰察觉到，前面的水灵珠缓缓停了下来。

    夏子辰也是紧接着放慢了脚步。

    也是慢慢跟着。

    他知道，似乎是这家伙到达了目的地了。

    在过了片刻之后，“冷霜颜”停了下来。

    她缓缓转头，看向四周深海。

    眼睛眯起。

    她用感知不断探查了出去。

    就在这一瞬间，夏子辰感觉到一股魂力扫了过来。

    顿时脸色一变。

    控制九龙护体死命压制气息。

    而那魂力也是从自己身上扫了过去。

    没有丝毫停顿。

    夏子辰刚刚松了口气。

    那魂力又回来啦。

    夏子辰一滞。

    等魂力消失之后，才松了口气。

    “这家伙如此谨慎，我倒是更加好奇了。”夏子辰心中自语。

    同时也是感叹还好自己强大。

    若是不然，刚刚就暴露了。

    不过，对于水灵珠如此谨慎。

    夏子辰倒是高兴的。

    这说明，这家伙要去的地方很隐蔽。

    有可能还真的有很多宝物。

    夏子辰想想就感觉赚了。

    前方，“冷霜颜”魂力探索一番之后。

    这才露出笑容。

    “没有人追上来。”

    “这次我就闭关闭他百八十年出去，绝对能够打死那个可恶的家伙。”

    冷霜颜咬了咬银牙。

    突然腾空而起。

    往海面飞去。

    见此一幕，夏子辰连忙追了上去。

    他不知道这个家伙要去干什么。

    不过，夏子辰感觉追着就完事儿了。

    片刻之后，冷霜颜身体一跃，直接飞出海面。

    夏子辰这才用魂力察觉到。

    在这海面上居然有个方圆五百余里左右的小岛漂浮着。

    夏子辰皱了皱眉，魂力遍布数千里。

    这才发现，这四周除了这小岛，再无其他的陆地。

    而且，四下便是海域。

    遥远看不到边际。

    “看来，这是在这片海域深处啊！”

    夏子辰眯起眼睛。

    在这偌大的海域之上。

    突兀出现这么一个小岛不奇怪。

    可夏子辰却是想到了另外一方面。

    若是这个岛上有什么东西。

    在这具有腐蚀性的海水之上，而且距离这么远。

    肯定没有什么人来。

    藏宝，是最安全的。

    夏子辰眼睛一亮，慢慢的摸到那小岛之旁。

    魂力一下子遍布整个海岛。

    冷霜颜的一切也在夏子辰眼中。

    只见冷霜颜走到海岛中间之处。

    对着地面一阵摸索之后。

    一道隐藏阵法散去。

    露出来其中的一幕。

    夏子辰直接瞪大了眼睛。

    一个劲儿倒吸凉气 。

    “还真的有宝物，而且还这么多！”夏子辰大惊失色。

    因为，在那隐藏阵法散去之后。

    露出来的，全是一堆一堆的宝物和修炼资源。

    堆积如山。

    “这怕是比朕的大夏国库还要富有吧！”夏子辰看着堆积如山的资源宝物，眼睛都发光了。

    这么多资源，简直可以比拟他大夏国库还要多了啊！

    夏子辰一下子直接怦然心动。

    “发了啊！这次是真的发了。”夏子辰大喜不已。

    这水灵珠果然是给自己送宝来了啊！

    夏子辰知道这家伙肯定有藏宝。

    没想到，居然藏了这么多。

    要是全部收入囊中，这大夏的战力，那得在提升几倍啊！

    而夏子辰由于太激动，忘了掩饰自己的气息。

    一瞬间就散发了出去。

    原本还在大喜的“冷霜颜”，感受到，瞬间脸色一变。

    豁然转身，看向夏子辰的方向，大喝一声：“谁？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    被发现了。

    夏子辰直接腾空而起，一脚踏在海岛之上。

    露出一个笑容，看着水灵珠附体的冷霜颜道：“你果然是有使命在身的，居然不忘给我送宝。”

    说着，夏子辰已经走了上去。

    而冷霜颜的面色却是一变。

    “是你！你居然跟了上来。”

    她脸色颇为难看。

    刚刚她已经很仔细了，根本没有发现人。

    没有想到，这夏子辰居然一直跟着。

    “是我，你没看错！”夏子辰很肯定的点了点头。

    “无耻，先是放了我，然后跟踪我，你这个天命之主，做的真的是相当无耻。”

    “冷霜颜”面色冷漠，看着自己的大堆资源全部暴露在夏子辰面前。

    脸色阴沉如水。

    她没有那么傻。

    一瞬间就明白了夏子辰的目的。

    这特么就是来抢东西的啊！

    为什么这一代的天命之主如此可恶？

    “我是说放了你，可没说不跟着你，再说什么，我从来没有承认我是什么天命之主，所以跟我八竿子打不着。”

    夏子辰却是无所谓地笑了笑。

    “跟你这么无耻的人根本没话说，今天不是你死就是我亡！”

    慢慢冷静下来的“冷霜颜”，面色变得淡漠。

    夏子辰已经追上来了。

    再说其他的根本没用了。

    在者说，这这是她的主场。

    夏子辰敢来挑衅她，她怎么能够放任夏子辰离去呢？

    “去死！”她话音落下，直接朝着夏子辰杀了过去。

    “给脸不要脸！”夏子辰冷哼一声。

    抬手一巴掌就扇了过去。

    夏子辰的速度很快。

    那巴掌瞬间就来到冷霜颜面前，然而，冷霜颜根本不管不顾。

    挡也不挡。

    啪！

    夏子辰的巴掌结结实实扇在冷霜颜的脸上。

    冷霜颜直接飞了出去。

    这下子，夏子辰愣住。

    直接懵了！

    卧槽！

    太高兴，忘了现在水灵珠还是附体状态。

    这事儿可闹大了。

    就是水灵珠自己都是愣住了。

    她以为自己附身在小妮子身上，夏子辰不敢打她。

    没想到，居然是这么一个结果。

    “你……”冷霜颜大怒。

    俏脸寒霜。

    而夏子辰这时候也是怒了，他感觉自己被耍了。

    心中低吼。

    口中大喝：

    “诸天封神榜，给我干他！”

