    第83章 SS级名将［求首订］（一更）

    “副帅，末将也不解。”第五军大将军王朝朋同样面色不解：“就算你要我军停止进攻，那也没必要将兄弟们用血汗占领的城池还给大魏吧？”

    看了一眼尤洋、王朝朋，随后又看向同样满脸气愤的众人，李牧很明白他们心里的感受。

    进入“青洲”的大门已经被他们撕出一块口子，只要再接再厉，那这个口子就会逐渐增大。

    一旦他们牢固的掌握这些城池，“青洲”的大门将为他们大秦敞开，今后，可随便来去自由。

    李牧：“这些年，你们在外杀伐征战，兵书在读否？”

    众人不解。

    副帅怎么会扯到兵书？

    他们不该是讨论大魏三十八城吗？

    “以往所读兵书，可有此等语句，曰：合于利而动，不合于利而止。我们要城池何用？”

    李牧慷慨赴言：“拿峰城来说，今日得之，明日失之，明日复得，得复又失，这在图什么呀？”

    “你们可有想过，何时才能彻彻底底撕开进入‘青洲’大门。”

    “这~”

    众人一脸茫然。

    “何为战之本？”

    “四个字。”李牧右手伸出，拇指紧握，四指竖起：“曰：为国取利。”

    “取利之法，有战之战，有不战之战……”

    “况且，我第八兵团本就临时进攻大魏，而且还孤军深入，若遭遇大魏反扑，我们能守得住吗？”

    听着对方这一番话，众人纷纷沉默不语。

    孤军深入，乃兵家大忌。

    他们不可因一点利益，而搭上整个第八兵团。

    眼见众人沉默，李牧接着道：“大魏第二兵团的防线，已经被你们尽数破坏，没个三四年时间，他们恐难修复。”

    “没有完整防线的大魏第二兵团，已然尽皆鱼肉，我大秦第八兵团则为刀俎，其利在秦，你们说，这三十八城可舍否？”

    众人心里一阵分析，心中感叹，副帅不愧是陛下举荐的将才，这场战斗的利弊，几乎全部被他讲述出。

    与此同时，有关大秦攻占大魏城池，又突然之间撤退的消息，如潮水般涌向各洲，人人听闻，皆为疑惑。

    但聪明之人，很快就明白其中利弊，心里对大秦这位神秘的将才表示佩服。

    如此晓之以理动之以情，试问世人，如何能不佩服大秦这位将才？

    ……

    大秦，咸阳城。

    清玄宫。

    看着“军部”送来的战报，赢羽心中诧异，这李牧还真会玩啊！

    带军杀入大魏，连下三十八座城，转眼就下令撤军！

    撤退也就算了。

    他们居然还把大魏第二兵团的所有防御工事，毁得一干二净，几乎没有留下一丁点。

    一个兵团的防御工事一旦被毁，那相当于自家围墙露出一块大洞。

    大魏要进行修复，那不仅要面临巨额资金消耗，还要面临来自大秦随时随地的骚扰。

    李牧自上位以来，就打出了这么漂亮一战，实属让人感觉欣慰。

    如此一来，他在军中的地位将逐渐稳固，控制整个“神墨军团”将只是时间问题。

    将卷轴收起，赢羽心中默念：“使用召唤机会。”

    一月一次的召唤时间已致，接下来，就让他期待哪位人杰降临。

    当然，他还是选择期待名将。

    内部之事好解决，可这外部，尤其是“军部”的军队，那可是头等大事。

    【开启人杰召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS人杰——曹仁！】

    武将？

    赢羽眼光微微一亮。

    这次的召唤果然没让他失望。

    曹仁，那可是跟随曹操征战四方，破袁术、攻陶谦、擒吕布、败刘备，参加官渡之战，立下汗马功劳的武将。

    “查看曹仁资料。”

    赢羽心中再次默念。

    【叮！】

    【姓名】：曹仁

    【注】：生于（168年－223年5月6日），字子孝，沛国谯县人，汉末三国时期曹魏名将，魏武帝曹操从弟，陈穆侯曹炽之子。

    【朝代】：三国（魏国）

    【等级】：SS

    【修为】：准帝境中期

    【功法】：龙武灵天诀

    【体质】：魔龙圣体

    【兵种】：五星~魏国精锐~十万名（修为均为：大圣境中期）

    【主要成就】：破走刘备、平定叛乱、保守樊城、多次参与大战。

    专属曹的资料面板呈现。

    右边个人资料，左边迷你曹仁。

    资料面板中的曹仁，身强体壮，身躯犹如一尊大熊，身高有八尺，一身漆黑战甲穿戴于之身，上唇胡须形如弯月，下唇一点胡，下巴短胡浓密。

    对于曹仁，赢羽内心深感满意。

    不愧是有上将资质的人。

    摸着自己下巴，他心中思考，该安排对方去拿个军团。

    思来想去，他心中自言自语：“还是去神墨兵团吧，那样能帮助李牧尽快控制神墨兵团。”

    没有犹豫，他立即拜托系统，将曹仁传送至“神墨军团”所在边关。

    做好该做的事，赢羽满怀微笑的站起，对于接下来的事，充满着信心。

    王贲、蒙恬两人麾下的十万大军，已然降临至他们身边，帮助他们建功立业。

    接下来，便是等待王翦出场，协同两人共同掌控“黑风军团”。

    刚站起身来，赢羽微微侧头询问：“仲康，禁军统领最近可有异动？”

    许褚道：“回陛下的话，王明好像收到了什么消息，一直都在按兵不动。”

    “哦？”赢羽脸上不禁有些诧异：“这老七还是挺能忍的嘛。”

    通过“锦衣卫”秘密调查，王明乃是朔王赢朔的人，日夜往宫外输送消息。

    赢朔这狗鼻子似乎嗅到什么？最近变得十分安宁，没有多大的动作。

    其余两位王爷也是如此。

    就在这时。

    铛！铛！铛…！

    古老的黄钟再次呈现，十二道清脆的钟声，再一次的彻底响遍了皇城。

    再次听到这古老的声音，人们纷纷停下手中动作，目光齐刷刷的看向皇宫，一脸茫然不知所措。

    时隔几个月，那古老的黄钟，怎么会再次响起？难不成，他们大秦又有一位神将诞生了？

    走出厢房的赢羽，目光看向“军部”所在地，时隔十天，王翦终于破关，成为大秦第二位神将。

    相比李牧的十二天考核，王翦的考核，仅用了十天，整整缩短了两天！！

    (本章完)

