    曹银霜一瘸一拐的刚进来，夏羽仙上前来二话不说就给了曹银霜一巴掌：“你死去哪儿了？竟然才来！夏桑榆那个贱人要害死我，若是害死我，你也只有死路一条！”

    忽然来临的打骂，曹银霜痛的捂住脸，红了眼睛，跟着夏桑榆入宫以来，她是受尽了委屈与折磨！

    也就是跟着三皇子夏翊歌那三个月的时间，她还算活的有的人样，可是她却没有珍惜，和夏羽仙一道害死了这十多年来对她最好的一个人！

    “长公主，这是怎么了？走火一事，奴婢可是劝过您的，您执意要做，不肯收手！您现在就是打死奴婢们，又有何用？”

    “放肆！你个村姑，你个贱婢，你还质疑起本公主来！盼儿，长嘴，打死她，打烂她的嘴！”

    “啪啪啪·····”一巴掌接一把掌，曹银霜的小嫩脸已经高高肿了起来，嘴角也流着血！

    夏羽仙斜倚在软塌上，阴狠地数着：“才二十下，继续打，狠狠打，打花她那如花似玉的脸，让她再勾搭男子，让她嘴倩，让她不知道天高地厚，让她恬不知耻·····最好打死她！”

    几个宫女都看不下去，琴儿吓的低声哭泣！

    曹银霜忍无可忍，一把推开盼儿，撒腿就往外跑，“救命啊·······”

    她想到了夏桑榆，这个时候，她认为只有夏桑榆才能救她！

    丽妃的宫殿，离流芳殿所幸不远，曹银霜跑丢了鞋子，才发觉身后有人再追她！

    太监们尖着嗓子在后面叫喊：“快，抓住那个贱婢！快啊······”

    曹银霜索性脱掉另外一只鞋子，往前一扔，她躲在一个角落喘口气！

    太监们随着鞋子方向跑了过去！

    她脸痛的要命，她今日若是不逃，这张脸真的就要毁了，若是脸毁了，她怎么还搏出一个前程来！

    这宫里也就夏桑榆能救她了，这是唯一的一根救命稻草！

    她赤着脚，连滚带爬爬向了瑶华宫！

    可惜，瑶华宫戒备森严，可不容易进去！

    守门太监狠狠踢了曹银霜一脚：“哪里来的疯子，瑶华宫你也敢闯！要是不想去慎刑司，就赶紧滚！”

    曹银霜跪在地上，从发间取下一根簪子：“公公，您行行好吧，这只簪子送给您！我是曹银霜，是四公主在药乡的表妹，麻烦公公通传一声！长公主要杀我，长公主要杀我·····求您了······求您了·····”

    那太监接住簪子并未说话！

    “若是不够还有别的·····”

    曹银霜把身上所有值钱的首饰一一都取了下来，双手呈到头顶，等待回应！

    那公公全部接下塞进自己的胸前，“你等着，我去说一声，若是四公主不搭理你，那可就不能怪我了！”

    曹银霜接连磕头：“谢公公····谢公公······”

    小园子听到太监说，觉得这事儿重要，立即进去通报！

    “公主，守门的说有位曹姑娘前来求救，自称是您的表妹，说长公主要杀她！”

    夏桑榆一顿，茗心却不大乐意：“公主，都是她咎由自取，您可千万别管这事，说不准又是一桩苦肉计！”

    “她人在哪里？”夏桑榆还是问了一嘴！

    “在瑶华宫的正门！”

    “小园子，你去看一眼，而后你再来报！”

    “是，奴才这就过去！”

    夏桑榆住的这殿去瑶华宫正门大约需要一盏茶的功夫！

    茗心再劝：“公主，万不可心软！这曹姑娘就是养不熟的一匹狼！接二连三咬您，您可都不能忘记！”

    夏桑榆无奈至极：“她的娘亲对我甚好，若不是那位姑姑，我在药乡不能平安长大，她经常偷偷供养我，若不是她，我怕是都饿死了！我娘性格善良懦弱，自己都无法照顾自己，我的生死全凭曹银霜的娘！她若是真死在这宫里，我难辞其咎！”

    众几人沉默，这可是养育之恩，这恩情不报不行！

    雅英主动请缨；“奴婢也前去看看，若是能帮上忙，最好！”

    夏桑榆点头！雅英去也许是有方法的！

    然不多时，小园子急匆匆赶了回来，“公主，曹姑娘情况不大好，她被打的遍体鳞伤，长公主的人已经寻来，说她偷了公主的名贵饰品，要送往慎刑司发落！”

    夏桑榆猛然起身，“从蓉你去叫贞妃，茗心你去找丽妃，如今之后他们二人出面了，夏羽仙那儿，我是救不出人来的！”

    连发落的名目都想好了，曹银霜怕也是危险的！

    二人走之后，夏桑榆也起身，“小园子，随我去看看！”

    瑶华宫门口，吵闹不休！

    夏桑榆刚出来，丽妃也被茗心请了出来！

    曹银霜撕心裂肺的惨叫，在黑夜中凄惨无比!

    对，天已经黑了！

    这个时候夏桑榆觉得自己应该高兴才对，看着曹银霜如此，她应该高兴才对，可是她竟然胸口一阵刺痛！

    丽妃呵斥：“住手，是何人在瑶华宫前吵闹不休！”

    太监们住了手，曹银霜在宫灯的照射下，批头散发，浑身是血，惨不忍睹，让人分不清本来面目！

    茗心扶住夏桑榆，低声还劝了一句：“公主，莫急！”

    曹银霜似乎看到了夏桑榆，她求救：“桑榆·····表姐······救我·····我没有偷东西，是长公主陷害我·····是她陷害我·····她恨你，所以要杀了我·····表姐·····求你了，救我······我错了·····我错了······我真的知道错了······对不起·······呜呜······我错了······”

    丽妃看向一脸惨白的夏桑榆，而后问那几个太监:“她偷了什么东西？”

    “回丽妃娘娘的话，是长公主的玉璧，那可是西域的贡品，价值连城！全大夏只有一件！”

    曹银霜凄厉惨叫：“娘娘，没有······我没有偷·····请相信我！”

    雅英扶起曹银霜：“曹姑娘，有话好好说！没偷便是没偷，这宫里可是吵杂不得，丽妃娘娘还怀着龙嗣呢！娘娘和公主既然出来了，自然是愿意处理的！”

    曹银霜浑身都在发抖,嘴里一直呢喃：“救我·····救我·····”

