    旁人对天劫这种东西，避之如蛇蝎。

    但韩非不同，他从小到大被劈过来的，每次推演虚空垂钓术时不被劈个外焦里嫩的？

    雷霆狱他也不是没待过，如今他还有阴阳磨盘可以用，完全可以将此间雷霆化作最精纯的能量，来淬炼自己的肉身。

    虽然自己已经修习了虚空练火术，但不代表无垢玄体就被荒废掉了。韩非一直都是两者并行，否则焉能修行如此之快？

    在韩非问出天劫之雷在哪儿的时候，雪女和黄介等人纷纷无语。

    只听黄介到：“门上曾记载，堪比天劫的雷霆，只有在永恒雷狱的深处才能遇见。但我劝你别去。能扛到日月星辰出现，这永恒雷狱就消失了，到时候自有其它去处。”

    韩非：“为何？”

    黄介阴恻恻一笑：“因为，从古至今，所有去永恒雷狱深处的人，没有一个活着回来。”

    韩非皱眉：“这么夸张？万一有人回来没告诉你呢。”

    黄介：“每一次帝宫开启，这里的事情，终究都会流传出去，悠悠众口，这种事焉能不知？就算真有人进去了，又安全的出来了，那早该在暴乱沧海崛起了才对。可事实上，真正崛起的，除了有迹可循的几人，大多都是末法时代，初代帝宫探索者崛起的。”

    雪女：“这一点我赞同黄介，永恒雷狱的深处，当初去一个死一个。一起去，一起死，我们就是因为没去，所以才能第一批走出帝宫的。”

    “嘭~”

    “轰轰轰轰~”

    忽然间，韩非等人不禁回头看去，顿时脸色大变。就看见鲛人王族的秦霜，竟然也钻了进来。

    韩非顿时大骂：“阴魂不散啊？”

    黄介无语：“为何老夫感觉这东西，是冲着你来的？要不老夫毒它一下。”

    韩非：“我劝你别，挨一下半条命，挨两下就可以找人送终了，你要是去的话，我也不拦你。”

    黄介一听，顿时吸了口气：“那还是算了。”

    隔壁，秋月冥、许炼、洪越和梁音听的真切。他们也是无语，韩非这是走哪儿得罪哪儿！之前在贪婪神殿就跟人家开天境骷髅打，现在又冒出一只连他的都得跑的黄金手臂。

    虽然不明所以，但跑就对了，韩非都不是对手，他们更不可能是是对手。

    “刷刷刷~”

    各大势力，众王疯了似的往雷霆狱深处跑去。

    “轰轰轰~”

    然而，漫天雷霆，疯狂倾泻，每个人几乎都是扛着数以百计，千计，万计的雷霆在强行前行的。所以，难免会有失误。

    有人跑的快，那就有人跑的慢，不管你有多强，总有个高下之分。

    就看见百妖族的一个龙虾王者，因为速度最慢，所以落在了最后。

    忽然间，众王就听见“咔擦”一声的声响爆发。等回头一看，就看见那一只虾头，在雷霆中翻滚，往前飞掠而来。而他的身躯，仿佛被引爆了一般，炸的四分五裂，等众人再一看，爆炸之处，一只黄金拳头，缓缓一收。

    “龙超……混账，这到底是个什么东西？”

    百妖族的庞甲，面色大骇，堂堂一位辟海，竟然连那黄金手臂的一拳都没能挡住？

    被唤作龙超的大龙虾，因为脑袋被打飞，所以他不算完全陨落，他还有机会。

    可是，还不等龙超重构身躯呢，就看见一只黄金大手，捏住了他的脑袋。

    “嘭~”

    顷刻间，龙虾脑袋炸成了齑粉，这位王者，死的不能再死了。

    黄介一看，顿时惊呼：“这……就一拳？”

    韩非：“要不你以为我为什么跑？”

    ……

    永恒雷瀑中，先一步冲进来的姬玄，在跑了一阵子后，速度就放缓了许多。

    他之所以跑那么远，那是因为他知道韩非的速度很快，甚至已经达到了连开天境都追不上的地步了。

    所以，他必须得跑远一点儿。否则这漫天雷霆轰击自己，太过明显。

    他在赌，赌韩非不会进来。因为，韩非身边足足有有六大王者，其中好几个都是末法时代的初代帝宫探索者。这些人，不可能不知道永恒雷狱的危险。

    “呼~”

    姬玄速度放缓了小半，这才松了口气，同时心头骇然。韩非已经强到这种地步了，除了开天境能压得住他，谁还能压的住他？

    按照此人的睚眦必报，没有底线的报复行为，他日一旦此人开天成皇，太清宫该怎么挡住这人？

    姬玄暗道不行，此番若能出去，必须得让老祖和无极天的北洛尘，联手击杀韩非才是。此子不除，他日必为大患。

    然而，就在姬玄刚放慢速度不久，思忖着韩非的事儿，忽然间，只感觉有些不对。等他回头一看，赫然就发，一道道光影，染血狂遁。

    姬玄：“？？？”

    其中，人族那边为首的，不是韩非又能是谁？这厮身若金光，跑一下，停一下。

    姬玄直接就懵了，一个周浮，就连这么点时间都没挡住？韩非这就又特么杀过来了？

    可是，让姬玄还有些疑惑的是，雪女和黄介这些人都疯了吗？韩非不知道此间危险，你们这些初代帝宫探索者，能不知道？怎么你们也跟着跑进来了？

    “跑，不掉的~”

    后方，有人高呼：“大道，幽影……啊！救我……”

    “噗嗤！”

    遥远处，姬玄就听见有人在求救，听这意思，好像是有王者陨落了？韩非在前面带头跑路，谁在后面杀敌？

    可惜，现在不是他想这个的时候，现在的关键是，韩非特么的追上来了。姬玄当然也是燃血狂飙啊！

    这会儿，韩非已经看见姬玄的身影了。但问题是，人族这边，秋月冥和许炼似乎并不擅长速度，眼看着已经要落到最后了。

    特别是秋月冥，她并非仙宫之主，乃是后晋王者，虽说实力不弱，但是速度差了不少。此刻落在最后的是一个海底人族的王者。这人现在已经被干掉了，下一个就轮到秋月冥了。

    韩非微微一叹，左右是盟友，自己不可能见死不救。

    此刻，秋月冥已经燃烧逃遁了，可是，她染血，其它人也自然要燃烧逃遁。这种时候，谁落在最后一个，基本上就意味着陨落了，跑了半天，这已经陨落第三个了。一共才几个人？要这么杀下去。一会儿一个，待会儿全都玩完。

    正当秋月冥心头骇然，以为自己要陨落之际，就看见身前豁然间出现一道金光。

    韩非反手间，舍身拳印爆发，朝着正欲扑来的秦霜轰杀而去。另一只手，直接抓起秋月冥，“刷”地一下往前直闪三万里。

    三万里后，秋月冥还没反应过来呢，就看见韩非另一只手抓住许炼，金光再闪，直接一掠十万里，几个纵跃之后，韩非就追上了最前面的梁音等人。

    许炼：“多谢道友相助。”

    秋月冥：“大恩不言谢！此情秋月冥记下了。”

    而韩非则无所谓道：“那什么永恒雷瀑最深处在哪儿，现在的雷霆之力已经比之前强了至少五倍了。所有人速度越来越慢，在这么下去，我怕是带不动你们了。”

    黄介：“这个谁也不知道。”

    韩非询问了一下，正当他准备先去把姬玄这厮给干掉的时候，忽然间心头一动，就看见一道金光破虚而来，不是那傀儡秦霜是谁？

    “卧槽！这么快？”

    韩非下意识地大道运转，全身拳印再爆，时光诡术运转。

    “嘭~”

    “轰隆隆~”

    两记舍身拳印，超高强度爆发，便在这种情况下，韩非被一拳震飞3000余里，口鼻溢血。

    却见本来众王相隔还不是太远来着，但在黄金手臂找上韩非的那一刻，所有人立刻远离。

    海底人族那周白更是喝道：“快走。那东西缠上韩非了，现在是逃命的机会。”

    韩非当时整个人就不好了，这特娘的真跟自己杠上了？为什么啊？

    但韩非还是对雪女等人喊道：“你们先走。”

    主要是雪女等人根本不足以抵抗这黄金手臂，一击就凉了，这里除了少数几人能抗下一两击，或者用开天境手段能挡住一两次，没人能顶得住这只手臂。

    但好在，这手臂也拿不下它，只要不跟它近身，自己就没问题。

    只是，韩非没有给旁人抬轿子的习惯，我在这里打架，给你们创造跑路条件？刚才喊话那个是谁？海底人族的周白是不是？行，拿我当挡箭牌，我是给你脸了？

    ……

    那边，周白领着两大王者正在狂奔，不敢停留。

    可霍然间，就看见一道金光闪过，等定睛一看，不是韩非，又能是谁？

    下一刻，周白脸色大变，骇然道：“不好，分散跑。”

