    “怎么样，味道还不错吧？”

    林有有一边开车，一边看了一眼副驾驶位置的许幻山笑道：

    “你要是还想吃什么好吃的就跟我说，包你满意！”

    “不用了，下不为例！”

    许幻山拍了拍微微胀起的肚子，看着满脸开心的林有有笑道：

    “小丫头，你是不是故意的？”

    “我就是故意的！”

    林有有朝着许幻山吐了吐舌头俏皮道：

    “你要是像唐僧一样心无旁骛的话，我怎么可能引诱你破戒呢？”

    “小丫头，我之前怎么没发现你这么能说会道呢？”

    白了林有有一眼，许幻山看向车窗外的夜景道：

    “其实你不用送我，我自己打车就行了，今天你也辛苦了，回去好好休息。”

    “没关系，我们家真顺路。”

    林有有看了许幻山一眼，接着便转入一条岔路道：

    “在送你回去之前，我想带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    “到了你就知道了！”

    大约十几分钟以后，林有有靠边停车，许幻山看了一眼车窗外的足球场，面色迟疑道：

    “你停这儿干嘛？”

    “跟我来！”

    没有回答许幻山，林有有直接打开车门，拉着他跑向足球场，捡起地上的足球，林有有眉头微皱满脸不开心道：

    “这球怎么没气了？”

    看着像小孩子一样嘟嘟着嘴的林有有，许幻山哭笑不得道：

    “这就是你非要带我过来的地方啊？”

    “你不是说你最喜欢的运动就是踢足球吗？”

    “年纪大了，老胳膊老腿的，不想踢了。”

    “是不想踢了，还是不敢踢了？”

    白了一眼言不由衷的许幻山，林有有一边玩着足球，一边嘟着嘴不高兴道：

    “你今天说的一定要亲自搭建烟花，不就是回忆青春的一种方式吗？现在又说不想踢球了，多矛盾啊？”

    微微摇头，许幻山面色平静道：

    “我答应我老婆不再踢球了，受伤了容易影响工作，生病了容易传染我儿子。”

    “你看看这个足球，像不像你，憋了气的！”

    林有有将足球扔给许幻山，许幻山拿起足球掂了几下，接着便是一脚射门，足球直接飞进十几米外的球门里面，林有有在一旁手舞足蹈地欢呼着。

    见她这么开心快乐的样子，许幻山脸上泛起笑容，接着便脱下自己的西服扔到一旁，跑到球门捡回足球踢了起来，林有有紧随其后，两个人就这样你来我往地轮流射门，浑然忘记时间的流逝。

    “时候不早了，我们回去吧！”

    许幻山抬手看了一下手表，脸上的笑容收敛起来道，微微点头，将脚下的足球踢进球门，林有有走到许幻山面前，看着他的眼睛认真道：

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    许幻山眉头微皱奇怪道。

    “今天晚上的烟花表演，那道最特别的蓝色烟花，UU，是我的名字吧？”

    “没错，是我额外加的，也是我要送给你的礼物。”

    “为什么？”

    “这几天辛苦你了，这场烟花秀还是你给我的灵感，我明天就走了，给你留个纪念，要是项目顺利的话，我不会再回来了，算是告别的礼物吧！”

    听到许幻山这样说，林有有笑道：

    “既然你送了我一件礼物，我也要送你一件礼物。”

    说罢，她从自己的口袋里面掏出一个巴斯光年玩偶递给许幻山道：

    “送你的！”

    “送我的？”

    许幻山接过巴斯光年玩偶打量起来，知道他不知道巴斯光年是什么，林有有笑着解释道：

    “这是巴斯光年，是我从小到大的偶像，在我眼里，你就和巴斯光年一样，你们都是照亮宇宙的太空骑警，这个世界上怎么会有像你这么厉害的人呢？”

    不等许幻山回应，林有有前进几步，紧挨着他的面庞道：

    “其实这几天我有私心的，我主动申请跟你这个方案，就是想多听你说那些烟花，你说的那些都特别有意思，就像我跟你看遍世界各地烟花的一万种可能。

    等你回上海以后，你要是想不出什么好点子的话，你就多看看巴斯光年，它一定能给你带来好运气的！”

    见林有有目光灼灼地看着自己，感受到近在咫尺的火热娇躯，还有她身上的特殊香味，许幻山退后几步，微微撇开视线道：

    “好，我收下了，谢谢你的礼物！”

    见许幻山不敢直视自己，林有有眼角含笑，接着便扑进他怀里，踮起脚尖，搂着他的脖子亲吻了上去。

    许幻山推搡了几下，林有有越发用力地抱紧他，在他的嘴唇上笨拙地亲吻着，充满青春活力的少女主动索吻，许幻山抗拒了几下便沉迷其中。

    在空无一人的绿茵场上，两个人热吻在一起，林有有勾着许幻山的脖子，从主动变为被动，许幻山贪婪地吮吸着少女的肌肤，从秀发到额头，从脸蛋到红唇，从白皙的脖颈到温香软玉。

    就在两人浑然忘我的时候，一阵手机铃声响起，听到特殊的来电铃声，许幻山连忙推开林有有，接通电话笑道：

    “老婆，有什么事吗？”

    “幻山，你忙完了吗？”

    “忙完了，我马上就回去，你和子言先睡，不用等我了！”

    “好，我知道了，你快点回来，明天早上还要回上海呢！”

    “知道了，我先挂了！”

    “好！”

    挂断电话，许幻山见林有有站在那里整理衣服，一抹白皙一闪而逝，他连忙撇开视线，面色窘迫道：

    “有有，对不起，我有老婆孩子，我明天就回上海了，我们以后还是不要再联系了！”

    “为什么？”

    听到许幻山这样说，林有有整理衣襟的动作为之一顿，她将衣服领口重新敞开，走到许幻山面前抱着他的脑袋问道：

    “你刚才不是很喜欢我吗？”

    低头看了一眼林有有的温香软玉，充满青春活力的少女娇躯让许幻山热血涌动，和林有有待在一起，他有一种重回青春的感觉，和顾佳的按部就班完全不一样，见许幻山呼吸粗重起来，林有有抱着他的脖子低声诱惑道：

    “我没有谈过男朋友，你是第一个吻我的男人，你要对我负责！”

    “对不起，我要回去了！”

    怕自己受不了诱惑破戒，许幻山连忙推开林有有，接着便捡起自己的西服落荒而逃，见他慌慌张张的样子，林有有大声喊道：

    “许幻山，我会去找你的！”

    脚下一个趔趄，许幻山颇为狼狈地往前冲了几步站稳身子，接着便头也不回地跑到马路边，拦下一辆出租车赶往希尔顿酒店。

    坐在出租车后排，许幻山从口袋里面掏出林有有送给自己的巴斯光年看了几眼，接着又放到鼻子底下嗅了嗅。

    想到林有有的火热娇躯，还有她身上的特殊香味，许幻山脸上不自觉地洋溢起笑容，开出租车的中年大叔从后视镜看了一眼正坐在后排拿着巴斯光年傻笑的许幻山笑道：

    “女朋友送的？”

    “不是，一个普通朋友送的！”

    听到司机的声音，许幻山连忙收敛笑容道，见他面色严肃，明显没有想要交谈的意思，中年司机自觉没趣便安安静静地开车赶往希尔顿酒店，许幻山松了一口气，稍微犹豫了一会儿，他将巴斯光年玩偶重新塞进口袋里面，接着便看向窗外的车流愣愣出神。

    回到希尔顿酒店，许幻山轻轻地打开房门，房间里面的灯都亮着，他蹑手蹑脚地走近卧室，见顾佳抱着儿子睡在床上，他送了一口气，从行李柜拖出自己的行李箱打开，拿了两件换洗衣服，将巴斯光年玩偶藏在行李箱的最里面，接着便准备去浴室洗一个热水澡。

    “幻山，你回来啦？”

    身后响起顾佳的声音，许幻山面色微变，接着便满脸笑容地转过身子道：

    “是不是我吵醒你了？”

    “没有，你没回来，我睡得比较浅，你拿行李箱干什么？”

    “哦！”

    许幻山一边关闭行李箱放回行李柜里面，一边开口解释道：

    “我出了一身汗，想拿两件衣服洗一个热水澡，你先去睡吧，不用管我！”

    “没事，你去洗澡吧！”

    顾佳一边走到许幻山身边，一边接过他手中的西服道：

    “你把脏衣服脱下来，我帮你收拾一下。”

    “不用了，已经这么晚了，明天还要回上海，你早点休息，我洗完澡会自己收拾的。”

    看了一眼眼神躲闪的许幻山，顾佳将西服还给他道：

    “那你也早点休息，我先睡了，晚安！”

    “晚安！”

    见顾佳走进卧室，许幻山松了一口气，接着便抬起自己的胳膊闻了闻，又把西服放到鼻子下面闻了闻，只有一股很淡的香水味，他直接拿着衣服走进浴室，不一会儿便响起淋浴的声音。

    躺在床上的顾佳睁开眼睛，稍微犹豫了一会儿，她走到行李柜旁，看了一眼浴室的方向，接着便打开行李柜拖出许幻山的行李箱，将里面的衣服完完整整地平移出来，一个绿色的巴斯光年玩偶显露出身影。

    她拿起玩偶闻了闻，和许幻山身上的香水味一模一样，将玩偶放回原处，将衣服重新平移回去，顾佳面色平静地关闭行李箱放回行李柜里面，她重新回到卧室躺下，一边轻轻拍着儿子许子言，一边愣愣出神。

    许幻山洗完澡走进卧室，见顾佳穿着一身粉色睡衣侧躺在床上，想到林有有的火热娇躯和温香软玉，他的心里不由地蠢蠢欲动起来，迫不及待地躺到顾佳身后摸索道：

    “老婆，我们两个好久没亲热了，我想......”

    “我今天不太舒服，有点恶心，以后再说吧！”

    不等许幻山说完，顾佳直接打断他道，接着便往儿子的方向挪了挪身子，转身看向面色微楞的许幻山问道：

    “幻山，今天晚上的烟花表演，那两个UU图案是怎么回事？有什么特殊含义吗？”

    “没有，是游乐园要求的，也不知道那些负责人是怎么想的，非要我添加一道这样的烟花，可能是某个高管想要讨好自己的女朋友吧，就像袁总那样，他不是预定过这样的烟花表演吗？”

    “原来是这样啊！”

    顾佳微微点头，接着便转过身子道：

    “我今天跟儿子睡，你也早点休息吧，晚安！”

    “晚安！”

    看了一眼不太正常的顾佳，许幻山稍微犹豫了一会儿便走出卧室，走进另外一间客房关灯休息，等他离开以后，顾佳掏出手机打开微信，看着袁旭东的微信稍微犹豫了一会儿，最终还是给他发了一条文字信息。

    “袁先生，你能不能帮我调查一下游乐园的工作人员，我想知道游乐园有没有一个叫悠悠或者是有有的女职员，谢谢！”

    “没问题，明天中午之前给你结果，有什么需要我帮忙的尽管开口！”

    “谢谢袁先生，打扰你休息了，晚安！”

    “晚安！”

    希尔顿酒店，一间总统套房内。

    见袁旭东放下手机，浑身清凉的钟晓芹和王漫妮面色绯红道：

    “袁旭东，你真是太过分了！”

    “就是，你欺负我们两个也就算了，还跟别的女人聊天，是朱小姐还是蒋小姐？”

    “不是南孙，也不是锁锁，而是你们的好姐妹顾佳，她有事求我，看在你们两个这么用心伺候我的份上，我能不帮帮她吗？”

    袁旭东一边享受着钟晓芹和王漫妮的温香软玉，一边开口得意道。

    听到袁旭东这样说，钟晓芹和王漫妮连忙按住他作弄自己的双手，面色担心道：

    “真的假的？”

    “顾佳要你帮她什么忙？”

    抽回双手，袁旭东舒舒服服地躺在温柔乡里，一边打开手机微信找到和顾佳的聊天记录，一边享受着左右两边的佳人道：

    “顾佳让我调查一下游乐园的员工，看看有没有一个叫悠悠或者是有有的人，看来顾佳也不是像她说得那样自信啊，你们觉得许幻山会不会有问题？”

    “肯定没有问题，我相信顾顾和许幻山会永远幸福下去的！”

    见袁旭东幸灾乐祸的样子，钟晓芹忍不住瞪了他一眼道。

    “我觉得不一定，顾佳那么聪明，她既然让旭东调查游乐园有没有一个叫悠悠或者是有有的人，十有八九是发现了什么！”

    一旁的王漫妮认真分析道。

    见两个白皙如玉的佳人躺在那里大眼瞪小眼，袁旭东放下手机，嘴角勾起一丝笑意，他将洁白的天鹅绒被掀开，将自己和钟晓芹还有王漫妮覆盖起来，三个人躲在被窝里面一边玩着老鹰抓小鸡的游戏，一边探讨着生命科学，寓教于乐。

    “晓芹，你往左边一点，漫妮，你往右边一点！”

    “袁旭东，你不要太过分！”

