    宋玉琅在京城第一次遇到这样的事，不知该怎么办。

    京城一块板砖下去都能砸死九个官员，别瞧他这个状元郎现在风光，再过段日子，也就平平无奇了，更何况他没有势力，如何替姐姐讨回这份屈辱。

    宋玉琅现在联系不到燕熙，一筹莫展之际，看到高头大马上一个小少年经过，在他面前停了下来。

    “是今科状元郎？”一道清朗的声音，声梢微微扬起。

    宋玉琅本靠着自己的府门愣神，躲开一瞬宋玉娘的哭天抢地，闻言他抬起头，正巧对上一副清眸。

    少年笑得一派温和，阳光洒在她的肩上，更衬得她挺拔了些许。

    宋玉琅微微一愣，想起这位是琼英宴上的一位小将军，他想起来了，是抚远中郎将，皇帝的爱将！

    宋玉琅看着她打马来的方向，想起这位中郎将的府邸就在不远处，他问了声好。

    燕照问他：“状元郎何故一个人闷闷不乐在此处。”

    宋玉琅苦笑，却是不言。

    “若有能帮上忙的，向我直言就是。”

    燕照并未自称本将，她比宋玉琅高好多阶，合该宋玉琅向他行礼才对，而宋玉琅也不回她的话，放作是京城的其他官员，早就怒起了。

    偏偏燕照和善的紧，宋玉琅也看出来了。

    他心下纠结了一番，燕照瞧他这副模样，只是微微一笑，只等着他开口。

    宋玉琅才学之盛无人能及，若是能帮到他，也算是结了一个善缘。

    更何况，她第一眼见到宋玉琅时便觉得他亲切非常。

    宋玉琅艰难开口，向燕照解释了事情的经过：“下官怀疑，那人确实藏在永安侯府之中。”

    燕照下马，沉思了片刻。

    “这件事情我自会帮你。”

    两人悄摸的策划了一番。

    没几日，两人一道出现在了永安侯府门前。

    本只有宋玉琅一人前来时，侯府中人见也不见，仅仅找了一个丑陋的下仆打发了。

    需要找一个人来假冒的，那正主的身份不想也知，这定是要进府的。

    永安侯正陪着继夫人赏花，听见下人说了抚远中郎将来的消息，就是一愣。

    侯夫人看着他：“老爷平素与那中郎将有交道吗？”

    永安侯摇摇头，他也不碰兵权，实在想不到燕照找他能有什么事。

    只是他多嘴了问了一句：“来的只有中郎将吗？”

    那小厮正是先头给宋玉琅开门的下仆，闻言道：“小人瞅着中郎将身后的人长得很像今科状元公。”

    “状元公？”永安侯皱起了眉，这几日他自然是听说了家中下仆与他家姐姐的事情，听到这名字的那一刻，就知道他定是为了此事而来。

    “一个小小的奴仆，竟然还闹到本侯跟前来。”永安侯气的一甩袖子，“不见！”

    侯夫人却在听闻宋玉琅来的时候，就愣在了那里。

    永安侯看着她：“夫人，你怎么了？”

    侯夫人笑了笑，摇摇头，劝道：“毕竟来的是抚远中郎将，皇帝颇为爱重，夫君将她拒之门外，怕是不妥。”

    永安侯皱着的眉渐渐舒展开：“夫人想得妥帖，是本侯钻牛角尖了。”

    侯夫人微微一笑：“既然他们是为了那下仆的事情来，便让妾身也在身侧旁听吧，毕竟是妾身掌管后宅不利。”

    永安侯搂过来她，轻声哄道：“不怪夫人。”

    ……

    燕照二人很快就到了永安侯府的中堂。

    底下的奴仆多有懈怠，侯爷侯夫人也将他们在此处晾了一个时辰才姗姗来迟。

    宋玉琅双脸通红，燕照嘴角虽噙着笑，但是眼神却有点冷。

    侯夫人看也未看宋玉琅，只是对燕照道：“抚远中郎将。”

    燕照冷淡的点点头。

    她打量了一眼雍容华贵的永安侯夫人，那面容和杨花有七分的相似。

    杨花正是面前这位永安侯继夫人所出，前有还有一位元夫人出的嫡女，嫁作了三皇子妃。

    杨花之前就对燕照处处刁难，连带着燕照对永安侯府也没有什么好印象。

    “抚远中郎将。”永安侯沉声，“你找本侯有何事啊。”

    下人这才鱼贯而入，给燕照的桌案上摆了茶，独独略过了宋玉琅，燕照都看在眼里。

    她道：“几日前贵府的下仆在外头惹出的事，想必侯爷也有所耳闻吧。”

    燕照笑眯眯的执起面前的茶盏，递给了宋玉琅：“这位是今科的状元公，竟然被侯府的下人拦在了府外，本将看不过去，于是已中郎将之名带他进来了。”

    宋玉琅站起来一拱手，礼数是做全了。

    相反侯府却是连一杯茶都不肯给，着实有些小肚鸡肠了。

    燕照桌前的那杯茶盏给了宋玉琅，下人又在她的面前摆了一盏。

    “哦？”侯夫人淡声道，“竟然还有这种事情。”

    她叫了管家来，叫那守门人自去领罚。

    燕照笑着抿了一口茶，遮住了眼底的冷意。

    若没有侯府主人的授意，堂堂风光的状元郎，从六品的官职，哪是一个小小下人能拦住的。眼下这么做，只不过是为了小小的面子罢了。

    在座的几人都心知肚明。

    之前那位冒充的新郎官很快就到了堂下，他的眼神与侯夫人交错，一迈进槛就跪伏在地上：“侯爷，夫人！冤啊——”

    永安侯大手一样：“你速速说来，若有冤情，本侯替你做主！”

    那人直起身子，略带怨恨的看了宋玉琅一眼：“侯爷！这人仗着自己的身份，拆散小人与玉娘的一桩姻缘。”

    “为什么要拆散你。”

    宋玉琅问出口。

    那人神色怨毒：“你嫌弃我只是一个小小的仆人，而你是高高在上的状元郎，你的姐姐纵使做继室，嫁个小官做主母，都比我强！你自然要阻拦！”

    话罢，永安侯便腾而起身：“好啊，没想到你是这样一个嫌贫爱富的状元郎，竟忘了自己原来的出身！”

    “你……”宋玉琅万万没想到自己竟然会被底下的那人攀咬一口。

    倒是燕照坐的稳，忍不住轻笑出声。

    好一个颠倒是非黑白的本事！

    永安侯双目射向不合时宜的燕照，脸上带着怒气。

    燕照起身：“侯爷，莫急。这人巧舌如簧，如何能听一人之言。”

    “那你说说，事实究竟是怎么样的！”

    永安侯不知道，侯夫人却是知道的。

    她心下暗惊，正巧对上了燕照看她的眼眸。

    “不若请侯夫人说说，这事情的真相？”

