    陈玄的眼神有些凝重的看着面前的女子，虽然对方和青奕仙子长的一模一样，但是这说话的口气，还有无形中散发出来的成熟、高贵的气质，甚至以及眼神都和青奕仙子完全不同。

    更重要的是对方那一声师尊，让得陈玄知道，眼前的女人绝对不是青奕仙子，如果是青奕仙子她绝对不敢和自己开这种玩笑，难道青奕仙子还有一个双胞胎姐妹不成？

    陈玄的拳头紧握，甚至连全身的肌肉都已经紧绷了起来，因为他心中多少猜到了一种可能性。

    在陈玄的对面，青奕仙子一脸柔和的笑道；“以你的实力以及眼力应该看的出来我并没有易容，你为什么认为我不是她？”

    陈玄冷静道；“一个人面容，身形的确可以做到一模一样，但是你的气质和眼神和她完全不一样，如果我猜的没错你应该是故意露出这个破绽的吧？”

    “果然聪明。”青奕仙子轻笑一声，只见她朝着陈玄缓缓走来，笑着问道；“那么……你猜得出来我是谁吗？或者说你心中已经有答案了吗？”

    看着不断和自己拉近距离的女人，陈玄的身体绷的更紧了，犹如一张满弓，随时都可以爆发出可怕的射杀力，他的眼神明暗不定，眼神死死的盯着已经来到自己跟前的女人。

    “怎么，难道这个答案让你很难说出来？还是说让你很难相信？”青奕仙子面含微笑的盯着他问道。

    闻言，陈玄深吸一口气说道；“的确让我很难相信，不过现在想想，似乎也合情合理，如果我猜的没错你应该是上界第十位天尊，轮回女帝吧？”

    “就因为你是轮回女帝在人间的传承者，该叫她一声师尊，所以你认为我是瑶池的轮回女帝？”青奕仙子笑着问道。

    “还有一点，她在瑶池的地位，以及站在她身后的人。”陈玄平静的说道，青奕仙子在瑶池的地位很不简单，甚至连瑶姬这位圣女都得对她客客气气的，足可见对方的身份很不简单，而且当初青奕仙子也无形中透露过她身后有人，现在想想除了轮回女帝没有其他人。

    “不愧是让上界，乃至西方神界连续栽跟头的人……”轮回女帝抿嘴一笑，继续说道；“不过你的心中应该也有很多疑问吧？你可以说出来，我可以选择性的知无不言。”

    选择性的知无不言？

    陈玄眯着眼睛看着面前的女人；“你和她是什么关系？作为天尊，你似乎不应该来到人间吧？”

    轮回女帝笑道；“她是我的弟子，当然，这是表面上的，毕竟总得有一个身份吧，至于我为什么能来到人间这和她的另一个身份有关。”

    “什么身份？”陈玄问道。

    “如果我告诉你我即是她，她即是我你信吗？”轮回女帝神秘一笑，问道。

    “什么意思？”陈玄的眉头一皱，轮回女帝这话他并没有听明白。

    轮回女帝笑盈盈的说道；“其实也很简单，她是我花费了近千年培养出来的一具分/身而已，无论在何地，我与她不管是意识，还是力量都可以互相转变，甚至我可以让她拥有本体一半的力量，眼下我之所以能够来到人间，就是与她互换了意识。”

    闻言，陈玄的心中一惊，青奕仙子竟然是轮回女帝培养出来的一具分/身，而且依靠这一点还能自由的来到人间，这个重磅消息把他都震的不轻。

    这一点陈玄从未去想过，虽然他知道青奕仙子的身份不简单，但是也没想到竟然如此不可思议！

    换句话来讲，其实青奕仙子就是轮回女帝。

    想到这里，陈玄的脸色顿时一僵，他强/压着心中的震惊问道；“那么，她在人间所见所闻，你全部都能知道？都能看见？”

    “当然。”轮回女帝点了点头。

    听见这话，陈玄的脸色顿时更加不自然了，这么说来自己当初为了逃/脱被青奕仙子追杀，当着她的面儿脱/裤子的事情轮回女帝也看见呢？

    “其实你我之间本不应该这么快见面，可惜，它却让这一切都提前了！”轮回女帝心中一叹。

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹精光，忽然间，他此刻已经明白了小神龙口中的那个她到底是谁了，就是眼前的女人。

    “你和四象之首到底是什么关系？似乎很不简单吧？而且你们貌似都在谋划着什么。”陈玄的目光死死的盯着轮回女帝问道。

    轮回女帝笑道；“既然它都没有告诉你，我现在自然也不能说。”

    “这就是你说的选择性的知无不言？”陈玄皱着眉头。

    “其实有些事情你现在不应该这么刨根问底，知道的多了对你而言反而是一种负担。”轮回女帝说道；“这次它将这一切事情都提前了，对你而言压力将更大，如果你撑不住一切都有可能前功尽弃。”

    “可是我却撑下来了！”陈玄平静的说道。

    “难道你不觉得这其中有运气的成分吗？”轮回女帝看着他说道；“莫要小看天下人，现在的你虽然很强，但是这神秘莫测的天地比你更强之辈大有人在，甚至还有你超出想象之外的强人，提前和他们相遇那是很有可能让整个历史都发生剧变的！”

    “为什么与我说这些？听上去貌似是为我好……”陈玄眯着眼睛看着轮回女帝；“如果我没有猜错，幕后的那只神秘大手应该就是你吧？”

    “这一点你心中似乎早就猜到了吧？毕竟我留在人间的传承功法你可是很久都没有动用了！”轮回女帝没有隐瞒，笑盈盈的看着他。

    陈玄沉默不言，的确，这一点他确实早就猜到了，不管是从人间多处留下轮回女帝的足迹来看，还是最初的青叶圣人，到后来的阴九狂，以及第二氏，还有一直帮他的青奕仙子，他们的身后似乎都有一个神秘的推手，但是这些老家伙包括青奕仙子谁都不想把这个神秘推手说出来。

    而陈玄也是一直没有证据，只能在心中怀疑是轮回女帝罢了！

    眼下轮回女帝亲口承认，让陈玄那颗紧绷的心也稍微松懈了下来，这个女人就目前来看是友非敌！

