    第640章不忍心？不存在的

    那人也是一概不知了。

    毕竟动乱发生之后，他一直被关在玻璃房里，期间只吊着一口气。

    能活下来，都是奇迹。

    很多事情他也不清楚。

    黄天阳也大致讲到这里。

    说起来，他找了半天的风铃声，什么发现也没有。

    结果还在不知不觉中，越走越中心。

    越走越靠里。

    遇见的丧尸数量竟然也越来越多。

    像是走进丧尸聚集地一样。

    风铃声断断续续，叮铃不停。

    但闻其声，未见其身。

    找了半天，尸口逃脱后，竟然在这间房间里遇上了闭着眼睛倒地不醒的于信钟。

    叫了半天也没个反应。

    闭着的眼睛里，眼珠子咕噜噜直转。

    又像是清醒，又像是昏迷的。

    看起来更像是梦魇着了。

    身体直抽抽。

    黄天阳也是办法试尽，不得已才上手打脸的。

    好在，顺利，打醒了。

    但自己也光荣负伤，被撞的差点手骨骨折。

    现在都还痛着，手上的肿包鼓的吓人。

    听黄天阳说起风铃声。

    于信钟脸都要绿了。

    要知道他现在这样。

    毫无疑问。

    全是拜风铃所赐。

    就说嘛。

    那白骨风铃的造型，看起来就诡异至极。

    让人头皮发麻，森寒森寒的。

    还偏偏挂在必经之路上。

    最显眼的位置。

    叮铃当啷响个不停。

    不就是等着人去发现嘛。

    更何况，还是用人骨做的。

    摆明了一陷阱。

    他们所有人还偏偏就那样踏进去了。

    不是他们警惕心不够。

    而是对方太高明。

    也不知怎么的，就那样脑子一热，就把白骨风铃给毁了。

    然后大家就失散了。

    怕是跟他一样，遭遇幻境，被控住了心神，失去了意识。

    一个大活人无知无觉的倒地。

    这要是来点丧尸啥的。

    早成骨头架子了。

    死了也不知道咋回事。

    他还算运气好了。

    遇上黄天阳给他叫醒了。

    不然，他现在可能还在幻境里困着，出不来呢。

    于信钟和黄天阳迅速交换完信息，准备去找其他人。

    小心出门，一左拐再右拐，发现了同样横七竖八，躺路中间，昏迷不醒，头冒冷汗的李彦龙。

    又是一阵啪啪的大耳瓜子。

    听的黄天阳，脑瓜子也感觉嗡嗡的。

    于信钟下手挺狠的，就怕叫不醒他。

    李彦龙两边脸都被打肿了。

    嘴都肿成香肠条了。

    这才捂着脸，悠悠转醒。

    成功脱离幻境。

    刚刚救醒李彦龙。

    都还没走两步。

    就早走廊正中间。

    正面碰上了脚步声全无，安静到一点声音也没发出的时郁。

    时郁一步一步的朝着前方走去。

    双眸紧闭。

    面色如常。

    就像是睡着了，在梦游一般。

    清隽的面容，眉目如画，精致的像是画报里加了高闪滤镜的人偶少年。

    无论他们怎么呼喊。

    他都没一点反应。

    他们倒是想上手，直接打脸式叫醒服务的。

    但是对上那张好看到极致的脸。

    白白嫩嫩，干干净净的模样。

    这下不去手啊。

    好不容易，自我洗脑。

    量嘎高高壮壮的大老爷们儿，你推我，我退你的，互相谦让。

    准备出手。

    上巴掌时。

    转头就看见黄天阳挥舞着手臂，手掌开，掌心朝着时郁而去的动作。

    停留在半空，高高举起。

    涨红了脸。

    僵直不动。

    两个人以为他也是不忍心。

    哪知道他们一上手，才发现情况不对。

    这哪是不忍心啊。

    分明就是打不下去啊！

    (本章完)

