    又是几位佩刀年轻天骄踏入院中站到百药仙君身边，都是仙朝仙药峰弟子，几人互成犄角，对连城玦怒目相向，似乎随时都会拔刀。

    “仗着人多欺负人少？”

    林语血摸了摸下巴，站到连城玦身旁并肩而立，白夜玉扇在左手掌心轻拍，轻声说道：“传言仙朝之人洒脱不羁，淡泊从容，看来传闻不可信。”

    有天骄见白夜眼生，不是仙道修士，朝白夜喝斥道：“哪来的狗在这乱吠，是你说话的时候吗，不开眼的东西！”

    叶穷碧冷笑，他是仙药峰老三，圣子第四十一，受仙朝重点培养，三界一流天骄，仅此于屈指可数的超一流天骄。

    连城玦，林语血脸色森寒，白夜刚欲出手，连城玦抬手制止了他，连城玦看着对方道：“按照规矩，恶意挑衅者，可杀！”

    他们朋友不多，以往的师兄弟尤显重要。

    叶穷碧笑了笑，指着白夜道：“我挑衅也是挑衅这条狗，能耐我何？难不成二位要替他出头？”

    一众天骄张狂大笑，打不赢你独孤和林语血，难道还不能借你朋友羞辱你？只要你动手，那么便可顺势灭杀！

    几人仰天大笑，尽显嚣张，看似松散，实则站位已成阵法，随时可以投入战斗。

    “找死！”

    林语血冷哼，夹杂着强烈的杀意，就在他即将出手之际连城玦伸手搭在他的肩膀上，轻声道：“让师弟去吧，公输的弟弟不会差！”

    林语血闻言杀意收敛，扭头看了白夜一眼，咧嘴道：“师弟隐忍多年，该露露头角了。”

    白夜乃是公输推荐入宗，与太初等人交好，曾与土轮大师姐完颜卿结为短暂道侣，他们相信这样的人不会简单。

    “好，十招。”

    白夜答了一声走到连城玦两人前面，瞥了对方一眼便收回目光，摇头道：“苦海巅峰也想耀武扬威，末法时代给你的自信吗？”

    不要说他现在已经踏入苦海后期，便是苦海中期也能够越阶战斗，何况苦海巅峰不过是苦海后期修到巅峰程度罢了，与他同阶。

    “狂妄！”

    叶穷碧怒火中烧，他乃是仙朝天骄，虽同为苦海后期，但他已修炼圆满，一个刚跨入苦海后期的居然瞧不起自己？

    “今天我不杀你我不姓叶！”

    叶穷碧铁青着脸，他盯着连城玦和林语血，寒声道：“我与他公平一战，谁也不能插手！”

    连城玦嗤笑一声，点头道：“当然，撑过十招算你赢。”

    他对白夜有着绝对的自信，心魔宗上皆天骄，各有擅场，却是没有一个自大狂妄的，白夜敢说，那就是绝对有这个实力。

    连城玦对白夜道：“放手去战，师兄为你掠阵！”

    白夜轻轻点头，瞧着百药仙君等人呼出一口气，非是紧张，而是犹豫保留几分实力，他不是张扬的性格，习惯万事‘苟’一手，能不暴露就不暴露，尽量隐藏底牌。

    连城玦与林语血退到大厅门口，百药仙君等人同时也退到府门口处，将院子留给白夜与叶穷碧两人。

    百药仙君微微皱眉，独孤两人一副轻描淡写毫不在意的神色，他刚才注意到了独孤话中的词，公输的弟弟，这让他莫名有种不详的预感。

    这些都是原魔道领袖心魔宗弟子，无论是公输太初还是独孤林语血等人皆是名扬天下的超一流天骄，没有任何一个势力会轻视心魔宗出来的人。

    “小心一点，别阴沟里翻船。”

    百药仙君对叶穷碧嘱咐一句，狮子搏兔 亦用全力，这是他修道千年验证的至理。

    叶穷碧不以为然，同阶之中他可胜过九成九的修士，何况是这么一个名不见经传的小子。

    重重在腰间刀鞘一拍，长刀出鞘，刀长四尺，纤细修长，黑色刀身在烈日下反射着寒光！

    凌空一跃而起，八道残影分布四周一字排开，逐一抽射而起杀向白夜，或劈或斩，招式各一，白夜抬手斩向当先一道身影，‘噗’的消散，残影！

    白夜面色不变，沉静的再次挥动玉扇斩向其他身影，接连三道残影破灭，剩下四道真假难辨的身影围住四方，齐齐斜斩而下，金光璀璨！

    叶穷碧在冷笑，他的真身可在残影中转换，必有一刀落在这个不知死活的年轻人身上，出道七年从未落空。

    四刀斩向白夜脖颈，欲一刀分尸，白夜临危不惧，抬手玉扇一展护在头顶，四刀同时斩到扇上，一股浩然巨力传下，白夜砰地单膝跪地，溅起一阵灰尘！

    “九灵秘法-凤舞九天！”

    沉声一喝，丹田力量倾涌而出涌进九玄天灵扇，瞬间燃爆百丈方圆，一道火焰凤凰自烈焰中重生，扶摇直上，一声凤鸣化而为九，从九个方向锁死空间扑向叶穷碧四道身影！

    眼中浮现一道紫金六芒图一闪而逝，白夜脚下一动，闪电般杀向一道身影，心头冷笑：“找到你了！”

    时空圣瞳是轮回本源诞生的秘术，可看破虚妄，时空逆溯，一眼便看穿了对方真身。

    砰！

    一记横扫，连战技都没施展，简简单单一扇击出震天音爆，这道身影没有消散，赫然是叶穷碧真身，他爆退数丈撞穿院墙，摔飞到了府外。

    白夜身形宛若游龙掠出府门，挥扇拍在摇摇晃晃起身的叶穷碧背后，让他摔了个脸着地蹭出去五六米，磨掉半边脸颊。

    坍塌的院墙，一地的血水，死狗一样一动不动的叶穷碧，无不昭示着白夜的胜利，强势碾压了仙朝四十一天骄！

    忽然，十数道身影扑向白夜，杀招毕现，只听得其中一人杀气腾腾的喝道：“手段如此狠辣，必是魔头，当杀！”

    十数人蜂拥杀向白夜，境界最低也是苦海后期，最高的二人半步神桥，威势全开，空间滞固！

    “真拿我当软柿子捏？”

    白夜微眯着眼，冷眼瞧着十数道杀来的仙朝天骄身影，罕见的出现了杀意，虽然这不是凡间，人道特性与九玄诡术中的邪火幻相无用，但不代表他没有别的杀招。

    这十数人中有大半都是火属性，就在十数道身影临近之时，白夜重重哼道：“属性免疫-开！”

    随着一语落下，一股未知力量突然降下笼罩着百丈天地，府门口观战的林语血眉头一皱，他丹田的火属性力量猛然一缓，仿佛遭遇不可抗逆的压制，缩减并减缓了三成！

    “怎么了？”

    一旁的连城玦见他神情有异，不禁问道，他不是火属性自然没有受到力量压制。

    林语血轻声说道：“这种力量很奇怪，我丹田力量缩减了三成不说，运转速度更是慢了三成，师弟这种力量不是加强自身的防御，而是从根本上减弱对手的力量，很可怕！”

