    瞪了武媚娘一眼，张天英身影一闪，就消失在了自己的宫殿之中。

    如果可以，他自然想要将这颗天地灵根的种子拿到手，可就算是现在已经只剩下一丝生机的种子，想要拿到恐怕也要等到七个葫芦娃出世。

    想到王母居然将一个颗天地灵根这么糟蹋，张天英心中也是怒火冲天。

    若不是自己就在种植葫芦种子的地方，及时提供了一股天地灵气精华，恐怕这颗种子现在连这一丝生机都不会留下。

    就算是现在，等七个葫芦娃出世之后，将这颗种子拿到手，张天英也没有任何把握将这颗先天灵根的种子救活，现在武媚娘这样问，张天英的心情又怎么可能好的了。

    静静的坐在永恒国度自己平日修炼的宫殿之中，张天英的心情无论如何也无法平复下来，不断思索着将葫芦灵根的种子拿到手的办法。

    直接硬抢肯定不行，他还要在这个世界之中呆三个月甚至更长的时间，毕竟进来的时候，可是打算各方面修炼到了巅峰在出去，若是现在得罪了王母，完全就是得不偿失。

    更为重要的是，张天英感觉，自己就算是得罪了王母，也没有丝毫把握能够救活这颗种子，仅仅是这个不确定性，就让他无法浪费一次穿越世界的机会。

    最稳妥的办法自然就是等葫芦娃出世之后，将种子和葫芦藤全部收走。

    可这样一来，自己就要想办法加速葫芦娃出世的时间。

    从刚刚一个小妖的身体带给葫芦的成长，张天英就可以肯定，想要让葫芦娃出世，就必须要用大量的生命去填。

    想到生命，张天英就想到自己现在所处的地方，这可是蛮荒十万大山，其中妖怪横行，数量完全能够用不计其数来形容。

    嘿嘿一笑，张天英就已经消失在了宫殿之中。

    在出现时，已经在妖怪洞府的门口，看着门口两个巨大的蛤蟆，手中居然还拿了两个武器，张天英心中不由暗暗感叹，连个人模样都没有，居然也能开口说话，西游世界的妖怪若是有这样的待遇，还不得高兴死。

    不过心中鄙视，口中却直接对两个蛤蟆道：“你们进入给两位大王通报一声，就说有一个人族修士在门外求见！”

    “人族修士！”

    看了张天英一眼，两只蛤蟆精轻轻后退了一步，就算是在笨也知道，能够来到这十万大山之中的人族修士，实力绝对不低，若是在其它地方碰到，自己恐怕都会成为人家斩妖除魔的猎物。

    不过随即，两个蛤蟆精就想起，现在自己是在大王的妖洞之中，还有大王给自己撑腰，就算是人族修士实力在强，难道还能够强过自家大王，当下也是又上前一步，挺了挺腰，这才开口道：“在这等着！”

    山洞之中，蝎子精与一众刚刚收服没多长时间的头领一边喝酒一边看着蛇精跳舞，一片欢歌笑语之声。

    蝎子精刚刚将一杯酒喝下，就听见外面大声喊道：“大王，不好啦，人族修士来啦，有人族修士来啦！”

    “什么，好大的胆子！”

    蝎子精一把将手中的酒杯扔在地上，拿起自己的大刀，咆哮着就要向外冲去，被压在山下九千多年，早已经让蝎子精积累了无尽的怒火，现在不过刚刚出来，居然就有人族修士找上门来，简直就是欺人太甚。

    “等等！”

    蛇精脸上虽然带着笑意，但声音之中却不带丝毫感情，阴冷无比的叫住了一众要随蝎子大王冲出去的头领，看向蛤蟆精问道：“人族修士站在山洞门口并没有动手，他来的时候是怎么说的！”

    看向阴冷至极的蛇精，蛤蟆精吞吞吐吐的道：“他说人族修士想要求见大王！”

    “废物！”

    蛇尾轻轻一动，就将进来报信的蛤蟆直接远远的打了出去，蝎子大王看了一眼蛤蟆精，紫府破碎，内脏更是打成了一团，显然是死定了，这才轻轻点了点头看向几位一脸惊吓的头领厉声道：“这样的蠢货居然都能放在门口，统统都是废物！”

    骂完之后，看都没有看一个个低着头不敢说话的头领，这才对蛇精道：“人族修士既然敢来这十万大山，必然实力强大，既然人家能够以礼相求，你我一起迎上一迎！”

    两个熟悉的身影带着一队挤的乱七八糟的小妖从山洞中走出，满满的童年回忆，让张天英脸上瞬间就带出了笑容。

    蝎子大王哈哈大笑着上前一步，道：“没想到会有人族修士前来我这偏僻之地，真是荣幸之至，荣幸之至！”

    扫了一眼一个个各怀心思的小妖，张天英顿时就绝了让这两个大妖招揽更多妖怪前来之葫芦山的想法，连自己的手下都还没有整理好，显然就是能力有问题。

    不过想起刚刚蝎子大王并不奇怪人族修士前来，张天英心中一动，直接开口道：“路过这里，发现妖气冲天，所以下来看一下，不知两位大王这里可有什么能够交易的！”

    蝎子大王与蛇精对视一眼，脸上同时带出了尴尬，人族修士来这十万大山，最大的原因就是其中的资源，所以双方之间一直有交易，就连自己的武器和法宝，都是当年从人族修士手中交易所得。

    可现在，两个妖怪都是刚刚从葫芦山中出来，就连一众小妖，都是吸引过来之后直接用妖印打入魂魄之中控制对方生死，手中又哪里有什么资源。

    只是堂堂一洞妖王，这手中没有任何能够交易的资源之话，让他如何能够说的出口。

    看两个妖王尴尬，张天英也是哈哈一笑，他来这里，一是为了看看这两个人妖王能不能扶持，另一个就是童年的回忆，现在两个目标都已经达成，自然不用继续留下去。

    所以也是向两个妖王一笑，拿出一件法宝送了过去道：“两位大王新开洞府，一时间手中肯定没有资源，不过今日既然遇到，小道又怎么能没有礼物祝贺！”

    看着眉开眼笑的拿过自己送的法宝的两个大妖，张天英大笑着冲天而起！

