    星期一中午，杨谦在荷城机场接到了推了两个大箱子过来的戴羽妮，结果一见面，她就先气呼呼地跟杨谦告起状来：

    “气死我了！”

    “怎么了？谁气你了？”

    杨谦笑着伸出手，想接过来两个行李箱。

    但戴羽妮只给了他一个，另一个自己推着。

    妮爷自忖不是手无缚鸡之力的弱女子，再怎么说也是能一个人偷偷吃掉一整只脆皮炸鸡的女汉子，也便没有让男生给自己拎包、提水的矫情。

    她背了一个书包，再推着一个行李箱，大长腿风风火火地迈着，走得飞快，还气都不带喘地跟杨谦吐槽：

    “我平时也没怎么看短视频，江燊睿他们不在群里说我都不知道！”

    “很多人翻唱你的歌，然后大家都是看短视频知道你那首《再见》，但根本不知道原唱是谁！”

    “原唱不火，反而翻唱火了。你说要是唱得好火我没话说吧，但明明唱得跟……都不知道唱的是什么！”

    戴羽妮都快爆出粗口了，忽然意识到杨谦在身边，她赶紧来了个急刹车。

    杨谦明白她说的是什么。

    其实类似的话题，妹妹也跟他讨论过。

    而杨谦自己也去听了那些翻唱，听完他的感觉跟戴羽妮说的差不多——一个能打的都没有！

    “其实不用太在意，你都说了他们唱得不好，那自然会有很多像你这样喜欢听正常唱法、听好的声音的人，选择去听我唱的版本，而不是他们的。”

    杨谦心平气和的语气，让戴羽妮炸开的毛慢慢地顺了下来。

    “我知道，但酒香也怕巷子深。你不宣传一下，别人都不知道《再见》是你唱的！”

    戴羽妮还是有点耿耿于怀。

    “酒香确实是怕巷子深，但如果是堆满了全部巷子的好多缸陈年好酒呢？”

    杨谦和戴羽妮走出机场，中午的阳光照在了他的身上，戴羽妮刚好看了过来，这一刻杨谦身上展现出来的强烈自信，仿佛化作了耀眼的光芒，让她都不由地看呆了。

    这样的杨谦可不常见，仿佛是他平时内敛到极致的优秀一下子得到了绽放，戴羽妮也情不自禁地觉得，似乎本就该如此，这才是他最吸引人的时刻！

    只是可惜，可能是觉得自己有点过于骄傲自大了，杨谦散发出来的气场很快又收了回来。

    “也不是说不宣传，我们也要跟随时代的脚步去发展，遵循市场规律去改变。”

    杨谦不是在跟戴羽妮背新闻报道，他是从这几个月和老师深入农村基层的采访中，看到了这个问题，也深有体会！

    “就好像荷城很多水果一样，虽然不包装、不宣传，它也一样好吃，但走不出去，它得销量就很少，农民种植的积极性也不高。但经过宣传推广，跟多个平台合作销售后，它不仅销量涨了，农民的收入提高了，地方的品牌形象也树立了起来！”

    戴羽妮好笑地看着这个家伙。

    听他唱的那些歌，《又见炊烟》、《往事只能回味》、《晚风》，真的是仙气飘飘、才华都要溢出了。

    但有时候听他说话又觉得特别接地气，比自己老爸还能侃，一套接着一套的，跟老干部一样！

    当然，在戴羽妮看来，接地气一点也挺好的，至少不会过于理想化，真的仙气飘飘起来，拿风筝的绳拴着，拉都拉不回来！

    “所以你是同意宣传的咯？”

    戴羽妮把他的长篇大论总结成四个字。

    “同意，肯定同意，合理、适度的宣传是好事，当然，关键还是要作品好，咱们唱得要好，不然宣传就成了诈骗，不会长久。所以你也别着急说我出不出名，我们先把作品打磨好，唱到至少自己觉得满意，同时也准备足够多的作品，时机成熟了，再宣传也不时！”

    杨谦带戴羽妮出来后，直奔停车场而去。

    戴羽妮光顾着听他说话和转头看他了，都没有注意到他没有伸手去叫出租车。

    直到杨谦在一辆SUV前面停下脚步，还开后备箱准备把她的行李箱搬上去，戴羽妮才反应过来。

    “咦，你不是没有车吗？”

    戴羽妮惊奇地问完，赶紧丢下手中的行李箱，过去搭把手。

    戴羽妮的行李箱并不重，只是装了她的衣服和化妆品。但问题是很大，几乎是最大号的行李箱了，这样才能装得下她每天都要换的不同样的衣服……

    所以，杨谦发现竖着放不了，只能打横了放，两个行李箱叠在一块。

    “书包有电脑吧？书包放后座上。”

    “你坐后面还是前面？前面可能会很晒。”

    “好吧……”

    荷城的中午太阳特别炽烈，坐前面几乎会被前挡风玻璃透下来的阳光照满全身。

    杨谦本来是想让戴羽妮坐到后面的，但她把书包丢到后座上后，就直接坐到了副驾驶座上，一点也不在意的样子！

    “我没买车，这车是我爸的，平时他会开去上班。”

    “今天不是你来吗？还带很多行李，我就让他借我开一下。”

    “也幸好是开了车，你这么大的行李箱，出租车肯定塞不下。”

    杨谦启动车了，才跟她解释起来。

    “出租车不行，可以叫网约车啊！额，等等，忘记了，你也在，那可能是坐不下……”

    戴羽妮不好意思地跟杨谦笑了笑。她想起来了，早上叫网约车去机场，也是后备箱塞不下，然后把后排给塞满了，她坐的前面。

    让戴羽妮有些料想不到的是，杨谦开着车，居然把她带到了荷城电视台。

    这儿她印象太深刻了！

    虽然妮爷不记仇，但当她看到门口之前无情地拒绝了她的那个老大爷，看见降下车窗打招呼的杨谦就笑眯眯地跟他点头回应，她就忍不住了！

    “不对啊，这个大叔，第一次我来荷城找你的时候，他就跟我说不认识你，不知道你是谁！”

    戴羽妮瞪圆了眼睛。

    现在怎么就认识了？

    “之前他是不认识我，后来跟了两次孙主任的车去荷阳，他就认识我了。不过可能只是认识我的脸，不一定认识杨谦是谁。”

    杨谦对这些俗事已经习以为常了，他只是带着歉意跟戴羽妮笑了笑——让她吃了闭门羹，这锅应该算在自己的头上。

    他把戴羽妮带回荷城电视台，当然不是让她陪自己工作的。

    “之前单位给我分了宿舍，每一个未婚、而且入职不超过五年的员工都有的。只是我平时基本上都是住家里，除非是有工作要加班，晚上才在这里过夜。所以宿舍经常是空在了这里。”

    杨谦抢了电脑包、拎着大行李箱，带着同样拎着另一个大行李箱戴羽妮，沿着步梯上了三楼。

    “你不是过来吗？住这么久，老是住酒店也不是事，很浪费钱。然后这里位置还不错，离我家不算远，然后离杜哥的录音棚也不会太远，去哪儿都方便。所以我昨天就过来收拾一下，不过也不知道你住不住得惯……”

    很老旧的房子，连电梯都没有，幸好只是在三楼，戴羽妮跟在杨谦身后，一边听着他絮絮叨叨，一边凝视着正在被杨谦打开的铁门。

    铁门是很老旧的样式，就跟这栋宿舍楼一样，显然也是见证了荷城电视台很多年的风风雨雨。

    住在这里，真的方便吗？

    戴羽妮有些迟疑，她肯定是想住酒店的，环境干净、舒服，还有人打扫卫生。但她又有些顾虑，担心直说了会让杨谦觉得自己很矫情、很爱乱花钱，也担心会辜负他的一片心意。

    戴羽妮也不知道为什么平时啥也不在乎的她，在杨谦面前为什么有点拘谨，都不太像她的本性了！

    不过，跟着杨谦走进来之后，戴羽妮惊讶地瞪大了眼睛。

    这里真的是老旧楼房里面的员工宿舍？

    怎么感觉是误入了谁家的网红民宿？

