    七月的阳光异常的耀眼，将对峙的两人影子都拉的很长。

    永泽看着半藏，目光一凝，霸王色朝着半藏全力释放。

    飒！

    强大霸王色直接掀起来一阵实质的狂风，将带土和佩恩身上的黑袍都吹的发出哗声。

    半藏表情不变，征战了一辈字积累的杀气和上位者的威势一同释放了出去，和永泽霸王色开始对抗了起来。

    咔嚓！

    旁边的树直接承受不住两人的气势对拼，直接断裂。

    一开始只是树，慢慢的，房屋，地面都开始崩坏。

    这一幕不禁看的带土有些头疼，这些老家伙，一个个的怎么实力那么强大。

    不过，霸气作为海贼世界的特色，自然不是半藏积累的气势所能比的，很快，半藏就陷入了劣势，他那边崩坏的程度明显更加严重。

    不过半藏本人倒是面色不变，没有被永泽的霸王色所影响。

    看见半藏的表现，永泽心中也有些感慨，如果给壮年的半藏开启霸气潜力，估计也能瞬间领悟霸王色。

    现在的话倒是不一定了，心态已经不一样了。

    “水遁?大瀑布之术！”

    见拼气势不能占上风，半藏知道了永泽不简单，于是直接使出了大瀑布之术，将地形改变，制造出他最擅长的水之场地。

    半藏以一个极快的速度完成结印，一股夸张的水流从他嘴中吐出，朝着永泽涌去。

    水流在行驶过程中，在半藏的刻意控制之下，形成了许多道高大的波浪。

    其中最后面也就是最大的波浪，达到了十三米高！

    在无水之地，施展这样的水遁无疑是夸张的。

    释放了这招，哪怕半藏，也用力喘了两口气，明显是耗费了大量的查克拉。

    永泽看见那一道道巨大的波浪，也不闪躲，大笑了两声，抓起丛云切，往其中注入了大量风属性查克拉。

    唰！

    丛云切瞬间延长出一刀长长的青色光刃，再次化身十四米长的大刀。

    在高大的波浪前，永泽原本高大的身体瞬间显得渺小了起来。

    但就是那渺小的身影，挥动了一下那大刀。

    “斩！”

    一道青色剑气瞬间爆射而出。

    飒！

    剑气掀起的狂风将第一道波浪都吹的形状溃散，不少水花朝着四周散去，高度减少了四分之一。

    哗哗！！

    波浪触碰到剑气瞬间一分为二，彻底变成普通的水流，朝着两边流去。

    啪啪！！

    然而，这只是第一道波浪，后面还有四道一道比一道更高的波浪。

    青色剑气在击溃第一道波浪之后，很快就撞上了第二道波浪。

    没有意外，第二道波浪依然被巨大的青色剑气直接切开，水流朝着两边散去。

    但是第二道波浪狠狠的拍打了一下剑气，青色剑气的光芒暗淡了许多。

    在切开第三道波浪之后，青色剑气直接溃散，而波浪，却是一道比一道更快，第四道和第五道已经接近了永泽。

    永泽对此也不意外，刚刚那一刀，他没有使用呼吸法共鸣，远不是他最强一刀。

    如果用了呼吸法共鸣，风属性查克拉和风之呼吸一起共鸣，绝对能直接将五道波浪一起切开。

    至于为什么不用呼吸法，他这是在扮演白胡子，落幕战，自然要用白胡子的能力。

    “空震！”

    永泽运气震震果实能力，注入到丛云切内，丛云切的刀刃处出现了一个巨大的白色光晕。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵犹如镜子碎裂的声音响起，空气当中出现一道道大大小小的裂痕，且不断朝着四周蔓延。

    轰轰轰！！！

    强大的震荡之力瞬间炸裂开来，直接将第四道波浪震的溃散，变成普通的水在地上流淌。

    击散第四道波浪的同时，震荡之力在空气中继续蔓延，将最大的第五道波浪也震碎。

    哗哗哗！！！

    高达十三米的波浪被击碎，大量的水流朝着四周飞射，仿佛下起了雨一般。

    完成这一拳之后，永泽也喘了两口气，当然他是装的，半藏放完技能都喘气了，他不喘气，等下怎么落幕。

    带土和佩恩已经后退了一段距离了，两人战斗起来的动静属实有点大。

    对于半藏的实力，带土并不感到意外。

    毕竟按他搜集来的情报，第二次忍界大战的时候，有半藏的战场，战场的地形基本都被改变了。

    如果不是因为有白胡子这个意外因素，带土是绝对不会在这个时候出手的，他会等长门成长起来，半藏彻底老去再出手。

    但是白胡子表现的依然强悍，带土有些小意外，要知道，白胡子在处刑台那边还打了一架，应该耗费了一些体力才对。

    “水遁?水龙弹！”见永泽一拳锤爆了两道最大的波浪，半藏虽然有些意外，但是他毕竟经验丰富，迅速的再起攻势。

    由于刚刚的大瀑布之术，现在是完全不缺水了。

    在半藏的控制之下，水流全部朝着半藏汇聚，最终大瀑布之术制造的大半的水，都被半藏吸引，成功造出来一条巨型水龙。

    巨型水龙围绕着半藏的身体盘旋，一米七的身高配上一条三十多米高的水龙弹，显得异常的震撼。

    “原来刚刚的大瀑布之术只是一个铺垫吗。”永泽看见三十多米的巨型水龙弹，拳头紧握，心中战意微燃。

    吼！

    巨大的水龙弹动了，像是一条湍急的河流一般迅速冲去，虽然体型巨大，但是速度却是一点都不慢。

    阳光穿过水龙，照耀在地上的光都变成了水蓝色。

    同时，永泽的见闻色霸气也感应到，一股不弱的气息从地下即将冲出。

    是半藏的山椒鱼，从永泽和半藏开打之后，山椒鱼就钻入地下了。

    由于一直离永泽的位置比较远，永泽也就懒得理了。

    结果是想在这种时候给他来一个一上一下的两名包夹吗？

    如果是普通忍者，半藏也许就成功了。

    但是他不禁有见闻色霸气，还有震震果实的力量。

    哪怕是一上一下，也一样全给你震碎了！

    永泽深呼吸一口气，握紧右拳，一个大型的白色光晕产生，里面酝酿着一股恐怖的震荡之力。

    ps：还差一点点，兄弟们，太强了，非常感谢。

    求月票呀，就差一点了。

