    “如果不合适的话，尽快转行比较好。”

    蓝染银对黑石都说道。

    黑石都没有说话。

    蓝染银觉得自己这么真实又直接的话，大概会让黑石都这种喜欢亚撒西的女孩失望吧。

    “谢谢你，蓝染君，你的话我会转告给妈妈的。”

    黑石都听了蓝染银的话之后，却是露出了微笑，然后说道。

    “……”

    蓝染银觉得她大概是误解了自己的态度和要表达的意思？

    黑石都的确是觉得蓝染银可能是因为人际交往经验太浅薄，或者说他是真的为了她们着想，才会说出这么直接而又真实的话。

    相比起那种女朋友做了黑暗料理，还能强撑着吃下去，然后夸奖说好吃，而不是做出指正，让女朋友永远没办法进步的虚伪的亚撒西。

    黑石都反而觉得能够直接指出这个问题的蓝染银才是真正的亚撒西。

    蓝染银则是在思考自己是不是遇到了传说中的“情人眼里出西施”的情况。

    鉴于这种可能性，蓝染银选择了多说多错，少说少错的方法，径直走人了。

    黑石都看着蓝染银离开的背影。

    “转行吗……可是要做什么？”

    她也知道自己母亲这一天下来，怕是把老爸十几年来积累的老客户全部消耗了一空，而她白天需要上学，晚上才有空来帮忙，想要学厨艺也不科学。

    学校倒是有料理课和料理社团，问题是黑石都的目标是东大，为此已经努力了很长时间，连社团都没有参加。

    如果要分散精力的话，黑石都可没有那个自信，她现在的成绩，可是靠她的努力赢回来的，并不是什么所谓的天才学霸，那种人太少，也不可能出现在足立区。

    ……

    回到家的蓝染银，打开电脑之后，好几封邮件就亮了起来。

    “这些大文库终于来了……”

    蓝染银的内心还是有些小雀跃，上辈子他当写手可没有这种待遇，扑街了几十本小说才勉强有几十个死忠粉，平均一本书一个死忠粉。

    蓝染银看了看时间，也不知道这些编辑下班了没有，霓虹这边好像比华夏那边要勤快得多，也就是说社畜得多，应该还没下班吧？

    于是他就每个大文库都发了问询，他已经了解到，这些大文库都是有好几种等级的合同，分成也有所不同，倒是跟前世不一样。

    等了大概半个小时，顺便码了一会字，蓝染银才收到了一个编辑的回复，看完合同的条件之后，蓝染银暂时没有回复，他打算等等其他几个编辑的回复看看怎么样。

    结果到了第二天才收到回复，还好第二天是星期六，不需要上学。

    别的不说，光是这个书名，在这个贫瘠的，异世界冒险类题材还处于成为勇者打倒魔王，然后一路开后宫，什么精灵族奴隶，什么兽耳娘奴隶，什么御姐冒险者同伴，傲娇、病娇、忠犬、痴女等等的低俗环境之中，绝对是别具一格。

    所以这些编辑给出的条件都还算不错。

    更何况他的轻小说已经有了可以发行一卷的量了。

    要知道日本轻小说一卷字数大概是10W到12W左右，或者更少，不过作家交稿是一卷一卷的交，也可以几卷一次交，交完之后还得修稿和发回来改稿，要是不合格的话，作家还得重写。

    蓝染银没有想过第一卷就会大卖，他觉得不会被腰斩就行。

    找了一家合同级别最高，待遇最好的“深红天使”文库。

    这个深红天使文库那边也比较谨慎，即使第一卷看起来质量不错。

    深红天使文库会尝试着发售，因为蓝染银是一个新人的原因，他们很谨慎的让第一卷印刷五万册看看情况。

    这还是因为蓝染银在网络连载写得太好了，深红天使文库愿意尝试一下，不然的话，新人一般都是一万册起步。

    蓝染银跟编辑在网上聊了聊，随后的几天时间，编辑指出了稿子的部分问题。

    连载版变成文库本，肯定是需要进行修改的，编辑一般来说都很专业，也很负责任。

    等到编辑说印刷中之后，蓝染银就放松了下来。

    接下来就看天意了。

    然后他就关注起了自己目前唯一的一个种子。

    織方朔太郎又变强了一些，只是因为他是地球人体质，不是海贼王体质，没办法靠锻炼就变强，而海贼王哪怕是普通人体质，也是能够觉醒霸气的。

    看到織方朔太郎在努力锻炼身体，蓝染银思考了一下，购买了海贼王体质给他。

    他很想看看織方朔太郎能够做到什么程度，如果他能够靠自己觉醒霸气的话，蓝染银还能省一大笔搞事值。

    海贼王人类体质大概是这里面兑换价格最便宜的几样东西，然而对于地球来说已经是非常离谱的超人类了。

    而且是靠锻炼就能够轻松打破人类极限，创造各种史无前例的世界纪录。

    “也许，我的目光不应该局限在人类身上，动物也许也可以？”

    蓝染银一个人的思维是有限的，除非他兑换贝加庞克的智慧，但是那玩意太贵了。

    要知道，哪怕是弗兰奇的可乐发动机都是一笔天文数字，不过倒是很容易理解，可乐发动机要是兑换出来，怕不是要震惊全人类。

    并且，科研人员是很聪明，但是世界还是由普通人来管理，原因就是因为他们的思维方式不适合普罗大众和社会。

    还有就是足以令无数人为之疯狂的“纯金”。

    蓝染银自己也想要兑换纯金，乃至于手术果实的不老手术。

