    原来我早就无敌了正文第200章：早知道就不装了就这样。

    　　过了差不多一炷香的时间。

    　　叶长青惊奇的发现这次好像真的成功了。

    　　先是。

    　　几个呼吸后。

    　　手中的黑色石头散发出温和的气息。

    　　很快。

    　　丝丝缕缕的神秘气流顺着掌心手臂进入体内，然后游走全身，使得通体变得舒畅无比。

    　　最末。

    　　这丝丝缕缕的气流汇聚于腹部位置，以他的灵根为中心形成一个泛着紫青光晕的气旋。

    　　于此同时。

    　　随着这个紫青气旋的形成。

    　　叶长青清晰的感受到身体各处开始渐渐发热，像是在进行中某种奇异的蜕变。

    　　这种感觉很奇妙。

    　　这一刻。

    　　叶长青可以确定以及肯定，自己这次终于修炼成功了。

    　　呼！

    　　这时。

    　　这座别院中陡然劲风呼啸，狂风卷地。

    　　霎时。

    　　天地间的灵气浩瀚如汪洋一般，不断聚集于此。

    　　而且。

    　　叶长青不知道的是。

    　　此刻。

    　　以他为中心形成一个巨大的灵气旋涡，如此磅礴而又浓郁的几乎化不开的灵气，竟是尽数被他吸收了。

    　　一时间。

    　　浩瀚的声势，以及天地灵气的涌动。

    　　不止惊动了处在静澜苑的燕冰心和澹台清雪等人，同时也震动了整个帝都。

    　　“到底发生了什么，天地间的灵气为何流动的如此迅猛？”

    　　正在凉亭内聆听澹台清雪弹琴的燕冰心，登时脸色惊变，不住地惊声道。

    　　清晰的感应天地灵气流动的方向，澹台清雪也悄然伸手按住琴弦。

    　　“天地间的灵气似乎在向叶前辈所在的方向流动。”

    　　澹台清雪抬头望了眼，然后对着燕冰心说道。

    　　燕冰心皱了皱黛眉，若有所思道：“怪不得之前一直没有看到过叶先生修行，原来他老人家在修炼时竟然会造成如此浩大的声势。”

    　　澹台清雪脸上没有太多的表情流露，正色道：“叶前辈功参造化，他老人家修炼时引动如此好的声势，自然也在情理之中。”

    　　燕冰心不可置否的点了点头。

    　　另一边。

    　　奇士府。

    　　感应到天地灵气的迅猛流逝。

    　　正在潜心修炼的奇士府强者们，不得不从各自的闭关之地走了出来。

    　　很快。

    　　这些奇士府的强者们聚集在一座古殿前。

    　　“这到底是怎么回事？”

    　　“天地间的灵气流逝的如此迅猛，即便此地布置着聚灵阵，似乎也无济于事。”

    　　“难道在大燕皇室又布置了一座聚灵阵，而且规模远在咱们奇士府之上？”

    　　“如果不出意外的话，应该是这样的。”

    　　“可是这不对啊，于老不是还在咱们奇士府，大燕皇室难道找到了比于老还要强的法阵大家？”

    　　“不可能，法阵大家又不是烂大街的白菜，那有那么好找。”

    　　“那这到底怎么回事？这么下去，大家恐怕都无法修行了吧？”

    　　就在奇士府的诸多强者纷纷议论时，一身青袍的柳长河从古殿内走了出来。

    　　柳长河扫视了眼台基下方的众人，然后抬头远眺。

    　　稍作沉吟。

    　　“这不是聚灵阵攫取了这里的灵气。”

    　　柳长河若有所思道：“如果老夫没有猜错的话，帝都突生如此异变，应该与那位前辈有关？”

    　　前辈？

    　　与那位前辈有关？

    　　可到底是那位前辈竟然造成如此浩大的声势！

    　　众人登时脸色惊变，神情中满是困惑之色。

    　　“柳老，你说的到底是那位前辈？”

    　　站在柳长河身侧的一名方脸中年男子如此问道。

    　　闻声。

    　　柳长河收回视线，侧首看着中年男子，温醇笑道：“东山之上，长青庙。”

    　　呃？

    　　中年男子怔然一愣，转而有些不可思议道：“柳老，你的意思是……长青圣人？”

    　　柳长河笑着点了点头。

    　　一时间。

    　　整个奇士府沸腾了。

    　　……

    　　帝都皇宫深处。

    　　正在尝试突破的燕天山感应到天地异变后，也不得不从修行之地走了出来。

    　　当他从一座巍峨宏伟的古殿内走出来时。

    　　只见，燕阳年和柳长河似是在台基下方已经等候多时。

    　　“老祖宗！”

    　　“燕前辈！”

    　　燕阳年和柳长河几乎同时向燕天山深深弯腰作辑。

    　　“想必你们也感应到了这天地异变了吧？”

    　　燕天山神情冷峻，身上散发着一股不怒而威的气势，如此问道。

    　　“老祖宗，柳老猜测乃是叶前辈修炼，这才攫取了整个帝都的灵气。”

    　　燕阳年先是和柳长河对视了一下，然后抬头说道。

    　　燕天山扫视了眼两人，不可置否道：“如果不出意外的话，应该是叶前辈的手笔，而且能够引动如此天地异变，想来也只有他老人家可以做得到了。”

    　　柳长河沉吟片刻，不禁皱眉道：“燕前辈，若真是如此，恐怕就有些棘手了。”

    　　“怎么说？”

    　　燕天山挑了挑眉头，淡声问道。

    　　柳长河酝酿了一下措辞，叹气道：“叶前辈福泽我大燕古国，可他老人家只是修炼便几乎将整个帝都的灵气攫取殆尽，如此下去，恐怕任何修道之士都无法在帝都修行，奇士府亦是如此。”

    　　呃！

    　　闻声。

    　　燕天山和燕阳年同时脸色微变。

    　　是啊！

    　　虽说天地灵气可以再生，可是叶前辈只要在帝都修行一日，那么帝都的其他修道者就得懈怠一天。

    　　如此长久下去，诸多修道者，只能被迫离开帝都。

    　　如此一来，这可就是大燕古国的一大损失啊！

    　　可是叶前辈不仅修为深不可测，更是馈赠了大燕古国太多的机缘和造化。

    　　若非他老人家自愿离开，谁又能将他老人家请走，亦或者是驱逐？

    　　想到这里。

    　　燕天山和燕阳年都有些头疼了。

    　　这该如何是好？

    　　……

    　　静澜苑。

    　　不知不觉之中。

    　　叶长青已然修炼了将近两个时辰。

    　　等到他停止修炼，缓缓睁开眼睛时。

    　　他竟是惊奇的发现，自己手中的那块黑色石头，就是化作了一捧灰色的石屑。

    　　如此一来。

    　　也就印证了叶长青之前的猜想。

    　　这种黑色石头，就是传说中的灵石。

    　　而且。

    　　这也就说明。

    　　之前澹台清雪送给他的那部功法也没有什么问题。

    　　只不过。

    　　自己在修炼时，需要以这种黑色的石头，也就他臆想的灵石作引，这才可以达成修炼的条件。

    　　可是。

    　　问题来了。

    　　他若是想修炼，就必须获取大量这样的灵石，可是这灵石又该从何而来？

    　　而且。

    　　在他在那个世界看过的网络小说中。

    　　灵石的价值远在黄金之上，一块灵石说不定就得上千黄金。

    　　而捉襟见肘的他，身上也不过十两左右的碎银。

    　　同时。

    　　由于自己在书画上的造诣太高，画作和书法都没人能给得起价。

    　　最重要的是。

    　　现在他可是长青圣人的代言人。

    　　想到这里。

    　　叶长青不住地撇了撇嘴角，有些懊悔道：“好气啊，早知道就不装了。”		

