    ?　　廖志财他们谁都沒有想到，柳擎宇这家伙竟然不慌不忙之间，竟然直接给出了最终的结论，而且这个结论竟然如此的狠辣，如此的直接，如此的强硬，如果真的按照柳擎宇的这个说法去操作的话，那么鹿鸣市各个县区将会在土地拍卖中将会受到严重掣肘，至少，各个县区将会无法再像以前那么肆无忌惮的进行土地拍卖了，尤其是需要市长签字这一招的拿出，绝对是釜底抽薪的一招，而且柳擎宇为了防止各个县区采取拆分招标的形式來应对50亩的这个上限，柳擎宇更是直接指出了如果谁要是拆分招标，一旦被查出來，就会严厉查处，如此一來，各个县区谁还敢在土地拍卖的项目上玩弄手脚。

    　　不过对一些聪明人來说，尤其是对于廖志财來说，虽然柳擎宇这一招已经够釜底抽薪的了，但是他只是眼珠一动，便替各个县区想出了好几个办法來动手脚。

    　　此刻，廖志财心中开始感叹起來，虽然柳擎宇想要釜底抽薪，但是在官场上，尤其是对于下面的基层官员來说，想要对他们釜底抽薪何谈人员，这些基层工作人员甚至自己都不需要亲自出面，那些房地产开发商们便可以直接搞定了，他们只需要多找几家公司來参与某次土地拍卖竞标，然后通过相互串联，制造出一场激烈竞价的样子就可以了，演戏嘛，官员和商人是最擅长的而且是无师自通的牛人。

    　　对于这些人的想法柳擎宇自然不知道，因为在他看來，既然自己已经提出要进行公开招标了，而且也有了20天的公示期了，这些人应该不敢再做什么手脚了吧，然而，柳擎宇还是忽略了人性中的阴暗面到底有多么强大。

    　　这次市政府党组会议之后，市政府直接下文明确规定，鹿鸣市今后所有的土地项目必须采取公开竞拍的形式來展开，直接在制度上摒除了邀请招标的这个各个单位可以无限量进行操纵的招标形式。

    　　因为柳擎宇曾经做过一个暗中调查，他发现，几乎在他所调查的政府部门进行的邀请招标项目中，百分之八十以上基本上全都是暗箱操作，即便是所谓的公开招标项目中，百分之五十以上依然存在着暗箱操作的情况，这一点是柳擎宇心中永远的痛，只是柳擎宇知道，自己并不是铁人，也不是神仙，对于这种情况目前他无能为力，因为他就算是再强势，也只能管辖到自己管辖范围之内，视野范围之内的事情，下面的事情他根本无法也无暇顾及。

    　　但是，柳擎宇却并沒有气馁，他一直再思考着到底应该如何解决这个问題。

    　　而且柳擎宇万万沒有想到的是，随着市政府这次文件的下发，上城区和鹿角县竟然在短短的一个星期之内，接连发布了12个地块的土地公开拍卖的标段，当然了，所有的标段全都处于公示期内，20天之后才会进行正式的招标。

    　　而对柳擎宇來说，他现在需要忙碌的工作实在是太多了，所以，对于鹿鸣市的土地拍卖之事的关注就淡了许多，而且柳擎宇相信，随着全部必须公开拍卖制度的确定，堵死了各个地方政府擅自操纵的空间，随着更多的房地产开发商可以以价格优势來竞争那些土地，应该是可以在一定程度上避免内幕交易、权钱交易的产生。

    　　然而，柳擎宇依然还是太乐观了。

    　　在文件下发之后的第三个星期，陈棉灿再次满脸严峻的敲开了柳擎宇办公室的房门。

    　　“柳市长，我们鹿鸣市土地拍卖上又出大事了。”说话的时候，陈棉灿满脸的愤怒。

    　　看到陈棉灿的表情，柳擎宇就是一愣：“棉灿同志，到底出什么事情了，为什么你的表情如此的愤怒。”

    　　陈棉灿咬着牙说道：“柳市长，我刚刚得到消息，就在现在，在我们鹿鸣大酒店内，我们天涯省内比较大的十个房地产开发商正在举行闭门会议。”

    　　“什么，十个省内的最大的房地产开发商正在举行闭门会议，他们开会做什么。”柳擎宇的表情一下子就变得警惕起來，以柳擎宇的智商自然不难猜到这事情肯定不简单，否则的话，陈棉灿怎么会如此的愤怒呢。

    　　陈棉灿满是愤怒的说道：“柳市长，一开始我并不知道这些开发商聚集到一起到底要开什么会，不过恰好我有一个下属的亲戚在鹿鸣大酒店内工作，通过这个下属亲戚的关系，我才得知了一些这些房地产开发商聚集到一起开会的真实原因，柳市长，我相信，我说出來之后，您肯定会无比震惊的。”

    　　柳擎宇沉声道：“说吧。”

    　　陈棉灿道：“柳市长，这些房地产开发商竟然是聚集在一起商量着如何瓜分接下來东开发区以及西部鹿角县与我们鹿鸣市接壤部分的土地资源，他们正在通过会议的形式，通过彼此实力、力量的对比來进行资源的预分配，通过这次会议，这十个房地产开发商已经组成了一个房地产开发商联盟，而这个联盟的成立将会确保东开发区以及鹿角县大部分优质的土地资源全都处于他们这个联盟的掌控之下，而且按照大家手中所掌握的资源和贡献进行分配，而一旦有外地房地产开发商介入到他们所相中的优质土地资源的话，那么他们会联合起來采取行动，通过各种手段甚至不择手段将外部的房地产开发商给驱赶出去，从而确保他们整个联盟的利益最大化，确保他们拿到最低陈本的土地，在这次会议上，这些房地产开发商甚至讨论到了将來各个区域内不同的商业地产的价格垄断问題，届时，这些房地产开发商将会联合起來，实施价格垄断制度，让房地产的价格处于绝对超高利润的价位，从而保证他们都能够获得最大的利益。”

    　　柳擎宇听到陈棉灿说完之后，脸色一下子就凝重起來，双拳紧紧的攥住，目光中充满了犀利，冷哼一声说道：“好，好一个房地产开发商联盟啊，这一招根本就是向韩国、日本、美国的液晶显示屏企业联盟学得嘛，通过成立这种行业联盟从而垄断整个市场资源，操控整个市场的价格，高明啊高明，而且这么多大企业联合在一起，绝对可以汇聚强大的人脉关系，从而确保他们的愿望可以达成啊，而他们这样做相当于几乎堵死了本土小房地产开发商企业的崛起，堵死了外地强大房地产开发商进军我们天涯省和鹿鸣市房地产市场的渠道，厉害，真的是非常厉害。”

    　　一边说着，柳擎宇一边皱着眉头沉思起來。

    　　他不得不承认，这一次，这些房地产开发商们联合起來给他这个市长出了一个难題，因为对于柳擎宇这个鹿鸣市市长來说，他最希望看到的是鹿鸣市房地产市场百花争鸣的情况出现，尤其是接下來鹿鸣市要进行旧城改造项目，以及新城区搬迁项目，而这两个项目要想顺利实施，必须要有房地产开发商的大力支持，尤其是鹿鸣市市政府要想掌握在旧城改造项目中对于整个项目的主导权，就必须要让鹿鸣市这些房地产开发商充分竞争起來，只有他们充分竞争起來，鹿鸣市市政府才能在整个旧城改造项目中获得主导权。

    　　陈棉灿默默的看着柳擎宇，静静的等待着。

    　　过了一会，柳擎宇突然呵呵的笑了起來，淡淡的说道：“好，好一个房地产开发商联盟，他们既然刚刚成立，那我这个做市长的怎么着也应该给他们一个见面礼不是，棉灿啊，距离上城区和鹿角县的那些公开竞拍土地地块最近的一个标段是什么时间开标。”

    　　陈棉灿一愣，随即立刻回答道：“最近的一个3天后就要开标了。”

    　　柳擎宇微笑着点点头：“好，这个时间刚刚好，棉灿啊，你再次通知一下市政府党组成员，今天我们继续开会，依然是讨论关于土地竞拍过程中存在的漏洞问題。”

    　　这一次，陈棉灿是真的愣住了，要知道，现在距离上一次党组会在过去两个星期的时间啊，怎么又要讨论这个问題，上次不是讨论过了吗。

    　　不过陈棉灿依然立刻出去通知了。

    　　下午4点钟，党组会再次召开。

    　　柳擎宇直接开门见山的说道：“各位同志们，上次我们鹿鸣市市政府刚刚出台了一系列的文件來弥补之前关于土地拍卖中存在的一些漏洞，这一次我又发现了一些漏洞，所以，我们还得继续出台相关的政策。”

    　　廖志财不由得眉头一皱：“柳市长，我认为现在应该沒有什么漏洞了吧。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“从形式上來看，的确是沒有什么漏洞了，但是呢，我最近听到一个消息，说是鹿鸣市有人成立了一个房地产开发商联盟，似乎是想要联合起來以拿下我们鹿鸣市的一些优质房地产开发项目的土地，对此，我感觉到深深的忧虑，所以，为了遏制一些大的房地产开发商彼此串联起來操控整个招标项目，所以我提议，每一个房地产竞拍项目现场所有的招标过程和评标过程必须视频同步在市政府的官方网站上直播，并且必须存留视频档案在网上，让网民可以时刻进行查阅，以便于所有鹿鸣市市民随时可以通过网络进行监督，谁敢**，网民直接可以检举揭发。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

