
    第628章入驻皇城

    叶良辰欲哭无泪！

    正好，秦逸尘从外面走了进来，看到一脸委屈的叶良辰，当即忍不住笑出了声。

    秦逸尘！你可来了！

    见到秦逸尘来了，叶良辰如若见到救星一般，连滚带爬的跑了过来，一把鼻涕一把眼泪的和秦逸尘诉苦起来。

    知道秦逸尘回来后，赵日天便是跑到这里，对他各种欺负使唤，偏偏他现在还打不过他！

    好了，叶兄，每次被他欺负的时候，你就想想以前你凭借暴力欺辱他的时候嘛。

    秦逸尘嫌弃的推开准备在他裤子上擦鼻涕的叶良辰，随口说道。

    而听到这话，叶良辰如若醍醐灌顶，仿若响起了什么极其高兴的事情一般，咧着嘴角便是自顾的笑了起来，丝毫没有察觉到，从其身后，有着一道森冷的眼睛正盯着他。

    接着，某个胖子，又被按在地上，一顿疯狂的摩擦。

    在暮光之城的日子，秦逸尘过的也并不舒坦。

    吕伶菡，夏紫灵，外加一个舒如嫣，三个女人齐聚到一起，秦逸尘头都大了。

    出乎他的意料，三女相处的非常融洽。

    不过，本来，应享齐人之福的他，却被三女拒于门外，让他只能望而兴叹。

    离别的日子，总会来到。

    夏紫灵，注定要留下。

    在这次七国事件后，她已经从储君转为君主！

    再也没有任何一个人跳出来反对。

    身为一国之君，她当然不能丢下自己的国家。

    而舒如嫣，却以要管理商会为由，要求一同前往皇朝。

    吕伶菡什么也没说，不过，从她那坚定的眼神，可以看的出，她是绝对不会留下的。

    可别小觑她！

    修炼玄冥恒体决的她，进度飞速，完全不在秦逸尘之下，只差一步，就能踏入武王巅峰境界。

    短短数年时间，她从一介大武师，到现在的武王高阶，这进度，连她自己都感到心惊。

    而且，这还是她根本没有借助任何外物资源的情况下！

    可见，她的体质有多么强大！

    不过，秦逸尘却不觉得意外。

    当初玄阴祖师有多么强大，他很清楚。

    如今，修炼了玄冥恒体决的吕伶菡，就算达不到玄阴祖师那种高度，也不会太差。

    而小灵儿，就连秦逸尘都有些忌惮，毕竟，在有她体内可有着一种极其恐怖的能量，再者，还有着两兽的保护，也无需担忧其安全问题。

    在夏紫灵不舍的目光中，秦逸尘带着吕伶菡小灵儿以及飞乐商会一群人，从暮光之城离开。

    天龙皇城。

    随着秦逸尘带着飞乐商会的核心人员入驻，并且宣布成立飞乐商会，当即便是引起了不小的轰动，在接手过申家几个丹药坊与店铺，丹药一经售出后，便是让无数人为之惊愕。

    各种他们从来没有听说过的丹药，那种强大的效果，顿时吸引了无数的佣兵家族哄抢，在他们店铺周围的药铺，纷纷关门或者并入飞乐商会。

    不过短短半月不到的时间，整个天龙皇城中，除了风族的济世堂之外，当属飞乐商会的丹药卖得最为火热。

    风族济世堂也是因为那块老招牌，还有秦逸尘给的几张复合丹配方在撑着场子，方才稳住自己的地位。

    当然，还有就是因为飞乐商会刚刚成立，规模还不是很大，每日所准备的丹药有限，方才如此。

    但凡只要目光稍远一点的人，都不难知晓，只要在给飞乐商会一段时间，恐怕他真的会成为天龙皇城中最为炙手可热的药商。

    本来，还有不少势力对飞乐商会如此火爆的生意极其眼红，甚至，在暗中有不少人想要将其吞并。

    不过，当天龙皇城中有三个二流势力一夜间被覆灭时，不少人都是清醒了起来。

    单凭飞乐商会，绝对没有那种实力，但是，有些情报灵通之人，发现那一夜间，身为皇城一方巨头的幸家有所动作，恐怕，这件事情和幸家脱不开干系。

    而且，在翌日，就连天龙皇室都是睁一只眼闭一只眼，这个态度，更是让人清楚的明白，这可是秦逸尘亲手组建的势力！

    有幸家撑腰，还有丹府大会冠军这个名头在，谁人敢不卖他几分面子？

    在飞乐商会逐步稳进之时，秦逸尘的目光也是看向了欧阳世家，让得他有些不安的是，他发现在调查中，欧阳世家在这段时间正疯狂的收集各种火属性药材，材料，异宝。

    欧阳昊天收集火属性药材，他自然明白后者是想干嘛，这也让他心中有些焦虑了起来，可是，他到亲王府中催促过几次，龙泽啸却是告诉他，根本没有发现与欧阳昊天走得过近的可疑之人，不过，他也是信誓旦旦的保证，会继续跟踪。

    现在申府差不多成为了飞乐商会的驻地了，叶良辰与秦逸尘家属等人都是居住在此。

    回到申府之中，秦逸尘的眉头紧皱，心中的那抹不安，也是愈加的沉重。

    欧阳昊天如此不惜代价的收购火属性药材，绝对与风千雪武魂有关，他定然是想加快进入，让风千雪武魂觉醒，好施展夺舍。

    这一次，决不能让你得手

    想到风千雪的模样，秦逸尘眼中闪过一抹柔色，旋即，一抹坚定之色也是浮现在其眸中。

    是时候去风族一趟了！

    秦逸尘深吸一口气，低喃道，却是发现自己刻意压抑之下，声音还是有些激动地发颤。

    风族，济世堂。

    秦逸尘一袭白袍，吸引了无数怀春少女的目光，径直走入其中。

    而对于秦逸尘的到来，风建中管事仿若早就有料到了一般，直接带他进入济世堂内部的一间大厅中。

    呵呵，等你好久了，坐吧！

    在大厅中，首位之上有着一道熟悉的身影，风凌尊。见到秦逸尘进来，风凌尊端起一杯好茶，笑着指了指一旁的座椅，道。

    我要见千雪。

    秦逸尘并未坐下，而是直接走到风凌尊的身前，道。

    咳咳

    听到秦逸尘的话语，正在品茶的风凌尊被呛得咳嗽几声，在放下茶杯后，他却是发现后者面庞上完全没有和他开玩笑的意思。
