    2015年春，一场突如其来的崩坏席卷了极东的石川市，数千只崩坏兽向着石川市发动了攻击，这个人口近三百万的城市瞬间陷入了生死存亡的危机。

    与之对应的，极东支部派出了第七小队和大量的附属部队，以图消弭这一场崩坏。

    白色的兽群在城市的郊区肆虐着，一栋栋房屋在巨兽的冲撞下化为了废墟，飞溅的砖石和水泥块散落了一地。

    很快，肉眼可见的地方再也没有了一栋完好的房屋，而威势不减的兽群又开始了向城市中心的进军。

    在兽群肆虐的时候，人类的军队也终于抵达了战场。

    地面上，一辆辆坦克踩着履带而来，轰隆的炮火是它出场的呐喊。

    尽管单个坦克的火力在数十米高的崩坏兽面前并不足道，只能勉强破开其坚硬的表皮，但近七百的数量还是弥补了个体战力的差距，给兽群带来了不小的困扰。

    天空中，一艘艘飞机呼啸而过，投下的炮弹是它驶过的足音。

    占据了空中的优势，这些飞机能够轻易攻击坦克的炮火难以抵达的地方，给予崩坏兽们以平等的毁灭。哪怕有少数突进级和圣殿级腾空而起，可广阔的天空依旧是这些灵巧的飞机的天下。不提这些战机三百的数量，单是攻击距离的差距就足以让这些战机将升空的崩坏兽风筝致死了。

    而在乌云密布的天空之中，虽然崩坏兽与战机的混战颇引人注意，但最吸引人眼球的还要数那足有百米长的银灰色浮空战舰了。与那些玩具般的战机相比，显然这种体量的武器才是人类一方的杀手锏。

    庞大的体量使得它不仅能够搭载足够强力的崩坏能反应炉和相适应的火炮，还能成为一个临时的空中基地，为那些倾泻火力的飞机提供补给。

    此时，这尊庞然大物也不甘示弱，从战舰的各处伸展出了近百门各式各样的火炮，恐怖的炮弹从细长的炮膛中激射而出，落在崩坏兽群中引发一声又一声的巨响，展现其令人心悸的破坏力。

    而当战斗打响的时候，地面的部队也在引导着群众的撤离，离开这个在今天后注定会成为废墟的地方。

    虽然对自己的家园有着诸多不舍，但在那数十米高的崩坏兽和时刻不停的炮火面前，没有人会愿意多停留一秒，纷纷跟着引导部队逃离这个地狱般的地方。

    但哪怕有了军队的指引和阻拦，在发狂般的崩坏兽面前，依旧时不时会有奔逃的人群被追上、杀死，红色的血液为灰色的地面添上一抹鲜艳。

    在崩坏面前，生命显得是如此的脆弱。

    “可恶！这些该死的崩坏兽！”

    看着战舰屏幕上崩坏兽的行径，一位有着棕色长马尾的女子咬着牙狠狠道，右手不自觉地握上了负在背后的红色重剑。

    “好了，乔凡娜，冷静点！现在还不到我们出击的时候，要注意保持心态，不要被自己的情绪所左右！”

    一位酒红色长发的女子瞥了眼自己面色愤慨的队员，沉声喝道。

    “是！我明白了，队长。”

    被队长如此说教一番，乔凡娜的表情平和了些许，但眼中的杀气却并未消减多少。

    “诶~什么时候，你能够像明羽一般沉稳，我就放心了。虽然这小子只是一个后辈，但论起冷静来说，你可比不上他！”

    目光在另一旁怀抱黑色长剑的男子身上停留了一番，酒红色长发的女武神感叹道。

    有些无奈的看了眼队长阿吉芙，明羽也无法保持自己的静默了，只能尬笑着说道：“虽然乔凡娜前辈确实有些时候不够冷静，但这也不是什么大问题嘛。”

    至少，相比起某个只会莽的白毛团子而言，她已经算是很沉稳了。默默在心底补充了一句，明羽嘴角浮现出一丝微弱的笑意。

    听到明羽的话，乔凡娜有些低沉的眼睛也亮了几分，给了明羽一个赞许的眼神，有些期待地看向了阿吉芙。

    “你啊~”略带嗔意地剐了明羽一眼，阿吉芙再次看着乔凡娜，无奈地说道，“也罢，记得到时候不要跑太远，牢牢跟紧我们，否则我也护不住你！”

    拍了拍腰间的赤红色双枪，阿吉芙的脸上也多了几分认真，绿色的双眼直勾勾地盯着棕发女孩。

    “知道啦。”看了眼严肃的队长，乔凡娜也收敛了脸上多余的表情，低声应和道。

    但眼角余光在一旁的男子上扫了一番，乔凡娜还是有些不服气地喃喃着：“就算你不管我，这也还有‘鬼剑’呢…”

    虽然乔凡娜的声音很小，但作为实力强大的A级女武神，彼此的距离又是如此接近，阿吉芙又怎么会听不到这句抱怨呢？

    听着乔凡娜的“自言自语”，阿吉芙的目光也不由转移到了表情无辜的男子身上。

    对于这位两个月前刚来到自己小队的男子，她一开始也有些不明白组织的决定。

    作为极东支部少有的精英小队，第七小队的正常配置应该是有两名A级女武神的。无论是人手多么紧张的时期，精英小队的人员配给都应该是位于第一的，至少也该是一名A级女武神加两名资深B级女武神。

    而像明羽这种通过考核还不到半年的新人，无论如何都是不应该出现在第七小队的。尤其是同为精英小队的第五小队由于队长的个人原因处于了半退隐状态，第七小队理应更加得到组织的重视才对。

    精英小队在战场上是作为尖刀而存在的，是要承担最危险任务的，而不是当保姆的！

    给新人们传授战争知识，让她们逐渐适应战场，那是属于普通小队的任务。

    而精英小队，是由精英组成的刀尖，只负责撕开战场的局面。

    尽管听说这个明羽曾在女武神考核上取得过优秀的成绩，可对于险恶的战场而言，他的这点儿资历依旧只能算是新手，什么也无法证明。

    虽然勉强接受了组织的调令，但作为队长的阿吉芙还是没有给这个新手什么好脸色，不相信他能够拥有在精英小队待下去的资格。

    而面对队长的冷脸，有些沉默的明羽没有多说什么，只是选择了用自己的剑说话，在一次次任务中展现自己的价值。

    很快，凭借自己过人的实力，明羽彻底打消了阿吉芙的顾虑，并迅速在战场上闯出了“鬼剑”的名号。

    看着男子手中那被命名为第十八圣遗物的黑色长剑，阿吉芙又不禁想到了那一道恶鬼般的红色身影。

    就在阿吉芙有些发呆的时候，一道焦急的声音响了起来：“报告！S3区域发现崩坏帝王的踪迹！”

    回过神来，看着缓缓打开的舱门，阿吉芙回头看了眼自己的两名队员，沉声说道：“全员准备，属于我们的战斗到了！”

