    苏莫心中震惊不已，这种规则太残忍，太血腥了！

    但是，若想得到魔剑，似乎只有杀戮这一种方法。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    你不杀人，根本就没有实力争夺魔剑，而且，可能还会遭到别人的屠杀！

    所有的人都疯了，只因这柄魔剑太过强大，没有人不心动。

    此刻，依旧有大量的人来到这片空间，随后，也立刻弄清楚了此地的情况。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无数的人再次加入了杀戮的大军之中，无数的人被血腥屠杀，场面越加的血腥残忍。

    无数的武者，一边杀戮一边向十亿魔剑冲去，不过，魔剑在数百里外，众人修为被限制，不能飞行，想要接近魔剑，需要大量的时间。

    “苏莫，我们也杀吧！”

    李峰说道：“若是不杀，待有些人修为恢复到很高的境界，我们一点机会都没有了！”

    苏莫闻言点了点头，在他的视线中，如阴天仇以及其父亲，还有不少强人，修为都已经恢复到了灵武境。

    若是再拖下去，他就是想动手，怕是也没有机会了。

    虽然杀戮很残忍、很血腥，但他们别无选择，只能选择杀人变强。

    因为此地，并没有出去的路。

    魔煞之门虽然将他们送到了此地，但并没有出去的门户。

    所以，若想保命，只能杀人。

    规则就是这么残忍！

    “杀吧！”

    苏莫手掌一番，诛天剑出现在了他的手中。

    咻！

    就在此时，一名灰衣青年来到了苏莫身前，一刀劈向苏莫。

    森冷的刀光，向苏莫当头罩下。

    “找死！”苏莫厉喝一声，剑光一闪，直接迎了上去。

    铛！

    一声金铁交鸣之声响起，灰衣青年直接被苏莫一剑斩飞十数丈。

    虽然两人都是炼气境一重修为，但苏莫还有炼气境一重的肉身力量，以及王者神兵诛天剑。

    此人，根本不是他的对手。

    “杀！”苏莫脚下一瞪，欺身而上，手中诛天剑暴斩而下。

    瞬息之间，对方便被他一剑斩杀。

    随即，苏莫只感体内热流涌动，居然修为提升了一重，恢复到了炼气境二重。

    “当真奇妙！”

    苏莫心中惊叹，随即他收起此人的储物戒，然后招呼李峰两人一声，身形一动，便冲向了人群中。

    苏莫选择的对手，都是修为低于他或者和他差不多的人，杀起来非常快，犹如砍瓜切菜一般。

    而那些修为已经恢复较高的人，早已冲到了数十里外和他相距甚远。

    “杀！”

    苏莫怒喝一声，诛天剑不停的劈斩，鲜血飞溅，没有什么人是他一合之敌。

    啊啊啊啊！

    惨叫声不绝于耳。

    苏莫带着李峰和宏青璇，快的向前突进。

    片刻时间，苏莫的修为已经恢复到了炼气境四重。

    而李峰和宏青璇两人，战斗力也是不弱，宏青璇自不必多说，越级战斗能力相当强大，少有人能及。

    李峰则要稍差一些，不过虽然其杀人的度较慢，但防御力较强，一般的同阶武者，很难战胜李峰。

    唰唰！

    苏莫不停的出剑，一个个武者被他杀死，他也收取了大量的储物戒。

    苏莫现，越是杀死修为高的人，他的修为恢复的越快，杀修为低的人，效果很小。

    此种情况下，他只能不停的向前冲，杀修为不低于自己的人。

    “死！”

    苏莫身形跃起，诛天剑一斩而下，斩向前方一名矮小的老者后背。

    老者的身后顿时升腾起了一片虚影，虚影是一块盾牌，正是老者的武魂。

    盾牌武魂是为地级二阶武魂，将老者守护在了盾牌之后。

    噗嗤！

    诛天剑一斩而下，直接破开了盾牌武魂，将老者一劈两半。

    “武魂也能用？”苏莫见此，顿时心中一喜，若是能动用武魂的话，杀人的度谁能比的过他。

    随即，苏莫意念立刻沟通体内的武魂，果然立刻成功了。

    只不过，他的武魂等级虽然依旧是地级九阶，但武魂之力遭到了极大的压制，非常的弱小。

    目前的吞噬之力，也就与当初人级五阶之时相差不多。

    “哈哈！”

    苏莫大笑一声，虽然武魂之力比较弱，但足够他使用了。

    而且随着他修为的不断恢复，武魂之力也会越来越强。

    “李峰，青璇，你们回神图空间，我要动用武魂之力！”苏莫急忙向身边的宏青璇和李峰说道。

    “好！”两人立刻点了点头，两人都知道苏莫武魂的恐怖，留下来肯定会受到影响。

    而且，两人也不是要争夺魔剑，只要苏莫能得到魔剑就行了。

    随即，苏莫意念一动，立刻将李峰两人收进了虚界神图。

    苏莫眼眸扫视四方，浓郁的杀机从他眼眸中爆射而出。

    “给我吞！”

    厉喝一声，苏莫立刻释放出了吞噬武魂，极力的催动了起来。

    吞噬之力立刻以苏莫为中心，笼罩方圆十丈。

    虽然苏莫的吞噬之力遭到了压制，但依旧是地级武魂，还保留着地级武魂的能力。

    “怎么回事？”

    “我的气血怎么不受控制了？”

    “我的武魂在颤抖，到底是怎么了？”

    一瞬间，被苏莫吞噬之力笼罩的人，纷纷全身巨震，满脸惊恐之色。

    “杀！”

    苏莫手握长剑，不停的挥斩，一步杀一人，十步杀十人。

    在他的吞噬之力笼罩之下，无人是他一合之敌。

    无尽的鲜血挥洒，无尽的残肢断臂飞舞，片刻之间苏莫已经杀死了上百人。

    苏莫整个人都被无尽的血光和魔气包裹，吞噬之力将众人的血液和周围的魔气也吸收了过来。

    不过，此刻显然不能吞噬这些精血和魔气，苏莫将吸纳而来的这些血液和魔气全部震散了。

    但是，那些被他杀死之人的武魂，却都是被苏莫尽数吞噬。

    这些武魂可是大补之物，苏莫可不会放过。

    这时候，苏莫的修为，终于恢复到了灵武境。

    一瞬间，苏莫全身一震，他感觉到丹田内的九座灵漩全部恢复了过来。

    不过，九漩灵漩虽然恢复了过来，但其内的五行玄力却是不能动用。

    只有九缕先天真气，分别漂浮在九座灵漩之中，他现在的修为，只是灵武境一重。

    恢复到了灵武境修为，苏莫九座灵漩的优势彻底的挥了出来，越级战斗能力大增。