    

    冷魅儿顺着他的眼神看去，而对方好似有感应般，正好向他们这边看了过来，一黑一蓝两双眼眸对视，不稍片刻，又不着痕迹地错开。

    冷希辰话中的意思，她懂，这个女人有问题，那天司烨说，出事故的那一刻，他根本就没有看到前面有车，而在车祸之前，他又见过这个女人。

    很显然，所谓的车祸，就是这个女人搞得鬼，而目的嘛……哼哼……想要胜过她，还是滚回阴曹地府修炼个几千年再来吧！

    “这个女人，你们别单独和她接触，她并不是什么异能者，而是从地府逃出来的恶鬼。”冷魅儿转眸看了眼身旁的冷希辰，低声提醒。

    冷希辰听到她的话，突地觉得一阵阴风吹来，他握着她的手力道紧了紧，看着她的眼神带着一丝担忧，“魅儿……”

    这些对于别人来说，也许是光怪陆离或是天方夜谭，但他活了三世，身旁又有魅儿……呃，这个异类，他相信，这世上并不是人们表面上所看到的那么简单。

    “呵呵，别太担心了，她能对付的只是你们这些凡人罢了，况且，已经有人来收拾她了。”

    说话之间，他们已经上了一辆加长型的林肯，前面罗卡冷希黎和他两人一辆，冷希辰和冷魅儿坐一辆。其余两个保镖一辆，三辆车前后并排着向目的地驶去。

    前面一辆白色宾士车内，女保镖看着脸色苍白，眼神阴鸷吓人的主子，心尖不自觉颤了一下，“露卡丝小姐，您没事吧？”

    这个女人是露卡丝家族的长女，是国王陛下最宠爱的女人，如果她有什么事，就是十条命也不够她偿的，不过，一想到她那些特殊的本事，她心里也就踏实了。

    “刚才那个长相妖媚的女人，你看到了吗？她不简单，我的异能对付不了她。”露卡丝闭上她那双蓝色的眼眸，努力平复心里的震惊和恐惧。

    如果刚才她没有看错，那女人手腕上的黑玉镯是阎后的信物，还有，她的惑瞳之术居然对付不了她，在来之前，她就已经打听到，A国这次派出的参赛选手不简单，而且还和宫家的少爵爷关系不浅，正因为如此，她才制造了那场车祸，目的就是想让她和宫家对上。

    没有想到这个女人竟然是如此的不简单，不但有阎后的信物，还能抵挡住她的惑瞳，这一次，她想要胜，看来得动动心思了，她绝对不能让那个女人破坏她的计划，让她所有的努力都毁于一旦。

    如长龙般的车队很快就到了目的地，各个国家的代表和参赛选手陆续进了赛场，考虑到观众太多的问题，查尔斯国选用的比赛场地是皇家赛马场上临时搭建的。

    这次的评审监督人是几个大型国家的代表和上一届世界级拳王，令人意外的是，这次查尔斯国派出的代表不是大赛的操办者灵珊公主，而是久居龙陵山，从不露面的宫家少爵宫魅影。

    听说这次参赛的有七八十个国家，其中女选手就有十几个，冷魅儿听到这个，还挺意外的。

    她来参加第一是为了司烨，哦，不，确切来说是为了司烨家的宁天史记，这第二嘛，也只是想要玩玩，没想到除了她和那只另怀目的的恶鬼外，居然还有女人愿意参加这种没营养又野蛮的比赛。

    这次的囯赛所用的规则依旧是优胜劣汰的比赛方式，只是这一次比参加那次选拔赛时，要严谨正规得多，参赛者都编排了一个号码，而这个号码是由各自国家的代表人随机抽取。

    冷魅儿看着手中号码牌上一个大大41号，嘴角不可抑止地抽了抽，冷希辰坐在她旁边，看到她手中的号码，也忍不住闷笑，“我听说这次参赛的，总共只有82个国家呢。”

    82个国家也就是82个参赛选手，两人一组，正好是41组，而他好巧不巧地抽到了最后一组，和当初选拔赛时冷魅儿抽到的第一个区别还真不是一般的大。

    “我怀疑罗卡今天上洗手间没洗手。”冷魅儿弯弯的秀眉挑了挑，“真想会去美美地睡一觉再来。”

    冷希辰听到她孩子气的话，‘噗嗤’一笑，宠溺道：“那可不行，现在比赛已经开始，整个赛场被全方位封闭，直到比赛结束，不过，要是你的话，也不是不可以。”

    “唉！得了，还是慢慢等吧，对了，你知道谁和我对上吗？不要一出手就是那只恶鬼，这样就没意思了。”冷魅儿甚是无聊地看着擂台上的缠斗，语气慵懒地问。

    “这个是保密的，就连抽取号码的代表都不知道，不过我相信，不管对手是谁，你都是最终的胜利者。”

    冷魅儿听到她的话，淡笑不语。

    比赛如火如荼地进行着，这期间，冷魅儿和他国参赛者对了两次，两个皆是小国家的选手，应付起来轻而易举，她也没使出多少实力，毕竟，她的对手可不是这些小喽啰。

    比赛仍在继续，那些淘汰的选手在中场用餐休息时间已经被无情地遣送回大使馆，这也就说明，他们这次的任务结束了，82个国家，比赛进行到下午的时候，只剩下十几个了。

    冷魅儿随便挑了几粒饭到肚子里，就准备起身离开，这些食物看起来精致，不过，都是些中看不中吃的。

    “魅儿，多吃点塞塞肚子也好，比赛结束我带你出去吃好吃的。”冷希辰见她只是吃了几口，就起身离开，他知道这些东西不合她胃口，又担心她下午肚子会饿的慌，所以柔声规劝。

    “我没事，你吃吧，我四处转转！”

