
　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　江怜晴自从进圈以来就一直在立温柔知性的人设，葛雁蓉更是为了她的玉女掌门人设费尽心思，平日接戏接广告都会刻意避开不符合这人设的通告。

　　可惜的是，在葛雁蓉被赶出天成后，新来的经纪人就再也没有这么努力地为她的人设着想过。

　　什么能赚钱，就接什么活。

　　江怜晴的人设本来就已经隐隐不稳了，她本人买水军买营销号却也没有起到多大的作用。

　　有心无力。

　　可她没想到，真正的跟头会栽得这么快。

　　洋洋洒洒的一篇文章，将某J姓女星在公司里拉踩同一个经纪人手下的师妹，雇水军黑师妹，逼得对方离开公司，却在网络上故作好人地替对方说话的事情扒得一干二净。

　　配上颁奖典礼上，女星看到师妹获奖后那丑陋扭曲的嘴脸照片。

　　好家伙，好一朵又当又立的盛世白莲。

　　报应来得太快，江怜晴甚至都来不及左初反应，这篇文章就被网友疯转了。

　　浏览量瞬间破万。

　　齐天成越过等级，直接一个电话打到了女人的手机上，破口大骂。

　　大年初一碰上这种事儿，谁遇到了都要骂一声晦气。

　　更何况，齐天成早就看江怜晴不顺眼了。

　　“看看你惹的好事！你数数这么久以来公司都为你做了多少次公关了！我限你24小时内给我解决，否则，就等着被雪藏吧！”

　　说完，齐天成直接撂了电话。

　　江怜晴气得又砸了家里的许多东西。

　　她看着那个微博上的大鱼号，怒气冲冲地点开对方的私信，直接发了一段话过去。

　　【要多少钱才能把微博删除，你开个价吧。】

　　对方回复得也很快。

　　【江小姐，我们的记者向来是什么真说什么，你这话我可听不明白了。】

　　江怜晴冷笑一声，眼里满是不屑。

　　【你们狗仔娱记不就是想要钱吗，不用说这些有的没的，直接开价吧！我给你！】

　　【不好意思江小姐，恕难从命。】

　　对方的态度让江怜晴又发了好一通火。

　　另一边，发出这篇微博的作者扯了扯嘴角，露出一抹嘲讽的弧度。

　　“给我钱？那你也要能给得起才行。”

　　说完这一句，他又拨通了一个号码，语气瞬间转变，好像那个舔狗。

　　“哎！老大，你交代我的事情都做完啦！”

　　“好的好的，我明白！”

　　……

　　纪慕挂断电话，看着网上的风向一边倒，眸光冷冷，攥着手机的手指用力。

　　敢欺负左初？当他吃素的？

　　而本想要回击的左家军们还没来得及动手，就见敌人被打倒了，心里那个爽啊！

　　苍天有眼！

　　垃圾，就该待在垃圾桶里！

　　江怜晴这边的事情还没结束，又一个消息冲上了微博热搜。

　　网友们期盼了好久的《极限快乐》终于要开播了！

　　**

　　M国，好莱坞。

　　鲁斯离开后，殷含英躺在酒店的床上，浑身瘫软：“没想到你要试镜的电影的导演居然是詹姆斯·卡梅卡。”

　　左初正在收拾行李箱，看到了纪慕特地给她装的零食，唇角不由地勾起，闻言，她顺嘴问了一句。

　　“他很厉害么？”

　　殷含英猛地坐起身，双眼直勾勾地盯着她看：“你确定你自己是个演员么？”

　　“我确定，所以，他很有名么？”她又问了一遍。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　女人揉了揉太阳穴：“不是一般的厉害。”

　　“哦。”

　　左初吱了一声，然后就继续研究纪慕给她偷偷塞的东西了。

　　殷含英瞬间头疼，无奈地起身：“我说，你也稍微有点做艺人的自觉好不好？”

　　女孩抬头看她，不解。

　　自己怎么没有做艺人的自觉了？

　　殷含英叹了口气，为自家艺人进行科普：“如果要把好莱坞的导演分个等级梯度的话，詹姆斯·卡梅卡绝对是第一梯队的导演。”

　　“他所执导的电影，不仅全球票房高，而且口碑和艺术价值也极高，是圈内很有威望的世界级的导演。”

　　说到这儿，殷含英有些泄气。

　　她本以为这次鲁斯叫左初来拍的电影就是个普普通通的好莱坞片子，谁成想，导演居然会是詹姆斯·卡梅卡！

　　难怪连哈尔斯那样的演员都会被拒之门外。

　　放在卡梅卡身上，她就一点都不觉得意外了。

　　可也正是因为这样，殷含英才明白这次试镜成功的几率会有多么的渺茫。23sK.com

　　如果是普通的导演，左初可能还有出演的机会，可若是卡梅卡……

　　百分之九十九的可能性她们会白跑一趟。

　　这让殷含英如何不失望。

　　看着还对此没有什么认知的左初，女人叹了口气道：“算了，你先休息吧，不管怎么样明天都以最好的状态去试镜。”

　　或许碰上其他的导演了呢？

　　搞不好就被看中了。

　　左初点点头。

　　殷含英离开了房间。

　　左初站起身打算脱衣服洗澡，却突然听到一声异声。

　　“咕咕——”

　　她皱了皱眉，翻开行李箱的夹层，里面探出一个绿了吧唧的小脑袋。

　　正是二蛋。

　　“二蛋？！”左初震惊了，“你怎么在这儿？”

　　她明明是让它在纪慕家里待着的。

　　二蛋扑腾着翅膀，从夹层里挣扎出来，漂亮的羽毛都蔫了吧唧的。

　　【宿主大大到哪里，本系统自然就要跟到哪里！】

　　笑话，它要是待在那个小妖精的家里，指不定哪天就被那只坏猫给吃了，尸骨无存。

　　“你怎么躲过机场安检的？”

　　左初皱着眉，伸出一根手指，戳了戳它的脑袋。

　　闻言，二蛋勉强挺了挺胸脯。

　　【就凭那种落后的机器也想拦住本系统，做梦！】

　　它只用了一点点的能量就隐瞒过去了。

　　左初失笑，看着它精疲力尽，无精打采的小模样，也舍不得多责怪什么。

　　“算了，你既然来了就跟在我身边吧，别乱跑，这里是M国，丢了的话我可找不回你。”

　　她将某只捧到手心。

　　二蛋发出了“咕咕”的叫声，以表回应。

　　夜幕降临。

　　洗完澡后的左初在网上搜起了有关卡梅卡的消息。

　　和殷含英说的一样，这位世界级导演一生执导了许多部票房和口碑兼具的影片，艺术性也很高。

　　要知道，做到一点很容易，但让两者皆而有之却很难。

　　左初若有所思，打开了鲁斯先前发给自己的剧本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，004.神秘的东方武术免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">