
晚间八点，作战指挥系的连队活动室，显得格外热闹。

阔别多日，有些关系相近的学员纷纷凑在一起低声闲聊。就算交情一般，也相互打着招呼。

这种热闹，甚至一度超过了空调带来的作用，让活动室的气温始终比空调设定的气温还高上那么几度。

因为兴奋而涨红了脸的学员们，直到丁教授走进来，这才停止了喧哗，全体起立敬礼。

“好了，请坐。”回礼之后，丁教授点点头，率先坐在了上首的椅子上。

看学员们纷纷落座，这才开口说道：“新的一学期来临，首先，我要告诉大家，本学期的课程一共有十四门。但要考核的内容，却有十五项。”

这多出来的一项，大家都知道是什么东西。毕业论文——综合他们这一学年所有知识进行的一次综合性的阐述。

在所有科目成绩合格的前提下，只有毕业论文能够通过，才算是真正从学院毕业。

“明天开始，我们将进行为期三天的开学考试。包括上学期挂科的补考。三天后，会有一周的时候，让你们思考自己毕业论文的题目，以及选择自己的导师。”

丁教授说这些的时候非常严肃：“我要提醒各位同学，现在所做的一切，对你们将来毕业有着直接的影响，希望你们能够慎重对待。好了，就这两件事情。”

说完之后，丁教授就离开了活动室。

此时的学员们，再也没有了先前的热闹。光一个开学考试就让他们欲哭无泪，考试的题目难度如果还跟军事运筹学一样，那他们现在就可以主动打退学报告了。

哀嚎也就是一瞬间的事情，在下一个瞬间，这些人终究还是选择夺门而出，冲着宿舍狂奔。

明天就要考试了，这个时候还不将书本带过来复习，还玩个什么劲。沈耘虽然这些日子将要求学习的内容全都看完了，可在这时候也不敢标新立异。

同样取来了自己感觉学习有压力的几本教材，就坐在方涵他们几人身边，默默地陪读。

本来好打算好开完会就回去吃东西的，但是真正回到宿舍的时候，钟表的指针已经到了一点。

秦绍武带着几分愧疚，给沈耘三人倒了热水。

“哥几个，拖累你们了。”

非常不好意思地将水杯送到各自手上，他如此说着。

“秦哥你也不用这么说，大家都需要复习，不存在谁拖累了谁。”

沈耘笑着接过秦绍武递来的水杯，美美喝了一口，如此安慰道。

方涵也点头赞同：“没错，咱们四个啊，现在就是捆在一条绳上的蚂蚱，也别说那些有的没的了。”

一口气将杯中的水喝尽，放下杯子，方涵条上床，来开被子伸出个脑袋。

“行了，赶紧睡吧。明早就要考试，没有个好精神可不行。”

考试，如果次数频繁，或者说科目太多，确实能让人麻木。

沈耘现在就麻木了，根本没一点忧虑，躺在床上就沉沉睡去了。

当然，从黎明的曙光照在他身上的那刻开始，所有考试的内容似乎也并没有带给他多大的困扰。

真正让沈耘感觉到头疼的，是关于论文的选题。

这并不是说沈耘找不到一个合适的题目，而是他想到的题目太多，以至于到现在居然出现了选择困难。

要是说出去，肯定会让很多想破了脑袋的学员抓起来打一顿。

所以沈耘还是选择了闭嘴，只是在脑海中不断考虑这个问题。

未来特战作战？高科技手段下的反渗透手段？又或者，局部战争的步兵协同战术？

不论是什么题目，事实上沈耘都觉得自己可以通过这段时间学习到的东西进行完美的阐述。

但是这些东西，在沈耘心中总是觉得有些不够好。

足足一周时间，沈耘都在极端矛盾的心态中度过。终于，时间还是来到了最终截止报备和选择导师的日子。

一早上，宿舍的其他三人全都兴冲冲地带上自己的论文题目和大致构想，准备带着沈耘出门。

然而当他们看到沈耘两手空空，眉头紧锁的样子，终于还是有些担心地问道：

“沈耘，你这是怎么了？都一周了，论文题目还没有想好？”

看着沈耘点了点头，方涵出言安慰道：

“我知道你是希望将一切做到最好。但是这一次也只是报备，实在觉得有问题，将来是可以修改的。”

“是啊是啊，沈耘你不要给自己太大的压力。其实我觉得以你的本事，只要用心，绝对能有出色的论文。”

黄韬紧跟着这么说。

到了秦绍武，似乎不知道该说啥了，索性来到沈耘身边，拍了拍沈耘的肩膀表示支持。

面对这样的安慰，沈耘只能强撑着点点头：“放心吧，到了地方，应该会有决断的。”

看沈耘似乎不愿多提起这个事情，方涵三人只能作罢，一起围拢着沈耘，往通知的教室走去。

此时的教室内，很多人已经过来。陆陆续续地下定决心向坐在前边的教员表达自己的意愿。

当沈耘四人走进来的时候，正好赶上其中一位刚刚说完下来。

看台前再无别人，早就做好准备的方涵，带着鼓励的笑容冲沈耘笑了笑，随即走上前去。

“教员同志好，一连学员方涵，学号160129。请求选择导师为安旭文教员，论文题目为《论多边外交关系对本国军事能力的要求》。”

方涵的论文题目，显示了他独特的军事思想视角，引得周围的学员低声惊叹。

等方涵下来之后，不少人也终于做出了最后的决定，纷纷上台汇报。

人来人往，到最后，居然只剩下沈耘一个人。

此时，作战指挥系九十多名学员，忽然全都看向两手空空的沈耘。

谁都想知道，这个三度考试成绩位列榜首的中尉，到底会选择怎样的论文题目。

而感受到这些目光的沈耘，也终于做出了最后的决定。

他不知道，自己的这个题目到底会怎样。因为里边的内容，是他最没有整体思路的一个。

但他还是想要试试，因为如果不将那些东西写出来，他觉得真的是一种遗憾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411558"  chaptername="第二百四十二章  报备论文题目">加入书签</a>
</div>
