    第470章小姐！王爷最近冷落你了？

    对上她那满是期待的目光，风祇唇角噙笑：“好！等天气暖和了，本王带你出城小住一段时间！”

    “一言为定！”夜锦汐。

    ——

    “紫鸳！紫鸳……”

    夜锦汐对着门外，连唤数声，都未见到她的身影，不由狐疑起身，行了出去。

    “小姐！你在找什么啊？”端着糕点，自院落外行来的芸儿问道。

    “你可有见到紫鸳？”夜锦汐不回反问。

    芸儿摇头：“奴婢已有三四日，未见到她的人了！”

    “……”夜锦汐。

    最近天气仍不暖和，她也懒得出府，便未太注意紫鸳的动向，如今听芸儿这么一说，好像的确是有几日，未见到紫鸳的人了！

    而像这种，唤不出来人的情况，以往从未发生过！

    “小姐！你找紫鸳是有什么事吗？若是有，奴婢去问问其他人，有没有见到她！”芸儿道。

    “不用了！想来她此刻应该不在府上！”夜锦汐估摸着道。

    若是在，她不可能不出现！

    芸儿颔首：“小姐！这是长公主府新送来的梅花糕，你要不要尝尝？”

    “先放着吧！等待会再吃！”夜锦汐示意。

    “是！”芸儿应声，迈步，行入厢房。

    夜锦汐若有所思，望着院落外。

    紫鸳奉大冰块之命，保护她的安危，若是没有大冰块的命令，她必然不会擅离职守，而最近几日，大冰块也是早出晚归，再加上本打算在京城滞留五日的怀凌王，才呆了三日便匆匆离去，并将苏叶姐姐留在夜府，只字不再提，要带她回去之事，所以……

    这其中是不是有什么联系？

    还是说……

    有什么事情，正在酝酿着，随时有可能爆发？

    “小姐！你在看什么？”芸儿自厢房内行出，一眼便看到自家小姐，正一眨不眨的望着院落外。

    可那儿空荡荡一片，什么也没有啊？

    “没看什么！”夜锦汐慢三拍收回目光，顺口问道：“最近几日，你可有发现王爷有什么异样？”

    “没有啊！王爷很正常啊！”芸儿一脸懵：“小姐！是王爷最近冷落你了吗？”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她就知道，不该问她！

    简直风马牛不相及！

    见自家小姐不说话，芸儿顿时急了：“小姐！你不会是发现，王爷在外头有人了吧？”

    夜锦汐闻言，顿时哭笑不得：“你想什么呢？我若是发现他外面有人了，我还会如此淡定的在这儿呆着？”

    “也是哦！”芸儿讪笑一声，同时长长松了口气：“只要不是王爷外面有人了，小姐若是有什么疑惑，等回头王爷回府后，直接问问王爷就是！”

    “我倒是想问，就怕没机会！”夜锦汐吐槽。

    他最近每日早出晚归，若不是半夜迷迷糊糊摸到他的人，她还以为，他彻夜不归呢！

    更何况……

    他不主动告知与她，只怕问也问不出个所以然来！

    “……”芸儿。

    王爷最近好像，一直都是早出晚归！

    而自从小姐怀孕后，又比较贪睡！

    所以……

    时间还真凑不到一块去！

    (本章完)

