    “骗子？为什么这么说？”久南弥一问道。

    “我叫真田太治，土屋浩介是我的舅舅。”

    中年胖子缓缓解释道：“我的舅舅没有儿女，舅妈死后，我就是他唯一的亲人，得知舅舅去世的消息，我立刻赶过来，万万没想到，那个臭女人不光把我赶出去，甚至还侵吞了舅舅的财产。”

    “如果是侵吞财产的话，你大可以去法院告她啊。”八字胡道。

    真田太治恨恨道：“那女人在舅舅去世前，就蛊惑他立了遗嘱，遗嘱上面写着将全部财产都留给她。明明我才是他的亲人。”

    八字胡砸了咂嘴，“既然有遗嘱，这就不能怪土屋夫人了。”

    “什么土屋夫人？我找人偷偷调查了她，她在和舅舅结婚之前，已经结过两次婚，而且两次都是和六十多岁的老人，最后都是丈夫死亡，她得了一大笔财产。”

    “这是赤裸裸的结婚诈欺，那个女人根本就是利用结婚在进行诈骗。”

    “但是从法律上来讲，土屋夫人并没有任何违法行为。”八字胡指着瘦矮个道：“再说了，你自己不也是找了这个小偷，晚上过来偷爵士陶罐，才会被吸进里面的嘛。”

    “什么小偷？我是个锁匠好吧。”瘦矮个辩解道。

    不过他的辩解反而证实了八字胡所说内容的准确性。

    “八字胡，你一直帮那个女人说话，是不是存心跟我过不去啊。”中年胖子怒道。“是不是那个臭女人给你许诺了什么好处？”

    八字胡眼神挪开，不再多说。

    不过久南弥一通过见面之后看到以及听到的内容，摸清了事情的全部脉络。

    他觉得自己的猜测应该八九不离十。

    首先，土屋玲子是为了钱嫁给了土屋浩介，这一点应该没有错。至于说结婚诈欺，显然不成立，因为两人的确是结婚了。

    土屋浩介立下遗嘱将财产全部留给土屋玲子，完全没有考虑到自己唯一的亲人，真田太治。

    有两种可能性，一种，他健忘，六十多岁的老人，很容易忘事。第二种，他和真田太治的关系一般，亦或者不喜这个侄子也说不定。

    从之后真田太治和锁匠联手过来偷爵士陶罐的行为来看，两种可能性，后者更大一些。

    至于八字胡，是过来做生意的。

    如此维护土屋玲子，也有两个可能性。

    一，两人之间有情况，二，土屋玲子给了他巨大的好处。

    这两种可能性，久南弥一觉得是后者。

    府邸里很多家具都变卖掉了，仓库里的陶器很稀少，而且有许多最近挪动的痕迹，负责进行贩卖的很可能就是他。

    这么多东西，佣金一定不少。

    当然，最大头自然还是爵士陶罐。

    如果陶罐落到真田太治手中，他的高额佣金很可能就泡汤了，因此才会如此敌视真田太治。

    毕竟断人财路如杀人父母。

    不过……

    年轻貌美的女人嫁给孤寡老人谋夺财产，听起来似乎很简单，实际上想要真的搞到手，还是需要一定的谋略。

    在土屋玲子背后出谋划策的人，百分之九十就是那个女佣。

    那两人的关系不一般，似乎相识很久。

    两人中占据主导地位的很明显是女佣，而不是身为女主人的土屋玲子。

    久南弥一微微吐出一口气，虽然将土屋玲子周边的人物关系理清楚了，但是他并不打算插手进去。

    他是个驱邪师，所要做的事，只是祓除邪物罢了。

    “对了，三太郎，你是怎么进入这里的？”久南弥一低头看着抱着自己大腿的鸦天狗问道。

    “我飞进仓库想歇歇脚，结果不小心被吞了下去。”三太郎道。

    好吧，原来误闯入的只有它一人。

    它在这错综复杂的故事中，一点篇章都不占。

    “你们的身份我已经知道了，接下来跟我走吧，我带你们出去。”久南弥一道。

    八字胡三人闻言顿时一振，不管再怎么争吵，当下最重要的是齐心协力离开这个地方。

    “老大，你知道怎么出去？”三太郎诧异道。

    久南弥一摇摇头，“不知道，不过离开的线索一定就在城堡里面，一路横推过去就行了。或者说，你有什么建议吗？”

    “一路横推？不愧是老大，就是厉害。”

    三太郎愣了一下，然后道：“我没见过上面的楼层，不过我觉得每个楼层就像关卡一样，一路通关，应该就能抵达终点，线索很可能就在那里。”

    “那好，出发吧。”

    久南弥一当先走出。

    众人急忙跟上。

    岩石巨人已经被解决，一行人很安全的爬上楼梯，来到了上一层。

    依旧是相同的景色。

    不过这回，走廊上出现的是一些手里拿着盾牌和长剑的骷髅兵。

    “猿鬼！”

    黑毛猿鬼冲出，在那群骷髅兵里横冲直撞。

    砰砰砰！

    瘦弱的骷髅兵哪里经得住如此撞击，一个个撞在墙上，摔落在地，散成无数骨架。猿鬼一脚踩下去，那些骨架当即粉碎，一点反抗能力都没有。

    还没到两分钟，整条走廊清扫一空。

    “走，再去上一层。”

    和瓶男在地铁一战后，猿鬼没能升级，依旧是二级，不过它已经触摸到了升级的边缘，现在这种一层层的闯关，正好用来给它积累一些经验值。

    如果能升级就更好了。

    接下来他们遇到了会喷火的狮子，手持巨锤的牛头人等等怪物。

    猿鬼毫不费力的将它们碾压。

    但是久南弥一渐渐察觉到不对劲。

    如果他们真的一层层的再往上，现在应该到了八层。

    但他当时看到的城堡，绝对没有这么高。

    “空间出现了某种误差。”

    走廊里，猿鬼咆哮，正在一群青狼当中肆虐，久南弥一开启灵视仔细观察，终于发现了异样。

    现在交战的青狼，和之前几种怪物身上的邪气非常相似。

    虽然很可能是因为被同一只邪物创造的原因，但还有一种可能，会不会，他们一直在原地打转呢？

    当他们重新走了一圈，回到原地，被他们击杀的怪物以全新的姿态复苏，继续进行战斗。

