    当易阡陌告诉他们，孟浩很有可能已经遁出了隐元星后，在场的人脸色立时大变。

    这也就意味着，他们将会面临一场灭顶之灾，不但是他们，整个隐元星所有的生灵，都有可能被灭绝！

    他们并不是不相信易阡陌，而是对手实在太强，他可以杀一百位渡劫期，但他杀不了一千位，一万位渡劫期！

    从姜天临口中，他们知道盘古大陆的庞大，相对而言，隐元星在盘古大陆面前，连一粒微尘都算不上。

    易阡陌自然也知道他们心中的担忧，安慰道：“我们有我们的优势，虽然这优势并不是很大，但胜在可积少成多！”

    可即便是嬴驷听了，那也是一副悲怆的情绪，但也就在这时，老爷子忽然站了出来，说道：“虽说我们只是蝼蚁之命，不值一提，但若是临死之前，真的可以撼动一下那些高高在上的家伙，这辈子活来到也值得了！”

    此话一出，众人都看向了老爷子，他们忽然明白了老爷子的意思，这就是在告诉他们，跟那些高高在上的修士比起来，他们就只是烂命一条！

    真要打起来，若是能够在他们身上咬下一块肉来，那也是赚了，毕竟光脚不怕穿鞋的。

    “虽然外界的修士，有绝对的优势，但我们却是也有我们的优势，丹盟储存的大多数丹方，都是在资源极度稀缺下炼制出来的！”

    青衣也随之开口道，“盘古大陆固然是有绝对的资源优势，但这些丹方若是完全发挥出作用来，自然也是可以缩短一些差距的！”

    “不错，吾等压制在这灵气稀薄的星辰内多年，若是真的能够进入到外界，随着充足的灵气涌入，吾等修为必将追赶上来！”

    诸葛羽紧跟着说道。

    听到他们各自都在加油鼓劲，嬴驷苦笑一声，起身道：“你们说的不错，咱们便是死，那也得在对方身上咬下一块肉来！”

    听到众人你一言我一语，斗志激昂，一旁的姜天临有些不敢相信，他原本以为这些土著，在听到盘古大陆的消息时，会陷入极度的绝望中，可他没想到，这些人竟然在这么短的时间里，便平复了心态。

    “真是无知者无畏啊，别说是你们，便是整个诸天星域联合起来，也是对抗不了盘古大陆的！”

    姜天临心底想道。

    这话他自然不敢说出来，浇别人冷水是爽了，但易阡陌肯定会揍他！

    看到众人平静了心态，易阡陌说道：“从现在开始动员起来吧！”

    随后，青衣带着丹盟的人离开，嬴驷则带着帝国的高层离去，哪怕即将面对的敌人无法战胜，他们也不会放弃抵抗。

    易阡陌并没有告诉他们，即便打不过，也还可以进入冥古塔，这也是因为他不希望给他们留太多的空间！

    隐元星的修士需要成长，不仅仅是嬴驷，还是青衣，他们都需要在压力中成长，毕竟未来的修行之路，还会有许多的磨难等着他们，易阡陌不可能时刻在他们身边。

    好在他们也是三岁稚童，都是在斗争中成长起来的，适应起来也是极快，现在唯一要做的，就是提升他们的实力，从而应对接下来可能会发生的灾祸。

    秘境只剩下家人后，易阡陌准备跟老爷子叙叙旧，但老爷子却摇了摇头，道：“忙你的去吧，老头子我自己可以照顾好自己。”

    易阡陌鼻头一酸，如果可以，他很希望留在老爷子身边照顾他，尽自己做孙儿的孝道，但眼前的局面，并不允许他有太多的停留。

    他立即离开秘境，利用冥古塔召唤冥古者归来，数日之后，散出去的冥古者，全都回到了燕王堡。

    他们带回了那些逃掉修士的人头，至于缴获易阡陌没有收纳的意思！

    “你们迅速融入到隐元星的体系当中，给予青衣和嬴驷一些建议！”

    易阡陌说道。

    在得知孟浩跑掉后，方小龙等人便立即意识到事情的严重性，他们没有丝毫的怨言，便散去了。

    同一时间，易阡陌前往了丹盟，来到了北极峰，此前的那一场大战，虽然惊世骇俗，可大多数人其实并不知道发生了什么，只知道有强敌来袭，帝国十万精锐甲士陨落。

    随着青衣的安抚，丹盟又随之恢复了正常。

    易阡陌进入丹盟后，第一时间便去了北极峰，他将邱建海带了出来，并带着他直接进入了扶苏的洞府秘境。

    看到那琳琅满目的万年灵药，邱建海直咽口水，说道：“我不是在做梦吧？”

    “不是！”易阡陌摇了摇头，道，“这些灵药你要利用好，炼制成丹药，便可以转化成实力，而现在我们最缺的就是实力！”

    易阡陌知道，除了用灵气增强实力之外，最快的办法，其实就是用丹药来提升实力。

    丹方丹盟不缺，缺的就是灵药，这里的灵药虽然无法供给整个大陆，却可以在短时间里，培养出一批精锐修士出来。

    “我明白！”邱建海也明白事情的严重性，“我立即着急天璇峰所有药师前来，做好规划！”

    易阡陌对邱建海还是十分信任的，别人可能会竭泽而渔，但他绝对不会这么做，眼前的药园交给他打理，再合适不过了！

    这也算是自己完成了对墨麒麟的许诺，他当初答应墨麒麟会善待这些灵药，但他并没有说过，不利用这些灵药。

    以丹盟百草园的水准，是绝对可以做到，在不伤害到这些灵药的前提下来，利用好这些灵药的。

    离开秘境后，易阡陌便来到了天绝谷，根据老白的提醒，他很快找到了虚空裂缝的节点所在。

    虽然孟浩已经跑了，可瞒天大阵对于隐元星，却是十分重要的，如果能够完全掌控瞒天大阵，那隐元星至少是有防御能力的，更何况他要离开这里，也必须控制住瞒天大阵才行。

    找到虚空节点所在，易阡陌立即开始在里面嵌入阵纹！

    随着时间过去，原本消失掉的虚空裂缝，再一次出现，但这虚空裂缝，却并不是通往任何一处的裂缝，而是一个单独的空间。

    他想了想，随之踏入了裂缝当中，当他进入后，伴随着裂缝微微的震动，原本打开的口子，随之又合上了。

