
　　“逸弛！”

　　顾青青整个人都崩溃了，她已经来了有五分钟，自然听到刚才的话。

　　她穿着一身小礼服，价格在这些人的眼中不贵，可这也是她付得起租金，觉得最漂亮，最划算的了。

　　她本来只是想来看看自己喜欢的人，并没有打算做什么。

　　她平时是林逸弛的私人助理，实际上她大学都没有毕业，现在是趁着假期打工。

　　林逸弛给她的薪水丰厚，也不多做什么事，所以参与这种高级宴会，她当然没有资格来。

　　林逸弛之前也说了，暂时不会带她回家，因为他还没有掌控林氏，带她回去会有危险，还告诉她，总有一天会正大光明将她带回去。

　　可是……眼前的一幕，又算什么？

　　她亲耳听到他对另外一个女孩表白，这个女孩她认识，她们还是一个学校的。

　　从前，她只站在远远的地方，看着被保镖拥簇的唐果，对方是那么的高贵，骄傲，美丽。

　　在唐果的面前，她就像是一只丑小鸭，抬头都不敢，就怕对方看穿她的窘迫和自卑。

　　“我知道了。”

　　“我明白了。”

　　因为她的自卑，她连指责都不敢，根本就没有勇气和唐果对峙。

　　只是在心里一遍又一遍的问，唐家小公主，明明拥有了那么多，为什么还要和她抢逸弛？

　　对方什么样的男朋友找不到，为什么偏偏是逸弛？

　　可是，她惹不起，真的惹不起。

　　她怕自己做错事，引来对方报复。

　　这些高高在上的人，根本就不会理解他们的无奈。

　　他们每一餐，都可能是她爸爸一个月的医药费。

　　是啊，她还要赚钱给爸爸买药，更不能够得罪这些千金小姐了。

　　就算这些千金小姐做错了什么，那又怎么样？这些有钱人，是不会明白他们这种平民的苦难。

　　“对不起，我走错了。”

　　顾青青眼泪哗哗的掉下来，连忙擦了擦，提着裙子转身跑了。

　　她没有问林逸弛，尽管他背叛了她，她不敢去问。她只是一个丑小鸭，对方选择唐氏小公主，那不是很正常吗？

　　真的是可笑！

　　唐果：“所以，我什么都没有做，又被女主恨上了？”

　　【宿主，你确定你什么都没做吗？】

　　唐果：“我只是让人告诉她，她男朋友在这里。”

　　“原来她走错了。”

　　甜美的音调拉回众人的思绪，齐刷刷的盯在唐果的身上。

　　小公主的脑回路，是有点不一样，众人暗暗地思考，又齐刷刷的看着林逸弛，眼神奇怪极了。

　　“要继续刚才的话题？”唐果好心的提醒。

　　林逸弛反应过来，什么都顾不得了，神色有几分焦急，冷冷的看了唐果一眼，仿佛她做了什么十恶不赦的事情。

　　然后，在众人的目光下，风一样的跑了出去。

　　围观的吃瓜群众：好大的瓜，又香又甜。

　　唐果：说好的补偿呢？

　　“小果，怎么了？”

　　唐铮紧张的走了过来，一脸关切，温声细语的模样，叫在场的人惊讶不已。

　　谈合同的时候，这位向来都是黑着脸的啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　他们发誓，从来没有看到唐家大少这么温柔过！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第126章 鬼畜哥哥的甜心（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 