    林曼儿坐在副驾驶，不断回头张望坐在后排的沈东，兴奋之色已经溢于言表。

    她已经迫不及待的想要看沈东当众出糗了。

    可就在她再度回头望去时，却发现沈东手中正拿着一个十分眼熟的瓶子，并且还从瓶子里拿出东西来津津有味的吃着。

    “你们城里的零食就是香！”

    沈东将瓶子递到林曼儿的面前：“要不要来一颗？”

    咕咚！

    这一刻，林曼儿感觉自己裂开了。

    沈东手中的瓶子上正写着五枚大字-强效泻药丸。

    这可是林曼儿让二虎特意去药店买来的，刚刚她在沈东喝得茶水里面放了整整十粒，还以为能让沈东将十二指肠给拉出来。

    “你...你...”

    林曼儿指着沈东，结结巴巴说不出话来。

    “你不吃，我可吃完了。”

    沈东将最后几粒强效泻药丸倒进嘴里，抱怨道：“香是香，但就是有点儿沾牙。”

    不仅是林曼儿，就连二虎的脑袋也是懵逼的。

    沈东究竟是何方妖孽？

    强效泻药都能当糖豆吃？

    小爷我可是号称中医圣手，这点儿小小的泻药还想让我当众拉稀？这不是让我砸祖师爷的牌匾吗？

    “哎，我这里还剩两粒，不知道会不会不小心掉进某人的饭菜里，又或者我给某人治病的时候，一不小心和其他药搅拌在一起？”

    沈东捏着两枚小药丸，语重心长的嘀咕着。

    林曼儿快要哭了。

    她现在才体会到什么叫窒息感，什么叫智商和等级的双重压制。

    但求饶，是绝对不可能的。

    骄傲的女王只能站着死，决不能跪着生。

    就在她下定决心与沈东硬杠到底之际，前方突然驶来了一辆大卡车，横在路中间，挡住了去路。

    “怎么回事？”

    二虎有些茫然。

    他的话音刚刚落下，车身突然传来咚的一声巨响，震得车内三人一阵晃荡。

    只见后面一辆追尾的面包车内，陆陆续续冲下来七八个手持棍棒的壮汉，面色凶悍，戾气十足。

    前方那辆大卡车上，一名寸头男将车窗摇了下来，对着宾利车竖起一根挑衅的中指。

    情况来得太突然，林曼儿被吓得大脑一片空白，面色惊恐看向二虎：“二虎，怎么办？”

    二虎毕竟是保镖，稳定心神后，见前、后路已经被堵死，把心一横，道：“曼儿小姐，你呆在车上，我去解决掉他们。”

    说完，他打开车门冲上前，一脚踹翻冲在最前面的那名壮汉，然后拔出腰间的甩棍，气势磅礴的挥舞着。

    虽然他在沈东的手底下过不了一招，但也是一个实实在在的练家子，面对七八个人的围攻，竟没有落下风。

    林曼儿已经被吓得六神无主，呆呆的看着车外挨了两闷棍的二虎，心脏猛然抽了一下。

    这时，大卡车司机跳了下来，手中举着一柄榔头，向车窗挥舞而来。

    “啊...”

    林曼儿吓得捂着脑袋不断尖叫，就在车窗破碎之际，她突然感觉座椅被放倒，一条结实的手臂揽在她的匈前，将她猛然往后抱去。

    她以为是大卡车司机想要将自己抓出车外，惊慌失措间不断的挣扎嚎叫着。

    “行了，别动了，我受不了了！”

    林曼儿的耳边突然传来沈东倒抽一口凉气的声音。

    她茫然回过神来，发现自己居然坐在后排沈东的身上，屁股下面垫着什么东西。

    反应过来的她尴尬到了极点，连死的心都有了，不断拍打沈东抱着自己的手臂，嚎叫道：“快放开，你这个臭无赖，快松手...”

    沈东再度倒吸了一口凉气，这挣扎的幅度简直不要太要命。

    他的手刚一松开，林曼儿快速坐到旁边，红扑扑的小脸恶狠狠的瞪着沈东。

    她恶狠狠的在心中发誓，等沈东睡觉的时候，她一定拿着剪刀把那玩意儿给剪下来拿去喂狗。

    沈东有些难为情的将手伸进裤兜里，不动声色的将其给扶正，轻咳一声道：“你在车里待着，别下车。”

    惊魂未定的林曼儿这才注意到，刚刚突袭自己的那名大卡车司机，此时正挂在路边的树上，生死不明。

    她满脸惊恐的问道：“这...这是你干的？”

    虽然刚刚在别墅里，她亲眼见识到沈东一招将二虎给揍趴下，但她却认为这是沈东耍了阴招，胜之不武。

    沈东撇了撇嘴：“没见过世面吗？这就把你给吓住了？”

    “我...”

    林曼儿刚要回怼，突然听见正在激战中的二虎传来一声惨叫。

    她回头一看，此时的战斗已经进入到胶着状态，二虎打趴了三个人，但却被四人团团围住，身上血迹斑斑，双拳难敌八脚。

    她急忙抓住沈东的手臂惊吼道：“你还愣着干什么？还不快点儿去帮二虎，他快死了。”

    “没事，他身上的血都是对方的，只是挨了几闷棍而已。”

    沈东正想着将二虎这个电灯泡给挤兑走，现在可是一个大好良机。

    经此一战，二虎必定要住一两个月的医院，到那时家里就剩他和两朵姐妹花，岂不快哉？

    为了不让自己的目的太过于明显，他还找了一个冠冕堂皇的借口：“万一我走了，有人偷袭你怎么办？我要保护你。”

    林曼儿觉得沈东说得有道理，可看着正在挨打的二虎，她于心不忍。

    就在这时，她的手机铃声突然响了起来。

    她急忙捡起掉落在座椅下面的手机，发现是她姐打来的，急忙接了起来：“姐，你...”

    可她的话还没说完，手机里就传来林婉秋刺耳的尖叫：“曼儿，你快跑，别在家里...啊...”

    “小妞，还敢跑？”

    手机里传来一名男子粗狂的暴吼声，紧接着林婉秋不断尖叫求饶。

    “姐...姐，你怎么啦？”

    林曼儿心如急焚，吓得眼泪啪啦啪啦往下掉。

    可回应她的，却只有手机里的阵阵盲音。

    “你姐出事了？”

    沈东难得严肃起来。

    林婉秋可是他媳妇的候选美女之一。

    夺妻之恨岂能忍？

