    “这种力量才是我们向往的超自然伟力啊！”

    指挥室内，总指挥看着屏幕里面范海辛和德古拉的大战，心中一片火热。

    他们复制出来的狼人最高也才两米往上，最大的力量也才几千斤，完全没有屏幕里面和德古拉打斗的狼人厉害。

    看看人家的力量，一拳碎山，而且他可是看的清清楚楚，狼人右手臂的护甲可是十字弓弩变化而成的。

    十字弓弩哪来的？他们找到的，那就是他们的，使用他们的武器他可还什么都没说了！

    等把十字弓弩拿回来后，再好好研究一下，得到的研究成果绝不比狼人成果低！

    如果能复制十字弓弩的力量，再给每个狼人装备上，这可不是总指挥妄想，他们连狼人都能复制出来，区区武器又能有多难。

    毕竟众所周知，基因与细胞才是最难以研究的。

    看着狼人的大发神威，总指挥不禁想到了其他方面。

    他知道这个狼人叫什么，范海辛，为了了解吸血鬼与狼人之间的关系，他们收集了所有有关吸血鬼与狼人描写的书籍。

    但是有关吸血鬼与狼人描写的书籍实在是太多了，细细研读下来完全看不完。

    他们只能在其中大致过一遍非常著名与经典的书籍，而其中就有德古拉与范海辛的描写。

    当然，因为每本书的作者都不是一个人，所以对于德古拉和范海辛的设定都不尽相同。

    其中有着与之相悖的设定内容也不在少数，但唯独有一点所有作者的设定都一样。

    那就是范海辛和德古拉是宿命中的敌人。

    他们两人之间的战斗绝对只能有一个人能幸存下来，另一人将堕入地狱。

    不管是老旧的典故，还是兴起的小说故事，都是这样描写的。

    想到这里，总指挥又看向了屏幕中正在相战的两人。

    摸了摸下巴，总指挥觉得这是个机会，无论是谁落败，另一人绝不会轻松。

    他们到时候完全可以去捡漏，哪怕胜利的人逃走了，那也能得到失败的一方！

    而无论是谁失败，他们能得到的好处绝对不可估量。

    虽然德古拉杀了他们好几组飞行小队，但这都是小问题，毕竟他们阿美利加的军人从来不惧死亡。

    而且死的军人都还没上三位数了，问题不大，到时候再强制征兵补充一波。

    思至于此，总指挥做了个决定，按下手边的按钮，等到对面接通后，他发布了命令。

    “空军在外围守住空中领域，前方情况可用无人机传回，陆军在距离五百米处围住两人的战场，等战斗结束，不要犹豫，第一时间控制住现场。”

    “允许使用新一代大规模杀伤性武器，装甲车什么的都不需要节省，用上最强的装备，这次任务绝不能失败！”

    “至于那些普通民众……告诉他们，这只是军事演习！”

    “不管他们问什么，一口咬定是军事演习就可以了，必要时刻可以开枪警示！”

    说完，总指挥挂断了通讯，瘫坐在座位上，松了一口气，虽然这是在罗马尼亚的国土上，但，他才不管这么多！。

    这一次，他要做黄雀，要做渔人！

    ………………

    “轰轰轰～”

    树林山间内，一辆辆装甲车轰轰作响，碾压着细小的树藤枝丫，公路上，整齐有序的军队正在向着布朗城堡进发。

    一步一踏的很有节奏。

    天空之上，呼呼风声响起，喷着迷彩装扮的直升机与战机正在向着前方飞去。

    而在这么严肃的氛围中，两名年纪还没上二十的小年轻正躲在灌木丛内看着这一切。

    他们两人都穿的乌漆嘛黑，而且还趴在灌木丛里，因此，他们躲藏的很好。

    因为夜色的原因，如果不走近看，是完全看不到他们的，而且也没人会来灌木丛检查。

    军队的目标是布朗城堡的五百米外围处，这里距离布朗城堡还有着一千米左右，他们也不需要在这里停下了。

    所以，这两人直接就被忽视过去了。

    “安娜，我觉得我们应该离开了。”维恩看着一步一排的军队悄悄在安娜的耳边说道。

    因为军队整齐的步伐发出了整齐的响声，还有着天空中的战斗机和地面上的装甲车都在哄哄作响。

    所以他们现在小声的说话完全可以被这些声音掩盖过去。

    当然，小说说话必须靠近耳朵，否则他们什么都听不到，耳朵里只会哄哄作响。

    听到这话的安娜，把维恩的脑袋按过来，对着他的耳朵说道：“反正我们现在藏的好好的，也不会被发现，就这样看看接下来的结果不好吗？”

    “而且，你不好奇接下来的发展吗？先是红柱，后是黑雾，而且刚刚还地震了，这肯定不是寻常事，你看，连军队都来了！”

    “嗯哼？你难道就不好奇？”

    不，我一点都不好奇，安娜你知道吗？你现在的样子像极了那些恐怖片里面作死的女主角，明明知道有危险，还头铁的不愿意离开。

    虽然很想这么吐槽一句，但维恩识趣的没有真的说出来，毕竟他也算是作死的一员。

    如果早知道连军队都会过来，那他绝不会来这个该死的布朗城堡，不该这么心急的，早知道就该等到平安夜那天再约，啧。

    但来都来了，又不可能现在跑掉，而且他们开来的车还藏在小树林里了。

    想跑也没办法啊。

    “唉，我好奇，我非常好奇。”

    维恩无奈的声音响起，但安娜似乎什么都没听出来，声音略带得意的说道。

    “我就知道，你肯定好奇，那我们就再待一会儿吧。”

    “好……”

    维恩有气无力的声音响起，如果不是现在跑不了，那他说什么都要离开。

    不管安娜同不同意，如果她不同意，那自己直接扛起她就跑，嘿嘿。

    想着想着，维恩就陷入了幻想，一脸猥琐的笑了起来。

    军队在集结，天空中的战机完全没有隐藏自己身形的意思。

    而正在对峙的德古拉和范海辛自然也发现了这一幕，但他们都不甚在意。

    反正那些人类也无法对他们造成伤害，就像是在路边看到了一群小虫子在集结，你会害怕他们在密谋着什么大事儿吗？

    很显然是不会的，没有谁会主动驻足观看虫子们的列队，又或是思考虫子们在商量着什么大事，闲人除外。

    “范海辛，来吧，我要用我最强的一招终结你，哪怕现在的你只是一道化身！”

    德古拉两边的嘴角高高扬起，露出了一个极为鬼畜邪异的笑容。

    双手张开，身后的血红大衣高高扬起，黑色的发丝随风飘舞，双眸发出耀眼的猩红。

    “赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭吾心！”

    “零式·死河！”

