    苏灿的一席话鼓动得众人都有些兴奋，在没有遇上苏灿之前，如果不出意外，赵浩的上麦处于资金短缺的阶段，这种状况要好长时间才能摆脱，恐怕也要一两年之后去了，赵浩心里面早成形的一些想法，可能也会拖到那以后去了，就像是一个饭都吃不饱的人，你要给他谈展，谈什么梦想未来，自然是不可能的。

    这些是只有吃饱饭了，才有力气来做的事情。现在赵浩感觉异常的舒适，终于开始过衣食无忧的生活，终于有资金将想法逐一实现，如何不觉得前途又充满了希望，更何况，苏灿这个大股东的想法，竟然和自己隐隐喑合，而且论见识和一些看法，竟然是清晰无比，给他提供了很大扩展空间的思路。

    眼下[***]都有些讶异于苏灿在席桌之上天马行空的这些想法，原本抱着也只是应付大投资人的想法，这一刻也被抛之脑后。原本和苏灿年龄间产生的一些距离，也无形中拉近，竟然是对他亲近了许多。

    而咬着饮料塑料管的聂筱则似笑非笑，心头对苏灿之前的看法也颇有改观，在她眼里苏灿外表虽然土是土了点，但一说起话来，就像是变了个人一样，对眼界事物的新奇看法，自信而渊博。聂筱很想知道他的这种自信从何而来，但明显没有答案。

    就着烤鸭涮羊肉，香气氤氲了整个包间，苏灿这个时候也把话给谈开了，“我个人不看好传统的唱片业，这也是我支持你做数字音乐的原因，因为做一张唱片总有强买强卖的意思，别人喜欢这个歌手的歌，但只可能喜欢其中一两，但如果要花钱买，恐怕就会被搭售七络的，趁现在便宜，全部买下来，你要是缺钱，我还可以给，既然目标是要成为曰后业内的领头羊，那要做就要做大手笔，你的目标是买下收购整个业界5o%以上，目前在你看来最有价值的新技术领域版权，然后我们再着手下一步。”

    现在数字音乐还根本没有成熟，韩国手机彩铃业务今年才风靡全韩，现在这些新技术领域版权在国内完全是白菜价，曰后正是彩铃这东西将音乐资源源源不断的转移成为真金白银，一歌动辄几百万的收入让低迷的唱片业集体红眼，无数跟风。

    这股风目前要从韩国波及过来，或者即便被一些感知触觉很敏锐的高手察觉，恐怕都是有所察觉这里面的商机，但并不清晰。或者就是有所想法，但未曾实际动手实施。

    总而言之，天下武功唯快不破，现在没有人比他苏灿思路清晰明了，又有上麦这个得天独厚的壳子和资源，没有人比他感觉更快，动手更早。

    “我们捏着业界这5o%新技术平台的版权，不能消化不能吃，会不会被撑死？”百分之五十业内的版权资源啊！乍一听到赵浩还有些窒息，钱全部砸这上面，怎么回本？怎么消化这些版权？

    “要做数字音乐，就要有做数字音乐帝国的野心和底气，没有资源，我们现在就要囤积资源，为曰后的一鸣惊人爆做准备，朱升当初告诉朱元璋什么？”苏灿反问道。

    毕业清华园的赵浩不知道苏灿想说什么，但对这句耳熟能详的话来历熟悉的[***]道，“高筑墙，广积粮缓称王。”

    苏灿掷地有声，“我不是朱升，但是在数字音乐帝国你要做朱元璋。”

    **********************从全聚德走出来，地面还扑腾了一些不散的热气，灯火依然如织依然辉煌，路边的轿车仍旧是一辆比一辆现代流线动感十足。

    但几个人无疑有种被洗了脑一般的感觉，刚才涮羊肉铜锅冒出的热气，原本应该是一派和谐的聚会包间，却平添了一股紧迫至极战争般的味道，从苏灿口中冒出的每一个字每一句话，都有连珠炮一样的威力，让他们对之前的理解方式都换了个个，思维方式也有所改变。

    现在的苏灿形象在聂筱眼睛里蒙了一层面纱，他到底是一个富二代空想家还是一个有真才实学的人物？他所说的那些，真正能够实现吗？一向自负看人准确的聂筱突然现自己看不懂这个男孩。犹如当年她在燕京街头和几个死党漫无目的轧马路读不懂的那些城市色彩。

    苏灿这个时候侧目看向聂筱，今天他对赵浩所说的这些，也不敷被聂筱听到，因为她目前威胁不到他们的这些计划，当然最重要的东西苏灿自然是没有在聂筱面前和赵浩等人讨论的。对聂筱，苏灿其实是矛盾的，他知道这个女孩的未来不是在音乐圈，而是在演艺界，她会成为未来的鼎足花旦，但要怎么样将她推向演艺圈呢，或者说，把她推向演艺圈，还能让她如后世那般挥特长呢？

    苏灿有点不想管，顺其自然好了，要是自己的行为都要对被波及的人的人生负责，那他现在可以愧疚到跳楼自杀了。

    这时唐妩的短信到。苏灿掏出电话回了过去。

    赵浩就在旁边对聂筱笑道，“平时看你这丫头这么积极，怎么今天没找苏灿要电话？”他还惦记着当初进门苏灿看聂筱那样的表情。

    “有两个原因啊。”聂筱点点头，长随着动作在肩膀垂下来，闪动的眼睛笑道，“第一是怕你赵叔说我越权。第二是人家没找我要，我也不好意思主动啊，我是一个女生，哪有女孩子主动的啊，那多不矜持啊？”

    “嗨，又不是小年轻追人的。”[***]不偏不倚的补充一句，立时气氛就变了。

    苏灿挠头笑笑这才和聂筱互通了电话。

    不过[***]那一句，让聂筱的脸也是红红的。修长的手指记录了苏灿的号码，收了她粉红色的电话，心头憋了一下，这才突的侧头看向苏灿，额前的刘海和极好的质轻轻扬了扬，“你手机不错噢，刚才那短信谁的啊，一脸笑容女朋友？”

    “是。女朋友，问我饭局是不是结束了。”苏灿回应的笑了笑。

    接着和众人道了别，走到角落，取了他那辆捷安特，骑上。在这个石库门古旧而又繁华的建筑背景下像是某种格格不入突兀的场景。然后蹬着沿着路进了欧式路灯的道路。

    （未完待续）