    姜雨柔被这突如其来的一巴掌给打懵了，眼眶里的泪水，瞬间夺眶而出！

    这是她今天被打的第二个耳光……

    她不理解，她不明白。

    为什么姜家人对自己的怨气这么大，为什么他们都要这么对自己。

    姜泰昌也是冷哼哼的拄着拐杖走了进来，怒道：“萧战呢！”

    姜雨柔站在一边，闷着头，抹了一把滚落的泪水，道：“他和可可出去了……爷爷，你坐。”

    即使挨了姜美妍的一巴掌，姜雨柔也不忘从一旁搬来椅子，因为她知道，老爷子腿脚不好。

    姜泰昌闻言，眼眉一簇，冷哼道：“不用了！我来就是告诉你，这次的合作，你不用再负责，由姜美妍全权代理！”

    听到这话，姜雨柔心里猛地一咯噔，道：“爷爷，可是，我的方案不是通过了吗？”

    她不愿意相信，爷爷过来，居然是想将合作再次从自己手里抢走。

    那一瞬间，她真的不明白，为什么以前一直疼爱自己的爷爷，现在变得这么的冷漠和陌生。

    “哼！怎么，我的决定，你还想反驳不成？”姜泰昌怒道。

    姜雨柔吓到了，闷着脑袋，好长时间才应道：“……雨柔，听从爷爷的安排。”

    那一刻，姜雨柔眼角的泪水，滴成了一串。

    “哼！姜雨柔，我说过了，你不是我的对手！姜家，永远没有你的位置！”姜美妍临走的时候，还挑衅的说了一句。

    等人离开了，姜雨柔浑身泄了气，一下子跌坐在地上，抱着膝盖放声的痛苦。

    她准备了四天，那么努力的去学习，一天就睡三四个小时，换来的却是这样的结果。

    姜雨柔不甘心！

    “雨柔，我们回来了。”

    “妈妈，可可回来了，你看可可，给妈妈带了好吃的哦。”

    门口，萧战抱着可可，当看到坐在院子里抱着膝盖哭泣的姜雨柔时，萧战内心猛地一揪！

    姜雨柔抬头，满脸泪痕，坐在冰凉的地上，风吹乱了秀发，她远远的看着萧战，哭道：“……萧战，爷爷把合作抢走了，呜呜呜……是我没用，对不起，对不起，都是我没用……”

    那一刻！

    姜雨柔是那么的伤心，那么的无助，那么的委屈。

    萧战放下可可，可可跑向姜雨柔，很懂事的抱着她，替她抹掉眼泪，道：“妈妈，你不要哭了，你还有可可啊，呜呜呜，妈妈不要哭了……”

    萧战什么也没说，眼神彻底冷了下来，留下一句话：“放心，我替你要回来。”

    说完，萧战直接转身离开！

    出门的那一刻，天边的云层，迅速的变黑，仿佛杀神出世一般！

    萧战的身上，直冲霄汉的怒火和寒意，彻底的爆发了！

    姜家，该死！

    一次次的让姜雨柔伤心，一次次的让姜雨柔落泪！

    他们，都该死！

    砰！

    姜文祁一家三口正在庆祝合作到手，此刻，别墅的大门直接被猛地一脚踹开！

    门口的光影中，萧战傲然独立，背着光，宛若天神降世！

    “姜文祁！姜美妍！”萧战怒吼一声，震得整个别墅都轰隆隆的！

    姜文祁此刻坐在沙发上，瞬间反应过来，怒吼道：“萧战？你想要干什么！这里是我家，你……”

    但是，回应他的，是萧战冲过来的一脚！

    砰！

    这一脚，势大力沉，直接将姜文祁连带沙发都踹翻了过去！

    “哦……”姜文祁也是发出痛苦的惨叫声，整个人倒在地上，捂着肚子，满脸涨红！

    姜美妍此刻愣在一边，看到这一幕，整个人都疯狂的喊叫着：“萧战！你疯啦！来人啊，杀人啦！”

    但是！

    啪！

    萧战抡圆了手臂，直接一巴掌愤怒的抽在了姜美妍脸上，将她抽飞出去两三米，撞在一侧的餐桌上，嘴角溢血！

    而薛梅，早已经吓得翻着白眼晕了过去。

    “踏——踏——踏！”

    那一瞬间，在姜文祁和姜美妍的视线中，萧战就像死神一般，一步一步的走向他们父女俩。

    “啊啊啊！萧战，你疯了！你不要过来，这里是姜家！你在这里动手，你有想过姜雨柔和可可吗？”姜文祁捂着肚子，在地上不断地挣扎的想要爬起来。

    姜美妍已经吓得说不上话来了，浑身都在发抖。

    萧战冷冷的道：“你们，千不该万不该，一次又一次的伤害姜雨柔！”

    说罢，萧战抬脚，刚想要一脚踢过去。

    但是，身后迅速的冲进来十几个姜家的看家保镖。

    他们冲进来，手里握着防暴棍，将萧战团团围起来。

    姜文祁和姜美妍也是趁机爬起来，躲在人群后面，歇斯底里的怒吼道：“给我打！打死这个丧家犬！生死勿论！”

    瞬间，十几个保镖冲向了萧战。

    但是，萧战眼眉一拧，直接出手！

    砰砰砰！

    不过片刻的功夫，这十几个保镖，全部倒在了地上！

    看到这一幕，姜文祁整个人吓蒙了，这萧战的身手，未免太可怕了！

    “现在，轮到你们了！”萧战寒声道，握紧着拳头。

    但是，门口传来一声怒喝道：“住手！”

    姜泰昌带着一大群姜家的保镖冲了进来，看了眼四周倒在地上的保镖，怒道：“萧战！你要干什么？这里是姜家，不是你萧家！你太无法无天了！”

    萧战冷笑了一声，道：“姜家？呵呵。老爷子，我就想问问你，姜雨柔的方案明明已经通过了，为什么你还要抢走这次的合作！”

    姜泰昌冷哼了一声，道：“这是我姜家的事，与你何干！你不过是一个丧家犬，是我姜家收留了你而已，你还敢在这里逞凶！简直放肆！来人，将他四肢废了，丢出去！”

    萧战无奈的摇头，道：“既然这样，那就没什么好说的了。”

    说罢，萧战就要先发制人。

    但是，忽的，姜雨柔柔弱的身影冲进来，一把拦住要动手的萧战，满眼泪痕道：“萧战，不要，不要……合作我不要了，我不想你受伤，你听我的，不要和爷爷动手……”

    跟着，姜雨柔转身，直接跪在了姜泰昌的跟前，求请道：“爷爷，合作我不要了，求您原谅萧战，求您不要将他赶出去……”

    “哼！”

    姜泰昌冷哼了一声，道：“姜雨柔，你给我滚开！要不然，我连你一起赶出姜家！”

    说罢，老爷子满脸寒意的盯着萧战，怒道：“都愣着干什么！给我动手！”

    话音一落，十几个姜家的保镖，再度冲向萧战！

    但是，此刻，一道冷厉的声音，从众人身后传来！

    “我看谁敢对萧先生动手！！！”

    众人寻声望去，就看到一队穿着戎装的持枪士兵，蹬蹬蹬的踩着战靴冲了进来！

    带头的，正是那晚送邀请函的方少尉！

