    这时候，旁边传来一个让冯柱楷浑身发抖的声音。

    这个声音冯柱楷刚才人没有见到，但在暗处确实听得清清楚楚、真真切切。

    就连李逵那杀人不眨眼的恶鬼，听到这声也是毕恭毕敬。

    他一句话，就让李逵这批人下狠手把完颜望德剁成了肉泥！

    “这位小兄弟，你别怕。我如果是真是要杀你的话，你有十条命也不够我砍了。”

    话虽然是这么说，可冯柱楷不得不怕啊！

    他哆哆嗦嗦、颤颤巍巍地点点头。

    “大爷，求您别杀我！我给您当狗，我一定乖乖的给您当狗。”

    黑暗中，武植笑了。

    “这个世界上没有人喜欢当狗。”

    “小兄弟，如果说我给你一个做人的机会，你做吗？”

    冯柱楷突然浑身一震！

    “做！我做！”

    黑暗中，武植放声大笑。

    “不错！我就是喜欢你的坦白！”

    说话间，武植就慢慢地走到了冯柱楷的面前。

    武植亲手弯下腰，把冯柱楷从地上搀扶起来。

    冯柱楷一开始还吓个半死，颤颤巍巍、浑身发抖。

    直到武植伸手拍了拍他身上的尘土，他那颗悬着的心这才松了下来，看着眼前外观俊朗的武植，眼眸之中，流露出来的是一份浓浓的不可置信。

    冯柱楷只是一个阿谀奉承的小人。

    在别人眼中，他就是完颜哲康身边的一条狗。

    完颜哲康要他活就活，要他死就死！

    而武植这一个看似简单的动作，却像是有人用拳头，狠狠地在冯柱楷的心里打了一下。

    武植看着冯柱楷，笑着说。

    “我这个人啊，优点不多，真拿出来也就那几样。”

    “其中，最为明显的就是重来不会对自己的兄弟下手。我对自家兄弟向来是真情实意，一是一，二是二，说过的话想来算数。”

    “我现在可以很明确的告诉你，你若是弃暗投明，从今往后就不用在别人面前卑躬屈膝。“

    武植酥软个子比冯柱楷要高大许多，但他说话的时候并未居高临下，反倒是给冯柱楷一种如沐春风般的感觉。

    一开始还以为武植是比完颜望德还要可怕的怪物，接触之后才发现，原来他们跟武植相比，根本不在一个档次！

    看看，这才是真正的大人物！

    “你唯一要做的就只有一件事，那就是把那完颜哲康当成你的狗！”

    “你若是能够把完颜哲康训的服服帖帖，你让他往东，他就往东，让他往西，她就往西！”

    “那么，你冯柱楷就是我武植的兄弟！”

    武植？

    一听到武植的名字，冯柱楷顿时就激动无比地跳了起来！

    他那姿态和表情就像是见到活神仙一般。

    “大爷，您真的是武植吗！？黑白无常武植，枕水山庄庄主武植？”

    冯柱楷面对武植的时候，就像是一个小迷弟，两只眼睛铮铮发亮！

    那表情，那姿态不像是在作假。

    任何人都有偶像，而武植，恰恰就是冯柱楷的偶像。

    冯柱楷虽然在完颜哲康面前，装得跟狗一样，可终究也是个有点血性的汉子。

    在得到武植的承认之后，冯柱楷更是激动的一直在搓手。

    “天呐，我不是在做梦吧。我冯柱楷居然有资格，成为大哥的兄弟！”

    “老天爷啊！你现在就是让我死，我也心甘情愿了！”

    说着，冯柱楷突然“扑通”一声就跪在了武植面前，对着武植连续拜了拜。

