    虚空侵蚀之地的入口前。

    白小石细细感受着这扇被他所打开的‘门扉’以及门后之物。

    现如今，仪轨的权限被他所掌握，借助仪轨他隐隐和这个通往虚空侵蚀之地漩涡达成了联系。

    如果他的判断没有错的话，这个漩涡只要不被人主动关闭，还能够维持大概半个多时辰的时间。

    是以他并不着急。

    在他的灵性感知中，虚空的力量正源源不断地从漩涡涌入，被吸取到仪轨之中，最后再化作支撑漩涡的力量。

    漩涡之后，漆黑一片，看不到任何东西，隐藏着神秘与未知。

    “纳兰小姐，如果我们通过这个入口进入到虚空侵蚀之地后，这个入口被关闭的话，到时候，我们该怎么出来，也是如现在一样布置一个仪轨吗？”白小石问道。

    “啊，这个啊。”纳兰轻羽这才中震惊中挣脱出来，思考了下说道：

    “没错，k说过，就算外界的入口被关闭也不要紧，只要我们在虚空侵蚀之地内，再布置一个如现在一样的仪轨，就能打开回返的通道。”

    白小石点了点头，事实上以他对【启之仪式】的解析，所推算出来的结果也是如此，现在只不过是确认一下罢了。

    纳兰轻羽一脸好奇走上前，看看巨大的漩涡，又看看白小石，忍不住问道：“你是怎么做到的？”

    “什么？”

    “就是那个啊。”纳兰轻羽学着白小石的样子，伸出两只手，在身前的空气一撕，眼睛里闪亮亮的。

    白小石摸了摸下巴，道：“这不是有手就行吗？”

    纳兰轻羽脸一黑，看了看自己白皙的手掌。有手就行？那我这是什么？猪蹄吗？！

    “我的意思是，没有祷文，没有沟通虚空的方法，你是怎么做到的打开这个入口的？难道你以前学过这个仪式？”纳兰轻羽一脸狐疑道。

    确实，白小石双手撕裂空间的操作的确让她震惊，但回过神来，她才发现不对的地方。

    能做到徒手撕裂空间这种程度，最起码也得是已经到达第六阶位接触到门扉的修行者，还得是其中的强者才有可能做到。

    而白小石怎么看也不可能是第六阶位的存在。

    所以他刚才必然是借用了仪轨的力量。

    “没学过。”白小石道：“仪轨不过这种东西不是看两眼就会了吗？至于祷文和沟通虚空的方法这两个，本来就是一种东西。”

    “其目的都是为了沟通虚空，引导虚空的力量供给仪轨，再通过仪轨转化，化作捅穿现世与虚空之间屏障的锋刃。”

    “也就是说只要有能力沟通虚空的话，根本就不需要这种东西。”

    纳兰轻羽面无表情点了点头。心里有些抓狂：这说的不都是废话吗？！我要是能沟通虚空还搞那么多做什么？！

    眼看白小石还有继续讲解的想法，纳兰轻羽连忙道：“白局长，k说过入口打开所能维持的时间不长，我们还是先进去吧。”

    “不长吗？”白小石有些疑惑道：“按照我的推算这个入口起码能维持半个时辰啊，不过也随你吧。”

    纳兰轻羽嘴角一抽。心道：又是这样！到底是k骗了我，还是你不正常啊！混蛋！肯定是你不正常吧！

    纳兰轻羽先是捡了几块石头往漩涡中扔进去，又拿起刚刚画仪轨所用的一米多长树枝，朝着那巨大的漩涡伸进去近一米的长度，拔出来后丝毫无损。

    然后她点点头，对着白小石道：“白局长，我已经确认过了，这个入口没有问题……

    那要不，您先进？”

    白小石谦让道：“不不不，女士优先，还是纳兰小姐先进。”

    “还是白局长先进……”

    白小石盯着她。

    纳兰轻羽脸色一苦，硬着头皮就要进入这漩涡之中。k告诉她说，通过入口并不会有太大危险，但她在面对未知事物，恐惧总是难免的。

    就在这时，却听见白小石轻轻打了个响指，鼠群如潮，跟随两只巨鼠从阴影中涌出。

    “纳兰小姐，让我所掌握的鼠群先去探探路吧。”

    纳兰轻羽眼睛一亮，看向白小石的眼神中忍不住多出来几分感激。

    白小石补充道：“等鼠群探完了路，纳兰小姐你再进去吧。”

    纳兰轻羽怒了，心中咆哮：去死吧！就当我的感激喂狗了！

    很快足有上百只妖鼠涌进来漩涡之中，又一一从漩涡中回返，将里面的情报报告给白小石。

    “里面的情况是这样的吗？”借助神通【御鼠】，白小石读懂了妖鼠们的意思，随后眼睛微眯。

    “呵。”白小石脸上露出意味深长的笑容，让小黑指挥鼠群分作两波，一波留在外界守护仪轨，另一波与他同行。

    “走吧，纳兰小姐，陪我回去探亲，顺带着见个老熟人吧。”

    纳兰轻羽：“嗯嗯？不要我先进去了吗？而且探亲是什么意思？”

    “鼠群已经探完了路，单纯进入入口并没有危险，当然纳兰小姐若是不想进去的话也可以在外面等着。”

    白小石带着鼠群径直朝着漩涡走去。

    纳兰轻羽愣了下，反应过来，我留在外面干什么？我可是要进去突破的啊！

    “混蛋！等等我啊！”

    ……

    通过漩涡的感觉并不愉快，至少对于白小石这等灵性强大的人而言是如此。

    漆黑深邃，连同五感都被屏蔽，好在仅仅只有一瞬。

    纳兰轻羽脸色也不好看。

    白小石有些意外，纳兰轻羽的灵性强度也很强啊，看来k拉人并不是随便拉的，虽然和他没法比，但在正常的第四阶位中，纳兰轻羽绝对是其中的佼佼者了。

    在诸多妖鼠通过后，这个漩涡缓缓消失。

    若想回去，就只能再次布置仪轨。

    两人眼前是一片和外界几乎一致的密林。

    透过树叶的阻隔，往上看，可以看到灰蒙蒙一片，不断散发着诡异气息的天空。

    不远处，是一间破败的庙宇。

    纳兰轻羽警惕地看了看四周道：

    “白局长，这虚空侵蚀之地，很可能会存在某种无法解析、无法抗衡的诡异，我们还是要小心，碰到一些奇怪的地方千万不要……”

    她话还没说完，就见白小石径直朝着那庙宇走去。

    “哎，白局长……”纳兰轻羽很是无奈，若不是她刚来到这里，对一切都不熟悉，再加上怕白小石翻脸不认人，她早就一个人去寻找她突破所需要的虚空之风了。

    跟着白小石来到庙宇前，纳兰轻羽仔细观察了一番庙内环境，道：

    “这庙宇的样式，有些稀奇，结构布局以及一些细微之处，倒和几百年前所盛行的风格有几分相似，仿古吗？”

    白小石没有说话，走进庙中，纳兰轻羽亦紧随其后。

    本应被供奉庙宇最内部的泥塑已经不见了踪影，地面被收拾得很干净，有用石块堆砌起来的简易灶台，一个破破烂烂的瓦罐，还有一堆像是被当卧铺的稻草。

    瓦罐中还盛着些糊糊一样的东西，看起来有些恶心，但并未变质，就像是住在这里的人才离去不久。

    纳兰轻羽猜测道：“这里应该是有人住的吧。”

    “这里是……‘我’的家。”一直没有开口的白小石冷不丁说道。

    此话入耳，纳兰轻羽瞬间汗毛直竖，一阵悚然，小心翼翼道：“哈……白局长，你在开玩笑吗？这里是你的家？”

    白小石没有回答，不过这里确实是原主所居住的山神庙，所有布局，与他记忆当中原主前去窥探黍一时的样子完全一致。

    时间就像是被定格在了那一刻。

    白小石看了一眼这破旧的山神庙，随后毫无留恋转身离去。

    在这个世界生活得久了，前世的记忆于他而言仿若梦幻，原主的记忆又何尝不是？

    止步不前，可不是他所想要的。

    出了庙门，白小石向着记忆中小石村的方向走去。

    纳兰轻羽被白小石刚刚那句话吓住了，等回过神来时白小石已经出了庙门，也就是那一瞬间，黑暗降临，阴森的气息充斥了庙内空间，这破旧庙宇仿佛化作了深渊巨口，恐怖幽深，要将一切吞噬殆尽。

    “啊！白局长！等等我啊！”

    纳兰轻羽惊慌失措，冲了山神庙，直接抱住了白小石的手臂，感受着手臂上传来的温度，这才稍稍感到安心。

    “纳兰小姐，你这是？”感受着手臂传来的柔软触感，鼻尖传来的香气，白小石倒是不在意再被多抱一会，但是他搞不太懂纳兰轻羽一惊一乍的在做些什么。

    纳兰轻羽慌乱道：“白局长，刚刚你走后，那庙宇突然变得非常诡异！有问题！这个地方绝对有问题！”

    “诡异，有吗？”白小石回头看了眼山神庙，然后有些同情地看向纳兰轻羽。

    怎么年轻就把脑子搞坏掉了吗？或许，我可以把她骗去……

    纳兰轻羽也回头去看，却发现那山神庙好端端地在那里，没有半点异常。

    “这……怎么会……这样。”

    她可以肯定，刚刚那山神庙中绝对有问题，而且灵性所带给她的预警告诉她，那绝不是她可以抗衡的存在！

    她自信哪怕有形的敌人再强，她也能在敌人身上留下几道印记，但无形无质的诡异不行……

    纳兰轻羽突然有些后悔，自己什么要听信k的话，进到这里来了。现在她所能依靠的就只有自己的双刀和白小石了……

    不对！

    纳兰轻羽猛然想到了什么。

    白小石可以相信吗？！他会不会也有问题！他为什么会对这里这么熟悉？为什么k会说他是钥匙？而且，他刚刚好像说这里是他的家！！！

    那么他……到底是什么？！

    一阵令她毛骨悚然之感再次涌上，纳兰轻羽忙松开了白小石的手臂，下意识地倒退了几步，看着白小石，脸上的表情僵硬。

    白小石道：“纳兰小姐，你怎么了？”

    “哈……没，没什么。”纳兰轻羽强装镇定道，然后悄然和白小石拉开了一定距离。

    “没事就好。”白小石点了点头，手臂没法感受那种柔软的触感了，倒是有些遗憾。不过，随即他又将这点遗憾抛诸脑后，继续朝着小石村的方向前进。

    有件事情，他需要亲自去验证一番。

    纳兰轻羽再一次被落在了后面，她是想借此机会摆脱白小石，布置仪轨回去的。

    但是！当她与白小石之间的距离超过不知是十米还是二十米时，那诡异的气息再次出现了！

    带着憎恶，带着无比强烈的恶意，仿佛要将她拉入地狱之中！

    纳兰轻羽快哭了，“白局长！你等等我啊！”

    ……

    村落的痕迹出现在远处。

    越靠近，越是清晰。

    纳兰轻羽小心翼翼跟在白小石身侧，既不敢靠的太近，也不敢离的太远，就这样保持着一到两米的距离。

    白小石也懒得管她，这家伙从进到这里面来就变得神经兮兮的，也不知道是不是吃错了药，明明最开始是她要进来的。

    在离村子还有一段距离的时候，白小石停下脚步，借着树木遮掩身形，远远望去。

    纳兰轻羽也学他的样子隐藏自己，并循着他的目光去看，这一看她更慌了。

    “有……有人！这地方竟然还有人生活？！”

    她想起了进来之前白小石问她的问题，脑子乱做一团。

    “或许，那不是人呢？”白小石平静道。

    远超常人的视力，使他可以看到那些在村中如同行尸一般行走的村民，能看清他们脸上麻木的表情。

    白小石口中轻轻念出一个名字。

    “黍一。”

    “纳兰小姐，接下来我要做些事情，如果你要跟着我的话，请保持安静。”白小石道。

    纳兰轻羽一脸被玩坏了的表情，麻木点头表示自己知道了。

    她终于想明白了，白小石大概就是从这个虚空侵蚀之地所跑出去的诡异，所以他才能成为打开此地的钥匙。

    所有他才会称呼这里为家。

    而之所以自己跟在他身边，就不会感受到那诡异的气息，则是因为……

    白小石怕是这里的诡异中最凶那一个！所以其余诡异不敢靠近！

    而白小石他自己却毫无察觉！！！

