    独足之兽，生有独角，行走有雷鸣之声，有闪电伴绕，拥有着至高无上的血统，当它出现的时候，所有的币兽都为之伏拜，似乎它就是币兽之中至高无上的存在。

    看着这样如牛一般的独足之兽，有老祖也感觉到了它体内所流淌着的至高无上血统，不由喃喃地说道：“这就是传说中的夔牛吗？传说中的神兽吗？”

    “夔牛？”听到这样的话，不少人心里面为之一震，这可是神兽，真正的神兽，而不是那种自称的神兽，但这种神兽只留在于传说之中，只怕真正见过的是寥寥无几。

    但当这头币兽缓缓走过的时候，有老祖眼尖，目光落在这头币兽的尾巴上，和传说的夔牛不一样，这头币兽的尾巴宛如蛇尾一样绕动着，十分的灵动，同时给人一种阴森的感觉，似乎它的尾巴才是最致命、最恐怖的。

    “这只怕不是夔牛。”有道统老祖喃喃地说道：“有可以夔牛与巴蛇的子嗣，父母都是神兽，拥有着至高无上的血统。”

    夔牛的尾巴并非是如此，有见多识广的老祖看到这样的尾巴之时，第一个猜测到的就是传说中的巴蛇，但从来都没有人见过的恐怖存在，也正是因为如此，有老祖才会猜测这头币兽是夔牛和巴蛇的子嗣。

    尽管说这头币兽不是真正的夔牛，毫无疑问，它身上流淌着至高无上的血统，也正是因为如此，所有的币兽见之，都纷纷伏拜于地，论实力，论地位，这头币兽远远比于在场的所有币兽，就是连那头巨猿和巨蛇都伏拜于地。

    这头币兽独足，却一步一步走来，它并不像是人们想象中那样跳着走，它就是一只脚，竟然可以迈出步伐，而且十分的沉稳，每一个步伐都是十分的特别。

    这让人很难去想象，当一只脚的时候该如何去迈出步伐，但，这头币兽就这样一步一步地走来，而且是一步千里，速度极快。

    眨眼之间，这头币兽就来到了币兽城之外，在场的修士强者都不由屏住了呼吸，没有人敢大声喧哗，所有的币兽都伏拜于地，眼前这样的一幕足够震撼人心了，谁还敢去招惹这样的一头币兽？说不定它一足踩下来，就足可以歼灭所有人。

    眨眼之间，这头币兽就走到了李七夜所在的山峰之前，只见它一张口，就把摆放在岩石上的十多枚始祖真币吞食下去。

    这头币兽吞食了始祖真币之后，就在那里停留了一下，那意思再明显不过了。

    “走吧。”李七夜拉着凌夕墨和武冰凝，一下子纵身而上，坐在了这头币兽的肩膀上。

    这样的场面让蟠龙公子和剑尊十分的憋屈，可以说心里面有多憋屈就有多憋屈，总之就是一股子不痛快。

    一开始他们向李七夜软服也就罢了，斗富又输给了李七夜，现在李七夜他们一坐在这头币兽的肩膀上的时候，毫无疑问一下子就凌驾在了他们所有人之上了。

    因为此时所有人所乘坐的币兽都伏拜于地上，这样的一幕简直就像是连他们都在伏拜李七夜一样。

    想到自己在这个时候都要矮李七夜半个头，这就让蟠龙公子和剑尊特别的不爽了，但他们又无可奈何，谁叫李七夜所乘坐的币兽过错远比他们所乘坐的币兽要强大呢，此时他们也只能是坐在币兽之上仰望李七夜。

    最终，在众目睽睽之下，这头币兽驮着李七夜他们三个人走入了币兽城，在这头币兽没有离开之前，所有币兽都趴着不敢动，这也使得在场的所有修士都只能等待着李七夜他们先行，他们只能是一直目送李七夜离去。

    这样的一幕就好像蟠龙公子他们恭恭敬敬地给李七夜送行一样，这种滋味对于蟠龙公子他们来说特别的不好受，这简直就是在李七夜面前鞠恭弯腰嘛，这对于他们来说，实在是一种羞辱的事情。

    当这头币兽驮着李七夜他们真正的进入了币兽城之后，在场的所有币兽这才缓缓站了起来，就像是臣子恭送皇帝一样。

    当所有币兽都站了起来，连在场的所有修士都不由为之松了一口气，刚才那种感觉太压抑了，就算是老祖级别的人都不敢多吭声。

    “轰、轰、轰”当驮着李七夜他们的币兽进入币兽城之后，所有的币兽又像疯狂一般了，全部币兽又再一次卷起了兽潮，疯狂地向币兽城冲去。

    最先开道的就是剑尊和蟠龙公子所乘坐的巨猿和巨蛇了，它们一冲过来，不是被它们碾压了许多的币兽，就是大量的币兽纷纷给它们让出一条路来，这让剑尊和蟠龙公子他们也是冲在很多人的最前面。

    “轰——”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，大量的币兽像狂潮一样冲入了币兽城，也有许多的修士强者纷纷地骑上了币兽，随着兽潮疯狂地冲入了币兽城。

    当骑着币兽冲入币兽城的时候，一切感觉就不一样了。就在币兽跨入币兽城城门的刹那之间，眼前的空间一下子就无限地被放大，眼前的空间一下子被放大到了宛如一个天宇一样。

    正是因为如此，当跨入了城门那一刻，外面的人一看去，不论是币兽还是修士，都一下子被缩小了很多很多，特别是冲入深处的，更是宛如是被缩小得如尘埃一样。

    事实上，不论是币兽还是修士，都未曾被缩小，只不过他们在这刹那之间跨入了另外一个空间而已，这是一个无限的空间，这里是无垠的星宇，也正是因为如此，在这样的一个天宇之中，不论是多么巨大的币兽，都显得那么的渺小，甚至可以小如尘埃。

    在币兽城，如果你没有骑币兽进来，听说有两种情况，如果你道行不够强的话，你会发现自己进入了一个大殿之中，在这样的一个大殿之中什么都没有，三面都是石壁而已。

    如果你足够强大了，能打破空间的壁垒，你会发现自己处身于无边无尽的空间之中，根本就找不到方向。

    所以，想进入真正的币兽城，那必须是骑着币兽进入，只有骑着币兽进来，你才能进入真正的币兽城。

    兽潮狂奔，在短短的时间之内，不知道有多少的币兽冲入了币兽城。本来兽潮席卷天地，十分的磅礴浩大，但是，当兽潮一旦进入了这浩瀚无垠的星空之时，如此庞大的兽潮那也只不过是涓涓细流而已，不，甚至连渭渭细流都谈不上，那只是很小的水柱而已。

    眼前的星空实在是太过于浩大，一条条星河亘横，一颗颗星辰沉浮，这是浩瀚无比的星空。

    当进入了这样的星空之后，兽潮竟然一下子散开了，不再像刚才那样聚集成了一股狂潮了，毕竟这里的星空实在是太过于浩瀚无垠了，所以所有的币兽不用再拼命地挤在一起了。

    “嗡、嗡、嗡”在这个时候听到一声声的空间波动之声响起，只见一头头币兽跳跃而起，踏到了一颗颗星辰之上。

    在这个时候，当币兽踏到星辰之上的时候，星辰竟然亮了一下，闪动着光芒，所以在这刹那之间，币兽再一次跳起的时候，宛如一下子被加速一样，瞬间高高跃起，更玄妙的时候，当币兽从星辰上高高跃起到一定高度之后，只见它们撞到虚空时，虚空竟然像水波一样荡漾，币兽一下子在这荡漾着的空间中消失。

    当这样的币兽再一次出现的时候，已经早在遥远的星空之下了，它又再一次踏到了另一颗星辰之上。

    “这是空间跳跃。”看到币兽踏到星辰之上，然后再从荡漾的空间跳跃到了另外一个地方之时，有大教长老大叫一声，十分吃惊。

    这种空间跳跃是刹那之间可以跨越亿万里路途，这种距离的跳跃比道门传送还要遥远。

    如此庞大的工程，没有人知道这究竟是谁建造出来的，或者这是浑然天成，它不是后天筑建而成，是先天生成的。

    无数的修士骑着币兽进行了一次又一次的空间跳跃，在短短的时间之内跨越了如此遥远的距离，换作由他们自己来飞翔的话，那怕他们是登天真神了，都不知道需要多漫长的时间来飞翔。

    所有的币兽经历了一次又一次的空间跳跃之后，最终出现在前面的竟然是一堵高大无比的石壁，这堵石壁实在是太高大了，就像闸门一样瞬间把整个星空关闸掉，不论是往上望去，还是往下望去，这面石壁都看不到尽头。

    但面对这样的石壁极速跳跃的币兽并没有停止下来，依然是以极速向石壁撞去。

    “我的妈呀，这是要粉身碎骨了。”看到币兽以绝无伦比的速度撞去的时候，不少骑在币兽背后的修士吓得一大跳。；

    “扑嗵”的一声响起，但说来更奇怪，币兽撞在了石壁之上，竟然没有粉身碎骨，就好像是跳入了湖水之中一样，一下子融入了石壁之中。

    当币兽撞入石壁之中的时候，只留下了一个浅浅的影子，散后这个影子像水波一样荡漾着消失了。

    ps:在待机室码了一章，累。

