    “RA的中单水平不错，在我试训过的队伍里能排进前三，不过支援意识方面弱了点。。。”

    “上单Cube，对线打得很糙，演技也不过关，绝对是这个战队最大的短板，他的眼位布置也很常规，将来可以针对上路。。。”

    “昭皇还是老毛病，有优势就各种上头，老想着操作，不过比之前在EDG的时候稍微好了一点。。。”

    “辅助Hang的开团英雄玩得不错，至于保护这方面嘛...反正他玩什么都保不住昭皇，问题不大。”

    离开RA的基地之后，王梓旭立刻回到了自己居住的酒店，把今天试训时收集到的信息都记录了下来。

    估计这些战队的队员也没有想到，王梓旭在去他们那边试训的时候，居然还有心情记录他们的个人特点。

    “话说喜欢装杯是不是ADC的通病啊？昭皇一个，冰冰一个，WE那个旧梦也算一个，哦不对，人家现在好像改名叫伊拉克了。”

    “可是我看韩国那边的ADC就没这个毛病，难道是国产ADC特有的？嗯，这个也可以记录一下。”

    记录完毕之后，王梓旭想了想，在另一页上写下了LPL各个战队的名字，然后又在之前已经试训过的战队下面打了个勾。

    “OMG，BLG，WE，TES，LGD，RW，UP，TT，还有RA也试训过了，让我康康还剩下什么战队没去试训来着？”

    一开始，由于没想好到底要去哪个队伍，所以王梓旭打算把整个LPL的战队都试训一遍，凭借韩服第一+自由人的身份，基本没有战队会拒绝他的试训要求。

    毕竟王梓旭一没有成绩二没有转会费，签他根本花不了几个钱，买来当替补也算不上太吃亏，如果一队用不上的话，也可以丢去二队磨练一下。

    可惜后来很多战队发现王梓旭对首发有要求之后，对他就不是那么热情了——你一个只打了几场LDL的新人，上来就想把我们队的功勋打野给踢去替补席，这不是开玩笑吗？

    所以王梓旭也渐渐发现有些战队他没必要去，比如LNG这种刚刚掏钱买了韩国打野的战队。

    “别说让我去打首发了，就算说让我和泰山公平竞争上岗我都不信...”

    王梓旭一边说着，一边在LNG的队名下面打了个叉。

    然后又在苏宁和京东下面也打了个叉。

    “苏宁今年拿了亚军，肯定不会换打野，要换也是换ADC，不用考虑；京东的情况也差不多，估计他们觉得问题出在中路身上，可怜的小育啊。。。”

    膏子哥怎么说也是萍乡前二中单，他的绝活佐伊起码比销手强多了，在王梓旭的系统里也得是个红卡，同时小育还肩负着指挥的重任，能打成这样已经不错了。

    关键京东换人换的也不行啊，从王梓旭在RA的那三场训练赛来看，兮夜的表现似乎也并不怎么出色，对线被FoFo稳压一头，团战打得倒还算凑合。

    不过那三场训练赛里，王梓旭感觉京东的其他人没有认真在玩，反正卡纳威肯定是没有认真玩，希望他们不是在故意搞兮夜吧，兄弟LOL打到这种地步就有点让人恶心了。

    还有一些非常拉跨的战队，比如BLG这种，听说他们今年花了大价钱组建了银河战舰，不仅从LCK那边买来了身价最贵的Aiming，而且还买来了IG夺冠那年的功勋教练金晶洙。

    王梓旭本来对此还挺感兴趣的，毕竟除了去年执教SKT的时候没进入世界赛，金教练最近几年的成绩其实还不错，S6的三星，S7的LZ，S8的IG和S9的DWG，保底也是世界赛八强，说他没点东西肯定不可能。

    而且他本来就在叔叔的手底下直播混饭吃，如果能直接留在BLG打职业，其实也算是一种不错的选择，毕竟批小将的钱很好骗。。。

    结果去试训以后，王梓旭直接惊呆了。

    这下路是尼玛花一千万买来的？

    这上路是尼玛和卧龙阿宾齐名的凤雏？

    全队就中单Zeka一个正常人，然后这个中单还特么是个韩国人，有比较严重的沟通障碍。

    打完几场训练赛，王梓旭立刻就跑路了，这个B队反正他是带不动，真心带不动，谁行谁上吧。

    “EDG不用考虑，杰杰和骏佳两个人竞争上岗一年了，今年他们肯定不会再招一个新人打野，而且我去掺和一脚也没什么意思。”

    剩下没去过的战队，就只剩RNG，FPX，以及IG了。

    RNG今年冬季转会期几乎没什么动静，也不能说没动静吧，只是他们没打算再招打野，而是想找一个强力上单。

    不过他们跟WE竞争OMG上单Curse的时候失败了，虽然RNG给出了更高的转会费，但Curse为了打兄弟LOL去了出价更低的WE。

    职业选手里喜欢打兄弟LOL的人很多，这本来也只是一件比较常见的事情，但有意思的是，Curse转会到WE之后给自己改了个ID，叫Breathe。

    寓意是从OMG出来以后终于能呼吸了，于是大伙就给他起了个外号叫呼吸哥。

    这个消息一传出来，本来就不剩几个的59E们顿时急眼了。

    呼吸哥对OMG的怨气，恐怕是因为夏季赛这短时间OMG资金紧张，实在给选手们发不出工资了，今年转会期一下子把上中野全都卖了出去，只留下了辅助小五和一个自家青训培养出来的ADC。

    平心而论，呼吸哥在OMG打上单的时候，OMG的教练组虽然不像某个战队一样，把他当成绝对的核心，但大部分比赛中，他们的BP都是比较照顾上路的，否则呼吸哥也不会有那么多机会玩青钢影、杰西这种英雄。

    现在呼吸哥转会了，OMG也是跟他好聚好散，没有为了更高的转会费把他卖去RNG，而是尊重他的意愿放他去WE打兄弟LOL，说实话已经很够意思了吧？

    至于转会出来改个ID暗讽一波老东家吗？

    呼吸哥去了WE之后，还引起了一系列连锁反应。

    RNG没能竞争到呼吸哥，居然直接让小虎转型了上单，做出决定之后还忘了通知准备去RNG试训的阿乐，最后搞出了五十块上单事件。

    全LPL的观众都在准备拿放大镜观看小虎转型上单之后的表演。

    至于FPX和IG这俩战队，王梓旭暂时不想考虑，一是不想打完比赛就上热搜，二是害怕自己的脑壳被波比敲碎。

    再然后就没有其他队伍了，也就是说，王梓旭得在之前实训过的队伍中做出选择。

    不对，好像还有个V5。。。

    但是V5真的能去吗？

