    林立一走，裴三就解除了凶兽状态，似乎这种状态，对他来说也是负担！

    腾洪羽并没有离开，反而一直待在李珺身边，不远处就是滕青山。

    此时的滕青山并不知道，李珺旁边的孩子，就是他儿子！

    刚刚滕青山一直护着李珺和腾洪羽，在他看来，腾洪羽虽然是青湖岛的人，但还是个孩子！

    腾洪羽原本心里还有些埋怨父亲，但看到滕青山的作为后，他心中那一丝怨恨也烟消云散了！

    “你走吧！”腾青山转头向腾洪羽说道:“大人的恩怨，与你一个孩子无关！”

    腾洪羽不由看了看李珺，发现她此时正一脸焦急的看着自己，似乎在担心自己说出身份！

    “走不得！”裴三突然一个俯冲下来，站在腾洪羽身边，一把扣住他的肩膀！

    腾洪羽没有挣扎，因为他知道挣扎是没有任何作用的！

    但是他也没有求饶，身为林立的弟子，腾洪羽不允许自己求饶，弱了林立的威风！

    “裴宫主，你何必为难一个孩子！”腾青山虽然失忆，但是他本性不坏，觉得裴三这么对一个孩子不对！

    裴三说道:“这个孩子是古世友的徒弟，不管如何，先带回天神宫再说！”

    李珺这时也劝说道:“师祖，这孩子和古世友没有为难过我，您就放了他吧！”

    腾洪羽微微扫了眼李珺，暂时看不出她是不是虚情假意！

    “这个孩子身份不一般，最近我天神宫有大事需办，暂时要用这孩子安稳青湖岛，等事情办完，我自会放了他！”裴三一意孤行道。

    腾青山和李珺还想再劝，但是裴三先开口道:“你们放心，我不会为难这孩子，还会好好养着他，不让他受一点伤害！”

    一旁的腾青山还想再劝，李珺却悄悄拉了一下他的袖口，暗中摇摇头。

    腾青山皱眉看了眼腾洪羽，有些为难！

    虽然是第一次见面，但是滕青山对腾洪羽有一种说不上来的亲近。

    或许这就是来自血脉的牵绊吧！

    裴三拉起腾洪羽，飞天而去，不再给腾青山求情的机会！

    “夫君，那孩子的事，我们从长再议，我回去找师傅劝劝师祖！”李珺低头对滕青山说道。

    滕青山叹息一声，问道:“那古世友所说的，是不是真的！”

    李珺浑身一震，惊恐的看向腾青山，却迎来一双猜忌的眼睛！

    滕青山是失忆了，但他不是傻！

    古世友刚刚一直没表现出敌意，反而是裴三的所作所为，让腾青山有点起疑！

    腾青山唯一信任的人就是李珺，他需要知道答案！

    李珺惶恐的低下头，迟迟没有开口说话，腾青山的心渐沉！

    腾青山深吸一口气，再问道:“那孩子是我什么人！”

    李珺闻言，身上颤抖的更加厉害。

    腾青山悲痛道:“你是不是早就知道我的身世，却一直瞒着我？”

    李珺赶紧抬头，说道:“夫君，我只是怕你离开我，我并不想瞒着您！”

    滕青山已经知道自己想要知道的答案了！

    “那孩子是你儿子，叫做腾洪羽！”李珺小声说道。

    腾青山这才发现，腾洪羽虽然年幼，但确实与他有几分相像！

    “那孩子真是我儿子？”腾青山有些心颤道。

    李珺怯懦的说道:“他叫腾洪羽，你原名腾青山，是青湖岛青蛟军统领！”

    腾青山听到李珺所言，与林立一般无二，突然感觉晴天霹雳般，整个脑子都有些懵！

    “你早就知道，为何一直瞒着我！”腾青山颤抖的指着李珺这位枕边人，说道。

    李珺愧疚的说道:“其实七年前，我们回到九州大陆，我就拜托师傅查出你的身份，但是师傅担心你知道自己身份后，会抛下我，返回青湖岛，让我别说出来！”

    腾青山皱眉道:“你我历经生死，我的为人你怎会不知，我怎么会抛下你呢！”

    李珺唯唯诺诺的说道:“因为当初把你打成失忆的人，正是师傅的大师兄，李朝！”

    腾青山这时彻底无语了，没想到还有这样的事情！

    “这么说来，天神宫与我非但无恩，还有大仇！”腾青山渐渐理清了头绪！

    突然，他反应过来，对李珺说道:“裴三抓走腾洪羽，不是为了青湖岛，恐怕是为了威胁我吧！”

    李珺摇头道:“不可能的，师祖不是这样的人？”

    虽然嘴里说着不可能，可李珺心里清楚，滕青山恐怕说的对！

    林立这时从虚空中走出来，站在腾青山面前，说道:“你终于知道自己的真正身份了！”

    “你没逃走？”腾青山发现凭空出现的林立，有些吃惊道。

    “我刚刚走了，但是又折返回来！”林立解释道:“我走是为了给李珺机会向你坦白！”

    林立转头对李珺说道:“之前我就发现，你对青山感情真挚，不像是诚心骗他，你们可能都被天神宫利用了！”

    李珺不相信道:“不会的，师傅对我恩重如山，她绝不会害我！”

    林立摇头道:“那是因为你不知道一件事！”

    李珺一愣，问道:“何事？”

    林立严肃的说道:“那李朝不仅是裴三的徒弟，更是你师父裴雪莲的心上人！”

    李珺骇然，傻傻的盯着林立，又看看腾青山，突然觉得自己的世界好像崩塌了！

    林立详细的解释起来:“十年前，李朝想要得到禹皇宝藏，又想报复我青湖岛，所以袭击了青山和青蛟军。

    我为了给青蛟军和青山报仇，直接杀了李朝，与天神宫结下死仇！”

    腾青山认真的听着，一句话没说！

    林立看着李珺，说道:“你试想一下，当得知自己的徒弟，爱上了自己的仇家，裴雪莲会怎么做？”

    李珺的头慢慢低下来，突然想起，当初将腾青山介绍给裴雪莲时，她师父惊讶的表情。

    原本李珺没在意，可现在想来，或许第一次见滕青山时，裴雪莲就已经知道他的身份！

    既然知道，为何不说，反而促成她们成婚，故意隐瞒事实。

    这一桩桩，一件件，根本经不起细细推敲呀！

    “李夫人，我想让你知道的是，天神宫对你们夫妻俩，并不像表面那样推心置腹，你师父一定有事瞒着你！

    我需要你帮我查出来，天神宫到底想干什么？”

    李珺有些痛苦的说道:“我绝不可能背叛师门！”

    林立笑道:“我并不是要你背叛你师父，只是想知道，你师父的目的而已！你难道就不想知道吗？”

    李珺讶然，这时滕青山抱住李珺，说道:“腾洪羽如今落到裴三手上，我要救他出来！帮帮我好吗？”

    李珺痛苦的闭上双眼，两行清泪滑过脸庞！

