
　　5点17分，小蛮腰的上空出现了一道光柱，直接射向穹顶。

　　光柱的尽头出现了一个巨大的空气漩涡，整个场面可自行脑补《复仇者联盟》中外星人入侵纽约的画面（此处良心作者省略五百字恢弘壮阔的环境描写）……

　　附近的游客和路人都纷纷掏出手机与这千载难逢的机会一起合影留念。

　　“好了，量子对撞机已经开启，到我们的行动时间了。”樊美男道，“记住我们的计划，保持低调，先通过游客的身份坐电梯上到白云星空观光大厅，之后再从那里前往488摄影观景平台，哦对了，还有最重要的一点，一定要牢记这次行动我们只有七十分钟的时间。”

　　说完她率先从座位上站了起来，另外六人也紧随其后，破坏王捏了捏自己的钳子手，一副摩拳擦掌的样子，秃顶男人则戴上了墨镜，整理了一下自己的领带。23sK.com

　　然而他脸上的帅气表情并没有能持续太久，走出咖啡厅没两步，他的脸色就突然一变，“不好，我把马桶圈落在位置上了。”

　　“…………”

　　两分钟后，秃顶男人夹着冲浪板重新走出咖啡厅，信心满满道，“来吧，让我们一起大干一场，去阻止邪恶吧！”

　　结果他话音刚落，就见小蛮腰的大门处突然传来一声爆炸。

　　守门的一队黑衣人被直接炸飞了出去，与此同时一个蒙面人骑着摩托车提着甜点盒在广场上驰骋，将手中的甜点抛向周围的黑衣仿生人，那些黑衣人在接到甜点后，都想要立刻扔掉，然而那扑鼻而来的香气却让他们迟疑了，有人在犹豫中咬下了一口，下一刻脸上顿时浮现出了享受沉醉的表情，如同中毒网瘾少年一样扔掉了手中的武器，开始在原地手舞足蹈的尬舞起来。

　　“呃……我不过离开了两分钟，你们就决定更换行动计划了吗？”秃顶男人瞪大了双眼。

　　“和我们无关，那不是我们的人。”樊美男皱眉道。

　　紧接着众人就见一颗大概有5米高，15米长，不知道被放大了多少倍的真知棒从天而降，向着巡逻车压去，里面的黑衣人见状都慌忙四散而逃。

　　不过与此同时，警报声也响了起来，邪恶科学家所打造的防御体系开始运转，更多的黑衣仿生人正在从四面八方涌来。

　　很快蒙面人手中的甜点就都扔完了，虽然他还在努力的建造着新的甜点，然而他的速度明显赶不上敌人增加的数量。

　　就在这时他的耳边传来了一声马鸣。

　　“坚持住，靓仔。”一个浑厚充满男性魅力的声音道，众人循着声音传来的方向望去，看到了一个带着牛仔帽，穿着衬衫、马甲、牛仔靴，脖子上还围着绿色围巾的帅老头正骑着一匹枣红色的小马从阅江西路飞驰而来。

　　他一手拔出腰间的左轮手枪，耍了个酷到没朋友的枪花，之后对着那些黑衣仿生人扣下扳机。

　　子弹从枪口喷射而出，那些黑衣仿生人顿时如临大敌，以为自己就要完成一个龙套的使命，下场领盒饭了，结果帅老头一波怒射过后却没有任何一人中弹。

　　黑衣仿生人们左右望了望，脸上露出一抹如释重负的表情，但是紧接着一条从天而降的绳索就将他们全部套在了一起。

　　“太天真了，孩子们，子弹只是诱饵，牛仔真正的攻击手段当然是索套了！”帅老头一边说着一边抖动了另一只手的手腕，高喊一声乌哈，那些黑衣人就被绳索捆在了一起不能动弹。

　　“哦，是甜点王，糖果宝贝和牛仔老爹！太好了，我还以为他们不会来了呢！”服务员小哥兴高采烈的大喊道。

　　“咳咳……不知道你有没有注意到我是蒙着脸的，而人们选择蒙脸在通常情况下都意味着不想被人知道自己的真实身份，算了，管他呢，”甜点王轻咳了两声，摘掉了头上的头罩，“是的，我们来了。”

　　就在众人说话的时候有两台全自动导弹发射器却在悄悄的瞄准他们，然而当负责担任作战指挥的黑衣人下达发射命令的时候，导弹发射器却突然收不到任何电子指令了。

　　与此同时众人的通讯工具中传来了一个爽朗的声音，“抱歉打扰一下，我是火箭人，当你听到这段话的时候我正在太空中，我和我的火箭飞船劫持了所有卫星，我在此很抱歉的通知各位用户，你们所有的卫星制导武器都没法再使用了。”

　　“酷，火箭人也来了！我就知道，大家不会放下城市不管的！”看到一张张熟悉的面孔出现，服务员小哥的神情也越来越激动，“除了被老板扣留写代码的海洋之王所有人都到了！老朋友再聚首的感觉实在太棒了！”

　　“当你说老朋友的时候有没有把我也计算在里面？”一个低沉沙哑的声音道。

　　然而当众人将脑袋转向声音传来的方向却只在那里看到了一连串的残影。

　　“幻影忍者？等等，事情怎么开始往惊悚的方向展开了……”秃顶男人道，“我记得你不是被邪恶科学家给残忍杀害了吗，你的屁股还在万达影院的墙上挂着呢，每次看到它我的内心都会感到非常的悲伤。”

　　“没错，所以我这次回来就是为了取回我的屁股。”幻影忍者的声音回荡，“是时候让正义重新降临，邪恶付出代价了！”

　　“呃，非常激动人心的宣言，不过你好像没有回答我之前那个你为什么还活着的问题。”秃顶男人挠了挠头，之后转头望向樊美男，“我们现在怎么办，继续执行之前的计划吗？”

　　樊美男举起手中的盒子枪，翻了个白眼，“还执行个鬼的计划，开干吧！”

　　“我喜欢这个新的方案。”秃顶男人摘下了鼻梁上的墨镜，在他的手中快速组合成了一枚闪光弹，抛向小蛮腰的一层大厅，大吼一声，“Fireinthehole！”之后夹着马桶圈一马当先向着那里冲了过去。

　　而这时张恒也完成了他的作品，一台红色的钢铁侠战衣出现在了他的身旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零八章 Fire in the hole！免费阅读。https://xs.23sk.com 