    乾元城内。

    江道早已返回，在右护法向安认真的向他汇报了一遍帮派内的诸多事宜之后，江道便随手将他打发了下去。

    至今韩明，江道没有给它安排任何事物。

    对他来说，韩明不过是一个口粮而已。

    说不定哪天，江道就会突然干掉韩明，将他直接弄死。

    房间内。

    江道盘坐，仔细研究着那只【天魔碎心爪】。

    随着反复试探，江道终于发现了一个无比古怪的地方。

    那就是自己的内气一旦高度凝结，向着这只利爪内渗透而去，立马便会有一股无比浓郁的阴气沿着内气，向着自己体内冲来。

    这股阴气极其可怕，像是隆冬里的严寒，又像是刮骨钢刀。

    即便是以江道现在的肉身，都感觉到了一阵阵疼痛。

    但是疼痛过后，他发现自己的内气很快就会将这股阴气给彻底炼化，而随着阴气被炼化，他的肉身居然被进一步增强。

    这简直诡异！

    换句话说，【天魔碎心爪】可以助他淬炼肉身！

    “好得很，我现在的极道天魔躯已经达到极致，凡俗间的任何武功几乎都已经对我没用，这只天魔碎心爪居然可以为我再次淬炼…”

    江道眼睛闪烁。

    至于这只天魔碎心爪会不会将他淬炼成怪物？

    他才懒得管这种问题。

    对他来说，活下去才是最根本的，只要不被里面的东西影响神志就行。

    …

    时间缓慢度过。

    外界。

    烈焰帮声势浩大，疯狂的吞并原属于黑虎帮的地盘，短短几天内，再次有大片的地盘彻底落入了烈焰帮手底。

    原属于黑虎帮的各个堂主、舵主，有六成以上都已经彻底投降，只剩下了三四成还在艰难抵挡。

    而随着烈焰帮的继续扩张，一件无比可怕的事情终于发生。

    安阳谢家的强者于昨天出现在四方城。

    他们出现之后，立刻连夜收拢原属于黑虎帮的各个势力。

    一时间那些还在艰难抵挡的各大堂主、舵主，全都激动无比，热泪盈眶，快速向着安阳谢家这里汇聚而去。

    他们这些高层基本上都知道，黑虎帮的幕后是安阳谢家在支持的。

    之所以一直没有放弃，也正是想要等到安阳谢家的回援。

    而安阳谢家的高手几乎刚一出现，便以一种雷霆手段迅速稳住了四方城内的动荡。

    甚至不少已经投靠了烈焰帮的人，这一次居然再次反水，立刻逃回到了安阳谢家那边。

    相对应的，原属于烈焰帮的势力很快遭遇到了惨烈清洗。

    …

    四方城内。

    一处宽敞房间。

    烛火闪烁。

    巨大的圆桌面前，足足坐了三方势力。

    安阳谢家、除灵拓跋家，以及曾经出现在衡州城，造成不少损失的尸道宗！

    尸道宗的每个人，都长得身躯干瘦，面容冷漠，浑身阴冷，像是干冷的尸体一样，身上没有一丝人气。

    三方势力分别坐在了三个不同方向。

    在大圆桌的中心，则是一颗歪歪扭扭的脑袋，惨不忍睹，弥漫剧毒，流淌脓血。

    赫然是灵童宫宫主。

    “想不到威名赫赫的灵童宫宫主在掌握一件圣器的情况下，居然也能被人杀死…”

    安阳谢家的负责人，双目眯起，紧紧盯着这颗脑袋。

    “上面没有灵力波动，杀死它的不是除灵人。”

    尸道宗的负责人语气沙哑，像是金石摩擦，阴气森森。

    “不错，这才是我找各位的原因，上面既没有灵力波动，也没有阴力波动，说明杀死它的既不是凶怪、邪灵，也不是除灵人，那会是什么？”

    拓跋光问道。

    在场的两方势力，皆是眉头一皱。

    这一点委实不可思议。

    “绝不可能是凡人，凡人终生力量有限，一定是有人可以掩盖掉了上面的灵力波动。”

    尸道宗的负责人沙哑道。

    “南州区域最近牛鬼蛇神确实太多了，若说这种可能，也不算什么。”

    安阳谢家的负责人低沉说道。

    “不管到底是谁干的，各位，此人能杀死掌握圣器的灵童宫宫主，自然也能杀死作为的各位，所以，不妨结盟吧。”

    拓跋光开口说道。

    “结盟可以，但我有条件，圣器出世前，大家结盟，共同应对一切，圣器出世后，大家各凭本事，结盟自动解散，事后谁也不准追究，如何？”

    安阳谢家的负责人开口道。

    “可以。”

    尸道宗的负责人直接点头。

    “这样也好，省的日后反目。”

    拓跋光平静道。

    安阳谢家的负责人再次点头，开口道，“既然这样，那各位就准备一下，将整个南州的牛鬼蛇神全部驱逐吧，只有驱逐了他们，圣器被我们得到的概率才最大。”

    “正合我意，那个烈焰帮是最有问题的地方…”

    拓跋光眯起双目。

    这两天他早已经通过各种明察暗访，得知了拓跋璞几人的死因。

    不仅知道了拓跋璞几人的死因，连带着谢玄的死因也全部弄清。

    一切都是那个烈焰帮帮主在幕后捣鬼！

    他居然是一只凶怪！

    “烈焰帮帮主杀死谢玄，差点破坏掉我安阳谢家近十年的破局，不用说我也会和它清算，杀了烈焰帮主，整合整个烈焰帮，这样才能控制住整个南州。”

    安阳谢家的负责人阴冷道。

    “可以。”

    尸道宗的负责人也直接同意。

    …

    夜色幽深。

    冷月高悬。

    四方城内。

    原属于烈焰帮的势力，正在连夜撤离。

    每个人都神色惊慌，舍弃了大量的金银辎重。

    他们无论如何也没想到黑虎帮幕后居然有安阳谢家撑腰。

    对于大部分江湖人而言，都不知道安阳谢家是什么势力，只有那些熬血境的堂主、舵主才明白安阳谢家到底代表了什么。

    一句话，非人势力！

    这根本不是普通人所能抵挡的。

    哪怕普通人练一辈子武，在他们面前，也会脆弱的如同蝼蚁一样。

    “快走，快走，一刻也不要停留，逃回乾元城，我们就安全了。”

    堂主郭怀义骑在高头大马上，开口大喝。

    一群帮众飞快撤退。

    他们根本不敢走官道，全都在挑一些偏远小路在走，因为走官道的话，目标太大，很容易会被安阳谢家的高手发现。

    山岭重重，密林厚重。

    正在奔逃之间，忽然！

    “哇哇哇…”

    一阵阵凄厉的孩童哭声在这片幽森黑暗的林子中陡然响起，无比妖异。

    所有帮众顿时脸色一变，寒毛耸立，急忙向着四面八方看去。

    “什么声音？”

    一个舵主惊骇问道。

    “不要听，不要问，快走，走！”

    为首的堂主郭怀义连忙怒喝。

    一群人捂住双耳，继续在密林中奔逃。

    但那种诡异的孩童哭泣声却越来越大，越来越刺耳，阴风呼啸，极其诡异。

    浓密的黑暗林子中像是有一个无比诡异的存在，正在盯着他们一样。

    忽然！

    轰！

    一个身躯巨大，极其丑陋的恐怖干尸一下子从浓密的草丛中扑了出来，一脸诡异，带着笑容，裂开一张嘴巴，从它的口中直接发出之前那种哇哇的哭泣声音。

    “什么东西？”

    “快走啊！”

    人群一片慌乱。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>