    

    第107章蓝标户口

    感受着豹爷眼中的杀气，罗平果断的怂了，当场可怜巴巴的哀求了起来。

    “豹爷，豹爷您冷静！”

    “我知道怎么回事，您放心我一定解决好这件事！”

    闻言，豹爷这才不屑的将罗平放了下来，威胁道。“我告诉你，要是随声听卖不出去，我弄死你小子！”

    “是……是是……”罗平擦了把额头上的汗，咬牙切齿的说道，

    “豹爷，这次绝对有人在搞我们，整个尚海的货都是我在控制的，出货价就九十一台了，怎么可能有人舍得六十一台卖出去！”

    “您只要找出是谁在中间作梗，安排他一顿就老实了！”

    “我不管这么多，要是这件事弄不好，我要你好看！”

    恶狠狠的说完，其实豹爷也有些无奈，这三万台随声听他可是花了整整一百二十万买过来的，现在就卖出去几百台就卖不出去了，当然让他心急得不行！

    罗平脸色难看的咬了咬牙，毫不犹豫的说道。“肯定是这个杨建光见咱们挣了钱，不死心，又想逼走我们来抢尚海的生意！”

    “不然尚海那些数码店，怎么可能舍得卖这么便宜！”

    杨建光？

    豹爷念叨了一声，很快脸色阴沉了下去。

    他又不是傻子，这随声听卖得好好的，怎么市面上会突然多出这么多便宜的随声听出来。

    让你丫滚出尚海，还敢跟我玩阴招是吧？

    “大虎，明天带人给我搜遍整个尚海，把这个该死的杨建光找出来！”

    罗平也杀气腾腾的一点头，咬着牙说道。

    “好，豹爷咱们先不急着把咱们的随声听卖掉。弄死了杨建光，这尚海的随声听还不是咱们想卖什么价钱就什么价钱吗？”

    “杨建光啊杨建光，敢在太岁头上动土，今天就让你知道知道谁才是尚海的王！”

    ……

    第二天，豹爷手底下的小弟也倾巢而出，在整个尚海搜了起来。

    甚至为了盯住杨建光，这次豹爷还派了几个人，堵在四合院附近。

    与此同时，远在几千公里外的杨建光，丝毫不知道豹爷他们正在满尚海搜一个根本不存在的人。

    当然知道了他也没啥心思去在乎，在跟林宏标确定好合作之后，接下来的事情就比较的简单了。

    办宏标数码公司倒是简单，随便租个写字楼就行。最重要的是要先将vcd的生产线建立起来。

    至于在宏标机械厂建立生产线这事，虽然林宏标一口气答应了下来。

    可毕竟股份不全是人家林宏标的。最后两人商量好，准备先借用宏标机械厂的厂房，然后一边再在整个鹏城找合适的生产点。

    所以这些天，杨建光一直在周围的一家招待所里住着，白天便一边跟着林宏标一块儿搜寻合适的工厂点，一边就开始了解鹏城的二手房市场。

    能不能把这四百万挣到，就看着鹏城的房产市场给不给力了。

    在这段时间里，黄毛和大智两个人也时不时打电话过来。

    听说两人的随声听销售已经达到了正轨，一天的出货量能有个三百台左右，所以基本上每天晚上，杨建光都能收到两人打过来的钱，要么一万、要么两万的。

    就是杨建光几度跟这两个家伙说把提成算高一点，这两人死活没同意，依旧只算了二十块一台的提成费用，其他的一分不少的全打进杨建光银行卡里。

    不过这种好日子没持续多久，听说华强北的随声听又往他们那边发了过来。他们的随声听销量也受到了一定的影响，还能够卖多久也就是一个未知数了。

    而且趁着生意稳定下来有时间，大智两人还特地回了尚海一趟，给茶叶蛋大爷安了一台座机。

    当然茶叶蛋张大爷感激之下，又教了这两货几招功夫，杀气腾腾的要求两人每天必须练足三个小时，到时候还得回尚海检查。

    杨建光摇了摇头，回想着在尚海蹲马步蹲到脚抖的那天早上，那叫一个庆幸。

    在口头幸灾乐祸的安慰了大智两句，杨建光正要挂电话呢，大智下一句话就让杨建光懵逼了。

    “建光哥，大爷还说你太虚了，特地找了一本武功秘籍说要寄给你，我把地址给他了，估计现在邮包就要送到鹏城了。”

    杨建光嘴角抽了抽，这他么就叫做躲得了初一，躲不了十五么？

    刚刚和大智打完电话，林宏标倒是又找了过来……

    很快，当杨建光匆匆赶到附近的一家咖啡馆里，却看到了一个戴着金丝眼镜的中年男人，长得挺儒雅随和的。

    见到杨建光进来，跟中年聊着的林宏标也起身介绍了起来，

    “建光兄弟来来来，我跟你介绍一下，这位就是我跟你提的天海出版社总编新无，这次你的《株仙》就是由他负责的。”

    杨建光恍然大悟，原来这金丝眼镜就是天海出版社的总编啊，怪不得一副文化人的气质。

    想到这里，他忙伸出右手，“新无总编您好，久仰久仰。”

    “呵呵，小兄弟不用客气，快请坐吧。”新无也没有摆架子，客客气气的握着杨建光的手说道。

    只是待三人一同坐好后，新无也有些不好意思的说出了请杨建光过来的原因。

    “您的意思是说，《株仙》的出版遇到了问题？”

    新无点了点头，“本来老板答应先印一万册试试看的，可是现在一周都过去了，老板却根本没有提这件事。”

    “而且我去印刷处问了，那边说根本没有要印《株仙》的计划。”

    说着，新无尴尬的看向了杨建光，“建光兄弟，实在是不好意思啊！”

    听到新无不好意思的回答，杨建光倒是摇了摇头。

    想不到出版小说还一波三折的，这么麻烦。

    不过杨建光倒也没放在心上，出版这件事之前是林宏标比较执着，成不了倒是没多大关系。

    想了想，杨建光疑惑的问道。“新无总编，那您这边的意思是，《株仙》暂时没法搞出版了是吧？”

    “不不不……”一听杨建光的话，新无忙不迭的否认了。

    “小兄弟你误会了，我的意思是想请你跟我一块去见一下我们老板，再去谈一下出版的这件事。”

    “还有一点就是……你现在手上有《株仙》的后续情节吗？我想之前的十万字我们老板可能还没有体会到这部小说的精彩，如果可以的话，我想让他看到更多的小说情节。”

    闻言，杨建光恍然大悟。

    不过新无有一点倒是没说错，《株仙》十万字才刚刚进入剧情，其实后面这部分剧情也进入到了一个小高潮，确实更精彩一点。

    想了想，杨建光也从包里掏出了一张软盘，放在了桌子上。“这是我这段时间写好的后面十万字稿子，您可以看一看。”

    “如果实在没法出版也没关系，这小说我其实也只是写着玩的。”

    见状，新无眼前一亮，迫不及待的接过了软盘。

    而且他跟咖啡馆的老板似乎是熟人，打了个招呼后，三人也来到了老板办公室里。

    插上软盘，新无和林宏标也迫不及待阅读起了后面的内容。

    在等候两人的途中，闲着无聊的杨建光倒是被桌子上的一张报纸给吸引住了。

    他拿起报纸一看，上面居然是一则叫做华安苑的商品房黑白广告。

    上面还有醒目的一行字：九四年的最后一次入户机会！

    想了想，杨建光摸出手机，找到报纸上的电话打了过去。

    很快，电话接通，一个女人操着一口粤语，懒洋洋的问道。“喂，请问哪位啊？干什么？”

    这种报纸上公开的电话号码，经常被小朋友之类的打着玩，接线员自然也没什么好态度

    当杨建光表达完有买房的意思时，电话那头的女人态度瞬间发生了360度的大转变。

    为了迎合杨建光的普通话，那口粤语也变成了蹩脚的普通话。

    “老板您放心，华安苑绝对是您在鹏城最好的选择！”

    “现在购买我们华安苑，您可以获得三个蓝印户口指标哦，以后您的孩子就能在鹏城读书并且在这里高考，低分进到鹏城大学。”

    接线员叽叽喳喳说个不停，杨建光却丝毫没有被这个蓝印户口指标给吸引住。

    不过他倒是非常清楚这个蓝印户口的由来……

