    第350章 长胖了

    “郑林哥哥真是太棒了吧，我就知道他会成功的，而且还真的带上了叶爷爷的名字。”

    子枫妹妹在得知这个消息之后整个人都疯狂了，现在郑林已经成为了她心中的偶像。

    “行了行了，又不是你得奖你这么兴奋干什么？”

    看着子枫妹妹这样子，彭彭表示非常的不理解。

    “虽然不是我，但是我也为郑林哥哥感到高兴啊。”

    听了彭彭的话后，子枫妹妹白了他一眼，真不解风情。

    不过郑林发表了这篇文章，也确确实实让众人感到高兴。

    这件事情过去了之后，蘑菇屋又恢复了往日的风平浪静。

    只不过到后来大家发现叶玄的秘制调料越来越多了，于是大家就成功地在向往的生活这个节目里胖了好几斤。

    子枫妹妹看着自己的双下巴，脸上有些苦恼。

    “怎么办，叶爷爷做的饭菜实在是太好吃了，每天都忍不住吃很多很多，现在好了，居然还有了双下巴，简直就是太糟糕了。”

    子枫妹妹看着镜子里面的自己脸上满是苦恼。

    对于一个女演员来说保持身材是最基本的事情，而子枫妹妹现在似乎是比刚来的时候胖了两三斤。

    “你这个样子才好看，像之前瘦的都脱相了，只剩下骨头难看死了，现在有点肉还稍微好看一些。”

    黄老师听见子枫妹妹这么说后可就不同意了，女孩子就是要健康才好看，没必要追求极致的瘦，这样反倒会让自己的身体受到损害。

    “可是胖了的话上镜就会非常的不好看了呀，您看看我现在根本就扛不住镜头啊，要是以后去参加其他的发布会什么的，到时候真的就是死亡现场了。”

    子枫妹妹满脸苦恼的说道，对于她来说体重和身材是现在最为重要的事情。

    “哪里会上镜不好看，不信你问一问直播间的网友吗，他们天天在直播间里看你，你看看他们怎么说的。”

    叶玄听了子枫妹妹这话后也不同意，他并不认为现在所追求的骨感和瘦到极致是正确的审美。

    直播间的网友们听到叶玄这话后就都有了发言权。

    他们可谓是一直都呆在直播间里，看着子枫妹妹到现在的，可以说子枫妹妹长了几斤肉之后反倒更好看啊，更有小女孩的样子了。

    虽然说之前瘦的时候也非常的漂亮高级，但是太瘦了总归是不好的，而且当时的子枫妹妹瘦的连骨头都突出来了。

    这样看上去令人心疼的不得了，所以大家还是觉得她现在这样子好看，刚刚好，不胖也不瘦，非常的漂亮。

    “你看看直播间的网友们都这么说了，你还有什么可说的？现在这样子就已经很好了，而且就是长了两三斤而已，不是什么大问题。”

    叶玄看到了直播间网友们发表的那些弹幕，心中都觉得非常高兴，这恰恰就是他想说的那些话。

    “真的是这样的吗？”

    子枫妹妹听了这话后又不自信的问了一句，说实话他对自己还真挺不自信的，而且娱乐圈里美女如云，大家个个都非常的漂亮，她要是不再抓紧时间赶上的话，估计都没办法追上人家了。

    “当然了，你可是非常漂亮的，而且你现在美的地方也就在于你的年龄，为什么要逼着自己一定要瘦下来呢？我早就已经跟你说过了，现在的审美都非常的畸形，不用听信大众的，做好你自己就行。”

    叶玄说完后，子枫妹妹也点了点头，她之前确实是被大众的这种审美给误导了。

    不过现在听了叶玄这么一说，他的信心确实也回来了一些。

    “对了叶爷爷，您对体重管理身材管理这一方面有了解吗？”

    谈论到这个问题，子枫妹妹的心中也有些好奇，毕竟叶玄可是不管在什么方面都非常厉害的，因此子枫妹妹也想了解一下，叶玄在体重管理这一方面是否也非常厉害，能够掌控大权。

    听了子枫妹妹这一番话后，叶玄倒觉得有些奇怪。

    “我可从来都没有管理过，我的身材一直都是这样的，只不过是保持了一些习惯罢了，习惯是能够改变一些很小的细节的，这一点想必你们实在清楚不过了。”

    叶玄摆了摆手，随意的说道。

    听了叶玄的话后，大家也都纷纷点了点头，确实如此，叶玄现在虽然人已经到了老年，但是各方面都保持的非常好，就连身材都比一些年轻人要好一些。

    而且叶玄不管是在体育项目还是在艺术音乐这方面都非常的厉害。

    “果然还是要保持一些习惯啊，真不知道我以后老了之后会不会也像叶老爷子这样，做一个精致而又自信优雅的老头。”

    黄老师听了后也连连点头，他现在也是处于中年的时候，身材微微有些走样发福了，比起他年轻的时候是差上了几分。

    “我说小黄啊，你想老年的时候到我这个样子，现在可得多努力努力了，不然到时候可是追不上的啊。”

    叶玄听了黄老师的话后伸手拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    黄老师听到这话后也不好意思的挠了挠头，脸上有些尴尬。

    他当然知道想要做到叶玄这样子是非常不容易的。

    而且他现在的生活习惯已经有很多都改变了，不再像年轻的时候那样，天天健身，保持良好的饮食。

    主要也是因为演员吃的还是年龄饭，现在他这个样子也只能拍拍综艺。

    “还有彭彭啊，你现在年纪还轻呢，还不好好管理一下体重，你看看自从你来到这节目之后都胖多少了。”

    叶玄看了一眼彭彭无奈地摇了摇头，他还记得当初彭彭来的时候还是一个苗条又帅气的小伙子，没想到在这节目待了这么久，整个人都膨胀了脸，就像充了气的气球似的，一下子就鼓了起来。

    大家听了叶玄的话后都哈哈大笑起来，其实也不能够怪叶玄，因为叶玄所说的也是实话，蓬蓬自从来到了向往的生活这个节目后，确实是吃胖了不少。

    (本章完)

