    夜晚，查尔斯庄园内举办了一次盛大的接风宴，就是威廉船上的一帮弟兄也相继被接到了庄园内，做工精良的银器配上品质绝佳的威士忌，此外还有无数的珍馐佳肴应接不暇，让众人皆是度过了一场愉快的晚宴，可谓是宾主尽欢。

    “默林——”

    林谟正西装革履，微笑着与许久不见的族人朋友聊天，一个玩世不恭中带着几分慵懒的声音传到了众人的耳中，林谟“虎躯一震”，颤巍巍地看向声音的源头，一抹金发瞬间占据了他大部分的视野，他忍不住地啧了一声：

    “啧，J.J……”

    下一刻，他整个人被一片丰腴所包裹，白色的滑嫩刺激得他头昏脑涨，周围顿时一片哗然，林谟挣扎地探出来，脸色通红地吼道：“婕西·捷琳娜·爱德华！放开我……”

    声音越来越弱，只因为少女的拥抱越来越紧，婕西笑着说道：“好冷淡啊~叫我婕西或JJ都可以哦~”

    “别害羞啊，小时候私定终身你比现在可爱多了。”

    “小孩子的话不要当真啊！”林谟羞恼地狂吼道。

    “又来了又来了~”她细长如玉笋的手指在林谟涨红的脸庞上画着圈圈，轻声且神秘地说道：“而且，嗯~你们家主，查尔斯伯爵她，已经把你许给我了哦，两家家主亲自见面后立下的契约哦~不可以随便更改呢。”

    “瓦特？！”林谟好不容易挣出白色“地狱”，上一任家主，也就是林谟的养母可从来没有许过这样的契约，更何况当时查尔斯和爱德华两个家族刚开始有所交流，林谟和菲苾也是那时候认识婕西的，但这零星交情怎么也不至于联姻啊，也就是说……林谟满是幽怨的眼神打在了端坐在角落的菲苾，后者笑着向他举杯，没有丝毫慌乱与否认，完全一副理所当然的样子，林谟一个箭步冲过去，低声急道：

    “菲苾，你把哥哥给卖了？！”

    菲苾揉着可爱的小脸颊，一副困惑的样子道：“好奇怪呢，本来如果哥哥继承伯爵的位子，被分配婚姻的就是舍妹我了，但现在正统获得伯爵称号的是我呢，所以由我决定哥哥的结婚对象是理所当然的吧~”

    她突然抛了个媚眼：“当然哥哥也可以选择和小妹在一起哦，我对哥哥的爱可一点不比婕西少呢，只要抛弃什么世俗的观念，禁断之爱什么的，一切就……”

    所以我可以理解惩罚还没有结束吗……林谟心道。

    “我俩可没什么血缘关系……”林谟无奈地揉着脑袋，但思考片刻，还是说道，“可我，已经结婚了，或许还是未婚妻？总之……”

    “那可就头疼了呢……”菲苾装模作样地抵着头，喃喃自语道，“用悍妻把哥哥束缚在家里的方法失败了呢……”

    “喂，你刚刚是不是说了什么特别不得了的事情？！”

    ……

    “我的妹妹不可能这么腹黑！”

    ……

    “这很重要吗，哥哥？”菲苾回眸一笑，扫视一圈，轻声道，“今晚来参加晚宴的，都是在过去两年里对哥哥你的安危提心吊胆的朋友，人生最可怕的不是死亡，而是被人遗忘，我也是今天才知道，有这么多人都记得哥哥，都深深爱着哥哥你。”

    “别看婕西姐姐那么大大咧咧的样子，她可是过去两年为了寻找你，出力最多的人，我们也是通过这件事才和爱德华家族正式牵上了线，她对哥哥你的爱，可一点都不比舍妹少哦。”

    林谟眼神一凝，他看着宴会中和众人推杯换盏的婕西，注重礼仪的爱德华家族难得这么失态，威士忌和啤酒的泡沫混在一起滴在礼服上，美丽的鹅蛋脸上呈现的，是最真心的喜悦。

    “她，很漂亮吧。”菲苾轻声道。

    确实，金色的秀发卷成三股，随意却不失美感的散在肩膀上，雪白的皮肤，配上如翡翠般晶莹剔透的瞳仁，给她凭空增添一种生机与活泼，丰腴的身材配上精致的皮肤，无不彰显出她的青春活力……

    但，那又怎么样？脑海中，一双樱粉色的瞳孔率先出现，随后，大到脸蛋，发色，小到秀眉，鼻梁，粉色的嘴唇，乃至于脖颈的线条，一一浮现，点点的美丽，构成他脑海中最璀璨的画卷，却是再也容不下其他。

    “我出去吹下夜风。”

    “等……”

    林谟移开视线，转身离去，菲苾刚想说些什么，却见自家哥哥已经走远，她无奈地轻轻躺下，唇边却溢出一抹轻松的微笑，她用只有自己听得到的声音喃喃道：

    “还是老样子，任性的不行呢……”

    夜晚早已降临，黑暗如墨汁一般浓稠，涂抹在这片土地的每个角落，今晚的天空并不晴朗，天空被滚滚黑云所淹没，吞噬了月色与星光，黑色的浪潮中时不时露出他们的一角衣衫，却转瞬间被淹没，吞噬，不见一点踪迹，鸟雀已然睡去，虫鸣同样噤声，一切的一切都显得那样寂静，不，死寂。

    墓碑前，一位蓝发的年轻男子安静的跪着，他郑重地敬上两束白百合和三小杯小杯威士忌，双手交叉握紧，做着所有基督徒都习惯的祷告手势，他当然不是什么基督徒，从小就排斥各种信仰的他，没少被躺在墓中的二老训斥，当然，父母的训斥，对于他来说，已经是一件不可能得到的奢侈品。

    二老的墓碑前放着一个檀木制成的锦盒，那里放着随他一同来到这个家族的信物，林谟伸手拿起，小心翼翼地打开。说实话，他对那段丝绸没有丁点兴趣，哪怕这可能是自己身世的唯一线索，他却连看一眼的兴趣都没有，但父母的遗言中，最重要的一条，就是希望自己接受这条丝绸，不是鼓励林谟寻找自己的身世，而是希望他能够接受自己的过去，接受自己与朝夕相处的家人没有血缘关系的这一事实，在这一基础上，真真正正地认可自己的家人。

    只可惜，哪怕二老已经离去，林谟依然没有做到这一点。

    洁白的丝绸静静地躺在盒中，上面的字迹早已随着时间的流逝淡去，但丝绸本身依然纯洁无瑕，甚至似有莹莹的蓝光缭绕其上，似梦似幻，林谟不由得看痴了，伸手抚摸了丝绸一下……

    巨变陡生，只觉得眼睛一阵剧痛，炽烈如太阳般的白光竟突然射出，银眸一下子暴露在空气之中，林谟止不住失色，盒中的丝绸却像久旱逢甘霖般，将如水般的白光尽数吸收，顿了一下，丝绸凭空燃烧起来，林谟下意识地擦拭，但丝绸却眨眼间化为灰烬，只余一道紫红色的光芒悬浮在半空中，不待林谟反应，光点竟已冲向高空，化为一道流星远遁，瞬间已然不见其踪影。

