    “竟有此事？”

    秦烈也是第一次听到这个消息，微微皱眉的抬起头，正好与皇太后朱琏的四目相对。

    年近二十七岁的朱琏，正值妙龄少妇，本就是天生丽质的容貌，又有凤冠凤袍的加持，让朱琏看起来更加的雍容华贵。

    浑身上下都散发出一股高不可攀的高贵气质。

    秦烈面色平静，目光坦然的注视着朱琏，透着一股欣赏之色。

    朱琏作为朱家长女，从小饱读诗书，恪守妇道，品德刚烈。

    历史上被俘的大宋贵妃、公主、王妃、郡主无数，但唯有朱琏为了名节，不甘羞辱，自尽而死，既赢得了金人的尊重，又保全了自己的名节。

    面对秦烈炯炯目光，朱琏微微蹙眉，但见秦烈脸色平静，眼中没有丝毫波澜，心知秦烈对自己并没有杂念的她，这才释怀道。

    “赵王带回来的太上皇密旨，对现在朝中众多皇子，进行了封赏，不但给了封地，还允许他们就藩王地。并告诫诸王劝说官家退位，共尊赵构为帝，还承诺可以封官家为太子，待成年之后，就禅位给官家。”

    “而太上皇还美其名曰，这是为了保护官家，担心他年幼，无法执掌朝政，容易受到他人的蛊惑和摆布。”

    “秦相，太皇太后也因为几个儿子，都受到了封赏，这会态度也开始有些动摇。”

    “现在你说说，哀家与皇上究竟该怎么做才好？”

    朱琏无疑是个聪明的女人，虽然她心知肚明，依靠秦烈，只会让她儿子成为傀儡，但在现今这个时候，哪怕是做一个傀儡皇帝。

    也比做一个连生死都无法掌控的囚徒要强，现在她和儿子，好歹是大宋的皇帝的皇太后，可一旦退位，那就真得只能任人拿捏了。

    “既然太上皇能够封赏诸王，皇上自然也可以嘛。”

    秦烈淡淡的道：“西夏大军寇边，我今天是来向太后辞行的，微臣准备前往陕西六路巡视防务。”

    “秦相，你这个时候离开京城，哀家与皇上如何应对这纷乱朝局？”朱琏威严的面容，这个时候终于变色。

    因为她知道，没有秦烈的支持，她和小皇帝的诏令，连皇城都出不了。

    “既然有人想要跳反，那就让他们跳起来嘛。他们不跳出来，我们又怎么能够收网？”

    秦烈自信的一笑，道：“既然益王赵棫、信王赵榛要蹦跶，那就让皇上赐予他们官职嘛。”

    “可以加封益王赵棫、信王赵榛同为门下省侍中之职，执掌相位，加封赵王赵模为开封府知府……”

    秦烈一口气说了多个王爷的名字，都加授了他们实权官职。

    听得朱琏目瞪口呆，王爷加授实职，要职，像门下省侍中，就是相位人选，而大宋权知开封府尹人选，一般都是储君，才能够兼任的实职要职。

    “秦相，你难道不怕他们掌权，把你给架空了，从而把你赶出京城？”朱琏终究是一个女人，虽然她又一定政治预判，但她却不明白一个道理，那就是枪杆子里面出政权。

    秦烈刚才给朱琏出的主意，虽然加授了赵宋一帮王爷高官实权，但目前拱卫汴京的五万大军兵权，他却一丝半点都没有让出去。

    之前拱卫京师的大宋禁军，是捧日天武龙骧龙神四厢军，四厢军又分为左右两厢，也就是八厢禁军，一厢两万五千人马，总计二十万禁军马步军。

    而如今这二十万禁军，早就灰灰湮灭。

    目前汴京城中的五万大军，虽然冠以了捧日左右二厢军军号。

    可实际上在秦烈的桌案上，这两支军队的番号，依旧是掌握外城的城卫军和主掌内城的禁卫军。

    这两支军队的统制、以及各军、营指挥使，那都是秦烈的人，甚至士卒都是秦烈一手拉起来的军队。

    没有秦烈的手令，就是圣旨也休想调动他们。

    “太后娘娘放心，微臣明天离开京师之后，会让凤英与你联络，宫中任何事情，你们姐妹都可以互通有无。”

    “娘娘有什么难事，只要你告诉了凤英，她都会第一时间替你处理，另外皇城禁军统制吕方、郭盛二人，如果遇到紧要之事，你可以拿我这块令牌给他们看，他们定会毫无保留的护你周全。”

    秦烈起身走到朱琏面前，伸手握着朱琏的手挽，把一块桃木雕刻的令牌，放在了朱琏手掌之中。

    “你……”被秦烈握着手掌，朱琏面色一沉，目光闪过恼怒之色，然而就在她要呵斥之时，秦烈已经把令牌放在了她手中，并躬身作揖道：“微臣告退。”

    “天威神将。”朱琏看着秦烈离去的背影，看着掌心微凉的令牌，举目细看之下，发现令牌正面刻着四个稍大的字。

    正是‘天威神将’四字，而令牌两边分别雕刻着‘水浒一百零八将，天罡三十六将’两行束着的字样。

    没错，这正是秦烈独有的令牌，而水浒一百零八将的身份令牌，秦烈早已经让吴用、朱武、樊瑞、蒋敬四人发放了下去。

    每一个水浒好汉，都发放了一块身份令牌，而秦烈的令牌，也是唯一没有名字的，只有天威神将四字。

    其他人都雕刻有名字，比如吴用的令牌，正面就雕刻中智多星吴用，两旁同样雕刻着‘水浒一百零八将，天罡三十六将’的字样。

    而地煞将则雕刻着地煞七十二将，虽然秦烈杀了宋江、宋清兄弟，以及清风山的王英、郑天寿、燕顺几个朗明狼藉之辈。

    但却把晁盖、韩世忠、张宪、酆泰、石宝、庞万忠等人补充进了梯队。

    同时也剔除了几个贡献不大，一直负责内勤的好汉。

    秦烈刚离开延庆宫，正好遇上要出宫的荣德长公主赵金奴。

    赵金奴与秦烈的婚事，经太皇太后刘氏的决定，订在来年元宵节后，距今还有不到两个月的时间。

    这一次赵金奴能够被太皇太后择中，赐给秦烈为夫人。

    自是因为她具备了几个优势，第一她是先帝赵桓的嫡亲妹妹，是太上皇赵佶的嫡长女。

    第二她是如今正当妙龄，二十多岁的女子，虽然嫁过人，但因为没有生过孩子，反而多了一种少妇风韵。

    第三也是有传言，秦烈钟爱少妇和妙龄少女，如此一来，赵金奴自然成了最佳联姻对象。

    【作者题外话】：求一张银票！

