    范县。

    嗒嗒嗒！

    “有紧急军情，赶快让开。”

    一名袁绍军探子，从远处奔来，到了城门处，厉声大喝，连听都没听便打马冲进了城门。

    颜良听说探子回来了，急忙命人进来。

    “启禀将军，文丑将军进攻东阿，大败而归。”

    “什么？”

    颜良微微动容，眼神中闪过一丝惊诧，“真的吗？”

    “真的，吕布军一路追击，现在文丑将军下落不明，三万兵马全军覆没。”

    颜良猛地站起身来，在地上来回踱步，沉思良久后，转过头看着探子，“东阿还有什么消息？”

    “没有了。”

    “你们赶快派人再去打探，一有消息，立刻回来禀报。”

    等探子离开以后，颜良冷峻的眼神中，忽然闪过一丝不屑。

    他和文丑在外人眼中，亲如兄弟，但其实在背地里，不知多少明争暗斗，想要争夺第一的名头。

    这一次二人同时来到兖州，颜良早就憋着一股劲，想要抢先。

    现在好了，自己顺利得到了濮阳和范县，文丑却大败而归，甚至全军覆没，第一的名头，恐怕文丑永远不会和自己争了。

    等到这次回去，自己就成了名副其实的冀州第一名将，得到主公的器重。

    一想起这些，颜良嘴角泛起一丝笑容，喃喃说道。

    “文丑，看来你还是计差一筹啊，哼哼。”

    颜良在房中，又仔细思索一番，这才对着门外大声呼道。

    “来人，去给主公送信，说明文丑的情况。”

    像这种更大的好处，必须要尽快把消息传回去，让主公知道谁强谁弱？

    原本的计划，颜良和文丑分取东阿和范县，将吕布驱赶出兖州。

    可是现在文丑失败了，下一步该怎么办？

    主公会让自己带兵讨伐东阿？

    还是会增派新的兵马来兖州？

    不过这些已经不重要了，要守住范县，功劳就已经无人可及！

    如果能再派自己去攻打东阿，到时候，说不定主公一高兴，还会让自己占据兖州，为他分担忧愁。

    接下来，颜良命令士兵严加防守城墙，同时，也开始在城中收集防守物资，以防吕布前来攻城。

    颜良可以肯定，吕布必然不会放任范县不管，一定会前来攻城。

    吕布虽然威名赫赫，但是文丑却并不担心。

    有城墙防守，除非吕布会飞，否则绝对不可能在重兵防守之下，冲破城墙。

    接下来的两天，颜良不断的接收东阿传来的消息，同时也做好了准备。

    吕布已经彻底击败了文丑，下一个目标，肯定是范县。

    就在颜良积极筹备防守的时候，忽然有人前来禀报，“启禀将军，文丑将军带着一队兵马极速朝着范县赶过来。”

    听到这个消息，颜良顿时吃了一惊，几乎不相信自己的耳朵。

    “你说什么，是文丑将军？”

    “是，确实是文丑将军。”

    颜良定了定神，“文丑将军带来多少人？”

    “大约四五百人左右。”

    听到这个人数，颜良先是愣了一下，随即忍不住仰天大笑。

    “哈哈，四五百人，哈哈哈！”

    当初从冀州出发的时候，二人各大三万兵马，准备大显身手。

    现在，文丑只剩下四五百人，简直是可笑至极！

    颜良不屑的冷笑一声，“放他们进来，另外，在城中摆酒，本将要为文丑将军洗尘，哈哈。”

    颜良有些激动的登上城墙，等了半个多时辰，终于看到了一队兵马，从远处赶了过来。

    看着城墙下这一小撮残兵败将，颜良心中彻底放心，立刻下了城墙，出城亲自去迎接。

    二人见面，颜良见到文丑一脸羞愧，心中有些痛快，但连上却是一脸同情，上前安慰，“文丑将军，那边的事情本将也听说了，胜败乃兵家常事，不必放在心上。”

    文丑感激的说道，“多谢。”

    颜良爽朗的哈哈大笑，“文丑将军，你我亲如兄弟，何必计较这些，走，本将已经在城中准备美酒，为你接风洗尘。”

    二人并肩走进城内，一路上，颜良不断的嘘寒问暖，来表示自己的关切。

    等到了酒桌上，颜良更是不断的敬酒，良言相劝。

    酒过三巡，颜良端起酒杯，微笑着问道，“文丑将军，既然已经全军覆没，你有什么打算？”

    文丑苦笑着摇了摇头，“本将原本想回冀州复命，但是，吕奉先封锁了道路，暂时无法回去。

    所以，只能来范县避祸，希望将军不要嫌弃。”

    颜良急忙摆手，“文丑将军，不必客气。”

    说到这里，颜良的语气停顿了一下，脸上的表情有些犹豫，缓缓说道。

    “吕布小儿已经在东阿站稳，相信下一步就是来攻打范县。

    本城的兵马虽多，但本将事物繁忙，所以想请文丑将军替本将防守城墙，不知能否帮这个忙？”

    说完这句话，颜良目光灼灼的看着文丑，万分迫切的想要听到他回答。

    只要文丑答应，那么，想要和自己争第一的文丑，已经成了自己的部下，还拿什么和自己争？

    文丑自然明白颜良的想法，心中有些恼火，强笑着说道，“将军手下能人无数，岂能差本将一人？”

    颜良急忙摆手，“文丑将军，等强的手下虽然有很多，但是，却无一人能和文丑将军相比。”

    说到这里，颜良拱了拱手，言辞恳切地说道，“文丑将军，为了保住范县，希望你千万不要推辞。”

    文丑脸上变色，知道无法推辞，只能拱了拱手，“既然如此，在下暂时代管城墙方面。”

    颜良听到这句话，顿时大喜，“既然如此，那就多劳文丑将军，哈哈。”

    听着颜良爽朗的大笑声，文丑却感觉格外刺耳，又有些虚假。

    文丑端起酒杯，装作若无其事的说道，“颜良将军，如果吕奉先攻破范县，你想怎么办？”

    颜良一愣，随即仰天狂笑，“文丑将军，这简直是天大的笑话，哈哈。”

    说到这里，颜良冷的伸手指着门外，大声说道，“文丑将军，城内有两万精锐兵马，吕布小儿想要攻破城池，我看只能在梦里吧，哈哈。”

    两万人守一座城池，还都是精锐部队，就算敌人有千军万马，也能坚持一阵。

    更何况，吕布只有一万多的兵马，拿什么来攻城？

