
　　走进蒙古包里，谭再旺打量了一眼里面的摆设。

　　不得不说眼前的蒙古包远远不及青城的汗帐，不管是从规模，还是里面的摆设空间，相差很多。

　　眼前的蒙古包明显小过汗帐不少，矮桌后面铺着几块用来坐人的皮毯子，不像汗帐，整个帐中都铺满了野物的毛皮。

　　“坐吧！”坎坎塔达台吉伸手一指一旁的一张矮桌后面。

　　听到对方咬字清晰的汉话，谭再旺一愣。

　　如果闭上眼睛，险些以为是一位大同人站在他的跟前说话。

　　许是看出谭再旺心中所想，坎坎塔达台吉笑着解释道：“我与你们明国人有过不少接触，对于你们汉人的话，我也算是熟悉。”

　　“台吉的汉话说的真的很好。”谭再旺称赞了一句，然后走到矮桌后面盘腿坐下来。

　　“今天你就不要走了，住在牧场，我让人烤了黄羊肉，烤好后会送上来，一会儿你尝尝我们蒙古人烤黄羊的手艺。”说完，坎坎塔达台吉走到上首座位前盘坐下来。

　　谭再旺站起身，抱拳说道：“在下还有同伴留在归化城，需要回去与他们会合，也好能够早些返回大同，早一点为大汗和台吉送来所需的粮茶等物。”

　　“不急。”坎坎塔达台吉摆了摆手，说道，“范家每次来我土默特草原，都会在归化城停留几天，明天你回去也来得及，而且你一个人走也不安全，明天我会安排亲卫送你去归化城。”

　　谭再旺听出对方一定要留他住下来，知道暂时走不了了，便说道：“那就叨扰台吉了。”

　　坎坎塔达笑了笑，说道：“你们明国人就是太喜欢假客气，不如我们蒙古人说话直接，有什么就说什么。”

　　蒙古包的布帘被掀开，外面走进来两名蒙古少女，手里端着托盘，一人走向坎坎塔达台吉，一人走向谭再旺。

　　托盘上面是银壶和银碗，蒙古少女把银壶银碗放在矮桌上，拿起银壶，往银碗里倒了一杯马奶酒。M.23sk.com

　　做好这一切，两名蒙古少女从蒙古包里面退了出去。

　　坎坎塔达端起银碗，笑着说道：“来，尝尝我们蒙古人的马奶酒，你是我大汗的客人，更是我的客人，用你们汉人的话说，干了这碗酒。”

　　一碗马奶酒，几口就下了肚子。

　　谭再旺不喜欢马奶酒里面的酸味，也喝不习惯，可他只能端起银碗，陪对方干了这碗马奶酒。

　　“哈哈，怎么样，这才是我们蒙古人应该喝的酒。”坎坎塔达台吉笑着问向谭再旺。

　　谭再旺微微点了下头，违心的夸道：“很不错。”

　　“假话。”坎坎塔达台吉一摇头。

　　谭再旺脸色一变。

　　坎坎塔达台吉继续说道：“你们明国人总喜欢说一些违心的话，据我所知，明国人不喜欢喝我们的马奶酒，刚才我看到了，你也一样不喜欢。”

　　谭再旺拿着银碗有些不知所措。

　　“不过没关系。”坎坎塔达台吉说道，“你们明国人有自己的酒，而马奶酒是我们蒙古人的酒，就像你不喜欢我们蒙古人的马奶酒一样，我也不喜欢你们明国人的酒。”

　　谭再旺不明白坎坎塔达台吉为何和他说这些，但隐约间感觉到对方对他或者对明国人带着丝丝敌意。

　　“说的有些多了。”坎坎塔达说道，“把你带到我的牧场，是有事情希望你能转告你们东主。”

　　谭再旺放下银碗，说道：“台吉有什么话尽管说，在下一定会把话带给我家东主。”

　　坎坎塔达台吉说道：“我希望将来你们虎字旗的车队来到草原，可以为我的牧民送来粮食和茶叶，当然，我的牧民也会把手中的皮子，还有牛羊换给你们。”

　　“台吉放心，我一定把这些话转告给我家东主，相信我家东主一定会同意台吉说的事情。”谭再旺应承下来。

　　他也不觉得是这是什么为难的事情，自家大当家应该不会反对。

　　“替我感谢你家东主。”坎坎塔达台吉笑着端起银碗。

　　谭再旺急忙给自己银碗里倒了一碗酒马奶酒，然后双手端起来。

　　“还有一事，你一定要记得告诉你家东主。”坎坎塔达台吉放下手中的银碗，神情严肃的说道，“那木儿台吉那边，你们东主最好派人送去一份厚礼，没有那木儿台吉的支持，就算大汗同意你们来草原经商也没用，这就是大汗为何没有在汗帐里直接答应你的原因。”

　　谭再旺一皱眉头。

　　之前在汗帐里，卜石兔汗答应让他们虎字旗车队进入草原，说要看一看实力，他以为卜石兔汗是担心他们虎字旗不如范家，现在才知道，这和另外一个台吉有关。

　　坎坎塔达台吉看到谭再旺脸上的担忧，笑着说道：“不用担心，那木儿台吉是支持明国人来草原经商的，不过你们最好备上一份厚礼送给那木儿台吉，这样大汗也不会为此事为难。”

　　“在下代我们东主，多谢台吉。”谭再旺站起身，一拱手。

　　坎坎塔达台吉笑着说道：“坐，坐，我和大多数台吉都是支持你们来草原经商的。”

　　谭再旺点点头。

　　之前在汗帐，就是眼前这位坎坎塔达台吉一力支持他们虎字旗来草原经商，卜石兔汗才会这么轻易就同意虎字旗来草原经商。

　　对于坎坎塔达台吉的话，他郑重的记在心里。

　　在汗帐的时候，他就感觉到卜石兔汗对这位坎坎塔达台吉的信重，还有汗帐里其他台吉也对坎坎塔达台吉十分尊重，不然他这次的事情也不会这么顺利。

　　“台吉，黄羊肉好了。”蒙古包外走进来一名身穿皮甲的蒙古甲兵。

　　坎坎塔达台吉说道：“端上来，让我们的明国朋友尝尝咱们蒙古人烤的黄羊肉。”

　　蒙古甲兵退了出去。

　　很快，手里端着两盘剃好的羊肉走了进来。

　　谭再旺的矮桌上和坎坎塔达台吉身前的矮桌上各放了一盘黄羊肉。

　　“趁热吃，尝尝我们蒙古人的手艺如何！”坎坎塔达台吉抬手朝谭再旺矮桌上的黄羊肉比划了一下，同时自己用刀子扎起一块放进嘴里咀嚼起来。

　　谭再旺拿起盘子边上的小刀，扎起一块黄羊肉放进嘴里，同时朝坎坎塔达台吉一竖大拇指。

　　坐在矮桌后面的坎坎塔达台吉摸着自己的胡子开怀的大笑了起来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十六章 坎坎塔达台吉的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 