    众人的视线都落在了百里红妆手中的那件披风上，那是一件白色的披风，很厚实，看得出是上好的料子。

    在这样寒冷的环境下，这件披风无疑是效果极好。

    韩莺莺诧异地看着这披风，眼里透着几分诧异。

    “长老，你怎么会有这样的披风？”

    以他们的实力，其实根本就用不上这样的东西。

    此次进入秘境的这么多人中，怕是没有一人的储物戒指里会有这样的东西。

    百里红妆微微一笑，“我是从低位面飞升上来的，这是我以前的衣物，一直放在储物戒指里，没想到这会儿竟能派上用场。”

    韩君昊看见这披风，脸上也露出了笑容。

    “多谢长老了。”

    “不必客气。”

    百里红妆紧接着又拿出了一件白色的披风递给了韩如月，这件披风和方才给韩莺莺的有些相似，不过这披风的图腾略有不同。

    银线刺绣的图腾在阳光下反射着耀眼的光芒，星星点点的很是好看。

    韩如月看着这披风，不免有些诧异。

    “这白色披风与姑娘的气质很相符。”百里红妆淡笑道。

    韩如月诧异地看着百里红妆，脸上随之也露出了笑容。

    “多谢长老。”

    韩莺莺在穿上披风之后顿时就觉得暖和了不少，心情也好了起来。

    “长老，你这披风都是白色的，莫不是你也喜欢白色？”

    在魔界的穿这等色彩的修炼者并不多，想来在妖域也是如此，她这两件披风都是白色，想要应当是十分喜欢的。

    她打量着眼前的长老，眉目如画，一袭黑色衣裙穿在她的身上，衬得肌肤赛雪。

    唇间一抹朱红更是如鲜花般诱人，韩莺莺自问也不是没见过美人，眼光高的很，但是在见到蓝依萱的时候真的是忍不住感叹。

    这样的大美人，当真不知道什么人才能将其娶回家。

    百里红妆又取出了三件男子的披风递了过去，“这里太过寒凉，还是穿着吧。”

    三人在看见百里红妆竟然还有男子的披风时，眼中的惊讶之色更浓了。

    这准备的未免也太全面了。

    任谁都以为不可能会有所准备的，她偏偏就全都有。

    “长老，那你自己呢？”

    “我也有。”

    百里红妆微微一笑，从混沌之戒中取出了一件红色的斗篷，披在了身上。

    那两件白色的斗篷都是她自己的，而这件红色斗篷则是北宸送给她的。

    当年大婚的时候，这红色斗篷便在这嫁妆里。

    虽说后来实力提升了，这斗篷基本是用不上了，但她还是一直好好收着。

    没想到时隔多日，自己竟然又涌上了。

    众人见身穿一袭黑色衣裙地百里红妆在披上这红色披风之后，整个人显得更加耀眼，比起之前的清冷，更多了一丝妩媚妖娆。

    韩莺莺啧啧感叹，她能看得出来，他们这位长老其实根本就没有在意装扮，只是天生丽质，这随意地穿着便是其他人再如何精心打扮都比不上的。

    “原本这么冷，我们行动起来还真的是有些不便，没想到长老连这披风都有，直接就让我们御寒了。”韩经纬笑道。

