    “我和尤勇一起去完成悬赏任务，”余温说道：“你们去猎杀玩家。”

    黑暗与殇想了想，“我和小黎去猎杀玩家，老姐和小琪还是去玩剧本吧。

    我和小黎已经觉醒了异能，所以要尽早适应于游戏异能者交战，老姐、小琪和余温都没有觉醒异能，所以你们还不着急与玩家战斗。”

    黑暗与殇又看向余温。

    “虽然不想这么说，但现在我的实力应该是整个社团中最强的，所以我跟着尤勇，以免出现意外。”

    黑暗与殇点了点头，“也好，我也担心S级的任务对阿勇来说有点太困难了。”

    “喂，你就这么瞧不起我啊！”斗龙勇者不满。

    黑暗与殇瞟了他一眼，“你的任务失去试验能力，所以又不能全力战斗，打不过不是很正常吗。”

    “行了，”夏日公主说道：“就按照小殇的安排来吧，我和阿离去玩时空虫洞，阿勇和余温去完成悬赏任务，小殇和小黎去猎杀玩家。”

    “ Go go go！”

    ……

    话分三头，我们先说斗龙勇者和余温那一组。

    他们驾驶着直升机已经到了悬赏任务的地点，是一片超浓密的森林，由于直升机不能降落，所以他们直接从直升机上跳了下来。

    “要注意， S级的任务是所有玩家都能接的，所以在找这只死亡蜘蛛的玩家一定不在少数。”余温提醒道。

    “所以我们在进行悬赏任务的同时，也能猎杀玩家对吗？”斗龙勇者问道。

    余温点了点头，“要以获取死亡蜘蛛的遗传物质，试验能力为重点。”

    “我知道。”

    “找到死亡蜘蛛后，先让它故意伤害到你，看看读数和你的能力哪一个有优先级。”

    余温的话音刚落，就遇到了老熟人。

    “哈喽，这么巧，我们又遇到了哈哈哈。”优酸乳队长拿着优酸乳走了过来。

    “哪儿都有你……”余温愣愣地吐了个槽。

    斗龙勇者看了看三更灯火五更鸭的身后，“一寸光阴一寸银呢？”

    “你说他啊，”三更灯火五更鸭回答道：“他和我们游戏工作室的成员在进行时空虫洞呢，他说作为老板的我，应该把更多的注意力放在工作室的运营上。”

    “那你为什么还登录游戏来玩儿了？”余温问道。

    “我可没偷懒啊，事情处理的差不多了，我上来领一些悬赏任务来获取积分，为了下一个赛季做准备嘛。”三更灯火五更鸭回答道。

    “你一个人也敢领取S级任务啊。”斗龙勇者竖了个大拇指表示佩服。

    “S级任务？”三更灯火五更鸭喝了一口优酸乳说道：“我领取的是B级任务好吧，猎杀十只死亡蜘蛛幼体。”

    “原来是这样。”

    “你刚才说的S级任务是怎么回事？”三更灯火五更鸭问道。

    “这片森林中还有一只大的死亡蜘蛛，它是属于S级的。”尤勇回答道。

    “这样啊，那我们的目标一样，一起吧。”三更灯火五更鸭笑道。

    “我倒是没什么意见。”尤勇偷偷看了余温一眼。

    “看我干嘛，他要是愿意来的话，一起就一起呗。”说完，余温往森林深处走去。

    “看来余温也同意了，”三更灯火五更鸭上前拍了拍斗龙勇者的肩膀，“那我们一起吧。”

    “好吧，”既然余温也同意了，斗龙勇者自然也没多说什么了。

    “死亡蜘蛛是森林生物，在森林中生活的生物领地意识都比较强，我们到处搜寻一下，也许就会闯进死亡蜘蛛地领地里，”余温说道：“这样一来，不用我们去找它，它也会把我们当成猎物，来找我们。”

    “这就是所谓的高端的猎人往往以猎物的形式出现吗，哈哈哈。”三更灯火五更鸭笑道。

    余温瞟了三更灯火五更鸭一眼，对于不熟悉的人来说，她不喜欢别人和她开玩笑，“但我们也不能完全把希望寄托在这个方法上，仔细观察森林中动物们留下的痕迹，这才是最正确的方法。”

    “森林中这么多生物，怎么才能知道哪些痕迹是死亡蜘蛛留下来的呢？”斗龙勇者问道。

    “仔细看死亡蜘蛛的介绍了吗？”余温问道。

    “没有。”斗龙勇者和三更灯火五更鸭异口同声地回答道。

    “……”

    “唉，”余温心里暗暗叹了一口气，“做一个无忧无虑的乐天派真幸福。”

    “死亡蜘蛛拥有毒牙和带毒的蜘蛛足，这种毒素对于其他生物来说是非常致命的，

    尽管死亡蜘蛛在正常状态时，已经在控制自己的毒液不外放了，但是其蜘蛛腿走过的地方，还是会受到毒液的影响，

    如果是在植物上走过，还会留下一个个被腐蚀的黑点。”

    “不愧是被称为死亡蜘蛛，到哪里都会带来死亡。”三更灯火五更鸭说道。

    “哪些黑点就是死亡蜘蛛出现过的痕迹，此外，由于死亡蜘蛛毒素的原因，他们所居住的地方，植被绝不会太茂密，我们仔细观察的话，应该很快就能发现死亡蜘蛛的踪迹。”

    听着余温一系列的分析，斗龙勇者和三更灯火五更鸭纷纷点头。

    “唉，算了，我怎么安排你们怎么做就行了。”余温看着一点意见都提不出来的二人，无奈地说道。

    再往森林深处走，就会听到很多玩家的声音了，有的距离很远，有的距离很近，有的人数较多，有的单独行动。

    就算有玩家遇到其他玩家，二者也不会打招呼，而是扭头各自忙个的。

    除非是互相认识的玩家，才会寒暄几句。

    像优酸乳队长这种脸皮较厚的，遇到认识的人就赶紧去抱大腿的玩家，是极为少数的。

    “植被开始稀疏了，可能接近死亡蜘蛛的领地了。”余温提醒道。

    “这么说来，植被的种类也开始单一的起来。”斗龙勇者看了看周围说道。

    “应该都是些对死亡蜘蛛的毒素具有一定抵御能力的植物吧。”三更灯火五更鸭也推测道。

    斗龙勇者随手摘了一片植物的叶子吃了起来。

    三更灯火五更鸭看到后问道：“你干嘛吃树叶啊？”

    余温却笑了笑，心里称赞道：“得知这些植物可能具有抵御死亡蜘蛛毒素的能力后，立刻就利用自己的能力摄取了性状，对能力的运用倒是很熟练。”

