    “都是好朋友，说这种见外的话做什么？”

    林陨低笑道。

    咻。

    还没等到无嗔开口骂他，那不远处的天边便是出现了一道杀气腾腾的身影，那人脚踏青光长剑，森冷的杀机弥漫天际，令人心中生畏。

    正是余洪。

    林陨第一时间便是开启气息模拟，化作一道诡秘的黑影隐匿山峰之中，甚至就连无嗔都看不清他朝哪个方向逃跑了。

    “真是个王八蛋！”

    无嗔愤愤地骂了一句，也就不再去理会林陨。

    只见他两只大手在身上胡乱抹了一通，又扭了两下脸庞，化作一副委屈悲愤的表情。他刚才抹的都是林陨身上的血，王八蛋的血不用白不用，总不能自己砍自己两刀放血吧？

    他无嗔才不至于那么蠢。

    伪装完成后，无嗔便是快速地冲向了太初寺的山门，一边跑一边喊着：“救命啊！杀人了，师父救救徒儿！有人要杀我……”

    那求救声之凄厉，甚至比杀猪声还要不遑多让，瞬间惊醒了太初寺内所有的活物。

    一时间山林大作，鸟兽乱飞，可谓是动静颇大。

    “这不是无嗔师兄吗？”

    在寺院门口清扫的两个小沙弥看到无嗔的惨状，吃惊道：“师兄你这是怎么了？为何如此模样？”

    “有人要杀我！”

    一看到面前有人，无嗔便是假装虚弱地倒在地上，用那无力的声音求救道：“快，快去找我师父还有主持师伯他们，通知他们北斗剑宗的人找上门来了……”

    “不用管师兄我，我一时半刻还死不掉，太初寺的安危才是重中之重！”

    那般悲愤的语气，还有脸上大义凛然的表情，就连无嗔都不得不在心里暗自佩服自己。

    看佛爷这演技，简直是一天比一天要精湛了！

    “北斗剑宗，焉敢如此放肆？！”

    片刻间，那几个扫地的和尚愤怒不已，连忙分派人手将无嗔送入寺内。剩下的两个小沙弥，则是立刻关上寺院大门，前去禀告主持方丈了。

    太初寺的大门蓦然关上，一副如临大敌的姿态，着实是让那不远处的余洪看得脸色一沉。

    “难道那和尚是太初寺的人不成？”

    余洪有些纳闷了，他万万没想到那两个小贼之中的和尚居然会跟太初寺扯上关系。原本只想着尽快斩杀两个小贼，夺回璇玑剑的他，一下子就意识到事情开始变得麻烦起来了。

    最让人头疼的是，夺走璇玑剑的林陨居然莫名其妙消失在了太初寺内，甚至就连其气息都消失地无影无踪，半点都搜寻不到。

    如果想要找出林陨的踪迹，余洪就必须得叨扰一番太初寺了。

    “老夫是来自北斗剑宗的余洪，正在追杀两个杀人夺宝的小贼，碰巧途径太初寺，并非是存心找茬，还望太初寺的高僧们多多见谅！”

    想到这里，余洪便是高声道。

    这一番话说的不卑不亢，更是给足了太初寺的面子。

    “罗汉伏魔大阵！”

    谁知他的话音刚落，那太初寺大门便是蓦然开启，可出现的并非是之前那几个小和尚，而是一批二十来个左右手持戒棍，身强力壮的青年和尚！

    他们的气息浑然天成，磅礴坚挺，**的古铜色皮肤上更是涌动着淡淡的金色。

    竟然全都是逆命九阶的武者！

    只见他们龙行虎步，以九宫之势在顷刻间便是布成了一座坚不可摧的大阵，一股凝为实质般的天地之力降临于此，浑厚的气势直冲云霄！

    那股气势之强，甚至丝毫不弱于任何一位羽化境圆满的强者！更是跟那天宫境三重的余洪相比，都是不相上下，隐隐有着争锋之势！

    “诸位，是否误会了？”

    余洪脸色微变，连忙解释道：“老夫无意与太初寺为敌，只是在追击小贼的途中不小心路过这里而已。”

    “误会？真是可笑！”

    “你把无嗔师弟打成那样，如今还追上门来，居然还有脸说是误会！”

    “北斗剑宗的人居然如此嚣张，一点都没有把我们太初寺放在眼里……”

    那批太初寺的武僧根本就不打算听余洪的解释，因为他们刚才亲眼看到无嗔的惨状。好家伙，一身都是血，进气都赶不上出气了，简直就连半条命都没了。

    慧明大师门下唯一的独苗，被人打成这副德性，要是他们都不管一下的话，岂不是让天下人都嗤笑太初寺胆小如鼠，任凭欺负不成？

    “老夫没有！分明是那个小秃驴先害我剑宗弟子项沛，又夺我剑宗的璇玑剑逃走！如此凶徒，你们太初寺只要是明事理的话，就应该把那小秃驴乖乖地给老夫交出来！”

    余洪被气得半死，怒声道。

    明明他才是真正的苦主，结果太初寺的人居然这么不要脸地倒打一耙，说他欺负小辈，欺辱太初寺？这简直就是荒谬，以他身为天宫境强者的尊严骄傲，又怎么会任凭别人污蔑？

    也就是因为这里是太初寺的地盘，否则他早就出手教训这帮不知所谓的后生小辈了！

    “这位老施主好生不讲理，我太初寺弟子一向慈悲为怀，六根清净，又怎么可能会害死你门下的弟子？莫非你是因为看我们太初寺的人好欺负，所以才上门示威的吗？”

    “无嗔师弟虽然平日里顽皮了一些，但还不至于如此狠毒，你分明是在污蔑！”

    “辱我师门，伤我师弟，此罪定然不可饶恕！”

    一时间，余洪就成为了众僧声讨的对象，那些武僧一个个气得面红耳赤，有些甚至还破口大骂了起来。

    也难怪他们的火气这么大，平日里他们太初寺为了避开世俗纷争，可谓是一直都小心翼翼与外界势力接触，就连说话都不敢太过大声，生怕被人误会。

    大部分的太初寺弟子甚至连下山的机会都没有，一个个都老老实实地躲在自家寺院里安心修行，而这一切全都是因为主持方丈曾经下令过不得擅自下山，更不准得罪外界的任何一方势力。

    就是因为这些条条框框的规矩，他们只要有碰上其他势力之人的机会，基本上都是唯唯诺诺，不敢得罪。甚至就连别人主动来找麻烦，他们也只能严守寺规，忍气吞声，哪怕是受了再大的委屈也得咽下去！

    这些他们都忍了！

    可是现在，居然有人差点把他们太初寺的弟子给打死，甚至还敢追上门来！这简直就是要把他们太初寺的人给欺负到死，难道真当出家人没有火气的不成？

    于是，这一次他们就不打算忍了，管你是什么天宫境强者还是北斗剑宗的人，都去他大爷的！愤怒的他们甚至连慧字辈的师叔师伯们都没来得及通知，就直接冲了出去，要跟这余洪决一死战！

    “你，你们！简直是不可理喻，太初寺枉为佛门圣地！他娘的！”

    余洪又何尝不是被气得半死，他好声好气地说话，却偏偏被这帮不明事理的小和尚一通乱骂。明明他才是真正的苦主，根本就是他们北斗剑宗的弟子被人杀了，就连象征之剑都被人夺走了，他才应该是最该骂人的那个！

    “北斗剑宗欺人太甚，辱我师门，罪大恶极！”

    话音刚落，那帮青年武僧们更是连眼睛都红了。要知道，太初寺在他们心中可谓是无比神圣的存在，又岂能容忍外人如此出言侮辱？

    “真没想到效果会这么好……”

    一直躲在暗处藏匿观察的林陨看得有些莫名其妙，虽然他的本意是让无嗔去刺激余洪得罪太初寺，从而借助太初寺的力量对付这老家伙。

    可是无嗔明明还没做什么，为什么太初寺的人就这么暴躁地冲出来了呢？

    难不成是因为这帮和尚的火气本来就大得很？

    “看来所谓的佛门圣地也不过如此，也难怪会出现像无嗔那种和尚了。”

    林陨暗道。

    他一直都以为太初寺里的僧人跟他印象中的应该差不多，个个都是和颜悦色，慈悲为怀的。可今日一看，好像事实并不是如此，动不动就喊打喊杀的样子，还真是像极了土匪呢！

    有这种“土匪窝”的存在，无嗔那和尚也难怪会那么欠揍了。

    嗯，逻辑一下子就通顺了。

    可事实上，林陨却是真的误会了，就连无嗔自己都没想到事态的发展会如此戏剧化。他现在心里都还在盘算着怎么才能忽悠自家的师父师伯们呢，谁曾想自己这帮师兄们居然连问都不问上两句，就这么一股脑地冲出去跟余洪对峙骂架了。

    “我去！这么快就打起来了？”

    刚要准备沉下心神疗伤的林陨，忽然发现那余洪竟是已经跟那帮武僧打了起来，简直就像是一场毫无征兆点燃的战争，双方就这么纠缠在了一起。

    那余洪不愧是天宫境强者，在那等精妙绝伦的大阵之下，竟是如同闲庭信走般游动在人群之中，飞叶不沾身，从容不迫地化解着一道又一道凌厉无比的攻击。

    然而余洪表现地愈发轻松从容，那帮武僧们的火气就越大，下手也是越来越重！有几个被气疯的武僧甚至忍不住开始朝着余洪的要害处打去！

    说好的佛门慈悲为怀？六根清净呢？

    林陨忽然意识到自己恐怕是被骗了。

