    他俩也很想吃烧鸡公，也想吃海鲜大餐。但是，他们没有钱，站里给的经费太少，只够他们吃猪扒包了。

    “队长，你确家那个年青人是我们要找的人？”一个矮个子的人边吃边说。

    高个子说：“你想想，年龄相仿吧？”

    矮个子点头。

    “还有，他抽伊莎贝拉之花。那烟在中国很少人抽。就是在澳门，也没有人抽。所以，他应该是南洋人。”

    矮个子想了想，又点了点头。

    “最关键的是，他赌术好啊！就连赌场的三师傅都输给了他，那就说明，他是小赌王。这与那接头人的信息一样。”

    矮个子怀疑道：“可他那身边的人，不象是南洋人。”

    “你傻呀。从南洋带人来，他能当老大。在南洋，他就是一个普通的人，谁跟他？来到了澳门，他就是华侨了，他就可以收几个中国的江湖人士当跟班。”

    矮个子明白了。换作是他的话，他也会这样做。哪怕是做一天的人上人，也是一种生活的经历。

    “队长，那我们怎么办？要不要上门去找他？”

    高个子说：“不行！在他们吃烧鸡公的时候，我感觉到，还有人跟着他们。如果我们上门，说不定会被人给监视住。”

    “那怎么办？不接头了？”

    高个子想后说：“我有一个办法了！”

    ……

    在他们俩商量的时候，有两个人，找上了周云的门来。

    “姐！山鸡！你们怎么来了？”

    周云没想到，伊藤美子与二条山基也到了澳门。很快，他便猜到了一点点。

    二条山基不客气地拿过了周云放在茶几上的雪茄烟盒。

    周云马上说：“我给你古巴的雪茄，你被抽我的雪茄。”

    二条一听，马上放下了这盒菲律宾的雪茄：“古巴雪茄呢？快点，没看到我烟瘾犯了吗？”

    周云来到了一个皮箱边，打开了皮箱，拿出一盒古巴雪茄，甩给了二条山基。

    之后，又拿出一条英国的女式香烟递给了伊藤美子。

    伊藤美子高兴地收了烟：“我很想抽搐这个牌子的，在上海没有卖的。”

    周云说：“喜欢就多买几条带回去。在澳门，什么烟都有卖。只要有钱。”

    伊藤美子拆开一包，拿出点上：“对！就是这个味，还是一年前，我回东京时抽过的。”

    三个人，抽着烟，让屋子内是烟雾弥漫。

    周云再一次地问：“你们怎么来了？”

    “有任务！”美子只说了一句，就不说了。

    周云也不再问了。规矩他懂，不能瞎打听。

    通知方言，去通知酒店，将他们俩的住房，换到了周云的这一层来，大家有个照应。

    安排好后，二条要拉着周云去赌场。

    周云拿出了一千港币递给二条：“我上午赢了人家那多，再去的话，就是欺负人了。所以，你去玩吧。”

    二条接过了钱，向着楼下跑去。仿佛去迟一步，财神爷就会与他擦身而过。

    伊藤美子也喜欢赌，但是她知道，凭她的水平，那是叫快递员，所以，她要了钱，去酒店做美容去了。

    二十一世纪，地球上的整形美容做的很多，广告打得也很凶。从七八十年代到现在，会让人感觉到在我国整形美容也只是近些年的事。

    其实不然，民国的各大城市的娱乐事业蒸蒸日上，整形美容也是做的风生水起。那时大明星也会去拉个双眼皮，垫个鼻子，而且做完以后也不会遮遮掩掩，反而会广而告之。

    象澳门，还有美容店铺，推出美容膏，生意特别的好。

    周云没事，便带着几个人，逛起街来。

    要说澳门什么最多？那就是赌场多。各种各样的赌场，大大小小，分布在大街小巷上。

    周云有进那些赌场看看，但是，他没有去赌。对于赌博，他不是很想做，这就同抢钱一样，特别是他有小分，那是大人抢小孩的泡泡糖。

    就在周云从一个赌场出来的时候，他的手从左上衣口袋中掏出了一个东西。刚才在赌场中，他感到有人的手在他的口袋滑过。由于那口袋什么都没有，所以他也不在意。出来后，他发现口袋不一样，便掏出来，看到了一张小纸条。

    周云打开了纸条，看到上面写着一行字。

    “南洋南洋，我是黄鹤楼！请晚上八点，在海边小猫沟见面。”

    周云笑了起来，你是黄鹤楼？那我还是赤壁呢？

    想都不想，周云便将那个纸条丢进了垃圾桶内。

    “小分，刚才靠近我，给我递纸条的人是谁？”周云问。

    “就是你吃烧鸡公时盯着你的那两个人？”

    周云哼了一声，这两人想干什么？绑架？还是抢劫？为什么要约自已去海边？

    这回来澳门，周云没有通知局长与姚滨，根本就不会有人来联系自已的。从开始到现在，局长从不派人来与自己接头，红党更是不知自己的身份。所以，不会是他们的人。

    伊藤精杰让自已来澳门，是单独完成任务，不会让人联系自已

    ，那么说来，这个黄鹤楼，就是一个不怀好意的人。

    回来后，周云将这事告诉了方言。

    “你安排两个人，晚上去海边那个叫小猫沟的地方潜着，看来的是什么人，并跟住他们，找到他们的落脚点。”

    周云要看看，到底是什么人，在呼叫南洋。

    到了晚上十一点，方言进入周云的房中。

    “老板，我们的人回来了。”

    周云放下手上的书：“情况怎么样了？”

    “那人就是在烧鸡公跟踪我们的人。你没去，他们等了两个小时后，便回去了。不过，我们的人在他们住处外，听到了他们的谈话。他们是中统的人！”

    周云豁然贯通，原来如此！

    自已杀了中统的二组组长，获得了华侨的接头方法。通过那组长的记忆，也知道，这回的接头安排，只有那组长一人知道。他没来的及汇报给中统局本部，便被周云给杀了。

    那么，这世上，只有两个人能清楚知道接头的具体事宜。一个人是那个华侨的负责人。另一个，就是周云了。

