    第72章 收服马红俊

    想着之后大师来到史莱克学院，知晓自己是学校荣誉校长的绝望，方源心中就乐开了花，

    他现在已经沉浸到了摧毁玉小刚自信心的快感中。

    方源有预感，玉小刚必定会来史莱克学院。

    他想不到玉小刚除了史莱克学院，还能去哪？

    诺丁初级魂师学院已经驱赶玉小刚离开了，并且取消了他蹭吃蹭喝的资格。

    玉小刚只能另谋出路。

    但喊打喊杀、组队猎杀魂兽的魂师生活，以玉小刚现在的实力，很难适应，这条路他走不通。

    之前玉小刚游历大陆的时候，有弗兰德、柳二龙保护他，他才能过那种刀尖舔血的魂师生活。

    若是让玉小刚一个人去猎杀魂兽，靠贩卖魂兽材料谋生，要不了多长时间，玉小刚就会暴毙。

    开玩笑，二十几级魂力的玉小刚，协同唐三猎杀一头百年级别的曼陀罗蛇就无比困难，中毒差点死去，实战能力就是个战五渣。

    毕竟玉小刚的武魂罗三炮，是真的废！

    现在的玉小刚，已经成为了一个理论派的魂师，只能在学校这种地方，混口饭吃。

    两大帝国的贵族高级魂师学院，很早之前，就明确拒绝了玉小刚的求职申请。

    能够成为高阶魂师的人，一个个都是聪明绝顶之辈，他们知道，玉小刚就是个铁废物，嘴巴上逼逼叨叨一大堆东西，没啥卵用，学生们跟着玉小刚学习，也学不到什么深刻的理论。

    在魂师学院，学生们最需要的老师，是实战指导老师。

    一方面，实战指导老师能够提升学生们的战斗技巧、战斗意识、战斗能力，另外一方面，强大的实战指导老师还能帮助学员们猎取强大的魂环，最大程度上，提升学生们发展的潜力。

    而玉小刚，实战能力基本为零、废武魂的他，注定不可能成为一名合格的实战指导老师。

    所以，也就没有什么魂师学院愿意收留玉小刚，即使是初级魂师学院的院长，也不愿意。

    毕竟，谁会愿意养一个废物呢？

    同样是大魂师级别的老师，初级魂师学院的院长更喜欢那种武魂强大、实战能力强的老师，玉小刚对比之下，毫无优势。

    他之所以能够成为诺丁初级魂师学院的特聘老师，蹭吃蹭喝，全仰仗于校长裴龙对他的怜悯。

    裴龙也是看玉小刚可怜，一大把年纪，居无定所，人生没有目标感、成就感，念在往昔的同学情谊上，给了玉小刚一个闲职，让他有吃有喝有住，起码生活这一块，不用发愁。

    可在方源的无情揭露下，玉小刚的真面目，彻底被曝光，迫于压力、真相，诺丁初级魂师学院的院长裴龙也就不再愿意收留玉小刚。

    综合玉小刚接下来的所有选择，他最可能做出的决定，还是找熟人救济他。

    毕竟，窝囊的男人，是不懂得自强自立的，只能依靠别人而活。

    而玉小刚恰恰就是个怂比、窝囊废！

    没有勇气！

    没有意志！

    没有实力！

    而玉小刚的人际关系网络又很简单，他只能找最铁的哥们，弗兰德帮助他，在史莱克学院某得一份职位，继续混日子。

    可惜啊！

    方源不会给玉小刚机会！

    现在的史莱克学院，有了方源的赞助，他有资格，直接让玉小刚滚！

    就算弗兰德反对，玉小刚可怜的自尊心又会作祟，硬要赌气走，谁都拦不住。

    “玉小刚啊玉小刚，你的痛苦，现在才刚刚开始，接下来，要怎么惩罚你才好呢？”

    月色下，方源揉搓手腕，发出骨头咔哒咔哒拉伸的声音，他一脸的冷然。

    ……

    第二天一早，新鲜可口的甜面包，以及最上等的纯天然牛奶，直接送入了方源、戴沐白所在的寝室。

    有了无限金魂币卡后，弗兰德发了疯一般，对史莱克学院各处建筑进行升级、学员老师福利升级，教学设施升级…

    方源一起床，就能吃到营养可口的早餐，他很满意。

    “大哥，今天是我们学院招生的最后一天了，我们出去看看吧，看今天有没有新生加入我们学院。”

    戴沐白一脸的期待，语气恭敬地朝方源说道。

    “行，这一届就我们俩个人的话，也太孤单了，要是来个什么美少女就好了，给我们俩暖暖床，那不香吗？嘿嘿~”

    方源脸上露出了男人懂得都懂的表情，戴沐白立马附和方源，露出了猥琐的笑容。

    走到学院门口，方源看到了一个头发酒红色、脸上长满了青春痘的小胖子，他的衣服上，到处都是缝缝补补的小洞。

    看得出来，这位小胖子家庭环境不太好。

    马红俊？

    方源的脑海中，立马就进行了人物匹配。

    算算时间，马红俊这个时候，刚好被弗兰德院长从小村庄里，带回学院。

    “喂，小胖子，过来，你是新生吗？”

    戴沐白叉腰，不客气地问道。

    红色头发的小胖子，听到戴沐白不客气的声音，冷哼了一声：

    “我是今年的新生，你又是个什么牛马？听好了，老子叫马红俊，武魂是最顶级的邪火凤凰，从现在起，我宣布，我就是你们两个的老大，以后你们俩的金魂币，都要交给我保管，明白了吗？”

    马红俊快速向方源、戴沐白所在的位置走来，脸上的肥肉一颤一颤的，嘴角笑嘻嘻，丝毫不把方源、戴沐白放在眼里。

    “我是什么牛马？呵呵，胖子，你他妈找死，老子弄死你！”

    戴沐白立马就怒了！

    在方源面前，他可以当一个卑微的小弟，但在这陌生的小胖面前，他可以释放自己！

    “白虎变！”

    “白虎烈光波！”

    戴沐白瞬间释放武魂，毫不客气地朝着马红俊，发起猛攻！

    感受到戴沐白强大的魂技攻势，马红俊立马反击。

    吼！

    一声清脆的凤凰嘶鸣声，从马红俊身上散发而出，他整个人的身体，被一团红色的能量光芒所笼罩，气势陡然增强。

    “凤凰火线！”

    “沐浴凤凰！”

    红色的箭矢状攻击，冲向了戴沐白的白金色猛虎光波。

    轰！

    马红俊的身体直接被击飞，重重地坠地。

    而戴沐白的身体，只是微微一晃，并未受到太大影响。

    戴沐白，胜！

    戴沐白骑在马红俊的身上，捏着他的小胖脸，凶凶地说道：

    “谁是大哥，你自己说？”

    马红俊直接认怂，一副快要哭的模样。

    (本章完)

