想不到过了二十年之后，他们竟然还是可以见到主母品纯的风采，她还是和过去一样的光彩照人！这个女人就算世界二十年不曾出现，但他依然是水阳城所有人的焦点，水阳城将上古水神共工奉为神明，同样的也是他们的信仰，包括武泽在内，他们都在心中认为是共工大人的力量才能让他们在这乱世中生存，诸位想想，这北部的地界儿这么大，可是只有水阳城有着水阳湖这么大的一片湖泊，更重要的是这是一片活水，着就代表了生生不息！

“诸位让我们一起跳起来吧，今天所有的人都是自由的，可以随着你们的性子来，我不会干涉，但是只有这一天而已！”孩子们其实是最期待这一天的，因为这一天中他们终于是可以不用克制自己的嘴巴了，想怎么吃就怎么吃，这在水阳城中已经是一个不成文的规定了，这些弟子也是辛苦了多年，每年就只有这一天他们是自由的，身为城主的武泽又为什么要多加干涉呢？

之前的弟子甲和弟子乙今天是无比的高兴的，他们跑到了品纯的面前，一脸敬畏的说道：“您难道真的是品纯大人吗？”关于品纯的传闻一直都是流传在水阳城人民的口中，至于真人他们是从来不曾见过的，这两人之所以会来到水阳城中，就是因为心中十分的仰慕这个女人，现在他们都十分的后悔昨晚的行为，要是他们昨晚就知道他们遇上的是品纯大人，那说什么，也是要一吐仰慕之情，因此，现在他们是绝对不会再错过了，

闻言，品纯是淡淡一笑，品纯的笑有着一股动人心魄的力量，甲乙两人自然是低下了头颅，不敢直视，“难道我看着像是一个假人吗？好好努力吧，这水阳城的未来终究是你们的。”得到了品纯的鼓励，甲乙两人自然是干劲满满，在数年之后，果然是成为了水阳城的中流砥柱，也是成为了武元的得力助手！关于品纯的传说实在是太多了，传闻一：二十年前，品纯单枪匹马将失去的土地都是夺了回来，战功卓著！虽然后来是也因此休养了二十年直到现在。

传闻二：原本水阳城并不是人人皆会武的，可是品纯则是说道只有每一个人强大了，水阳城才会变的真正的强大，，于是他将一些自己看到的、想到的招式都是一一传授给了水阳城的人民，而且保证每一个人都是不一样的，这么看来，其实品纯是培养了整个水阳城的女性，是值得所有的人敬重的！传闻三：现如今的水阳军的雏形也是品纯一手建立的，这些成员都是无家可归之人，品纯首先要做的就是要他们在这水阳城中有着家的温暖！

后来这水阳军成为了水阳城的主力，品纯自认任务已经完成，就将这所有的一切都是交到了武泽的手中，这个男人会管理的更加好，比自己更好，关于他的传闻实在是太多了，就算是说上三天三夜都说不完，按照常理来说品纯的声望要高于武泽，可是面对这些东西，她根本就不在乎，武泽比自己更加的厉害，自己只会舞刀弄枪，而武泽则是可以不费一兵一卒就收复大小城池，这城主的位置就应该是他的！

品纯的这些才能都是逼出来的，要是自己不反抗的话，他如何能够活到今日呢？早就不知道死了多少次了，可是武泽不同，他是一个天生的领导者！“阿纯，你还是出来了，看来你的伤势是真的好了，如此，大哥也就放心了。”武和给予这个女人的更多的则是一种兄长般的情感，“大哥，这二十年真的是苦了你了，明明是我创立了这水阳军，最后却将他们丢给了你和武泽，但是现在不会了，我要和你们一起守护这里！”

此刻的水阳城中，只有武英一人留守，这对他来说是一个最好的机会，若是错过了，下一次还不知道是什么时候呢，“城主啊，你可不要说我不给你机会啊，之前我向你说了那么多次，说为了水阳城的发展可以施行轮换制度，让更有才能的人成为城主，这是一件好事情，可是你就是不愿意，我要是有一点儿办法是绝对不会走这一条路的，为了这一刻，他是准备了整整二十年的时间，没有部下，错了，他是有的，在王龙找上武英的时候，王龙就传授给了他一招可以召唤野兽的招式。

说是招式，倒不如说是一个哨子更加的准确，，只要吹动了哨子，那么就会有无数的野兽成为他的战士，其实武英也不知道这些野兽究竟是从什么地方冒出来的，他也不知道为什么这天元大陆的北部会有这么多的野兽，但是这跟他的计划又有什么关系呢？现在的守备军那都是自己一手培养出来的人，杀了他们对于自己而言那是极为的容易的！这才是真正的不费一兵一卒！

为此，他是准备了大量的酒菜，就让他们这些人在睡梦中死去吧，这对于他们而言才是最好的归宿不是吗？

“为什么每次留下的人都是我呢？上次也是这样的，难道我这一生都不能见到祭祖时候的场面了吗？”留守战士低声抱怨道，同时他也是喝了一大口酒，这不喝还说，越喝这心中的怒火就越是无法平息，“哎，你小子说话可是要讲良心的啊，是城主不让你去吗？明明是你自己说要是都去了，这水阳城该如何，该有谁来看守呢？你这是主动请缨，能怪谁呢？”

“那城主再说几次，我不就心动了吗？这事情也是怪我自己，上一次是我看守，我就认了，这一次我为什么要充好汉呢？我可是听说这一次的祭祖是历年以来规模最大的一次，只是可惜我是无法亲眼看见了，现在想想还真的是有些可惜了啊！”

“哈哈哈，有什么可惜的呢？只要有我在，你们又怎么会无聊呢？我可是带了美酒来了，这一次我们就来一个不醉不归！”武英笑道。