    “这次算是赚大了！”

    高空之间，

    张清元伸出手掌，感受着自身掌握的磅礴法力，轻易之间便能够将空间撕碎的可怕力量，也是不由得出声感慨地道。

    最终那一团散发出蓝光的不知名光芒液体，让张清元一身法力直接暴涨了五成！

    五成，

    这可绝不是一个小的数字！

    张清元晋升万化之境直至如今，已是过去了二三十年，在历经数次大机缘，以及往日里坚持不懈的努力炼化打磨之下，也不过是达到了如今的这般地步。

    而现在，

    一团小小的不知名液体，却是直接让他的修为提升了如此巨大！

    短短十日，

    所达成的进步，堪比二三十年的苦工！

    “法力乃是一切之基础，否则若是空有境界，而没有相匹配的法力，也无法真正完全发挥自身的力量！”

    感受到体内前所未有的充盈的力量，张清元不由得发自内心地感叹地道。

    有着足够充足的法力，

    不仅能够使得自身的神通威力变得更加的强大，

    同时在战斗当中，还能够有更多的选择！

    就如寻常的万化境界修士，施展一门神通，便已是要全力以赴方能够发挥出其最大的力量，之后便会产生一定的时间空档期，难以再爆发出其它的手段来。

    但是法力雄厚者，

    如张清元这般，一连爆发出数门神通的全部力量，依旧能够支撑得下去，实力之强，就算不算道法的精深程度，只是法力的雄浑程度，就能够碾压寻常的万化境界修士！

    而现在，

    暴涨了五成的法力，

    张清元能够爆发出的力量，只会更加的强大！

    “没想到竟然还有这般的大机缘，就是不知，斩杀了那异魔之后，残留下来的那一团灰色的液体，到底是些什么东西，竟然能够容纳如此之多的灵气......”

    “而且，我能够明显感觉得到，炼化了那一团东西之后，能够更加轻易地感受这天地之间法则......”

    张清元沉吟，

    目光微闪，

    不知在想些什么。

    不过很快，

    他就又摇了摇头。

    罢了，

    现在还不是想这些的时候。

    域外天魔，世界之外的来敌，怎么看都是小说当中最后的大boss，九洲大地必然有着天人道祖存世，

    而连那些天人道祖们，

    都没有剿灭这些盘踞域外黑雾当中的异魔，

    这其中必然是有着内情！

    在达到天人道祖之境，无敌于世间之前，张清元觉得，自己还是不要那么浪好一点。

    如今情报也大概得到了，

    收获也不菲，

    也是时候离去了！

    张清元手一挥，

    大地深渊之下，升起一连串的流光，数枚晶莹剔透的雷霆结晶随之出现在其手中。

    这是残存下来的雷霆结晶，

    其余的绝大部分都是在大战当中被摧毁，在张清元数招神通的轰击之下，化作了世间最为细小的灵气尘粉。

    残存这些雷霆结晶，

    却是为最为精华的部分，

    是为雷霆结晶的晶髓了！

    只是握在掌心，张清元便是感觉到了里面所蕴含的极为可怕的力量！

    “不过说起来，那一堆的物资当中，真正高阶的东西似乎已经被提前拿走了！”

    回想当初的那一幕，

    张清元眉头也是不由得微蹙。

    魔宗数万年的收藏，

    又岂是这般简单的存在？

    其中肯定有正道的灵器，魔道的墨宝，或者是极为高阶，整个云洲都是凤毛麟角的天材地宝！

    而就灵器而言，

    以张清元当初那以阴阳之力引动万道雷霆的一击，

    尚不足以将其湮灭！

    然而在那一剑之后，

    那一连串看不到尽头的灵石物资，却是尽数融化与雷霆结合形成了雷霆结晶，连什么残渣都没有剩下！

    当时，

    张清元也没有在那一连串的物资当中，产生什么感应！

    更不用说，

    张清元此行的最主要目的——五行圣宗的那一样至宝了！

    “异魔夺取这些东西，目的到底是为了什么？”

    张清元身影悬浮在半空之中，

    目光眺望着远方天际，

    在天边的那一线尽头，

    是天与地重合在一起的一条黑线！

    而据康侯所言，

    在域外尽头，

    便是吞噬一切的黑雾区域，

    异魔那等生灵，

    便是生活在那无边无际的黑雾当中！

    每逢大劫兴起，

    横扫域外的异魔总会收刮大量的具有灵气的东西，运送回黑雾深处！

    那一条条笔直的运输线，

    只要站的足够高，

    都能够清晰地看到以往遗留下来的痕迹！

    “唉，罢了，虽然与那上界的五行至宝失之交臂，不过法力直接提升了五成，这收获也不算差！”

    “就当做是存在这里，他日再来取走便是。”

    张清元深深地望着前方天际的那天与地重合的黑线一眼，

    没有再前往一探的打算。

    如今的他，

    在得到了归元辛的一切之后，安安稳稳打磨个数百上千年，

    也能够晋升天人道祖之境，

    没有冒险的必要！

    那些关于天地的谜题，到了境界该知道的自然会知道，就算不知道，也要等自己有了足够的实力才有资格去探索！

    以后，

    我会再来的！

    张清元在心中暗自地道。

    随后没有多停留，

    转身离去。

    ......

    前去收拢战利品的这一行并不算顺利，

    魔宗总部被灭，多年收刮的资源尽数是被夺走，张清元追击也只是截获了普通的那一大部分，真正的天地至宝早已是被异魔带入黑雾当中。

    为此还爆发了一场大战。

    不过道路是曲折的，结果也并没有坏道一无所有。

    至少一番大战，

    张清元战斗经验再度提升，

    尤其是那上体天心，以万化之境掌握几近于天人道祖级数力量的一瞬间的感悟，已然是被张清元记录在熟练度面板当中，日日体会！

    而此同时，

    炼化了斩杀魔兽而得来的神秘蓝光液体，张清元一身法力凭空提升了五成，

    这些收获，

    对于张清元而言都是极为的不菲。

    当日在战场上，

    张清元也仅仅只是炼化提升了五成的法力，

    其中战斗的诸多收获，

    也还没彻底地消化。

    若是那一战的所有收获都是尽数消化，他自身的实力，无疑会更上一层楼！

    而也是在此背景之下，

    张清元回归了千云山。

