    从任家传功空间中出来的任川，看着一众长老，道：“都说说吧，你们有何感想。”

    “不得了，太了不得了，无名现在，缺的就是时间，如同当他能拥有与三大世家绝世天骄的境界，我敢说，他的战力，定能横扫一切！”

    “我们任家，这次赚大了，本只是拉拢楚震天失败，无奈之下，退而求其次，选择了无名，没想到，无名才是真正的宝藏，他拥有着无限的潜力，一旦成长起来，我们任家必将因他而迎来从未有过的辉煌！”

    “不惜一切代价，助力无名成长，护其周全！”

    “没错，我赞同！”

    “任家在这纪元乱世之中，是真正的崛起，还是走向衰败灭亡，就此在一搏了！”

    一群任家长老，激动的不行，甚至有人，都流出了激动的泪水。

    任家，为了崛起，付出了一代又一代人的努力。

    百年前，他们之所以尝试冲击最顶级豪门的地位，并非是他们有绝对的自信与把握，而是不得已而为之，因为他们担心任家准备了那么久，会毫无发挥的机会便湮灭于纪元乱局中。

    那一次。

    任家失败了。

    也正是因为失败过，才更会不顾一切的去把握存在着的希望。

    现在，北域天宗无名，就是他们所有的希望之所在！

    任川：“现在，去几个人，想尽办法，收集一批神晶，助力无名快速越过真神层次。

    另外。

    八荒龙墓那边，也得再加派人手，我可以肯定，无名一定能洞悉真龙至尊法，这是为他增强战力的一条捷径！

    在没有至尊法的情况下，无名的战力，已经如此的惊人，可想而知，如果他得到了至尊法，战斗力再迈上一个大台阶，追上那几个绝世天骄的步伐，便指日可待！

    这一切，必须要快！

    现在，各方都在抓紧时间推动绝世天骄的成长，所以，神晶必须要在三天内调集一批回来，我有预感，三天左右的时间，无名应该就会洞悉那真龙至尊法的一缕烙印，从传功空间中出来！”

    就在这时。

    “嗡！”

    空间出现轻微震动，泛起一片涟漪。

    紧接着。

    叶辰的身体，穿过这片涟漪，出现在了任川等人的视线中。

    众人：“……”

    任川：“无名公子，可是参悟那一缕真龙至尊法烙印，遇到了什么问题？如果是的话，我建议无名公子不用这么着急，毕竟你刚得到那一缕烙印，多花点时间，以无名公子的资质，一定可以的！”

    “对啊，无名公子，虽然现在时间紧迫，可该花的时间，还是得花，千万不能因为赶时间而乱了自身的阵脚。”

    “无名公子你就负责静心参悟便可，其他方方面面的事，我们任家，都会替你准备好的！”

    叶辰：“……”

    看来，今日自己露了两手，意义非凡。

    任家上下 ，这是完全将自己供成小祖宗了。

    叶辰：“任家主，我觉得，可以出发，前往八荒龙墓了！”

    刚才，任川为叶辰简单的介绍了一遍八荒龙墓的事，叶辰便从中，分析出了几个关键的信息。

    一，八荒龙墓，拥有真龙至尊法传承。

    二，各大世家，在那边已经形成了一套平衡稳定的规则，相互约束，应该不至于有人敢随意出手。

    三，能在八荒龙墓那边进行探索的世家，乃中域的顶层力量，所以，必须要去一趟，那是接触中域，了解中域最好的方式！

    任川：“……无名公子，去八荒龙墓的事，暂时不急，你先将这一缕真龙至尊法烙印参悟了吧……”

    叶辰抬手一挥。

    下一刻。

    一股恐怖的威压从他身上爆发开来。

    涌动的神力，化作了一条栩栩如生的真龙虚影！

    众人：！！！

    成了？

    刚得到真龙至尊法的那一缕烙印，眨眼就参悟了？

    任家上下，无人能洞悉的传承，他……瞬间领悟了？！

    就在刚才，任川还说，他有直觉，无名会在三天左右领悟成功，这已经是一个极为夸张的猜测。

    可结果，往往比预想中的更加精彩与不可思议。

    哪需要三天。

    就是瞬间的事！

    叶辰：“龙族的力量，可能跟我有缘。”

    之所以能这么快。

    主要是叶辰本就已经有一定的真龙至尊法基础。

    而且，他接触过的至尊法，说实话，真的有点多，尤其是鲲鹏至尊法，都几乎已经彻底掌握了。

    所以。

    那一缕真龙至尊法的烙印，对他来说，完全没有一丝一毫的难度！

    当然。

    那一个光团中，真龙至尊法的烙印痕迹，少的可怜……如果多一点，叶辰还是要花一点时间的。

    任家众人的表情，相当精彩。

    要知道。

    这里最强的一个，是任川，三转天神。

    其余，也都是二转的天神。

    他们都拥有着何其丰富的人生阅历？

    可今日。

    因为一个真神境的小家伙，接二连三陷入了震撼之中，都震撼的有些麻木了，觉得今天发生的一切，太不真实！

    “去八荒龙墓，可以是可以……但，安全方面，得做足准备！”

    “虽然那边，有过约定，达到了二转的天神，都不可出手，但人心隔肚皮，不能不妨，我建议，将太上长老请出，由太上长老亲自护送无名公子前去！”

    “一个太上长老不够，最好两个！”

    “干脆直接请三位太上长老一起出关吧，无名公子的安全，值得我们任家如此做！”

    “要我看，我们一起去，请老祖宗出山，老祖宗乃五转天神，只要不是三大世家的六转天神老祖宗出手，无名公子的安全，就完全不会有任何的问题！”

    叶辰：“……那个……不用这么大阵仗吧……”

    “无名公子，这一点，你不用管，你先耐心等个一天半天的，我们立刻去安排！”

    “没错，无名公子，交给我们就行了！”

    “无名公子，我去将任家所有人手里的神晶收集起来给你先用，你等我们消息的时候，也可以继续修炼提升实力！”

    一群老人家，现在，难得的找回了热血，个个都积极的很！

    任川轻咳一声，示意大家先冷静一下，然后看向叶辰，道：“无名公子，你去八荒龙墓的事，我们的确要做出做慎重的考虑，先稍等一点时间，可以吗？”

    叶辰：“可以的……”

    任家人的热情，着实……有点招架不住了！

    于是。

    叶辰回到了住处。

    可他刚回到，就愣住了，震惊了！

    在院子里的凉亭下坐着的张若溪，站了起来。

    面带干净单纯的笑容，乌黑灵动的清澈大眼睛眨了眨，道：“无名公子，我都在这等你好一会了呢。”

    叶辰：“若溪姑娘……你……”

