    “是我，唐牛，你连我也不认得了吗？”唐月华明显认识来人，顿时微笑着说道。满满的贵妇气质又挥洒而出～

    灰衣壮汉愣住了，这种熟悉的气质。没错了，外貌可以改变，但是气质可是改变不了的。尤其是那种熟悉感……

    “真的是月华姐，您怎么会变得如此年轻？”灰衣壮汉有些愕然的道。

    “这种事情三言两语解释不清楚，我需要见到我兄长。”唐月华摇了摇头，并不打算多言。

    灰衣壮汉只得点了点头道：“那好吧，请随我来。”说到这里，他转头望向海明威，问道：“这位是？”

    唐月华望向海明威，伸手抱住他一条手臂，微笑着说道：“他是我的未婚夫。”

    “未…未婚夫？！”

    灰衣壮汉等人傻眼了。

    要知道，唐月华虽然不能成为魂师，但是由于她自身的特性。以及雍容华贵的气质，绝美的容貌……完全就是他们这一辈的女神。

    但现在，女神竟然有未婚夫了？

    几个中年人顿时感觉心仿佛碎了一地。

    大脑在混乱了好一会儿之后，几个中年人还是强忍着心酸，为首的唐牛朝着海明威说道：“请随我们来吧。”

    没有多余的话，说完率先转身出门。

    从这从几名灰衣人身上，海明威感受到了一种熟悉而霸道的气息，不用问，他们应该是昊天宗的直系子弟了。显然还是和唐月华同辈。尽管不是嫡系，但也算是血缘关系很接近了。

    这几个人的实力很强，尤其是为首那名四十岁的壮汉，看上去四十岁样子的他，魂力应该已经突破了七十级。以这样的年纪突破七十级，在昊天宗中年一代中，应该算是相当出色了。

    而另外三名看上去和他年龄相仿的男子，实力大约都在五十级到六十级之间。昊天宗虽然封了山门，但从这四名直系子弟身上就能看出宗门真正的实力有多么强大。毕竟，这终究是曾经的天下第一宗门。瘦死的骆驼比马大。

    海明威和唐月华跟随着四人出了房间，那四个人并没有等待两人的意思，同时展开身形，朝着村后疾驰而去。虽然并没有使用武魂，但魂力到了他们这个级别，速度一旦展开，还是相当惊人的。

    海明威淡然一笑，直接伸手揽过唐月华纤细的腰肢，随即脚下一动，顿时两个人仿佛乘着风一般。飘逸而潇洒的向前飞掠而去。以他如今的实力，早就可以御空飞行。只不过这地方毕竟是人家的山门，再加上自己又不是来打架的。而是带着未婚妻第一次上娘家提亲，自然要给一点面子。就索性低调一点吧。

    前面四人速度虽快，但一手揽着唐月华的海明威却如同闲庭信步一般悄然跟上，不但没有一丝落后，甚至丝毫没有影响到他身上那份优雅，没有半分烟火气，始终保持着和前者十米左右的距离。

    为首的灰衣人曾回头看向两人，当他看到海明威居然如此接近，尤其是还抱着唐月华这个累赘，而自己却没有过多感应的时候，脸色不禁微微一变。脚下速度再增，似乎要刻意去检验一下海明威的速度似的。

    可惜，首先跟不上的并不是海明威，而是他那三名同伴了，为首灰衣壮汉的速度达到一定程度后，那三名灰衣壮汉已经开始有些落后。他们也知道那为首灰衣人的好胜心，不禁同时感到一阵无奈，老大，就算你要和他比，也不用急于一时吧。

    正在三名灰衣人咬牙加速，却开始被拉开距离的时候。突然，他们同时感到背后一股柔和的力量传来，两人的身体顿时轻了许多，速度陡然增加，几乎是几次眨眼的工夫就追回了被落下的距离。

    回身看时，只见揽着唐月华的海明威正朝着他们微笑颔首，显然，那股力量是从他而来。在一丝感激中，三名灰衣人心中同时惊骇，他才多大年纪？估计应该二三十岁吧？却不但凭借肉体的能力能够跟得上老大，甚至还能帮助自己三人。

    如此优秀，难怪月华姐会看上他了。

    很快，一行六人已经从村后出村，正前方，是一座山峰，山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存在，竟是一座石山。

    为首的灰衣人丝毫没有减速的意思，眼看已经到了山前，脚下一垫步，腾身而起，直奔山壁上蹿去。

    海明威心中有些惊讶，怎么说面前这山峰也有五百米以上的高度，他就打算在这光滑的石壁上直接攀登么？如果这个男人的实力在魂斗罗甚至封号斗罗，他还不会觉得惊讶。但是区区魂圣……这是在想啥呢？

    不过，很快他心中的疑问就解开了，显然，那为首灰衣人也不可能直接攀上，当他的身体升高到大约二十米左右的位置时，脚尖在山壁上一点，这才再次上升。

    海明威凝目看去，原来，在这光滑如镜的山壁上，每隔十米左右就有一处凹陷，正好能够借力而上。

    脸上流露出一丝微笑，看来，昊天宗这封闭的还真是彻底，但是眼前这座陡峭的山壁，就不是四十级以下魂师有能力攀登而上的。且即便有足够的实力，也要有足够的胆气才行。

    更何况，如果有人在山顶发动攻击，那么，就算是六、七十级的强者也未必能如愿上山。这绝对算得上是天堑屏障了。

    另外三名灰衣人也同样腾身而起，他们就不像为首者那样嚣张，每二十米才借力一次，标准的十米借力一次，快速腾跃追去。

    海明威也不显露自己的惊人实力，而是怀抱着唐月华娇柔的身子，始终跟随在这四名灰衣人背后，也是十米一借力，轻松的向上攀登。

    很快，为首的灰衣人已经到了山顶，扭头向山下看，看到海明威抱着唐月华一个累赘依然跟随在后面，眼中多少有了几分赞许与惊骇，等到三人全部上山后，这才再次起步。

    整个过程中，并未向海明威说一个字。

    上了山顶，前方视线豁然开朗。在石山的另一边，已不再是那么单调，放眼望去，前方几座山上有着大量绿色植被。

    六人就这么一前五后，朝着山中而去。

    通过观察，海明威发现，这片山脉很是奇特，大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，更是由山涧组成。想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。如果是在每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入。这地形实在太险恶了些。

    前行没多久，他们已经到了脚下山头的尽头。五百米的高度，已有云雾缭绕。令海明威吃惊的是，最前方的灰衣人竟然腾身而起，直接朝着前方的深涧跳去，整个人瞬间没入云雾之中消失不见。

    走在海明威身前的三名灰衣人中，一人回首，向海明威友好的笑了笑，伸手指了指前方脚下，这才跳向深涧。

    海明威凝神一看，不禁失笑，原来，在这座山峰的尽头有根粗如手臂的铁索，一直延伸到远方，不用问，应该是连接到另一座山峰上了。而云雾飘渺，很好的将它掩藏在其中，如果不仔细看，还真的很难发现。

    虽然铁索会在空中摇曳，但只要有一定实力，能够稳定住自己的身体，自然就能够走过去。这一点，三十级的魂师也能轻松做到。

    海明威立刻就明白了这个布置的用意。如果有敌人来袭，那么，完全可以在第一道关口抵挡不住敌人的时候由铁索撤退到第二座山，然后斩断铁锁，这样一来，不但有时间缓冲，也可以继续以第二座山为屏障抵御来敌。如此设计，不可谓不巧妙。

    连地狱路那种情况海明威都不怕，更何况眼前这小小的铁索了。腾空而起，脚下轻动，怀抱着唐月华整个人已经落在铁索之上，在他怀中的唐月华全程都非常平静。脸上带着安心的笑容，似乎丝毫不担心自己的安危。

    这一条铁锁是向斜上方延伸的，显然尽头处的山峰要比之前的高。海明威凭借着自身魂力作用，整个人就像是贴在铁锁上一般向前滑动。两座山峰之间的距离很远，足有近千米。

    伴随着前行，逐渐步入铁锁中段，在山峰的影响下，脚下铁索的晃动也变得越来越剧烈起来，几乎一致都在左右摆动。幅度几近十米。走在最前面的灰衣人停了一下脚步，回头看向海明威，见他抱着唐月华顺利的跟上，这才继续前行。显然，他并不像表面那样不近人情，至少还在关心海明威，或者说被他抱着的唐月华的情况。

    接下来的路，就像是不断的重复，只不过山与山之间的深涧变得越来越深。一直通过铁索来到第四座山峰时，铁索的情况已经开始发生改变，由于寒冷和湿气，由第四座山峰到第五座山峰连接的铁索上面凝结了一层冰棱，滑不留手。令前进的难度大幅度增加。

    这次，为首的黑衣人没有急于前行，而是先停下脚步，从怀中取出一根绳套，一边系在自己腰间，另一边则拴在面前的铁索上。另外三名灰衣人也在进行着同样的动作。

    “给你。”为首灰衣人扔过一根同样的绳套给海明威。以海明威的实力自然是不需要这些东西作为保护的，更何况他还能飞，还有能够凌空漫步的月步。但他还是像四名灰衣人那样拴上了铁索，继续保持着属于他的低调。

    绳套拴好，四名灰衣人的目光中都多少有了分紧张，显然，这段路并不是那么好走。为首灰衣人长啸一声，腾身而起，这一次，他明显控制了自己腾空的高度和前进的距离，脚尖在铁索上轻点，再继续前进，每一次起落，都在十米左右。

    直到他出去五十米，第二名灰衣人才行动起来，学着他的样子在铁索上借力。他们身上的绳套就在铁索上滑行，丝毫不会影响他们的行动，而又可以起到足够的保护作用。

    海明威依旧在最后，他当然不会有什么紧张的反应，也没有向前面三个人那样借力跳跃，他明白，四名灰衣人之所以那样选择，是尽量减少与冰冻铁索的接触，毕竟，冰冻的地方不可能完全一样，出现任何一点变化，都会引起自身失去平衡。

    第四座山峰的高度已经超过了两千米。从这里掉下去，只要不会飞，就算是魂斗罗也很难存活。最后这段路也显得格外长，很快，四人都已经隐没在云雾之中。

    就在海明威抱着唐月华悠然的继续前行时，突然，一股莫名的危机袭上心头。危机感出现，他首先想到的就是最前方的为首灰衣人，见闻色瞬间发动，无形的波动朝前方蔓延……可他看到的，却是那名灰衣人已经登上彼岸，和先前一样，在那里静静的等待着他们。

    可是，危机感却骤然变得强烈起来，在这种时候，海明威立即加大了见闻色扩散范围，这才发现了危机真正的来源。一只体型庞大的怪鸟，正从一侧的云雾中飞来，而它行进的路线，正好要经过铁索的位置。

    能够在两千米高空飞行的鸟，其身体强度自然恐怖，那些铁索又是在冰冻后变得很脆。一旦撞上，结果可想而知。

    并不是海明威的感觉不敏锐，而是在这高空之中受到的影响太大，温度、云雾、风、脚下铁索的变化，还要观察四名灰衣人，一心多用之下，他能够凭借直觉发现那怪鸟的出现已经很不容易了。

    危急时刻，海明威弹指间。一道武装色凝练的金光射出！

    “小心！”

    他的反应不可谓不快，但终究还是晚了一步。当他那武装色金光轰击在怪鸟身上，将其头颅完全炸碎的同时，那头怪鸟庞大的身体也重重的撞击在了铁索上。

