    通往县城的道路两边，树木因为干旱，叶子都无精打采的垂落下来。

    同样耷拉着脑袋的，还有被捆缚双手，串成一串，走在队伍中间的六名俘虏。

    明礼道士等人招供之后，并没有被处死，反而给他们松了绑，关在了一个房间里面。

    这些道士盘膝打坐，运功疗伤，都恢复的七七八八。

    不过许彪安排，光提供饮水，不给吃饭，所以他们饿了两天两夜，倒也没有力气逃走。

    加上有那个凶神恶煞的大光头在，众人商议之后，决定等到救援来了再说。

    全真派高人众多，他们只是‘明’字辈的青年高手，上面还有‘圆’字辈的师叔，‘永’字辈的长老。

    到时候，那光头就知道厉害了！

    一行车马行人走动之间，带起黄土灰尘弥漫，不注意看，好像神仙驾云似的。

    正行进间，前面马蹄声响，斥候队长杨家喜回来了。

    “大当家，前面就是县城了，”

    杨家喜挠了挠头，为难的说道：“可是，县城外并没有起事的人马，我们是不是被骗了？”

    “什么！”

    许彪心中吃惊，连忙一举手，喝令队伍停下。

    刘毅见了，连忙敲起一面铜锣，向着后面队伍走去，口中吆喝着：

    “大家休息一下，给牲口喂点食水，检查一下大车独轮车，想拉屎撒尿的要跟伍长报备，不得私自乱跑！”

    所谓‘闻鼓而进，鸣金则止。’金，就是铜锣。

    “我围着县城跑了一圈，确实没人，而且地上没有宿营的痕迹，干干净净的，不像是有人被官兵击溃的样子。”

    杨家喜说道。

    许彪摸了摸鼻子，他想亲自上前查看，可是不会骑马，有走过去的时间，不如带队一起过去算了。

    “要赶紧学会骑马！”

    这时瘌痢头和哑巴等人也围了上来，闻言各自猜测原因。

    许彪不相信张千强会骗自己，他骗自己又没什么好处。

    “啊……啊啊……”

    哑巴这时打着手势，嘴里啊啊的嚷嚷着。

    瘌痢头见了，一拍脑袋，说道：“咱们来早了！”

    许彪闻言也反应了过来，他们一直准备着要离开周家堡，物资大车都是收拾好的。

    昨天晚上听到消息，今天上午就过来了。

    这个效率，现在这个时代的人可没有。

    “既然如此，咱们先过去，找块好地方扎营！”

    一刻钟后，队伍再次启程。

    许彪还是第一次见到这个世界的县城，出乎意料的小。

    后世的一个县城，再怎么样小，要是骑电瓶车转一圈，估计也得跑没电了。

    那就是几十里路。

    现在这个县城，一面城墙长度顶多三里，而且十分低矮，许彪觉得，甚至都不比周家堡的堡墙高。

    许彪四下一看，选了个靠近一片树林的地方，作为营地。

    木匠首领刘大鹏带着二十多个人，拿着斧锯，去树林里伐木。

    剩下的人，有挖排水沟的，有搭帐篷的，还有垒炉灶准备做饭的。

    虽然是第一次做，有点忙乱，但在各自头目的带领下，就算是一时找不到事情做，闲着发愣，也是一伍人在一起，同时闲着，没有出现放羊的现象。

    这都是许彪和刘毅、哑巴、瘌痢头等头目，提前集思广益，弄出来的规程。

    所谓一人计短，二人计长，许彪知道自己上学少，再加上大部分时间需要练武，所以很多事情都是大家商量着来。

    城墙上。

    县令杨致远皱着眉头向外看了一会儿，转身对着旁边一位身穿铁甲的中年武将说道：

    “班把总，你看贼人初来乍到，是不是带人出去，冲上一冲，说不定一击破敌，把这伙杆子给扫灭了。”

    这武将就是驻守岐山县的把总班束，他闻言把脑袋摇得像拨浪鼓一样：

    “县令大人，本将职责在守城，而且我手下兄弟已经好几个月没有见过粮饷了，不来找我闹饷就算好的，哪里指使得动！”

    “而且出城也算开拔，没有开拔银子，我没脸开这个口呀！”

    明军每次行动之前，都需要上司发放开拔银子，这也是惯例了。

    现在县城城门关闭，街道上维持秩序都是县衙捕快们在做，这把总手下的兵，连城墙都不愿意上。

    毕竟平时吃不饱穿不暖没有上官理会，现在不趁着这个难得的机会要饷，岂不是傻？

    杨县令脸色发黑，但也只能耐着性子，温言说道：

    “班把总，饷银乃军中调拨，本官也没有办法，不过开拔银，本官暂时从库中周转一百两银子，还请班把总费心。”

    一百两银子，不是个小数目，班束手下定额440名士兵，实际上勉强能有一半多点，240人，剩下的都被他吃了空额。

    要安抚这240名士兵，有个60两银子就差不多了，那40两班束就笑纳了。

    杨县令也不亏，这边花了一百两银子，回头召集县中富商士绅们，就要收二百两上来！

    班把总召集士兵，发下银子，杨县令又让人杀了一头猪，士兵们中午多多少少都见了荤腥。

    不过，等到下午准备出发的时候，班束趴在城头上一看，又变卦了！

    上午外面贼人乍一看乱哄哄的，和一般的杆子也没什么区别，而且队伍中还有妇孺，像是搬家似的，让他轻视。

    实际上那是铁匠、皮匠等人的家眷，他们本来就是搬家。

    经过一个多时辰的忙碌，许彪的营地已经稍具规模，一杆黑龙旗竖立在营地中，宛如军营。

    班束也是老兵头了，什么时候见过杆子也会扎营了，就算是大股的农民军，也是东一堆，西一片，随地大小便。

    这小小的一百多人的杆子，还专门建了厕所。

    班束明白，就凭着那一道木栅栏，这营地就不好打。

    当然他也没有直接耍赖，而是拖拖拉拉的，一直拖到了黄昏，说是天色已晚，明日再战。

    结果第二天，班把总病了！

    到了第三天，城外开始陆陆续续来了更多的流民和杆子，这下彻底不能出去了。

    许彪营地里一直都没闲着，木匠在制作木甲和各种器具，士卒在操练，就连许彪，用一匹性格温顺的母马，也快学会骑马了。

    虽然骑在马上姿势僵硬别扭，但许彪乐此不疲，每天上下午都要骑着马，绕县城跑个几圈。

    “大当家，张千强陪着一个人过来，说是副香主来拜访。”

    这天许彪正在马厩里给自己的坐骑刷毛，亲兵王丰收前来禀报。

