 “噗——”王

    风再一次吐血，这一次，可以说是难受了，五脏六腑都受到了冲击，脸色变得惨白起来。“

    哼，不知所谓的东西，在这个时候，居然选择和我们作对，和我们一起夺走这灵果不好吗？”

    其中一个先天武者冷哼道。

    “别废话了，立刻动手，将灵果摘走！”

    长发男子冷哼一声，眼中闪过一道厉芒。一

    个王风不重要，但是那个面具男子古怪得很，不能再浪费时间了。“

    嘿嘿，让我来，就算是灵果不成熟，也足够了！”

    其中一人身形暴动，朝着云兽果急射而去，化作利爪抓了过去。

    王风脸色惨白，想要阻止，但是也无能为力了。他

    已经尽力了。就

    算是那面具男子回来，也怪不了自己了吧。“

    唰！”这

    时，一道红芒陡然在山谷之中划过。“

    撕拉——”

    鲜血喷涌，之前去抓取那武者，顿时发出了一声惨叫声，他的右手，竟然直接被红芒斩落，只留下一条血淋淋的断臂。

    “是谁？”

    长发男子顿时暴喝了一声，眼中闪过厉芒，顺着红芒的方向看去。

    一个黑袍男子，裹挟着一个绿衣女子，横跨长空而来。“

    是他，这面具男子回来了！”

    长发男子的瞳孔，微微一缩。

    山谷之外，围观的众人也惊讶了一下，随即露出了幸灾乐祸的笑容。他

    们不敢进入山谷，就是因为忌惮这个面具男子。

    他们自然也不愿意看到长发男子这几人将灵果摘取了，不然他们就亏大了，现在看到面具男子回来了，自然十分高兴。

    虽然灵果无论如何都没有他们的份，但是总比长发男子几人摘取了要好。“

    太好了，你终于回来了，再晚一步，恐怕我就要陨落在这里了。”

    王风苦笑着说道。

    “放心，你受伤是值得的，很快，你就会庆幸了。”叶欢淡淡地说道，随手扔出了一瓶丹药，“  将这枚丹药服下。”“

    宋鑫，现在我们怎么办？”

    几个先天武者，顿时看向了长发男子，他是四人之中，实力最为高深的。宋

    鑫的目光闪烁了起来，盯着不远处，那张泛着寒芒的银色面具，心中，竟然不自觉地升起了恐惧。他

    一咬牙，一个抱拳，沉声道：“朋友，既然你回来了，我们也不废话了，这灵果，我们愿意放弃，告辞！”“

    告辞？”

    银色面具的男子眉头一挑，冷笑起来，“长得丑，想得倒是挺美？你走得了吗？”“

    朋友，你难道真想将我们留下，我们几人联手，你未必是对手。现在我们主动放弃，对你百害而无一利，你何必苦苦相逼！”宋

    鑫眼神冰冷地说道。

    “我苦苦相逼了么？”银色面具男子冷笑着说道，他踏出一步，一缕杀机陡然绽放。

    “我就逼你了，又如何？”四

    人的脸色，顿时阴沉了下来，感受到这股杀机，顿时明白，一场恶战，在所难免了。

    “嘿嘿，这下这四人骑虎难下了，这面具男子何等霸道，一进入山谷的人，就是必杀之。这四人妄图抢夺灵果，现在想走，倒是想得美。”“

    哈哈，幸好我们没有进入，现在这四人，肯定十分后悔吧，这霸道的面具男子，岂是好相与之人！”“

    不过这面具男子也是霸道，这四人联手，实力非凡，他一意孤行，当心反倒是被这四人收拾了啊。”“

    哈哈，不管如何，我们是能够见识到一场大战了，说不定，我等几人，还能够混手摸鱼了。”

    众人也是乐于看热闹，在一旁嬉笑了起来。

    四人的脸色，却是更加的阴沉，被人如此耻笑，仿佛他们就是被碾压的蝼蚁一般。

    他们可都是先天强者！其

    中，叫做宋鑫的长发男子，更是先天四层的高手！

    “好，既然你执意找死，那我们就凭个鱼死网破！”

    宋鑫眼神冰冷，冷冷地盯着那张银色的面具。

    “几条杂鱼，也好意思说鱼死网破。”

    讥讽地声音响起，十分不屑。“

    别和他废话了，杀了他，这灵果，就是我们的了！”其

    中一个先天武者忍不了，骤然踏出一步，形成了一道强大的波纹，猛然一刀劈向了叶欢。

    “动手，杀！”其

    他几人也反应过来，立刻动手，顿时各种剑气刀芒，通通劈向了叶欢。

    叶欢一手搂着古瑶，手臂伸出，轻喝一声：“剑！”玄

    炎剑，瞬间祭出，熊熊地火焰燃烧，红色的岩浆在上面流转，有冰冷地寒意。“

    斩！”

    玄炎剑在神识的控制下，猛然之间斩出，十几米长的剑芒，横贯长空，朝着四人横扫而去。“

    轰！”惊

    人的气浪，顿时之间爆发，这道剑芒，之间将四人的攻击抵挡。“

    咻！”没

    有丝毫的停顿，玄炎剑犹如闪电一般，急射而出，朝着四人杀伐而去，冰冷的剑势，瞬间绽放。让

    四人的毫毛，立刻炸开，感到了冰冷的寒意，全力运转内力，抵挡这把火红色的飞剑。

    围观的众人看得傻眼了，这人，实力好恐怖。竟

    然可以一手搂着一位美女，然后凌空操控一把飞剑，和四个先天强者对战，简直太厉害了。

    “幸好，我们没有招惹这个怪胎！”

    众人在心中庆幸地想到。“

    斩！”

    剑气再一次爆发，熊熊的火焰，冲天而起，一道剑芒再一次斩出，然后瞬间一分为二，然后再一次分裂。一

    道道剑芒，瞬间分裂成数十道，恐怖无比，瞬间朝着四人斩去，寒光闪烁。

    “唰！”“唰！”“唰！”一

    瞬间，便有三人喋血，脖子直接被划破，尸体直接落了下去。

    好快！

    众人心头一震，这面具男子，实在太恐怖了，一瞬间，便斩杀了三名先天强者。

    剩下的宋鑫，脸色狂变，没有任何犹豫，立刻疯狂地逃走。“

    跑得了吗？”

    叶欢抬手，玄炎剑爆射，犹如弓箭一般，又如同彗星划过，速度快如闪电。

    “不，你不能杀我，我大哥不会放过你的！”宋

    鑫怒吼，眼中闪过了恐惧。 