    时间回到一日前。

    赵昆正与诸将召开军事会议，并向张良索要投名状。

    “子房，本君的投名状呢？”赵昆眼冒精光的盯着张良。

    张良似笑非笑的答道：“在下确实给君上准备了礼物，只是这礼物不好拿，若君上有办法，自可取之！”

    “礼物？”

    赵昆一愣，皱眉道：“什么礼物？”

    “项羽麾下第一大将，龙且！”张良神色淡然的道。

    “啊？”

    赵昆诧异道：“你把龙且抓来了？”

    “既然在下打定主意投奔君上, 肯定要给君上十足的诚意！”张良正色道。

    闻言，赵昆有些哭笑不得的道：“你的诚意确实不错，但龙且可不好降服！”

    “在下只负责送人，如何降服得看君上的本事，是杀是留, 全凭君上做主！”

    “这.....”

    赵昆犹豫了一下, 环顾众人, 却见众人饶有兴趣的看着自己，不由猎心骤起，沉声道：“他现在在哪？”

    “俘兵营！”

    “好，明日我们去俘兵营！”

    赵昆说完，大手一挥，径直走出军帐。

    其余众人互相对视，也跟着他出了军帐。

    就如此，第二天清晨，一行人有说有笑的来到俘兵营。

    瞧见这一行人，武伯连忙上前，朝赵昆以及诸位将领行礼。

    “君上，诸位将军！”

    “嗯。”

    赵昆点了点头，目视远方正在做杂活的俘兵, 问道：“龙且在何处？”

    “在柴房！”

    武伯恭敬答了一句，然后又补充道：“归降的所有楚国将领都在柴房, 有几个不是很老实！”

    “........”

    赵昆闻言，皱了皱眉。

    虽然他明白武伯想表达的意思, 但他心中更清楚，那些楚将与周殷不同。

    其实纳降这种事，赵昆并不喜欢，除非对方特别有能力，又或是为了完成某种计划，否则他绝不可能纳降。

    沉吟了一下，赵昆朝远方努了努嘴：“这些楚军俘虏如何？”

    “刚开始有不少逃兵，后来射杀了一些，就变得老实了！”

    听到武伯的话，赵昆微微有些不满，毕竟杀人是不能完全解决问题的，一旦这些楚军俘虏被逼到极致，那么很有可能会孤注一掷。

    到那时，绝不符合他的策略。

    想了片刻，赵昆抬头望向武伯，沉沉的道：“这些楚军俘虏，再过一段时间就将他们全部释放，至于那些楚将，容我再想想！”

    武伯闻言面色一变，有些惊疑不定的看着赵昆。

    可转念一想，他脸上忽然露出几分莫名的笑容，朝赵昆拱手说道：“君上英明，如此一石二鸟之计，实在是高！”

    见武伯领会了自己的意图，赵昆微微一笑，倒也一点不意外，毕竟武伯本来就能力出众。

    不过其他人却有些纳闷，心说好端端的怎么就放俘虏了？

    而且什么高明的一石二鸟之计？

    自己怎么看不出那点高明？

    对于众人心中的疑惑，武伯笑而不语，唯独看见也是一脸疑惑的兄弟，他就有些忍不住了。

    “武仲，武季，你们可是君上的护卫，怎么一点不开窍？像你们这样，怎配得上重任？好好反省反省吧！”

    武仲：“.......”

    武季：“.......”

    两人对视，皆是低头不语。

    对于这种情况，赵昆视若无睹，毕竟武伯也是为弟弟好，随着自己麾下的将领越来越多，要想得到很好的发展，必须自我成长起来，否则护卫也不可能当一辈子。

    而这时，一旁的张良忽然开口道：“君上，某有个小小的补充，不知当讲不当讲。”

    “哦？”赵昆眉毛一挑，笑着望向张良：“子房有何高见？”

    “君上之计固然精妙，但若定下规定，将会更好！”张良笑着道。

    “是何规定？”

    “比如告诉那些楚军俘虏，君上会在某一天释放他们，如果他们没得到通知，私下逃跑，那么逃一人，杀百人，如果有人举报私下逃跑者，并协助我军击杀，那这条规定不算！”

    听到这话，众人不由齐齐望向张良，心说这家伙好生歹毒。

    但赵昆却欣赏的看了张良一眼，沉吟道：“如此一来，不光我军将士会盯着他们，他们自己也会相互监督，以防有人私逃！”

    “是啊！”

    张良笑着点头：“只要给他们希望，他们就不会拿自己的命冒险，希望是最能安抚人的东西，哪怕只有一丝希望！”

    闻言，赵昆‘嗯’了一声，没有再说话。

    正如张良预想的那样，当俘兵从武伯口中得知赵昆会放他们的时候，一个个又惊又喜，毕竟赵昆乃秦皇之子，堂堂黎安君，说要放他们，就绝不会言而无信。

    这个消息仿佛黑暗中一缕曙光，哪怕那些企图逃走的楚军俘虏，都放弃了私逃的念头。

    人性就是这样，当看到希望的时候，绝不轻易涉险。

    不过话又说回来，赵昆真会无条件释放这些俘虏吗？

    是的，赵昆真是这么想的。

    因为这一切早在他计划之中，包括张良的‘投名状’，他也另有安排。

    ........

    当赵昆等人来到柴房的时候，那些楚国将领一个个瞪大眼睛，怒视他们。

    他们之中大部分是随龙且留守扶风的楚军老将，虽然上阵杀敌略有欠缺，但作为项羽的参谋，却是绰绰有余。

    曾几何时，他们根本没将赵昆放在眼里，毕竟赵昆怎么可能是项羽的对手。

    项羽从执掌诸侯联军以来，从未败过。

    区区秦皇之子，有何能耐战胜西楚霸王？

    可是，如今被俘入营，他们却再也不敢小瞧赵昆！

    虽然他们到现在都没想通，扶风大营是如何被偷袭的，而自己又是如何被俘的，但对赵昆的恐惧却是呈几何增加。

    至于能不能活下来，只能听天由命。

    “咳！”

    赵昆扫了眼柴房中的楚军老将，轻咳一声，露出自认为友好的笑容，招呼道：“大家好啊！”

    楚军老将：“........”

    秦军将领：“........”

    双方各自面面相觑，皆露出古怪的神色。

    却见赵昆随意搬了个凳子，走到龙且身前，一屁股坐下，然后平静地问道：“你就是项羽麾下第一大将，龙且？”

    “嗯？”

    谷襌

    龙且闻言明显一愣，似乎在疑惑赵昆为什么会认识自己。

    毕竟自己从未与赵昆对战过，本次见面也是第一次见面。

    其实不光龙且疑惑，就连那些被绑缚的楚军老将也一脸不解。

    就在这时，赵昆又莫名其妙的道：“最近过得还好吗？交代你的任务已经完成了，接下来就交给我吧！”

    龙且：“.......”

    龙且：“你在胡说八道什么？本将根本不认识你！什么任务已经完成，听不懂你在说什么！”

    “听不懂也没关系，我懂的！”

    “哼！少在这里故弄玄虚，成王败寇，要杀要剐悉听尊便，本将没什么好说的！”

    面对龙且近乎恼羞成怒的话语，赵昆微微一笑，旋即朝武家兄弟道：“给我把他的嘴堵上！”

    “诺！”

    武家兄弟应诺一声，直接捡起地上的麻布堵住了龙且的嘴。

    龙且拼命挣扎，却无济于事。

    这时，赵昆又走到一名年纪颇大的楚军老将面前，冷冷的问：“告诉本君，项羽藏在何处？”

    这话什么意思？

    大王出了什么变故吗？

    心中疑惑不解，嘴上却十分刚强的老将，傲然道：“本将不知你在说什么，大王才不会躲藏，你若想杀我们，尽管下令便是！”

    “你真以为本君不敢杀你们？”

    赵昆眯了眯眼睛，冷声道：“实话告诉你，若不是龙且将军与本君有私交，本君早就杀你们了，不过既然你们想找死.......那也怪不得本君不给龙且将军面子！”

    听到这没来由的话，一旁的龙且目瞪口呆。

    而那名老将却心中怯怯，要知道场面话说得再漂亮，他也舍不得真的去死。

    毕竟活了一把年纪的老人，比谁都知道，活着有多好。

    于是微微张了张嘴，他便识趣的闭上了嘴巴。

    年纪大有年纪大的好处，至少懂得审时度势，他不会傻傻的激怒赵昆。

    不光因为赵昆是敌方主将，拥有一言定生死的权力，更因为赵昆骨子里透露出一股熟悉且危险的气息，这样的气息，他曾在项羽身上感受过。

    眼见对方不再说话，赵昆不屑的冷哼一声：“算你识趣！”

    说完，扫了一圈其余众将，又道：“今日前来，没其他的事，就想找几个端茶倒水的奴仆，看在龙且将军的面上，本君允许你们自告奋勇，只要真心服侍本君，本君饶你们不死！”

    “当然！”说着，他话锋一转，接着道：“若是让本君发现你们图谋不轨，尽屠之！”

    听到这话，楚军老将互相对视，一脸愤慨。

    其中一名楚军老将破口大骂道：“黄口小儿竟敢如此欺辱吾等，让本将服侍你？下辈子吧！”

    “杀！”

    赵昆闻言也不废话，直接下令。

    见此，武伯身边的武仲正要上前，可惜被韩信拦了下来。

    “周殷，你去！”

    韩信望向周殷，朝着那名出言不逊的楚军老将努了努嘴。

    武仲见状，似乎明白了什么，直接将手中的短剑递给周殷。

    周殷接过短剑，明显一愣，旋即抬头看了眼赵昆，发现赵昆并没搭理自己，心中恍然大悟。

    所谓的投效，光靠嘴说是没用的，得拿出实际行动。

    韩信让他杀楚将，也是让他向赵昆表忠心，虽然不是赵昆让他杀的，但赵昆的意思很明显。

    稍微迟疑，周殷断然应了一声‘是’，便无视那名楚军老将的谩骂，直接挥剑砍死了他。

    而其余楚军老将见赵昆说杀人就杀人，不由呆愣当场。

    “哦对了，本君忘了提醒你们，不要以为本君言之不预.....”

    扫视了一圈柴房内战战兢兢的楚军老将，赵昆眯了眯眼睛，冷冷道：“现在本君再问一次，有谁愿意做本君的奴仆？”

    “.......”

    无论是大将龙且，还是那名最先开口的老将，亦或是其余楚军老将，在听到赵昆的话时，都不敢轻易开口。

    足足沉默了半响，赵昆才不疾不徐的开口道：“你们这样，本君很没面子啊.......不如本君挨个点名，点到谁是谁！”

    说完，随手指了一名楚军老将，皱眉道：“你愿做本君的奴仆吗？”

    听到赵昆的话，那名楚军老将连正眼都懒得看赵昆，仿佛将身死置之度外。

    “好！很好！”

    赵昆拍了拍手，也不恼怒，直接吐出一个字：“杀！”

    “噗——”

    周殷也是心下一横，杀一个是杀，杀两个也是杀，反正他已经死命投靠赵昆了，所以赵昆话音刚落，他便一剑结果了那名楚军老将。

    于是乎，柴房内又多了一具尸体。

    然而，赵昆似乎还没玩够，再次走到另一名楚军老将面前，询问道：“你可愿做本君奴仆？”

    “我.....我......”

    “回答太慢！杀！”

    “噗——”

    随着一剑落下，又一人倒在了血泊中。

    这时，赵昆看向龙且身旁的一位年轻将领，只见后者下意识的打了个激灵，连忙说道：“我愿....我愿意！”

    “长得太丑！杀！”

    “噗——”

    眼看着身边的将领被杀，龙且气得两眼通红，奋力想要挣脱束缚，跟赵昆搏命。

    然而，赵昆根本没在意他，径直走向另一个方向，问出同样的话。

    就这样，赵昆走了一圈，没收一个楚军老将，却杀了大半。

    等到众人像看怪物一样看他时，他又走到龙且身边，意味深长的问：“龙且将军，你可愿意做本君的奴仆？”

    龙且咬着口中被鲜血侵染的麻布，用力的用鼻子喘着粗气，怒视赵昆，恨不得一口一口撕碎赵昆。

    然而，听到赵昆接下来的话，他却瞳孔一缩。

    “你若不愿意，本君会放了你哦！”

    龙且：“.......”

    “你一定很好奇，本君为什么这样做，但你肯定想不到，本君不光会放你，还会放他们，放你们所有楚军俘虏离开俘兵营！”

    龙且：“.......”

    “好好休息吧，我的龙且将军，咱们有缘再会！”

    说完，头也不回的离开了柴房。

    见到这一幕，不光楚军老将，就连跟赵昆一同前来的秦军将领，也都一头雾水。

    等出了柴房后，张良急步来到赵昆身边，笑着恭维道；“君上好手段，在下佩服！”

    赵昆闻言，面无表情的摆了摆手：“该做的，不该做的，本将都做了，识不识时务，就看他自己了！”

    “相信龙且将军能看清真实，也不枉君上一片苦心！”张良笑着道。

    “但愿吧。”赵昆不置可否的说道。

    正说话间，一名传令司马匆匆跑来，朝赵昆拱手道：“启禀君上，阴密大捷！”

