    可是，现在这个时候，就算是他们想要回去，那也得看看人家让不让了。

    金祥文还好那么一点点，但是，卫右渠可就不一样了。

    现在的他，浑身上下都是难闻的血腥味，这脸上满是污泥。

    整个人看起来，哪里有一点皇太子的样子。

    可能，就连王险城里的叫花子，现在都要比他干净一些了，现在的他，这根本完全就是一副丧家之犬的模样。

    卫右渠到底还是年轻气盛，渡过了最初的恐惧之后，伴随着时间的推移，他的呼吸开始变得越来越急促。

    那大大的帐篷里不断的有人在进进出出，这每个进进出出的人，手里都端着各式的菜蔬。

    帐篷里面，时不时的还有食物的香味传来。

    “太子殿下，我们现在人在矮檐下，您最好还是忍耐一些！”

    眼看着这个小子又准备干点什么，金祥文赶忙说道。

    “他们这根本就是在羞辱我们！”

    卫右渠压低了声音说道。

    “那又如何？”

    金祥文不动声色的说道。

    “什么叫那又如何？士可杀不可辱！”

    卫右渠激动的说道。

    “可是，您不是士！”

    如果不是为了保住自己的命，金祥文都想揍他了。

    就这个狂妄自大的家伙，真要是当上皇帝的话，对于现在的卫氏朝鲜来说，那才是真正的灭顶之灾。

    足足过了两个时辰，这天都要黑了，帐篷里的上官谪都睡了一觉了，

    韩三金这才想了起来，这外面还有两个人等着呢。

    “大人，您看外面那两个？”

    “你说那两个傻子啊！让他们进来吧！”

    上官谪长长的伸了个懒腰，这才说道。

    “大人有令，让外面那两个傻子进来！”

    韩三金坏笑着直接喊了一嗓子。

    “你小子......”

    上官谪直接白了他一眼，这小子还真是蔫坏啊！

    不过倒是也可以理解，毕竟，元青这小子就是蔫坏，这物以类聚，他们这一天天的混在一起，这要能有个好人就怪了。

    “大人有令，你们两个傻子可以进去了！”

    听到韩三金的话之后，站在门口的两个士兵直接说道。

    “我！”

    “多谢！”

    卫右渠正准备生气，金祥文已经朝着那两个士兵拱了拱手。

    眼看着金祥文已经进去了，卫右渠也只能跟了上去。

    但是，想着刚才的话，他这心里还真是无比的憋屈。

    “卫氏朝鲜国相金祥文，见过汉使大人！”

    尽管自己在卫氏朝鲜也算是位极人臣了，但是，在现在这种时候，金祥文对于自己的位置还是摆的很正的。

    “你旁边的是什么人？他为何不向本使行礼？”

    上官谪明知故问道。

    “这个……”

    金祥文的嘴角一阵的抽搐，现在这个时候这小爷居然又开始犯二了。

    不过按照礼法来说的话，无论如何他都是当今的太子殿下，就算是面对汉朝使节，最多也就是需要点点头说句话而已。

    “我乃是卫氏朝鲜的当今太子，难不成我还要对你这个小小的使节行礼吗？”

    憋了一肚子闷气，卫右渠现在这个时候还是不肯服气。

    “既然是当今的太子，那你为何这副模样来见本官？难不成你们国内现在已经困顿到这种程度了吗？”

    “你！”

    这句话还真是让卫右渠一阵的难受，老子为什么是这副模样，你小子心里没数吗？

    但是，这要是让他把刚才自己受到的不公平待遇再说一遍的话，现在这个时候他还真是羞于开口。

    三百人对人家十几个人，结果被人家打得落花流水，死伤满地。

    就连他这个太子的脸，都被人用脚踩进了烂泥地里。

    这要是说出来的话，实在是有点丢人了。

    “算了，本官大人不计小人过，这点小问题我就不追究你们了！”

    既然羞辱他的目的已经达到了，上官谪倒是也不为己甚。

    “多谢汉使大人！只是不知道尊使这一次前来……”

    不管怎么说，金祥文还是没有忘记自己来的目的，小心的开口问道。

    “我为何来此，你们自己心里没数吗？”

    上官谪轻飘飘的一句话，顿时就让金祥文的心里咯噔一下，该不会是因为那件事吧？

    只不过是一艘商船罢了，难不成，就因为这么一点芝麻绿豆，大的小事，他们就叭叭的派了使者过来？

    “这个，老朽糊涂，实在是不知道汉使大人说的是什么事情，大人能否提点一二……”

    “既然国相大人不知道为什么，那我就来跟国相大人好好的说道一下，就在几个月前，有一艘大汉来的商船，就在你们附近的海域被一伙强人连人带船给掳了去，你不会告诉我这件事情你不知道吧？”

    果然是因为这件事情！

    金祥文的额头上顿时冒出了细密的汗珠，当初听说这件事情的时候，他就感觉这件事情十分的不妥。

    只不过那些人全部都是皇帝的直属手下，他根本没有办法插手，所以哪怕是他再三反对，皇帝那边还是贪恋着那些货物，不愿意放手。

    所以这件事情就一直耽搁了下来，谁知道今天就因为这么一件小事，人家真的派着使者一路找上门来了。

    “这些商船无故进入我国境内，而且居然妄图跟辰国通商，把他们抓来难道不应该吗？”

    卫右渠理直气壮的说道。

    “国相大人，不知道你们二人到底是谁听谁的？你们这位太子殿下代表的是你们当今的国王陛下吗？”

    上官谪也不生气，只是端起一杯茶轻描淡写的喝了一口之后，这才再次问道。

    “你不是都说了吗？我乃是当今的太子，他只不过是国相而已，我自然是代表父王的！”

    金祥文还没说话，卫右渠已经傲然说道。

    “你可知道，那些商船上的商人全部都是大汉的子民？”

    既然他都已经这么说了，上官谪自然就把金祥文丢在了一旁。

    “知道又如何？父王早就有令在前，所有擅自跟辰国通商者，所有货物一律充公，所有人员全部罚做劳役十年！”

