    魔域以西！

    血蝠大陆！

    某座大型城市之中，天地之间魔气汇聚而来，凝成层层黑云覆压在这城市上空，好似随时都会倾泻而下湮灭一切。

    “吼！”

    就在城市上空，层层黑云环绕中心之处，一尊足有数万丈高大的魔影踏立在半空之上。

    魔影三头八臂，身上罩着一层血色光华，冲天血煞之气化作气浪向着四方滚滚而去。

    所过之处，一切域外邪族以及整座城市尽皆化为飞灰！

    恐怖气息爆发，方圆数十万里无数域外邪族，都是在这暴虐气息之下颤抖。

    天空之上某处骤然开裂，无尽黑暗虚空之中，一道身上罩着神圣而又邪恶火焰的魔影踏步而出。

    见到正在城市上空肆虐之魔，深深皱起了眉，而后身上恐怖魔威爆发而出，右手抬起轻轻落下。

    “圣邪之手！”

    顿时无尽黑白火焰席卷而出，环绕在天地之间绵延数万丈，随着圣天魔帝逐渐落下的右手而汇聚，接着一只万丈魔手，就在黑白火焰龙卷之中瞬间凝成！

    咻！

    万丈魔手撕裂虚空，径直向着那城市上空的血魔之影肆虐而去，电光火石之间，万丈魔手洞穿层层魔气护罩，破开血魔之影胸膛。

    “吼！”

    血魔之影撕心裂肺的哀嚎着，更加肆意的宣泄自己的力量，以及深入灵魂的痛苦。

    黑白火焰骤然升腾，瞬息之间就将整只血魔之影裹在其中，火焰熊熊燃烧之间，仿佛要将血魔之影净化一般。

    “吼~”

    惊天动地的怒吼响起，不过这怒吼与之前的不同，其中好似有着成千上万魔魂同时跟着哀嚎。

    闻之令人毛骨悚然。

    就连圣天魔帝都是悚然一惊，眼前这只血魔之影，就是这段时间以来，屠戮了无数域外邪族城市的罪魁祸首。

    并不是他想象之中的柳席！

    血魔之影胸膛之处已被贯穿，道道魔魂从中溃散出来，而后就在圣魔炎中彻底焚为虚无。

    随着这些魔魂溃散，血魔之影好似失去支撑，原本堪比玄魔帝的恐怖魔气瞬间一落千丈。

    直到最后，只剩一道残破魔魂遗留在圣魔炎之中，血色眼瞳之中好似恢复一丝神智，看着圣天魔帝眼中满是激动，张了张嘴努力发出微弱声音。

    “……圣天魔帝大人……小心……”

    嘭！

    话音未落，这道魔魂便是彻底消散在了圣魔炎之中，这只是柳席制造魔气载体过程之中的一个失败产物而已。

    圣天魔帝一脸阴沉，这道魔魂根本不是罪魁祸首，只是真正幕后黑手放出来的烟雾弹而已。

    突然层层黑云之中，一道接着一道魔影若隐若现，恐怖魔气向着四面八方肆虐，磅礴气息弥漫在这天地之间。

    七尊天魔帝！

    二十四尊玄魔帝！

    三十六尊幽魔帝！

    这些魔帝各自释放滔天魔威，将这一方天地彻底封锁，就连一只蚊子都是无法飞出这片天地。

    天罗地网，无人可逃。

    这是圣天魔帝为柳席准备的。

    不过柳席早就有所准备。

    “圣天魔帝大人……”

    有声音战战兢兢的响起。

    圣天魔帝目光阴冷，狞笑道：

    “有趣，当真有趣！这些年以来从来只有本座算计别人，现在竟然有人算计本座……”

    ……

    与此同时，魔域深处！

    万魔殿之中！

    阴森而暴虐的宫殿群落之中，柳席凭借九转玄功，以及御魂之术成功混了进来。

    此刻在他身上有着滔天魔气，气息丝毫不逊于玄魔帝之下，这里守卫极其森严，不过此刻柳席却是自由出入其中。

    所过之处，守卫宫殿的魔将、魔王见到柳席无不躬身相迎，而后主动让开一条道路。

    柳席堂而皇之的蒙混过关。

    直到万魔殿之下，两尊幽魔帝挡着柳席去路，虽然神情之中略微带着敬畏，二魔之一出声问道：

    “这位大人，要想进入藏宝库，需要有圣天魔帝大人手令，否则谁也不能放进去。”

    “哼！”

    面对着二魔的阻拦，柳席身上魔气涌动，森然目光在两尊幽魔帝身上扫过，肆无忌惮地表达着自己的不满。

    见柳席如此生气，两尊幽魔帝神情之中敬畏更甚，这是柳席这段时间学习到的，在这魔域之中拳头大的就有道理。

    要是对他们好，反而会被他们瞧不起。

    域外邪族畏威而不畏德！

    柳席冷漠开口：

    “圣天魔帝大人，命我前来取出宝物追踪逃犯，这些岂是你们可以知晓的……”

    嘭！嘭！

    说话之间，柳席趁着二魔不备突然之间出手，瞬息之间靠近二魔而后青焰汹涌而出。

    不过是两尊幽魔帝而已，实力本就远远不如柳席，加上柳席又是突然之间出手，于是这两尊幽魔帝直接丧命于柳席之手。

    清理掉两尊幽魔帝以后，柳席抬头看向眼前这道高大黑门，身躯之中的神力感应，就是来自于眼前这道黑门之后。

    “感应就是来自门后，战神遗体应该就被藏在这里……”

    柳席低声喃道，而后挥手之间青焰炽烈燃烧，瞬间就让这里化作一片青焰之海。

    柳席可没什么手令，因此只能靠着暴力破解。

    黑门之上亮起幽幽光芒，黑白火焰猛地燃烧起来，若是常人早就已经被圣魔炎给灼烧殆尽了，不过柳席可不是正常人……

    不过最终是在青焰之中，灼烧出了一个缺口，不过突然之间整座万魔殿之中警声大作。

    柳席也听到了，皱了皱眉道：

    “看来得加快步伐了，那尊魂傀不可能瞒过圣天魔帝多久，现在就更藏不住了……”

    而后柳席闪身进入藏宝库。

    半空之中悬着数百幽幽光团，每道光团之中藏着一件宝物，此刻尽数展现在柳席的眼前

    “又到了愉快的抄家时间了！”

    柳席袖袍一挥，而后袖袍之中空间瞬息崩碎，而后就在柳席汹涌灵力之下再度塑造。

    类似袖里乾坤之术。

    黑光闪耀之间，一股恐怖吸力从中爆发，一枚枚的光团被吸进了柳席袖中空间。

    柳席身形闪掠之间，一枚枚的光团尽数是被柳席收走，直到深处最后一枚光团。

    柳席从中感到强烈悸动，旋即细细感应之下，有着一尊通体灿金之影盘坐其中。

    “找到了！”

    柳席激动一笑。

    “该离开了，别到时候圣天魔帝带人回来就走不掉了……”

    ……

    顶尖天魔帝一般是各族族长，不会一直留在万魔殿，当圣天魔帝带走了众多强者以后，万魔殿根本没有能力阻拦柳席离开。

    直到圣天魔帝带着人，回到了万魔殿以后，柳席早就已经是逃之夭夭了。

    圣天魔帝险些吐血，他将柳席弄到魔域以后不但没能将之抓住，反而丢了数万年以来的积累。

    当真是赔了计划又折宝物……

