    快龙向后瞥了一眼，他期望这场战斗能够维持得久一点，这样子也好让他有面子一点——他很清楚，他打不过陆龍！

    即使是从陆龍施展的龙之舞上，微弱地感知到了对方，对方的龙系能量掌握力不如自己，但也不会弱于自己太多。

    再加上对方的体型庞大，体内有着极强、极大的能量，在强大的身体优势下，他几乎是没有什么胜利的可能。

    最后，也是最重要的一点，他不会mega进化！陆龍会！

    “龙之舞！烈咬陆鲨模仿快龙使出了龙之舞！看他的样子，他似乎真的会龙之舞！这一点都不精灵！他打破了种族上的限制！我从来没有见过一头烈咬陆鲨会龙之舞！”主持人A不禁激动了起来。

    “就让我们拭目以待吧，看看这烈咬陆鲨是否真的能用龙之舞强化成功！”主持人B补充道。

    正在被陆龍在天空追赶的快龙，自然是知道陆龍会龙之舞的。

    怎么说，他也是龙岛秘境的一份子，这种情报他自然是知道的。

    随后，陆龍跟快龙都用龙之舞强化成功了，双方的速度再次提升了一个档次。

    “看着你这么不愿意跟我正面战斗的份子上，我们就打一场华丽的表演赛，怎么样？”陆龍的话通过超能力传入了快龙的脑中。

    超能力？！

    快龙的脸上露出了小小的惊讶，转过了头，好似在问，你这头烈咬陆鲨竟然还会用超能力？

    陆龍咧嘴笑了笑，没有说话。

    不过，也正因为陆龍这个提议，快龙停下了继续逃跑的打算，回头对着陆龍使出了龙之波动。

    感受到对方使出的龙之波动，陆龍立马也回敬了一个，他将自己的能量输出调整到比对方略大一点的状态。

    “烈咬陆鲨和快龙终于打起来了！看来快龙打得很谨慎，一上来就是使用龙之波动进行远程试探，毕竟对方的体型很大，使用近战攻击并不是很好的手段。”主持人A进行了解说。

    就这样，陆龍和快龙停滞在空中，对了几秒的波。

    之后，便以快龙的率先脱离能量比拼，侧飞躲开了没有限制的湛蓝色冲击波。

    快龙飞上了高空，飞到一定的高度后，便开始向下俯冲！

    是龙之俯冲招式！

    快龙的一系列动作都被观众们尽收眼底——比赛场地的上方也是有摄影机存在的！

    看着那强大的湛蓝色龙影，观众们忍不住露出了惊讶的表情，不仅是在惊讶快龙的实力，也是在惊讶陆龍敢待在原地硬接的样子。

    是的，陆龍就是待在刚才的高度，等待着对方的龙之俯冲！

    在双方即将发生碰撞的时候，陆龍的双爪亮起了荧光绿色的能量——他使用了龙爪招式！

    看到这一幕，主持人进行了飞快的解说。

    “我们可以看到、烈咬陆鲨的双爪亮起了荧光绿色，想必各位观众都知道这是什么招式吧？这是龙爪招式！这头体型庞大的烈咬陆鲨想用龙爪招式来硬接对方的龙之俯冲！

    龙之俯冲的强大，不仅是外表的那个湛蓝色龙影，更重要的是快龙快速飞行，所来带的那个重力加速度！那也是一种非常强大的力量！就让我们看看、烈咬陆鲨能否停在原地，硬接对方的龙之俯冲吧！”

    在解说话音刚落之际，陆龍的龙爪与快龙的龙之俯冲发生了猛烈的碰撞！

    这股强大的力量，并不是陆龍停在原地可以拦下的，他还无法做到那样。

    因此，陆龍被对方的俯冲压制了下去。

    陆龍的飞行高度不断下降。

    150米！

    50米！

    30米！

    直至陆龍距离地面还有10米的时候，快龙的龙之俯冲才彻底失去了力量。

    “轮到我了！”

    陆龍将快龙推回至了刚才的高度，狞笑道：“这场比赛也差不多该结束了！”

    快龙被陆龍的二连劈招式命中了！

    巨大的鲨鱼鳍状翅膀，狠狠地斩击在了快龙的大肚皮上，将其击落，摔向了地面。

    在即将要碰触到地面时，快龙奋力扇动了一下自己的翅膀，但已经来不及了，只能是减轻了落地的伤害，摔在了场地上，给比赛场地增加了一个陷坑。

    此时的快龙还有一战之力，但他不想继续战斗了，跟陆龍继续战斗有些折磨，他肚皮上包裹着的那些鳞片都碎掉了很多，没有必要再打下去了，这足够了！

    跟对方打上4个回合，没有陷入昏迷已经很不错了，更别提，他们一开始都使用了龙之舞，强化了攻击力——细细算来，这样子应该算作，跟陆龍打了6个回合不晕，是非常不错的战绩。

    陆龍重重落在了地面上，令陷坑里的快龙上下震了震，把他从坑里抖了出来。

    快龙与陆龍进行了对视——快龙举起了一只手，“我认输。”

    “此战，烈咬陆鲨胜！”裁判宣布了比赛结果。

    “好的！”主持人A兴奋道：“现在，就让我们恭喜这头烈咬陆鲨，成为了本届世界精灵大赛的龙系精灵王，他将被冠以‘龙’之名号！”

    “不知道此前一直未给其称号的评委们，准备给这头体型庞大无比的烈咬陆鲨，一个怎么样的称号呢！”主持人B将皮球踢给了评委们。

    按照往常，只要是能够来到主赛场的进行战斗的宝可梦，都会被评委们授予一个称号，但陆龍却迟迟没有被授予。

    这个问题，现在就坐在评委席上的胡地尊者最为清楚......世界精灵大赛已经举办了十几届，其中授予给烈咬陆鲨和其他龙系宝可梦的称号实在是太多了！

    而他们要给陆龍这样的存在一个称号，也不是什么容易的事情——他们可不打算给陆龍一个，与其他烈咬陆鲨、龙系宝可梦重复的称号，才会一直拖延到现在，他们需要观看陆龍的所作所为，才能给予其一个恰当的称号。

    不过，现在他们倒是有一个很不错的称号可以给陆龍用了......这与陆龍前段时间的表现有关——带领手下的宝可梦剿灭精灵猎人组织！

    白象联盟的苦行僧对此记忆很深，并将这件壮举全部汇报了上去。

    “‘大帝’！‘龙之大帝’！”

