    第55章 053－千里顺风机械鸟（求推荐票）

    被月关松绑，弗兰德赶紧朝着玉小刚、柳二龙所在的山沟沟里赶去，疯狂的逃离，穿过各种灌木草丛，搞得满身狼狈。

    一路上，弗兰德还时不时回头观望一次，虽然他很清楚，他跟玉小刚三人的一切状况，包括藏身之地，徐风都已经了如指掌，可还是忍不住的警惕一些。

    确定徐风那帮人没有跟上来，弗兰德才真正的返回藏身处。

    “弗老大，你去哪里了，怎么这就久才回来？”

    弗兰德刚一回来，柳二龙便看到了对方那狼狈的样子，她赶紧上前，有些担心的问道：“你没事吧？是不是遇到危险了？”

    “二龙，别担心…”

    弗兰德刚准备回答，可话微说完，一旁的玉小刚便一脸凝重的打断道：“这里不能待了，我们得马上走。”

    “为什么？”二龙挑眉。

    “弗兰德的武魂乃是速度极快的猫头鹰，如果只是侦查，不可能这么久才回来，加上他身上新增的狼狈迹象，很显然是拼命逃跑才在身上留下的痕迹。”

    玉小刚满脸笃定的道：“所以，弗兰德在侦查过程中，肯定是不小心暴露了我们的藏身地点，我们必须要离开这里了。”

    这番话，玉小刚说得很镇定，脸上没有多余的表情，但弗兰德不知为何，竟是感受到几分责怪的意味。

    弗兰德又侧头看了看柳二龙，对方没说话，不过那看向他的眼神中，却是透着真挚的关心，他能感受得到，虽然二龙对他没有那种男女之情，但至少是真心把他当朋友对待的。

    两者一对比，弗兰德没由来的，心中升起了一个念头：“玉小刚，他这么多年来真的有把我当兄弟吗？”

    可能以前有吧，但现在，弗兰德完全感受不到了。

    这个所谓的好兄弟关系，不知从什么时候开始，已经名存实亡了，又或者，从来就没真实过。

    “别愣了，快走吧。”

    “等他们追上来就麻烦了。”

    玉小刚又呵了一句，当即动身逃离。

    “弗老大，我们也快走吧。”柳二龙朝弗兰德说了句，随后便追赶玉小刚去了。

    “…”弗兰德依旧没吭声，默默的跟了上去。

    就这般，他们又逃了二十多千米，穿过了大片山脉，来到了一个极为隐蔽的山洞中，这才让玉小刚打消些许的疑虑。

    而此时，已是夜色。

    经过这一整天的逃亡，他们三人都已经累的疲惫不堪，简单的摘了点果子填肚子后，就准备轮班休息了。

    “弗老大，你跟小刚先去休息吧，我在洞口站岗就好。”

    于是，柳二龙找上了弗兰德。

    “不用了，你先去休息吧。”

    “弗老大，我看你有点心事重重的样子，真的没问题吗？”

    “当然没问题。”

    “好吧，那你一切小心。”

    弗兰德笑了笑，随后在柳二龙的目送下，他直接前往洞口处守着了。

    因为玉小刚的实力太低，警觉性远远没有弗兰德跟柳二龙强，所以这一个多星期，基本都是弗兰德、柳二龙两人轮班站岗。

    这些，弗兰德以前觉得没什么，毕竟他是老大，保护一下兄弟玉小刚，感觉是情义所在，但现在想想，真的值得吗？

    “哼，你最好没有做对不起我跟二龙的事情，尤其是二龙，如果让我发现你真的玩弄了二龙的感情，就别怪我无情了。”

    弗兰德转头看了眼已经躺下休息的玉小刚，隐隐有鼾声传来，他暗暗握了握拳头。

    约莫一个时辰后。

    弗兰德发现柳二龙、玉小刚都已经熟睡，他当即取出“测谎石”，准备试探玉小刚一番。

    啾——

    然而，弗兰德却不知道，他现在的一举一动，全都落入了山洞中的一只机械鸟眼中。

    这是弗兰德逃跑时，徐风用来跟踪并监视对方的道具，叫做“千里顺风机械鸟”，可以通过该机械鸟看到和听到周围一切事物。

    与此同时…

    距离玉小刚所在山洞五千米之外，凌波踏雪飞辇已经赶到这里，并且驻足在了此处。

    月关、鬼魅二人则是守在周围，防止任何的魂兽靠近，避免打扰到飞辇中的徐风和比比东。

    “看来弗兰德要行动了。”

    飞辇中，徐风通过系统界面，可以清晰的看到机械鸟传回来的画面，弗兰德的一举一动都在掌控之中。

    “这小混蛋，就知道自己玩，都不带为师一起。”

    倒是一旁的比比东，她发现徒儿一直在盯着空气看，通过偷听心声，她自然知道对方在监视弗兰德。

    而且，徒儿好像不止在监视弗兰德，似乎还再看着一个叫做“电鹰”的东西。

    虽然她不知道电鹰是什么鹰，但似乎很有趣的样子，否则这混蛋徒儿怎么会时不时傻笑一下，搞得她以为徒儿疯了。

    可问题是，她看不到啊。

    让比比东更气恼的是，这么久了，这小混蛋竟然完全没打算跟她搭话，都凉着她大半天了。

    “难道你个小混蛋看不出来，为师很无聊吗？”

    “好吧，这小混蛋根本没看为师…呜呜~~”

    比比东心中气得不行，更气的是，她还只能打坐装出修炼的样子。

    “徒儿…”

    因为过于无聊，比比东终于忍不住了，她玉指轻弹，一个小魂力球朝着徐风当头敲了过去。

    Duang~

    “哎呦…老师你干嘛敲我？”

    看到徒儿一脸委屈的模样，比比东心里好受了些，不过还是故作严肃道：“为师让你全权处理玉小刚，你就在这偷懒？”

    “呆在飞辇中偷懒就算了，还凉着为师这么久，也不知道来哄哄为师，要你干什么吃的？”

    当然，后面这句比比东没说，只是心里埋怨了下。

    “咳咳…”

    “弟子哪有偷懒。”

    徐风一本正经，就想要狡辩：“弟子刚才其实一直在…在…”

    【在干啥，编点什么好呢？】

    【我总不能告诉老师，我在监视弗兰德顺便看看小电影吧？】

    【哦，有了。】

    徐风赶紧装出一幅极其认真的模样：“弟子刚才一直在思考。”

    “是吗？”比比东银牙轻咬，这家伙，总口是心非，让她有些恼怒，不过还是想听听这小混蛋会找什么理由：“那你倒是说说，你在思考什么？”

    “唔…”

    【等等啊，让我编一编。】

    徐风很快眼睛一亮，于是道：“弟子再想，那玉小刚到底怎么惹着老师您了，竟然让您不惜亲自来此，只为了让那玉小刚生不如死。”

    比比东被勾起了好奇：“继续说，为什么？”

    【为什么？】

    【我特么怎么知道，我还没编好呢。】

    想了想，徐风又道：“肯定是，玉小刚那人太恶毒了，不仅做了让老师生气的事情，还在危害其他人。所以对于这种人间稀有的极品毒瘤，老师才忍不住亲自来教训他。”

    “你个木头娃，才不是这样。”

    “为师是想跟你亲近一些才带你出来的，就像…就像以前那样。”

    比比东眸中闪过一抹失落，可惜还是拉不下脸把心里的想法说出来。

    “唔…”徐风不知道比比东在想什么，但对方脸上的失落表情，他捕捉到了。

    【老师脸上的失望是怎么肥四？】

    【难道老师看穿了我在瞎编？所以对我这种欺骗的行为很不满？】

    【我的地位该不会又降低了吧？】

    徐风心中不由一慌，心中那股患得患失的危机感又躁动了起来。

    【看来，我不能再继续藏拙了，得想办法哄逗逗老师，证明一下我的价值才行。】

    徐风开始思考。

    【有什么东西能勾起老师的兴趣，又不暴露太多的秘密呢？】

    听到徐风的心声，比比东脸色淡定，心里却仿佛有个小人乐开了花，一边喜极而泣，一边原地转圈圈：“你这个小坏蛋，终于知道给为师考虑一下了，总算没白疼你，呜呜~~”

    倏地，比比东想到了上次没收的“瘦鸡”，她尝试着捣鼓过，可惜这玩意上了锁，她不会开。

    一想到徐风之前玩得那么上瘾的样子，比比东感觉这个“瘦鸡”肯定挺很意思的，当即将此物拿了出来，还“不小心”掉了。

    咣当~

    于是，徐风之前心心念念的第29代平锅plus，就这般让人猝不及防的出现了。

    幸好这平锅plus的佛怒唐莲级别自爆功能只有徐风能触发，否则比比东刚才那一丢，恐怕就是另一个故事了。

    “咳咳，不小心掉出来的。”

    比比东一本正经，又道：“徒儿，帮为师捡过来。”

    “啊这…”徐风嘴角抽抽。

    【放在魂导器中都能掉出来。】

    【那你可真够不小心的。】

    徐风腹诽归腹诽，不过比比东这一操作却是让他想到了怎么讨对方欢心，那便是：把老师拉上游戏的贼船。

    “老师，弟子发现您最近的心情似乎不怎么好，肯定是那个可恶的玉小刚害得，为了让您的心情好转一些，弟子准备教您玩一玩手机。”

    【老师之前不是很排斥我天天打游戏吗？】

    【既然无法反抗，那就一起堕落吧。】

    【毕竟像保卫萝卜、消消乐、公主换装这类游戏，在蓝星可是很多女孩子的最爱，尤其是公主换装这种，我就不信老师会不喜欢。】

    虽然心里很有底气，但当徐风将平锅plus重新递向比比东时，他还是有些忐忑：“只要老师您愿意尝试，肯定会喜欢的，不知老师可有兴趣？”

    “可有兴趣？”

    “你个小混蛋还好意思说？”

    “要不是你在瘦鸡里弄了个锁，为师早就偷摸着研究了。”

    “哼，不然为师为何要把瘦鸡‘不小心’丢给你？”

    比比东心里是这么想的，对于研究手机也早已充满了期待，不过还是装出了无所谓的样子：“你想试试，那便试试吧。”

    “好嘞。”

    在玩这方面，徐风很勤快，仅是片刻的功夫就给比比东巴拉巴拉了一大堆，还将刚才想到的游戏都展示了一遍。

    所以，比比东会不会被手机吸引？

    一定会。

    这一点，徐风很自信，可太自信了。

    “行了，到此为止吧。”

    “你的好意为师感受到了，为师很欣慰，你如果没事可以先去忙了。”

    不过，当比比东那平淡如水的声音响起时，徐风瞬间闭嘴，整个人都傻不拉叽了起来。

    【我giao…】

    【什么情况？】

    【这个年头还有人不喜欢玩手机的吗？】

    【难道是科技太高端，老师还没办法接受这种趣味？】

    【那岂不是说，我在老师心里的地位完全没有提高？还是有被赶出圣女寝宫的风险？】

    徐风懵逼了。

    噗嗤——

    “小混蛋，你急了，你终于急了。”

    “哼，谁叫你刚才凉着为师，就知道自己玩。”

    比比东有些忍俊不禁。

    当然，她想让徐风离开，主要是觉得这个瘦鸡确实很有意思。

    比如那消消乐、保卫萝卜，她第一次见识到，原来还有这种娱乐方式，简直前所未闻，如果无聊的时候，确实可以打发一下时间。

    尤其是换装游戏，最让比比东心动，她自从成为圣女开始，能接触到的资源和待遇都是最顶级的，可以说没有什么世面是她没见识过的，但在换装游戏中，她却看到了成千上万种不可思议的装扮。

    原来，女孩子还可以这么打扮。

    爱美是女孩的天性，比比东自然也希望自己可以变得更加好看，更加特别。

    至于为什么不把多余的时间用来修炼？

    比比东有点逃避这个问题，因为，她不知道从什么时候开始，也被那小混蛋带懒了，总会想着玩，尤其是想跟着小混蛋一起。

    就像那罗刹神的考核，比比东早就抛之脑后了，反正还有两年多的时间，等快来不及的时候再说吧。

    “老师，您再给我一次机会吧。”

    比比东的这些想法，徐风自然不知道，所以他有些不甘心，准备教对方一招实用的。

    “乖徒儿啊…”

    “这，这就不必了……吧？”

    比比东心中想着，她已经迫不及待想要研究瘦鸡了，可看到徒儿那诚意十足的模样，她有些不忍和犹豫。

    吧唧。

    不料，徐风径直直接一把抢过比比东手中的平锅plus。

    “放肆…”

    “你个小坏蛋！！！”

    比比东心中一急，可最终，她还是叹道：“好吧，再给你一次机会。”

    “老师，您看好了。”

    徐风现场教学，迅速的取出十几只“千里顺风机械鸟”，并且将平锅plus跟这些机械鸟进行连接，很快便在手机上显示出了监视的画面。

    这一招，至少可以帮助比比东监视整个武魂殿的情况，绝对算是实用道具了，徐风不信比比东还不感兴趣。

    另外，因为徐风也顺便连接了正在监视弗兰德的那只机械鸟，所以弗兰德所在山洞的画面也可以看到。

    果不其然，当比比东看到这里时，徐风发现对方终于不淡定了。

    “老师，怎么样？”

    【看到了吧？】

    【这就是科技的力量。】

    【被震惊得说不出话来了吧？】

    这一刻，徐风有些得意，可太踏马得意了。

    “很不错，这是非常实用的功能，没想到徒儿还有这方面天赋，为师为你感到骄傲。”

    “好了，你先出去吧，为师乏了，想一人休息休息。”

    此时，徐风可以感受到，自家老师确实不淡定，但并不是因为震惊，而是明显的……不耐烦了。

    轰！隆！隆！

    徐风宛若遭受晴天霹雳。

    【是我太啰嗦了吗？】

    【老师为什么会有不耐烦的表情？！】

    “是，弟子告退。”

    徐风想不明白，而是落寞的离开了飞辇，静静躺在架势飞辇的位置上，然后无神的看着夜空。

    【这不科学啊…】

    【我这明明很吊的好吗？】

    【怎么老师就是无动于衷呢？】

    不过，徐风却不知道，此时的飞辇中。

    嗡！嗡！嗡！

    比比东已经里三层外三层的布下了结界，防止徐风突然闯进来。

    “乖徒儿啊…”

    “你终于做个人了。”

    “咦…嘻嘻…”

    比比东看着终于开了锁的瘦鸡，兴奋得差点叫出了声。

    (本章完)

