    前朝，刑部衙门后堂。

    田衡急冲冲的走进来，冲上首一人道：“部堂大人，牢里那两个泼皮实在死的蹊跷，为什么不让下官继续追查？”

    上首身穿大红袍的老者抬头看了他一眼，继续低头整理文案，一边缓缓的说道：“是守正啊，坐。”

    田衡虽然带着质询前来，但是对于这位自己的知遇上司还是很尊重的，听命的在一旁坐下，等待老者将手中的事务处理完。

    一会之后，老者再次抬头，轻声问道：“你跟了我多少年了？”

    “回部堂大人，自从您执掌刑部以来，下官便一直追随大人，已经有八年了。”

    “是啊，已经这么多年了。”老者感慨的一笑，随即问道：“那守正觉得，本官是什么样的人？”

    田衡闻言站起来，执礼：“部堂大人为官方正，执掌刑部多年，为朝廷执掌法度，稽查、判决大案，立下无数功劳，是天下官员为官的楷模......”

    老者摆手示意田衡坐下，然后笑着打断了他的马屁声：“守正虚言了，你我其实都一样，不过是为朝廷，为陛下分忧效力。若说功劳自然也是有一些，不过也是分内之事，当不得拿出来说。

    好了，说说你先前的问题吧。你问我为什么不让你追查，那本官问你，你为官为的是什么？

    是和我说的那样为陛下分忧，为朝廷效力，还是一心一意求一个是非曲直黑白？

    若只是后者，那本官现在便允许你继续去查，不过，或许这就是你手中最后的一个案子了，你可明白？”

    “这......”田衡心头一凛。

    他并非蠢人，否则也不会坐上刑名司郎中一职。从部堂的话中，他听出了，不让追查，这是上头的意思......

    能当部堂大人上头的人天底下也没几个了，加上事涉大皇子，他若是还猜不到是谁的授意，那他就妄自为官十多年了。

    “多谢部堂大人指点，下官明白了。”

    “呵呵，明白了就好。在官场上啊，难得的就是一个明白。守正，念在你我多年来的情分，本官也得提醒你一句，小辈之间的交情恩义，就让小辈们自己去偿还，咱们是朝廷的官员，一切自当以朝廷为重，方是人臣本分，若是过多涉足小辈之间的事，将来只怕会泥足深陷，守正还需多加谨慎才好。”

    田衡听了这话，只略一思索便明白部堂大人所指的是何事。

    他儿子虽多，但是最得意的还是嫡子田齐。田齐又作了二皇子的伴读，所以这些年，他多少受儿子的影响，不知不觉的站到了二皇子的阵营里面。

    此时被部堂一指点，方反应过来，自己是不是太激进了，所谓枪打出头鸟，当今陛下，对于立储的事一直避而不谈，难道是有什么别的考量？

    念及此，田衡再次深深的对着部堂一拜，道：“下官知道了。”

    “呵呵，去吧。”

    ......

    大明宫内，竺兰和景泰帝的密谈仍在继续。

    景泰帝虽然表示了些许不满，但他身为皇帝，自然不会如普通人那样计较得失。

    竺兰道：“陛下可知道，为何陛下御极十载，甚至在太上皇退居熙园之后，在朝臣的眼中，依旧不如太上皇，这是为何？”

    景泰帝冷哼一声，天底下，也就这个妖僧敢这么与自己说话。

    “太上皇文治武功，坐拥天下近一甲子之久，满朝文武，天下万计的官员，都是太上皇亲手提拔，朕如何比得？”

    景泰帝自嘲的笑了笑。

    有一个万民称颂的父皇，对他而言，实在是一件无法言喻的事。

    “陛下说的不错，但是，民间所谓人走茶凉，并非没有道理。太上皇退居熙园已久，如今陛下才是大玄的皇帝，是这大明宫的主人，却始终无法摆脱太上皇的影响，这其中，除了因为太上皇拥有不世之功，更重要的是，还有在世人心中不可动摇的仁圣之名，这才是太上皇足不出熙园，便能得到满朝大臣死心效忠的真正原因。”

    竺兰禅师一双粗眉横扬，眼中尽是机关算计的得意，所以虽然他面相不算丑陋，但是看起来，却给人一种阴冷残酷的感觉，实在不像一个得道的高僧。

    景泰帝却早已习以为常，他眉头紧锁，良久后漠然道：“你想说什么？”

    “呵呵，贫僧想说的是，陛下若想摆脱太上皇的影响，做一个真正名副其实的天下之主，首先，便需要从太上皇手中，收拢天下臣民之心……”

    “如何收拢？”

    自他登基之后，无时无刻不在做这件事，虽取得一定成效，但是仍旧不足以与太上皇抗衡。竺兰是他手中最锐利的一把剑，相信他不会无的放矢。

    “太上皇仁圣之名乃是倾一生之力铸造，在太上皇有生之年，陛下怕是都不易超越……

    不过，并不一定只有仁圣之名才能收拢臣民之心。

    贫僧有一策，或可以帮陛下应对现下的处境……”

    竺兰正说着话，忽有太监在外通秉：“回禀皇上，吴妃娘娘亲自送来参汤……”

    “让她进来。”

    竺兰自动站起来，往后殿避开，显然并不是第一次遇到类似情况。

    “皇上，臣妾特意备了参汤，请皇上品尝～”

    躲在后殿，竺兰分明听见一道娇媚至极的声音，然后透过边上的半糊纱屏风，看见一个淡红色的曼妙倩影步入殿内，回想起那绝世的容貌，他强压下心头的一阵火热之意……

    一阵羹匙搅动声，随后娇媚的声音继续：“皇上～您已经好几日没来看望臣妾了～～”

    “朕近来政务繁忙，待空闲下来，定去看望爱妃。”

    “多谢皇上，那臣妾在宫中静候皇上……皇上再尝尝，这可是臣妾花了三个时辰才熬好的，里面加了当归、黄芪、茯苓、红枣、枸杞……”

    “好了，朕还有折子要批，爱妃先行回宫。”

    “……是。”

    待娇媚的声音完全散尽，殿内安静下来，竺兰才重新走出来。

    景泰帝仿佛什么事儿都没有过似的，只是声音比之前更冷了许多，道：“你先前所说良策，究竟为何，细细说来。”

    “据贫僧所知，太后娘家钟家人丁繁盛，虽然老一辈人没了，但是太后娘娘子侄辈尚多，且钟家宗脉一支都在地方任职，陛下何不趁此机会调钟家进京任职，特旨钟家家眷每日进宫陪伴太后，让太后娘娘可以畅叙亲情。

    不但如此，陛下还可以下一道旨意，言世上至大莫过于‘孝’字，陛下日夜侍奉太上皇，太后，尚不能略尽孝意，因此思及后宫妃嫔入宫多年，骨肉分离，父母姐妹终不能一见，倘或因思成疾，岂非有伤天和？故而准允后妃椒房眷属按月进宫，问候看视，以叙天伦之乐。

    如此一来，一则可以令太后娘娘感受到陛下对她的关心孝顺，二则，也能让百官看见陛下的纯孝之心，心生敬服。

    最重要的是，后宫妃嫔大多出自仕宦名门世家，陛下行此一举，施恩于他们，让他们看见陛下的体天格物，至孝纯仁，必将增进其感恩效忠之心。

    如此一来，不但不费吹灰之力让陛下仁孝之名远扬，而且连熙园都没有反驳的理由……”

    景泰帝想了片刻，神色一亮道：“此计甚好……”

    说完觉得这般喜形于色不妥，只是已经来不及收回，便道：“国师献策有功，这瓮参汤，朕便赏赐于国师了。”

    “多谢陛下，贫僧却之不恭。”

    竺兰恭拜，眼中神色发亮。

    PS：这一卷完了，下一卷就要慢慢揭开主线剧情了。

    这个奇怪国师和皇帝的关系，现在看起来或许有点别扭，不过后文有重要作用，会解释清楚的。

    