    <!--go-->    方林岩看了一眼大门，然后走上去用手指敲了敲，发觉声音很奇特，非金属非木头非石块，并且大门用手按上去的话，居然还有一丝温度。

    不仅如此，方林岩在尝试推动大门的时候，隐隐感觉到了一丝毛骨悚然的错觉，很显然，里面也是有非常强大的防盗机关，一旦想要硬来的话，估计里面的东西是保不住的。

    想了想之后，他将手按在了一头异型身上，然后给异型皇后传递了过去一条消息：

    “这里的人应该没有杀完吧？”

    异型皇后很快的就回复道：

    “还有十三个人，正在被拖往孵化区。”

    孵化区就是统一放置猎物的地方，将猎物裹在了大量的粘液里面，顺带将之麻醉，然后前方就摆放上异型卵，等卵中的抱脸虫发育成熟以后就直接跳出寄生。

    方林岩很干脆的道：

    “将这些人带回来，能不能尽快的打开这道门就看运气了。”

    事实证明，这一次的运气不错，要钱不要命的毕竟是少数，这十三个人里面有着锦寿侯府的管家，还有两名郡主，她们都是有资格继承爵位的。

    在方林岩答应打开密室就放人，并且先放了一名郡主作为诚意以后，锦寿侯府的管家叹了口气，老老实实的将密室大门打了开来。

    原来，这密室大门的开启说起来并不难，其钥匙就放在了密室旁边的桌子上！而桌子上有什么呢？摆放着一个茶壶和几个茶杯而已。

    只要没人点破，谁能知道这玩意儿乃是钥匙啊！

    不过，这“钥匙”说普通还真普通，开锁却并不简单。

    那老管家坐到了桌子上以后，将五个茶杯依次摆放到了桌面的固定位置上以后，又以一定顺序轻轻按压，最后将桌面上的茶壶给提了起来，这密室门才正式开启。

    如此方法，也是让方林岩有着大开眼界的感觉。

    密室打开了以后，方林岩在里面找到了异型皇后想要的道具：那是一个用羊脂白玉雕刻成的瓶子，里面散发出丝丝缕缕的寒气。

    方林岩拿到手以后的说明也是非常的简略：

    罕见道具：不可携带出本世界，若是长时间携带恐怕会惹来麻烦。

    方林岩此时身处在一千头异型三代的保护下，说实话还真不怕什么麻烦，只是这东西既然是S号空间给异型皇后开的挂，那他也是不好意思独占了，所以就火速将之拿了回去。

    拿到了这东西以后，异型皇后因为爪子过于巨大的缘故，所以还真拿不了这东西，就只能请方林岩将里面的东西拿出来。

    方林岩尝试了一下，便将瓶子里的东西倾倒了出来，顿时大吃一惊！！

    原来，这瓶子里面赫然是一颗淡蓝色的水球，居然可以漂浮在半空当中不放，这水球拳头大小，表面还有幽幽的光芒。

    这倒也罢了，关键是水球内部还载浮载沉了一颗朱红色的桃核，这桃核就像是用玉玛瑙雕刻成的，灼灼生辉，一看就绝非凡品。

    方林岩在询问过异型皇后，确认那水球并不是她需要的，不仅如此，更是对她有大害，所以就找了一双筷子将那桃核夹了出来，不过获得的信息也是很稀少的：

    罕见道具：蟠桃核，不可携带出本世界，气息已经外泄，若不进行处理的话，十分钟之后就会引来妖物觊觎。

    看到了最后一句话方林岩冷笑：

    “呵呵，还十分钟引来妖物觊觎，那妖物敢来的话，活得过五秒钟算我输！不过这玩意儿估计也会很快就消失了。”

    果然，在发觉那桃核出现以后，异型皇后脑袋一摆，直接就见到嘴巴里面一条舌头喷射了出来。

    关键是这舌头的前段就和毒蛇一样，还有一张带着森森尖锐骨刺的小嘴，直接就将桃核戳了个正着，然后就消失在了异型皇后的血盆大口当中，甚至连咀嚼声都没发出来。

    只是过了十秒钟不到，方林岩的眼前就出现了提示：

    “你控制的异型皇后的基因缺陷得到了修复，因此获得了如下增强。”

    “A，异型皇后的体质得到了强化。”

    “B，异型皇后接下来孵化的卵当中，必然会再次孵化一只巢穴之母，并且每个卵从此之后有10%的几率变异，使其产生的异型提升一阶。”

    “C：异型皇后的精神力获得了一定程度的提升，因此获得了战场能力：强化，使指定区域内的异型移动速度/攻击力同时增加20%，持续时间15秒。”

    “此强化能力最多影响五十只异型，并且每十分钟只能释放一次。”

    “D：异型皇后的精神力获得了一定程度的提升，因此其生物兵器这项能力被激活，可以采集并且分析每一头异型所观察到的信息，进而投放制造区域内的精神力地图，此技能为被动技能。”

    这四项强化当中，A对方林岩来说是最没用的，可是对异型皇后来说却是最重要的。

    BC两项的强化算是不无小补，但依然是可有可无。

    但是D选项的战略意义就大了！

    方林岩直接在意识当中选择了连接精神力地图之后，顿时眼前就出现了一大片的缩微地图，里面还有大量的绿点在活动着。

    很显然，绿点就代表的是分布在地图上的异型，而这缩微地图的面积也相当宽阔，大致是以异型皇后作为中心，三公里为半径搞出来的一个圆。

    这种俯瞰视觉，真的是对战场上的把控到了一目了然的地步，甚至让方林岩生出了在玩DOTA或者LOL，然后全屏都插满了眼的感觉！

    不仅如此，方林岩更是发觉，同时若是需要的话，还能将某一头异型双眼看到的画面反馈过来，这个能力就十分强大了啊。

    欧米很快也是发现了这一点，立即就让方林岩共享一部分权限给她，因为她已经发觉了防区内出现了不少的漏洞，需要及时派遣异型过去补位，毕竟之前唐金蝉直接摸过来试图斩首已经让人感觉到非常不爽了。

    但那时候实力不济也是没办法的事情，忍了也就忍了，但是现在，却绝对不能再发生这样的事情，因为此时来的很可能就是女儿国国王派遣出来的死士了！

    这种不是你死就是我亡的敌人，根本就没办法与之沟通。

    在欧米的调度下，缩微地图上面的异型开始呈现出了零星分布的态势，但实际上却是预设了多处阴险陷阱出来，若是有人打着趁虚而入的算盘想要悄然潜伏进来，很可能面对的就是异型版本的十面埋伏！

    方林岩欣慰的看了地图一眼，发觉有了欧米之后，自己确实要省心多了，很多事情根本就不用吩咐，欧米就会自动去拾漏补缺。

    在精神力地图上，也能清楚的显示目前异型皇后所控制的后代数量。

    现在异型皇后已经诞生了八个小时，抛开前面的一个多小时成熟期，它已经产出了接近五千枚卵！巢穴之母同样也产出了两千多枚卵。

    更可怕的是，王都此时既不缺乏用于寄生的尸体，也不缺乏食物。

    所以，现在方林岩他们手里面的力量分别如下：

    第一代异型（117头），主要寄生对象为犬类，马匹等等家畜，这种异型身体小，战斗力差，却是侦察兵一类的存在。

    第二代异型（2942头），主要寄生对象为王都的普通市民，这种异型相较其余的来说，是实力很是平庸的，起的作用就主要是运输尸体，冲在前面做炮灰等等。

    第三代异型（2854头），主要寄生对象为守护王城的朵颜军，这种异型乃是主战兵种，拥有相当强大的战斗力。

    突变体（276头），主要寄生对象为（蜂）王卫，朵颜军的将领。拥有自身的特殊能力，往往都和被寄生者的能力有很大关系，在各方面都能对第三代异型形成全面碾压。

    ***

    在获得了这一系列的数据之后，方林岩他们派遣出去的第一波试探性攻击异型已经返回了。

    派遣出去的六百头异型当中，被杀死了一百二十六头，受伤的有两百零三头，

    不过视网膜上的精神力地图上，本来被笼罩在一大团黑雾的王宫内院也开始变得清晰了起来，大致被分为了三大块。

    很显然，有黑雾的地方，就是异型没能冲进去的位置。

    最大的那一团黑雾，就是女儿国国王寝殿的位置，这里并不稀奇，也是摆明了要啃下来的最大那一块硬骨头。

    在寝殿的西方，可以见到那里也是有着一团小许多的黑雾，那里是大王女所居的东宫，这里防卫力量森严也不奇怪。

    另外一团黑雾，则是在东宫以南，看起来都已经靠近宫墙了，方林岩最初以为是三王女的寝宫，但此时抓到的宫女还是很多的，叫上来一问才知道并非如此，那地方居然是膳房。

    这一系列的消息，让方林岩和欧米讨论了半晌都有些摸不着头脑，因为这女儿国的王宫里面处处都带着诡异之处。

    王宫四面被袭足足持续了三四个小时，镇守四门的统领必然会将这里的情报告知里面的国君，也就是说当中的人是有充分时间来应变的。

    那么，就算是女儿国国王有难言之隐不能走，但是收缩力量待援不是常识吗？肯定是要将还能战斗的所有力量都全部集中到国王寝殿那里去啊。

    方林岩已经通过异型这边发送过来的信息，见识到了女王的寝殿，也真的是厚实非常，堪称是堡垒要塞一般。

    对于其原因方林岩倒是知道一二：

    这里毕竟不像是东土大唐那样的庞大帝国，地大物博甚至能动员出百万军队，在这西域地方，能拥有百万子民就已经算是一方强国，国君也只能称王，不能称帝。

    所以，哪怕是女儿国的首都，也是被陆续扩建，改造而成的。在女儿国建国之初，整个国都也就只能容纳下五六万人而已。

    因此现在的女王寝殿，实际上就是建国之初的王宫，当然就要修成堡垒模样才能拥有足够的防御力。

    而方林岩他们攻打的王宫，就是当年的女儿国的都城了。

    也是因为女儿国在道门的扶植下国力强盛，两百多年都是一直处于扩张的态势，都城人口日益增加，于是又开始兴修外城，直到三十年前才新修出来一道城墙，将所有外城都连接了起来，这才有了现在女儿国都城的规模。

    这时候，内城里面的人就被通通赶出去，原来的内城就升级成了新王宫，而原来的王宫，则成为了女王的寝殿。

    正因为这样，方林岩才对其余的两个地方充满了好奇：

    为什么大王女还要死守东宫，不去和她妈报团取暖？

    为什么膳房这边还要分出力量来进行守御？

    欧米沉吟了一会儿道：

    “我觉得比较靠谱的解释是，女儿国女王乃是一头强横的大妖，并且城外还有差不多几万军队，我们顶多坚持到中午就得撤退，因此这位国王对自己的实力拥有足够的信心！”

    “在这种情况下，直接分兵出去护住其余的两处要害，顺带还能形成犄角互救之势，其实也是说得过去的。”

    方林岩皱了皱眉道：

    “可惜了，一个小时之前欧阳女祝就不告而别，不然的话可以找她来问个究竟。”

    山羊忽然道：

    “头儿你之前不是说女儿国这里不是建造了一处秘库，然后弄了一头夔龙之魂出来？用于镇压这几百年来收集来又派不上用场的神器，莫非那秘库就在东宫或者御膳房？”

    方林岩摇摇头道：

    “不好说，但我的直觉认为另有隐情。”

    欧米这时候道：

    “其实也不用多想了，先打吧！”

    山羊道：

    “三个地方，先打哪里？”

    欧米道：

    “佯攻御膳房，然后真正的目的是伏击援军！”

    “若是没有援军的话，那么佯攻就变成了全力出击。”

    山羊奇道：

    “为什么是御膳房？”

    欧米道：

    “因为这里是我最想不通的地方，不明白为什么女儿国的人要固守那里。”

    “如果能够借着这一次进攻弄懂了其中的缘由，那么对我们啃王宫这块硬骨头也有帮助呢。”

    方林岩听了以后也想不出更好的办法，于是很干脆的道：

    “好，就这么办！”<!--over-->

