    “这……”

    “难道说，葬剑长老的修为。”

    “已经达到了半步武煞境的程度当中！”

    看到眼前这一幕后。

    此刻周围不少战家弟子顿时眼中闪过一道激动之色，紧接着纷纷一阵开口惊呼道。

    很显然。

    就连战家当中的这些弟子，恐怕也根本不清楚葬剑的修为竟然早已经跨越武罡境十重修为当中，甚至已经踏入到了传说当中的半步武煞境级别层次！

    “想不到……”

    “葬剑这个老家伙的修为竟然已经达到了半步武煞境的层次当中，看来就连我们恐怕如今也未必会是葬剑这个老家伙的对手才是。”

    “最主要的是，如此一来的话，恐怕叶辰未必会是葬剑的对手！”

    台下。

    姜家长老看到这一幕后。

    此刻顿时忍不住感叹一声，随即便一阵开口说道。

    在他看来。

    若是葬剑的修为还未达到半步武煞境层次当中的话，即便葬剑将自身实力全部爆发出来，也未必能够将叶辰成功地击杀在擂台之上。

    可如今葬剑的修为达到半步武煞境级别当中的话。

    那么恐怕在对上叶辰。

    则完全是一个碾压级别的存在！

    “不错。”

    “一但到达半步武煞境级别当中的话。”

    “葬剑这个老家伙恐怕最多在花费几年的时间，必然可以将修为从半步武煞境提升到武煞境一重境界当中才对，而我们恐怕则需要更为漫长的时间才能够追赶上。”

    听到姜家长老的话后。

    一侧的那名慕家长老此刻顿时目光当中闪过一道羡慕之色，紧接着便也一阵开口说道。

    要知道。

    虽然他跟姜家长老的修为都已经达到武罡境九重境界当中，可是与眼前半步武煞境修为的葬剑比较起来的话，看上去仅仅相差一个半境界的程度。

    但这一个半境界。

    却是有着难以跨越过去的一道鸿沟！

    “啧啧啧！”

    “叶辰，恐怕你没有想到吧？”

    “葬剑长老的修为可是早已经达到了半步武煞境程度当中，只不过是一直没有对外透露出来罢了，若不是你这个废物运气好的话，恐怕也没有这个荣幸，能够被拥有半步武煞境修为的葬剑师叔给击杀掉！”

    同样。

    此刻在比武台下。

    看到台上的这一幕后。

    只见战无双顿时口中缓缓吐出一口浊气，同时一脸玩味跟戏谑地看向台上的叶辰，忍不住开口嘲讽道。

    对他来说。

    自然清楚方才葬剑与叶辰交手的时候，仅仅只不过是施展了一半左右的实力而已，至于全部实力，则根本没有施展出来。

    但，让他没有想到的是。

    即便是施展出一半实力的葬剑。

    居然都不是眼前叶辰的对手。

    这让他心中自然一阵极为震撼与不敢置信。

    要知道。

    作为内院排名第一天才的他，也根本无法击败施展一半实力的葬剑，可眼前的叶辰却只不过是区区武王境五重修为而已，竟然能够将施展一半实力的葬剑给击溃下来。

    对他而言。

    此刻心中自然对叶辰充满了无数嫉妒与不服！

    好在。

    即便叶辰的天赋强悍无比。

    如今马上也便要陨落在葬剑手中！

    而他内院排名第一天才的名额与位置，则不会被任何人所动摇以及取代。

    “家主！”

    “这个叫做叶辰的小子只不过是仅仅武王境五重修为而已，却能够将葬剑长老给击伤下来，甚至还将葬剑长老的全部实力都给逼迫了出来。”

    “恐怕以这个小子的天赋，若是继续成长下去的话，未来必然会是我们战家的隐患才对！”

    “在我看来，这个叫做叶辰的小子，不能在留下去！”

    于此同时。

    只见此刻在战无双不远处。

    战家另一名长老看到比武台上的这一幕后。

    顿时忍不住皱了皱眉。

    紧接着便一阵开口沉声道。

    “不错。”

    “若是任由此子继续发展下去的话，恐怕不出十年时间，此子必然会成为我们战家的隐患之一。”

    “不过，眼下葬剑既然将全部实力都展现出来，那么想要击杀这个叫做叶辰的小子，显然是在简单不过的一件事情罢了，我们只需要静观其变，警惕这个叶辰背后的武煞境修为武者便是。”

    听到身旁那名长老的话后。

    作为战家家主的战玄黄此刻顿时点了点头，随即目光当中闪过一道精芒后，便一阵缓缓开口说道。

    “的确。”

    “既然葬剑长老已经展现出了真正实力，那么这一次的战斗也没有了任何悬念，况且拥有半步武煞境修为的葬剑长老，想要击杀一名武王境五重修为武者，显然是在简单不过的一件事情罢了。”

    听到对方的这番话后。

    战玄黄身旁的那名长老顿时点了点头，随即便一脸警惕地朝着周围环顾一圈后，一阵沉声道。

    能够在他们战家当中一直隐藏到现在都没有被发现的武者。

    恐怕修为必然不会简单才对。

    甚至就连家主都这般警惕对方，那么可见此人的实力究竟有多么强悍！

    眼下他们并不需要去提防眼前的叶辰，而是应该将重心放在叶辰身后的那名武煞境修为强者身上，免得对方在关键时刻，从葬剑手中将叶辰救走！

    ……

    比武台上。

    只见葬剑将体内的修为与气势攀升到一个极点当中后，于是便缓缓地将冰冷无比的目光落在叶辰身上。

    “铮！”

    下一刻。

    只见葬剑手中的黑耀陨剑微微一震后，一道极为厚重的剑鸣声便猛地响彻而起，在整个战家广场之上，此刻一阵不断地响彻起来。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在葬剑手中的黑耀陨剑之上，此刻有着一层淡黑色的剑芒牢牢地将整个长剑包裹当中。

    随着葬剑将手中长剑举起。

    朝着叶辰的方向指去之后，只见一道剑芒便直接破剑而出，朝着不远处的叶辰激射而去。

    “半步武煞境修为……”

    “葬剑老儿，恐怕就凭你的这点实力，还未必能够将我击溃下来才是。”

    “接下来，也该让你见识一下，我的真正实力！”

