    那艘潜艇的事情，让米杉一个人在飞艇里宅了好几天。

    不过这种甩手掌柜的行为，并没有影响到人革联军队对学院的搬迁工作，反正应该做什么早就安排好了。

    按照规定，如果领袖没其他命令，一切听战帅格林希尔的。

    虽然很多人无法理解为何在本就运力紧张的基洛夫飞艇里，要挪出三艘另做它用。

    但依然一丝不苟的完成了这个任务。

    同时格林希尔还按照米杉的命令，制造了第二批人造人作为这三艘飞艇的操作人员。

    准确来说，米杉没有直接下达类似的命令，格林希尔是在米凛的提醒下这么做的。

    在知道后，米杉表示称赞……于是也可以算作米杉的命令。

    由于出身阵营是英克雷，奥托姆政委隐约猜到了这三艘飞艇会被用来做什么，尤其是那艘战前的核动力潜艇被从水底捞出来以后。

    不过他很聪明的装作什么都没看见，也没有多嘴一句话。

    就像米杉曾经在艾泽拉斯世界旅游时说的那样，当有一个强大的外敌存高悬于顶时，还纠结意识形态的人不是傻子就是带路党。

    为了腾出更多的运力来搬运学院的设备。

    预留给匹兹堡难民还有学院俘虏的空间就不多了。

    那些匹兹堡难民还好说，每天好吃好喝的住着，已经是天大的恩赐了。

    为了维持这份待遇不至于消失，不用阿舒尔主动安排，难民里的人就自发组织人手维持起秩序。

    但是那些学院俘虏就受不了了，原本还有地方躺着，结果狭窄到只能坐着休息。

    就连每天使用洗手间都需要排队，很快便闹哄哄了起来。

    然而就如那句书生造反三年不成一样，没等看押他们的人革联军队发表自己的看法。

    内部就吵了起来，甚至出现了几起伤人事件……其中就包括了学院的领袖，老冰棍的儿子，之前学院第三代合成人的基因原体，“父亲大人”尚恩。

    曾经依靠给第三代合成人提供基因成为学院领袖的尚恩，发现在整个学院被端了的现在，他曾经拥有的话语权丧失殆尽。

    这些学院的俘虏并不知道他们的这些所作所为，让他们在人革联士兵的眼里评价一再降低。

    就连女装大佬布劳恩博士，都表示这些人没得救了……说的好像你自己就有救一样？！

    学院俘虏内部起哄的情况被报告给了米杉。

    正在扮演宅男的米杉思索了十来分钟后，对“同样没救”的布劳恩博士表示，这些“科学家”就全部交给你处理了。

    拿到圣旨的布劳恩博士穿上久违的白大褂，套上防护头盔，再戴上几名内环的学者，一脸阴森笑容的看着那些不知道自己被疯狂科学家盯上的学者。

    那几名内环的学者，除了担当布劳恩博士的助手外，还发挥着一部分监视的作用。

    每天，米杉都能从这些内环学者手里拿到工作汇报。

    “唔……这么说，那只女装大佬的进步还挺快的！”面无表情看完今天那些监视者工作汇报的米杉说道。

    “布劳恩博士作为这个世界顶尖的科学家，的确有可取之处。”格林希尔说道。

    “聪明是很聪明……不过有点聪明过头了。”米杉用手指敲了敲手里的报告说道。

    通过这些汇报可以看出，布劳恩博士很清楚米杉是反感人体实验这些行为的。

    但是她的很多想法，又必须通过人体实验来完成。

    于是她发挥自己作为这个世界顶尖科学家的能力，在各种意义上的边缘进行试探。

    结果就是在米杉找不出问罪理由的同时，还能不浪费时间的完成她的各种测试。

    “大人，需要警告她吗？”格林希尔看见米杉大人脸上的纠结，立刻开口问道。

    格林希尔表示不是米杉大人真的找不出问罪的理由就办不了她。

    光是米杉看她不爽，就足够格林希尔把这只女装大佬也一起丢到试验台上。

    “没必要，她做的挺好的。”

    米杉认为没这么做的必要，米杉有一种这家伙绝对有很多聪明才智被浪费的感觉。

    能从学院研究的合成人记忆植入技术，外加米杉仅仅在会议上提过的“再社会化改造”和“思想钢印”两个单词。

    就把后两者复制出来了七七八八，的确不愧为战前各种奖项拿到手软的大科学家了。

    像詹姆斯博士这样的“正常科学家”站在布劳恩博士的面前，会产生自己是不是智障的怀疑。

    那些负责监视布劳恩博士的内环学者，就产生了这种念头……每一份汇报后面，都有这些学者想要转入战斗部门的申请。

    在和格林希尔一起评价布劳恩博士的所作所为，米杉一直把玩着手里那枚从学院里找到的白金硬币。

    一开始没把这枚白金硬币当回事的格林希尔，后知而后觉的知道这个玩意有其他意义。

    作为游戏玩家的米杉大人，肯定不会无缘无故做出某些事情。

    “你说这个？”米杉再次弹了一下手里的白金硬币说道：“当然有意义了，这个硬币后面代表这一名和布劳恩博士差不多一个水平的家伙。”

    “不过比起布劳恩博士，我有些犹豫该怎么安排这个家伙。”

    “这个人还活着？”格林希尔听出米杉大人话语里的意思。

    “活着，虽然活的不是很好（都快成干尸了），但的确还活着。”米杉回答的同时在桌子上旋转起白金硬币。

    “那大人您为何会犹豫？”格林希尔问道。

    “因为那个家伙和布劳恩博士不太一样。”米杉注视着在桌子上旋转的白金硬币道：“布劳恩博士的属性是那种有怪癖的疯狂科学家，用的好就是人类文明的瑰宝，用不好就是一位奇爱博士。”

    “奇爱博士？”格林希尔愣道。

    “那是我老家的一部电影，嗯……以后有空跟你说说。”米杉没有对自己玩的梗多做解释的接着说道：“而这枚白金硬币……或者说芯片所代表的那个家伙就是另外一个情况了。”

    “他就是那种，会在傻子和带路党里选一条路线走的家伙。”

    ……当然还有一种可能，是那个家伙对某些东西的敌视，都快突破天际了。

    这点从自由金刚各种404的台词里可以看得出来。

    “需要清理他吗？”隐约猜出米杉大人在说什么的格林希尔立刻问道。

    “不用，至少暂时不用，他宅在西海岸呢，按照现在的计划，等人革联发展到西海岸的时候，也用不着担心他的想法了。”一巴掌拍在硬币模样的白金芯片上，让其停止转动的米杉说道。

    不过也有一种可能，那就是那个家伙会和奥托姆一样放下曾经的成见，加入“人革联”之中。

    但就和米杉说的那样，即便如此，也太远了。

    人革联目前连近在咫尺的波士顿都无法纳入势力圈，更别说西海岸那边了。

    先让那个家伙就这么躺着吧……不过话说邮差呢？

    比起那个家伙，米杉在担心那一部游戏的主角现在在哪，虽然在游戏里要五年之后才正式登场。

    但登场的时候，那个角色就已经是邮差了，现在怎么说也不可能是小孩子了。

    在米杉思索的时候，一位背着一个超大背包，身上挂着各种各样枪支，看起来风尘仆仆的少女正在一片纯白色的戈壁滩上跋涉着。

    长期的户外行动让少女看起来脏兮兮的，但还是能看出她和米凛一样属于被MOD美化过的。

    算了算自己的储备，对于自己到底能不能坚持到东海岸依然是个问号的少女叹了口气说道：

    “老板啊，你什么时候来接我啊。”