    万远远和闫敏争论了十分钟左右，两个人差点都动了肝火。

    最后还是秦鸣谦眼看价格差不多了，这才拍了拍万远远，示意可以了。

    “秦老弟，你哥他真是这个。”

    说着比了个大拇哥。

    闫敏一开始还挺小瞧万远远的，主要万远远年纪不大，而且一直在学校里呆着，身上的学生味很浓，所以容易让人小觑。

    秦鸣谦是了解他的，要不然也不会把唱白脸的任务交给万远远。

    “那我在这里，谢谢闫老哥夸奖了。那就这样吧，老哥你让人拟下合同？三千五百万+节目后续的广告25%分成。”

    这里的广告后续分成，电视台这边自有一个具体的权重分配体系在。

    毕竟这不是一个人的综艺，如果没有具体标准，到时候广告商因为秦鸣谦的作品带来的热度来投资，但是其他的某些嘉宾有意见的话，就不好处理了。

    “行，小邱。你去通知法务那边多派几个人过来。”

    闫敏吩咐完邱黎又转头对秦鸣谦和万远远二人说到。

    “这下我要难做咯，其他嘉宾估计要不满了。”

    “您这就没必要骗我了，我刚又想了想，其他嘉宾大部分后面都有专业团队，不会没想到这点吧？”

    “唉...老哥也难啊。”

    闫敏卖了下惨，算是承认了万远远的说法。

    “闫导，相信我，绝对不会让你后悔这个决议的。”

    秦鸣谦对闫敏认真的说。

    看着秦鸣谦满脸自信的样子，再想起眼前这个刚刚从京大毕业几天的年轻人，光靠几篇文章，创造了四天吸粉将近2400W粉丝的奇迹。

    当然不排除颜值给秦鸣谦起到的加成。

    闫敏莫名的对秦鸣谦未来在《慢游华国》的表现无比期待起来。

    “老哥我肯定相信你啊！不知道怎的，我现在对节目的未来特别有信心。”

    说这话时，邱黎也带着法务部的三个人进办公室了。

    看到闫敏说话这个高兴的样子，邱黎就一阵怨气涌上心头。

    暗道闫大头对她对人两幅面孔，又偷偷做了个鬼脸。

    “闫导，法务部的人来了。”

    “好好，来我和你们说......”

    闫敏吩咐完，又转头招呼秦鸣谦和万远远二人了

    加上邱黎，四人说了些后续节目录制的事。

    法务部那边三人已经把合同拟好打印出来了。

    “合同拟好了，您看看闫导。”

    法务甲把合同递到闫敏面前，闫敏让他把合同工递给了秦鸣谦。

    “闫导，你让人把合同传到我微讯上一份，我发给律师看看。”

    秦鸣谦接过合同对闫敏说到。

    “好的。”

    说着对法务甲挥了挥手让他去办了，邱黎也跟着过去了。

    秦鸣谦看了一会儿便不想再看了，随便扫了一下递给了万远远。

    这边微讯上收到合同文件后就发给了乔正信。

    “乔大律，帮我看看合同。”

    没几秒，乔正信就回了个OK的表情。

    众人聊了几句后，法务部三人中的乙妹子，提出想跟秦鸣谦合影的请求。

    除了闫导和万远远外，其他三人眼中也带着期待。

    秦鸣谦便从善如流的答应了，一一与众人单独合影后，又集体合照。

    然后又夸了夸秦鸣谦的作品，以及一齐声讨了下刘信大的无耻。

    大约十五分钟左右，乔正信的电话过来了。

    “怎么样，乔大律。”

    “老秦，我把几个有问题的地方和你说一下。”

    “好，我开个免提，正好魔都台法务部的人也在这，这样沟通起来方便。”

    “这样最好。第一个问题就是你承诺在节目中作出五篇与《望海潮》仿佛的作品，虽然定了个类似数值的标准，但其实这是一个很主观的东西，到时候扯皮起来不好说。”

    “这个你放心，我对自己有信心，另外我相信公众到时候自有论断。而且我也愿意相信魔都电视台。”

    秦鸣谦说着看了看魔都台的众人。

    “当然当然，只要作品好，以后我们节目还要靠秦老弟担着，怎么会自砸招牌呢？”

    闫敏当即表态，其他人也纷纷称是。

    “行，那第二个问题就是你作品的版权问题。合同上拟的是作品版权默认授权给魔都台，我觉得还是归《慢游华国》节目组所有好，或者只限用于该节目的制作与宣传。”

    秦鸣谦没说话，他其实是无所谓的，他准备写（抄）的作品，基本上没多大的直接商业价值。

    但让乔正信和他们争一争，自己再出来敲定，赚个免费的人情也是好的。

    “这个不行！”

    闫敏还没说话，法务甲开口了，他们是魔都台的人，肯定要尽量为本台谋利益的。

    两个律师之间就这个问题谈论了几个专业的法律条文后，秦鸣谦开口了。

    “老乔，算了算了，就当我跟魔都台结个善缘好了。”

    乔正信看正主无所谓，他稍微说了两句也不坚持了。

    “然后还有几个问题是......”

    双方又争论了其他几个问题后，把最终版的合同敲定了下来。

    挂掉乔正信的电话，秦鸣谦给他微讯上转了个2888的咨询费过去。

    乔正信没收。

    “老秦，你这是把我当外人了啊！”

    “感情归感情，生意归生意。以后有事还要常麻烦你老乔呢，别跟我客气了。”

    刚刚给乔正信的合同上没有填薪酬，要不然他知道秦鸣谦一下赚了这么多，肯定不会跟他客气的。

    “行，那我就抱紧秦哥你这根大腿了。回京城的话记得联系。”

    “肯定联系你。”

    这边跟乔正信聊完，闫敏那也把最终版的合同，填上薪酬以及银行卡号后递到了他面前。

    看着眼前的合同，秦鸣谦强忍着激动，再仔细审核了下关键条款便签下了名字。

    “好啊！秦老弟，万老弟，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    秦鸣谦和万远远两人分别笑着与魔都台众人一一握手。

    “我去让财务那边尽快打款，前期的两千五百万，扣税后也就是一千五百万，最晚明天就到老弟你卡上。”

    听到这秦鸣谦笑容更盛了。

