    林飞不闪不避，暴喝一声，如晴天霹雳，如罗汉下凡，力量彻底放开，15ooo斤的力量释放出来，一拳砸在疾刺而来的枪尖上。．．

    嗡

    在罗少杰骇然的目光中，那杆长枪，节节败退，弯成一张大弓。

    林飞拳头和枪尖紧紧抵着，那锋利的枪尖，根本就不能损伤拳头一分一毫。

    林飞一步一步地向前踏去，每踏一步，罗少杰手中的长枪，被是弯曲几分。

    罗少杰全身的元气，毫无保留，源源不断，倾注进那长枪之中，企图将林飞震退，可是，无论他再怎么力，还是于事无补。

    林飞的拳头，简直就像是钢铁汁水浇铸而成，罗少杰那杆长枪的枪尖，本来是锋利无比，寒光闪闪，此时却是根本就无法伤害其分毫。

    擂台上的两人，罗少杰此时双手紧紧握着那杆弯曲的长枪，憋得满脸通红，几乎用尽吃奶之力。

    而林飞则是显得气定神闲，一只拳头，紧紧抵住那弯曲长枪的枪尖，一步一步，慢慢地向罗少杰走近，俨然，像在饭后散步，嘴噙冷笑，行有余力。

    咔咔咔

    终于，罗少杰最不想看到的事情生了，相持在两人中间的那杆长枪，已是变到一个极致，中间处，开始出现裂痕，处在折断的边缘。

    然后，啪的一声，从中一分为二，彻度断开。

    “是时候送你上路了。”

    林飞的声音，犹如来自九幽炼狱之下，阴寒彻骨，充满死亡的气息。

    罗少杰听在耳中，不由得浑身打颤。

    不！

    我不能死在这里！

    我好不容易，才成为华阳派的核心弟子，而且深得华阳派高层的赏识，前途无限，怎么可以就这样死在这个擂台之上呢。

    罗少杰此时，已是斗志全失，只觉得死亡的气息，从来没有这么接近自己。

    他知道，近身肉搏，无论如何也不是会是林飞的对手。

    手掌一动，一枚号码牌出现在掌心，只要捏碎这枚号码牌，就可以被传送出这个擂台，结束这场战斗。

    “林飞，今日之仇，日后定要你十倍奉还。”

    罗少杰咬牙切齿，这口气，一向以自我为中心的他，是无论如何也咽不下，所以，临走时，还忘不了狠狠地道。

    可是，林飞哪里肯就这样放他离去。

    罗少杰手一动，林飞已知其意，鬼魅般的身法展开，仅仅几十份之一个呼吸的时间，已是一拳，不偏不倚，砸在罗少杰拿着号码牌的右手肩膀上。

    喀嚓

    啊

    15ooo斤的神力，罗少杰的整条右臂，包括右半边身子，被砸成粉碎，骨肉成渣，鲜血激溅，分不清哪些是肉，哪里是骨，因为全都成了渣粉。

    15ooo斤的神力，就算是一头三阶四阶魔兽的，估计也要被砸成肉渣，何况是一个地境修为的人类。

    而罗少杰那只握着号码牌的右手，也只剩下一截手掌，死死握着那块号码牌，掉落在一旁。

    “林飞，不要，不要杀我啊。

    我给你叩头，我不甘心就这样死啊。

    林飞，你大人有大量，放过我吧。”

    罗少杰一向身娇肉贵，哪里受过这样的摧残，心胆俱丧之下，哪里还有半分挣扎的机会，极底绝望加恐惧之下，竟然拼着还残剩的几分精力，砰地跪在林飞面前，痛哭流涕，求饶起来。

    …………

    观众席上。

    这………………

    这突然的大扭转，着实让所有的人，都彻底呆住了。

    本来，罗少杰已经占尽了先机，却没想到，战局瞬间逆转，林飞忽然放出一只金色的耀眼光球，将罗少杰的燎原野火枪法攻势，不费吹灰之力，彻底瓦解，进而用狂暴的力量，直接将罗少杰的长枪轰断，将罗少杰的右臂砸碎，林飞上演的大反击，让所有的人，都是大呼意外。

    观众席上，一片死寂！

    那尊皇帝，从宝座上站了起来。

    “这林飞修炼的法诀，了不得，了不得，真正的了不得啊。

    竟然能够直接将别人进攻的能量，直接吞噬，这到底是什么法诀。

    简直是闻所末闻，难道是上古遗留下来的？”

    皇帝口中喃喃道。

    这尊皇帝，都被林飞展现出来的手段，彻底的震惊了。

    当然，这并不是说，林飞的战斗力有多么的猛，多么的睥睨雄傲。

    要知道，这尊皇帝，是不折不扣的天境修为，比玄境高手，还要强得多。

    虽然，林飞刚才的表现，足以令人侧目，但对于皇帝这一层面的高手来说，只需要挥一挥手，或许，林飞瞬间就会被轰杀成渣。

    令皇帝震惊的是……林飞展现出来的太阳金经。

    皇帝直觉知道，这必定是一种十分罕有高阶的法诀，其品阶之高，皇帝隐隐觉得比自己所修炼的炼气法诀，还要高明得多。

    由此，可此，这林飞，必定是有过逆天奇遇，才会得品阶如此的法诀。

    “少杰…………”

    在罗少杰，被林飞一拳砸掉半边身子时，向啸天也是差点站了起来了，心中百味交杂。

    罗少杰是这次华阳派参战选手中，最强的代表之一，本来，是极有希望为华阳派，夺得一个进入玄冥界的名额的，想不到，竟在擂台上遇到了林飞，被林飞一拳就废了。

