    第169章等我长大了再戴给你看好不好？

    听完她的话，赵焰满头黑线，又是无奈又是惊诧。

    “小姑娘不都喜欢簪子吗，还是说你觉得不好看？”

    苏泠歪着脑袋，眼睛又禁不住朝着那个金簪子看过去。

    “好看是好看的，但是娇娇现在更想吃糖。”

    赵焰无奈，从怀里掏出一个糖果,递给她。

    “吃吧，吃完了想好了再回答我。”

    苏泠茫然的抬头看着他，“回答你什么呀？”

    赵焰低头看她，“回答我要不要这个簪子。”

    苏泠没心没肺的笑着，然后伸手要去接。

    “当然要的呀，但是我现在不能戴，等我长大了再戴给你看好不好？”

    赵焰点点头,然后把簪子重新放到了木盒子里。

    “那你拿回去好好放着，等你长大了,可得戴给我看。”

    他的眼里露出些不舍，却还是毅然决然的递给了她。

    苏泠宝贝似的抱着那个木盒子，仰着脑袋问他。

    “赵焰，这个簪子是姨姨给你的吗？”

    赵焰摇摇头，然后把她的小人书重新拿给她。

    “继续看吧，看完了早些回去休息。”

    苏泠此刻嘴里的糖还没嚼完，此刻就乖坐在床上，一边嚼着糖果，一边捧着小人书在看。

    赵焰看了她一眼，然后就开始做自己的事儿了。

    他不敢放松对自己的要求，无论是什么时候，都会要求自己读很多书，遇到心仪的，还会抄写下来。

    他写得一手好字，这点比苏泠要好上很多，因此每次她总是盯着他写字，想着他是怎么把字写得这么好看的。

    想着马上就要到来的春节，她忽然没心思看小人书了,爬下床去，坐在他身边。

    “赵焰，你们家买红纸了吗？”

    赵焰有些疑惑，“红纸是做什么的？”

    “写春联呀，新年都是要贴春联的。”

    赵焰若有所思的看着她，然后摇摇头。

    “没有。”

    苏泠小心翼翼的靠近他，笑着说道，“那我让我大哥给你买红纸，但是你要答应我一个小要求。”

    赵焰看着她这一脸神秘兮兮的模样，不由得问。

    “什么？”

    苏泠指了指他刚刚写的字，笑着说道，“我们家的春联，你来帮我们写吧，你的字好看！”

    赵焰愣了愣，然后道，“你就算不让你大哥给我买红纸，我也是会给你家写的,不用让你大哥破费了。”

    苏泠这下却是十分坚持，“这不成，我都听娘亲说了，姨姨托了大哥二哥买过年要用的一些东西，我大哥他们都同意了。等会儿我去和他们说一声就好啦，不然我怕他们忘记了。”

    说完，她就兴致冲冲的要走，只是刚走到门边，却又蹬蹬蹬的走回来，然后抱起那个木盒子，心肝宝贝似的揣在怀里，这才再次离开。

    过了一会儿，赵焰以为她已经走远了，却没料想她走了几步又回来了。

    “你等等我哦，我马上就回来了。”

    赵焰愣了愣，然后轻声应道，“好。”

    看着她那一脸警惕的模样，赵焰没有告诉她，他刚刚确实是想去关上门的。

    只是看着她那兴致冲冲的模样，又想着她对那个簪子爱不释手的样子，他忽然又轻声笑了笑。

    明明就是这么个小团子，怎么总是可以带给人惊喜。

    (本章完)

