    枯玄脸色为难。

    “要是别的经书，那不用说，只要宁大师开口，贫道可以拿出原版给您看。”

    “单单这玉旋经有点问题。”

    “为什么？不是一本普通经书吗？”

    李沫儿还不知道玉旋经的情况，疑惑询问。

    枯玄只好将情况全部说出来。

    “实不相瞒，全真上下，祖师法旨虽然多，可是涉及到外人和全真门下的只有两条。”

    “镇魔宫全真弟子不能看，可《玉旋经》是只允许全真弟子来看的。”

    “而且看《玉旋经》需要掌教师兄的首肯。”

    “就算是我去请求，也只有几分可能性能够答应。”

    “更不用说这经书还有问题。”

    “什么问题？”

    宁帆皱起眉头。

    系统可没提示玉旋经还有什么问题。

    “那书因为太久没有打开，没有人注意到上面开始生出树脂了，连书架都要被包起来了。”

    “要是再晚发现一段时间，怕是直接成琥珀了。”

    宁帆眼神微动，感慨一句好活。

    能把玉旋经放成琥珀，这可不是一般的乐子，怕是王重阳都要气得从飞升回来了。

    “所以，宁大师，真不是我们全真小气，而是这东西给不出来。”

    “最近一段时间，掌教都在联系人来修复这个……”

    “诶？”

    枯玄停下话，打量着宁帆。

    “宁大师您是不是？”

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    “只要东西还在，可以修复看看，被松脂包裹问题不大，只是处理黏连，还好。”

    “那就麻烦宁大师看看了，要是能够修复，掌教师兄也绝对没有办法阻拦。”

    “再说，都修复了，过程中您随便看就是了。”

    “我们总不可能拦住这个。”

    宁帆听到话也觉得枯玄道长有点意思。

    明明是全真的人，可是偏偏行为做事都没有为全真着想的意思。

    除了祖师爷法旨外，其它事情都是很随缘。

    “本身就是随缘的事情，要那么复杂干什么？老庄之道就这样，随性一些就好。”

    “要是不急，我们现在先去喝茶。”

    “李施主站了这么久，应该也要受不了了吧？”

    “全身经脉虚弱，面如金纸，这是体虚多病的情况，李家之前的尝草行走，没有这么弱过吧？”

    “您知道尝草行走？”

    李沫儿眼神有些古怪。

    自己的身份，本来在李家都是秘密，怎么感觉出来后有一个算一个全都知道。

    宁帆、王多鱼、唐教授、半两金、天都顽主、城隍寻古哥……

    这些人都是宁大师直播间的，知道这些就算了。

    现在连全真的道长都知道自己的身份，这。

    “你爷爷还好吗？”

    枯玄开口，李沫儿愣在原地。

    “道长认识我爷爷？”

    “当年在前山见过几面，他是个好人。”

    “他说自己是李家尝草行走，恐怕不能善终，还问我面相，让我看看他能活多久。”

    “？？？”

    宁帆看一眼，觉得这李沫儿的爷爷也是人才。

    居然这么随便算寿数。

    人到老年，寿数就是天机，知晓天机都会有波动的。

    李沫儿不关心这个，只好弃枯玄给自己爷爷算出来的命数是多少。

    “这个具体不能说。”

    “只能说，你爷爷在他们这一代人中，算是长寿的。”

    “对了，你爷爷当年也没说自己是哪一年的，现在还好着么？”

    李沫儿想了想，

    “爷爷是乙亥年的，现在还好着。”

    “乙亥年，嗯，那你回去提醒他平时注意点，现在不用动火免得伤身，今年也不用沾金银，刀兵之气，不利于生活。”

    “谢谢道长。”

    李沫儿乖乖道谢。

    这种能和自己爷爷谈上话的道长，恭敬一点总归是没错的。

    枯玄摆摆手不以为然。

    带着两人到一处静室坐下，自己去取东西。

    几分钟后带着一只古香古色的盒子回来。

    “这东西本来是在我们全真掌教那边保管，可是出了问题之后专门迁移到密室中，我们现在就过去看看。”

    “我还以为玉旋经就在这里？”

    李沫儿诧异看着盒子。

    “怎么可能这么小？”

    枯玄微微一笑。

    “玉旋经虽然在几部记载中字数最少，可也是正儿八经的历史记载。”

    “这么多年抄录下来也有足足一个书架的存货了。”

    “这还是已经将各种重复的全部删减掉一批的结果。”

    “观里每隔三年都会组织《玉旋经》的检查工作，每次都要忙碌一个月。”

    “以前的有破损就誊抄一份副本，没有破损的就晾晒保护。”

    “之前还送给……”

    “咳咳。”

    枯玄改口，没说出后面的话。

    宁帆微微摇头，已经知道枯玄没说出口的话来。

    这种东西自然不会送给别人，只有国家那边。

    “这是正本？”

    “是初本。”

    宁帆眼神落下，明白为什么全真一定要修复这些东西了。

    这一套，就是最真实的历史记载。

    “我知道了，去看看吧。”

    宁帆跟着枯玄过去，李沫儿则是留在房里。

    她倒是想去，可枯玄只是友好的建议她不用去，她也明白了枯玄的意思。

    没有邀请，就是能不能去。

    乖乖等在静室。

    枯玄则是带宁帆前往存放玉旋经的地方。

    “这么深？”

    宁帆也没想到存放玉旋经的地方居然在山体之内。

    沿着一间静室下方的暗道进入密道，下行了几分钟才到达一处崖洞，看外面布置像是天然山洞。

    “这里是守一观最初的地方，当年重阳祖师就是意外到了这个山洞，觉得此地有仙缘才决定开洞府的。”

    “后来这里成为守一观的核心，只有最重要的东西才存放在这里。”

    “洞外上下都是悬崖，隐蔽性极强，进来也只有一条密道。”

    “这扇门里就是玉旋经的存放地了。”

    宁帆点点头，知道这是枯玄介绍这个地方的情况。

    推开门就看到一条树干沿着山洞穹顶伸出去，下方恰好是一座楠木书架。

    书架上整齐摆放着许多书籍，只是现在上面都滴落一层树脂，而且还有不少沿着架子流下去，把书页粘连在一起，严重的甚至半本书都分不开。

    难怪会说玉旋经不能翻阅。

    这样子，别说是翻阅，哪怕是不小心都能给烧光了。

    真是人才！

    “宁大师，怎么样？可以修复么？”

    枯玄小声问出来，听到宁帆回答。

    “可以。”

    “帮我准备东西就好。”

