    第152章当着裴玉的面，跟殷亲近

    青青一整日都呆在院子里绣香囊。

    绣累了。

    她想起自己许久未提起笔作画这件事，一时心血来潮，就勾勒了几笔，画的是那天夜色，鹿溪和阿七渐渐远去的背影。

    等墨迹晒干后，就收进梳妆盒里。

    时间一点点流逝，到了傍晚时分，媛媛来敲门，说孙奶奶的饭菜快做好了，喊青青过去吃饭。

    青青应了一声。

    就去装扮。

    却下意识拿起那只白玉钗，许是戴的久了，就成了习惯。

    但青青一想到这白玉钗是裴玉送回来的，心里就不舒坦，她将发钗取下来，选了殷宛白送的那只木簪。

    又给团团喂了五条小鱼干。

    青青这才出门。

    可一到孙老太的院子，青青原本平淡温婉的神色顿时一冷。

    只见院子里。

    裴玉正端着菜从厨房出来，他手上端着的是青青喜爱吃的鱼香肉丝，他将菜放到院子里的桌子上后，抬眼看向青青，就微弯下温润的凤眼，“宋娘子来了？”

    青青漂亮的面容上没有一丝表情：“你怎么来了。”

    “自然是来吃饭。”裴玉道。

    青青慢慢攥紧拳头。

    孙老太见院子里一副剑拔弩张的样子，忙出来打圆场。

    “是我请裴郎中来的。”孙老太面带笑容的看着青青，有些歉意，“老婆子的腿经过裴郎中的医治后，好了不少，现在都能出门走动了，可裴郎中不收诊金，只说都是邻居，互帮互助是应该的。”

    “老婆子却是过意不去，便想着请裴郎中来家中吃一顿，事先没跟宋娘子说，是老婆子的不是。”孙老太面露歉意。

    青青樱唇微抿。

    一边冷冷看着裴玉，一边逐字逐句道：“既然如此，那不如多做几道菜吧，我去把殷公子也喊来，殷公子这段时间也帮了我们不少麻烦事，也该好好谢谢人家。”

    听到这话的裴玉，原本温文儒雅的面具陡然间多了几道裂痕。

    他眸子冷沉的看着宋青青。

    似在无声的威胁。

    青青不吃他这一套，只跟孙奶奶说完后，便转身走了，去殷家喊殷宛白来。

    殷宛白此刻正在院子里洗菜。

    一听说孙老太请她吃饭，乐得不行，随之又听青青说裴郎中也在，顿时恹了下去，“他怎么也在啊。”

    青青是有拿两盒糕点来的，当做谢礼。

    此刻见殷宛白有些不情愿，便双手捧着糕点，满脸央求道：“去嘛，去嘛。”

    殷宛白最受不住别人撒娇了。

    最后一副为了朋友两肋插刀的模样，“好吧，但我先说好啊！我吃完就跑，绝不多留！”

    青青顿时开心得不行，拉着殷宛白的手就往孙老太的院子去。

    一进入院子。

    殷宛白就感觉到了冷空气。

    她不用看都知道，肯定是裴郎中的。

    其实她能看出来一些，裴郎中喜欢宋娘子，一开始的时候，宋娘子对裴郎中且不说有没有好感吧，起码能面对面笑着说话。可后来不知道发生了什么，宋娘子每回看到裴郎中，都一副对方欠钱的模样。

    因为多请一个人吃饭。

    且都是街坊邻居，总不能将饭菜做的太寒碜，所以孙老太就准备多做几样好菜，可她的腿虽然好了不少，但也不能这么长时间的久站。

    最后还是殷宛白揽了活，“我也会做饭，就让我来吧。”

    孙老太不同意，“你是客人，怎么能让你下厨？还是老婆子来吧。”

    殷宛白摆了摆手，“这算什么，我来我来，孙奶奶您就去歇着吧。”

    见孙老太还要坚持。

    青青就直接喊媛媛，去把孙老太扶到进屋子里歇息。

    殷宛白进了厨房。

    孙奶奶和媛媛也进了屋。

    院子里就只剩下青青和裴玉了，裴玉刚想找些话题，青青就转身也进了厨房，一副不想跟他呆在一处的样子。

    裴玉一个人站在院子里。

    厨房的门没关。

    所以裴玉很清楚地能看到厨房里发生了什么。

    厨房空间很狭小，本就只能容纳一个人在里面忙碌，这时候多了个青青，就显得格外拥挤，两个人在厨房里时不时就会有身体接触，比如胳膊碰到一块，肩膀撞到一起......

    裴玉的下巴越绷越紧。

    后来，厨房里的宋青青像是注意到了他的目光，突然开始特别大声的与殷宛白谈笑，“殷公子，你这次打算做什么菜？”

    殷宛白回复：“水煮鱼！”

    青青眼睛弯弯的：“水煮鱼？我上次去你家吃过，可好吃了，没想到还有机会尝到。”

    殷宛白道：“你想什么时候吃，跟我说一声，我还能不给你做？”

    .....

    裴玉牙口紧咬，目中寒意凌冽。

    似下一刻就要暴起杀人。

    他手里紧紧捏着的木盆，也‘砰’地一声碎裂成两半，那巨大的声响，让厨房里的两个人吓了一跳，猛地安静不少。

    可下一刻。

    青青就钻进了殷宛白的怀里，小手捏着殷宛白的衣袖，“刚才什么动静，好可怕。”

    殷宛白原本不敢搂。

    但注意到青青悄悄塞进她手里的五两银子后，顿时钱大于命，十分配合的搂住青青的肩膀，“没事没事，有我在呢。”

    裴玉看着殷宛白揽着青青肩膀的手，只感觉脑袋轰一下，他眼睛阴沉沉的，紧紧咬着牙。

    宋青青。

    她真敢！

    没多久，饭菜就做好了。

    青青喊了一声，孙老太和媛媛就从屋子里出来了，她们一出屋门，就闻到一股饭菜香味。

    只见院子里的桌子上。

    已经摆了一大桌子菜了。

    在她原本的菜基础上，加了四道菜。

    青青左边坐着的是孙老太，右边是殷宛白。期间她也在跟殷宛白聊着灯市的事情，突然一只凳子横在了她们中间，力气很大，导致那凳子落地的声音也很响。

    随之。

    一道青衫便映入她们眼底。

    裴郎中十分自然的坐在了青青和殷宛白中间。

    阻断了青青和殷宛白的亲密接触，以及谈天说地。

    并且随时随地散发着冷空气。

    殷宛白吞了吞口水，比较害怕裴郎中，便跟媛媛换了个位置，她也紧挨着孙老太坐了下去。

    青青一看到裴玉像个强盗似的坐到她旁边，就满心不爽。

    脸色也冷了下来。

    可裴玉等殷宛白识相的转移位置后，面上就又带起了温润如玉的笑来，“宋娘子，我记得你好像爱吃卤虾，我帮你剥吧。”

    “不爱吃。”青青将凳子往孙老太那边挪了挪，尽量离裴玉远一点。

    眼看裴玉还要找话题。

    青青忙打断，笑着看向孙老太道：“孙奶奶，你都不知道殷公子有多好。”

    她从袖子里拿出一盒香膏，递过去，“这是殷公子给你买的，马上冬天就要来了，据说每天涂在手上，能够保护手不开裂。”

    冬天。

    对于老百姓来说，无异于是最难捱的。

    因为需要不断的劳作，而冬天手本就干燥，所以总会裂开大大小小的口子，疼得很，沾了水之后，更是疼的人想掉眼泪。

    孙老太将香膏接过去，满是感谢：“多谢殷公子。”

    殷宛白有些尴尬地笑了两声，“不...不用谢。”她怎么不知道自己什么时候给孙老太买了东西？

    随之青青又拿出小绒花递给媛媛：“诺，这个也是殷公子给你买的。”

    媛媛开心的不行，当场就要把小绒花戴在头上。

    随之青青又继续看着孙老太，笑着道：“殷公子不仅人心细，还热心助人，之前我跟殷公子在灯市卖画的时候，明明她手上提了不少东西，但看到一位老奶奶摔倒，她忙顾不上手头的东西，就要去搀扶。不仅如此，她对待阿猫阿狗也是温柔的很，经常去喂养流浪猫狗。”

    (本章完)

