    “你……”

    江老爷子上前一步，可眼前一花，哪还有江易的影子？

    就好像他刚才看到的只是幻觉。

    “你们干什么，放开我儿子！”

    巷子外突然传来凄厉的叫声，是江老太太。

    江老爷子心一颤，拄着拐杖刚追过去，就看见李厂长一行人被堵住了，公安手里证据齐全，不仅有大字报，甚至连刚才江爱才跟冯明杰对话的录音都有。

    李厂长都要气疯了，江爱才肯定得开除，要不然影响太坏了，但他想着好歹这事按在厂里，到底是哪个家伙报的公安？

    可他到底有决断，眼看捂不住了，当即道：

    “同志，我正想报案，我们厂里的职工江爱才跟临时工冯明杰，两人蓄意伤人，受害者也是厂里的职工，叫江爱国，他还……”

    “没有没有，我儿子没害人。”

    江老太太死死抱住儿子不放，忽然看见远处江易过来，她眼睛一亮，急忙大喊，

    “公安同志，那是我孙女，你们说的受害者就是她爸，是我三儿子。”

    “江易，你去，你快去把你爸找来，你让他来跟公安说他不追究了，都是一家人，他不会跟他大哥计较的，你快去啊！”

    江易不但没去，反而一步步走到江爱才面前。

    “是你害了我爸？”

    “你、你怎么来了？”江爱才被那眼神看得一颤，下意识躲闪。

    “我怎么来了，要不是刚才有人去告诉我，你还想骗我们到什么时候？”

    江易眼眶发红，一把揪住他衣领，把手里的照片举到他面前：

    “看见了吗？”

    江爱才被迫抬头，照片上李水桃全身一件衣服都没有，正跟江爱勇沉迷其中，这比录音冲击还大，他疯了一样要去抢照片：

    “给我！你把照片给我，你们别看，都别看！”

    江易猛地挥拳打在他肚子上，一拳接着一拳。

    “这就是你的报应，是你残害手足的报应！”

    “养了几年的小儿子不是你的，养了二十年的大儿子也不是你的，老婆给你戴绿帽子，当王八，被开除，妻离子散，江爱才，这就是你的报应！”

    所有人都还没反应过来，江易把旁边的冯明杰也拽过来，一人一脚，狠狠踹在他们的膝盖上。

    “这是替我爸还给你们的！”

    “啊！”

    江爱才和冯明杰大声惨叫，抱着膝盖满地打滚。

    “爱才，爱才！”

    江老太太连滚带爬冲过来，看儿子疼得抽搐，哭喊着大骂，

    “江易你这个畜生，我让你去叫你爸，你竟然敢打你大伯？你爸来了一定不会放过你！”

    “叫我爸来，是要以死相逼他放过江爱才，要不然他就是不孝，就是畜生，这就是你想做的，对吗？”

    江易居高临下看着老太太，

    “那江爱才冲自己兄弟下手，畜生不如，你替我爸讨过一句公道吗？你没有，你眼里只有江爱才这个废物，恨不得我爸把命都给他，老太太，我爸真的是你儿子吗？”

    江老太太哭声一滞，飞快看了老爷子一眼。

    眼看公安上前来要带人，江爱才捂着膝盖往后躲：

    “妈，爸，爸你救我，救我啊。”

    “老头子，老头子，你快救救爱才。”

    江老太太顾不上江易，死死拽着儿子不松手，她想到什么，忽然发狠，“爱才不能被带走，咱们去找京……”

    “行了！”

    江老爷子突然厉喝一声。

    老太太被打断，愣愣地看着他，声音发颤，“老头子？”

    一起生活了大半辈子，老太太猜到了他要干什么，可她还是不敢相信，这是他们的亲儿子啊，他就这么狠心，能舍了亲儿子？

    所有人都在看着江老爷子，江老爷子的视线却落在江易身上。

    用力攥紧拐杖，他知道今天江易闹这么大，他大儿子注定保不住了，还不如他留个好名声。

    更何况，他还有翻身的机会，只要他能联系上京城，爱才就能出来，甚至以后还会有更好的前程！

    江老爷子闭了闭眼，上前一把拽过老太太：

    “公安同志，我儿子做错了事，他对不起他弟弟，也给厂里抹了黑，是我们当父母的没教好，希望、希望你们能教好他。”

    “你说什么？”老太太目眦欲裂，“爱才什么都没做错，是江爱国那个小杂种，他活该，他……”

    “爱国也是你儿子！他也很重要！”江老爷子手用力攥着老太太胳膊，甚至掐出血痕，“他也很重要，你忘了吗？”

    老太太怒喊戛然而止。

    她张了张嘴，混乱的脑子里重复老头子的话。

    她没忘，她舍不得大儿子被带走，可如果现在说出京城的事，那不但帮不了爱才，反而江爱国可能会……

    “爱才，爱才，你相信妈，妈一定想办法让你出来。”

    好半天，老太太不敢去看大儿子，捂着脸呜呜直哭。

    “爸，妈！我不去，我不走！”

    江爱才喊声撕心裂肺，没了江老太太阻拦，公安很快把江爱才冯明杰带走。

    老太太眼泪不住往下掉，心疼得发抖，扭头就冲李水桃扑上去，疯狂抓挠：

    “贱人，当年你连个工作都没有，是我儿子不嫌弃你，你个表子还敢找男人，你害了我儿一辈子啊，离婚，我要让爱才跟你离婚，你跟江飞航那个野种都给我滚！”

    “妈，我、我不离婚。”

    李水桃早就吓傻了，

    “我错了，妈我错了，我不离婚，我等爱才出来，飞航就是爱才儿子，他叫了你这么多年奶奶，妈你不能不要他啊。”

    李水桃边哭边喊，她虽然跟江爱勇搅合，可她知道江爱勇有妻有子，根本不可能离婚娶她，飞航如果当不成江家孙子，以后他们母子俩能去哪儿？

    江老爷子一脸难受站着，三爷爷父子俩恨不得今天没来过，连看他一眼都不敢。

    围观的人本来还指指点点，看见老两口这样，竟然有些不忍心，尤其江老爷子能大义灭亲，竟让人有几分敬佩。

    “真没想到，江家还有个好的。”

    “是啊，可惜就是儿子不争气，到老了还让爹妈操心。”

    江易冷笑。

    好一个大义灭亲！

    她还是太小看江老爷子了，他不只行事谨慎，还比谁都心狠，当初毫不犹豫舍了江婉月，现在连亲儿子都舍了。

    看着江老爷子脸色缓下来，江易忽然转向李厂长。

