    热火队被湖人队再一次赛季“双杀”。

    虽然上个赛季湖人队就已经完成过对热火队的“双杀”，但跟那次相比，这一次对于热火队的影响是要更大的。

    因为这只球队今年在整个东部将所有的强队都吊打完了，在大部分专家认为湖人队夺冠概率大大增涨了的同时，热火队也在被众多专家认为今年会杀入总决赛。

    这些评论还有热火队干掉的那些对手让整个热火队都信心十足。

    但是现在，在季后赛还有一个半月就要正式开始的时候，热火队突然遭遇了意外，湖人队这个赛季居然还能“双杀”他们。

    这是整个热火队没有想到的事情。

    这让他们今晚离开斯台普斯球馆的时候情绪也是格外的低沉，原本对于这只球队来说格外灿烂的未来现在突然出现了一片阴霾，他们的心情能好就怪了！

    热火队的球迷们一个个也在赛后议论纷纷，从他们的评论就可以看出来：他们不再认为这只热火队一定能夺冠了。

    没办法，湖人队今年进入总决赛的概率非常的大，真要是让他们进了总决赛，就迈克布朗这套“不要脸”的打法，他们怎么都不可能赢。

    迈阿密热队，还有“三巨头”……该何去何从啊？

    这是热火队球迷们的担心。

    从这里也可以看出来，湖人队“双杀”热火队到底对这只球队造成了什么样的动荡！

    ……

    同一时间，美航球馆的总经理办公室，帕克莱利瞅着电脑屏幕也是一言不发，他正在看着的自然是关于热火队的赛后报道。

    当他看到类似“热火队本赛季最大的敌人已经出现”还有“热火队依旧存在着无法击败的对手”这些专家评论时，本来就不算大的眼睛彻底眯了起来。

    他今天专门坐在办公室里将整个的比赛看完了。

    看完比赛后他的神情就一直凝重着，而在看完了这些报道之后，他整个的神情完全可以用阴沉来形容了。

    他是真没有想到热火队会被湖人队“双杀”，即便上一场跟湖人队的比赛热火队最终输了，可在他看来，是斯波尔斯特拉低估了姚明在内线的作用，如果针对姚明的程度再严重一点的话，热火队应该是可以赢下最终的比赛的。

    可从第二场比赛看来的话，迈克布朗开窍了！

    虽然不知道为什么在骑士队还跟“工具人”一样的迈克布朗在来到了湖人队之后脑子能动的这么快。

    他当然不知道迈克布朗已经有跟他“掰掰手腕”的想法了。

    可他的开窍让姚明得到了最正确的使用方法，并且让任何针对都美作用。

    而在姚明体能能得到保障的情况下，湖人队确实可以轻轻松松地拿下热火队。

    “难不成传统中锋时代还要继续延续？”

    帕克莱利轻声念叨了一句。

    不应该啊！

    在他看来，联盟进入“小球时代”是大势所趋，这也是为什么他敢豪赌“三巨头”，哪怕不要内线的原因。

    在他看来，越打越快的联盟里，如果可以拥有勒布朗詹姆斯还有韦德再加上波什，是完全可以制霸联盟的。

    可现在的问题是……姚明还在。

    而且瞅着他这状态，再打两年一点问题都没有。

    真要是再打两年的话，热火队可耗不起！

    要不然……拆了？

    热火队“三巨头”成军两年，这是头一次帕克莱利出现将“三巨头”拆掉的想法。

    也不全是姚明的问题。

    最关键的问题在于，现在勒布朗詹姆斯还有韦德以及波什还算是招牌，能帮他得到一些好用而不贵的角色球员，就比如肖恩巴蒂尔，如果不是为了冠军，他这种联盟目前非常缺少的优质侧翼怎么可能会来热火队？

    可以这样说，如果一直维持“三巨头”，夺不了冠的话，热火队的引援成果只会越来越低，最终甚至只能用一些次轮秀和首轮末尾的新人来“赌博”。

    赌输了的话，那就等于是没有角色球员可以用。

    可去年的失败已经证明了如果没有优质的角色球员，光靠着三巨头是肯定不可能将总决赛捧起的。

    也就是说，不管帕克莱利自己有没有这个想法，到时候他必然得拆散“三巨头”，用其中一个巨头的钱去弄两个更为合格的主力球员还有替补球员来。

    这是热火队如果今年还不夺冠后帕克莱利能采取的唯一的办法。

    只是，这个只要今年不夺冠最终就会出现的念头现在先出现在了帕克莱利的脑海里，也没其他的原因，就是因为湖人队这个“双杀”给的压力太大了！

    大到帕克莱利都开始怀疑热火队靠“三巨头”模式到底能不能夺冠。

    ……

    在热火队被搞得人心惶惶的同时，孙大圣跟他的湖人队继续接下来的赛程。

    接下来的一场比赛，湖人队打的是活塞队。

    曾经的东部豪强，现在彻底完犊子了。

    靠着一个在两年前跟他打嘴仗的斯塔基在撑着，可斯塔基用实际行动证明了：他撑不起。

    孙大圣在这场比赛拿到了31分11篮板11助攻的数据，这是他在本赛季的第八个三双。

    对于孙大圣拿到这个数据，所有“不满”的球迷这会都满意了。

    “继续保持，就按照这个势头来打接下去的比赛！”

    这帮球迷们巴不得孙大圣可以场场三双，这才是最让他们感到满意的事情。

    在打完了活塞队之后，湖人队回到了自己的主场，他们紧接着的对手不是其他球队，正是公牛队！

    孙大圣跟德里克罗斯这对被球迷们念叨了快一个赛季的“宿敌”终于迎来了他们在本赛季常规赛的第一次交手。

    这场比赛有多热闹，从赛前的观众席就可以看出来了，各路明星齐聚一堂，星光璀璨的都能让人误以为是“圣诞大战”，又或者是总决赛。

    就连一向见多识广的比尔沃顿在看到赛前这阵仗的时候，语气中也是带着颇多感慨：“这还是我第一次在3月份看到有一场比赛能引起这么大关注度的！孙跟德里克罗斯真的吸引了太多的目光了！”

    作为焦点的孙大圣跟德里克罗斯倒是没把气氛弄得太过严肃，他们在赛前主动走到一起打了招呼。

    这场比赛关注度虽然大，但对于孙大圣还有罗斯来说，其实就是一场常规赛，还真没必要这么严肃。

    