    “武墓！”

    叶凡念出来，莫名的心海翻涌。

    原来。

    这洞府，是一座大墓。

    如此豪华的墓塚，主人生前必定身份显赫。

    叶凡激动了。

    他推开宫殿大门，走了进去……幽暗的宫殿之中一片死寂，只有叶凡脚步声。

    宫殿中空荡荡的。

    “呼！”

    突然，诡异的事情发生了。

    幽绿的火焰升腾。

    整个宫殿都被照亮。

    饶是不信鬼神的叶凡，此刻也吓了一跳，后背寒毛倒竖。

    最恐怖的。

    莫过于叶凡注意到，地上有两道影子。

    没错，是两道！

    除了他，还有人！

    长这么大，叶凡第一次如此紧张，额头都沁出了冷汗。

    能够悄无声息的出现在他身后，此人绝对不简单。可是，这宫殿封存了不知道多少年，不可能有活人？

    是从外面进来的？

    不对啊，若是尾随进入，叶凡自信自己能察觉的。

    是鬼？

    荒诞的想法出现在叶凡脑海。

    “轰！”

    顷刻间，他气息爆炸。

    罡气肆虐。

    同时，他拉开了距离，转身就是打出绝学：“龙拳！”

    昂！

    一道道罡气长龙呼啸而去。

    可却打了一场空。

    “没人？”

    叶凡惊疑不定，全身紧绷。

    骤然。

    一道清冷的声音从他身后传来，“你很强，但杀不了我。”

    “什么！”

    叶凡惊动。

    他目光锋锐，但随即缓和下来。

    这一次没有出手，而是缓缓转身，三丈开外，是一位黑色紧身衣的女子。

    女子很清秀。

    只是，气息十分冰冷。

    不近人情，拒人于千里之外的感觉。

    叶凡仔细打量着，问道：“你是谁？能够悄无声息从外面尾随进来，刚才在我出手间，还能闪到我身后，这身手，了不得。”

    “我叫祝滢。”

    “姓祝？”叶凡沉吟道：“我了解道，北荒西城掌控势力之一，就是祝家，你是祝家人？”

    “是的。”

    “刚才你是怎么瞬间来到我身后的？”

    “身法武技而已。”祝滢不吝啬解释，说道：“我祝家最强的就是身法武技，而且善于观察。事实上，在你动手的前一刻，我就开始动了，在你出拳之时，我已然在你身后。”

    叶凡称赞道：“厉害啊！”

    祝滢却是摇摇头，道：“这里环境昏暗，加上你情绪不稳定，没有冷静，才着了道。若是在外面，你可以洞察的。”

    叶凡对祝滢有了一丝好感。

    这女子虽然为人清冷，但却不骄不躁，很理性，十分难得。

    “说说宫殿吧。”

    叶凡扫了一圈，说：“很诡异。”

    祝滢走到墙壁，看了看一座燃起的青铜灯，说道：“不诡异，灯里面有化学物质白磷。”

    “这宫殿应该是无氧状态，外面石门打开，氧气进入；你推开宫殿大门，白磷遇到氧气，会主动燃烧，发出幽绿暗黄的火焰。”

    叶凡笑道：“你知识面挺广啊。”

    “都是基础。”祝滢淡淡的说。

    “咱们进去看看，我赶时间。”叶凡招呼道，祝滢却不紧不慢，一边观察宫殿，一边说道：“不用着急，北荒四城的势力都来了，已经乱成一团，我们的时间还很多。”

    “对了，我在隧道布置了一些机关，也能阻挡一些时间。”

    “妙啊！”叶凡拍手，对祝滢更加高看，好感大增；当然，并非男女只见的那种好感。

    叶凡和祝滢小心翼翼的前进。

    只是，宫殿里没什么危险，微微有些破败，还有不少青铜器，大多都已经腐朽。

    最终。

    在大殿最深处，一座青铜古棺横呈。

    “大墓的主人。”

    叶凡和祝滢异口同声，有些兴奋。

    “进来。”

    叶凡将罡气罩扩大，将祝滢罩了进去。

    “谢谢。”

    祝滢清冷的说。

    叶凡点点头，小心的靠近青铜古棺，这时，那古棺下方，居然流出了银白色的液体。

    “水银！”

    祝滢轻叫。

    这东西有剧毒。

    叶凡虽然百毒不侵，但水银不光有毒，重金属进入体内，对肉身有巨大破坏，甚至导致基因突变。

    不过，青铜古棺的周围的石台上，并没有水银，叶凡抓住祝滢，跳了上去。

    两人看着青铜古棺，心情异样，那种感觉……就好比，眼前是一位几千年前的人，谁不想打开古棺看看，去寻找古时代的秘密呢。

