    宋命通过前两场比赛，也是算准了对面Jankos的野区动向。

    说好听点，Jankos一直扰乱宋命的计算。

    说难听点，他自己的打野思路都被自己扰乱了。

    整体上打的杂乱无章。

    宋命之所以能找出点破绽来，而是关注了他一下刷野路线，最终计算出来的最大可能。

    当然，宋命也不确定Jankos会不会抓下。

    毕竟露露+大嘴是双无位移，且压制力极深的英雄组合。

    再加上对面的轮子妈和布隆，没有先手能力。

    这让RW的下路，从表面上看，觉得没有任何的压力。

    但时刻提防着对面的打野轨迹和动向。

    从上帝视角可以看出，露露在河道靠下路草丛位置布置了一颗眼位。

    这个位置看不见三角草丛里的敌人，但如果有敌人从三角草丛里出来，那肯定会第一时间被察觉到。

    宋命看着双方中路的tp都留着，认为这一波的Jankos肯定有大动作！

    果然，等待了5秒左右，Jankos来到三角草丛蹲伏。

    这时，RW是不知道的。

    但隐约能感觉出来布隆在微微的提身位。

    这一细节的变化，很快被宋命发觉。

    对面严格的来说，不太靠布隆开团。

    盲僧过来有一脚，如果妖姬传送下来还有锁链。

    所以说，一切的危险都是在中野到位后，才可能发生。

    而宋命看着这一幕，对着队员提前说道：“待会儿盲僧和妖姬过来，你们假装后撤。”

    这时，上帝视角里，蓝色方的G2在后面的三角草丛，ping了一个问号。

    意思是，猪妹会不会反蹲。

    但语音里经过一番交流后，决定还是要动手。

    因为就算是猪妹反蹲，这一波的大嘴露露也来不及逃跑了。

    殊不知的是，猪妹并没有在身后反蹲，反而已经摸到了面前，只不过还没有动手罢了。

    ……

    果然，G2坚定了自己的信念，决赛来一波四抓二。

    盲僧QQ小兵摸眼准备踢RW这边的选手，妖姬直接选择了传送。

    而宋命则是一直等待着对面逼近，在丽桑卓传送的一刹那，直接一手R丢到了正面的盲僧身上！

    盲僧摸眼的途中，还没开始R闪出来。

    一道冰笼直接套在了他的身上动弹不得。

    突如的冰川，让小羊吓了一跳。

    他想过宋命可能在蹲伏，但没想到，他的蹲伏时机这么恰当！

    在摸眼的过程中就已经出手了R，等到摸眼结束，R的位置直愣愣的定在了盲僧身上。

    这明显就是有预谋的预判！

    Jankos当时人傻了啊！

    摸眼过来直接被控，反而正面的露露和大嘴抽出手来，一顿对他输出。

    露露接上变羊，大嘴开启自己的W生化弹幕直接狂喷。

    不一会儿，盲僧直接就被秒了。

    而妖姬传送下来，见情况不对，犹豫了一会儿想要撤退。

    结果被Doinb的丽桑卓盯上，W冰霜之环定在原地，接R打出一套伤害。

    宋命见状，杀完盲僧后，直接Q闪撞到妖姬。

    大嘴也是丢着自己的R活体大炮，精准地砸在了被控死的妖姬身上。

    妖姬虽然触发了被动，但还是难逃一死。

    闪现，W魔影迷踪，都没有放出来，直接阵亡！

    一波G2预谋已久的团战，结果以失败告终。

    反而被RW打的猝不及防。

    “诶哟，这一波G2连续死了中野有点伤，尤其是妖姬，下来什么技能没交，直接白给了。”王多多看到这一幕，吐槽道。

    记得则是点了点头，脸上露出一副十拿九稳的笑容，说道：“这一波宋命的蹲伏也是非常到位啊！”

    “而且他是预判了盲僧摸眼的位置，导致Jankos第一时间没有办法踢出R闪。”

    “看来RW也早就算好了刚才这种情况，只不过G2这边也没想到RW会接。”

    王多多点了点头说道：“我认为还是辅助的缘故，如果辅助是个牛头，这一波闪现二连，是很轻松就能控住司马老贼第一时间的位置的，再加上盲僧赶过来，甚至不用交太多的技能就能秒掉老贼，但是我们也看到了布隆是帮不了什么忙的。”

    “他刚才在团战里唯一的作用就是Q减速了丽桑卓，甚至自己的盾都没有举起来。”

    “所以这一波老贼拿到两个人头，RW下路算是打出来了。”记得最后补充道。

    最终团战的结果是，老贼的大嘴拿到了两个人头，也就说明，初期RW的节奏不光没有断失，反而因为这一波好了起来。

    “Nice！兄弟们，起飞~”Doinb像是一只猴子一样，进行着欢呼。

    宋命则是急忙阻止说道：“先别急，回家之后，直接来下路，老贼继续强压一波，我估计对面不死心的。”

    有些队伍就喜欢头铁，这种情况下，看着RW的下路压线，肯定觉得对面在浪，所以想要再搞一波，然后挽回局势。

    而且，对面一般都不会想到，RW会进行第二次蹲伏。

    果然，宋命回城之后，买出熔渣打野刀、一双草鞋和一颗真视守卫再次赶往了下路。

    同时叫上了Doinb一块蹲伏。

    此时的G2，看到司马老贼还在塔下压线，属实有些忍不住了。

    Jankos说道：“这大嘴在犯罪，再抓他一次。”

    “我中路不见了，不知道去哪了？”中单的Perkz终于不笑了，这一波他不能去支援，必须要吃几波线，补充一下自己的发育。

    “感觉在上路啊，对面的动作都点鬼。”Wunder看着阿宾突然打的有点凶，不太对劲。

    “没事，我还有R有闪，估计至少杀个露露。”

    Jankos话音刚落，就已经制定了对大嘴和露露抓人的方案。

    一路摸过来，看着大嘴露露的压线。

    这一次，布隆提前动手。

    W小兵，直接走到露露的面前，平A挂上被动。

    轮子妈直接用出了自己上一波省下来的大招，R狩猎增加50%的移动速度，持续八秒。

    而希维尔也是追着露露平A，很快定住了露露。

    这时，盲僧也终于露头了。

    Jankos的面部笑容很奇怪，似乎看着对面即将阵亡，心里窃喜。

    殊不知，在盲僧到来的那一刻，丽桑卓和猪妹同时出现！

    丽桑卓利用自己的E位移到轮子妈和布隆的中间，W冰霜之环冻住布隆和希维尔。

    希维尔倒是提前开出了自己的护盾，但Doinb很是细节的先用Q寒冰碎片破盾，然后W直接定住两个。

    这时，露露虽然被定住，但后续没有输出。

    ShaiuC直接给Doinb套上一个大招，控制结束后，再次提供短暂的击飞。

    而另一边，Jankos看到丽桑卓和猪妹突然出来后，有些犹豫不决。

    他看着眼前的大嘴，一时间不知道该如何是好。

    只能左摇右摇，最终决定还是收手。

    毕竟希维尔和布隆已经是必死之局。

    他过来也不过是收人头。

    现在的Jankos更疑惑的是，对面又一次抓下。

    这种企图在平常的职业联赛上根本不可能发生。

    但现在，却出现了。

    直播之后，Jankos人直接蒙圈了。

    与上一波一样，人头全部让给了老贼。

    宋命和Doinb身上一人挂着0-0-4，也算是真正的贴身保镖了。

    “Nice兄弟们，这把稳了！”Doinb兴奋地喊道。

    而宋命也是露出了笑容，这时候，老贼的优势是真的大了。

    只要接下来不犯致命失误，这一局的比赛，大概率拿下。

    但正当下路开心时，上路的阿宾有话说……

    他的剑魔能打杰斯纯属是基本功扎实一些，而且本身能力还不错，所以在近战打远战方面有一些心得。

    但这不意味着，就能扛得住压。

    作为一名近战，总归会被远战推线的。

    而Perkz终于明白过来，自己队伍是打上中野的。

    要帮，也得帮上路啊！

    为什么要tp下路？

    Perkz在悔恨中来到上路，找阿宾出气。

    阿宾在塔下，想要开R反打。

    但Wunder和阿p比较灵活，在两个人的操作下，阿宾还是阵亡了。

    “唉，有点难受。”阿宾看着自己塔下的小兵，默默说道。

    以前，他可是队伍里的大腿。

    Fmvp打野都要给他让人头的。

    但现在没了打野照顾，他仿佛变成了孤儿一般。

    “宋哥，什么时候来一趟上路啊，弟弟被抓麻了。”阿宾这才觉得，还是有打野比较好，立马谦逊的求着宋命说道。

    宋命挠了挠头，说道：“别急，会去的，你再发育一会儿。”

    上路虽然是剑魔，但也需要帮一次。

    从目前的局势来看，上路这个点管了还不如不管。

    因为下路是关键，一旦因为保上路，导致大嘴失守，那就有点得不偿失了。

    平稳的发育终将结束。

    游戏对局来到了22分钟。

    双方为第三条小龙开始争夺。

    小龙团战之前，司马老贼的大嘴额外的凶残，一直凶的对面撤退。

    不过想想也是，作为一名老牌AD，好久没有享受这样的走A感觉。

    要么玩EZ，要么玩烬。

    要么就是炸弹人，要么就是火男。

    像是传统的AD，在近几年里已经很久没有出现了。

    而好不容易迎着团队的要求，选了一把。

    那自然要爽一爽才行。

    果然，接下来的局势基本上由司马老贼带着他的专职辅助露露，进行个人秀的表演。

    走A，追着别人砍。

    对面没什么办法，只能抱头乱窜。

    “这场比赛成了马哥的个人秀啊，不过RW不能太大意，一旦马哥阵亡一次，RW这个阵容还是不好打的，毕竟G2中上野的强度还是在的。”

    “所以说，RW得尽快的拿资源扩大优势才行。”

    解说话音刚落，司马老贼这边已经回城补出了自己的第三件飓风。

    破败王者之刃、飓风外加羊刀，经典大嘴三件套。

    有了这三件套的大嘴，无论多肉，在他面前都不叫肉了。

    当然，阿p的妖姬找机会打了一套大嘴。

    大嘴掉了将近三分之二的血量，差点被妖姬秒掉。

    这一局，马哥没有出智慧末刃，相应的魔抗少了一些。

    不过有露露的大招，让大嘴的生命还是有些保障的。

    但从这一波poke来看，就算是大嘴优势，RW这边依旧不太好打。

    因为从阵容上俩看，RW这边短期只能依靠大嘴来打输出。

    一旦大嘴阵亡，RW这个阵容溃不成军，最终导致失败。

    这种情况，对于RW来说，打击巨大。

    虽然RW这几个队员的心态比较好，但谁都不想输掉比赛。

    马哥凭借着破败的吸血，慢慢地回了上来。

    中期的RW，打的确实凶。

    但也没有造成太大的威胁。

    让G2成功拖了下去。

    而随着时间的流逝，等到妖姬和杰斯装备起来后，仅仅一个露露是很难保住大嘴的。

    这个时候，中路的丽桑卓和打野的猪妹就显示出来作用了。

    两个完美控制，可以帮助大嘴解决一切的输出空间。

    现在唯一害怕的就是，G2学聪明，不和RW打团。

    依靠perkz的妖姬和上路Wunder的杰斯进行poke。

    最好是把大嘴的战斗力削到最低，然后逼RW开团。

    这是RW目前最难解决的一个点。

    而且就算是poke不到大嘴，poke其他人也是可以的。

    毕竟RW这边的控制不太稳定。

    中路要是进场，必须有人创造进场时机。

    打野的话，也需要一定的视野差，才能开到好团。

    RW这个阵容，辅助没有先手，是真的不好接控制链。

    或者说，如果上路选个奥恩或者塞恩的话，这样上路既能抗住压，也不用担心开团问题。

    现在的RW，算是彻底被G2给拉扯住了。

    “我觉得RW目前不太好打了，他们面对妖姬和杰斯这样的poke阵容，有点吃不消伤害。”

    王多多说道：“还是杰斯这个点，有点肥，有点太过于放养了。”

    “而且你看这一波，杰斯又是一炮……丽桑卓残血了，这个团战已经打不起来了。”

    解说正说着，屏幕上的状况对于RW来讲并不乐观。

    这时，大家都想着撤退。

    突然马哥回头，直接对着G2的众人开喷！

    ShaiuC反应很快，急忙套上了护盾。

    Doinb也是E到了对面的追击范围内，R定住一个人，然后秒表金身。

    宋命直接来了一个7级甩R，方向朝着对面的轮子妈，实际上R的位置瞬间朝向了杰斯！

    “湮灭吧！”

    老贼的大嘴在这样突如其来的肉身团战下，疯狂地走A了起来。

