    呼…

    风声响起，披着粉红色风衣的多弗朗明哥从天而降。

    看到泰格单手捏着维尔戈的脑袋，多弗朗明哥额头青筋暴露，脸颊两边肌肉微微颤动。

    维尔戈是家族高级干部，是当年找上他的四人之一，是家族的基石，是他最信任的心腹手下。

    看到多弗朗明哥，维尔戈绝望的眼中迸发出希望的光芒，嘶哑的声音喊道。

    “救我，多弗！”

    “放开他！”多弗朗明哥语气冰冷，声音森寒。

    泰格不为所动，扭头望向多弗朗明哥：“你就是多弗朗明哥？”

    “是我”，多弗朗明哥微微抬起头，冷声道：“放了他，我可以绕你一条命”。

    泰格沉默望了会儿多弗朗明哥，忽然咧嘴一笑，泰格猛地用力，咔擦一声，头骨碎裂，泰格五根手指深深刺入维尔戈脑袋。

    “啊…”维尔戈发出凄厉的吼声。

    悬在半空中的双腿剧烈抖动，紧跟着，维尔戈全身猛的绷直，双手自然下垂，脚尖朝下，脑袋一歪，惨死当场。

    多弗朗明哥当场僵住，额头上、脸颊上青筋暴起，双手紧紧的握住，指关节发白。

    “给你了！”

    泰格将死掉的维尔戈扔到多弗朗明哥脚下，就像个沙包贴着雪地滚了几圈，多弗朗明哥一脚踩住尸体。

    沾满雪花的维尔戈尸体还保持着温度，散发缕缕热气。

    没想到泰格这么能拉仇恨…夏洛想了下，他要是变成多弗朗明哥，此刻绝对气死了。

    “混蛋！”

    多弗朗明哥握着拳头，愤怒咆哮，“我要你死，你死！”

    话音还未落下，多弗朗明哥张开右手，一团手臂粗壮的线柱冲天而起，线柱冲上数百米的高空，然后散开如流星般坠落。

    噗噗…

    细线落下，宛如锋利的利剑轻松没入地底，下沉到数十米深。

    从远处看去，无数的丝线构成了由空中到地上的圆弧状巨大鸟笼，笼罩整个雪山山头。

    短暂的安静，这些细线在不知名力量的推动下，朝中心汇聚，就像一把收起的雨伞一样巷内收缩。

    锋利的细线切割大地、废墟、石头…仿佛没有东西能够阻拦这些细线。

    多弗朗明哥冷声道：“这是鸟笼，只有杀死我才能解除鸟笼，只要我活着，任何人都逃不出去”。

    “自然系也逃不出？”

    夏洛忽然插嘴。

    我好想揍他…多弗朗明哥嘴角一抽。

    冷哼了声，多弗朗明哥没有搭理夏洛，那是不可能的事情，墨镜下的眼睛眯了眯。

    眼前这两人可都是海上响当当的人物，一个踩着天龙人扬名天下，一个大闹玛丽乔亚扬名。

    “你来还是我来”，夏洛上前道。

    “我一个人就够了！”

    泰格淡淡说了句，朝多弗朗明哥走去。

    闻言，夏洛默默后退了两步，给两人留出空地战斗，至于泰格是否能打赢多弗朗明哥，夏洛也没有底。

    但有点可以确定，多弗朗明哥想要击败泰格可能性极低。

    最强鱼人的称号可不是刷流量刷出来的，攀爬红土大陆，闯入玛丽乔亚，大闹解救奴隶，泰格还能逃出来。

    仅凭这份战绩足以表明泰格战力，在陆地上，泰格绝对不是大将对手，但要是在海上，什么大将，四皇，泰格可以说，在场的各位都是垃圾。

    就是这么嚣张！

    “杀了你，应该摧毁北海的奴隶贸易吧”，泰格似是询问多弗朗明哥，也是在询问自己。

    “咈咈咈咈咈”

    多弗朗明哥发出招牌笑容，冷声道：“你也不过是区区奴隶，真以为自己是英雄了，别人不知道你的身份，我可是十分清楚。

    真以为在玛丽乔亚解救了部分奴隶，就将自己当做救世主了？没有买卖哪里来的交易，杀掉所有天龙人，就能摧毁奴隶贸易，这是众所周知的。

    谁都不想变成奴隶，但又渴望成为天龙人，将别人当做奴隶。”

    哼！

    泰格冷哼了声，他只是懒得跟多弗朗明哥辩驳这些，绝对不是口才不行，想不到怎么反驳。

    动嘴不行，那就动手。

    用前世的话说，泰格就是个粗鄙的武夫，能动手绝对不动嘴。

    脚下地面咔擦碎裂，泰格如闪电般射出，瞬间杀到多弗朗明哥面前。

    “好快！”

    多弗朗明哥心中吃惊，手上动作却丝毫不慢，右手捏拳轰出，武装色霸气爆发，缠绕在手上。

    两只黑色拳头划破天空，一声轰鸣，气劲如涟漪般散开，卷起脚下雪花，漫天飞舞起来。

    气浪翻滚，吹散满地雪花，仿佛一场掀起了一场风暴，夏洛挥手，击散迎面袭来的雪花。

    泰格和多弗朗明哥瞬间交手数招，打得有来有回，拳头碰撞，踢击相击，多弗朗明哥射出的锋利细线被泰格一拳拳轰碎。

    虽然没有恶魔果实能力，但泰格胜在体魄强大，腕力惊人，加上强大的武装色霸气增加攻击力，每一拳都有雷霆万钧之力。

    “鱼人空手道.万瓦正拳！”

    泰格双膝弯曲，踏碎地面，身形宛如离旋之箭，瞬间杀到多弗朗明哥面前，一记狂暴无比的正拳轰出。

    足以击碎万片瓦的正拳，轻易轰碎空气，拳头还未落下，空气爆裂形成的冲击波已经轰击在多弗朗明哥胸口，正拳紧随着落下。

    轰！

    一声天崩地裂的巨响，冲击波掀起滚滚气浪朝四面八方散开，大地龟裂，无数裂缝交错纵横。

    远处山峰碎石滚滚落下，废墟在剧烈颤动中轰隆隆坍塌，掀起漫天雪花飞舞。

    “超过绞鞭”

    一道璀璨的流光撕裂雪花，流光内是一根拇指粗细的线柱，如流星划过夜空，数千米之外的一座山峰炸开。

    噗呲…

    血液飞溅。

    这一下快得惊人，纵使泰格反应迅速，也不禁有些手足无措，险之又险的避开致命部位，线柱擦着泰格左手手臂飞过，撕下一块肉，血液喷涌而出，火辣辣的疼。

    闷哼了声，泰格强忍住疼痛，单脚点地，高高跃起，一记膝撞熊猛的撞向多弗朗明哥。

    多弗朗明哥连忙抬起双手，交叉挡在面前。

    砰！

    比钢铁还要坚硬的膝盖骨撞在手臂上，双手难以抵挡，撞向胸口。

    多弗朗明哥当即倒飞出去，双腿贴着地面滑行十数米远，双腿用力一踏，震碎脚下大地，这才稳住脚步。

    噗…

    身形稳住，体内翻滚的气血却难以压制，喷了出来。

    血液落在雪上，白色的雪衬托红彤彤的血液，更显得妖艳刺眼。

    一旁。

    要不是场合不对，夏洛真想拍手叫好，势均力敌的战斗看得真是有滋有味，唯一美中不足的地方，就是没有瓜子了。

    泰格瞥了眼火辣辣疼的左手，无事般收回目光，望向远处多弗朗明哥，讥讽道：“刚刚大放阙词的你，就这点实力吗？”

    “等下杀了你，你就知道了”，多弗朗明哥舔了舔嘴角血液，狞笑道。

    话音落下的瞬间，多弗朗明哥右脚轻轻一踏，脚下白雪瞬间变成白色丝线。

    “去！”

    一声低喝。

    多弗朗明哥扬起双手，脚下冒出两条比人还宽的白线，白线如箭矢般射向泰格，过程中，白线顶端缠绕武装色霸气。

