    听见要肝移植，男子叹了口气。

    “王哥多好的人啊！”

    女子苦笑一声：“没事儿，人没事儿就行，钱没了再赚吧！”

    “对了，大刚你有什么事儿吗？”

    男子眼睛一亮，连忙说道：

    “嫂子，我跟你说件事儿你别生气啊。”

    “王哥不是一直想要竞争主管吗？经理拿捏王哥的性格，就经常使唤他，王哥人也老实！”

    “上个月的时候，经理让王哥给完成一个人生安全意外保险的单子，说是帮忙，其实无非就是他小舅子是卖保险的，想要完成业务！”

    “王哥当时也没办法，一咬牙，就给买了！”

    “一年两万多块钱，跟我借的钱。”

    “当然了，嫂子……我今天不是跟你要钱，我是想要告诉你，这次的意外应该能得到赔偿，而且赔偿金额很高！”

    听见大刚的话，女子直接愣了！

    挂了电话之后，她赶紧找了起来，翻箱倒柜找了半天，真的让她找到了！

    平日里老公藏东西无非也就那么几个地方。

    打开合同，看完之后，女子忽然哭了起来。

    真的是天无绝人之路啊！

    没想到……

    实在是没想到！

    平日里被经理欺负的老公……竟然……

    想到这里，她直接打电话联系了保险公司。

    对方接到电话以后倒也热情。

    女子再三确认之后，她明白了，这房子不用卖了，老公的治病钱有了！

    ……

    ……

    周一早晨七点二十分。

    陈沧刚刚进入办公室，老马就递过来一个高大上的餐盒，让陈沧愣了一下。

    “什么情况？”

    老马：“早餐啊，我昨天不是说了吗？我养你啊！”

    一句话让刚刚喝了口奶的张远一口喷了出来。

    陈沧这才想起昨天的约定，顿时赶紧洗了洗手，打开餐盒。

    看见里面水晶包子，陈沧眼露精光，拿起筷子夹了一个送进嘴里，顿时一股芬芳扑鼻而来。

    海鲜的香味在味蕾上彻底绽放，不断地蚕食着陈沧的最后的倔强。

    陈沧顿时大喜：“我去，这什么馅儿的？这么好吃！”

    老马：“龙虾馅。”

    面对这样一个土豪，陈沧不得不努力吃穷他。

    “今晚吃啥？我能打包吗？”

    老马无所谓的叹了口气：“无所谓，我家厨师做的。”

    陈沧很好奇！

    老马是怎么做到从一个一毛不拔的人变成这样的？

    “你……中了彩票了？”

    老马切了一声：“我只是找我老婆道了个歉罢了！前段时间毁了她一条裙子，一直内战，现在她想要怀二胎了，我现在好了。”

    陈沧现在对裙子过敏，听见裙子以后，马上不说话了。

    上午的时候，给高荣华打了个电话，王栋还没有醒来。

    但是保险公司来了一趟，核实了一下情况。

    据说王栋买有比较贵的保险，保险公司要报销大多数的医药费。

    听见这个消息以后，陈沧顿时面色一喜，开心起来。

    有保险公司赔偿，这真的是一个好消息啊。

    陈沧有时候就在想一个问题。

    假如以后所有患者看病都不花钱了，医生的待遇也很不错了，他们是不是会很快乐？

    老马的回答是：“不会！”

    上午的时候，陈沧把马凡综合征小组的人召集起来。

    尽快的开始安排起来本周的工作事宜。

    上周的手术直播之后，反响很好，甚至越来越多的人开始关注起来这件事儿。

    把众人召集在办公室内之后，陈沧走了进来。

    看着众人说道：“这周开始，手术要加快进度了。”

    “大家也不要放松，大血管手术核心是吻合，提高吻合速度和精度是患者生存的关键。”

    “每周考核一次，这一周的考核第一，我将会亲自教给他陈氏象鼻支架手术，大家加油。”

    听见这句话，瞬间所有人都兴奋起来了。

    象鼻支架技术！

    这可是目前国内最牛的胸腹主动脉置换手术中降低死亡率的处置方法。

    学会了这个技术，这可了得啊！？

    这就是走遍天下都是各个医院的宾上客，去哪儿不受欢迎？

    虽然听起来有些夸张，但是这真的是一项进步的手段和技术。

    在降低主动脉夹层手术领域，绝对是一件法宝！

    一时间，所有人都兴奋了。

    就连云淡风轻的孟老师都感觉自己的呼吸急促了几分。

    她看了一眼陈沧，思考有没有其他方式能获得这个技术，比如……

    不过陈沧一个眼神破灭了孟老师的幻想。

    让孟老师无奈的叹了口气：呸，不识货的男人！

    下午到晚上有四台手术。

    分成两个小组进行。

    陈沧自然要亲自监督。

    而与此同时，一个电话打了进来。

    “陈教授，你好，我是《中华心血管外科新编》的总编：谭正阳。”

    陈沧刚刚结束一台手术，拿起电话坐在椅子上好奇的问道：“哦！谭总编您好，有什么事情吗？”

    谭正阳忍不住笑了笑：“陈教授，我相信你也听过我们杂志吧？我们想邀请你成为我们《中华心血管外科新编》的编委。”

    陈沧一愣，把手机一听，顿时尴尬起来了。

    他真的不知道这个杂志是什么杂志。

    当即把手机捂着，问道一旁的徐子明：“徐主任，《中华心血管外科新编》是什么杂志？”

    徐子明听到之后，微微皱眉：“这是一家新杂志，但是……是官方背景，是从《中华心血管杂志》分出来的。”

    “怎么了？陈老师？”

    陈沧小声说道：“他们总编谭正阳邀请我做编委。”

    徐子明笑了笑：“水涨船高，这些杂志就喜欢找牛人做编委，但是……才给一个编委，这也太不给面子了哈。”

    陈沧直接笑了笑：“接受吗？”

    何志谦点头：“嗯，这些编委都是挂职，偶尔约一下稿，你只要让学生写一篇就好了。”

    “一般挂职的都是主任级别，他们下面全是学生，学生有科研任务需要发表论文，老师当编委的话，很轻松就能投稿。”

    陈沧明白过来了。

    “不需要我亲自写稿子吧？”

    徐子明：“你要想写，对方肯定不会拦着啊！”

