    紫晶矿洞口一片狼藉，横七竖八的躺着许多地精矿工和深渊人类战士的尸体，似乎是为了泄愤，这些尸体被深渊魔藤撕扯的七零八落，看上去很是凄惨。

    紫晶矿洞大部分都已经坍塌，这让宋健脸色有些难看，深渊魔藤可是在矿洞深处，难道说还要他再重新挖掘出一条矿洞吗？

    石头人咕噜此时正陷入晋级的沉睡，黑龙虽然已经醒了过来，但让它挖洞显然是一件不可能的事情。

    宋健看了下自己的双手，尝试着想要挖开矿洞，简单的搬运了几块石头后，就听见身后传来一阵嘈杂的声音。

    回头一看，竟然是一群深渊人族玩家，他们完成任务后，小部分玩家离开，但是大多数玩家都在城镇里疯狂的搜寻着信息。

    最终，这些玩家终于获得了紫晶矿洞的信息，一个个惊喜交加，一传十，十传百，结果留下的玩家，全都知道了这里有紫晶矿洞的消息。

    这一下，他们再也坐不住了，开始朝着紫晶矿洞涌来。

    宋健眉头微皱，这些玩家实力不错，最高的已经达到了九十四级，看样子很多玩家在这次任务中收获颇丰，毕竟任务奖励是紫晶，只要努力对深渊魔藤造成伤害，就能完成任务，而且积累的伤害值越高，获得的任务奖励越丰厚，有些玩家，甚至获得了十几块，几十块的紫晶，一连提升了好几个等级。

    “紫晶矿，没想到这么一个偏僻的小城镇，竟然还有紫晶矿，简直就是天上掉馅饼！”

    “我说怎么任务奖励是紫晶呢，原来这里有紫晶矿，哈哈，我挖矿技能已经达到专家级了，应该可以挖紫晶矿石吧？”

    “喂，我说你们小心一些，那里可是深渊魔藤的领地范围，虽然它已经重伤，但是对于我们来说，还是根本无法抵抗的BOSS啊！”

    “怕什么，他们在这里挖掘了这么久都没事，我们就在边缘区域挖一些，不深入就好了！”

    “对，我们就在边缘区域挖一些，只要我能升到九十级，我就不挖了！”

    ……

    一群人兴高采烈的朝矿洞走来，在他们身后，五百名铠甲上仍然残留着暗紫色魔藤汁液的深渊人族战士，目光冰冷的望着他们，就好像在看一群死人。

    这些玩家因为深渊魔藤和城镇里的三名尊者两败俱伤，才敢这样大模大样的想要挖矿，要知道，紫晶矿洞可是这群深渊人族的禁脔，不要说他们想要挖矿，就是知道了这个消息，这群人都一个也活不了。

    现在的他们，对于城镇里的深渊人族NPC来说，只不过是送死的诱饵，一方面因为地精矿工死的干干净净，人手不足，短时间内无法修复坍塌的矿洞，另一方面，也是存了让这些人试探一下深渊魔藤，看它到底伤的有多严重，是否还能继续战斗！

    如果这群玩家将矿洞重新打通，而深渊魔藤也没有将他们杀死，那么等待他们的，将是五百名深渊战士的雷霆一击。

    深渊玩家只留下来了一百多人，真要发生战斗，根本不可能是五百名训练有素的深渊战士的对手。

    此时的宋健，已经施展了隐匿术躲在一旁，看着这群深渊玩家兴高采烈的搬运着堵塞了矿洞口的石块。

    此时的宋健，已经注意到了远处整齐的深渊人类战士的军阵，他们身上散发出来的凛冽杀意，让宋健望向这群玩家的眼神，变得诡异起来。

    “如此针对性的杀意，他们怎么可能感觉不到，为什么还会像傻子一样去重新挖掘矿洞？”宋健有些不解，但很快，他就明白过来，这群玩家一定有着快速离开的办法，类似使用传送卷轴这样的东西。

    传送卷轴并不是万能的，随即传送卷轴是将人随即传送至一百公里范围内的任意地方，有时候很可能只是将你从敌人的正面，传送到了敌人的背面，有些时候甚至直接将你传送到了敌人的老巢之中，因此很不靠谱，只有在游戏初期，玩家们没钱的时候，才会买上一两张赌运气。

    玩家们使用最多的传送卷轴就是回城卷，锁定了传送目的地的传送卷轴，这种传送卷轴唯一的缺点除了贵之外，就是有传送范围限制。

    最低级的回城卷，只能在一百公里范围内有效，超出这个范围，回城卷就没用了，品质越高的回城卷，传送的范围距离越大。

    至于金色品质以上的回城卷，那都是天价，根本不是普通玩家能够用的起的。

    这群深渊玩家无法在游戏主位面里的任何一个城市购买回城卷，他们包裹栏里的回城卷，绝大多数都是在深渊地狱购买的，在这个游戏主位面根本无法使用。

    “看样子应该是有类似的底牌，否则他们也不可能无视身后那群战士！”宋健心中暗道。

    现在最大的可能就是之前的那个任务，完成任务后，他们应该有一次免费回到之前所在位置的机会，毕竟他们都是临时征召的玩家，所处的位置都不一样。

    半天时间，一百多名玩家，终于将坍塌的洞口，重新挖通，露出了里面深邃的矿洞通道，紫晶矿洞内的岩壁非常坚硬，如果不是石头人咕噜，宋健也根本不可能重新挖出一条通道。

    此时矿洞通道内的岩壁上，到处都是裂缝，通道内依然可以看到散落着不少石块，看起来似乎马上就要坍塌一般，通道地面上，也到处都是地精矿工的尸体，这些尸体全身骨骼尽碎，全都是被深渊魔藤追击时压碎的。

    深渊玩家似乎根本看不到危险，一声欢呼后，全都朝着矿洞内的各个矿坑奔去。

    “紫晶矿，好多紫晶矿啊！”有玩家惊呼道。

    “发财了，发财了，这么多紫晶矿，说不定能将我们的等级提升到一百级，哈哈！”

    “大家别抢，这里紫晶矿多的是，深处肯定还有更高品质的紫晶矿！”

    ……

    矿洞内传来了深渊玩家疯狂的笑声和叫声，然而，当他们开始挖掘时，才突然发现，这矿洞内的岩壁，似乎比他们想象的要坚硬的多。

    ……

