    萧沐阳目光平静的看向应天神宗诸强者，淡淡开口：“应颍若是想见我，让他自己过来，我不会去见他。”

    应颍只是应天神宗的天才弟子，而他乃是昊天殿殿主，论身份，应颍比他差远了，凭什么让他过去？

    架子未免太大了。

    “你说什么？”那强者脸色立即一沉，目光如利剑般射向萧沐阳，这家伙竟然让应颍过来见他？

    他也配？

    “没有其他事的话，你们便不要待在这里了，否则休怪我赶人。”萧沐阳又开口道。

    在萧沐阳声音落下之后，立即有一些身影往前走去，正是司徒世家以及程家的天罡强者，他们身上尽皆释放出强大气息，目光直视应天神宗诸强者，威慑之意不言而喻。

    看着眼前的景象，应天神宗的强者脸色显得颇为难看。

    他们本以为萧沐阳会随他们离开，没想到萧沐阳非但不肯走，反而还震慑他们一番，这简直是没将他们应天神宗放在眼里。

    “很好，希望你不要后悔。”那强者吐出一道冰冷声音，随后看向身边诸人，道：“我们走。”

    在他们走出一段距离之后，萧沐阳忽然想到了什么，开口道：“站住。”

    那些人脚步顿时停下，刚才那强者回头看了一眼萧沐阳，皱眉问道：“你还有什么事？”

    “回去告诉应颍，若是要为应旌报仇，我奉陪到底，不过像今日这样的伎俩，以后最好不要再出现，否则我的脾气可不会一直都这么好。”萧沐阳淡漠的开口道。

    那强者瞳孔猛地一缩，这是在警告应颍吗？

    在东华府年轻一代之中，应颍的实力不敢说是最强大的，但必然处于最顶尖的行列，有资格警告他的人不多，而萧沐阳，绝对不在其中。

    “这句话我记下了，会如实告诉应颍，希望你能承受住他的怒火。”那强者对着萧沐阳冷冷开口，说罢便率人离开了这边。

    周围人群目光纷纷望向萧沐阳，心头微微起伏着，他们对萧沐阳的了解并不多，此刻给他们的印象便是，狂妄、骄傲。

    应天神宗的应颍何等名声，即便他们身份寻常都有所耳闻，但萧沐阳却丝毫不放在眼里，可见他是有多狂妄。

    “看来，马上有好戏可以看了。”一人低声笑道，若是刚才发生之事传到了应颍耳中，不知他会做出什么举动来，但有一点可以确定，萧沐阳必然会很惨。

    “拭目以待吧。”诸人纷纷点头，随后离开了这边。

    在那些人走后，司徒稷看向萧沐阳笑着说道：“看来，你又要在乾元城扬名了。”

    “我若扬名，昊天殿应该也会吧。”萧沐阳喃喃自语，司徒稷目光遽然间凝固在那，仿佛意识到了什么。

    萧沐阳之所以这样做，是为了让昊天殿扬名？

    若是昊天殿在东华府扬名，那么在北湖郡无疑是霸主级别的存在，秦家、太阴殿等仇家都不可能撼动了。

    想到这，司徒稷目光充满敬意的看向萧沐阳，身为昊天殿殿主，他做到了他应该做的事。

    没过多久，乾元城内有一则重磅消息传开，掀起了轩然大波。

    应天神宗应颍派人前去召见萧沐阳，萧沐阳不仅拒绝前往，还让应颍亲自去见他，言语狂妄至极，丝毫不将应颍放在眼中。

    这一消息传出之后，无数人开始去了解萧沐阳与应天神宗之间的恩怨，得知萧沐阳杀了应旌之后，他们心中立即明白了许多。

    应颍召见萧沐阳，定然是为应旌报仇，萧沐阳不去也在情理之中，难不成自投罗网？

    至于放出的那些狂言，他们则认为是萧沐阳自知走投无路，索性放肆一回，不顾忌后果了。

    当然这只是他们的猜测，原因究竟是什么，只有萧沐阳自己清楚。

    然而外界的消息似乎与萧沐阳无关一般，他一直安心待在庄园之中，等待通天塔通知他去比试。

    他心中坚信，上官云不会轻易让他成为战神。

    果然不出萧沐阳所料，第二天清晨，有一道身影来到庄园之外，正是通天塔派来之人，让萧沐阳立即前去接受挑战。

    萧沐阳没有推辞，直接随那人前往通天塔，而司徒稷、程楠等人也随他一同前往。

    在萧沐阳离开庄园没多久，城主府那边便得到了消息，于是魏恺也带着一些人离开，自然是前往通天塔。

    接下来，通天塔必有一场轰动的盛事。

    除了城主府之外，还有一个地方也在暗中关注着萧沐阳的举动，乃是越王楼。

    自从举办了那场宴会之后，齐帆便一直居住在越王楼内，没有离开过，或者说没有人看到他离开过，以至于他如今的存在感降低了许多，甚至不如那些东华府大势力后辈。

    毕竟对于平凡人而言，越王世子犹如站在云端之上的人物一般，距离他们太过遥远，而那些大势力后辈他们还可以仰望，时而会私下议论一番。

    到目前为止，没有人知道越王世子回来的真正目的。

    越王楼，一座恢弘大气的大殿内，一道衣着华丽的青年身影坐在宝座之上，那张容颜显得十分俊美，眼神中蕴含着一抹睿智的神采，仿佛能够看破世间一切诡计。

    这位青年自然便是越王世子齐帆，在他身前站着一道身影，正是他近身侍卫，姚冀。

    “萧沐阳去而复返，殿下认为他有何意图？”姚冀看向齐帆好奇的问道。

    “还能有什么意图，自然是回来报仇。”齐帆神情十分慵懒的道。

    “以他的实力，报仇恐怕难如登天。”姚冀轻声说道，应天神宗的底蕴十分强大，萧沐阳欲与之抗衡，无异于以卵击石。

    “报仇，不一定要对应天神宗做什么。”齐帆缓缓开口，使得姚冀目光不由得凝滞在那，有些没听懂这句话的含义。

    不对应天神宗做什么，那还能叫报仇吗？

    却见齐帆脸上露出一抹有趣的笑容，开口道：“萧沐阳此人行事向来不按套路，不知接下来会做出什么事来，倒是让本殿有些期待了！”

