
穷奇四只刚出现在镜中还有些讶然。直到看到对面的苏幕遮，才恍然大悟，梼杌的眼中难得有几分赞赏，道：“不愧是被天道认可的人，能力不错。”

苏幕遮皱眉：“什么叫被天道认可的人？”

梼杌回答：“渡灵师虽是上天的宠儿，地位极高，被天道真正认可的却很少，我们，则是被缚于这样的渡灵师的体内，只要我们助他成功斩杀百鬼，就可以解除束缚……”

苏幕遮打断他的话：“斩杀百鬼？你是说，这个时代，也会有百鬼降临人间？”

穷奇点头，接过梼杌的话：“只要我们出现了，就说明定会有百鬼出现，我们就是助你杀鬼来赎罪的。”

苏幕遮问：“那你们可知百鬼何时会出现？可以预防么？”

穷奇摇头：“不知。”

见苏幕遮有些失望，饕餮在镜中嚷道：“小子，有我们四个在，你还有什么好怕的，只要到时候你能争气点不那么快就被杀了，我们自然可以帮你斩杀百鬼……”他正滔滔不绝的自夸呢，就看见苏幕遮露出一副嫌弃的神情，不走怒道：“小子，你这是什么表情？(▼皿▼#)”

苏幕遮道：“就你这样只会吃的凶兽，真和你签契约之后，你除了吃还能做什么？”

混沌也跟着躺枪了，可惜他智商长年掉线，此时还没反应过来。所以只有饕餮一只出离愤怒了：“我告诉你，我可是很厉害的，你再这样，信不信我现在就直接吃了你！”

苏幕遮无所谓的摆摆手：“得了吧，要是把我吃掉了，你们还能解除束缚？”

穷奇轻咳两声：“好了，都别吵了。虽说渡灵师很厉害，但现在的你若遇到百鬼，根本就不够看。而我们四大凶兽可以助你一点一点的变强，有我们在，对你只有百利而无一害。”

苏幕遮点头，他自然不会认为自己是最厉害的，尤其是在昨日遇到了螭魅，还被他们所伤之后。

穷奇接着道：“只要你今后让我们看到你的能力，让我们认可你，我们自会与你签订契约。”

苏幕遮沉默一会儿，才道：“我自会尽我最大的努力。”

除了饕餮，其他凶兽们都满意了，饕餮还要与苏幕遮争吵，被梼杌一脚踢中屁股，四只凶兽便一起从镜中消失了。

苏幕遮感到背部微微有些发热，知道是四大凶兽已经进入了他的灵识。也就顺便在浴室洗了个澡，洗去了这几日的风尘与疲惫。

换好衣服，拿毛巾擦着头发。苏幕遮走出了浴室，刚打算去做中午饭，便听到敲门声响了起来。

苏幕遮边去开门边在心里道，这几日来他家拜访的人还真多。

打开门，门外站着的可不就是前几日”朝夕相处”的狐尊殿下？苏幕遮沉默，心道这家伙难不成又要来蹭饭？

这次苏幕遮倒是猜错了，狐卿见他头发湿漉漉的，笑道：“我猜你这几日定然累了，就让人叫了外卖，等下便能拿过来了。”

苏幕遮将他迎进屋，道：“其实还好，螭魅一除，也就叫人心里放松了。”边说着边给狐卿泡了一杯茶，待他接过，苏幕遮有些犹豫地问：“只是……你……”他自狐卿进门时就感受到他身上残留有血腥味，虽然很淡，但还是没有完全消失。

狐卿饮了一口茶，道：“没什么，只是给了某些不自量力的家伙一些教训罢了。”

他昨夜连夜去了狼牙山，闯进山中后，直接杀死了五十多名狼族士兵，这些士兵的脸他可都在影晶石中清清楚楚地看过。天下的可没有那么便宜的事，既然敢来狐族闹事，就要做好承受狐族尊主怒火的准备。

狼族无人能阻止他，连新的狼王也被惊扰，匆匆赶了过来。

新狼王一来，就立即给狐卿道歉，表示之前的事是狼族的错。很明显，虽然他的法术比上一届的狼王低一些，却比前狼王要聪明的多。狐卿见他态度诚恳，这才停止杀戮，表示愿与狼王坐下详谈。

两族的王商谈了半晚，狐卿表达的意思很简单：只要你能让我满意，我就不再报仇了。

新狼王也知道前狼王做下的蠢事，在心中暗骂他只会坑自己的族人，表面上对狐卿倒是极为诚恳，问怎样做才能让他满意。

狐卿的要求只有两点，一是要狼族人发誓，世世代代不去骚扰（没错，只要你的能力不如别人，你对别人的任何攻击只能叫做骚扰╮（╯＿╰）╭）狐族，二是要狼王将狼族最早的王的一颗狼牙送给他，他就可以不再追究狼族的过错了。

狼王有些为难，前一个要求不过分，他们也的确不适合与狐族交恶，可是后一个要求实在是……

看出他的迟疑，狐卿挑眉，笑得妖媚：“嗯？”

狼王只能连连点头，同时在心里泪流满面，实在是太欺负狼了，自己不就是犹豫了一下么，要不要直接就放出威压来吓他？

……

最后，狼王替狼族人发了誓，生生世世不与狐族交恶，若违背誓言，必会遭受天谴。他自然不敢要求狐卿也发誓，不再来狼族滥杀。当然，他也知道这位狐尊殿下一言九鼎，所以倒是不怎么担心。

然后狼王带着狐卿来到供奉历代狼王遗体的祠堂（自然不包括上一届狼王），虔诚地沐浴焚香后，小心的取下了一颗狼族最初狼王的牙齿，郑重的交给了狐卿。

狐卿终于满意了，说了几句场面话就驾着青云离开了。留下狼王在地上挥着小手帕迎送他，祈祷他永远不要再来狼族……

……

见狐卿只是寥寥数语，苏幕遮自然也不多问，一来他并不是一个对别人的事好奇的人，二来他与狐卿的关系只能算不错，问太多显然不合时宜。

不一会儿，便有狐族人将外卖送了过来，苏幕遮出去将其它们拿进屋，摆在餐桌上，这才发现这外卖菜式格外丰富，还准备了两双筷子。

狐卿伸了个懒腰，起身坐到餐桌边的椅子上，拿起筷子尝了一口，懒洋洋地说：“我也没有用午饭，自然是和你一块吃了。嗯，这菜比起你做的可差远了。”

苏幕遮：“……””

咽下口中鲜美地食物，狐卿的话吐槽点太多，一时竟让他不知说什么是好了。

……

用罢午饭，狐卿又赖到沙发上，一点都没有离开的意思。他看着正在收拾桌上狼藉的苏幕遮，从口袋中掏出一个小小的物件，丢给了他。

苏幕遮下意识接住，才发现这是一颗小小的闪着寒光的狼牙，顶端打了个小孔，用银色的丝线穿住，给人一种极为庄严的感觉。

他不由抬头看向了狐卿，狐卿无所谓地道：“这是我去跟新任狼王要的狼牙，年代很久了，有辟邪的作用，那银线……是我的融合了法力的头发，你拿着，我之前不是说你帮我照顾小狐狸们，我会给你报酬么，喏，这就是了。”

苏幕遮道：“可你当日也救了我一命，咱们这算是抵消了。”说着就要将狼牙还给他，这委实太贵重了。

狐卿并不接，他的头上突然现出了狐狸耳朵，银色的短发也变长了。再看苏幕遮，果然见他双眼发亮。不由暗暗勾了勾嘴角，他用手指挑起一缕长发道:“那你还救了我狐族一族，这么大的恩情，怎么能够轻易抵消？”

苏幕遮只得收回狼牙，实际上他也很喜欢这份礼物。他笑道：“那我就在这里谢过你了。”

狐卿见他收下，又道：“那你现在就把它戴上吧，狼牙可是要随身携带的。”

苏幕遮点头，将狼牙上的银色丝线系在脖子上。古拙的狼牙衬着那白皙的脖颈，倒是有一种说不出的和谐。

狐卿仔细看着他，满意的点点头。然后又道：“这只是报酬之一，我还有东西要送给你。”

苏幕遮闻言有些讶然道：“还有东西送我？我觉得狼牙就够了，其他的没有必要。”

狐卿直接站了起来，走到苏幕遮面前，说道：“不，我觉得很有必要。”

他执起苏幕遮的手腕，用指甲轻轻划过，很快，那苍白的手腕上便多了一条小小的伤口，伤口处涌出几颗鲜红的血滴来。狐卿也抬起手腕，那手腕上凭空出现了一道伤口。他默念咒语，两只手腕上皆有一颗血滴飞了起来，然后伤口便迅速愈合了。

狐卿看着空中正在旋转的两颗血滴，双手结印，念道：“吾以狐尊卿之名，愿与渡灵师苏幕遮达成血契。”

那两颗血滴很快就融在了一起，然后又分成两半向狐卿与苏幕遮的额头飞去。

苏幕遮任那血滴融进了自己的眉心，感觉自己灵识中多出了什么东西。

他默默感受了一下，不由地黑了脸：“敢情狐尊殿下的契约还是双方面的？”

这契约可不像狐卿说的，是为了报答苏幕遮的救族之恩。契约的内容不仅有在他危难之际，狐尊会第一时间来救他，还有若狐卿有难，他也要贡献一部分力量去帮忙。

他能说狐卿不愧是狐狸吗，这种契约对他的好处并不是很大好么，摔(ノ=Д=)ノ┻━┻

狐卿早都像没骨头般窝回沙发里，厚颜无耻道：“天下能得到我这契约的能有几人，苏小老板可要珍惜啊。”

苏幕遮被他的脸皮厚度shock了一下，倒底还是忍住了将赶出门的冲动，继续收拾东西去了。

狐卿喝完杯中的茶，向苏幕遮告辞。苏幕遮摆摆手，示意他赶紧走。狐卿也不生气，晃悠悠的出了苏记的门。

待他走后，苏幕遮的灵识里响起了穷奇的声音：“小子，别生气了。你可知，我们刚才检查了那契约，契约的内容了不止你能看到的那样。契约还有一部分隐藏的内容，若有一日你生命垂危，那狐族小妖可是会将自己的生命与你共享，而这部分隐藏的内容，可真正是单方面的。”

听了穷奇的话，苏幕遮沉默了下来，他没想到狐卿竟然能为他做到如此…

饕餮的声音也响了起来：“小子，虽然我现在还是很讨厌你（苏幕遮腹诽：我也一样），但是我更讨厌有除了我的三个兄弟之外的妖，在我之前就与你签了契约。你要是愿意的话，我可以帮你消除……嗷”

饕餮的话还没说完，就被梼杌踢了一脚，他喝道：“闭嘴，有些契约在，他可是多了一条性命的保障。”

苏幕遮听完几只凶兽的对话，道：“我会去对狐卿道谢。至于我们之间的契约，我会尽快与你们签订，百鬼将现于世间，我必须要努力了。”

这下四只凶兽都满意了，随后便隐于灵识，不再说话。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707720"  chaptername="第二十五章  契约＆契约">加入书签</a>
</div>
