    瑶池圣界，星辰镇。

    “你再叫，信不信我现在就杀了你。”

    白兽看着在外面地上疯叫的秦狗熊，也是对着他喝道。

    看到白兽充满冷意的双眼，秦狗熊身边的几个万剑峰弟子这个时候身体也是忍不住打了一个寒战。

    “大哥，我们还是先去禀告少主吧，现在不跟他们斗。”

    这个时候，一个万剑峰弟子也是在秦狗熊身边对着他缓缓说道。

    同时对着身边的几个人使了个眼色，将秦狗熊搀扶着往星辰宗的方向走去。

    看到秦狗熊他们灰溜溜离开的样子，白兽这个时候也是对着周围围观的人说道：

    “大家散了吧！”

    白兽话音落下，在场的镇民也不敢过多停留。

    毕竟这些人把星辰宗的人给打了。

    虽然看到那些人被揍心里很爽，但是等到他们搬救兵回来的时候，到时候就不好说。

    而在人群散开之后，白兽和洛兰这个时候也是来到萧长天的面前。

    “前辈！”

    看到白兽和洛兰，萧长天也是对着他们点了点头。

    接着，白兽也是指着御兽峰峰主，对着萧长天说道：

    “这位是家师！”

    御兽峰峰主看着萧长天，内心也是极为恭敬，对着萧长天说道：

    “万兽见过前辈！”

    御兽峰峰主名号万兽真人，有着统御万兽的意思。

    看到白兽身后的老者，萧长天也是对着他露出一个善意的微笑。

    他刚刚也是看到，就是这个老头帮助自己对付那个星辰宗弟子的。

    这户人家，真的是性情单纯，知恩图报。

    自己不过就是给他们一只山鸡，他们就愿意为自己跟修仙者对上。

    看着萧长天，万兽真人这个时候也是对着他说道：

    “前辈，你来这里是想要开店吗？”

    那些惹人烦的星辰宗弟子逃走之后，萧长天心情也是好了不少。

    听到万兽真人的话，也是对着他点了点头。

    “是啊，我想要在这个小镇上面摆个摊子，做点小生意。”

    听到萧长天的话，万兽真人也是心头一动，对着他继续说道：

    “前辈，我在这小镇正好有一个摊子没有用到。”

    “如果前辈不介意的话，我那摊子就送与前辈使用了。”

    星辰宗各个主峰在小镇上面都是有自己的摊子位置，以此来给他们山峰提供一些收入。

    只是，这些年来，御兽峰一年比一年落寞，这小镇上面的生意也是就没有做了。

    只是摊子的位置还一直留着。

    听到万兽真人的话，萧长天内心也是一阵欣喜。

    那些人离开之后，自己还打算去找其他方法搞个摊子呢。

    这个老头家里的摊子，对自己来说真的是及时雨啊。

    不过，萧长天还是对着万兽真人问道：

    “这位老伯，那摊子你们不需要吗？我用了你们怎么办？”

    萧长天知道他们知恩图报，但要是自己影响到人家生活那就不好了。

    听到萧长天的话，万兽真人眼神里也是有些落寞。

    “前辈，那摊子，我们已经搁置很多年了，只怕你不要介意就好。”

    “是这样子啊。”

    萧长天听到万兽真人的话，再看看他们的样子，也是有些明白过来。

    他们都要去山里打猎谋生，想来也是家里生意不好。

    不然，还至于那样呢？

    “那这样子，我也不白用你们的摊子，我们七三分成如何？”

    听到萧长天的话，万兽真人则是对着他说道：

    “前辈，你对我们有那么大的恩情，你这要求，我们不能答应。”

    万兽真人活了这么多年，也是精明着呢。

    现在正是他们御兽峰落寞的时候，怎么可以贪图眼前这点利益呢。

    只要和萧长天搞好关系，其他什么的，都是次要的。

    萧长天听到万兽真人的话，也是在内心感叹一声。

    这家人，真的是淳朴善良啊！

    心里这么想着，萧长天也是故意板着脸，对着他们说道：

    ”我知道你们现在也不容易，就按我刚刚说的做吧，不然的话，我就不用你们摊子了。”

    看到萧长天的脸色，万兽真人这个时候也只好点头同意。

    接着，在万兽真人的带领下，萧长天也是来到了镇子中心的摊子上面。

    由于星辰宗在镇子上面的地位，他们所有的摊子也是在镇子里面的中心。

    只是，在中心的摊子，也有好坏之分。

    而御兽峰作为最落寞的主峰，摊子自然是中心位置里面最差的。

    萧长天看着面前布满灰尘的摊位，也是和万兽真人他们一起整理起来。

    ......

    而另一边，秦狗熊在万剑峰弟子的搀扶下，也是缓缓来到万剑峰中。

    万剑峰的主殿几乎是日夜歌舞，此时，秦狗熊和几个万剑峰进来。

    也是吸引了秦寿是目光，手对着下方摆了摆。

    下方的歌女就退到大殿的两侧，这个时候秦寿也是对着下方的万剑峰弟子说道：

    “狗熊，你不是在山下管理店铺吗？是谁把你打成这样子的？”

    秦狗熊这个时候捂着自己的胸口，看着秦寿，泪流满面，对着他哭诉道：

    “少主啊，我终于见到了啊，你是不知道，我差点就见不到你了。”

    看到秦狗熊泪流满面的样子，秦寿这个时候也是眉头一皱。

    倒不是他真的关心这秦狗熊，只是整个星辰宗都知道这秦狗熊是自己的跟班。

    在山下把秦狗熊打成这样，不是在打自己的脸吗。

    “跟我说说，是怎么一回事？”

    秦狗熊看着秦寿，当下也是添油加醋将山下店铺里面发生的一切告诉秦寿。

    “少主，你是不知道啊，那个万兽老贼，在我走的时候，还跟我说谁来也没有用。”

    “简直就没有把少主放在眼里啊。”

    说到这里，秦狗熊脸上的泪水又是晃晃流下。

    听完秦狗熊的描述，秦寿也是面色铁青。

    上次他还以为白兽和洛兰死在莽荒禁地了。

    现在他们不仅回来，还把自己的人给打了。

    这么说，杨老应该也是死在他们手中。

    御兽峰，很好！

    而这个时候，一个玉手也是搭在秦寿的肩膀上面，对着他幽幽地说道：

    “究竟是什么人，让我的秦少如此气恼呢？

