    在人烟稀少的地球极地，时常会有璀璨壮丽、千变万化的美丽光带滑过夜空。它轻盈地飘荡，同时忽暗忽明，发出红的、蓝的、绿的、紫的光芒。这种壮丽动人的景象就叫做极光。

    　　北极光和南极光，是只有在地球的绝地上，才有的独一无二的绚烂。

    　　极光神秘、梦幻，从古至今围绕着它，有无数的神话传说。但是任何一个传说，任何一个神话都难以比北极光更加绚烂、精彩！

    　　在极地的漫漫长夜，有时几乎整个天空都是一幅南极光的美妙景象，极光时而像高耸在头顶上的美丽的圆柱，突然变成一幅拉开的帐幕，以后，又迅速卷成螺旋的条带。

    　　极光的颜色从浅到深，神秘的幽绿色，偶尔也会呈现艳丽的洪紫色，还有鲜艳热烈的共色，曼妙多姿又神秘难测。从绿到红，应有尽有，它们有的像彩色纸带。有的像烟花，有的像弓，有的像窗帘，有的像炮弹。有时又象天边一缕淡淡的烟霭，久久不动。

    　　有时似漫天光箭从天而降，几乎举手可触，有时又像爆炸后的蘑菇云腾空而起，令人望而生畏。有时，极光就像传说中天女手中慢舞的长长的彩色飘带，有时变化迅猛，形状转瞬即逝。

    　　而此时展现在允儿和钟铉面前的，亦是如此！

    　　北极的夜空不是黑暗，而是无比明亮，绚烂美丽到让人难以相信，这是真的存在的景色。

    　　就好像......整个天空倒扣而下，遮住了整个世界。在北极光的衬托下，冰川和银河相连，好像跃步而上，就能从那万载不化的冰川里，直接走到天上，走到银河深处中去！

    　　如果浩瀚广阔，让人很难不心潮澎湃，甚至产生一种渺小如蝼蚁的感觉。好像是转瞬已是百年，过往的事情难以让人关注分心，很多难以言喻的大山，再和这绚烂之夜比起来，微不足道！

    　　人事种种烦恼，真的太渺小了！

    　　拍摄北极光是一种独特的挑战。因为北极光盛行时是冬天，天气非常寒冷，温度会在零下40或50度。照相机放在外面的时间不能超过几分钟，因为它会被冻住。胶片不会像人眼那样敏感，使用的是特殊的时间间隔技术。

    　　当年王太卡跟着芬兰的摄影队爬山涉水，终于找到最佳拍摄位置之后，他第一次看到了北极光。

    　　第一次看到北极光的时候，如同诗意一般，王太卡心中所感，随口说了一句不算工整对仗，但是完全可以形容那种景象的诗。

    　　“天空如斗，幂冰川亦连星河。”

    　　“浩瀚苍茫，顾过往而忘朝夕！”

    　　......

    　　“好美啊。”允儿看着那片景色，情不自禁的感叹了一句。

    　　“谢谢这片星空吧，救过我的命。”王太卡笑了笑。

    　　允儿看着王太卡，好奇的问道：“嗯？为什么？”

    　　“我有躁郁症，你是知道的。”王太卡低着头，好像陷入了回忆：“说真的，躁郁症发作的时候，生不如死。这几年真的是算好的。最开始的那几年，我几乎每一天都想着自杀。”

    　　“自杀？”允儿难以想象，王太卡这么玩世不恭的家伙，居然还会想着自杀？

    　　王太卡点点头，甚至到了现在眼神中都流露着对当初那段日子的恐惧。这好像还是第一次，王太卡眼神里面如此清晰的出现了恐惧的情绪，可讲当初是可怕严重到什么程度。

    　　王太卡心有余悸的说道：“感觉我的身体就是我的牢笼，身体就要干涸崩塌，而我的灵魂快要在这片没有希望的崩溃了。”

    　　钟铉此时的眼神终于从那屏幕上，移到了王太卡脸上，甚至还忍不住露出微微惊讶的样子。很难想象，这个看起来这么......过分活泼的家伙，还有这样的经历。真的是一点都看不出来。

    　　王太卡嘴角微微抽动：“嗯，我真的感觉，只有死才是解脱。我甚至尝试过自杀。可是我这个人怂，自己下不去手。所以我就找了好多危险的工作，比如去北极拍摄北极光，去南极拍摄暴风雪，去非洲大草原上拍摄动物大迁徙，去南美洲亚马逊雨林拍摄各种稀奇古怪的东西。我当时想，如果死在这路上，也不算是丢人。世界上最丢人的事情，应该就是自杀了。呵呵......可是我最后还没死，反而活的好好的。最危险的一次是在亚马逊，蟒蛇已经把我缠住了，然后......让后那条蟒蛇成了我的晚饭。哈哈，所以我时常告诉我自己，我是死过一次的人了。死我都不怕，我还怕活着吗？”

    　　王太卡说到这，突然想到另一件事：“对了，上次有人问我，你见过杀人犯的眼神吗？结果他看见我的眼睛，就害怕。哈哈，他以为我是杀人犯。但是我没杀过人，可我历经生死。”

    　　允儿看着王太卡，觉得有些心疼，问道：“后来呢？”

    　　“后来......”王太卡看了看还在播放的延时摄影，浅笑道：“后来我在这一路上看到了那么多的美景和危险，也包括这片北极的星空，让我发现人生是那么的渺小，和这地球跟宇宙比起来，我的苦恼又算多少呢？每次这么想，都让我可以暂时得到安宁。最开始我是为了逃避......所以我才选择出国拍摄纪录片，可是从那以后我发现，原来我已经不知不觉喜欢那种生活了。后来的多少年里，这些美丽的危险，都是治愈我良药。后来，不管我躁郁症爆发的多痛苦，我都再也没有想过自杀，最多就是变得更矫情了！哈哈。可是我越矫情，就越热爱生命，越舍不得死，因为人生真的太美好了！我这么矫情，怎么舍得离开呢？”

    　　允儿看向王太卡，听着王太卡的这些话，眼中闪过无数复杂的思绪，最后停顿在一片温柔之中。

    　　果然，之前选择看纪录片是对的。允儿从未想过，王太卡还有这么多自己不知道的故事。这每句话都是沉甸甸的，都是灰暗和绝望的，可是最后拼凑在一起，却变成了两个字：“希望！”

    　　“十七......”允儿看向王太卡，眼中尽是欣赏和炙热：“如果你是因为这个的话......那以后请多矫情吧！”

    　　“哈哈！”王太卡笑嘻嘻的：“充儿要一起矫情一下吗？”

    　　允儿一张嘴，装作要咬人的样子，像一只可爱的小老虎：“嗷呜！”

    　　王太卡下意识一摸耳朵：“怕了怕了！”

    　　一旁的钟铉看着王太卡和允儿说着没边没际的玩笑话，脑海中却一直回想起王太卡刚刚所说的一切。

    　　看看屏幕里面的那片苍茫星空，好像又真的如王太卡所说的那样，我们和世界比起来如此渺小，连烦恼的事情都是徒劳。但是渺小并不能让我们气馁，因为这个世界的宏大，我们还没有看够呢！

    　　钟铉若有所思的低下头，嘴角终于有了一丝笑意。

    　　“啊！”允儿正和王太卡闹着，看着钟铉嘴角的笑意，开心的说道：“钟铉欧巴想到什么开心的事情了？”

    　　王太卡在一旁插话：“钟铉x，为什么你笑起来像个村头傻小子？”

    　　“呀！十七，你给我闭嘴！”允儿拿着沙发的抱枕开始打王太卡，王太卡不甘示弱还击。

    　　人生太美好了，没有时间去浪费！...

