    众人有些好奇。

    不知道南豫府下来的大人还要问什么。

    但没有人阻止。

    李县令也没有说什么。

    当下，程大人的目光落在了许清宵身上。

    他面上依旧带着笑意。

    “清宵兄弟莫要怪罪本官。”

    “异术之事，对朝廷来说是大事，天大的事情。”

    “你没有修行异术，其实本官很开心。”

    “毕竟修行异术可不是一件小事，一旦开了这个头，就是无尽深渊。”

    “你可知为何？”

    他开口，依旧是谈论异术的事情。

    但这番话让许清宵有些好奇，不过许清宵没有蠢到接话询问，而是摇了摇头道：“属下不知道，也不想知道，能证明清白，属下就已经开心了。”

    许清宵不上当，这个程大人绝非小人物，鬼知道是不是挖坑等自己跳。

    而对方似乎已经料到许清宵是这样回答。

    他温和一笑，如果脸上有点血色，说不定还挺好看的，但如此惨白的肤色，就显得怪异的很。

    “没事，就当做是本官告诫大家，给各位提个醒。”

    程大人轻笑一声。

    随后开口道。

    “异术之恐怖，在于每一种异术，都可让人入魔化妖，失去理智从而制造杀孽。”

    “但也有一些人运气极好，没有入魔和化妖，只是这样更加可怕。”

    “只要修行了异术，就一定会凝聚魔种，侥幸逃过第一次，即便是你不再去碰异术，可这个魔种会随着时间不断变强。”

    “哪怕你这一辈子再也不碰异术，可只要给予魔种一定时间，将会彻底爆发出来，也就是说早晚有一天会入魔化妖，而那个时候实力越强，魔性也越强。”

    他出声，将异术的可怕之处告知众人。

    但众人却皱眉，似乎有些听不懂。

    或许是因为太深奥。

    后者没有尴尬，相反继续说道。

    “换个意思来说。”

    “任何人修炼异术，等同于体内产生心魔，这个心魔会自动修炼，一旦等心魔的实力超越了你的实力，将会直接夺舍，从而只知杀戮。”

    “而心魔的修炼速度，是远超正常修炼速度，所以魔性越来越强时，你唯一的选择就是，继续修炼异术，因为只有异术可以让你在一瞬间变强。”

    他用简单的比喻，说出异术真正的可怕之处。

    众人这次听明白了，一个个露出惊愕之色。

    “可，如果再修炼异术，假如运气好，又没有入魔呢？是不是镇压住了？”

    有人忍不住提问。

    “愚蠢。”

    下一刻，不等程大人开口，李县令的声音响起。

    “魔种无法斩灭，即使你运气再好，连续逃过两劫，但蕴藏的危险更大，你提升实力，只能说暂时压制了魔种，等过一段时间，它依旧会出现，而你依旧要面临着生死选择。”

    “并且越到后面，魔性越强，大魏王朝立国之前，每隔一段时间，都会诞生一尊大魔头，一念之间便是百万浮尸，这就是为何天下正道严禁异术的原因。”

    李县令的解释，让众人不由咂舌。

    但最为心惊的便是许清宵。

    他没有想到异术竟然如此恐怖。

    他还以为，自己逃过了一劫，而且还打算以后不修炼异术。

    可现在看来，自己不是逃过了一劫，而是陷入了一个长期死循环。

    不修炼异术，修行速度缓慢，早晚有一天会被魔种给超越，从而沦为妖魔。

    修炼异术，每次都是生死选择，渡过去了，危机更大，渡不过去，当场回家。

    好家伙。

    当真是好家伙啊。

    许清宵彻底意识到异术的可怕了。

    自己还真是走上了一条不归路啊。

    “难道就真的没有办法解决吗？”

    有人继续开口，问出了许清宵想问的问题。

    这一刻，依旧是李县令的声音。

    “异术之祸，从古至今都难以解决，若能解决的话，也不会如此严禁。”

    “你们自己想想，若是可以解决魔种问题，完全可以让人修行异术，若是入魔化妖，只需要请强者在一旁镇守，入魔当场格杀，没有入魔就能为朝廷所用。”

    “何须天下严禁？”

    李县令这番话更加说的明白。

    是啊，要是有解决办法，大不了喊来一批死士，请强者在一旁镇守，有人入魔直接杀，没入魔留下来重用，假以时日天下高手如云。

    一统山河还不是指日可待？

    所以这就意味着，这是一个无解的死循环。

    许清宵的确有些慌了。

    自己不会拿了反派剧本吧？

    开局就修练异术邪功，到最后一刻爆发，成为最后魔头，然后被天命之子击杀？

    有点脑阔疼。

    但心中的各种疑惑，许清宵都憋着。

    因为现在还没有彻底解除危机，不管如何，先活着再说吧。

    “呵呵，既然都是一场误会自然最好，清宵兄弟，我见你心智不错，而且也因祸得福，体内融入至阳之气，既入了品，又有些纯阳之气。”

    “若是不想待在县内，大可来南豫府找我，过些日子南豫府就要新招一批捕快，可以试试。”

    对方开口，热情招揽许清宵，如果没有之前的事情，还真让许清宵以为他是在招揽自己。

    “大人高看了。”

    许清宵说了句场面话。

    “行了，李大人，今日有些唐突，事情调查清楚了，本官还要处理逃犯的事情，若有任何情报，及时传达。”

    说完这话，他直接离开大牢内。

    “程大人慢走。”

    李县令喊了一声，而后目送对方离开。

    待对方离开后，李县令这才松了口气，紧接着看了一眼许清宵道。

    “快给他松绑吧，送他回去好生休息。”

    说完此话，李县令也离开大牢内了。

    待李县令离开后，留下来的几名同僚顿时激动起来了。

    “清宵啊清宵，你可差点把我们都吓死了。”

    “我果然没有看错，清宵肯定没有偷学异术。”

    “清宵哥，你是不知道，你要是承认自己偷学异术，咱们所有人都要跟着倒霉啊。”

    几人叽叽喳喳开口，同时也快速为许清宵解锁，一个个都显得心有余悸。

    “怎么了？”

    “到底是怎么回事？”

    “我怎么迷迷糊糊的啊。”

    许清宵这话不假，整件事情他有些迷，虽然大概能猜到一些，可具体详情却不明不白的。

    “我跟你说，是这样的，一个时辰前，南豫府的人来了，就是刚才那个程大人，他把整件事情听完之后，第一反应就是要审讯你。”

    “不过再审讯你之前，这个程大人已经审讯了赵大夫，不过苦了赵大夫，白白挨了一顿打，花甲之年无缘无故受了罚。”

    “县太爷一开始还好，看到赵大夫受罚了，就有些不满，然后跟这个程大人迂回几番，否则的话你也得上刑。”

    年轻同僚如此说道，将事情来龙去脉大概说了一番。

    “赵大夫上刑了？”

    许清宵皱眉。

    “废话，南豫府下来的人，一个个心狠手辣，我算是看明白了，能爬上去的没有一个不狠。”

    “如果不是赵大夫上刑，你估计也要上刑，还好县太爷对咱们都不错，没让你上刑。”

    “但话说回来，如果你真修炼了异术，县太爷的乌纱帽肯定没了，咱们也都要受到牵连，所以你是不知道，在牢外的时候，我们一个比一个紧张，生怕你真修炼了。”

    “但万幸没有。”

    三人你一言我一言，让许清宵彻底明白了。

    看来自己当真是运气好。

    差一点就出事了。

    还好灵光一闪。

    现在想起来的确后怕，一旦自己承认了，县太爷的官位肯定不保，这帮同僚估计也别想有什么好下场，自己修练异术，难保他们不修练。

    连坐虽然不人道，但通过李县令方才所说，许清宵彻底明白异术有多可怕了。

    也彻底明白，朝廷对异术的严禁程度有多夸张了。

    之前许清宵还觉得，自己以后不修炼就没事了。

    现在想来，还真是自己太年轻了。

    “走走走，清宵，咱们去酒楼喝点，给你压压惊。”

    他们开口，拉着许清宵去压压惊。

    许清宵没有拒绝。

    他总觉得这件事情绝对还没结束。

    那个程大人一定不会就此罢休，尤其是最后那一番话，看似是在警惕众人。

    其实就是说给自己听的。

    所以现在最好是什么都不要乱说，也什么都不要去想，当个普通人，等熬过这段时间再说。

    唯一让许清宵感到不舒服的地方就是。

    赵大夫受了刑。

    这是被自己牵连的。

    许清宵有些惭愧。

    而与此同时。

    是夜。

    平安县附近山脉中。

    程立东骑在一匹马上，静静注视着夜色。

    身后跟随着数十名官差。

    他极其安静，散发出一种威严。

    而此时。

    身后的鹰钩鼻下属忽然开口。

    “大人，这个许清宵太过于可疑，要不要安插两人在身旁？或者说直接杀了，也免得留有祸患？”

    他是程立东的下属，跟了几十年，自然知晓程立东在想些什么，所以主动开口，为其排忧。

    然而程立东摇了摇头，语气平静无比道。

    “不行！”

    “若是在其他县，杀一个差役自然无妨。”

    “可惜，李县令上面有人，我们这番强势，已经引他不满，若是再强杀一名差役，告到府君哪里是小事，但要是到了朝廷里就不是一件小事了。”

    “新朝刚立，陛下严法，朝堂当中波涛汹涌，没必要为这种事情影响到府君。”

    “再者，一个刚刚入品的武者，也翻不起什么浪花，就算他真的修炼异术，第一次侥幸活了过去，第二次也必然原形毕露。”

    “到时无非是麻烦一些，眼下的事情，是尽快抓捕那名逃犯。”

    “此人身上，牵扯的事情太大了，府君不能等。”

    他出声。

    一番话，冷酷且有凌厉。

