    王律师一个人步履趔趄回到了沫若雅间，顾奶奶还在那里胡吃海喝，一面接受着宋海楠的恭维。而盼盼已经吃饱喝足，正拿着一面小镜子，在搔首弄姿练习抿嘴嘟嘴。

    王律师低低叫了声：“奶奶。”

    顾奶奶喝下一大口酒：“小王，事情办得咋样了？你没喝酒吧？”

    王律师一脸无辜：“孝敬您老人家，怎么敢喝酒？”

    顾奶奶问：“那事情办得咋样了？”

    副台长和宋海楠都一起眼巴巴看着王律师。

    王律师扫视了一下，就对顾奶奶说：“有点意外，奶奶您出来我跟您讲。”

    顾奶奶有些不满：“在这里不能说？”

    王律师说：“出去方便些。”

    盼盼把小镜子装进包里，扶着奶奶站了起来。

    三人一起到了楼下。

    顾奶奶咄咄逼人：“发生啥事了？说吧。”

    王律师忸忸怩怩好半天，才硬着头皮说：“真是不好意思，计划没有变化快。都怪我经验不足，策划不周，发生了点状况……”

    顾奶奶虽然有几个词听不懂，但已经把他的意思猜出了几分：“啥？他们不加钱？”

    王律师艰难地点着头：“遇上铁公鸡了。不过，条条大路通罗马，他架当头炮，咱就把马跳；他有拐子马，咱有钩连枪。是不是？”

    顾奶奶仍然有些话听不懂，但意思还是猜出来了，她甚是气愤：“不是说咱不加钱就不让播，就能逼着他们加钱吗？”

    王律师低头看着自己的皮鞋尖儿：“是这么个理儿，可是他们死活不加钱呀。”

    顾奶奶说：“你不是说，不加钱就让他前面的钱全赔光，他们不会眼睁睁看着自己的钱赔光，为了不让钱赔光，肯定要加钱吗？”

    王律师把眼睛从皮鞋尖上抬起来：“是这么个理儿，可谁想到偏偏遇上了个不按牌理出牌的对手，他们是宁愿钱赔光也不加钱！”

    顾奶奶说：“真的是活见鬼了，世界上还有眼睁睁让自己的钱赔光的人？我不相信！”

    王律师说：“因为赔的不是自己的钱，都是有企业赞助的，仔卖爷田不心疼呗。”

    顾奶奶说：“你说厂子的钱是大风刮来的？人家掏钱恨不得一个赚八个，还能让他这么赔着玩？鬼才相信！”

    她这样步步紧逼，王律师越说不清了，他不想让顾奶奶知道自己的本来面目，更不想让顾奶奶发现自己是被牛一点逼住，怕得像个三孙子似的。偏偏顾奶奶揪住不放，他恨不能立即跪在地上，求顾奶奶放过他，别再逼他说下去。

    他整理了下自己的思路：“反正事情已经到了这么个地步，你不让节目播出，责任自己承担，人家要是硬播，你也挡不住。”

    顾奶奶冷笑一声：“硬播？欺负我老婆子是软柿子？我告死他！”

    王律师说：“你想告他就告呗，我反正不能再给你代理了。”

    顾奶奶说：“小王你咋能这样，说不干就不干？你收了我五千白收了？”

    王律师说：“大不了给你退了。”

    顾奶奶说：“你以为退钱就完事了？耽误我的大事，这个你可赔不起！”

    王律师不理她，只管把话题从自己身上引开：“顾奶奶，盼盼是给那姓牛的开过全权委托书的，只要姓牛的不同意，谁签合同都不管用！”

    顾奶奶怔了半天，她已经把愤怒从王律师身上转移开来：“那意思是，我们就像卖给他了？”

    王律师说：“对啊，那个全权委托书，就像个卖身契。”

    顾奶奶问：“我们能不能撤销这个委托书？”

    王律师说：“也不是不可能，但是需要时间呀。”

    顾盼盼说：“王叔叔，你不是说记者是无冕之王，律师是无冕太上皇吗？堂堂大律师还管不了个他？”

    王律师苦笑着说：“这话不假，不过呢，这年头儿子骗老子，儿子打老子，太上皇也不灵光了。”

    顾奶奶鼻子都气歪了：“看来你是个牛皮匠，搅屎棍！”

    王律师恨不能搧自己嘴巴，他又把话题从自己身上引开：“委托书是可以撤销的，可是你如果把委托书撤销了，得罪了姓牛的，他要封杀你，以后哪个报纸电视台都不找你们，不搞活动，不报道……后果可就更严重了。”

    闻听此言，顾奶奶突然喘息不匀，脚下也摇摇晃晃。盼盼赶紧一手托住她的腰，一手拍打她的后背。

    顾奶奶嗓子里一阵咕噜，“哇”地呕了一声，一大口带着酒气的污物喷涌而出。

    王律师想闪没闪开，被吐得脸上、脖子上、领带上、西装上全是污物，羊肉片，肥牛片，木耳，金针菇……无奇不有。

    污物又脏又粘又我，根本无法清理，他索性脱下西装，解下领带，扔下顾奶奶，溜进了卫生间，又是抖，又是洗，又是涮，好不狼狈。

    这当儿，牛一点和毛远航已经出来，走到顾奶奶跟前：“奶奶，您这是咋的了？”

    顾奶奶打着嗝儿讪讪地问：“呃呕，小牛，老牛，牛老师，咱的节目星期几播呀？”

    牛一点看了看旁边的毛远航：“这事我不在其位，不谋其政，得看毛总的安排。”

    毛远航说：“其实我也只是个打工的……”

    顾奶奶说：“那得问你们那个台长？”

    毛远航卖着关子：“他也是个副手，还得问一把手，事情已经被你们搞砸了，不好挽回了。”

    顾奶奶又开始卖惨：“老百姓办点事情咋就这么艰难啊？”说着就哽咽起来。

    牛一点过来打圆场：“奶奶，别急别急，这事不怪您，都是那个王八蛋搅和的。”

    顾奶奶说：“对呀，那个贼眉鼠眼的南方人，我一见，就觉得不是个好东西。”

    牛一点掏出采访机，播放了一段刚才的录音。录音里，牛一点义正辞严地斥责王律师，王律师委委诺诺。

    顾奶奶和盼盼越听越生气。

    顾奶奶说：“恶有恶报，狗日的！牛老师呀，多亏了你，啥事都帮着我们。”

    牛一点倍感委屈：“好人难当啊，不光外人说啥的都有，就连您老人家也怀疑我……”

    “都是那个搅屎棍搅的，实在对不住啊，牛老师大人不见小人过，再帮我们想想办法呗。”顾奶奶擦着眼泪。

    牛一点沉吟了一分钟，又拍了毛远航一下：“毛总，奶奶和盼盼的事情，全都靠你美言了。”

    毛远航仍然面露难色：“我当然尽力而为，至于台里能不能同意，这只能听天由命了。”

