    “妈，没事的，这是在山上种豆子的时候，被树枝划了一下，很快就好了……”

    李云妹不敢把真实的情况告诉周玉芹，自己的妈妈身体越来越不好了，不能再让她担心了。

    因为豆腐担子丢了，第二天云妹没有去镇里卖豆腐，而是一大早去了村长的家里，无缘无故被取消低保，怎么也要给个说法才是。

    “村长……”

    走进张树宝家的院子，就看到张树宝正站在大门口，好像在等什么人似的。

    “哦，是云妹啊，找我有什么事吗？”

    张树宝背着手，翘着个大肚子，眼睛紧盯着李云妹谜人的身材，这个小女人真是水灵啊，家里穷成那样了，可是一点都没有影响她的皮肤，白嫰白嫰的让人心痒。

    “村长，我想问一下，为什么取消我妈妈的低保，我妈妈瘫痪在床，应该是优先照顾的人……”李云妹看到张树宝盯着自己看的眼神，吓得连忙躲闪，连说话的声音都变得很小。

    “云妹啊，我知道你妈身体不好，我也很想照顾她啊，只是政策不允许啊，你家是做生意的，生意人自然可以赚到很多钱，不能因为一个人生病就吃低保，这样会给人说闲话的，我作为村长，不能违反规定吧……”

    “我没赚到钱，最多也就是保住不饿肚子，怎么就不符合政策了……”李云妹急的满脸通红，自己是卖豆腐的没错，但在镇里每天赚那么一点点钱，最多也就够吃饭而已。

    “够用就可以了啊，你要知道，在我们这种山里小村庄，还有很多人家连吃饭的钱都不够，所以你家的低保已经取消了……”

    “不讲理……”

    李云妹含着眼泪说了一句，转身朝外面走去。

    “呃……这个云妹啊，你等会……”这时候张树宝又招手喊住了她。

    李云妹返回来看着张树宝，不知道他又要做什么了。

    “云妹啊，我知道你是个好姑娘家，其实吧我也很想帮助你的，这个，只要你答应我一个要求，别说低保了，就算是每年的困难户补助，我都会帮你搞到……”

    “什么要求？”李云妹警惕的问道。

    “这个，你也看到了，昨天林梅突然悔婚，给我儿子造成了严重的打击，所以，我觉得其实你比林梅更合适，只要你和我儿子结婚，以后你一家的生活都由我负责了，还有，我可以花钱带你妈妈去大城市治病，说不定还能站起来……”

    这个条件非常的誘人，特别是让李云妹的妈妈再站起来，这简直难以拒绝。

    “对不起，我不想嫁给傻子……”

    但是李云妹根本不理睬，转身就快速离开了。

    “你……”

    张树宝被李云妹的话气的差点吐血。“你会后悔的，小丫头片子，还敢和我斗。”

    张树宝用力的吐了一口痰，然后转身走进了自家屋里。

    李云妹回到自家门口，发现张铁柱竟然等在路边。

    “铁柱哥……”

    张铁柱已经很久没有来家里了，以前也是林梅偶尔过来看看周玉芹的病，但这种瘫痪的大病，像他们这样的乡村医生也无可奈何，只能开一些草药熬汤给她泡泡脚，活活血气，保住这两条腿不至于肌肉萎缩。

    “云妹，你去哪里了……”铁柱问道。

    “哦，我随便走走……”

    李云妹吞吞吐吐的，不敢把村长取消他们家低保的事情说出来，因为张铁柱刚刚度过了一个难关，李云妹生怕这个家伙再次冲动，到时候又要惹祸。

    “云妹，快点进屋……”这时候张铁柱急忙说道。

    “怎么了？”李云妹奇怪的看着他，自从发生他偷看村长老婆洗澡的那件事之后，已经很久没有进过她家里的大门口了，今天是怎么了？

    “进去再说，别墨迹了……”

    张铁柱直接伸手，拉住云妹的衣袖就朝屋里走去，进了大门口，李云妹连忙挣脱了，生怕被她妈妈看到。

    “铁柱哥到底是怎么了？”

    “给你妈看病啊……”

    “看病？我妈是瘫病，你不是说不能看吗？”李云妹看着张铁柱奇怪的问道。

    以前张铁柱是这样说的，别说他了，就算是他师父在的时候，也对周玉芹的瘫病无可奈何。

    但现在张铁柱想试试，因为的脚底板上多了一枚神奇的印章，虽然他没有把握，但很想试试。

    “先别多说了，试试看……”张铁柱说道。

    今天一大早，他突发奇想的告诉林梅，说要亲自过来给周玉芹看病，林梅以为张铁柱是为了去看李云妹的，云妹是个好姑娘，所以林梅就毫不犹豫的答应了。

    “只是试试吗……”李云妹原本有点激动的，但听说只是试试，她又失望了。

    “哎呀，别浪费时间，走，去和你妈说说……”

    看到李云妹还在犹豫，张铁柱再次拉着李云妹就朝周玉芹的房间走去。

    周玉芹的房间有些昏暗，因为长期有病人在，房间里充满了草药味，和一种不知道是什么的难闻的味道，总之让人很不舒服。

    连张铁柱这种长期给人看病的医生，进去之后都微微皱了一下眉头，凭他的经验，这是一种重病人的气味，因为长期没有活动，才会出现这种发自身体的味道。

    “妈，铁柱来看你了……”李云妹走到床边轻喊了一声。

    “铁柱？”在李云妹的帮助下，周玉芹奇怪的慢慢翻转身体，看着眼前貌似熟悉，但又记不起的年轻人。

    “妈，就是林梅姐的师弟……”

    “哦哦，铁柱，对，是铁柱……”

    周玉芹终于认出了张铁柱，这野小子小时候经常往她家里跑的，但已经很久没有见过了，差点就记不起还有这个人了。

    “铁柱啊，你怎么很长时间不来了啊……”周玉芹问出这句话，张铁柱和李云妹两个人同时满脸通红了起来。

    “伯母，我去了外地打工，这刚刚回来就来看你了……”张铁柱走过去，连忙拉住了周玉芹干枯的手。

    周玉芹因为长期瘫痪在床，身体已经严重的虚弱，手掌干枯的只剩下皮包骨头了，但手臂上却有些浮肿。

    张铁柱拉着周玉芹的手，本来是想试试自己的脚底板会不会自然反应产生热流，但是让他失望了，自己脚底板上的那个印章图案竟然一丝感觉都没有。

