    第555章 烈阳塔的妙用   

    “嗯！没错，接下来就要开始计时了！每当冲击烈阳塔的弟子通过一层，也会有相应的提示，当在二百个时辰之内，全部通过九层烈阳塔的时候，便是冲击烈阳塔成功，成为烈阳榜上的弟子，可如果在二百个时辰没有冲击成功或者在冲击过程中被烈阳塔抛出来，那便是冲击失败了！”

    

    白幽幽一旁又为柳飞歌出言解释道。

    

    “哦，也不知道这里面都有些什么？”

    

    柳飞歌恍然地点了点头，继而又有些疑惑地看了看烈阳塔，能够让自己体内的混沌圣殿有所动静，这个烈阳塔定然也有些不凡。

    

    “这个我也不清楚了，应该都是些考验之类的！”

    

    白幽幽摇了摇头，她一直到现在还没有突破到地玄五品境界，本次冲击烈阳塔自然也没有她的份儿，再看看本来还不如自己的柳飞歌，心中很是有些憋屈，身边的这个柳飞歌也太打击人了，晋升境界就像是吃饭喝水一样简单，自己也算是九鼎谷的天才弟子了，比起人家却是拍马也赶不上。

    

    “二百个时辰？

    这也太耗费时间了，还是抓紧时间修炼吧啊！”

    

    柳飞歌暗暗思忖着，只是留下来一丝儿神识附在了自己的衣服之上，观察周围的情况，然后再次开始沉浸在了修炼之中。

    

    现在的柳飞歌，神识方面已然大进，星辰淬神诀也已经达到了第四重附神境的巅峰，只要再进一步，就突破到了第五重了！   

    星辰淬神诀的前四重，可以说是各有妙用。

    

    第一重神游境，能够将神识四处游走，比起用眼睛看，既隐秘，又距离超远。

    

    第二重神凝境，则主要是增加神识的凝聚度，使得神识可以长时间停留在身体之外，凝儿不散。

    

    第三重神形境，则是可以将神识化成各种各样的形状，当初在识海中大战魔夜魂的时候，若非将神识化作各种兵器，说不定现在柳飞歌已经是行尸走肉了，早被魔夜魂控制了！   

    第四重附神境，则是可以将神识附在一个物事上，人去而神识久而不散，还可以向主人传递信息，端得是妙用无穷。

    

    故而柳飞歌只需要将神识附在自己的衣服之上，便可以对外界的情况保持了然，而自己的绝大部分神识，却是沉浸在修炼之中，可谓是两不耽误。

    

    这也是在众目睽睽之下，不然的话，柳飞歌都恨不得直接进入混沌圣殿中修炼了，毕竟那可是三倍的修炼时间啊！   

    十二个时辰过去了，整个广场的人，几乎都停止了议论，大部分弟子都不愿意放弃烈阳禁地中那无比浓郁的天地元气，都进入了修炼之中。

    

    “第一层亮了！”

    

    不知道谁叫了一声，惊醒了不少正在修炼的九鼎谷弟子。

    

    柳飞歌也被从修炼状态中拉了回来，朝着那烈阳塔望去，只见那烈阳塔的第一层光芒大作，一道道刺眼的光芒朝着四周迸发而去。

    

    而柳飞歌骇然发现，随着那一道道迸发的光芒，整个天地间的天地元气似乎变得更加浓郁起来。

    

    广场上的百万弟子，都一个个变得兴奋起来，贪婪地吸收着那浓郁的天地灵气。

    

    “呵呵！西风弟弟，发现了吧？

    天地元气变得浓郁了！”

    

    白幽幽看着柳飞歌那惊诧的表情，一旁微微地笑道。

    、   

    “呃？

    这是怎么回事呢？”

    

    柳飞歌紧紧地盯着那烈阳塔出言问道，他终于明白，为何这烈阳禁地中的天地元气如此的浓郁，敢情就是这烈阳塔散发出来的。

    

    “真传弟子冲击烈阳塔，看不到精彩的打斗不说，时间还漫长的很，可是你看着整个烈阳禁地，足足有百万弟子前来观摩，就连一些经常闭关的长老也都出关观看，你道是为何？”

    

    白幽幽眼睛笑成了两个弯月，笑吟吟地反问道。

    

    “莫非就是因为这烈阳塔能够喷吐出浓郁的天地灵气不成？”

    

    柳飞歌感受着周围浓郁的天地灵气，若有所悟地回答道。

    

    “没错，这烈阳塔乃是咱们九鼎谷最为神秘的宝物，平时就隐藏在烈阳禁地的地下深处。”

    

    “而这烈阳禁地的地下深处乃是一条巨大的灵脉，宗门也没有开采，烈阳塔会在灵脉中汲取大量的灵气，然后等到九大谷主召唤的时候，从灵脉中出来，一旦有弟子成功闯过每一层，便会释放出大量的天地灵气！”

    

    “而天地灵气释放的多少和浓郁程度，和弟子们闯关的速度有直接关系，冲关的速度越快，释放出来的灵气越多越浓郁，若是成功冲出烈阳塔，天地灵气会达到相当恐怖的地步。”

    

    “当年嬴月关和杨芷若二人成功冲出烈阳塔的时候，整个烈阳禁地内的天地元气几乎要液化了，有很多弟子当场突破了境界！”

    

    “故而冲击烈阳塔，可不仅仅是真传弟子的事情，还是所有九鼎谷弟子的一场盛宴，你没看到这座位上都摆的是蒲团，就是让人们来这里修炼的！”

    

    白幽幽详详细细地为柳飞歌讲解道，至于萧燕儿，虽然一向对修炼之事散漫，此时也是正襟危坐起来，开始了修炼，一道道天地灵气不断地进入她的体内。

    

    “哦！原来如此，明白了！”

    

    柳飞歌点了点头，恍然说道，心中却是对烈阳塔更加的好奇了，平时深埋灵脉之中，每日吸纳天地灵气，一朝召唤出来，里面该是蕴含了多少天地灵气了！   

    “难怪宗门弟子比那些国家的小家族或者散修的修炼速度快多了，拥有大量珍贵的修炼资源和玄奥的元技不说，竟然还有烈阳塔这等宝物，修炼能不快吗？”

    

    柳飞歌暗暗思忖着，自然也不愿意浪费时间，索性直接服用了几颗辅助修炼的丹药，开始肆无忌惮地吸纳起来烈阳禁地的天地灵气。

    

    几乎所有的弟子都在忙不迭地修炼，就连白玉柱上的那些烈阳榜弟子，也都不愿意浪费时间，一个个盘坐着修炼起来，整个烈阳禁地，最悠闲的大概就是祥云之上的那九位谷主了，毕竟作为天绝境界的高手，这点儿灵气还不至于放在眼中。

    

    

    

