    “你回来了。”

    “录完节目了？”

    “你俩没完了？！”

    正常的对话，但氛围很是波动。曹嫣反正就溜了，她做为助理跟着韩为时间也不短，再有几个月就一年了。很多事都清楚。

    回到酒店的时候，结果韩为房间这次等着两个人。苏灵韵和郑冰。

    么一对神经病。

    “你俩又想怎么样？”

    那你看前世韩为脾气就不好，还只是小吊丝而已。

    这一世都大明星了是吧？更是好不到哪去。

    坐在那呼出一口气躺在那，很不耐烦看着两人：“我警告你们，我今天挺累的。惹急了我我真的不客气。所以语言和内容注意调整一下，别逼我发飙。”

    苏灵韵没说话，郑冰不怕他，直接开口：“你那天说除非，那也就是条件允许可以答应，你直接说什么条件你才会同意。”

    “我同意你妹！”

    韩为坐起：“郑冰我警告你，我忍你很久了。现在我人气高热度高不稀的和你一般见识。你别在那跟我晒脸。”

    郑冰听不懂东北方言但也知道不是好话，扬起下巴看着韩为。

    苏灵韵揽着她，看着韩为：“你因为我卖闺蜜所以不高兴，我也不是怂恿她，但某种程度你是我的心结，我是她的心结。”

    “结个毛线你结？！”

    韩为瞪眼：“我最后警告你们。我耐心有限。如果你们一起来还是要谈这个事，现在给我滚！”

    不怪韩为这个态度对两个女神，赌约随便说的开玩笑而已。你俩当真不要紧，我不同意还不行？非得过来磨人？

    再说什么三观那是，韩为自己就够破碎的了，她俩这是当闹着玩似的过日子。

    “你就说条件吧。”

    郑冰冷笑：“我才不信猫会不偷腥？尤其你这个大渣男，现在前后挂着几个？除了周惢和董晴柔，那个经纪人丁雨诗肯定和你也有关系。还在这装模作样。”

    “我愿意。”

    韩为开口：“她们也愿意。”

    打量郑冰：“关你屁事！！”

    郑冰开口：“那就别标榜自己多有原则多正义……”

    “什么理由都没有。”

    韩为询问：“我有没有不同意的资格？”

    看着苏灵韵：“强买强卖？！”

    苏灵韵摇头：“希望你帮忙……”

    “哈哈。”

    韩为失笑：“我们打赌，赢了的人可以拥有你和你闺蜜，你俩还不打架也不介意我有别的女人，居然是我帮你忙？”

    郑冰轻哼：“你也有输的可能。”

    嗤笑开口：“而且你是怕输吧？你知道撩不动……”

    “哎。”

    韩为起身挽起袖子：“我真的是……”

    随后突然坐在苏灵韵身边，将她身子扳过来横在自己腿上，抬手用力抽她屁股。

    “你滚开！！”

    苏灵韵没怎么挣扎，因为没想到。而且两人以前有关系，倒也没那么抗拒。郑冰第一时间推开韩为拽过苏灵韵：“打人？！要不要脸？！对了你不要脸，你向来如此。”

    韩为恩了一声，推开苏灵韵，直接拽过郑冰：“对不起，我忘了还没打过你。”

    “你放开我……啊！！”

    没有那么多纠结，苏灵韵拦不住，韩为多壮？如果他要打人，一个女人没得挡。

    “啪啪！！”

    “啪啪啪！！”

    真的下狠手，都给郑冰打哭了。真不是卖萌因为真的很疼。她都坐不住。

    “你混蛋王八蛋！！！”

    郑冰大叫踹他，捂着屁股，苏灵韵给她揉着，韩为拽着她踹过来的腿啪啪又是一通抽。

    “啊啊！！”

    郑冰眼泪都掉下来，韩为指着：“你再动手。”

    郑冰什么脾气，不忿抬手抽他。韩为拽过手再次抽了几下。

    郑冰疼得瞪他，可是还是不忿。

    终于韩为火也起来了……

    “好了好了！”

    苏灵韵抱着郑冰：“先不谈了。我们今天……”

    “滚！！”

    韩为看着苏灵韵：“一年之内别让我见到你们。”

    苏灵韵咬着嘴唇：“之后还有领证了要拍摄。而且旅游节目还没开拍呢。”

    “我……”

    韩为站起，苏灵韵带着不忿的郑冰离开。没多久曹嫣过来，不确定询问：“韩哥，没事吧？”

    韩为瞪眼：“以后别随便谁都放进来到我房间！助理不想干了？”

    曹嫣吐吐舌头嘀咕：“谁知道你们又怎么了。”

    韩为惊讶，曹嫣赶紧跑掉。韩为胸口起伏，自己也气笑了，骂了几句神经病。不管那么多睡觉。

    之后要回剧组拍天兵传下部，进展顺利。抽时间也要去胡楠台，毕竟之前关于两个综艺也都要筹备。

    包括之前说领证了先导片的事，席台长也表示有消息了，但不是今年。估计要明年。那也行吧。毕竟韩为如今这么忙。宋洪已经开始筹备下一个综艺了，哪怕领证了还没拍完。

    倒是赵晨终于来了，和韩为谈剧本。

    投资不大，而且按照韩为要求对剧本严格，尤其是口碑更重要。赵晨询问韩为是不是玩一下？

    毕竟第一部大投资如果风险大容易砸了招牌，但是口碑确保的话，投资小风险也小。

    韩为不懂什么意思，说的什么玩意乱乱的。不过也明白估计重点在剧本上。

    韩为听了一遍，立刻感兴趣了。

    上个世纪六七十年代，当时的电影不管产量还是放映方式都比较薄弱单一。尤其在比较偏远的地区更是少见。

    在忠国南部小镇一个风景秀丽的地方，镇上唯一一家电影院是当地人为数不多的娱乐场所。主人公童年程栋梁最爱去的地方。他小名叫梁梁。

    梁梁不仅喜欢看电影，还喜欢看电影院放映员老刘头“剪”电影。

    在那个年代也有进口电影。但是需要审核，观众不宜的镜头（比如接吻戏亲热戏）严格地剪掉之后才可以放映。

    所以观众每当发现接吻镜头又被删去了的时候，就会全场起哄、甚至吐口水。而放到煽情的段落，观众们又会集体嚎啕大哭，总之电影院里总是热闹非凡。

    小梁梁把那些在转动中带来神奇影像的胶片视若珍宝，他的理想就是成为像老刘头那样的电影放映员。不过老刘头看到了小梁梁的聪慧伶俐，他认为小梁梁将来一定会有更远大的前程，他劝小梁梁离开小镇。

    “不要在这里呆着，放映员没出息。时间久了你会认为这里就是一切，其实外面的世界很大。你还小，离开这里你会更有出息。”

    而小梁梁还很难理解老刘头的话，他每天来放映室跟老刘头学习电影放映。好心的老刘头为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了。

    小梁梁把老刘头从火海中救了出来，但老刘头双目失明了，不能继续放电影。小梁梁成了小镇唯一会放电影的人，他接替老刘头成了小镇的电影放映师。

    梁梁渐渐长大，他爱上了镇长的女儿小芬。初恋的纯洁情愫美如画甜如蜜，但是一对小情侣的海誓山盟被小芬父亲的阻挠给隔断了。对越自卫反击战打响，梁梁去服兵役，而小芬去念大学。回来之后伊人不见，梁梁难过。在老刘头的劝说下，伤心的梁梁从此离开小镇，追寻自己生命中的梦想。

    三十年后，成为著名导演的梁梁回家乡。老刘头留给他一份礼物，原来是当初被镇上勒令剪掉的吻戏胶片。那都是他收集之后放在老刘头那里保留下来的。而因为时代变迁如今已经不太用胶片放映电影，都用数字化设备播放。

    看着这些或许永远不会再出现的胶片片段，梁梁突然发现自己已经理解了生命中的一切。

    “这部戏叫什么名字？”

    韩为询问，赵晨开口：“《天堂电影院》，我一个朋友些的剧本。我和他讨论一下改了一下，觉得很不错。”

    韩为开口：“剧本留下。”

    韩为示意赵晨，赵晨留下剧本给他时间。

    拍戏期间，韩为就这样看剧本。

    晚上快拍完的时候，他没回酒店而是进了房车。将剧本看完，不自觉的眼角留下一行泪。

    结果就在这时房车门打开。

    “你来干什么？不敲门没礼貌。”

    “你忘关门了。”

    是郑雪。

    正好看到韩为背身擦眼泪。

    郑雪不解看着他面前剧本，但没多想。

    韩为回头眼圈还发红，但调整好看着她：“干什么？”

    郑雪背手坐在他对面：“你打我姐了？”

    韩为一愣：“你怎么知道？”

    嗤笑开口：“她好意思和你说？”

    郑雪开口：“你把她打哭了。”

    韩为点头：“我怎么没打死她？！”

    郑雪语气平静，清冷目光看着他：“为什么打人？”

    韩为好奇：“她没和你说？”

    郑雪没说话，韩为开口：“我谅她也没脸说。”

    不耐烦挥手：“你去找她问去。问她是不是该打。”

    随即拿着剧本，想看第二遍。

    郑雪想了想，没多说起身要走。

    “当啷~”

    突然什么东西掉地上，郑雪正要捡，韩为却看清楚了。

    不敢置信望着郑雪，居然是一个……扳手？！

    你特么踢少林足球呢？！

