    林辰一怔，皱眉道：“莫非这‘不朽乾坤果’有什么副作用？”

    “副作用倒是没有。

    我没猜错的话，你想兑换‘不朽乾坤果’，是为了你的亲人？

    想要帮助你原本无法靠自己突破到不朽的亲人，突破到不朽境，拥有更长的寿命？”

    玉碑内传来声音。

    “是的。”

    “像你这种情况，我见过许多次。

    谁也不想眼睁睁望着自己的亲人死去，但你要清楚，如果对方无法靠自己的实力，成为不朽，那就更不可能成为至尊，依旧是会有陨落的那一天。

    你给对方服下‘不朽乾坤果’，无法改变结局，只是延缓结局到来的时间。

    这种延缓，表面上看似不会有任何坏处，实则不然。

    一来，因为你曾经顺利帮对方延长寿命，所以当对方陨落时，你会更加不甘心；二来，更长时间的相处，会使得你们更加难以分割，未来对方离去时，会对你造成更大的打击。

    这种打击，甚至有可能摧毁一名至尊的道心。

    这是一方面的原因，另一方面，‘不朽乾坤果’作为混沌奇物，一颗的兑换价格便要6万功勋值，代价太高。”

    玉碑内传来的声音，很是耐心地为林辰解释。

    它曾见过和林辰类似的人，也见到那人最终当亲人离去时道心崩溃，生不如死的情景。

    “六万功勋值，的确是不便宜。

    即便对尊者来说，估计也不是小数目。

    而且，我在意却无法靠自己成为不朽的亲人与爱人，数目又远远不止一个。”

    林辰感慨道。

    他的声音一顿，话锋一转：“但是。

    别说是六万功勋值，即便是六十万，我也会想办法弄到足够功勋值来兑换！谢谢前辈你的一番好意。

    不过对我来说，如果有一天他们都消失了，道心崩溃与否，已经不重要了。”

    “不重要？”

    “当然不重要。

    如果这世上只剩下我一人，他们都不在了，那么我活着还有什么意思？

    连活着都已经没意思，还去管什么道心？

    道心？

    他们就是我的道心！”

    玉碑之中再无声音传出，陷入沉默中。

    兑换“不朽乾坤果”给夕夕姐和父母他们，这对林辰来说，是非做不可的事情，不过这件事情并不需要着急，眼下对他来说，更重要的还是提升实力和境界。

    变得更强大，才能获得更多的功勋值，换取足够的“不朽乾坤果”。

    尽管这一趟出去，收获近十万功勋值，但林辰很清楚，这种机会以后想要再次遇到，怕是没那么容易。

    毕竟，“大自在神教”如果有多个至尊境大圆满走在一起，基本上也会有尊者存在。

    像之前那种尊者去围攻梦月尊者，寻常至尊境大圆满则跑去守株待兔，结果被林辰反过来灭掉的情况，本来就是小概率事件。

    过了许久，林辰又发现一种让他感兴趣的好东西。

    “菩提莲子，可令修道者进入长达数日的顿悟状态，修炼功法武技遇到瓶颈时使用，往往能有出乎意料的绝佳效果。

    兑换所需功勋值12000。”

    林辰将玉碑上简单的文字介绍念了一遍，眼睛顿时发亮。

    自己若是兑换一颗“菩提莲子”，服下之后，再去钻研“元始混沌枪”的第二式，不说立马就能学会，但怎么着，应该能够有所感悟吧？

    他有几分迟疑，毕竟这东西可一点也不便宜，足足要一万二功勋点，简直贵得要命，如果没有作用，那可就亏大了！“换！”

    没多久，林辰做出决定。

    这东西如此昂贵，再加上自己本身悟性也不差，他就不信会没有半点效果。

    如果能掌握“元始混沌枪”的第二式，那么自己便将增加一门杀伤力恐怖的压箱底手段！“换了‘菩提莲子’后，我还剩下54300功勋值！”

    林辰想了想，很快确定要将剩下的功勋值换成什么东西，他开始查看丹药相关的目录，没过多久便找到合适的丹药。

    他将剩余的功勋值，全部换成一种用来提升境界，名为“大罗天焱丹”的至尊宝丹。

    倒不是换不起至尊神丹，而是在他看来，换成至尊宝丹所起到的作用，要更大一些。

    当然，也有弊端，那就是需要花费更多的时间来吸收和转化丹药所蕴含的力量，不过这对他来说，并不算什么。

    他特意查看了下曾经服用过的“菩提渡厄丹”，兑换价格为一万七功勋值。

    寻常至尊神丹，兑换所需的功勋值，基本在一万左右。

    兑换一颗“大罗天焱丹”所需的功勋值为900，54300功勋值，可以兑换60颗“大罗天焱丹”，余下300功勋值。

    “你在这里等待片刻，过一会儿，东西便会给你送来。”

    玉碑内传来声音，密室中陷入寂静。

    林辰低声自语：“60颗‘大罗天焱丹’对我的境界必然有不小的提升，但不可能让我直接达到尊者的瓶颈。

    比起这60颗‘大罗天焱丹’，更重要的其实是我能否靠着‘菩提莲子’掌握‘元始混沌枪’的第二式！若是能掌握‘元始混沌枪’的第二式，我的战力会有一个更大的提升！”

    没多久，玉碑上出现空间漩涡，几样物品从其中飞出。

    正是林辰所兑换的东西。

    林辰心中感慨“功勋玉碑”的神奇，猜测“功勋玉碑”的本体究竟是什么级别的宝物，很快离开密室，和白龙尊者说了一声后，便借助传送阵返回地球城。

    回到城主府自己的房间后，林辰直接便进入到神狱塔的第四层。

    “菩提莲子。

    能不能掌握一门杀手锏，就看你的了！”

    林辰掌心，躺着一枚金灿灿的莲子，莲子泛着金色的光芒，溢散出一股淡雅的香味，金色的光芒聚拢在一起，看起来竟是有些像是一尊在打坐的佛像。

    咕噜！林辰当即将莲子扔到嘴巴里，盘膝打坐，感应体内的变化。

    这玩意可是足足花费自己一万二功勋值啊，可千万要有点作用，不然真的是亏大了！ 

