　　陶正天的神殿被洞穿，受创极为严重，防御力大不如之前了，剑尘凝聚出几道剑气展开八荒神殿上，每一道剑气都不如与圣帝强者的攻击，将陶正天的神殿斩的四分五裂，从高空中掉在了地上。

　　神殿内总共装了数万名陶家联盟的核心弟子以及一干强者，更多的一些外围子弟以及不是太重要的族人已经被他们拆散让他们自行离去躲避风头，现在神殿一破，躲藏在神殿中的数万名陶家联盟的人顿时暴露了出来，其中还有数十名圣王。

　　陶家联盟的人虽然不知道外界发生了什么事，但是在神殿中他们就预感到了不对，此刻看坚不可摧的神殿竟然破碎了，立即肯定了自己心中的想法，顿时，一些反应快的人立即施展最快的速度向着远处逃去，其中以那数十名圣王为首，逃的最快。

　　剑尘元神散发出去，笼罩方圆数千里，以元神将混迹在人群中的圣王锁定，手指点动，射出一道道仅有手指大小的剑气，他在极为短暂的时间内便射出了数十道剑气，将那逃走的几十名圣王全部都斩杀。

　　面对剑尘晋入剑元境界之后凝聚出的剑气，那些圣王根本就毫无反抗之力，没有能力抵挡，全部都被一道剑气诛灭。

　　最终，陶家联盟的几十名圣王一个都没有逃走，全部形神俱灭，至于那些圣王之下的人，剑尘并未赶尽杀绝，他现在所站的高度不一样了，这些人实在提不起让他出手的兴趣，而且杀戮太过严重，还有天人五衰的惩罚。

　　不过陶家联盟在失去了那些圣王以及圣皇之后，注定会衰败，因为海域内强者比天元大陆要多上很多，没有圣王甚至是圣皇坐镇，一个势力是很难发展起来的。

　　剑尘手一挥，几十枚空间戒指飞入了他的手中，这些都是陶家联盟圣王手中携带的戒指，储蓄有他们一生的收藏，对于龟族来说，是一笔很大的财富。

　　旋即，剑尘以元神扫向破败的神殿，搜寻每一个角落，却没有发现任何有价值的东西。

　　“剑尘，蛟神殿殿主的真身来了。”铁塔瓮声瓮气的说道，目光看向远方，充满了一股强烈的战意。

　　不用铁塔说，剑尘也感受到了，前方有一股非常强大的气势正在飞快的向着这里接近。

　　“在玄黄小天界内，我能斩杀九阶玄黄兽，甚至是连十阶玄黄兽都杀过一只，不知圣帝强者的实力和九阶玄黄兽比起来，能强上多少。”剑尘心中暗暗想到，跃跃欲试了，他现在迫切的想要寻一名圣帝强者来验证一下自己如今的真实实力。

　　虽然他能在玄黄小天界内斩杀九阶玄黄兽，但玄黄兽没有智慧，没有神通，打斗起来的经验远没有身经百战的武者丰富，斩杀玄黄兽，只能说明他拥有不弱于圣帝的攻击力，但综合实力尚未可知。

　　因为圣帝强者比九阶玄黄兽还要难以对付，他灵活多变，领悟了天地玄奥，掌握诸多神通秘术，战力之强根本就不能与空有一身蛮力的玄黄兽相提并论。

　　一股庞大的压力从前方汹涌的传来，在虚空中快速的蔓延，所过之处，竟然让空间都变得黏糊了起来，犹如泥潭似地。

　　遥远的天地一线之处，一道人影风驰电擎的朝着这里飞了过来，他身子已经与空间融合，飞行之中完全无声无息，速度快到了极点。

　　前后才不过一个呼吸的时间，那道人影便以快的不可思议的速度跨越了数十里距离来到剑尘面前，顿时有一股浩瀚而磅礴的威压充斥整片虚空，让天地颤抖，令的下方的大地都在下沉。

　　剑尘感觉自己的身体一紧，身上的衣服立即紧紧的贴在他的身上，这一刻，他感觉自己身上放佛背负着一座大山，无比的沉重，就连呼吸都变得比平日艰难了很多。

　　“圣帝果然比九阶玄黄兽厉害。”剑尘心中一凛，虽然他已经不是第一次面对圣帝强者，但是这一次面对圣帝，他对这一境界的强大有了更加清晰的认识。

　　“龟族王者，你好大的胆子。”蛟神殿殿主沐浴在一股蓝色的光芒之中，只能看见一个模糊的人影，他的语气冰冷，带着一股难以压抑的怒意和杀机。先前由于他对剑尘的实力估计错误，出动一道分身去灭掉剑尘，结果不仅没有如意，反而还被对方将自己的分身斩杀，让他的元神受到了极大的损伤，这对统御一域的蛟神殿殿主来说，是一个永远都无法洗刷的耻辱，让他无比的愤怒。

　　剑尘的混沌内丹中吞吐出一道道混沌之力，遍布全身上下每一处血肉，将混沌之力那超强的防御力发挥了出来，以此来抵挡来自蛟神殿殿主的威压，从容的说道：“尊敬的蛟神殿殿主，没想到你来的这么快，我刚刚一时没收的住手，不小心把你的一道分身给灭了，就连那要逃走的一道元神之力都被我打散了，因该没对尊敬的殿主带来什么损失吧。”

　　闻言，蛟神殿殿主的双目中顿时迸射出两束如同实质般的电芒，无比的骇人，大怒道：“龟族王者，在本殿主面前还由不得你放肆，即便你如今实力大进，但在本殿主面前，也只是比蝼蚁强上一点而已，今日你既然踏入了我蛟神殿领地，那你就永远的葬魂在这里吧。”话音刚落，蛟神殿殿主就伸出一只手向着剑尘抓去，在手掌伸出的那一瞬间，　立即变化为一只蛟龙之爪，无限拉长，瞬间就出现在剑尘面前。

　　“现在说这话未免也太早了点，今日你能不能留下我还尚未可知，至于让我葬魂，那更是不可能。”剑尘一脸冷笑，即便他有丰富的斩杀九阶玄黄兽的经验，但面对一名圣帝，他仍然不敢大意，立即将混沌之体的优势发挥到极限，右手一捏，一道刺目的白色剑气自虚空凝聚而来，闪电般刺在蛟龙之爪上。

　　“叮！”两者相撞，传来一声金石之音，剑尘的剑气斩在蛟龙之爪上，竟然只在上面留下了一道并不森的痕迹，并不像对付陶正天的神殿那样，拥有绝对的压制能力。

　　一击之后，剑尘的身体飞速的后退，足足倒飞了数公里远的距离才卸掉了蛟龙之爪施加在他身上的那股强大的力量，脸色变得很严肃，通过这一次交手，他就知道蛟神殿殿主本尊的实力，远远比先前那一道分身要强大了很多倍。

　　“好坚硬的爪子，我这一击竟然只是在上面留下了一道痕迹。”剑尘心中暗道，蛟神殿殿主，比他想象中的还要难以对付。

　　不过剑尘不知道的是，此刻蛟神殿殿主的心里却比他还要震惊，若是能看见他的脸，便会发现他的脸上尽是不可思议和难以置信的神色，他目光有些呆滞的盯着手掌上溢出的那一点蓝色的鲜血，好半天都没有回过神来。

　　他本体为蛟，肉身的强大丝毫不弱于兽族，特别是一双利爪，更是他全身上下最坚固的地方，同时也是他最为厉害的武器，曾经他和无数同阶级的对手交战，都从来没有人能伤到他的一双利爪分毫，而此刻竟然被龟族王者如此轻易的就打伤了，这让他十分的震惊。