    第263章 电磁波

    只不过很可惜对方并没能停住。

    因为他手中的那把剑也在不断的发出嘶吼的声音，好像是在想要逃离这里。

    然而就在这一瞬间两人也被席卷到那里，谁曾想他们四个人再一次碰面，居然是在小萨的巢穴当中。

    面前数量极多的小萨在这里铺天盖地涌现了过来，好像是要将他们封存在这里一样。

    “这是什么情况？怎么可能会突然被卷进这种地方？”

    “你问我我怎么知道那把剑突然闪烁起了光芒就把我们带到这里来，我还想问你们两个怎么突然间消失了，若不是有这一道机缘在此，恐怕我们想要再碰见都有些不可能。”

    “我们也是比较突发，谁知道这摸了一下墙壁上的麒麟图案，居然就把我们丢到了这里，不过值得庆幸的事情是我们回到了墓穴当中，至少不会和他们之间的距离差的太远。”

    “怎么哪都有你们早知道如此晦气，我们就不应该选择这一条路，好不容易能够避开你们的脚步，还真是有些可惜又在这里碰上面了。”

    肖洛阳熟悉的声音在众人耳边响起，但对于大家来说，脸上都没有任何喜悦的神色。

    毕竟在眼下的情况之中，自己还是不愿去关怀这些毫无用处的事件。

    “这是什么意思？难道说在这里并不欢迎我们，既如此你还不如考虑一些其他的想法，我记得很早之前就已经明确和你讲过了。”

    “那又如何？这里如何去做，还不全都是听我的指挥，你的一言一行若是能对众人有所管理，那也就不至于落到眼下这一步。”

    “是啊，记得刚开始看到你身旁还有两个人跟着你，眼下任平和何三诺都不见了，也不知道你有没有那样的好运气能活着从这里走出去，这么多小萨在这里发起进攻，恐怕如果只身一人撑不了多久，就会被左右夹击降服于此处。”

    “那可不一定，一切都是运气，若是我此次能顺利解决这一切，那你岂不是要过问之前的那些结果，予以我一份报答的心情？”

    面前的王家钰毫不犹豫的刺笑了一声，好像对他这样的想法有着极大的敌意一样。

    因为不知道两人之间究竟是何种关系，所以目前来看一切就刚好拦在了这对外界的区域。

    大概来看，这也不过是自己之前的一些小想法而已。

    “滴答……滴答……”

    一阵水流滴在地上的声音，倒是将众人谈论的声音打断了。

    随后几人转过去一看不免脸色都有几分严峻，这不是别的，正是那群小萨听到了他们的声响在这里围了过来。

    看着他们口水滴答的模样，就知道这一次多半很难逃离这里，也不知道是运气还是如何。

    “愣着干什么，趁着他还没有缓过劲来，你们还不快跑，有我和他在这里垫底，多少还是不会让你们受到伤害的。”

    “既然你们都不走，那我可就不客气了，反正我孤身一人在这里逃起来也更容易一些，就你们这些想法不如就孤注一掷，在这里好好呆着吧。”

    “那怎么能行，不过在他还没有追下来之前，我们就好好在这里分个先后，也省得你觉得自己强大无比，打算把我们拖拽在这当垫脚的石头。”

    面前的人倒是毫不犹豫冲着他点了点头，随后立即抓住了他的胳膊，直接扯住了肖洛阳。

    “王思琪还不快走，在这里耽误那么久做什么？”

    王思琪也明白他们的意思，立即抓住了肖洛阳的另外一只胳膊。

    和自家哥哥两人在这里将它拖住，其实几人想要绕开这里并不是一件难事。

    肖洛阳眼看在这里逃不开，只得心存一肚子坏水，想了个其他的办法。

    “这都是你们自找的，如果觉得我这么做颇有怨言，那也只能怪你们自己太过不小心。”

    一阵紫红色的烟雾从他的手中升腾起来，秦轩脸色巨变，王家钰也意识到了危险一把拽过身旁的王思琪。

    但两个人在转身的那一瞬间，倒是结结实实挨了身后人一脚。

    “既然就这么舍不得他们，那就好好和他们一起在这里送死，这烟雾就是吸引那群家伙的一大诱惑，这可是王家村村长送给我的好东西，不知道你们能否在这团烟雾当中活下来。”

    “这就不劳烦你费心了，有这么多小萨围在这，就算现在逃离了，我们的掌控你又能够活多久呢？惊喜总是无处不在。”

    本来秦轩是沉默了一段时间，但看到肖洛阳十分高兴的面容。

    以及他身后突然冒出来的一只小萨，也让他心中的愤怒消散了一部分。

    于是故意开口在这里说了些挑唆的话，就是想看看他还有没有能力，能够从这些不断追踪的家伙手下逃脱。

    “那还真是……”

    话音刚落，就和秦轩预期当中完全相符，直接被那只小萨叼住了后脖颈拽下了那个平台。

    但虽然看了个热闹，面前的事情可能会更加棘手一些。

    毕竟对于秦轩来说还是很难应付这么多怪物，而这个时候王思琪和王家钰的血液也逐渐被放的差不多了。

    就算是为了所有人着想，也必须寻个机会将一切解决。

    “你们两个先去盯着那群小萨的动向，如果他们打算在这里申请袭击就立刻通知我，陈教授和王胖子在这边将仪器都竖立起来，务必在他们进攻之前将电磁波传出去。”

    “这怎么可能，你有没有想过电磁波没有接受的地方，就算传输也是白白浪费，我们搭建这么久的仪器，若是等一下被他们摧毁坏了，岂不更加功亏一篑？”

    “现在容不得我们想那么多，只能祈祷胡八一和雪莉杨尽快收到信号来找我们会合，胖子还不快动手！”

    “教授真是多有得罪您，还是快先听我们大哥的，在这里帮忙动动手，他总归是不会害我们的，若是这次能够联系上他们两个，我们这小分队也算成功闭合，说不准还能拿到其他的机会。”

    (本章完)

