    轰！在所有人的目光之下，孤鹰天尊整个人直接倒飞出去，胸口之上出现了一道可怕的剑痕，剑痕透体，几乎将他的胸口给撕裂开来，出现了一道深深的伤口。

    噗！鲜血横飞，孤鹰天尊狼狈倒退，这一飞足足飞出去了万丈之远，当他停下来的时候，胸口的伤口中甚至已经能看出来道道的胸骨。

    整个人面色苍白，狼狈不堪。

    不仅如此，四周的虚空也似乎在一点点的湮灭，哪怕加固后的空间，也无法抵挡住这一剑的可怕。

    场上所有人都懵了！一剑！一剑就结束了战斗！此刻，四周所有人都已经石化。

    这是所有人都没有想到的！孤鹰天尊，本身便是巅峰天尊级的强者，不然也不会担任人盟城的执事，如今在溶神化至丹之下，更是触摸到了一丝半步至尊级的力量，有至尊气散逸。

    他这样的强者，可是有击败甚至镇压巅峰天尊级强者实力的！而此刻，他竟然被秦尘一剑就斩飞出去，连一剑都没能接下。

    场中，所有人看着秦尘，就好像看着一个怪物一样。

    这家伙，到底有多强？

    天人族一边，飞鸿至尊目光一凝，而他身边那个天人族试图蠢蠢欲动，想要和秦尘交手的巅峰天尊更是脸色发白，倒吸冷气。

    妈的。

    这家伙也太变态了。

    怎么可能这么变态？

    此刻他心中没有任何愤怒，有的只是心有余悸，还好之前他自己没上去挑战，被飞鸿至尊给拦住了。

    否则，他怕是百分之九十以上可能要输，到时候损失掉五条巅峰天尊圣脉，他一下子就能成为天人族的罪人。

    五条巅峰天尊圣脉，对于天人族这等执掌族群无数万年的至尊级势力而言，也是一个巨大的财富。

    不容有失。

    “剑势！”

    人群中，唯有神工天尊目光一凝，露出若有所思之色。

    秦尘居然掌握了一丝剑势，这可是……远古通天剑阁的不传之秘？

    剑祖那老家伙，舍得将这这等神通传授给这秦尘？

    这时，秦尘平静看着远处胸脯起伏，气血涌动的孤鹰天尊，淡淡道：“孤鹰天尊，你败了，别忘了五条巅峰天尊圣脉。”

    孤鹰天尊看着秦尘，眼瞳中爆射出来怨毒的光芒。

    心中震惊万分。

    自己的实力，他是非常清楚的，但他没有想到，秦尘先前那一击竟然如此可怕，自己服用了溶神化至丹之后的至尊气都无法抵挡住对方的那一剑。

    那是什么神通？

    这秦尘实力得有多恐怖？

    因此此刻，孤鹰天尊的脑海是有些发懵的。

    但发懵过后，便是无尽的后悔。

    五条巅峰天尊圣脉，这可不是小数目，他孤鹰天尊，拿不出来……是的，拿不出来。

    虽然他是巅峰天尊强者，也是一个顶级天尊势力的老祖，但是，他所在的那个顶级天尊势力，总共也不过四条巅峰天尊圣脉而已，其中两条埋在了他所在势力之中，供整个势力修炼，剩下的两条在他身上。

    但也仅有两条而已。

    这也是他之前犹豫的原因。

    不仅仅是他，在场其他巅峰天尊势力，能直接拿出来五条巅峰天尊圣脉的，没有一个。

    包括虚神殿主、鲲鹏谷主他们。

    可以说，整个人族，能直接拿出来的五条巅峰天尊圣脉势力，除了天工作等少数个别势力之外，不超过五指之数。

    “不，我还没输！”

    脑海中涌动杀机，孤鹰天尊嘶吼一声。

    不，他不能输。

    输了，卖了他也给不起赌注。

    “杀！”

    轰！这一刻，孤鹰天尊咆哮一声，身体中有滚滚的至尊气息流露出来，他的整个人，好像在燃烧一般，一道虚无身影，在他的身上呈现。

    是灵魂虚影。

    这一幕出现，在场所有人都倒吸冷气，神色骇然。

    灵魂虚影燃烧，这孤鹰天尊，疯了吗？

    此刻，所有人都瞠目结舌，孤鹰天尊竟然是在燃烧自己的灵魂。

    到了他们这个级别战斗，有时候为了爆发势力，燃烧本源是很正常的，毕竟，本源在燃烧的过程中，能迅速的提供大量的力量，可施展顶级的神通。

    而且，本源即便有损耗，后期也能修复，而且，难度也不算大，假设没有天才异宝，光靠时间堆积，也能重新凝练。

    可是，灵魂不同。

    灵魂燃烧，也能爆发可怕的力量，甚至，能将武者的精神力，推至一个极其玄妙的境地，大大提升武者的实力。

    但是，燃烧灵魂的副作用却很大，一旦出现什么意外，甚至会导致神魂崩灭，魂飞魄散。

    这可不是简单的修复就能做到的。

    而现在，孤鹰天尊便是在燃烧灵魂。

    “轰隆！”

    大殿之中，隆隆轰鸣涌动，孤鹰天尊身上滚滚的至尊气涌动，他手爪之上，神虹暴涨，那神虹，每一道都蕴含可怕的规则之力，化作规则大道，横贯虚空，隆隆碾压而来。

    一瞬间，场中天地直接变得虚幻起来，孤鹰天尊跨步而来，至尊气直接镇压向秦尘。

    一招定乾坤。

    生死之斗。

    “有点意思，拼命了吗？”

    转过身，秦尘看着孤鹰天尊，眼睛眯起，其中充满了战意。

    其实，他本身就很想打架！非常想打架！不过，他想打的不是巅峰天尊，他没突破之前，就能击败后期天尊强者，如今突破天尊之后，实力突飞猛进，一般巅峰天尊，根本不是他的对手。

    不说秒杀，但也能直接镇压。

    而他想要挑战的，是至尊。

    他想看看自己和至尊的差距究竟有多大。

    只是，先前的孤鹰天尊虽然依靠溶神化至丹跨入到了半步至尊境，但是很虚浮。

    但现在，在燃烧灵魂之后，孤鹰天尊的实力，再度暴涨。

    “唔，距离至尊还是有巨大的差距，但是……勉强算得上是一名真正的半步至尊了。”

    秦尘点头。

    如果说之前的孤鹰天尊只是带着一丝至尊气息，那么现在，燃烧灵魂之后，在实力上，他已经真正有了接近半步至尊的实力。

    够自己出手了。

    想到这里，秦尘顿时跨前两步，再度运转自己所掌控的剑势。

    

