
　　石大壮这个时候已经浑身是汗。

　　且不说在这样恐怖的威压之下自己动弹不得，更是完完全全的被压制住了。

　　就算能跑，此时也绝对不敢有这个动作，面前的这位老前辈实力可以说是非常恐怖的，对付他，甚至都可以用不费吹灰之力来形容。

　　因此在这个时候的情况也就可想而知了，他只需要在这里老老实实的跪在地上承认自己的错误就可以了，只要能够做到这一点就不会有性命之忧，说到底自己也是太一学院的学生，并且本身的实力也算不上是很差劲，总不能眼下的太师爷会在这件事情上面大打出手，彻底的解决掉自己吧。

　　石大壮的内心之中是不相信会有这样的事情发生的，说到底此时此刻的太师爷很显然也就只是掌握了一点点权利而已，在整个太一学院当中虽然很多人都非常尊重她，但是凡事都有一个例外。

　　石大壮相信，紧紧靠着手中这点特殊的权力，这个状态之下的太师爷是根本不敢将他怎么样的，也正是因为这个原因他才会在这个时候这般。

　　“你现在应该明白，这件事情根本不是你能够处理得了的。就算是徐长青亲自到这边了，都不敢跟我这样说话，你算个什么东西，竟然也敢在这里跟我说出这样得一番话来！”冷笑着，太师爷看着面前的孙盛泽，不屑的说道。

　　在经历了这些事情之后，他更是愤怒不已，本身没有这么多的事情。但是眼前这个家伙因为自己一个人的想法，所以才给他们带来这么大的改变，事到如今心中自然是很不爽的。

　　而在这个时候，徐长青及时赶到了现场，这件事情发生之后，他第一时间就已经知晓了，会是怎样的一个结果。将林羽送到了戒律司，这件事情简直不要太过荒唐，要知道整件事情的来龙去脉，所有人都已经调查得清清楚楚，这个林羽根本没有任何关系，但是却将他送到了一个如此严重的审讯之所。

　　这也就是因为这是太师爷的徒弟，如果是其他人的话，后果将会不堪设想，所以此时此刻就连他对于这件事情也不能够有太好的办法感受。可以说这一次发生这一种情况，全部都是因为石大壮自己的原因才会导致的。M.23sk.com

　　但是他却没有想过要将自己的问题去调查清楚，反而将所有的问题全都归结到其他人的身上，想要通过依赖其他人来改变自己犯错这件事情的结果，而这样的想法自然也就导致了另外一件事情会有更大的麻烦，而因此产生。

　　就好比眼前的发生的种种，也许在这之前不会有这么多的事情发生，可是到了今天这一幕，所有的事情都将会发生翻天覆地的变化。

　　眼前的孙盛泽难道不就是一个很好的效果吗？

　　“这件事情我们也是刚刚知道，如果我在这之前就知道这件事情到底是怎么回事的话，我一定会在第一时间阻止这个家伙，但是现在变成这个样子了，我们自然是要好好的说一说，但是也希望双方之间能够冷静下来，不要将这件事情弄得更加难看了。”

　　对于眼前的这个他也是因为他多多少少还是有些心中犯错误的这一位，可是不会给任何人一个面子的，只要心情不的时候，那么坚强的对你，大打出手都是有可能的。要知道在很早之前，即便是现在的徐长青也同样是挨打过的。

　　眼前这位太师爷，可根本不会管你是谁，只要你让他有一点点的不舍，那么他绝对不会，然后呢，你所以此时此刻看到面前这个太师爷的时候。

　　他的内心自然也是紧张无比的想着，接下来不要给自己一巴掌嘛。

　　显然这种状态之下的太师爷多多少少也是有些明白事情到底是怎样一回事，同样也知道眼前这个少年不再像是之前在自己面前那个唯唯诺诺的小家伙了，如果在这个时候动手呢，就相当于是不给太一学院的面子，显然在这种状态之下的态势也多少不会做出这种荒唐的事情来的。

　　“院长这件事情我们的确是做的不厚道，但是林羽做的就厚道了嘛，这个家伙明明有能力可以保护自己的同伴，但是却并没有出手帮忙！反而在旁边看着。如果不是因为他的话，根本不会发生如此之多的事情。石大壮也绝对不会变成现在这个样子。”

　　即便是到了今天这个时候，这个家伙依旧是不愿意在这件事情上面松口，听到这样的回答之后，徐长青简直就想要给眼前这个孙长老狠狠的一脚踹出去，这家伙到底是脑子不太好使，还是说脑子已经完全坏掉了。

　　事情都已经变成这个样子了，自然也应该能够清楚的明白，眼下的这位他也是也根本不愿意听他们说这么多的借口，只是想要知道事情的真相，甚至说根本不在乎所有事情到底是怎样回事，只是来给林羽找场子。

　　而他现在还在这里添油加醋的说出这样的一番话来，很显然就是想让他也是因为在这个时候彻底的将事情给做绝了，眼前这位老前辈，可是根本不会顾及那么多的问题的，一旦是心中有一些不愿的话，那么就想那所有的问题都将会变得更加麻烦。

　　想到如此的时候，徐长青在看着眼前的孙长老，恨不得将这个家伙的嘴巴给缝起来。

　　“所以说即便是到了今天这一步，你们依旧是不认为整件事情是你们自己的原因，而是因为林羽的原因才会导致整个任务的失败。”果然在听到孙长老说出这样的一番话来之后，此时此刻的太师爷脸上的表情变得更加阴沉，很显然现在的这几个人的内心早已经是烂透了，都已经到了这一步，都不知道认识自己的错误。

　　听到太师爷这样的回答之后，几个人脸上的表情多多少少有些变化，在这一刻也是选择沉默下来，但不知道应该如何回到此时此刻的太师爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零六章 找场子免费阅读。https://xs.23sk.com 