    小蝶恍然大悟，回想起好像是听师兄们说起过。

    顾道人现在压力很大，因为他不知道秦少封心里在想些什么，不过瞧见身边带着一个漂亮的妹子，看上去应该是挺高兴的。

    他稍稍定了定神，接着对大家说：“瞧不见仙气没关系，你们可以上来感受一下，我这边也不光只有这一件仙气，待我一一拿出来，给你们见识一下。”

    说着他示意铁甲去拿那些所谓的“仙器”，果然这招马上就吊足了大家的胃口。

    有人打岔，问顾道人说：“敢问道长，你这仙器究竟是何方神圣所有的，又为何会在你手上？”

    “该不会就是你自己用的吧？”

    大家哈哈大笑起来，不乏有人对这些仙器抱有很大的质疑。

    这倒是问到了关键，总算还是有明白人的，秦少封有些欣慰地想。

    “你们有所不知啊，贫道虽然潜心苦修，但距离道业大成还有不小的距离，我也得承认自己资质愚钝，不敢与仙家相提并论。”

    “可是，就在此处不远有一座仙山，那里数月前便有贤哲御风成仙，那是贫道亲眼目睹，绝无虚假。再说五天前，贫道又目睹了同样的一幕，有白衣尊者御风而去，飘然自得。”

    “当时我就寻思，怎么这座仙山如此灵圣，于是我便四处寻访，想要找到仙家所住的地方。果不其然，还真被我给找到了，只是仙人已飞升而去，无缘得见，我便在他住所找到了这些仙器。”

    顾道人说的有鼻子有眼的，要不是知道这家伙是专业骗子，秦少封还真有可能会相信几分。

    但他知道这牛鼻子就是在胡编乱造，接下来就是该诓骗这里的受害者了，不管他拿出些什么东西，只要让人家以为这是仙器，那么就能够卖出一个高价。

    “来来来，大家先来瞧这一件。”

    铁甲捧着一只烛台，对大家说：“仙人用过的烛台，瞧见没有，如此精致世间少有。”

    台下有人低声低估道：“我家有个一模一样的，还比这新呢。”

    铁甲装没听见，继续捧着烛台胡乱吹嘘了一通，见没有多少人捧场，便有些悻悻地走了回去。

    吹牛皮这种事，他还没有学到家，还得是顾道人来才行。

    他拿着一件令人意想不到的东西，展示在所有人面前，瞧他面不改色，从容有度的模样，简直堪称专业骗子。

    秦少封这个时候忍不住问道：“这位道长，你该不会是想告诉我们，这是仙人用过的痒痒挠吧？”

    顾道人还真直截了当地回答说：“不错，正是啊！”

    “这也告诉我们，仙人在得道之前，也跟我们这些普通人一样，后背痒痒的时候同样缺不了这玩意儿。”

    小蝶忍不住“噗嗤”一声笑了起来，虽然秦少封现在很想揍人，但看到小蝶这样高兴，他也觉得至少能打发时间，权当看一乐子。

    紧接着，顾道人和两个徒弟，又先后拿出来一些乱七八糟的东西，什么锅碗瓢盆，筷子、靴子、擀面杖，可谓是居家必备，应有尽有。

    这些东西有的都已经发了霉，破烂不堪，但在顾道人的嘴里，就成了世间难得的仙器。

    秦少封甚至还从他们的破布包里，瞧见了一只夜壶，这东西没有被拿出来，看样子顾道人还是有点底线的，总不能真把所有人当傻子耍。

    那样简直毫无下限。

    在他一通鼓动和吹嘘之后，在场的人当中大半都持怀疑态度，有的人从头看到尾，始终都没有表现出丝毫的兴趣。

    看来骗术在高明，这些绝帝城的城民们毕竟是见过世面的，不会这么轻易就被骗了财。

    顾道人好像也有些慌了，大概是没有想到自己这巧舌如簧的嘴，居然说不动这些人，那他还怎么骗钱呢？

    只能说，光说是没有用的，你得拿出让大家都信服的证据才行，不能你说是仙家用过的东西，那它们就是对吧？

    秦少封这时开口问道：“道长，你说了这么多，就不能拿出一点证据来吗？”

    “你得让我们瞧见，这东西跟我们寻常家里的物件，究竟有多少不同之处，要是没什么特别的，那我们还是早点散了吧。”

    顾道人居然嘿嘿一笑，好像秦少封的话正中他下怀似的。

    “这位兄台说的是，那么接下来就让诸位都开开眼。”

    他说的煞有介事，好像真的准备了什么了不得的东西，要让所有人都彻底打消质疑，秦少封也觉得他不像是在开玩笑，莫非真有些名堂？

    大家的兴趣都被调动起来了，开始催促顾道人赶紧将东西亮出来，好让他们看看到底是不是如他所说。

    结果顾道人从金甲手中接过的，还是一开始他提溜着的那只鸟笼，所有人一瞧顿时要作鸟兽散。

    “我还以为是什么了不得的东西呢，搞了半天还是这只鸟笼子，这有什么好瞧的。”

    “就是，我还不如去隔壁酒楼听小翠唱曲儿呢！”

    大家倍感失望，都没有兴趣在看那只鸟笼子，对顾道人虚张声势早就厌烦了。

    但金甲和铁甲连忙拦住所有人，表示这一次真的有很了不得的东西可以看，他们就把话放在这里了，保证绝对有惊喜。

    顾道人更是打包票说：“大家稍安勿躁，正所谓最好的东西都要留在最后，你们待会儿要看见的，便是这辈子都难得一见的神迹！”

    “难道你们不想要看个明白吗？”

    秦少封和小蝶索性站住脚，看看这三个骗子到底还有什么招术，要是结果证明他们还是在扯谎诓骗的话，他就真的要出手收拾他们了。

    好不容易大家都安静下来，顾道人对着这只空空的鸟笼，一本正经地吹起了口哨。

    他吹得不是很熟练，断断续续的总跑掉，但他的表情神态却看起来十分的严肃。

    在哨声吹响之后，这只鸟笼什么也没发生，果然这臭道士还是在故弄玄虚。

    所有人不满地站起身，这次他们真的要走了，谁也不想浪费时间，然而秦少封在即将转身之际，却感觉到了来自那只鸟笼中的诡异变化！

