    夜晚。

    饱餐一顿之后，大家都很满足的上线。

    “唰！”

    凡书城，我的人物降临在东门广场上，广场上很热闹，伴随着大家等级的渐次升高，许多人的重心也不再是打怪升级了，而是做一些声望任务，兑换一些荣誉装备、物品之类的东西，毕竟等级再高也355级就封顶了，但装逼、小部件这类却是没有尽头的。

    我搜罗了一通材料之后，一屁股坐在阿飞的一旁，开始搓药水，再炼制一些高级毒药以备需要，至于公会里，除了攻略高阶BOSS之外，基本上就不用毒药了，现阶段，一鹿要面临的大型团战越来越少，实力太强了，几乎没有敌人，就连风林火山、锋芒都不愿意再招惹一鹿了，龙骑殿、云海轩等公会就更加提都不用提了。

    “阿飞！”

    远处，清灯风尘仆仆的从城外策马而入，将一件胸甲和一双护膝扔给了阿飞，道：“给我上你最顶级的铭纹术。”

    “好嘞老板，给你八折！”

    “日你大爷！”

    清灯翻了个白眼：“你这里不是全天七折的吗？怎么到老子这里就优惠成八折了？”

    阿飞挠头：“MGB发现了啊……”

    清灯懒得理他，一屁股坐在我旁边，道：“最近公会里一切事务进展都相当顺利，你也不用烦心什么，当好甩手掌柜的就好了，我和卡妹、凡尘他们会带好公会的，林夕手里头的事情也不会太多，总之，做好你自己的事情就是了。”

    我瞥了他一眼：“怎么你小子好像知道什么了一样？”

    他摸摸鼻子，笑着小声道：“今天晚饭的时候跟一个位置很高的老朋友通了个电话，这才知道你有多牛×……公会里大家之前只知道你陆离可能是KDA的人，可能很厉害，但没有人你知道到这种地步，是整个世界最顶尖、最有话语权的人……”

    我悻悻然：“有吗？我倒觉得自己只是个寻常人。”

    清灯哈哈一笑，眼中神色复杂，道：“或许也正是因为这样，你才是我们大家所喜欢的陆离，才是整个一鹿所信得过的陆离，你知道吗？整个一鹿，哪个男性玩家不喜欢林夕？当初加入一鹿的男性玩家有一半以上都是冲着林夕来的？但林夕跟你在一起，大家心服口服，仅仅因为你是我们的陆离啊……”

    我微微有些动容，笑道：“今天怎么突然那么婆妈了？”

    清灯抹了一把鼻子，笑着说：“今天，看到新闻里说，中国的华南、华东、东北、广东广西区域的气温明显提升了，一天之内就回升了3度，而且新闻里又很短的一段补天基地的画面，介绍也很短，但是人都知道那有多重要。”

    他眼圈一红，道：“一个月前，我有一个很好的朋友冻死在途中车里了，还有一个出海的高中同学冻死在自家的渔船上……还有许多许多，认识的人里，一下子死去了很多……”

    “阿灯……”

    我转过身看他，道：“面对这个世界，我们有许多无能为力的事情……”

    “所以啊！”

    清灯看着地面，眼圈通红，声音微微颤抖，道：“因为失去了一些重要的人，才知道活下来有多珍贵，才知道那一座座壮观的补给基地是多么的难得，天威难测，我们中却有人奋不顾身的去做这一切，而扛旗的那人就在身边。”

    他转脸看了我一眼，却已经泪流满面：“他们可能什么都不知道，但我知道，谢谢你啊，阿离，为你做的事情……我知道，你消失的那段时间里，一定也过得很难吧……”

    我眼圈一红，竟然忍不住悲从中来，我做了许多，身为地球唯一的化神之境，一肩承担来自于星联的压力，在死亡边缘走了多久，在时间樊笼中孤独百年，这才走到了今天的这个局面，但无论是与超凡计划组织的搏杀，还是补天计划的实施，因为保密都从来没有出现过我的名字，世人不知欧阳陆离，而身边的这位在大家眼中看起来只知道熬夜和泡小妞的男人知道，这一刻，我的泪水差点就掉了出来。

    “都过去啦……”

    我看着脚下凡书城的石铺地面，道：“气温会一步步的回升，最终回到适宜人类生存，适宜耐寒植物生长的地步，等补天计划全球普及的时候，我们的生活也会重新回到正规上的。”

    清灯抹了一把眼泪擦在了战靴上，道：“那就好，那就好……你和林夕打算什么时候结婚啊？或者说，先订婚？兄弟们一定到的。”

    “等事情过一段落再说吧。”

    我抬头看着天空，道：“至少等地球不再是冰冻星球了再说。”

    “嗯，我们等你通知，份子钱都准备好了！”

    “多塞点……”

    “哈哈哈哈哈他妈的你一个地主老财还盘剥我们贫下中农？”

    “哈哈哈哈~~~”

    ……

    不一会，清灯篆刻好铭纹装备走了。

    就在此时，一缕光纹从天而降，化为苏拉的身影，火魔女王虽然修为根祇其实还是死亡规则+火焰规则，但由于生命印记已经与龙域相融的关系，所以进入凡书城也不会被护城阵法击杀，否则的话，魑魅魍魉哪敢入城，在城外就被镇守都城的阵师们给发现行藏了。

    “什么事？”我问。

    苏拉一如往常，一袭戎甲拖曳着额曼妙的飘带，看起来像是一位上仙女战神一般，手中拖曳着一柄火焰缭绕的火焰神剑，在凡书城的广场上一站，马上就有许多摆摊的玩家纷纷回避，甚至不少人都已经拔出剑刃怒目相视了，谁不认识她啊？火魔女王，骊山之战差点一剑劈开四岳的王座，她虽然已经投诚了，但在那一战中还是给许多国服玩家都留下了十分严重的心理阴影。

    “干什么？”

    苏拉美目横扫，笑道：“把你们的兵刃收起来，打得过么？”

    一群玩家想死的心都有了。

    我则尴尬一下，抬手向下一压，示意一群玩家不必紧张，他们这才缓缓收起兵刃，一脸无语的重新摆摊，火魔女王入王城，这多少让人有些接受不了。

    “说吧。”

    我依旧一屁股坐在台阶上，道：“到底什么事，都跑到这里来了？”

    “还不是装备的事情。”

    她在我一旁坐下，收拢裙摆，以免春光不保，抿抿红唇，道：“上次，我们找轩辕帝国要的一匹器械、装备到现在为止也只给了不到五成，此外，仅凭普通的兵刃或许打打山贼没问题，但要打王座座下的精锐军团就不行了，所以我们还是需要大量的铭纹箭簇和篆刻有铭纹的钢剑的，我们龙域的龙骑士所有龙剑都是制式打造的铭纹剑，龙域甲士使用的箭簇则是铭纹箭，只有这样才能保证对异魔军队的杀伤力，最好的……是能给龙域甲士也配备上铭纹剑。”

    “我们现在有多少？”我问。

    “不多。”

    她摇摇头，道：“骊山一战，我们几乎折损了大部分的精锐，伴随着800名龙骑士和数十万龙域甲士的阵亡，许多精良兵刃也一起遗失了，目前为止，龙域所拥有的，铭纹剑大约有2000柄不到，铭纹箭簇则不到一万支，连一场小规模的局部战役都未必支撑得起来，而缺少这些之后，我们对上异魔军队是没有绝对优势的。”

    说着，她幽幽道：“我们龙域家底子薄啊，虽然有林丰年这位学术精深的老铭纹师在，但其余的铭纹师就屈指可数，能篆刻出的装备也少之又少，反倒是人族人才济济，各大行省如今的铭纹学院、儒家书院雨后春笋一样的拔地而起，他们的铭纹装备产量将会大大提升，据说，仅仅流火军团和炎神军团的铭纹剑、铭纹箭占有率就已经超过了八成，那就是大约四十万把铭纹剑和不计其数的铭纹箭簇了，却对我们龙域这么抠抠搜搜，说得过去么？”

    “知道了。”

    我一握拳，道：“TNND，我不当皇帝之后，这群兔崽子确实小气到开始不当人了啊……走，苏拉，你跟我一起去朝堂上讨个公道去！”

    “好嘞！”

    她从怀里掏出一张长长的卷轴，道：“清单我都准备好了，一次算清。”

    “走！”

    下一刻，两人化为两道金色光辉飞泻入皇宫之中。

    ……

    “什么人？”

    宫门外，一群御林军齐齐肃然，但看到我的那一刻，一名校尉愕然，紧接着单膝跪地：“参见陛下……哦不……参见……”

    他一时间语塞，不知道该怎么说，也难为他了。

    我笑着摆手：“起来吧，没事，我能上殿吗？”

    “龙域之主，自然可以！末将这就带路。”

    “好。”

    我和苏拉一路跟着他走过了长长的广场中心走道，两侧，密密麻麻的禁军齐齐投来目光，确实，这地方我太久没来了，一些熟悉的禁军将领好像都已经换掉了，沿途看到的几个万夫长都是新面孔，看来……林回新帝轩辕极这位学生做得确实比较多，已经把禁军给大换血了，彻底掌握这支军队，卫戍王城。

    ……

    大殿之上。

    “龙域之主，七月流火到！”

    当御前侍卫高声宣喝之后，满朝文武纷纷回眸看了过来。

