    第635章 义结金兰【求月票】

    凌霄宝殿中，先有东海龙王敖广，上奏玉皇大帝，花果山、水帘洞美猴王孙悟空强闯龙宫索要至宝。

    后有地府十代冥王之一的阎罗王，上奏玉皇大帝，花果山、水帘洞美猴王孙悟空强闯地府篡改生死簿。

    玉皇大帝当即传旨，“着东海龙王敖广、地府冥君阎罗王归位，朕即遣将擒拿妖猴！”

    打发了敖广和阎王，玉帝问道：“众位仙卿，谁知道这只妖猴是几年生育就这般有道？”

    话音一落，千里眼、顺风耳道：“回禀陛下，这妖猴乃三百年前天产石猴，当时不以为然。

    如今连吾等不知这妖猴几年成道，在何方修炼成仙有降龙伏虎的本事甚至敢强销死籍。”

    玉帝面色不变环视一圈又说道：“既然如此，哪路神将可下界收伏那只妖猴？”

    各路神仙听着玉帝发问无动于衷，这种麻烦事危险又不讨好，傻子才愿意当这出头鸟！

    下一秒太白长庚星跳出来。

    太白长庚星即太白金星，俯首道：“玉帝，三界中凡有九窍者，皆可修炼成仙。

    这顽猴乃是少有的天地育成之体，日月孕就之身，他也一样顶天履地，服露餐霞。

    顽猴修成仙道，有降龙伏虎之能，与人何以异？臣启陛下，念生化之慈恩降道招安圣旨把他宣上天来。

    再随便授予他一个不大不小官职，承受天命，后再升赏，若违天命，就此擒拿，岂不是两全其美？”

    玉帝翻了翻眼皮道：“依卿所奏，即刻着文曲星官修诏，着太白金星招安下界妖猴孙悟空。”

    领旨后，太白金星着手下界。

    然而有道是天上一天，地上一年，从龙王、遭殃状告妖猴，自那太白金星下界招安，天上已经数天过去。

    而在下界，则又是度过几年时间，花果山上，水帘洞中，不知不觉中宁辰炼化祖巫精血已经过去三年。

    祖巫精血中蕴含的能量极其庞大，可相应的，这一滴祖巫精血中也蕴含着前所未有的煞气。

    巫族头顶天，脚踩地，顶天立地，身上天生就有煞气，对他们来说煞气的浓郁程度是实力的象征。

    可是宁辰一没有修炼巫族的功法，二没有巫族血脉，在炼化这滴祖巫精血的过程中受尽折磨。

    经过无时无刻不在承受煞气侵蚀，就这么足足三年时间，宁辰才将这一滴精血基本炼化成功。

    宁辰睁开了眼睛，双目爆射金光，这次闭关带来的提升非常之大，让宁辰受益匪浅。

    “这么看来那个老妪果然很公平，拿走了我对付地府的证据，但还是给予了补偿，这波不亏。

    仅仅一滴祖巫精血就让我的玄功，达到了六转中期，如果靠自己修炼少说也要三百年时间。”

    宁辰心中想到，就他现在的实力，碰到二郎神杨戬，在杨戬全力全力以赴的情况下，绝不会落入下风。

    不仅如此，不停的承受煞气侵蚀，三年来宁辰的灵魂更加凝视，元神更是日益强大。

    元神越强，修炼起来，速度越快，这个道理谁都懂，而且除了元神，宁辰肉身的提升也同样显著。

    巫族不修元神，他们只修炼肉身，盘古大神是他们最崇敬的人也是公认的肉身最强者。

    这滴精血让宁辰的肉身强了一截，估计就算灵兵打在宁辰身上也不会留下什么痕迹。

    实力提升一截，宁辰心里美滋滋，他挥手将周身的隔绝阵法撤开，感受着这一刻的宁静。

    “胆小鬼，美猴王！出来受死吧！”然而平静的生活总是这么容易就被打破了。

    水帘洞外，也不知哪个不长眼的，就这么扯着嗓子喊，修为刚有所提升的宁辰哪里能忍。

    只见他一闪身出现在外面。

    然而入眼可见的确是只金毛猴子，此猴似猕猴而大，赤目长尾，一身金色的毛发闪闪发光。

    “既然也是猴族，为何前来惹事？”看着面前的金毛猴子，宁辰不由得发问道。

    金毛猴子昂然道：“吾乃禺狨王，听闻花果山上有一天生石猴自称美猴王特来约战！”

    宁辰好奇：“为何约战？”

    禺狨王背着一根铁棍上前一步道：“你也敢号称美猴王，你有资格跟我比美吗？”

    宁辰：“……”

    “有病，要事没事就滚出花果山，再敢聒噪，给你腿打折！”刚听禺狨王的名头宁辰还很好奇。

    原著中能与孙悟空结拜的禺狨王，到底是什么样的，没成想这金毛猴子竟如此自恋。

    “呲！”

    眼见宁辰瞧不起他，那金毛猴子，当即呲牙咧嘴，挥舞着铁棒就朝宁辰的头打来。

    “怎么现在的猴子都喜欢玩棍吗？”宁辰轻松躲开铁棒心中无语，给他整得都不自信了。

    “欺人太甚！你还不拿出真本事！”禺狨王见宁辰无心战斗心里憋着的怒火彻底爆发。

    宁辰瞳孔一缩体内九转玄功运转，禺狨王的铁棒落在宁辰身上但下一秒就被狠狠地弹开了。

    禺狨王手腕发颤死死的抓住铁棒，然而最终还是承受不住那反弹之力跌倒外地，连同铁棒也摔落。

    “就这？我还没用力你就倒下了，兄dei，给你机会你不中用啊，要不回去练几百年再来挑战我吧。”

    宁辰一脸戏谑的说道。

    禺狨王面色凝滞，等他回过神来，抓起铁棒转身就走，一边走一边还放狠话：“有本事等我去请大哥战你！”

    “请你爸爸来都没用！”宁辰笑了，打不过就摇人？跟谁俩呢，怕你就是你孙子。

    半天后，禺狨王带着另一个猴子，又跑到花果山叫阵，此猴来去飘忽，神出鬼没，而且耳聪目明，无所不知，无所不晓，号称猕猴王。

    经过一番大战，宁辰以两招获胜，禺狨王扶着猕猴王狼狈而去，宁辰本以为花果山会就此宁静下来。

    哪料此后越来越多妖怪前来挑战，而且个个实力不俗，最厉害的是牛魔王在宁辰收下撑过了十招。

    不过宁辰觉得这只水牛是在放水，明明是太乙金仙的修为，非要装成金仙来骗人，他隐藏实力是要干嘛？

    众妖就这么来来回回打了两年多，最后只有六人能被宁辰放在眼里，打出感情，牛魔王提议义结金兰。

    宁辰笑了，义结金兰好啊！

    “天道在上，吾等七人义结金兰，从今以后有福同享有难同当，有难不来相救者，天诛地灭！天道鉴之！”

    宁辰话音一落，牛魔王傻了。

    ps：求推荐，求月票，

    (本章完)

