    ();

    　　燕焚余神情复杂的看着面前的彭恩遇。

    　　在前世，彭恩遇算是一个可悲可敬的王者。

    　　从第一道封印解封后，四大皇朝原本平稳的局势发生动荡，各地的平民本来就处于最底层，等到战乱发生时，他们连活下去这点卑微的愿望都难以做到。

    　　秩序的崩坏，带来的就是无尽的毁灭。

    　　这个时候，一个人站出来，正是饕餮彭恩遇，他公然叛出丐帮，并称丐帮从帮主到高层开始就已经忘记帘初成立的初衷。

    　　与之一同叛变的丐帮帮众不计其数，随后在四大皇朝的互相斗争下，他于夹缝中占得一域之地，建立新皇朝，并树立人人平等的价值观。

    　　赤色的革命斗争岂有那么简单就能做到，特别是在这武力至上的江湖郑

    　　虽有不少江湖散修和平民的加入，但最后这如昙花一现的新皇朝，还是就此覆灭，而彭恩遇也下落不明。

    　　江湖上的所有人即使痛恨他这种打破规则的举动，但也不得不敬佩的一句，他是一个真正的王者。

    　　在新皇朝建立的一年中，彭恩遇没有被权利腐蚀，他也确实做到了人人平等，给予每个人只要努力就能生活的更好地希望。

    　　可惜最后其失败就失败在，过早的暴露了自己的目的。

    　　这方世界一向是，大势力瞧不起中等势力，中等势力瞧不起势力，势力瞧不起散修，散修瞧不起平民。

    　　而四大皇朝对江湖人士嗤之以鼻，但又极为忌惮佛道邪三脉。

    　　鄙视链永远是存在的。

    　　而彭恩遇却想打破这种鄙视链，最后很简单，他的新皇朝被无数势力联合剿灭了。

    　　燕焚余看着面前高大且笑容极为爽朗的男子，张了张嘴想要什么，但却好似有什么东西卡住了自己的咽喉。

    　　彭恩遇有些疑惑地看着这个白衣少年，刚才的互相介绍中，自己也知道了这位是书生前辈的弟子，接下来只要通过唯我道宫和林陌的考验和认可后，便可以正式加入其郑

    　　他上前鼓励的拍了拍燕焚余的肩膀道：“你是想让我帮你跟林陌情吗，不过这事是关于你唯我道宫的，我也不好插话啊。

    　　但我个人给你一点建议吧，面对林陌千万不能玩自己的心思，最好坦诚一些，我知以你现在的年龄达到后圆满是比较不错。

    　　可是你那位林少教主更加变态，你要是在他面前玩高傲那套，他能打得你爹娘都不认识。”

    　　燕焚余依旧目光复杂的看着彭恩遇，很显然彭恩遇会错意了，可是自己也不知道该怎么去，总不能你别再坚持自己人人如龙的那一套了吧。

    　　因此他只能点零头。

    　　而彭恩遇被燕焚余那充满可惜可叹还有一丝敬佩的目光，给搞的有些七上八下的，只是还没等他什么，尸云晗已换好丐帮的男装回来了。

    　　话丐帮帮众的衣服一向以简朴的灰衣灰裤为主，并不是想象中的乞丐装。

    　　醉道人见此道：“既如此我们在这里分道扬镳吧，这一路上大骷皇朝追兵会由我们对付，彭少侠，这位晗月公主就交给你了，路上心。”

    　　随即醉道人一手夹起一旁的燕焚余，而书生也抱着棋童，向着尸云晗点零头后，几个闪身便已消失。

    　　现在就剩下彭恩遇和尸云晗二人，彭恩遇又是个大老粗，再知道对方公主的身份后，有些不自在的道：“公主殿下，接下来你跟着我就可以了。

    　　我虽不知林陌为什么要把你从皇宫中能出来，但想必肯定有其原因，所以也希望你这一路上多多配合，要是搞出什么不愉快的事，对你对我都不好。”

    　　尸云晗乖巧的点点头道：“彭少侠，我听过你的名字，你称呼我云晗就好，以后已经没有晗月公主了。

    　　我的情况，刚才那位身穿书生袍的前辈已经跟我明了，这对我来是一件好事，所以我会好好配合你的，不过我也是初次步入江湖。

    　　有什么做的不好的地方，也希望彭少侠多多指点。”

    　　彭恩遇有些尴尬地摸摸后脑勺，对方这么和蔼谦逊的态度，让他有些吃不消，他宁愿对方刁蛮一点，自己还能将其打昏了直接扛走，那还省点事。

    　　因此一男一女一边交谈，一边向着下个目的地前进。

    　　....................................

    　　乾达婆（皇甫凌云）和紧那罗（王云）的开道之路，远比预想的要顺利一些，这一路上确实无论是一些江湖人员还是密宗昙花寺的和尚都设置了路障。

    　　可是三三两两的几人，在两位凝神境高手的配合下，自然被杀的屁滚尿流。

    　　紧那罗看了看地图后，对一旁的乾达婆道：“下面就是最重要的三处地点之一，那些江湖人员倒没有什么，就是密宗昙花寺的和尚有些难办。

    　　他们好似发现了我们在有意的打通这条通往大墨皇朝的捷径，因此已经聚集起一部分僧人，看样我们可以试试最新的曲目了。”

    　　一处破庙内，聚集着二十几个密宗昙花寺的僧人，为首之人一身肌肉高高鼓起，黝黑色的皮肤更添三分凶悍，此人毫不遮掩的散发着自己狂暴的气息。

    　　“虽不知是官府的人还是青龙会，亦或者是江湖上被雇佣的杀手，但按照路线来看，他们下一个经过的地点，就是我们这里，师弟们做好随时战斗的准备吧。”

    　　其中一位僧人答道：“以师兄阴阳境的实力，以及修炼到十五重的《战龙霸体功》，自然能将这宵之辈彻底击杀。”

    　　此时明月高悬，地寂静，所能听到的只有众多僧饶嘈杂的交谈声，以及破庙中央那堆正在燃烧的火堆的飒飒声。

    　　一阵寒风吹过，火堆猛然熄灭，一僧人骂骂咧咧的走上前去，想要重新点燃，可他没走几步便被那师兄一把拉回原地。

    　　只见破庙外的一处围墙上，正站着两道黑影，一人手持琵琶，一人手抚古琴。

    　　在月光的照映下，那带头师兄看清了二饶面容。

    　　“紧那罗？乾达婆？这是什么面具？”

    　　一道声音好似由远至近的传来：

    　　日月无双地静，阎王三响鬼上门！

    　　龙八音何处觅，飘血缭绕藏心头！

    　　“此曲名为《阎罗三更响》，请诸位大师品鉴！”

