    两个没见过世面的样。

    让王阳心中暗暗发笑。

    让你们也尝尝我的滋味！！

    还敢怀疑我的学生嗑药？

    这是嗑药能磕出来的成绩？

    王阳十分畅快，要不是畏惧周福武师的实力，怕是要仰天大笑三声。

    周福和彭成业同出一辙，齐齐给了自己一个大比兜。

    啪！啪！

    清脆、悦耳。

    可他们已经不在乎了，屏幕上显示的成绩并不是做梦。

    学生：李洛

    基础力量：990公斤

    成绩：99分

    “不可能，这不可能，武徒八段基础力量接近初入武者？？？”

    彭成业抓狂的揉搓着自己的头发，疯狂摇头。

    周福也保持不了笑容，死命的揉着自己的眉心，“这踏马的在逗我？？”

    “这要是嗑药，请给我也来一颗！”

    “这已经不是违禁品，这踏马的是神药了啊！”

    这一刻，他已经放弃了这个想法。

    扭头对着彭成业问道：“你班赵飞龙，武徒九段，基础力量多少来着？”

    “额......”彭成业尴尬了，刀捅到他身上了，但还是老实道：“八...八百五十公斤吧！”

    王阳一脸淡然道：“别拿普通天才跟妖...咳咳，跟妖孽比。”

    差点说漏嘴。

    在他心里，李洛那就是个妖怪、变态，不是人！

    彭成业那叫一个气，可看了眼屏幕上的数据，他又无话可说。

    反驳不了啊！！

    “咳咳...好了，继续看，继续看！”周福在一旁打着圆场。

    可下一刻，屏幕上显示出来的成绩，又给了他沉重一击。

    他都感觉，自己的体重都轻了几十斤。

    彭成业都快跪下，喊自己老婆来看神仙了。

    学生：李洛

    基础速度：24m/s

    成绩：99

    “......初入武者的基础速度多少来着？年纪大了，都快忘了。”王阳摸着下巴嘀咕起来。

    两人一听，恨不得给他一个大比兜。

    狗日的，给他装起来了！！

    “噢，想起来了，好像是25m/s吧！哎，还是差了点，差点就满分了，可惜了！”

    王阳见他们没回答，只好自问自答了。

    这次，周福都快忍不了了，握拳、松拳，足足深呼吸了一分钟，才将暴脾气给忍了下来。

    彭成业看了眼最后一项的成绩，已经麻木了。

    基础反应：99分。

    “呵呵...呵呵...我累了，毁灭吧！”彭成业双目无神的呢喃起来。

    而王阳则是摸着下巴，淡淡点头，“还行，也就是个全校第一。”

    “幸好没去你一班，不然砍两段，这第一都不稳了。”

    说着还捅了彭成业一刀。

    彭成业淡淡的起身，拍了拍屁股，一甩头发道：“面板数据不算什么，最重要的还是实战考核。”

    “实战比的可不是死板的数据，心性、战斗经验、意志，都是能够左右胜负的因素。”

    “一班的八段、九段，都是见过血，战过异兽的。”

    “这小子，怕是连异兽都没见过吧！”

    一搂头发，不等王阳开口，提着臀就走了。

    王阳双臂环着胸，看着他的背影冷哼，“那就走着瞧！”

    话虽如此，可免不了心中的担忧。

    毕竟李洛那小子，这一点上，却是缺乏了经验。

    周福透过屏幕，深深的看了眼李洛，然后拍了拍王阳的肩膀道：“这个孩子很好，我很看好他，先走了，还得跟李老汇报。”

    说完就匆匆离去，去找校长了。

    ......

    李洛从房间里走出，神色有些遗憾。

    陈不二见状，心里咯噔一下，洛哥怕是成绩不如意，才会有这种表情啊！

    上前宽慰道：“洛哥，没事，这只是个模拟考，等高考的时候再好好发挥就是了。”

    “恩，说的也是，毕竟还有两个月呢！”李洛点了点头。

    “洛哥，你总分多少呀？”陈不二见此，还是小心翼翼的问了一句。

    李洛随意道：“马马虎虎，也就377分吧！”

    “？？？”陈不二头上浮现大大的三个问号。

    “多少？”

    “377分啊，你自己看不就得了！”李洛点了点身后的屏幕。

    陈不二怔怔的扭头看去。

    学生：李洛

    测试总分：377

    成绩排名：1

    擦了擦眼睛，看了好几遍，才确认下来。

    扭头，幽怨的对着李洛道：“洛哥，你三十六度的身体，是怎么说出这冰冷无情的话来，还马马虎虎，还也就？！”

    “亏了兄弟我因为你考的不好，安慰你。”

    “你就这么戳兄弟的心吗？”

    李洛瞅着他没世面的样，叹了口气，拍着他的肩膀道：“两个大肘子，你看这事就过去了，行不？”

    “不行！”陈不二义正言辞的拒绝。

    “你我手足兄弟，至亲好友......得再加一个！”

    李洛无语。

    “行！”

    全校第一的成绩，李洛很淡定，可其他同学都淡定不了了。

    重点班，八段、九段，都被普通班的一个同学测试成绩超过了。

    甚至万年第一的林月儿，也被压了下去，成了第二。

    这事，怎么能不引起全校的轩然大波。

    当然，大不大波的，李洛不在乎。

    这就是个测试成绩，要真定下排名，还得看后面五天的实战考核。

    回到教室，迎着一众崇拜的目光，甚至最后排被揍了两次的孙泽，都一脸心服口服的望着李洛。

    李洛很淡然，伸手挥了挥，见此情形，总觉得该说两句。

    对着一众同学勉励道：“同志...咳，同学们，乾坤未定，你我皆牛...黑马，望诸君，共勉！”

    “好，说的好！”

    李洛刚想扭头呵斥陈不二，怎么能用这么简陋的话来拍自己马屁呢！

    可一回头，发现是王阳说的，立马恢复正经。

    拉着傻兮兮也不报信的陈不二，回到了座位上。

    王阳从教室外鼓着掌走了进来，赞扬的看了眼李洛，面向学生道：“李洛同学说的很好。”

    “这次只是模拟考，高考未到，乾坤未定，大家再冲一把，谁说不能成为一匹黑马！”

    “看看李洛同学，他就做了个很好的榜样。”

    “一举拿下了模拟测试的全校第一。”

    “来，我们为李洛同学鼓掌！”

    王阳带头鼓起了掌。

    同学们纷纷兴奋鼓掌，尤其是女同学们，更是眼睛发亮的盯着李洛。

    啪啪啪啪啪啪——

    李洛低下了脑袋，心里狂吼：别鼓了，别鼓了！尤其是你陈不二，狗贼，拍得我耳朵嗡嗡嗡的。

    踏马的，老班，你搞我！！

    我不就打击了你几次，你就这么报复我？

    你是想让我尴尬的抠出三室一厅吧！！

    ......

