    “跟谁聊天着呢？”

    “没……没谁呢！”已经长成帅小伙的迪达拉听到一旁角都大爷的话，双眼顿时飘浮了起来，似乎故意扯开话题一般，“就是搞推销的！”

    然而。

    话落。

    “？？？”角都却疑惑的看着面前鬼鬼祟祟，手机都快贴到脸上的迪达拉，说道，“搞推销的？搞推销的理他做什么？可别被搞传销的骗了！”

    “我我……我看他可怜！家里好像卖茶叶的，现在他爷爷死了，叔伯兄弟姐妹都来抢她爷爷留给他的茶山，说什么如果卖不出茶叶的话，他就的流落街头，希望我能够帮帮他！”

    “你自己都帮不了自己，还想帮别人？”

    “哎呀！你别管了！”迪达拉随便编了个借口，又打了个迷糊，似乎对角都大爷这样打破砂锅问到底，很不耐烦一样，“我就是稍微聊聊！”

    真是的。

    一大早来个远古朋友，一开口就喊老大！

    刚开始还以为是自己哪个粉丝呢！

    没想到。

    居然是自己小时侯随意乱加的一个网友，当年稍微聊过，似乎是个先天眼瞎，家境贫寒，从未碰过电脑。

    很可怜的！

    当时因为年少不懂事。

    稍微吹了那么一下牛逼……什么主角，什么逆天，什么我命由我不由天，什么三十年河东，什么永恒艺术！

    反正如果现在被熟人看到的话，迪达拉觉得自己或许就得隐姓埋名换个地方生活了！

    太丢脸了！

    没想到。

    这么久过去了，这个家伙居然还记得？！

    而且这几年好像都没有看过他上网，根据刚才他的意思，似乎是家里那边才刚接网线的样子。

    都这么多年了，居然才刚接网线。

    看样子。

    应该是那种住在非常偏僻、穷苦的地方！

    “哎~”迪达拉感觉自己眼眶都通红了，看着那充满……天真无邪的话，顿时感慨一叹，嘀咕道，“难怪都这么久，还是什么也没变啦！”

    或许也只有那种非常偏僻的地方，什么都不知道，什么都没接受过，才能够这么单纯吧！

    一直未忘记自己当年说的话吧！

    所以。

    想了一下。

    他迅速打下了一行字发了过去。

    【以后不要再联系了！】

    然后。

    没有任何犹豫，赶紧删好友，再加拉黑，一气呵成。

    接着终于松了口气。

    【我从来没有跟什么人聊过这么羞耻的话题！】

    他决定就把这段历史，隐藏在历史中！

    然而。

    没一会。

    想到当年那个单纯，渴求安慰的小孩，又无奈的叹了口气，打开了自己的网络钱包，稍微的给他……冲了个188888。

    这段历史就让它过去吧！

    少年！

    我只能够帮你这么多了！

    这可是他攒了很久，才偷偷攒到的！

    碰到角都大爷这个守财奴，想要藏一分钱都是非常困难的！

    “你这小子到底在干嘛？”角都看着一旁时而感慨，时而愧疚，又时而叹气，现在却又一脸悲伤加惆怅的抬起头的迪达拉，微皱起了眉头，“鬼鬼祟祟的样子！”

    “我我……我没什么！”迪达拉赶紧回过神来，一脸认真的说道，“只是有些感慨而已。”

    “……”

    所以，到底在感慨什么？

    那个卖茶叶的家伙被赶出家门了？

    角都瘪了瘪嘴，跟这小子生活了这么多年，他又哪里不懂这小子呢？

    一开始老臭屁，自命不凡的样子，老是给他闯祸，差点害得他连棺材本都赔没了！

    然后。

    经历过社会的毒打，这几年也终于长大了。

    见识广了，人也懂事了，说话也不再会气死人了，懂了不少的人情世故！

    角都欣慰的上下扫了一眼他。

    “？？？”迪达拉看到角都大爷那仿佛审视的眼神，顿时浑身都感觉不自在了，尤其是刚刚跟过往的黑历史告别，现在被这样看，内心肯定怀疑，角都大爷是不是知道了些什么？！

    忸怩而又不自在的说道，“怎么了？”

    然而。

    就是这忸怩而不好意思的表情，让角都内心似乎明白了什么。

    感慨一叹，拍了拍肩膀，“我知道了！”

    “？？？”迪达拉一惊，惊恐又恼羞的看着角都，“你……知道了？”

    “别不好意思！老夫也是过来人！只不过当年……忍界大乱，想要活命都是难的，哪里会纠结这个？！”角都惆怅一叹，双眼带着回忆，然后，又低下头看着迪达拉，嘴角似乎带着淡淡的笑容，“长大了啊！小子！”

    “？？？你是不是误会了什么？”

    “怎么会误会？这种小事，老夫又岂会不懂！别不好意思了！”角都冷哼了一声，但是没一会又带着感慨，“算了！确实不能再这样下去了！”

    这几年虽说没有再干那无本买卖了！

    但是忍界依旧不平静，总有些家伙脑子有坑，想要掀起什么战乱啥的，因此，各忍村在自家忍者找不到人的时候，都会进行悬赏通缉。

    什么行走的五百万，五千万啥的！

    只要上网搜索一下通缉令就可以了。

    这次。

    他们的目标便是这段时间闹得沸沸扬扬的传销头领，从价值五个亿到现在直升到价值五十亿，远超当年忍界第一悬赏——志村团藏的现忍界第一悬赏——大筒木浦式！

    角都看着手机上那带着钓鱼杆的大筒木浦式头像，接着又看着还在装糊涂，不好意思的迪达拉，脸上带着坚定，“干完这一票，我们就不干了！再加上我这几年给你攒的钱，应该够你好好的过日子，到时候……就去跟你喜欢的女孩子求亲吧！相信看在那么多钱的面子上，就算你是个流浪忍者，女孩子的父亲也会同意的！”

    “？？？”

    角都大爷，你是不是误会什么了？

    但是听到角都大爷为了他，都准备把所有钱掏出来了，迪达拉顿时感动的看着角都大爷，“角都大爷……”

    “行了！你这小子！也长大了，到时候好好过日子吧！感动什么？！”

    “我不是这个意思！就是……这钱能先打给我吗？反正到时候也是我的！”

    “……滚！”

    想屁吃呢？

    ……

    而此时。

    看着弹窗上的【你跟他/她不再是朋友】消息。

    大筒木舍人整个人都愣住了。

    他这时……

    被老大抛弃了吗？

    双目顿时一瞪，带着低沉的语气，“三十年河东，三十年河西，我要这天再也……”

    ‘滴滴~’

    话还未说完。

    看着那又跳出来的充值188888，整个人再次愣住，傻傻的看着。

    内心似乎明白了什么，自责的喃喃自语道，“老大并不是抛弃我了，肯定是遇到了什么麻烦，不想牵累我才这样的！”

    主角总是充斥着各种的磨难，老大现在肯定也是这样！

    【放心，老大我一定会找到你！到时候帮助你渡过难关的！】

    毕竟。

    他肯定也是主角！

    而这是。

    又一阵‘滴滴’~

    刚才下载的游戏终于安装完毕了。

    大筒木舍人顿时浑身抖索，“可恶！这可是几年前新游戏啊！我居然现在才玩到！”

    老大放心！

    待我打几把游戏后，必定努力训练，到时候去拯救你！

    然后。

    赶紧打开了游戏……

