    尘埃落地，蚁巢空间恢复了清明。

    “这是怎么回事？”

    苏然惊讶的发现，那只被金色纹路覆盖的蚁后，将躯体覆盖在了蚁巢上，抵抗着万古大蛇与尸骨蜈蚣的攻击，也不去还手，蜷缩在那里一动不动。

    “被毒傻了？还是蹦蹦将其招降了？”

    苏然疑惑的自语道，他低下头，看了眼正在自己肋骨上爬来爬去的蹦蹦，没有发现有任何操控的痕迹，心里那点小希望顿时破灭了。他也明白，这魂惑技能在BOSS身上的成功率很低，应该不可能一次控制成功。

    至于被毒傻，更是无稽之谈。

    “可这只蚁后傻了吧唧的在那干挨打，是怎么个情况？难道是一孕傻三……我靠，这货在孵化蚁卵！！！”

    苏然大惊失色的喊出了声，赶紧命令沙傀儡与异魔全速奔跑，尽快攻击这只阴险的蚁后，争取打断它的孵化状态！

    而苏然自己，则是凝聚出了一枚紫色的火苗，全力扔了出去，打算轰它个生活不能自理，能够毁掉蚁巢最好不过了。

    可是，当这火苗扔出去的时候，苏然就已经后悔了，这货40%的火系魔法抗性，自己再用幽冥紫火这招，这不是没事找刺激嘛？！

    “轰！”

    幽冥紫火顺势而生，将蚁后的部分躯干连通蚁巢都给包裹了起来，紫火缠绕在了蚁后的身上，少到可怜的伤害值从其身上冒出，一点效果都没有出现，这让苏然郁闷不已。

    既然法术攻击效果不高，苏然只能寄希望于异魔身上了，他的宠物里面，也就数着异魔的攻击威力强悍，典型一暴力分子！再加上它那超高的眩晕几率，完全有可能打断这孵化状态！

    就在苏然胡思乱想的时候，异魔高高跳起，带着狠厉的冲势扑进了紫火当中，双拳合锤，猛力砸在了蚁后的身上，爆出了452点的伤害值，蚁后当场眩晕，孵化效果顿时打断。

    异魔的主动攻击技能，跳斩！

    “漂亮，暴击加眩晕！”

    苏然神情振奋，心中却略微有些惋惜，击晕特性虽然不错，但总觉得还是击飞特性变、态一些，那简直就是装逼必备哇！

    趁他病要他命，异魔全身的肌肉隆了起来，毫不迟疑，一招直拳就轰了过去，凶猛的砸在了蚁后的躯干上，伤害再次爆发了。

    “嘭！”“-416”（幸运暴击）

    爽！

    太爽了！

    异魔的两招主动攻击技能，直接带走了蚁后将近900的血量，简直是猛的一匹！此时此刻，苏然一点也不心疼他所耗费的那些高级材料了，绝对是物有所值！

    可是，还不等苏然的兴奋之意消退的，便瞬间凝固了。

    因为他发现，蚁后的血量猛然上涨了一截，血量恢复的数值竟然比异魔的伤害加起来还要高！

    可恶，异魔刚才的输出白费了……

    苏然这才想起来，这只猥琐的蚁后还拥有恢复血量的被动技，蚁王领域！

    这血量恢复的数值，还爆点了！

    经此一次，苏然已经意识到了时间的重要性，必须要加大输出力度，绝对不能让蚁后有足够的时间去恢复血量！

    在尸骨蜈蚣、万古大蛇、异魔、沙傀儡的全力输出配合下，蚁后的血量开始一节节的减少，很快就已经下降到了2000以下。

    “吱————”

    一道尖锐的叫声从蚁后嘴中发出，已经愤怒到极点的蚁后身体骤然绷成了弓形，以一往无前之势，狠厉的砸在了蚁巢之上。

    在狂暴的力道摧残下，蚁巢应声而碎，近百颗血色蚁卵掉落在了地上，蚁卵碎裂，咔嚓咔嚓的声音不断响起。

    这近百颗蚁卵约有三成当场报废，剩余的蚁卵则孵化出了数十只兵蚁与工蚁，这些小怪眨眼间的功夫就已经幻化出了成年状态。

    “糟糕，这BOSS怎么发起疯了，竟选择强行孵化！”

    苏然没想到，这只蚁后会疯狂到这种地步，连杀鸡取卵这招都用出来了。

    “估计这蚁后患产后抑郁了，拿自己孩子瞎折腾，真是没谁了。”

    苏然无奈的摇了摇头，掏出赤晶骨镰握在手中，对着蚁后就射出了一支冰箭，造成的伤害也是少的可怜。对此，他很干脆的将骨镰又收了回去，不再抱有希望了。这只蚁后绝对是法师的克星，所有法系攻击减免30%，单这一点，就已经让所有法师玩家望而却步了。

    不过好在，苏然的主要输出还得靠他的宠物，自己只要保证好不挂就行了……

    至于这数十只蚂蚁小兵，苏然自有应对之法，只见他高举手中的幻魔石剑，一招惊涛骇浪甩了出去，在这些小怪当中肆虐开来，将它们的仇恨值全都吸引到了自己身上，带着它们放起了风筝，为异魔等宠物争取了宝贵的时间。

    溅射，开启！

    “嗖！”

    火球被苏然抛出，在半空中幻化出三道幻影，连续四颗火球扎进了蚂蚁堆里，接连炸响。

    就这样，苏然带领着这数十只蚂蚁，不断的兜着风，不时扔一发火球吸引一下仇恨，反正以旺财的速度，这些蚂蚁想要追上是根本不可能的。

    而那只蚁后本就是处在虚弱状态，就算再狂暴，也无法改变死亡的事实，在尸骨蜈蚣、万古大蛇、异魔、沙傀儡的联手轰击下，蚁后发出了一声凄凉的尖叫，血量清空，尸体重重的摔在了地上。

    看着经验值猛得上涨了一截，苏然乐的连嘴都合不拢了。在感受到主人激动的心情后，旺财奔跑时的速度更快了。

    蚁后挂掉，剩余的兵蚁与工蚁顿时陷入了疯狂之中，蚁目猩红一片，拼了命的追赶起了前方的蓑衣骷髅，可惜腿太短，速度提不上去，直到心中的那股怒气散尽，也还是没能追上前面的旺财。

    最终的结局不难猜出，苏然一人，成功的将蚁巢空间里的怪物给全部绞杀！

    这是一场辉煌的战役！

    “呼，好险好险，如果这蚁后不是处在产卵期，谁胜谁败将要另当别论了。”

    苏然回忆着之前的战斗场景，心中庆幸不已。要是这所有的蚁卵全都孵化完毕，满空间的蚂蚁兵种，逃都没地方逃，更别提下手了！

    想想就恐怖！

    这已经说明，此时正是动手的最佳时机，如果晚一段时间，再来完成这壮举，根本不用想。这应该就是云之重城的副本攻略，让苏然误打误撞的完成了。

    看着满空间的蚂蚁尸体，苏然的心情舒爽的不要不要的。能一个人干掉45级的黄金BOSS，任谁也会豪气万千！

    “只是，副本里设置这么一只BOSS，到底会有什么用处呢？”

    苏然没有得到心中的答案，疑惑未消。紧接着，他一拍脑壳，眼神火热的看着蚁后的尸体，暗道，去看看这玩意爆的什么不就知道了！

    苏然咧嘴一笑，激动莫名。现在正是收获成果的时候，虽说这蚁后只是一个副本BOSS，但其阶位却是黄金级别，要是说什么都不爆，苏然是绝对都不相信的。

    “今儿个老百姓，真呀真高兴~！”

    苏然哼着小曲，没急着先去开BOSS大奖，而是将这满地的蚂蚁尸体给全数收拢进了膀胱里，这才满怀期待的来到了这只巨大的蚁后尸体面前。

    “激动人心的时刻到了，希望能给哥们爆本法系通用技能书！”

    苏然用力搓着手掌，感觉这样能让自己的运气变旺，一会准能开到超极品装备或者技能书。

    然而，

    还没等苏然有所动作的，一道金影突然袭来，窜过苏然的头顶，朝着蚁后的尸体扑了过去。

    “卧槽，还有抢食的？！”

    面对这突如其来的变故，苏然可不会圣母般的将战利品给让出去，只见他手臂使劲拉扯蚁后的躯干，大胯用力一顶，唰的一声，蚁后消失在了这处空间之中。

    “敢和小爷抢，你还嫩了点！”

    苏然话还没说完的，却惊讶的发现，一只金光闪闪的宝箱出现在了蚁后消失的地方，毫无疑问，这正是苏然此次的战利品！

    “嗖！”

    金影快速冲到了黄金宝箱面前，一脑袋撞开这口宝箱，从中叼出了一件王冠模样的装备，朝着那处通道疯狂逃窜。

    “混蛋，还我的装备！”

    就在这金影停顿之时，苏然这才看清了这不速之客的模样，原来此物正是那被他追丢了的金色蚂蚁！

    尼玛！！！

    这只金色蚂蚁也太猥琐了吧？！早不出现晚不出现，偏偏他将蚁巢都清空了之后出现了！并且在光天化日之下强抢战利品，还有没有教养？！太不把哥们放在眼里了！

    “想逃？哪有这么容……”

    苏然威胁的话语才刚吐出，还没来的及说完的，这道金影就从眼前消失了。

    咳咳，这就尴尬了。

    打个比方，如果说旺财的速度有130迈的话，这货绝逼有200以上！如此恐怖的速度，这让他怎么追？！

    苏然感觉自己的脑容量都不够用的了，感情被他追了这么久，原来都是这只金色蚂蚁所预谋的！

    太精了，这只蚂蚁的智商非常人所能及！

    可是，

    当初奶油小生的队伍又是怎么击杀这只金色蚂蚁的呢？

    细思极恐！

    面对这无法挽回的局面，苏然叹了口气，自己安慰自己，这绝对是副本强制性的剧情走向，都是系统设置好的，自己根本无法左右这段支线剧情……

    转换思想之后，苏然这才感觉好受了许多，他生怕再次出现变故，赶紧小跑着来到黄金宝箱面前，将里面的战利品全都抓在了手中。

    一本技能书，四个圆形气泡，金币10枚，药剂若干。

    “唉，唯一一件装备让系统给回收了，真是让人心里不痛快！”

    苏然有些郁闷的自语道，他现在还念念不忘那件王冠，能被金色蚂蚁惦记上的，绝对是一件特殊装备，很可能在后面的副本剧情中，能够起到至关重要的作用！

    “不过，总算没有白忙活，这只蚁后BOSS还给自己贡献了一本技能书，希望是一本法系通用技！”

    将这本崭新的技能书拿在手中，苏然露出了兴奋的神色，将其展现在了自己的眼前。

    【复活术】（技能书）

    可以让治愈师拥有起死回生的神奇能力。

    注：需要等级41级。

    “嘶……这是复活技能书？！”

    苏然顿时不淡定了，他愈发感觉这本技能书有些烫手，单这本技能书，全神魔大陆也不见得有几本，这是玩家们公认的最难爆的技能书之一，其价值，很难估量！

    发了，发达了！

    苏然眼眶中的骨魂幽火瞬间爆燃，激动的连骨架都微微颤抖，连下颚骨都忘记了合上。

    “终于进来了，真是费劲！”

    “也不知道覆水在不在这里，咱们别白忙活半天就行~！”

    “不过话说回来，这地形真是隐蔽，如果不是因为覆水，很难想象副本中会存在这种特殊的地方！”

    几道音量不大的女声从远处的通道处传了过来，瞬间将苏然从失神中惊醒，他慌忙把这本技能书塞进储物盒中，披上幻魔黑袍，将万古大蛇与尸骨蜈蚣全部收回，就连小僵尸蹦蹦也被他收回了宠物空间，只留下了沙傀儡与异魔。苏然调整了一番紧张的情绪，这才朝着通道口迎了过去。

    “覆水！”

    “哈哈，你果然在这里！”

    “我就说嘛，覆水福大命大，不会出事的~怎么样，被我说中了吧？”

    从通道口走出来的三个女玩家，正是奶油小生、古悦与佑彤。在见到苏然完好无损的出现在她们眼前时，三女都露出了欣喜的表情，神色激动的快速跑到了苏然面前。

    “你们怎么找来的，这里的路线我可没来得及告诉你们，那通道就封印了，连讯息都发不出去。”

    苏然有些惊讶的问道，他很意外奶油小生她们能找到这处特殊的空间。

    “本来我们也没指望着能够进入这里的，想尽办法也没能将那破岩壁打开，差点就放弃了。可就在刚才，这岩壁却自动打开了，一道金色光影从中窜了出来，把我们吓了一跳！”

    佑彤有些抱怨的说到，从话语中不难听出，她们刚才被吓得不轻。

    “金色光影？可惜，到底还是被它给逃了。”

    苏然点了点头，瞬间明白了此事的前因后果。原来三女能够进来，还是跟着金色蚂蚁沾的光！

