    就在这一刻，不只是看台上的观众们惊呆了。在这浩大的龙吟钟鸣中，就连旁边四座擂台上正在进行着比赛的各学院队员们，动作也迟滞了片刻，下意识的朝着紫金光芒升起的方向看了一眼。

    柳青玄和墨子渊被笼罩在紫金光柱中，他的武魂罗小青，这时突然纵身跃起，径直向着柳青玄的武魂噬魂钟奔去。

    “快，阻止他们融合！”呼延力爆喝，仰天咆哮，沉闷的象鸣声响起，他身上除了第三魂环外，其他三个魂环，包括他头部的魂骨，全部爆发出璀璨的光芒，本就恐怖的防御和力量这时变的更加狂暴。

    拼着受伤，呼延力又硬挨了马红俊一记炮捶，如肉山般的粗胖身体在这时竟然爆发出极快的速度，径直向着被紫金光柱笼罩的柳青玄和墨子渊撞去。

    与他相同，象甲宗另一名魂宗弟子，同样硬挨了一记戴沐白踢来的猛虎刚鞭，径直向着紫金光柱撞去。

    “哼！”马红俊一声冷哼，怎么可能眼睁睁看着他们攻击柳青玄和墨子渊武魂融合的本体。

    “火舞旋风！”

    低喝声中，他背后的火凤凰双翼猛然一卷，一股恐怖的火焰风暴似火山般喷发，热浪滚滚，金红的烈焰风暴向着巨胖子呼延力卷了过去。

    “第四魂技，白虎金光斩！”

    这时戴沐白也催动了他的魂技，一柄巨大的炽金光剑从他身前升起，随着他的动作，悍然劈向那名象甲宗魂宗弟子。

    “轰！”

    接连两声震天巨响，坚若金刚的大理石擂台被硬生生砸出两个巨大的大坑。呼延力和那名象甲魂宗弟子如同肉山般庞大的身体，瞬间被马红俊和戴沐白恐怖的攻击打进了擂台，几乎完整的嵌入地面之中。

    坚硬的大理石龟裂的痕迹以他们的身体为中心，瞬间蔓延到整座擂台的每一个角落。

    贵宾台上，天象呼延震看的目眦欲裂，眼中简直要喷出火来，可这是在比赛，他也只能坐在贵宾席上干生气。

    “宁宗主，刚刚那个邪火凤凰学员用的是自创魂技吧？”在他旁边的白金主教萨拉斯问道。

    “看样子应该是吧。”宁风致含糊其辞的回答，他才没有将马红俊的信息随便泄露给白金主教萨拉斯的义务。

    萨拉斯呵呵一笑，说道“没想到这个史莱克学院竟然如此厉害，不但有着武魂融合技，竟然还有拥有会自创魂技的学员。”

    雪夜大帝含笑道，“这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛确实不错，这才是正式开始比赛的第二天，就已经涌现出了如此优秀的少年天才，他们都是我天斗帝国魂师界未来的精英啊。”

    “陛下说的是。”萨拉斯呵呵一笑，皮笑肉不笑的说道，眼中闪过一抹阴沉的光芒。

    天斗帝国再怎么涌现出多么优秀的青年天才魂师，又不属于他们武魂殿，他能高兴才怪。

    而在场的所有人都很清楚，拥有自创魂技是多么难得。这与附加魂环带来的魂技不同，因为是根据自身的武魂所创，往往用起来更加得心应手，威力也更加强大。

    学院观赛区史莱克学院区，柳二龙看着中心擂台上卷起的巨型烈焰风暴，神色诧异的说道，“兰德，红俊这个又是什么魂技？我怎么没见过？”

    弗兰德微微一笑，说道“你没见过的多着呢。这是他自创的火舞旋风，与他自创的另外四个魂技，火舞燎原、火舞轮转、火舞耀阳、火舞流星，总共是一套。”

    “。。。”柳二龙由震惊变为无语，没好气的说道“他怎么会有这么多自创魂技？就不能起别的名字？他这是得有多喜欢火舞这两个字？”

    秦明同样感到震惊，当然，也有无语。他这位俊美的学弟看样子真的和火舞二字是过不去了，自创魂技竟然全部都是以火舞二字开头。

    弗兰德脸上闪过一抹无奈，说道“我和小刚说了啊。冰冰、小舞，小三、沐白他们这些人都说过，但他就是非要叫火舞怎么滴，他那个倔驴脾气你又不是不了解，也就不了了之。”

    “那是你们舍不得揍，要是换我，看他敢不听。”柳二龙豪迈的说道。

    水冰儿、小舞、宁荣荣、朱竹清等人脖子一缩，浑身激灵灵打了个寒颤，心道还是不要被二龙老师揍吧。

    泰隆、京灵、绛珠、黄远四人听了，同样打了个寒颤，但也更加吃惊马红俊竟然会有那么多的自创魂技。

    水冰儿连忙说道，“不是的，师娘。您想啊，要是叫凤舞、凤舞什么的，是不是听着很像女孩子的名字？红俊就是觉得叫凤舞什么的太女孩子气了。”

    “对啊，二龙老师。俊哥说叫火舞什么的听着比较霸气。”小舞、宁荣荣、朱竹清三人连忙附和道。

    这时，一旁一身青色道袍的玉小刚说道，“红俊的自创魂技都是以他的火焰为基，叫火舞什么的其实也更加准确一些。”

    柳二龙撇了撇嘴，她还是感觉马红俊就是跟火舞这两个字过不去了，要么就是特别喜欢火舞这两个字。

    秦明一副若有所思的样子，嘀咕道“我好像记得炽火学院战队的副队长就叫火舞。”昨天他一直都在天斗大斗魂场观看各个学院战队的比赛，好像确实听过这么一个人。

    “嗯？”水冰儿瞬间警惕起来，秦明的嘀咕声虽然不大，但还是被在场的每个人都听到了。

    “秦学长，那个炽火学院的火舞是男生还是女生？”水冰儿连忙问道。

    秦明一怔，心中对马红俊说了声抱歉，苦笑道“是个女生。我昨天到炽火学院对战区的时候，她们的比赛已经快结束了，所以她的武魂具体是什么我没有看清，但她是火属性。”

    水冰儿眉头一皱，小舞和宁荣荣听的眼中似有火光闪烁，连忙问道，“秦学长，火舞长的好看么？多大了？”

    “这，我要不还是不说了吧。”秦明苦笑，他感觉自己好像捅娄子了。

    “学长，你就说说嘛。竟然还有人和俊哥的魂技同名，我们都特别好奇。”小舞和宁荣荣嬉笑着摇了摇了秦明的胳膊。

    秦明苦笑，但看到水冰儿也一副想知道的样子，只能坦白说道，“容貌极美，身材火爆高挑，和冰冰、小舞、竹清的身高差不多，应该有一米八左右，年龄看起来应该和绛珠学妹同岁。”

    众人一怔，一脸诡异的神色，难不成马红俊这自创魂技的名字，真的和这名叫火舞的美少女有关不成？

    这时柳二龙说道，“冰冰，师娘收回刚才说的红俊喜欢火舞二字这句话，这应该只是一个巧合。”

    水冰儿对众人微微一笑，说道“没事，我相信他。”她觉得回去之后有必要探一探她崽崽的口风。

    秦明心中苦笑，连忙岔开话题，说道“院长，红俊怎么会有这么多的自创魂技？他平时难道不用修炼么？”

    这话连他自己都不信，要是不修炼，怎么可能会在以不足十五岁的年龄就即将达到五环魂王的称号？只是每一个自创魂技的诞生，都要花费创造者巨大的心力和时间去创造，那马红俊究竟是怎么办到的？

    弗兰德眼中闪过一抹回忆，说道“红俊的武魂原先是什么，你们应该都有所了解。你们要是也和他一样，前期不敢怎么修炼魂力，说不定你们也会有好几个自创魂技。”

    玉小刚、小舞、赵无极、水冰儿，四人对他的话认同的点了点头。尤其是玉小刚和小舞，在场的众人之中除了弗兰德，就他们两个和马红俊认识的最早，这些年他是怎么过来的，没有人比他们更清楚。

    当然了，弗兰德也只是告诉了秦明等人部分原因，马红俊的自创魂技原先也没这么多。只是后来魂环都变成本命魂环后，用起来更加掌控自如，这才又开发出了几个自创魂技，其中有的更是他那被涅槃后消失的魂骨技能所化。

    “那红俊他是怎么修炼的？”秦明、泰隆、京灵、黄远、绛珠，五人吃了一惊，不敢怎么修炼，现在都能修炼到四十八级，马红俊是怪胎么？

    老杰克听的一头雾水，但他的直觉告诉他，他孙子早年的修炼之路似乎有些不太太平。

    弗兰德没说什么，玉小刚叹息一声，说道“虽然我不太想说，但你们既然问了，我还是告诉你们吧，希望不要对你们造成太大的打击。”

    “玉老师您请说。”泰隆几人说道。

    玉小刚别过头去，说道“这就是天赋的差距。”

    水冰儿、小舞、宁荣荣、朱竹清，还有赵无极，五人一脸赞同的点了点头，马红俊的修炼天赋确实是他们史莱克所有人之中最高的。

    不要说史莱克了，恐怕就是放眼整个魂师界，都再找不到一个修炼天赋能够媲美他的人了。

    “。。。”秦明微微一怔，泰隆、京灵、黄远、绛珠，四人感觉整个人都不好了，脸色都瞬间变白了一些。

    片刻后，四人摇了摇头，驱逐出心中生出的挫败感，只能承认马红俊真的是个怪胎，当之无愧的史莱克怪物。

    这时老杰克说道，“弗兰德院长，您能不能告诉老朽，红俊的武魂以前怎么了？我怎么从来都没听他说过有什么问题？”

    弗兰德嘴角一抽，老杰克的年龄也就比他大十来岁罢了，尤其是吃过九品紫芝之后，整个人更是年轻了许多，看着完全就像四五十多的健壮中年人，但偏偏辈分却大的出奇。

    “冰冰，你告诉杰克老爷子吧。”弗兰德微笑说道，反正马红俊的武魂问题都已经解决了，瞒不瞒着他的亲人长辈已经无所谓了。

    水冰儿点了点头，向她外公老杰克原原本本的说起马红俊的武魂问题。

    老杰克听着她的讲述，本来还为他外孙捏了一把汗，但越听他的老脸越红，他孙子那武魂缺陷的后遗症，不就是他的胡萝卜武魂某方面的作用被无限放大的效果么？

    本来他还一直遗憾他孙子没能继承他的胡萝卜武魂，现在一听可倒好，原来不是没有继承，而是经过不知名的变异，变的更加诡异和恐怖了。

    老杰克的胡萝卜有什么作用水冰儿当然一清二楚，她也曾怀疑过马红俊的邪火凤凰的邪火来源，可能就跟老杰克的武魂胡萝卜有关，现在看他那越来越红的脸色，哪里还不清楚究竟是怎么一回事。

    但就是因为清楚，她内心才更加吃惊，红腹锦鸡和胡萝卜，竟然会变异出诡异且恐怖的邪火凤凰，这谁又能想到呢？

    而且就算不是这样，再往上推一代，普通的草鸡武魂和锦鸡与胡萝卜武魂，竟然会变异出拥有凤凰血脉的邪火凤凰武魂，估计这是谁也没法想到的。

    水冰儿猜测，最大的可能就是他们那一脉马家人的血脉中，可能本身就拥有凤凰武魂的血脉，因此到了他这里，受他自身的影响，血脉竟突然出现了返祖。

    而且出现返祖的，可能不仅有来自他爷爷的锦鸡武魂血脉，也可能还有来自他外公的胡萝卜武魂血脉，甚至就连来自他奶奶的草鸡武魂血脉，都可能在他身上出现了返祖的现象。

    ……

    中心赛区擂台上，两声宛如来自远古先民的吟唱从笼罩着柳青玄和墨子渊的紫金光柱中响起。

    “玄黄生辉，青龙动！”

    随着两人的吟唱，威猛狰狞的罗小青竟然直接撞向了悬浮在两人头顶的那顶直径有两米多宽，三米多高的紫金大钟。

    然而，神奇的是青鳞兽罗小青的头部在触及紫金大钟的瞬间，就仿佛碰到了水波一般，整个身体直接钻进了巨钟之中。

    “哞！”

    紫金大钟轰鸣，竟发出龙吟似的浩大钟声，噬魂钟在这瞬间变高变大中变成了玄黄之色，而且钟壁上浮现出一副头角峥嵘，栩栩如生的青色异兽图案。

    这只天蓝色的青色异兽，有着如同真龙般的头颅，头似驼、眼似兔、耳似牛，顶生一对尺木，有着虎豹之身，暴龙之尾，身披如锦鲤鳞片似的九九八十一片青色鳞甲。

    它虽然只是钟壁上的图案，但却看起来栩栩如生、威风凛凛，极具威严。

    这时紫金光柱之中，柳青玄和墨子渊同时手掐相同的印诀，低声喝道，“玄黄青龙钟融合技，玄黄青龙破！”

    “嗡！”

    如龙吟般的浩大钟声响整个比赛区，一圈水波样的玄黄色钟波，从猛增到四米多高，三米多宽的玄黄大钟钟身上荡漾开来，钟波似水波一般波光粼粼，眨眼间便迅弥漫整个中心擂台。

    玄黄钟波入耳，正从大坑中爬起来，满身灰尘的那名象甲魂宗学员，以及其他四名象甲学院学员，骇然的发现，他们体内本就已经不多的魂力竟然在快速的往外流逝，唯一没有受到这钟波影响的，也就只有有着头部魂骨保护的巨胖子呼延力没有受到钟声似龙吟的影响。

    “快，大家快用魂力屏蔽自己的听觉，这钟声会加速消耗我们的魂力。”那名满身灰尘的象甲魂宗学员脸色一变，大喝道。

    “哞！”

    又是一声极其恐怖的巨大龙吟声响起，但这次并非是浩大的钟声。而是，让所有观看中心擂台战斗的众人傻眼的是，玄黄大钟钟壁上的那头青色龙兽，竟然从钟壁中钻了出来，那声极其恐怖的震天龙吟便是由它所发。

    霎那间，一头体长六七米，身高足有四米的庞大青色龙兽，出现在地面支离破碎的中心赛区擂台上。

    两只巨大的龙眼，仿佛两盏探照灯一般，瞬间看向场中实力最强的马红俊，并对他吼了一声。

    巨大的青色龙兽瞬间就吸引了所有人的目光，与这头恐怖的青色龙兽相比，尽管象甲宗的巨胖子们一个个体型极其惊人，如同一座座雄壮的肉山，但现在却显得那般渺小。

    “咦？这个武魂融合技不会是想攻击自己人吧？”观众台上，有人诧异的说道。

    有人附和，“你还真别说，看这样子还真有这种可能。”

    “……”

    贵宾台上，众人见到青色龙兽竟向己方的马红俊咆哮，隐隐还有攻击的架势，白金主教萨拉斯和天象呼延震微微一愣，随即笑道，“宁宗主，这个史莱克学院的武魂融合技，貌似有点野性难驯啊。”

    宁风致眼中闪过一抹厌恶，只是微微一笑，并没有说什么，心中同样有些诧异，难道这个青色龙兽还真会向他们七宝琉璃宗的荣誉长老发起进攻不成？

    然而，他并没说什么，但他身边的骨斗罗却忍不了了，冷哼一声，直接怼道，“萨拉斯主教、呼延宗主，你说你们看个比赛吧，咋哪来那么多废话？嘚啵嘚啵跟不停，你们是吃饱了撑的，还是闲的没事干？用不用本座帮你们松松筋骨？”

    “你。来就来，本宗会怕你？”呼延震瞬间向骨斗罗怒目而视，心中怒火中烧，想他堂堂一宗之主，何时被人如此在公众场合怼过？

    白金主教萨拉斯同样心中恼火，一脸阴沉的看着骨斗罗，但却没有发作。当年他跟随前任教皇追杀唐昊时受了不轻的伤，不然现在也不会如此衰老，但他却在心中默默给骨斗罗记了一笔。

    雪夜大帝微微一笑，连忙打圆场道，“三位消消气，千万别伤了和气，我们还是好好看比赛吧。”

    “哼！”萨拉斯和呼延震同时冷哼一声，又将目光望向了擂台之上。

    骨斗罗同样冷哼一声，没有再理萨拉斯和呼延震。

    宁风致微微一笑，嘴唇龛动，对骨斗罗传音道，“骨叔，以后让宗内弟子多盯着点萨拉斯，咬人的狗不叫，被这种人惦记上虽然不足为虑，但很讨厌。”

    “是，宗主。”骨斗罗传音应道。

    “……”

    中心擂台上，马红俊看到因为武魂融合技而血脉暂时呈现进化状态的罗小青，竟然向着自己咆哮，他嘴角抽了抽，心念一动，背后升起一道巨大的金红色火凤凰身影，一声高亢嘹亮的凤鸣声响彻整个比赛区，强大而恢宏的凤凰威压瞬间逼向血脉暂时进化的青龙王罗小青，这才让它安分的下来。

    伴生青龙王，正是墨子渊武魂目前这种头角峥嵘，身具真龙头，真龙鳞形态的罗小青本体的称呼，大概意思就是身具龙王血脉的伴生龙武魂。

    碎金色的竖瞳双眸中闪过一抹人性化的色彩，青龙王罗小青的目光从马红俊身上挪开，森冷冷的龙眼转而看向头戴巨象头盔，满身灰尘的雄壮肉山呼延力。

    “哞！”

    恐怖的震天龙吟响起，青龙王罗小青巨大的虎掌猛地一拍地面，如同猛虎出林，纵身一扑，直接向着巨胖子呼延力发起了冲锋。

    同时，伴随着它那巨大的龙吼声，宛如洪荒猛兽般的凶悍龙威，瞬间逼向象甲学院弟子中，实力最强的巨胖子肉山呼延力。

    呼延力呼吸一滞，面对青龙王罗小青的恐怖龙威，竟让他有种喘不过气来的感觉。

    紫金光柱之中，墨子渊嘴角一抽，他真不知道自己到底觉醒了什么恐怖的血脉，他的武魂罗小青只要看到比它强的兽武魂或者魂兽，尤其是龙属类的，总想冲上去和对方斗一斗，而且还是悍不畏死的那种，异常的倔强，跟头倔驴似的。这也就是知道马红俊是自己人，不然早都已经忍不住冲上去了。

    青龙王罗小青攻来，巨胖子肉山呼延力自然也不会坐以待毙，身上第一、二、四道魂环光芒亮起，催动体内剩余的一半魂力，恐怖的防御和狂暴的力量自他那高达五百斤的肥肉上爆发，呼延力地下蹲，双臂同时朝着扑向自己的两只巨大虎掌架去。

    巨胖子肉山呼延力，作为七大宗门之一的象甲宗首席弟子，对于武魂融合技的特性他自然是知道的。这技能虽然强横恐怖，但要付出的魂力也是极其恐怖的。

    他心中清楚，只要他能顶住青龙王罗小青的一两次攻击，就算被击败，对手那两个三十多级的魂尊也会因为魂力消耗过度而失去对他们武魂的操控能力，也即失去战斗力。

    到那个时候，他那些已经恢复行动能力的五个兄弟，就算无法战胜对方取的这场比赛的最后胜利，也绝对不会让他们好过。

    他心中再明白不过，魂技的威力越大，对魂力的消耗也越大。他就不信史莱克学院这些人都是铁人，使用威力那般强悍恐怖的魂技会对他们的魂力消耗不大？

    他猜测，史莱克学院战队就算有着那名食物系魂宗的香肠补充魂力，这帮人体内的魂力应该也和他一样，已经所剩不多了。

    实际上，他很快就会知道了。

    另一边，马红俊无奈一笑，既然罗小青看上了呼延力，那就让它上吧，反正那胖子也被他打的受了不轻的伤，就让它玩好了。

    想到这里，马红俊心中一动，对唐三和戴沐白喊了一声，将身后的火凤凰收入体内，背后双翼一振，直接向着其中一名象甲学院魂宗弟子掠了过去。

    得到他的提醒，戴沐白同样施为，纯阳罡气在体内迅速流转起来，掠向另一名象甲学院魂宗学员。

    与此同时，唐三、唐辰、奥斯卡三人落到了擂台上的墨子渊和柳青玄身边，让奥斯卡守护两人，随后便和他堂哥一同向着剩余的三名象甲学院学员掠去。

    极速前行中，纯阳归元功同样在他体内快速运转起来，雷霆火焰般的纯阳罡气好似狂暴的火山喷发般在他体内猛烈爆发，一双修长的大手变的凝如金玉。唐三脚踏鬼影迷踪，形如鬼魅，在擂台上留上一连串残影，直接向着两名象甲学院的魂尊学员发起了狂暴的攻击。

    唐辰自然也不会闲着，吞下一根奥斯卡给他甩来的超级恢复大香肠，一点寒芒乍现，随后枪出如龙。银芒破枪撕裂空气，惨烈的煞气自他身上炸开，长枪如龙，上下翻飞，唐辰攻向了仅剩的最后一名象甲学院的魂尊学员。

    ——众筹补差，速求打赏，你一点我一点，大家帮帮忙，月票就有了，书友们支持一下，拜托啦，谢谢。

