    十一点的小吃街依然充满着烟火气息，红色的霓虹灯闪亮着的广告牌，上面有写着宾馆的，有写着烧烤的。

    这个时间段的学生已经很少了，只有个别在外面兼职回来晚了的学生才会到这里，买一份五块钱的蛋炒饭吃着，更多的是加班回来住在棚户区的上班族，他们穿着廉价的西装，在小摊贩面前吃一口热乎的东西。

    除了这些人，还有住在更深处巷子里，打扮的浓妆艳抹的女人，深夜也是穿着高跟鞋，露着大长腿，也有穿着黑丝袜的。

    在小吃街的最里面是一条按摩足疗，刮痧的街道。

    每当夜里的时候，这里就亮起不寻常的彩色灯光。

    刘柱每次兼职回来晚了的时候，都会从这边经过，他会在宿舍里讲，大半夜的时候，有一些穿着吊带裙的女人，贴着玻璃门跳艳舞。

    王子杰听的热血沸腾，在那边说，这肯定不是正经地方，都是一些不正经的，柱子你去过么？

    刘柱老脸一红：“我当然没去过，我辛辛苦苦一天才赚一百块，这女人岔开腿两分钟就六十块，那多亏。”

    这个时候，王子杰笑的开心，咧着嘴问：“你没去过咋知道六十块？还两分钟？”

    “我。”这个时候，刘柱总是结结巴巴的说不出话来。

    今天的章楠楠穿着一件黑色的大风衣，里面是一件蓝色的卫衣，扎着一个双马尾的麻花辫，甜美可爱。

    周煜文把车子停好，带章楠楠下车吃东西，深夜空气有些稀薄，章楠楠往周煜文的旁边靠了靠。

    “周老板来啦？”

    “周老板今天吃什么？”

    周煜文刚来，小吃街的小摊贩们开始主动吆喝，周煜文在这边开网吧，双方算是混熟了。

    也有人认识章楠楠，打趣的问：“周老板又带女朋友过来吃饭？”

    周煜文笑了笑，对小商贩说：“做一份花甲好了。”

    “好勒，量肯定足！”小商贩答应一声，直接抓了一大份花甲包在锡纸里。

    章楠楠整个人蜷缩在小凳子上，双手放在嘴边吹热气，周煜文看了，便过去抓住章楠楠的两只手放在嘴边帮她吹气，说：“不然直接去酒店吃吧？这样热乎一点。”

    “不用，这样才有氛围嘛，大叔，你喝不喝奶茶！我请客！”章楠楠笑着说。

    周煜文瞧着章楠楠的模样，点头：“嗯，我陪你一起去买。”

    “嘻！”章楠楠开心的像是嘴角抹了蜜，笑起来梨涡特别好看。

    周煜文带她去买了奶茶，遇到几个里面穿着吊带，外面则披着一件廉价大衣的女人，这些女人来自更深的巷子，偶尔也会到网吧上网。

    算是认识周煜文，这些女人其实也是生活在社会的最低端，有时候可能也会听到关于周煜文的传言。

    看到周煜文的时候，恭恭敬敬的叫了一声周老板。

    章楠楠有些怕这些女人，靠在周煜文的旁边，抓着周煜文的胳膊，力气用大了几分。

    周煜文看了几个女人一眼，微微点头，嗯了一声。

    他很少和这些女人打交道，不过据说，她们在网吧上网的时候，柳月茹倒是和她们聊过几句。

    “周老板，您先请吧。”

    “对，我们不急的。”

    几个排队的女人刚才还在那边莺莺燕燕的聊着天，在周煜文来了以后，突然就不聊了，主动让出位置。

    卖奶茶的是个年轻的姑娘，有时候会去网吧里上一小时网，见到周煜文也是甜甜地一笑：“周老板来了？”

    周煜文没和这些女孩子们客气，而是点了点头嗯了一声说：“两杯奶茶吧，你喝什么？”

    章楠楠因为插队有些不好意思，小声的贴在周煜文耳边说了一句：“红豆。”

    周煜文便说：“两杯红豆奶茶。”

    “好勒！”女孩直接挖了一大勺红豆，周煜文看了便说：“你给我的那里少一点红豆吧，给她多一点就好。”

    女孩听了，嗳了一声，心里羡慕，不由多看了一眼章楠楠。

    周煜文在那边帮章楠楠整理着衣服，帮她把衣领往上面提一提，问她：“冷么？”

    “不冷！”章楠楠傻兮兮的笑。

    周煜文听了却是轻笑，摸了摸章楠楠的脑袋：“冷就和我说。”

    旁边的一群大冷天露着腿的女人在那边看着，心里羡慕，但是却明白，这样的爱情可能自己一辈子不能拥有。

    她们觉得，她们以后的命运可能就是回到村子里找一个老实一点的男人嫁了。

    “周老板，好了。”卖奶茶的小姑娘给周煜文打包，然后回到花甲店的时候发现花甲已经做好了，而且整整两大盘。

    “咦？我们只要了一份啊！”章楠楠说。

    小贩在那边笑着说：“是一份，太多了，一盘装不下，就装两盘了，还有鱿鱼是送的，周老板以后我去上网给便宜点呗！”

    周煜文笑着说：“你再给我拿两瓶可乐，下次去给你免费。”

    “好勒！”

    小贩也不吝啬，直接给周煜文开了两罐可乐，旁边还有小贩过来打招呼要给周煜文送点烧烤还有别的东西。

    这边的小贩空闲时间都会想着跑周煜文的网吧上一会儿网，也算和周煜文熟悉，所以周煜文来吃饭，他们是不会怎么赚周煜文的钱的。

    瞧着这些一脸热情的小贩，章楠楠对周煜文有些崇拜，他说：“大叔，我觉得你好厉害呀，他们都认识你。”

    周煜文笑着说：“都是街坊邻居，肯定是认识的。”

    章楠楠嗯了一声，乖乖的在那边喝着奶茶，她又一次问了一下周煜文，被宿舍孤立是什么事？

    周煜文想了一下，就和章楠楠说了，说王子杰他们找自己借钱，结果自己不借。

    章楠楠听了，觉得周煜文做的没错，自己的钱凭什么借给别人。

    “其实要是没别的事情借就借了，但是这笔钱我是想着有机会去买一套房子的，毕竟你已经把自己给我了，说什么，我也要给你一个家的，喜欢金陵么？”周煜文说着，伸手抓住章楠楠的小手。

