
　　身为最忠诚的仆人，被他所信仰的仙王无情的抛弃。

　　连尸骨都没留下，甚至那抹血雾也被物尽其用，融入到了血珠当中。

　　那雨华的精血，比之普通教众要强上许多。

　　血珠绽耀出血色光芒，飘向了法旨。

　　张陵和王阳想要阻止，可他们的攻击无法撼动那层金光。

　　“有办法封印住吗？”

　　王阳沉声问道。

　　“我试试！”

　　张陵凝重的点了点头。

　　双手展开，天地之力在周身汇拢，随后双手合在一起，结八卦指。

　　眸中湛蓝色的莹光涌动。

　　“乾！”

　　口中轻吐一字。

　　金色的乾字显化在张陵身前南方位置。

　　“坤！”

　　坤为北，“离！”离为东。

　　“坎！”坎为西。

　　“兑！”东南。

　　“震！”东北。

　　“巽！”西南。

　　“艮！”西北。

　　八卦之象显于张陵身前。

　　“先天八卦封！”

　　轻喝一声，张陵双掌一推，八卦封印瞬间出现在了那血珠之上。

　　血珠困于封印之中，左突右撞，但这封印还是坚强的撑住了。

　　张陵一喜，“成了！”

　　王阳也是有些兴奋的拍了拍他的肩膀，赞扬起来。

　　“兄弟，你总算靠谱了一次！”

　　“这先天八卦封印，牛啊！”

　　可这蛮子不赞扬还好，一赞扬他的脸就耷拉了下来。

　　“不会说话就少说点，没人当你是哑巴。”

　　“什么先天八卦封印牛，没我施展，牛个屁！”

　　张陵放下心来，就肆无忌惮的怼起了王大蛮子。

　　“哈哈哈，对对对，你牛，你牛！”

　　王阳也不跟他计较，毕竟这算是他立下一大功了，谁也不知道这血珠要是融入那法旨当中，是不是真的会使那鬼仙王降临！

　　要是那仙王降临，他们可没有把握解决，毕竟连那层金光他们都打不破！

　　那血珠被封印了，威胁就降低许多了。

　　看向那道悬于半空中法旨。

　　现在就需要解决这道法旨了！

　　“你有什么办法吗？”天籁小说网

　　见没有动静的法旨，王阳开口问向了张陵。

　　张陵耸了耸肩，摊手说道：“没法子，你也看了，攻击都打不碎那层金光，只能想办法封印了。”

　　“那就封印呗，用你那先天八卦封印！”

　　王阳轻易的回了一句。

　　“说的到轻巧，就刚刚那一下，我就被榨干了！”

　　张陵白了一眼，你张口就来，也不想想老子的身体撑不撑的住！

　　一点都不心疼giegie！

　　“你怎么这么不耐久？”

　　王阳嘀咕了一声，松了松肩膀，肌肉扭动，不像自己，大战三天三夜都不带疲惫的！

　　“什么？”

　　“没什么，那你说该怎么办，叫你爷爷来？”

　　幸亏嘀咕声不大，否则张陵还指不定怎么发毛，王阳转移话题，才没让张陵再追究下去了。

　　咔......

　　“得了吧！我爷爷最近不知道怎么了，沉迷炼丹，他不出现，谁也不知道他去哪里炼丹去了！”

　　张陵想起自家爷爷，就是一阵无奈，好好的符箓不研究了转头去研究炼丹！

　　研究就算了，起码得有些成果吧！

　　可成果也没见到，现在连人影都见不到了！

　　想要找到他，除非他自己出现。

　　“就放任不管？那还不知道要出多大的幺蛾子呢！”

　　王阳一把将巨斧插在地面中，摘下头盔，倒着抖了抖，血液混着肉糜从头盔中掉落下来。

　　随意的抛给了一名镇国卫，拿起身旁的巨斧。

　　“不行，不能放着不管，我就不信劈不碎它！”

　　“一斧不行，就一百斧，老子什么不多，就体力多！”

　　狂蛮的气息从他身上弥漫而出。

　　而张陵则是淡淡的瞥了一眼，这含沙射影谁呢？

　　“吼！！”

　　蛮兽咆哮，咚的一声，王阳冲天而起，来到法旨面前，巨斧高高抬起，带着音爆一斧劈下。

　　铛！！

　　肉眼清晰能见的音波扩散开来。

　　斧刃与那层金光僵持在了一起，王阳双臂上的肌肉一块块的垒起，一丝丝血色气息在肌肉上蔓延。

　　“真特么的硬！！”

　　王阳面目狰狞，咬着牙吐槽了一句。

　　“血纹开！”

　　厉喝一声，诡异的血纹爬上他的脸颊，气息变的更加狂暴起来。

　　一股股力量从血纹中源源不断的涌到双臂之上。

　　斧刃劈在金光上咔咔作响，一层层涟漪在金光上扩散，但依旧坚挺。

　　咔嚓！

　　砰！

　　清脆的声音响起，王阳神色一变，但发现并不是从那金光上传出，而是斧刃之上。

　　一条条裂缝在斧刃上扩散，随后崩碎开来。

　　一股强大的反震将王阳震的倒射出去。

　　张陵见状，手掐法诀，一道符咒托住了他倒飞的身形。

　　落在地上，王阳看向就连斧柄都是密密麻麻的碎痕，松开手掌，斧柄化为粉尘飘散开来。

　　咔.....

　　奇怪的声音让张陵感到疑惑，不过他还是被王阳手上的伤势给吸引了过去。

　　只见细小的伤痕布满了他的手掌上面。

　　没有血液渗出，只有那干涸的伤痕。

　　“符咒：治愈。”

　　张陵连忙掐诀，符咒出现在他手掌上面，绿光莹莹治疗起来。

　　密密麻麻的伤痕肉眼可见的愈合起来。

　　完全愈合后，张陵收回符咒，不过还不等他向蛮子邀功，那手掌上的伤痕又龟裂开来，恢复了原状。

　　“怎么可能！”

　　张陵惊愕，刚想继续治疗，不过王阳制止了他。

　　抬起手掌仔细观摩，那细小的伤痕当中有金光在流动，正是因为这些金光，这些伤口才愈合不了。

　　否则也根本不需要张陵治疗，凭借着他的体质，还没等贴创可贴都特么愈合了。

　　咔......

　　王阳皱了皱眉头，看向张陵，问道：“你有听到奇怪的声音吗？”

　　“刚刚就听到了，只是没太在意。”

　　张陵点了点头，四周环顾起来。

　　突然目光一凝，看向了那被封印的血珠，只见那八卦封印上，有一条裂缝出现。

　　“靠！！”

　　惊骂一声，张陵飞身而起，天地之力涌动，加固起了封印。

　　但他的加固无济于事，那条裂缝在逐渐变大。

　　“区区凡人，敢...阻...本...座...降临...简直...可笑...”

　　这时，王阳猛的朝法旨的方向看去。

　　久不见动静的法旨中又传出了冷漠的声音，不过有断续，想来是没了媒介，难以干涉。

　　一道金光从法旨中射去，砰的一声，直接将八卦封印给击碎开来。

　　张陵脸色有些难看，金光夹带着血珠从他眼前飞过，悬浮在了法旨上空。

　　法旨逐渐化为金水溶解开来，与那血珠融合在了一起。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百三十九章 先天八卦封！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 