    

    陈铭的魔体注定是特殊的。

    他本身的魔体在经过他多次的加强之后，如今已经提升到一个常人所无法想象的地步。

    寻常的魔体根本没办法与他相比。

    两者之间没有丝毫可比性。

    乱魔便是走遍天涯，估计也找不到第二个如陈铭这般纯粹的魔体了。

    “所以你也不必担心我害你……”

    乱魔的沙哑的声音在陈铭脑海之中继续响起。

    “我还需要你体内的魔血来助我恢复，在我彻底恢复之前，绝不会让你有所损伤。”

    “当然，如果你想要用这来要挟我，那也大可不必了。”

    “大家都是魔头，作为你的前辈，魔头之间的那点算计，我比你再清楚不过。”

    “你如果想耍什么花招，那大可不必，大不了大家一拍两散。”

    他的声音幽幽，在陈铭的脑海之中缓缓响起。

    看这样子倒是十分直接。

    不过也确实。

    大家都是魔头，本身都不是什么好人。

    如果是事先不知道倒也罢了，但此刻双方都知道彼此的存在，也都知道对方的底细，自然也没什么机会去算计。

    在这种情况之下，与其双方最后一拍两散，倒不如互利互惠，合则两利。

    陈铭也知道这一点。

    于是他轻轻点了点头，算是答应了下来。

    “之前的那个时候是怎么回事？”

    陈铭继续开口问道：“我感觉你似乎很怕那一位在世佛王……”

    在之前的时候，陈铭便有所感应。

    他体内的这一位乱魔似乎很害怕之前出现的那一位佛王。

    以至于他只是喊出了佛王的名字，这位乱魔便自主的出现了。

    “魔头遇见了秃驴，还是你目前打不过的秃驴，是你的话，你怕不怕？”

    在陈铭的脑海之中，乱魔没好的地开口说道。

    陈铭脸色平静，对此不发表出什么看法。

    “那尊佛王身上有点问题……”

    乱魔沉吟了一下，继续开口，缓缓说道：“他绝非是寻常的破碎之境，身上带着一种让我感觉极其危险的东西……”

    “这位佛王极有可能是一位上古时的大能转世，不然不至于让我有这样的一种感觉………”

    “大能转世……”

    陈铭皱了皱眉。

    对于陈铭而言，转世这一说倒是并不陌生。

    武道修行到了天人之后，便已经拥有了转世之能，便是肉身腐朽老去，元神也可以选着重新夺舍，再来一世。

    连区区武道天人都可以如此，更不用说上古之时的那些大能了。

    严格来说，就连此刻的陈铭也可以说是一位异域武者转世。

    他可以如此操作，那其他人自然也可以。

    “十有八九是一位上古大能转世了……”

    在陈铭的脑海之中，乱魔轻轻的叹了口气，开口说道：“多半是某个佛门的大贤，不过看他那样子，现在多半还没有完全觉醒……”

    “不过就算如此，作为上古佛门大贤转世，这一位也非同小可，一旦我稍不留意，就有可能被他发现……”

    “到时候咱们两个都要玩完……”

    “我怎么觉得，你已经被他发现了呢……”

    陈铭回想了一下之前佛王的反应，如此开口说道。

    “不会吧？”

    乱魔被吓了一跳：“如果真的被他发现了，那为什么一点反应都没有？”

    “我觉得.....可能是看在我的面子上吧……”

    陈铭脸色平静，如此开口说道。

    “你……”

    乱魔的声音有些诧异，还有些不以为意：“你又不是佛门的人，凭什么让他给你面子？”

    站在原地的陈铭沉默了一会儿，随后过了许久之后才继续开口说道：“如果我说我是佛门的人，你信吗？”

    “不信！”

    乱魔以为陈铭在逗他笑。

    开玩笑。

    你一个身具魔体，天生就注定要成为大魔头的人，跟我说你是佛门的人？

    这话说出去，三岁小孩也不会信吧。

    但很快，他便直接愣住了。

    原地，陈铭脸色平静，此刻听着乱魔的话沉默不语。

    而在他的身上，一点淡淡的佛力慢慢升起，一股璀璨如朝阳，磅礴如深渊的恐怖力量正在慢慢复苏。

    恍如一尊大日猛然升起，在陈铭的体内，那佛血开始自发的复苏，在陈铭的身上慢慢亮起。

    一时之间，他看上去仿如一尊佛陀，整个人显得无比之伟岸，无比之神圣。

    此刻就算说他是一尊佛陀降世估计也有人信。

    乱魔当场呆滞，这一刻直接愣住了，不知道该说些什么才好。

    “你……”

    他感受着陈铭体内那纯粹无比的佛力，这一刻莫名的有些懵逼。

    佛血魔体？

    好一会之后，他才接受了陈铭身有魔体却又是当世佛子的事实。

    在发现这个事实之后，他的态度立刻就有了些变化，就连声音都带上了些莫名的复杂。

    按他的话说，这是看见怪物之后应有的反应。

    此前的时候，在看见佛王这一个佛陀转世之时，他以为这一次所受的惊吓已经足够了。

    直到看见陈铭之后，他才意识到自己有可能想多了。

    他所受的惊讶，注定还不止这一点。

    因为在随后的时候，他还看见陈铭挥了挥手，在瞬间勾连起天地元气，将一处地底之中的灵脉激活。

    密密麻麻的天地灵纹在陈铭身上显现，这一刻他看上去像是一位天地之子，整个人看上去无比的神圣，无比的辉煌。

    在半空之中，一股淡淡的天意在降临，逐渐降临在陈铭的身上，将他整个身躯所笼罩。

    他静静伫立在原地，脸上看上去十分平静，一举一动之间，磅礴的灵气被他牵引而来，天地万道都隐隐与他相合，恍如天地之子一般，有一种莫大的威严。

    “你，你，你……”

    乱魔的声音在陈铭的脑海之中不断响起，这一刻像是看见了鬼一样：“天生灵胎！”

    他有些怀疑自己生出了幻觉，但是仔细看了看眼前的场景，最终还是接受现实。

    整整好几个时辰，他都没有再说过一句话，看这样子是有些自闭了。

    直到好几个时辰后，他才再次开口，声音在陈铭的脑海之中响起。

    “你真是个怪物……”

    陈铭的脑海中传来他的声音，听上去尽管沙哑，但同时又带着一种极其复杂的情绪。

    集魔体佛血还有灵胎于一体的存在，他从上古之时到现在就没有见到过一位。

    别说是集这三种血脉体质于一身，就连单单的两种组合在一块，他都没有见过。

    要知道不论是佛血，魔体还是天地灵胎，都是最顶尖的体质。

    佛血是传说中佛主遗留下来的血液坠落人间，最终降生而成的生灵，惟有天生与佛有缘，与佛亲近的生灵才有资格拥有。

    拥有这种体质血脉的人可以称之为在世佛子，天生近佛，将来若是不中途夭折，没有意外，必将秉承佛门的气运一路向前，最终走到圣贤之境都不是什么难事。

    魔体则是天地之间的混乱魔气凝聚而成的一种体质。

    拥有魔体之人天生便是魔头，这种顶尖的体质在本质上来说对应着天地中的某种规则，一旦修行起魔门功法必将进度飞快，若是顺利成长起来，可以称之为一代魔帝，有窥视无上境界的可能。

    至于最后的天地灵胎，则是天地自发孕育而出的一种生灵。

    这种生灵可以由许多地方孕育得出，可能在石胎或是某种天才地宝之中孕育，但也有可能降生在人世之间，由凡人所孕育而出。

    在某种程度上，这种生灵可称为圣灵，秉承着天地的宠爱而生，一旦真正孕育而成，必将禀受天地之间的大气运，受天地的钟爱。

    这种存在一旦成功降生，将来的前景将不可想象。

    这三种血脉，每一种单独拿出去都毫无疑问是天地顶尖，是有机会成就圣贤之境的存在。

    哪怕是任意一种放到外界，都足以让一大片人出来争抢，就算是放到上古时期，也会有一大片圣贤争相出没，争先恐后的想要过来收徒，只为了让其成为自己的弟子。

    而到而今这个天地即将复苏的关口上，这三种体质却是合一了。

    单独的一种体质拿出来都是足以窥视圣贤之境的存在，而三种体质合一，这又是什么样的东西？

    恐怕唯有说一句怪物了吧。

    除了怪物这个词以外，乱魔想不到其他词语来形容。

    他心中升起一股敬畏。

    在明了陈铭的底细之后，他心中原本还有的一些想法彻底打消了。

    道理很简单。

    拥有这三种体质血脉的人，身上气运都不会低。

    三种血脉合一，这也在某种程度上，意味着陈铭本身气运将无比庞大，号称大气运者。

    所谓的受天地宠爱，受天地庇护，不是说着玩玩而已。

    真正的大气运者，走在路上能捡到宝贝，往悬崖一跳说不定就能捡到神功秘籍，哪怕是遇上什么危险，最后也能遇难成祥，将危险化成磨炼。

    对于这样的一位大气运者，他若是敢打一些歪主意，对其下手，最后气运反噬之下，说不定会变成什么样子。        

