    “盖亚意识中不会有本土生命？为什么？”

    视频会议室中，大家面色沉重，都被张平带回来的消息给震惊了、恐惧了。

    此时参与视频会议的，主要是三个部分：东海大学的、张平集团的、齐州市相关部门代表。

    这相关部门代表，主要是秘书刘榕、警察谭云香和黄海岩、小军官王非王和包家荣。

    这次张平醒来之后，不仅杀了梦魇的地荆公，还将地荆公炼成丹丸给吃了，并得到了大量的记忆，真真震惊了大家。

    此时问话的，是东海大学的顾雁山。

    张平稍微斟酌了一下才说道：“师父，具体原因我也不是特别清楚。我虽然得到了地荆公的记忆，但真正得到的依然少部分。

    不过根据已知的记忆可知，盖亚意识本身就是一个星球上全部生命意识的集合体，意识体之上无法再诞生新的意识，不然就是精神分裂。

    而且就算盖亚意识可以诞生新的意识体，那也不是我们平常意义上的‘人影’。

    盖亚意识的本质，是一个星球上所有生命离散意识共同组成的一种‘场’，这是一种介于生与死之间的存在。有一部分生物本身的特性，而不是一个单纯的‘空间’。

    盖亚意识本身，拥有一些本能、类似于单细胞生物那样的本能，一种很原始的本能。

    在遇到危险的时候，盖亚意识确实会向我们发出求救的意识，但这种求救的意识很模糊、很朦胧。也许不同的星球会有一些差别，但不管如何都不会出现‘梦到爷爷们’这样荒诞的事情。

    实际上大家想一下，这本身就不是一个合理的现象。”

    众人缓缓点头。

    刘宝莹询问：“如果我们梦到的‘爷爷们’也是入侵者，那他们为什么要向我们示警？”

    这一次，不用张平回答。王非王就回答了：“鹬蚌相争，渔人得利！”

    刘宝莹又问：“既然这样，梦魇为什么好像无动于衷？”

    这次是张平开口了：“在我的记忆里，梦魇似乎并不知道有这些东西存在，他们很小心。”

    顾雁山点头，“那这样就说得通了。只是这些像我们示警的，又是什么样的存在呢？”

    张平摇头。“没有丝毫头绪。但不管如何，就目前情况看，我们还要感谢他们。若非他们明确示警，也许我们这边要死更多的人才知道于梦魇入侵的情况。

    也许等我们知道是已经晚了，梦魇已经站稳脚跟。”

    大家有接待讨论一些，最后张平说道：“昨天晚上，我们这边已经研究出了集体做梦的技术，并且初步验证成功。”

    这一下，大家都惊呆了。

    东海大学的老师们集体惊讶的站了起来。

    刘玉霜最是急切：“你说真的？你才回去两天时间！这技术一定是你研究的！”

    这话说的有点急，前因后果都有未说清楚。不过大家却听得明白。

    张平冷静的说道：“我一天都等不及。不仅仅要应对梦魇的入侵，更要针对那些想要牺牲我的人，给他们一个响亮的回应。

    我要让所有人知道，没有我，整个秦皇星都可能被梦魇攻占。但有了我，我们却能做出反击！

    等技术验证成功后，我这边需要大肆宣传，我需要借助东海大学的力量。”

    刘玉霜不说话了，这件事情显然不是她可以决定的。

    顾雁山直接开口、很强硬的那种：“放心，这件事情东海大学上下比你更愤怒，你是东海大学的学生，这件事情，东海大学也要给社会一个交代。

    不过，你给我一句实话，这种技术可靠吗？”

    张平淡淡的笑了，“师父，我们正在申请专利。等专利下来后，我们就会全力生产，也会全力宣传。我不会用我自己的名誉来开玩笑、开我自己的玩笑。”

    “申请专利？！”刘玉霜微微皱眉，“张平，最近大家共同研究梦境空间的技术，并约定不申请专利。你这样做，会引起反感。”

    张平继续笑着：“李老师，我们申请的不是梦境空间的专利，而是一种辅助修行的技术，只是这种技术‘刚好’可以用在梦境空间里。

    为了抗击梦魇，接下来这种专利技术我们会免费授权，直到梦境空间战斗结束。”

    “……”刘玉霜不说话了，这个理由真的很强大、很完美。

    张平又对顾雁山说道：“师父，明天我准备回东海大学。”

    “回来吧！有很多事情等着你呢。”顾雁山脸上露出了笑容。

    “师父，我回去后会着手解决圣火的问题，我准备在东海大学内部建立一个圣火中心。所以还请东海大学这边做一些准备。”

    说着，张平很霸气的直接开口，完全没有给别人准备或者思考的时间，直接说了起来：

    “维持圣火的稳定，需要超乎想象的能量。还好我们国家现在有完整的灵气供应体系。

    我估计一下，圣火每小时需要消耗。300左右单位的灵气。要想利用圣火来修行、炼丹炼器，要根据实际情况来设计。

    根据我观察的、无生教的圣火情况，每小时可能需要消耗百万单位的灵气。

    具体的明天可以讨论一下。

    另外，圣火的温度，可达上万度，也许会更高，肯定会比无生教的圣火温度还要高很多。

    没有任何材料可以承受这个温度，只有磁约束技术可以。我们的圣火将建立在地面上，日常维护十分方便，这一点是所有已知圣火所无法媲美的。

    第三，也是最重要的。这次圣火将由我来提供，所以我有一个基本的要求。此前所有与无生教签订合同的人、所有之前想从我身上占便宜的人，都禁止使用该圣火。

    这是我的条件。”

    说着，张平抬起手，还看了一下时间，“今天就先到这里吧，稍后我还有事情。”

    说完，张平转身就走，没有丝毫犹豫，完全不给大家辩解和劝说的机会！

    顾雁山一直看着张平的身影离开，嘴巴张了张，想要说点什么，却又什么都说不出来。

    张平这是要一棍子把所有的相关人员给打死，但想一下张平此前的处境，顾雁山只能叹了一口气。

    张平之所以现在说圣火的事情，主要说的就是第三点——给东海大学一晚上的考虑时间，同意了，明天我去过去着手建立圣火；不同意，我相信有的是地方同意。

    然而，真正让顾雁山感慨的，是张平的成熟。

    曾经，张平总是很小心的‘请教’大家：我该如何做。

    现在，张平很霸气的‘通知’大家：我要这样做！

    视频会议结束后，顾雁山看着旁边没有参与会议、却一直旁听（偷听）的校长吴松云，冷笑一声：“现在都满意了吧，杀鸡取卵的后果是：鸡飞蛋也没捞着！”

    吴松云嘿了一声，“对东海大学来说，肉还是烂的锅里了。”

    “……”

    吴松云继续说道：“正所谓，福兮祸所伏祸兮福所倚，这次事情虽然沸沸扬扬、麻烦无比，但你仔细想想，对东海大学来说，整体还是好处更多。

    首先，之前大家一直争吵的、百日筑基的责任和权利等的划分，我们可以更强势一些，而且有了充分的理由。

    其次，没有这次事情，圣火的机会也落不到我们头上。虽然我现在也不知道张平准备如何做。

    第三，一旦张平解决了梦境空间同步进入的问题，那我们必将超越永安大学，成为秦皇星的第一大学。这些年来大学面对的问题，将迎刃而解。

    成为第一大学后，再推行百日筑基，我们就能趁机成为整个国家首屈一指的大学。”

    说话间，吴松云竟然给自己打气，右手握起拳头，举到头顶。

    顾雁山默默的看着，看着，一直看到吴松云有点不好意思了。顾雁山才嘿嘿笑道，“你刚刚的样子，感觉有点二。”

    “顾！雁！山！”吴校长爆发了。

    顾雁山往旁边躲了一下，才笑道：“好了，好了，不闹了。张平说的条件，你觉得怎么样？”

    武松云毫不客气的说道：“先答应了，大学期间慢慢磨呗。等过一段时间，张平心中的火气消了，也许就好了。再不行偷偷摸摸的用，不让张平知道不就行了。”

    顾雁山稍微想了想，最后还是点头了。“小家伙确实被惹毛了。”

    却说张平离开会议室后，就来到了多宝炼器体验馆的前厅，这里已经有一场庞大的新闻发布会，即将进行。

    张平先换了衣服，刘宝莹过来帮忙整理。

    一边整理一边略有严肃的说道：“你真的确定了吗？现在取消、或者更改还来得及。”

    “已经确定了。”张平淡淡的说着，态度却很是坚决，“我要告诉所有人，我回来了，我也强大了。从今天开始，我的命运我自己掌握。”

    整理完毕，张平大踏步走向露天的会场，这里已经有来自社会各界的媒体人静候多时。

    当张平现身的刹那，现场爆发出一片喧嚣，大家争着抢着询问自己的问题。

    张平压了下手掌，让现场保持安静，他开口：

    “感谢大家前来，今天大家都有机，大家按照登记顺序，每人可询问一个问题。

    不过在询问之前，我先说几句吧。”

    稍微一顿，张平缓缓说了起来：“我爱我的祖国，我也愿意为她付出一切。过去的一切可以为证，已无需多言。

    但是，如果有人打着为祖国付出的名义让我去牺牲，那我要说一声‘不’！

    对于这些人，我要不仅要说不，还要将他们欠我的，加倍讨回来！

    这一次，有人借口为国家培养地仙，将我囚禁在火海中。为了逃出囚禁，我不得不另寻出路。大家现在也知道了，那条出路，是太阳。

    我想不需要形容太多，大家也知道那是这样的九死一生。不对，应该是千分之一的生机、万分之一的生机。

    此外，有人趁机夺走了我的储物戒指。

    储物戒指中，有超过三万册藏书、这是当初探索龙山洞天的放逐空间得到的、来自仙界的藏书。

    现在，只留下几百册。其余的不翼而飞。而这些书，都是我承诺的，研究过后就交给国家的。

    我询问相关人，相关人竟然理直气壮的说：就只有这些书。

    我很不解，我都说要交给国家了，甚至已经将仙界藏经阁和十几万藏书交给国家了，为什么还有人要以各种可笑的理由来掠夺我的藏书？

    我想，只有一点。因为他们是为了国家，但不是这个国家，不是我们的国家。

    这些人，是叛徒！”

    现场一片哗然。

    不管三七二十一，先扣上一个叛国的帽子再说。

    但必须要说，就要得理不饶人。张平既然决定反击了，那首先就要占据道德上的制高点。然后就能展开降维式打击了。

    而后张平又说道：“之前诸多亲朋好友想要拯救我，理由是我可以为解决梦境空间的危机做出贡献。

    结果某些人置之不理，一直关押着我，不顾我的死活，用我的生命来点燃圣火，去追求所谓的地仙机会。

    最终导致梦魇入侵，军人、普通民众大量死亡。据目前不完全统计，已经有超过百万民众、和军人、以及高手牺牲。

    其实他们完全没必要牺牲的。因为，我真的有办法提升梦境空间的战斗方式。

    这些技术，早在四个月之前就应该被应用，却一直拖到现在。

    整整四个月，额外付出百万的生命。

    前天我回来了，昨天晚上这种技术已经完成了测试，确定有效。预计最迟一周，就能全面推广。我们将和东海大学合作，共同推广这种技术。”

    记者们一时间鸦雀无声了。

    消息太多又太大，大家都不知道如何表达自己的感慨。

    张平继续说道：“那些为私欲而胡乱借用国家名义的人，他们不仅不是爱国，更是在伤害这个国家，在伤害大家的感情。

    如果你真的爱这个国家，那请先放下私欲。不然，请你不要说爱国。”

    而后，张平拿过一份文件，“本次辅助梦境战斗的技术，专利为星辰专利集团独享。现在，我代表星辰专利集团宣布，该技术无偿公开。

    授权时间：截止梦境危机结束。

    只要愿意为梦境危机而战斗的，都可以随意使用该技术。只需要来齐州市政备案。”

