    一列汽车缓缓开来，这是一支由15辆美制福特重型载重卡车和三辆M113步兵战车组成的补给车队。卡车上高高的堆积了盛满汽油和重柴油的油桶，沉重的车身在沙漠中留下了两排深深的印痕。

    “敌军靠近，敌军靠近，四十米，三十米，二十米，十米……”尖兵的声音从无线电中传来，象即将燃尽的寻火索一样预示着战局的一触即发。

    “十，九，八……”沙维尔连长默默的数着，感觉到了自己的紧张情绪。

    “轰————”一声巨大的爆炸声传来，领头的那辆M113装甲车沉重的车身猛然向上一跳，冒出了浓浓的黑烟，它的履带被反坦克地雷摧毁了。

    沙维尔连长只觉眼前一黑，身子一震，脑袋撞到了地上，这声巨响险些把他震的吐血。“***，埋伏的位置离路面太近了！”他吐掉口中的泥沙，恨恨的骂道，小心的通过伪装网的缝隙向外看去。

    “嗒嗒嗒嗒————”埋伏在一公里半以外的NSV重机枪猛烈的向车队射击起来，一门82mm迫击炮炮身一震，一发炮弹拖着白烟落到了车队附近，轰一声炸的沙土飞溅。

    这突如起来的打击让伊朗士兵一阵大乱，他们纷纷跳下卡车寻找隐蔽场所，但他们却很快发现敌人的火力非常弱小，只有一门82迫击炮和一挺重机枪，偶尔响起几声CKC半自动步枪的清脆声音。

    弄清楚了敌人只不过是小股的骚扰部队，伊朗士兵立刻恢复了勇气，开始与敌人对射起来，但袭击者非常狡猾，那门炮和重机枪打一阵就换个地方。尤其是那门该死的迫击炮，虽然炮弹没有直接落进伊朗士兵的人群中，但炸起石子和碎片也划伤了不少人。

    伊朗士兵认定了对方就是被伊朗装甲部队击溃的伊拉克第35装甲旅的残部，前来骚扰伊朗的运输车队。于是两辆没有受伤的M113战车，一边用车上的12.7毫米M2HB“勃朗宁”机枪向对方射击，一边勇猛的向敌人的方向冲去。车后二十余个伊朗士兵手持步枪紧跟战车冲锋。

    “巴尔迪！快跑————快————”伊拉克排长贾立德挥手大叫着，向一公里外的一片岩石区跑去，他肩上抗着重达40公斤的迫击炮筒，仍然健步如飞。他的身后，几个伊拉克士兵背着迫击炮的支架和抬着重机枪玩命狂奔。

    “***快点——把波斯人引到伏击圈里去！”贾立德边跑边大喊着。

    伊朗的M113装甲车由于履带过窄，不敢在沼泽地上尽情加速（注：由于两伊战争中该履带的拙劣表现，美国陆军曾在海湾战争前更换了所有M113战车的履带）。只好用大口径机枪向远处的黑影射击，但由于战车颠簸，所以基本没有命中，但子弹在贾立德等人身边打起排排一人高的沙尘。他们不敢回头看，只能眼睛顶住岩石群，拼命的向前狂跑。

    伊朗的装甲车和士兵逐渐逼近，而几个人也在枪林弹雨中终于跑到了岩石群中，贾立德一头跳进了预先挖好的战壕，回头冲着连滚带爬的几个部下高喊着：“快点——小子们——***快点！”

    终于几个士兵冲进了战壕，将机枪向地上一扔，靠着战壕的侧壁大口的喘起了气。一个士兵将一柄苏制RPG-7火箭筒递给了贾立德，贾立德伸手接过，盯着逐渐逼近的装甲车和叫嚣的伊朗士兵狠狠的说：“来吧！波斯人！”

    两辆伊朗装甲车刚刚开到岩石群旁，就听到“轰”的一声，其中一辆又压上了遥控的反坦克地雷，车体冒出一阵黑烟，立刻不动了。原本死寂的岩石群仿佛活了过来，各种枪声立刻响起，位于岩石群两侧的两挺重机枪以交叉火力横扫而来，立刻将车旁的伊朗士兵扫倒了一片。

    伊朗人没想到这里竟然有埋伏，震惊之下立刻向后撤退，M113装甲车的射手使用12.7毫米机枪猛烈射击进行压制，将伊拉克方面的火力暂时压住，掩护步兵后撤。这时布置在高处的伊拉克狙击手手中的苏制SVD狙击步枪对准他露在车顶的头部就是一枪，一枪正中他的脑袋，血水从钢盔里呲射而出，尸体一软就沉入了车内。

    贾立德的火箭筒“咣——”的响了一声，火箭弹带着尾迹飞过，正好命中了M113装甲车的车体，一声爆炸，火箭弹的射流洞穿了车体，车内的成员立刻被破片杀死。

    不过几分钟的时间，两辆伊朗战车和20几个士兵已经被全歼。然而就在此时，沙维尔连长埋伏的道路上突然传来了一声巨响，一个橙色的明亮的大火球从远处升起……

    沙维尔连长是个很有心计也可以说很阴险的军官。他的计划是将一半士兵埋伏在道路旁，然后用另一半在岩石群打伏击；派上几个士兵主动袭击伊朗车队，将车队的主要防御力量吸引到岩石群去，由那里的伏击部队解决；而当对方的坦克和战车被调虎离山之后，他率领剩余部队杀出来，那车队还不是任由他沙维尔连长蹂躏？

    看着装甲车冲进了岩石群，“干***！”沙维尔连长的声音从对话机中传来，

    立刻地上的几十个伪装网立刻被掀开，RPG火箭筒，AK47步枪，RPK轻机枪猛烈开火了，留守的伊朗士兵猝不及防，立刻乱成一团。

    “向前冲——向前冲————”沙维尔大叫着，率先冲了上去。从车队后冲出了几个伊朗士兵，刚一露头就被他扫倒在地。他绕过一辆卡车，突然又有一个伊朗士兵迎面冲了过来，两个人的枪口正对着对方。沙维尔反应极快，伸手将对方枪管一抬，同时猛的抠动了自己手中的扳机。“趴——”枪声响后，对方的子弹射上了天，而对方的脑袋被一枪轰掉了一半，只留了个下巴，脑浆立刻流了一地。温热的鲜血呼的溅在了沙维尔的脸上，他不由的浑身一颤，险些一交载倒在地。

    一个又一个的伊朗士兵被扫倒，失去了装甲车掩护的车队立刻被沙维尔连长的部队控制住，伊拉克士兵在鲜血和胜利的刺激下变的有点疯狂了，所有的伊朗士兵都立刻被射杀。

    沙维尔抹掉了脸上的血迹，抬眼看去见伊朗士兵的抵抗已经被粉碎，刚想叫过卡西姆少尉问一下岩石群的情况，突然看到一个黑黝黝的手雷从自己头顶飞过，冒着烟落到了他身前盛满汽油桶的卡车上。

    “我靠你————”沙维尔已经来不及大骂了，他转身拼命的猛跑几步，一个鱼跃跳到了公路旁，“轰————嗒————咚————”伴随着冲天的烈焰,震耳欲聋，地动山摇，眼前瞬间一片强烈的闪光，所有人的面部都感觉到了扑面而来的猛烈冲击和灼热气流，一朵蘑菇云升腾而起。

    大火立刻弥漫在了整个车队上，沙维尔连长原想抢几辆汽车的梦彻底破灭了，那位兴奋的伊拉克士兵一颗手雷将整支车队彻底报销了。随着一道道白光升起，巨大的爆炸声接连不断，明亮无比的火焰，炙热的气流，汽车碎片和石头碎块像冰雹一样漫天横飞，道路上的火焰高达五米之高，如果在白天，方圆十几公里均可看见冒起的滚滚浓烟！

    “***，等找到那个扔手雷的家伙！老子扒了他的皮！”一边躲避着漫天的石块，一边抱头狂奔的沙维尔连长破口大骂着，回头看看火光升腾的车队，哈哈大笑了起来。

    游击战，就是遵循合理选择作战地点，快速部署兵力，合理分配兵力，合理选择作战时机，战斗结束迅速撤退五项基本原则的作战方式。

    刘明的脑海中清晰的浮现出了前生自己读过的军事书籍中对游击战的定义。在他建议下，整个第九人民师化整为零，以游击战的方式向强大伊朗部队发动了进攻。

    随着战报的不断传来，师部的所有人脸上都带上了惊喜的笑容，众人简直不敢相信自己的眼睛，在第九人民师上百支破袭队伍的袭击下，伊朗装甲部队的前锋已经与其后卫和补给车队拉开了超过三十公里的距离，今天一晚就有7支大小不同的伊朗车队遭到袭击，伊朗人已经开始陷入了混乱。

    尤其是第6连的沙维尔-迪亚拉，他竟然率部将一整支伊朗运油车队全部歼灭，巨大的火焰映出数公里，极大的震撼了伊朗人的军心。

    “游军之形，乍动乍静，避实击虚，视赢挠盛，结陈趋地，断绕四经。”刘明轻轻念着《握奇经》中的词句，脸上挂上了自信的笑容：明天，后天，你们会更头痛的！