    赵笙没有开口，书香却淡淡的应了一句：“哦？按照护国公的意思是，不要你女儿做侧妃，那便是寒了老臣们的心，便是不顾天下黎民百姓了？这话说的，本王妃就不大懂了……”

    护国公心中一惊，这女人果然如传闻一般，不大好惹。轻轻浅浅的一句话，他都无从反驳，不能说不是，更不能说是。

    “你个乡野村妇，你懂什么？！老臣是在跟王爷说话，哪有你插嘴的份？！”护国公本来就看不上书香的出生，一个婚前失贞还有过两个野种的女人凭什么占着正王妃的地位！

    护国公说着就半跪了下去：“王爷，您的后府之事老臣不该多加过问。可王妃之位不是什么人想做就能做的，既然您喜欢这个女人老臣倒是不能说什么，只是希望以后看在老臣的份上，对王妃多加约束，不要让她欺负了小女。小女不求别的，只是嫁给您做一个侧妃，这总行了吧？您就算是王爷也不能太过分了！”

    赵笙看了书香一眼，书香也是学着他的模样，抿了口茶，淡淡的开口道：“那如果本王妃说，不同意呢？”

    护国公先是一愣，没有想到这个女人竟然都到了这样的田地了还如此淡然！抬头，瞧见她眼中划过的那一抹冰凉，再看看旁边的赵笙，心中陡然一惊。

    这个女人和战王……

    护国公在想着自己今日的做法究竟是对是错，淑媛却是坐不住了，噌的从凳子上站了起来，跟个泼妇似的指的书香：“你不同意，你一个婚前失贞的贱妇凭什么不同意？你可别忘了，我母亲是大长公主，我可是堂堂的县主，这婚事岂是你说不同意就能不同意的！”

    淑媛县主说得那叫一个洋洋得意，自己是县主，而书香毫无后台的小小乡君，她哪里斗得过自己？！

    书香瞧着她那拎不清得意洋洋的模样，心中冷笑。正当她想要开口赶人时，却听到外面传来了一阵太监独有的喊声：“太后懿旨到……”

    “太后懿旨到，请王氏书香接旨……”

    护国公心中陡然一惊，太后，怎么会是太后？她这时候下懿旨是要干什么？

    护国公直觉里就知道，太后的懿旨一旦宣布，对她女儿的婚事，以及他后期的计划十分的不利。

    这时候他也顾不得旁的，“扑通”一声跪在了赵笙的面前：“还请王爷看在老臣几十年兢兢业业的份上答应老臣刚才的请求！纳小女为侧妃，好生待她。”

    赵笙没有说话，牵着书香的手就要往外面走。护国公这时候急了，又跪在了书香的面前，甚至还要想伸手去拉扯书香：“请王妃开恩，容许小女入府为侧妃。”

    就在这个时候，宣旨的太监匆匆的进来，刚好听到了护国公对书香说的这一句话，脸上的神情陡然一冷。

    口音却是淡淡道：“护国公大人，太后有懿旨，请书香娘子接旨，还请您先让一让。”

    护国公这时候都不知道该要怎么办了，若是站了起来退到一边，那是太后懿旨一下，她女儿的婚事和他的计划铁定要泡汤。可如果他不站起来的话，那可就有对抗太后懿旨的嫌疑了，这样的罪名他也担当不起！

    捧着太后懿旨的老太监随后一步跨门而入：“太后懿旨到！”

    这个老太监也是个极有眼色的，他也是太后身边的老人儿了，很得太后看重。看到门外的马车就知道是护国公来了，然后他在外面喊了这么久也不见书香出来接旨，想在里面铁定有什么问题，这才让一个小太监进门通禀。

