    归云庄突兀燃起漫天大火。6乘风吃惊之余却分外镇定。不知是他运势不好，还是归云庄的风水不对，这已经是今年第三次被人打进家门了。

    “庄主！贼子放火，咱们怎么办！”庄丁拿着长刀，各个面带煞气。

    “不急，等着他们进来就是！”6乘风让人推着他的轮椅走出大厅。

    如果是以前，有人用大火进攻归云庄。他肯定会惊慌失措。可如今他却能从容不迫。苏重新设计的阵法更加玄妙，不仅能够自动增加山庄的湿度，而且还移栽了许多天然会灭火的植物。

    果然，大火只是蔓延了一小片，就只在原地燃烧，冒出滚滚黑烟。

    裘千仞眉头一挑：“奇门阵法果然有些门道，竟然不怕火烧？！”

    他本以为一把火就能把归云庄烧的一干二净。没想到火势刚刚蔓延开来，就被莫民奇妙的压制。

    不过无所谓，他只需要有一条进入山庄内部的通道。猛火油开路，目的轻易达成。

    一路冲到归云庄内部，零星碰到的家丁阻挡，都被他带来的十个帮手杀死。一路上畅通无阻，顺利进入归云庄内部建筑群。

    看着坐在轮椅上的6乘风，裘千仞面色淡然：“你就是6乘风？”

    “阁下何人？为何烧我山庄，杀我家丁！”6乘风满脸寒霜，心里却震惊异常。

    这家伙怎么和前段时间那个老骗子长的一模一样？！难道他是……

    “老夫裘千仞。我铁掌帮玄武堂，于数月前被离奇灭门。经过我帮严密探查，确定是你归云庄所为。老夫今日就是来报仇的！”裘千仞掷地有声。看他作态，旁人觉不会想到，他是在睁眼说瞎话。

    根本就没什么严密探查。他就是要覆灭归云庄。

    6乘风面色不变，心里却陡然一沉。

    来了，果然还是来了。

    到底是谁走漏的消息？！是黑虎会的蒋树声，还是车马行的马老三。

    这两个人嫌疑最大！

    “荒谬！我归云庄本本分分，何时做过这等恶事！证据呢！”6乘风满脸涨红，怒声喝道。他也在睁眼说瞎话。

    裘千仞嗤笑一声：“证据？6庄主腿瘸了，难道脑筋也瘸了？我们又不是官府办案，还讲什么证据。咱们是江湖人，我说你是凶手，你就是凶手！”

    话虽如此，可他从来没认为归云庄能够覆灭玄武堂。

    他虽然不待见玄武堂，但方志年的武功却不可小觑。烟波刀法诡异的很，是江湖上少有的一流高手。能够无声无息杀死方志年在内的一众人。裘千仞不相信，面前病恹恹的瘸子有这能耐。

    6乘风脖子上青筋突起。腿瘸、脑筋瘸？这话太恶毒！

    打人不打脸，骂人不揭短。裘千仞如此讽刺6乘风残疾，根本就是毫不讲道义，要撕破脸皮！

    他已经看出来了，这个裘千仞根本没打算放过归云庄！希望楼主能快些赶过来，不然自己今天很可能就要饮恨收场！

    “好好好！裘帮助好大煞气！我归云庄上下就算流干最后一滴血，也要奉陪到底！”6乘风怒声呵斥。

    裘千仞不为所动，手一挥。他身后的十个人就冲入家丁群众。

    归云庄的家丁经过特殊训练，本是好手。可裘千仞为了把事情办的漂亮，特地带了十个一流高手来助阵。

    十人冲入人群，根本就是狼入羊群，顷刻间就掀起血雨一片，竟是没有一合之敌！

    “好贼子！”

    6乘风陡然一声暴喝。突兀从轮椅上飞身而起。顺手拔出身后庄丁腰间长剑，两个起落就来到了十高手身前。

    嗤！嗤！嗤！

    长剑挥舞，寒光闪烁，他身前布满剑影。剑势如同海中大浪，一拨又一波猛烈冲击。

    十个一流高手正满脸狰狞的虐杀庄丁，哪里会想到，那个坐在轮椅上的瘸子竟然是个高手！

    瞬间就有三个人便被6乘风划破喉咙，接着又有两个人被他重伤手臂！

    裘千仞面色陡然阴寒。

    落英剑法？桃花岛？！

    “没想到歪打正着，玄武堂的事情，看来真的和你有关系！”

    会落英剑法，同时又会布置奇门遁甲，他第一时间就想到了黄老邪。如果有黄老邪插手，说不定还真能拿下玄武堂。

    好你个黄老邪。我不去动你，你却来动我铁掌帮。

    裘千仞眼中寒光闪烁。难道是为了下一次华山论剑？黄老邪开始动手剪除我的势力，以此增加他的胜率？

    盯着被五人围攻，依然从容不迫的6乘风。裘千仞杀心大炽。看走眼了，这个瘸子竟然是装的！此人必定是黄老邪的徒弟。

    好好好！你黄老邪敢动我的铁掌帮，那我就杀了你徒弟！

    之前他是为了邀功，现在他真正想杀人！

    “闪开！”裘千仞一声暴喝。骤然消失在原地，凭空出现在6乘风身前。旁人竟看不清他如何消失又如何出现？！

    白皙右掌平平推出。一方掌印蔓延而出，迎风便涨，眨眼间就变成一人高的巨大铁掌。

    铁掌成黑红之色，周围缭绕着道道黑气，与裘千仞白皙双手成鲜明对比。

    还没近身，灼热的气息就已经让6乘风口鼻干。他脸色大变，猛然腾空而起，身体陀螺一样快旋转后退。

    手中长剑不断挥舞，或刺或削，对着紧紧跟随身后的铁掌，顷刻就出了三十三剑！

    铛铛铛……

    上好青钢长剑打在掌印之上，出金铁相击之声。那内气外放形成的掌印，竟真的如铁铸一般！

    6乘风的心猛烈的跳动。先天！又是先天！

    别人都知道裘千仞功夫高，可谁也不知道，他竟然已经成就先天。整个天下，先天武者屈指可数。那可都是天下五绝一般的人物！

    一股灼痛感突兀从手中传来，6乘风不经意间一撇。现长剑竟已呈现暗红之色？！

    好高的温度！如被这一掌拍中，不提其中巨力，只这高温就能致人死命！

    6乘风剑如滔滔大浪，不断拍击铁掌。但掌印却像是海中礁石，不动不摇，稳定而坚决的向他拍去！

    完了！6乘风眼中全是绝望。

    就在这时，一个拳头大小的玉色拳影从天而降，越过他的头顶，轻巧的落在了巨大掌印之上。

    小小的拳影，撞上巍峨巨大的掌印，就像是拿鸡蛋去撞石头。

    可是……

    咔嚓！

    一道裂纹出现在拳掌相击之处。接着裂纹越来越多，眨眼间就弥漫整个铁掌。

    砰！

    黑红掌印爆炸开来。灼热的气流飞散而去。周围空间立刻充满浓浓的铁锈味。

    6乘风又惊又喜，不远处的年轻身影，让他沉寂到底的心，瞬间飞腾起来。

    “楼主，你终于来了！”

    裘千仞瞳孔陡然一缩。

    眼睛一眨不眨的盯着苏重。这么年轻的先天？

    他心中的杀意几乎要喷薄而出！这一趟归云庄之行还真是惊喜多多。先遇到黄老邪的徒弟，现在又蹦出来一个少年天才！

    裘千仞一言不，悄无声息的消失在原地。

    只这一手轻功就常人难及。苏重满脸凝重。不愧有铁掌水上漂之称。度之快，已经过了普通人眼睛的捕捉度。

    可是……比轻功，他会怕？

    苏重向左跨出一步，空地上出现两个苏重。苏重再次向左一跨，两个身影立刻就变成了四个。再再跨步，八个身影顿时围成一圈。

    圆圈中心，突兀显出一个人。正是消失在众人视线内的裘千仞。

    “好轻功！”

    裘千仞嘴上越是夸赞，心里的杀意就更增一分，这样的天才，决不能和他同存于世间！

    他已经顾不上什么投名状，裘千仞心里只想杀了苏重。为了天下第一，他毫不手软。为了争夺天下第一，他连一个襁褓中的幼儿都敢出手。更何况杀一个天才少年。

    苏重不知道裘千仞在想什么。就算知道也不会在意。裘千仞想杀他，他何尝不想杀裘千仞！

    铁掌帮占据江南。他想展天罡楼，裘千仞就是一道过不去的坎。

    他本打算，等以后天罡楼和铁掌帮正面冲突时再动手。可裘千仞自己送上门，他就绝没有放过对方的可能！

    隔山拳！

    苏重拳头化作玉色，内气紧紧收入体内，贴身靠近狠狠砸想裘千仞的胸口。

    裘千仞气度俨然，双掌翻飞，准确印上苏重拳头。

    嘣嘣嘣……

    铁掌对玉拳，脆响鞭炮一般炸开。

    两人轻功绝顶，以快打快，众人看的眼花缭乱。

    到处都是苏重的身影，而裘千仞就像会隐形一般，一会儿消失，一会儿又出现。

    青石铺就的地板，几下就布满裂纹。平整的地面，很快就成了坑坑洼洼的采石场！

    裘千仞身形猛然一退，拉开距离，脸色阴冷如寒铁。越打他越心惊，苏重竟能和他打平？假以时日，必是大敌！死敌！

    他猛力鼓动丹田，把所有内气全都催出来。

    一手遮天！

    嗡！

    一个足足大了三倍的掌印凭空现身。

    黑色表面布满红色的手纹。仔细看去，那红色纹理好似在流动，竟像是岩浆！

    滚烫的气浪扑面而来，苏重的头竟然被灼烫的卷曲起来！

    好厉害的铁砂掌！

    没想到裘千仞不仅把掌力练得如铁似钢，更是吸收了铁砂中的火气，成就这等炎炎掌力！

    苏重死死的盯着飞而来的遮天掌印，上身前倾微微下蹲。右手稳稳的握住腰间长剑。

    下一刻，丹田内气陡然喷出，长剑出鞘狠狠上撩。

    夺命！

    嗤！

    一道白色细线闪电般没入空中。

    裘千仞气喘吁吁，刚才那一掌耗尽了他所有内气。他顾不上回气，眼睛牢牢的盯住对面。他要确定对方死去，不然他无法安心。

    忽然，裘千仞眼睛一突，一股不好的预感弥漫心头。

    吱……

    让人牙酸刺耳的声音骤然响起，就像是在刮擦切削铁器。

    巨大掌印度不减，悍然冲向苏重。可到了面前，却毫无征兆的从中间分开。化作浓浓黑烟，带着灼热能量散入周边。

    苏重浑身衣服破烂，多出燃烧烤焦，头更是被烧的一干二净。可苏重根本就不管。

    手腕一翻，斜指天空的长剑如流星般斩落。

    细密如钢针一般的剑气破空而出。

    裘千仞心头立刻被惊慌占据。怎么可能？！怎么可能有人劈的开一手遮天掌印？！

    眼中密密麻麻的剑气越来越大。

    噗嗤噗嗤……

    裘千仞带着绝大的恐惧，瞬间成了个破布娃娃！