    第422章今晚不留下来吗

    他嘴里说的资本家，大约就是裴灵蕙这种人。

    厉贝贝是真的没有想到，自己会跟裴灵蕙成为舍友。

    有易子曜这一层关系。

    厉贝贝都不知道以后要怎样跟她相处。

    厉贝贝重重的叹了一口气。

    抬头的时候，发现傅惊墨目光直直的正看着她。

    厉贝贝连忙抬起手机：“是我舍友发过来的，不信你看。”

    傅惊墨似乎愣了一下，然后失笑：“我又没问什么。”

    厉贝贝自己也愣了一下。

    是啊。

    自己刚刚看到傅惊墨的眼神，竟然情不自禁的就做出这样的反应。

    傅惊墨淡淡的笑着：“挺自觉的，不错。”

    厉贝贝却是有些恼羞成怒：“算了，我不理你了，我回学校了。”

    傅惊墨说道：“今晚不留下来吗？”

    厉贝贝拒绝：“开学第一天就外宿不太合适，我还是回学校吧。”

    虽然傅惊墨有些失望，但是在意料之中。

    傅惊墨也没有勉强，只是说道：“那我让人送你回去。”

    “不用，我现在坐地铁还来得及，直达校门口很方便的。”

    傅惊墨淡淡的说道：“那就留下来吧。”

    厉贝贝连忙改口：“好吧，你找人送我吧。”

    厉贝贝乘坐傅惊墨专车去了学校。

    不到一个小时就到了校门口。

    彼时已经十点多了。

    幸好校门口没什么人。

    要是让人看到她从几千万的迈巴赫上下来，估计又要引起全校轰动了。

    厉贝贝下了车之后，一路小跑，连忙回了宿舍。

    宿舍的灯还亮着。

    厉贝贝进去的时候，上官莞尔正在追剧。

    裴灵蕙还在收拾东西。

    孟嘉丽已经上床，手上拿着一个小镜子，正在贴面膜。

    厉贝贝开门的时候，三个人同时朝着门口看过来。

    上官莞尔看到厉贝贝，高兴的站起来：“贝贝，你回来啦。”

    厉贝贝点了点头，走了进去。

    裴灵蕙看着厉贝贝，审视意味明显。

    她看了厉贝贝一会儿，翻了个白眼，继续转过身去收拾东西。

    上官莞尔也看出来不对劲。

    她说道：“小蕙，厉贝贝回来了，你们不打声招呼吗？”

    刚刚上官莞尔跟裴灵蕙聊得挺投机，两个人已经加了联系方式，比较熟悉了。

    裴灵蕙却是突然开口：“气场不和，就没有必要打招呼了。”

    厉贝贝能感觉到他明显的敌意。

    面对裴灵蕙明显的排斥。

    厉贝贝自然也不会像是刚刚对待孟嘉丽一样，热脸贴过去。

    厉贝贝也没有打招呼，径直回到自己的座位上。

    拿了衣服，打算去浴室洗澡。

    厉贝贝刚拿好衣服。

    宿舍的灯就熄灭了。

    上官莞尔一惊：“灯怎么关了，贝贝还没洗澡呢。”

    孟嘉丽的声音从上铺传过来：“不好意思，我到了十点必须睡美容觉，现在已经十一点了，正式开学之后，宿舍也是十一点熄灯，提前适应一下吧。”

    “可是……”

    上官莞尔的话还没有说话。

    孟嘉丽的话又从上面传过来：“总不能某人是大明星就特殊优待吧。”

    孟嘉丽的话在上官莞尔看来一语双关。

    (本章完)

