    战牧歌和霍颖被珍馐阁的保安扔了出去，颜面尽失！

    然而最让战牧歌伤心的，却是刚才秦煜城那充满厌恶的一瞥。

    他那一瞥，仿佛在看什么肮脏低贱的东西，她的手明明还没碰到他，他就已经反感到无以复加。

    战牧歌心都碎了！

    她那么喜欢秦煜城，秦煜城怎么能这么对她呢？

    虽然以前秦煜城也没有温柔待过她，但他从来没有用充满厌恶和鄙夷的眼神看过她……

    这一切，都怪乔诗蔓！

    战牧歌攥紧了拳头，恨得牙都快咬碎了。

    都是因为乔诗蔓，让她在秦煜城面前丢尽了脸，所以秦煜城才会突然变得这么厌恶她！

    她明明是战家的二小姐，身上流着战家高贵的血液，她的身份，和秦煜城是完全相配的，可乔诗蔓却一而再，再而三的折辱她，害她当众出丑，害她跌落神坛，这才导致秦煜城不再高看她，而是把她当肮脏的贱-民一样，对她的碰触无比反感！

    乔诗蔓！

    战牧歌双目猩红，眸底盛满了恨意。

    她不会就这样算了的！

    她一定要报仇！

    “气死我了！乔诗蔓她也太嚣张了！”霍颖也气得不行，正在一旁破口大骂：“她是不是忘了，她还是圣彼得的员工！等周一上班，看我怎么收拾她！”

    战牧歌冷冷的瞥了霍颖一眼：“等到周一，黄花菜都凉了！”

    “而且只是一个工作，她大不了辞职不干了，你能把她怎么样？”

    想收拾乔诗蔓，只拿工作要挟，显然是不够的。

    现在时代不同了，工人都有《劳动保护法》，霍颖要是做得太过分，乔诗蔓到网上曝光，或者直接一纸状书把圣彼得医院告上法庭，霍颖绝对吃不了兜着走。

    霍颖也反应过来了，撇了撇嘴，满心怨气的问：“那该怎么办？”

    战牧歌阴恻恻的一笑：“我有个办法，现在就能让乔诗蔓身败名裂！”

    说着，她用没有别拧断的那只手，动作迟缓的从包里摸出一个拇指大小的透明玻璃瓶。

    霍颖满脸惊讶：“战姐姐，这是什么？”

    “你们霍家的药，你都不认得？”战牧歌拿眼梢去瞥霍颖：“夜来春，一滴，足以让圣女变荡-妇！”

    夜来春这名字，霍颖当然知道，这可是他们霍家效果最强的chun药！一滴下去，足以让人在大街上发狂，什么廉耻心，什么贞操观，全都抛到九霄云外，在药效的作用下，中药者满脑子想的只有那档子事！

    霍颖似乎意识到了什么，她猛的捂住嘴巴，惊道：“战姐姐，你不会是想……”

    “没错！”战牧歌笑得恶毒：“她乔诗蔓不是喜欢勾-引男人吗？那我们就让她在大庭广众之下，好好勾-引勾-引男人！让那些迷恋乔诗蔓的男人们好好看看，他们迷恋的女人是个什么货色！”

    其实这份药，战牧歌早就准备好了。

    她本来打算在世纪时装秀的时候，悄无声息下给乔诗蔓，让乔诗蔓当众出丑，并将乔诗蔓出丑的模样直播到网上，彻底击毁她“完美女神”的形象！

    可战牧歌没想到，乔诗蔓居然就是克里斯汀！

    克里斯汀是秦家请来的重量级嘉宾，她如果出事，秦家时装秀就彻底完了，战牧歌和秦如霜是好闺蜜，自然不能这么害秦如霜，所以她把药收了起来，没有出手。

    但现在情况不一样了，世纪时装秀已经完美落幕，秦家不再需要克里斯汀了，她可以随意乔诗蔓出手！

    刚好这里又是饭店，下个药，可是很简单的……

    “颖儿，我现在胳膊受伤了，不方便混去厨房给乔诗蔓下药。”战牧歌道：“你不是也想报复乔诗蔓吗？药给你，你偷偷溜进厨房，给乔诗蔓下药，让她当众出丑！”

    “我们还可以把乔诗蔓当众出丑的模样拍下来，放到网上，这样一来，乔诗蔓就彻底完了！”

    战牧歌越说越兴奋，说话时眼睛都在发光。

    她已经开始幻想乔诗蔓中药后当众出丑，然后被秦煜城彻底厌恶时的模样了！

    “方法不错，但珍馐阁厨房人应该很多，在那么多人的眼皮子底下下药，太难了。”霍颖也恨透了乔诗蔓，所以不仅没有提出反对意见，反而帮着分析道：“刚好我认识珍馐阁的一个服务员，我们可以花钱买通他，然后让他在端菜的时候，悄无声息的帮我们下药……”

    作为华国最出名的餐厅，珍馐阁光是主厨，就有十位，每个都是国际名厨，再加上帮厨，学徒……厨房里的人不可谓不多。

    不过每位主厨都有自己的专属厨房，主厨们的帮厨和学徒也是固定的。

    此时，珍馐阁最大，材料最全的厨房里，厨神谭泽睿正在一丝不苟的做菜。

    以往他做菜，洗菜切菜这些没技术含量的活儿，都是让帮厨或者学徒干的，可这一次，他全部亲力亲为，连菜都是自己洗的，每一根洗得都特别认真，帮厨想过去帮忙，还被他一脚踹了出去。

    “别他妈影响我发挥！”

    这可是给乔女神做的菜。

    怎么能让别人碰呢？万一碰坏了怎么办？

    植物都是有灵性的，不能让那些凡夫俗子肮脏的灵魂，玷污了他即将要献给乔女神的菜。

    选材，洗菜，切菜……

    谭厨神刀法行云流水，修长的十指穿过各色食材，那熟练又优雅的举止，仿佛他做的不是菜，而是艺术品。

    旁边的人看的叹为观止：不愧是厨神！

    这刀法，这烹饪技巧，这摆盘手段……看他做菜，简直是种享受！

    怕女神等太久，谭厨神一心五用，同时做出五盘菜来，每盘都十分完美，色香味俱全，看着就让人食指大动。

    其实这不算什么，谭厨神厨艺高超，可以同时做十盘菜，但一心十用，显得仿佛在敷衍女神，所以他减了一半，以示自己很专心。

    五盘菜完美出炉，闻得人直流口水，服务生伸手打算去端菜，结果手刚伸出去，便被谭厨神拿筷子狠狠敲了一下！

    “干什么呢你！”谭厨神没好气道。

    服务员捂着手十分委屈：“……我……我……我端菜啊……”

    “轮得着你吗？”谭厨神瞪那服务员一眼，然后自己端了两盘菜，兴冲冲的上了楼。

    他端的是他最拿手的两道菜：秘制牛骨肉和莲藕排骨糯米汤。

    这两样，也是乔诗蔓最爱吃的。

    谭厨神一马当先，端庄两盘主菜上了楼，服务员委委屈屈，端了剩下三道菜跟了过去。

    最后一个服务员，在端菜时，悄悄往菜里滴了一滴透明液体……

    五楼很快便到了，门外候着服务生恭敬的推开了门，谭厨神端着菜激动不已的冲了进去。

    “师父！您终于来珍馐阁看我了！我快想死你了！”

    谭厨神把菜桌上一放，转身就想给乔诗蔓一个巨大的拥抱。

    可惜被乔诗蔓嫌弃的一巴掌乎一边去了：“我是来吃饭的，不是来看你的。”

    “师父你好无情啊。”谭泽睿捂住自己的心脏，装出一副痛心疾首的模样：“我们这久没见，你抱都不给徒儿抱一下，徒儿好伤心啊！”

    屋内的其他人，眼珠子都快惊掉了。

    什么？！

    ……师父？！

    乔诗蔓居然是谭厨神的师父？！

