    在击败这些大针蜂之后，夏天等人在大针蜂的领地寻找了一下，竟然找到一个标志物。

    这么说来，这已经是华夏队获得的第二个标志物了。

    “没想到，竟然在这里有一个标志物，这杰克还真是阴险啊！放在这种地方！”

    “如果是一个人前来的话，根本就无法击败如此多的大针蜂，所以这个标志物也很难得到啊！”

    “这还真是十分符合他的风格，如果这么容易就让你找到标志物的话，那这还叫最终的任务吗？”

    苏白筠等人都苦笑不已。

    这个岛屿很大，其面积大概有华夏台省的二分之一，而夏天他们此刻考核的ABCD四个区域的面积，加起来也才占整个岛屿的四分之一。

    稍微修整一下，恢复了一下精灵的体力，众人便是再次朝着一个方向前进。

    而此时，在岛屿C区的某处地域，聚集了相当多的训练家。

    而领头之人，正是鹰国队队长罗伯特和霓虹队队长日比野大熊。

    此时，罗伯特站在众人面前，大声说道：“各位，我们聚集在这里想必大家也都知道！”

    “目的就是淘汰华夏队的成员！”

    罗伯特森然的目光扫视了一圈，再次说道：“毫无疑问，华夏队之所以能够领先我们这么多积分，完全是因为华夏队的队长！”

    “不将此人淘汰，我们根本无法获得最终的胜利，的确他的实力很强，但是我们有着这么多人，只要我们联合起来，一定能够将其击败的。”

    “这三个月中，大家的实力提升也非常快，我相信我们一定能击败华夏队等人！”

    随后罗伯特大声问道：“告诉我大家也没有信心？”

    “有！”

    听到罗伯特的询问，众多人都异口同声的回答。

    罗伯特相当满意的点了点头，继续说道：“事成之后，获得的积分，我们各自平分，最后的第一名就各凭本事了！”

    而就在此时，一个鹰国队的队员冲到了罗伯特的身边。

    “队长！”

    见到这种情况，罗伯特皱了皱眉头询问道：“发生什么事了？”

    “凯特林刚才传信，说发现C区中华夏队队长的身影，他们正在朝我们的方向赶来。”

    听到这话，罗伯特顿时眼睛一亮，不惊反喜。：“原本我还想着怎么样才能找到对方，没想到他们竟然主动送上门来！”

    “既然如此！”

    罗伯特的目光扫视了一圈，对着众人说道：“大家都做好战斗准备，迎接我们的华夏队。”

    与此同时，夏天等人在行进的路上，正在交谈着。

    “夏天，我们要小心一点了，据我所知，出发前分配到西区的，还有鹰国队的队长罗伯特和霓虹队的队长日比野大熊。”

    “他们看到我们领先这么多积分，肯定不会上罢甘休的，很有可能会联合起来淘汰我们。”

    夏天点了点头，表示自己了解，略微沉吟了一下，刚想要开口。

    但是下一刻，他就突然抬起了头，看向了远方。

    因为他听到了沙沙沙的脚步声，和挥动翅膀破空而来的声音，似乎有一大群生物在接近这里。

    不仅仅是他，苏白荺等人也是听到了这样的声响，下意识的朝远处看去。

    很快他们就发现了声音传来的来源地。

    只见，天空中、丛林中、加起来大约有二十人的将他们包围了起来。

    而且目标显然是直指他们。

    苏白荺的瞳孔猛的一缩，对着夏天说道：“是罗伯特和日本野大熊他们。”

    夏天定睛一看，领头的正是这俩人。

    在夏天看着罗伯特和日比野大雄的时候，他们二人的目光也落在了夏天的身上。

    罗伯特笑着开口道：“华夏队长，终于找到你们了。”

    “这次的任务你们到此为止了，没有必要再继续下去了！”

    听到这话，夏天挑了挑眉，看来还真是让苏白筠给说中了。

    夏天神色丝毫的不变，淡淡的说道：“是不是到此为止，可不是你说的算，尽管放马过来吧！”

    罗伯特忍不住露出了笑容，说道：“既然如此，那就如你所愿！”

    他的目光看向了其他人，说道：“华夏队的其他人就交给你们了！华夏队的队长交给我和日比野大熊来对付！”

    其余人点了点头，都放出了精灵，准备战斗。

    此刻，大战一触即发！

    苏白筠等人见此，也是将身上所有的精灵放了出来，准备给予还击。

    “沙奈朵，精神强念！”

    “急冻鸟，暴风雪！”

    “妙蛙花，飞叶快刀！”

    ……

    刹那间，无数技能都在同一时刻倾泻而出。

    4vs20！

    人数上完全不对等的战斗。

    当然，所有人都很默契的没有让精灵攻击训练家，因为他们知道杀人的严重性。

    罗伯特对着自己的精灵下令道：“风速狗，使用神速！”

    听到罗伯特的命令，风速狗化为了一道白光，朝着喷火龙飞奔了过去！

    风速狗是以速度见长的精灵，不过数息之间，数十米的距离便是极快拉近，眼看着就要靠近夏天的喷火龙了。

    日比野大熊也让他的班吉拉发动了攻击。

    “尖石攻击！”

    面对两人的夹击，夏天脸色没有丝毫的变化，淡淡的说道：“喷火龙，龙爪！”

    随着夏天话音的落下，喷火龙低吼一声，随即探出了锋利的爪子，紫色的能量波动在爪子上凝聚，猛然挥了下去。

    轰！

    班吉拉的尖石攻击直接被喷火龙的龙爪抓碎，化成了碎石飞射开来。

    而此刻，风速狗来到了喷火龙的面前，眼看着就要命中喷火龙了。

    “飞起来！”夏天毫不犹豫的下令道。

    喷火龙听到命令，连忙振翅升空，直接躲避掉了风速狗的神速攻击。

    “喷射火焰！”

    见到这种情况，夏天再次下令道。

    轰！

    深蓝色的火焰光柱喷涌而出，直接笼罩了风速狗，在如此炽热的火焰下，风速狗顿时露出了痛苦的神色。

    即便风速狗是火系的精灵，但是也承受不住夏天喷火龙的攻击。

    风速狗在喷火龙这一击之下，直接失去了战斗能力。

    “什么？！”

    见到自己的风速狗被一击秒杀，罗伯特顿时面色大变，满脸不敢置信。

    然而，夏天的喷火龙，并未就此停下攻击，反而趁胜追击，同样的手法将日比野大熊的班吉拉秒杀。

    这一下，两人终于变了脸色。

    他们原以为夏天的喷火龙再强也有个限度，这三个月中即便有所提升，应该也只是顶尖层次的实力。

    凭借他们两人的联合，应该能够将其击败才对。

    但是，此时的情况，完全出乎了两人的意料。

