    “周晨，你虽然肉身强大，但毕竟不是修士，这些鬼怪没有实体，你未必能伤害得了他们，你还是先离开这里，回义庄取我的法器，我在这里和他们周旋一阵。”

    九叔看着眼前周身弥漫黑雾的凶鬼，不禁面色颇为凝重的沉声说道。

    周晨闻言点了点头，随之他就转身飞奔而去，说实话让他打僵尸还可以，僵尸肉身虽然也很强，但毕竟是有实体的，可是对于鬼怪这种没有身体的存在，他还是有那么点发怵的。

    “想跑？”

    面色惨败的中年道士，看着想要离开的周晨，脸上不禁露出了一丝冷笑的神色。

    “去，拦下他！”

    中年道士念头一动，就要让眼前的凶鬼拦下周晨，他并没有想要杀死对方，因为这根本不怎么现实。

    周晨身上的气血实在太浑厚了，而气血之力又颇为克制鬼怪，就算因为他不是修士的原因，而无法动用身上气血的力量。

    不过就算如此，这些凶鬼想要杀死周晨，也不是段时间能做到的，更何况这里还有九叔的存在。

    随着中年道士的一声令下，三个周身弥漫黑雾的鬼怪，立即开始行动了起来，其中有两个凶鬼缠住了九叔，而另一个却是来到了周晨的面前。

    看着眼前突然出现的鬼怪，周晨不禁面色微变，就在这时九叔的声音突然传了过来。

    “周晨不要害怕，你身上的气血之力最为克制鬼怪，只要你收起惧怕之心，这些鬼怪根本无法碰你分毫。”

    周晨闻言神色一动，说实话第一次见到鬼，他还是有点害怕的，可是当听到九叔的话语后，他心中的害怕之情瞬间烟消云散，毕竟他好歹也是杀过人的武者，内心还是颇为强大坚韧的。

    “鬼又如何，武者本来就要毫无畏惧，就算是鬼也要倒在我的铁拳之下。”

    周晨的这道念头刚刚生出，他身上无形的气血就开始翻腾起来，随之便听见弥漫在黑雾之中的凶鬼，突然传来一道惨叫之声，并以极快的速度向后飞驰而去。

    周晨见状神色微微一愣，随后他立即明悟这应该就是气血的力量。

    “气血之力果然神奇，可惜我根本无法控制这股力量。”周晨有些遗憾的想道。

    此时已经躲到远处的凶鬼，看着宛如一颗小太阳的周晨，惨白的双目中不禁露出了一丝忌惮的神色。

    不过很快就见那凶鬼双手一挥，随之无数黑雾开始凝聚，并在瞬息之间就包裹住了周晨的身影。

    周晨见状面色微变，随即他就一拳击向黑雾，随着空气中炸雷般的声音传出，宛如鸡蛋壳般的黑雾，瞬间开始四散开来。

    “你既然害怕碰到我，我就偏要你碰！”

    周晨大喝一声瞬间就冲天而起，随之便见他的身体如导弹一般，几乎在刹那间就来到了凶鬼身旁。

    凶鬼感受着周晨身上的滚滚热浪，不禁下意识的就要逃离这里，不过就在这时，中年道士的命令突然传来，让他必须要缠住周晨一段时间。

    凶鬼无奈之下只能利用周身黑雾，来抵挡对方宛如导弹发射般的攻击。

    当周晨与黑雾碰撞的一刹那，就好似热油里加水了一般，黑雾竟然开始剧烈的翻腾起来，随着一道震耳欲聋的爆炸之声相情，黑雾在刹那间就消散而去。

    凶鬼见状本来极为苍白的面颊，更加变得发白起来，不过他还是没有离开这里，而是看着越来越接近的周晨，突然开始长啸了起来。

    “吟！”

    听着耳边传来刺耳的长啸，周晨面色微微一变，他现在感觉在声音的震动下，五脏六腑都开始翻腾起来，这令他脚下的动作都变得缓慢起来。

    就在这时，凶鬼又突然挥了挥手，本来消散的黑雾又重新凝聚起来，并且化为了一柄匕首模样的武器，随后就向着周晨都身体砍去。

    周晨见状不得不服强忍着身体的不适，向着旁边躲闪而去，可是此时的匕首突然身形一闪，瞬间就消失在了原地，等它再出现之时已然来到了周晨的身前。

    周晨看着眼前的匕首，忍不住瞳孔一缩，随之下一刻，匕首就猛地向他的身体刺来。

    虽然他现在已经躲闪不及，但是脸上却没有丝毫惊慌之色。

    只见周晨化拳为掌，手掌猛地向匕首侧面拍出，一阵阵猛烈的罡风在手掌四周出现，随之那比手上的黑雾就瞬间吹散了许多。

    “铛！”

    当手掌与匕首碰撞时，却传来了一道金铁交击的声音，就连空气中也爆发了阵阵轰鸣。

    不过此时，周晨的手掌突然一握，几乎在刹那间就把匕首我在了手中，随着一道脆裂的响声，匕首直接破碎并重新化为黑雾消散在空中。

    凶鬼见状闷哼一声，他本来颇为凝时的躯体，经开始变得虚幻起来。

    “好机会。”

    周晨目光一亮，随即又迈起脚步向着凶鬼飞奔而去，不过三两步之下他就来到对方身前，随后他猛就地一拳打出。

    谁知凶鬼突然身形一闪，瞬间就消失在了原地。

    “这是……跑了？”

    周晨看着四周寻找着凶鬼的身影，不过很快他就神色微微一动，却是他突然感觉到了金手指的丝丝异动。

    五行拳:圆满

    源点:2.1

    诸天之门:未开启

    “果然是跑了，要不然源点根本不会增加。”

    看着金手指面板，周晨心中不禁一喜，没想到打败一个鬼物，比与九叔切磋获得的源点还多，一下子就让他的源点超过二了。

    “既然已经有两点源点，那我也应该试一试，五行拳还能不能提升。”

    周晨想到这里便念头微微一动，随之金手指面板上的源点瞬间消失，而五行拳也从圆满变成了新的境界。

    同时他体内诞生出了一股无比强大的力量，在这股力量的帮助下，本来因为施展五行拳秘法而亏损的身体，瞬间开始完全恢复了过来。

    五形拳:内炼(肝1%)

    源点:0

    诸天之门:未开启

    “这是……”

    看着金手指面板上的信息，又感受着体内凭空增强，无比庞大的力量，周晨的脸上忍不住露出了一丝惊喜的神色。

    “我这就到传说中的内炼之境了？”

    外炼筋骨，内炼脏腑。

    内炼之境就是锻炼五脏六腑，从而内外相合达成金刚不坏之身，传闻一苇渡江到的达摩老祖，单手掷象的释迦摩尼，甚至是活了几百岁的张三丰，都是在内炼之境上走了极远的距离

