    沉重的镣铐上刻着符文阵法锁住了他们的力量。

    “这群人是？”

    令狐烈看了一眼边上的圣药峰弟子。

    其中一个圣药峰弟子道：“这些人全都是此次邪药谷的俘虏，在临圣城审讯好了之后准备关入罪地里面。”

    “邪药谷的俘虏？

    那岂不是杀我大哥的真凶！”

    令狐烈顿时暴怒：“杀我大哥，今日我就要替大哥报仇！”

    唰！他猛的起身朝着其中一个罪犯飞跃而下。

    “我去你大爷的，杀我大哥！给爷死！”

    砰砰砰！令狐烈好几拳头闷下去，拳拳到肉。

    不过让他惊奇的是，这几拳头之下，仿佛打在无比坚硬的石头上。

    反震力将他的手都给弄的通红无比。

    “小杂种，你的皮是真的硬啊！今日你碰上你令狐爷爷，算你倒霉！”

    令狐烈又好几拳轰下去，却是连这个罪人的皮都擦破不了。

    “我的亲娘啊，你是石头里面蹦出来的吗？”

    令狐烈与这个人四目对视，眼前人的眼神让他顿时一阵恍惚。

    这个人……怎么有点像是姜空……“不对！大哥已经死了！今日我收拾不了你，就收拾边上这个老头！”

    说完他逮住边上的杨蛛一顿乱揍，杨蛛堂堂邪药谷的蛛帝，被令狐烈揍的连妈都不认识。

    “这个混账小子。”

    姜空咧咧嘴，好在他的皮厚实，不然还真的被这个小子给揍个半死了。

    杨蛛吊着最后一口气，令狐烈最终也被人拉开了。

    “可以收手了，别把人给打死了。”

    圣药峰弟子蹙蹙眉道。

    “好了，先上去。”

    萧望海也是制止了令狐烈。

    姜空看了一眼萧望海，手中出现一块玉简轻轻弹了出去。

    以空间之力隐匿了玉简的样子，玉简仿佛瞬息间出现在了萧望海的手上。

    萧望海轻咦一声，他拿起手中玉简定睛凝视，面色微微变幻。

    “怎么了？

    快点啊三弟。”

    令狐烈催促道。

    萧望海收起玉简，回头看了一眼人群，什么也没说继续上山走去。

    两炷香时间过后，一处到处散发浓烈毒雾的地方，姜空从哀嚎声连天的人群里走出来。

    他目光扫视周围确定没有出现三尺青与尸王毒，取出之前炼制出来的解药吞服下去。

    与他一并被送进来的人已经惨死一大半，仅存的都是修为比较高的老毒师。

    这些毒师本身的抗毒性就很强，这里毒雾里面的毒很多在他们的血液里都有留存。

    “没想到我蛛帝纵横一生，还是被关押到了罪地之中。

    此生怕是再无望回到邪药谷了！”

    为首的杨蛛此时也是心如死灰。

    关入罪地里基本上宣判了他们的死刑，没有人能够从罪地里面走出来。

    就连杨蛛也放弃了，其他人也是绝望了。

    杨蛛都出不去，更别说他们了。

    姜空没有理会这群人，偷偷从一侧离开找到一个合适的地方直接震碎了束缚身上的枷锁。

    这些枷锁就想要困住他，那是不可能的事情。

    “身上带的药最多只能够撑上七天时间，没想到罪地那么大，必须要快点找到方渡回或者其他人了。”

    当时的郭宣深入罪地很深处才见到那些人，也正是那些人拼尽全力将他给救出去。

    姜空也必须要在五天时间内找到。

    出去他给自己留了两天的时间，谁知道罪地的毒雾会什么时候升起。

    这里几乎是没有一些生命力旺盛的绿色植被了，海量的毒荆棘与毒树倒是密密麻麻，一眼望不到尽头。

    各种奇异的毒虫遍地都是，有些甚至是以刚死去不久的腐烂尸体为窝。

    每一个月都会有一群人被关押进入罪地里面，即便是一进来就死去的人很多，罪地里依旧有很大一部分的群体。

    行进未多久，出现一块被一刀斩为两段的巨木，断裂口无比的平滑，上面竟是刻画着一张地图！“这里还有势力存在？”

    姜空顿时微微一惊。

    没想到这些关押进来的大罪大恶之人活下来的人组成了好几股势力。

    并且这些势力被最中央的势力所统辖着。

    “还真是物竞天择啊。”

    姜空喃喃一句。

    在这种地方居然还出现了一尊毒帝！这一尊毒帝占据了位于罪地最中央的地界，并且修建了一个毒帝宫。

    在他麾下出现了三股势力把罪地给划分开来，每一个地方也会有一个统治者。

    “这三个地方的名字……”姜空见到其中一个势力的名字一刻，顿时心狠狠一跳。

    上面赫然写着渡天殿！“这难道是方渡回大师创建的势力？”

    这个念头冒出在他的脑海里，至于是不是得去了才知道。

    而且他最担心的是这里的毒帝是不是邪药谷的人，进入这里去寻找方渡回等人就不是那么容易了。

    “先去这个渡天殿看看。”

    念头落罢，姜空朝着渡天殿而去。

    越靠近这个所谓的渡天殿，人为开辟过的痕迹也是越发的明显起来。

    很快姜空见到了一个与他一样朝着这个所谓渡天殿而去的人。

    他一个箭步飞掠到此人边上将之拦下，欲要开口问路。

    “找死啊你，不想死就给老子滚开！”

    此人邪气森森，浑身上下毒气暴涌。

    姜空眼皮微微耷拉了下来，直接一股狂暴的帝火将他摁在了地上。

    火焰在他肌肤上疯狂灼烧，痛的他哇哇乱叫。

    姜空看着这个人的血肉，有点惊讶。

    此人身上的肉身似乎将这里的毒雾化为其养料，毒雾已经成为了他们的骨骼血肉组织一部分。

    类似于水之于普通人一样，这些人的肉身发生了异变，与这里的环境进行了共存！“我问你渡天殿的殿主是谁？”

    姜空语气不善道，加上这不灭帝火的狂暴力量更是让这个人被吓的浑身抖如筛糠。

    “你你你……到底是谁？”

    “你不用管我是谁，现在要么回答我的问题，要么去死。”

    姜空将自己的帝威碾压而下，在其面前，这个毒师如若蝼蚁见到高山一般无法与之匹敌争锋。

    “殿主当然是方殿主了，自创立以来就没有改变过。”

    

