    

    面对还在等待林天师评价的顾燕生和晏子皓，林千仞咬了咬牙，决定按照游戏简介来进行说明。

    【林天师：“先生所书的字甚是玄奥，我只能看出其似乎能让人增加悟性，多的，我就看不出来了。”】

    这话一出，晏子皓一愣，表情不解。

    【晏子皓：“林小友，字就是字，可不要因为院长帮你的事情就胡乱吹嘘.....”】

    顾燕生面带笑容，阻止了晏子皓。

    【顾燕生：“哈哈，晏夫子，你不懂啊，这位林小友，可不简单呢。”】

    说着，顾燕生用满意的目光看向了林天师。

    【顾燕生：“林小友，这一副字帖，我就送给你了，希望你能早日在书院中学有所成。”】

    林千仞面色一喜，这可是小极品的装备，直接就这么送给他了？

    【林天师：“多谢院长，我定会时时携带在身，观摩学习的。”】

    【顾燕生：“嗯，孺子可教。”】

    交谈到这里，隐隐已经快要结束，但林千仞却没有忘记自己最初的想法是什么。

    【林天师：“敢问院长，我是否能去书院的书肆借阅书籍。”】

    【顾燕生：“书院内的藏书还不够你看的吗？书肆那些书，也不过仅有济南书院内十之一二罢了，你若是想看书，就在书院内看便好了。书肆有的书，这里都有。”】

    “......”

    是我见识浅薄了，林千仞如是想到。

    他单只看到了书肆里面的书籍，而没想到，源头的书院内，竟然还有更多的书。

    不过这也才合理。

    书肆毕竟只是书院给读书人卖书的地方，那里面最多也就是些应对考试之类的四书五经什么的，书院内有顾燕生这么一个大儒，书籍肯定是只会多而不会少才是。

    但话说回来，顾燕生这么一个大儒，为什么没有去朝廷做官，而是躲在济南开了一家书院教书育人呢？

    林千仞想了一会儿，但因为信息太少，分析不出来，只好作罢。

    旋即，在交谈结束后，林千仞再次对晏子皓和顾燕生表示了感谢，并询问到了关于书院的藏书阁所在。

    一路操控林天师前往。

    当到达地方之后，林千仞傻眼了。

    内部空间之大，几乎堪比现实世界某些大型图书馆，而藏书更是数不胜数，各门各类都被整理得整整齐齐，还有不少竹简以及羊皮卷之类的古读物，而且这还仅仅只是他看到的第一层，这藏书阁，可是一共有三层的。

    在林千仞眼中，这些不是书籍，它们都是一个个可爱的技能点。

    不过话说回来，这也未免有点太多了吧？他刷一年能不能刷完可能都是一个问题。

    幸福的烦恼啊！

    这时，林千仞也没有玩游戏的想法了，干脆就直接让林天师挂机在这里，开始机械化的阅读书籍，而他，则是要去修炼睡觉了。

    ......

    一夜无话，次日早上八点半，林千仞接到了电话通知，然后收拾好东西便来到了小区门口。

    不多时，一辆黑色的轿车行驶而来，开车的是一个穿着黑马甲的小哥，双方稍作交谈后，林千仞便上车出发了。

    他要去的地方也不算太远，毕竟他们这里就是国安局附近，隔得自然很近。

    到地方之后，很快便有人和他接洽，然后把拍摄脚本也给了他一份。

    此时，林千仞才大致的知道他这个任务究竟是要排些什么东西。

    无外乎是对军方觉醒者力量的展示，以及一些不涉及重要机密的武器展示。

    说实话，这种事情，林千仞觉得更应该由军方自己去做，而不是由他来。

    不过对方告诉林千仞，如果由军方来做这种事，不够亲民，显得有些严肃，反倒是有他参加拍摄视频的话，宣传效果会更好一些。

    林千仞表示知晓，旋即，便开始了视频的拍摄。

    在有脚本的情况下，他只需要把拍摄球开启，然后跟着脚本进行参演就可以了。

    时至下午，他便将视频拍摄剪辑好，开始与一众参演者进行着最后的审查。

    最开始的场景，是他一个人面对镜头，开始讲述台词的画面。

    “大家好，我是林天师，今天我来到了一个神秘的地方，据说，这里面，到处都是隐藏的高手，我必须要谨慎一点才行。”

    说完话，林千仞开始向着前方道路走去，没走两步，一个戴着墨镜口罩身穿黑马甲的小哥出现在了林千仞的前方。

    “天王盖地虎！”

    林千仞闻言，做出一个瞪眼的表情，然后悄声道：“小鸡炖蘑菇！”

    “勾三股四弦五！”

    “禁黄禁赌禁毒！”

    小哥点了点头道：“是自己人，你进去吧！”

    林千仞点头，旋即进入了一个摆满各种器材的广场，周围也有不少人在做着一些正常的热身运动。

    正走着，一声轰鸣声传来，镜头适时切了过去，却见一个小哥高高跃起，凌空一脚直接将一块飞向天空的巨石踢碎，然后潇洒落地。

    惊讶间，又是一块石头被一个浑身肌肉虬结的男子丢了过去。

    这些石头每一块都至少有数百斤，却被他当作普通石头一样随意掷出。

    而那个小哥也不示弱，大喝一声，直接用肩膀顶着石头撞了过去。

    在这一刻，这个小哥的肩膀处泛起一层红色的光芒，与石头碰撞之后，直接便将整个石块给撞碎了。

    做完这些之后，紧接着，一团火焰从天而降，落到了林千仞身前不远的地方，画面中林千仞连忙快速的后退了数步，随着，一个双手各持一团火焰的男子出现在了镜头面前。

    林千仞吞咽了一口口水，连忙再度后退了几步，却在此时，镜头一滞，画面随着林千仞的转头，看到了他身后的情况。

    他竟然撞上了一个两米多高，筋肉鼓胀的壮汉。

    这壮汉随手抓着林千仞的领口，然后道：“你是哪里来的细作？胆敢到我们特殊作战部队来偷拍？”

    林千仞见此，连忙解释道：“大哥，误会，我是自己人啊！我接了任务才过来拍摄的，不是细作，绝对不是！！”

    视频看到这里，林千仞旁边一个仅有一米七左右的小哥腼腆的摸了摸脑袋，看向林千仞道：“俺演技不怎么好，没弄疼你吧。”

    林千仞摇了摇头，笑道：“小哥你也太小看我了不是，我好歹也是觉醒者，这么点力度，肯定没事的。”

    “那就好，那就好。”小哥不好意思的挠了挠脸。

    看到这一幕，林千仞觉得，如果视频上传，到时候肯定不会有人猜到，视频里面这个壮汉其实居然是一个有点害羞的腼腆男子。

    视频继续播放。

    经过一些事情之后，误会解开，开始有人配合林千仞进行着拍摄，简单的表演了一下如何抓捕特殊犯罪分子的过程，中间时不时夹杂一些为了节目效果而弄出来的段子。

    在视频最后，由他们这边一位拥有硬化能力的二级觉醒者，亲自表演了一下火云邪神手接子弹的操作。

    这颗子弹在他的反应力下面，几乎如同龟速，硬化的两根手指轻轻一夹，便将子弹卡在了手指中间。

    然后，他还很装逼的说了一句，“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    林千仞很想吐槽，你要不是知道子弹打在身上你都没事的话，你真敢这么玩？还唯快不破呢！

    视频结尾是由参演的觉醒者们共同展示的，其中有火焰汇聚的大拇指，操控泥土形成的硬币，以及林千仞自己用控水能力变的小五角星。

    总的来说，还算成功。

    既侧面展示了实力，又给一些觉醒者们带来了威慑，更重要的是，这个视频算不上太严肃，其中包含了不少的娱乐性，只要看了，绝对印象深刻，甚至还能反复观看。

    在发现没有什么大问题之后，林千仞和众人当即便将这个视频上传了。

    当天傍晚，林千仞第一次在军队吃了一次饭。

    说实话，虽然荤素搭配很均衡，而且菜式也很丰富，但味道仅仅只是中等而已，和国安的饭菜根本没法比，他随便吃了一点就没兴趣了。

    八点钟左右的时候，他被送回小区，回到房间的第一件事，就是打开手机，查看关于视频的信息。

    旋即，他发现自己拍摄的视频播放量在官方推荐位下，已经迅速飙升，这不到半天的时间，便已经破百万了。

    网友的反应也很有趣。

    弹幕上除了惊叹和吐槽之外，最后那一幕手接子弹模仿火云邪神的画面也再度成了一个梗，甚至已经有视频作者开始了恶搞的二次创作。

    他视频下方的推荐上就有一个恶搞的视频。

    林千仞点进去一看，开始的画面，还是那个手接子弹的正常视频的剪辑，但旋即，在枪响之后，却射出了一道激光，“火云邪神”根本接不住，直接就被打穿了头。

    除此之外，也有一些把手枪P图换成了滋水枪的，还有开枪之后根本没有子弹的。

    在这些视频上面的弹幕有很大一部分都是“封号斗罗恐怖如斯”。

    林千仞见状，也在其中一个视频的后面留下了足迹。

    [林天师：“恭喜，你号没了！【狗头】”]

    这一条评论直接引得视频作者连忙求饶，不敢造次。

    见此，林千仞也不由得露出了一个会心的笑容。        

