    同一时间，那羊头修士返回了炼丹坊。

    “你说什么？他不愿来？”

    一名身穿道服的修士说道，此人是一名昆仑神族，鹤发白须，威严赫赫。

    羊头修士当即将他犯的事叙述了一遍，并说道：“他说，除非要将举报他的人，交给他处置，他才愿意来。”

    “嗯？”

    这老者皱起眉头，冷道，“荒谬，他以为他是谁？若是不愿，那就直接带来，我们总有办法得到他的丹方！”

    “试过了……不行，他识海不是念力，是神识！”

    羊头修士说道，“而且，这神识丝毫不弱！”

    “不可能，他不是来自通天教吗？通天教不是一个神级丹师都没有吗？”

    老者根本就不相信。

    “我亲自试过的，他的神识比我还要强，我甚至觉得，他的神识压迫，甚至……甚至跟大人您……相差无几！”

    羊头修士说道。

    老者立时沉默了，过了一会，问道：“他还说了什么？”

    “其它的到没说了，不过，要想搜魂，怕是不可能，如此强大的神识，对方如果不想给我们看到，我们什么都看不到。”

    羊头修士说道。

    老者再一次陷入了沉默，他当然也知道这困难，但此刻他想的是，这家伙到底来自何处，为什么会出现在这里。

    “对了！”

    羊头修士忽然说道，“他刚才还给了我一个玉瓶，说这玉瓶里有一种丹药，让我查验，还大言不惭的说如果喜欢，可以找他买！”

    “这么狂妄？”

    老者眉头紧蹙，“拿给我看看，我倒要见识见识，这家伙还能炼制出什么让我们找他买的丹药！”

    羊头修士当即拿出玉瓶倒出了一枚丹药，这丹药正是易阡陌改良的草还丹，绿油油的，生机勃勃。

    两位都是丹师，一看到这丹药，他们便知道这丹药的生机有多浓厚，比起他昆仑神族的疗伤圣药，也只是差了一线。

    不过，想要让他们去买这丹药，还是不够格的。

    正当他们准备将这丹药逆转时，却发现根本无法逆转，老者脸色一变，道：“你说对了，这家伙的神识，确实不弱于我！”

    “啊？”羊头修士也只是猜测，得到肯定有些惊讶。

    “我无法逆转他的丹药，他炼制丹药的时候，在这丹药打入了特殊的禁制阵列，防止丹药被逆转！”

    老者说道，“如果对方神识弱于我，我是可以轻松的逆转的，但他的神识显然是不弱于我的！”

    “那也就是说，对方的神识，至少是三重了！”

    羊头修士咽了咽口水。

    “至少是三重。”老者点了点头，“不过，这丹药无法逆转，对方显然是想要让我们来试丹的。”

    “我来吧。”羊头修士提议道。

    “算了，还是我亲自来，若是真的有什么陷阱，以你的力量怕是很难第一时间压制住！”

    老者说道。

    说罢，他便将丹药服下，随即闭上了眼睛，以全部的神识去查看丹药融化之后所展现出来的力量。

    丹药入体，药力确实浑厚，甚至比他评判的还要好上一些，但也并没有什么出奇的。

    可随着丹药的药力深入，他忽然感觉到一股亲和的力量出现，这让老者皱起眉头，身体不由自主的微微颤动起来。

    这股力量，竟然跟长生树的力量十分的相似，但又不是长生树的力量，而当这力量出现时，他的身体竟然形成了一道屏障，就像是在阻挡什么东西的入侵。

    老者仔细感应着四周，他发现身周的那股阴暗力量，竟然随着屏障的出现，全部都被驱逐在外。

    “这是……”

    他睁开眼睛，走动了一番，忽然生出了一个惊人的想法，道，“难道说……这丹药最大功效不是疗伤，而是……”

    这个想法一出现，他便想要尝试一番，身形一闪离开了原地，出现在了酆都城的城头上，直接无视天军，落入了城外。

    周围的雾气立即围绕过来，而他没有使用力量驱逐，可这雾气却被他身周的那一层屏障直接格挡在外。

    当神识查看时，他能够清晰的感应到，所有的黑色雾气，都被屏障驱逐！

    他的身体微微颤动，身形一闪，又返回了炼丹坊。

    羊头修士看到他突然返回，奇怪道：“大人，你这是？”

    “这个丹药……有些……古怪，走，去军法处！”

    老者说道。

    “啊，大人，你要去军法处？不先通知一下乔主事，让她准备准备？”羊头修士说道。

    “不通知了，直接去！”

    老者说道，“对了，你不要去，你去城主府，请一道免死令！”

    “啊？”羊头修士不敢相信。

    “让你去就去，别这么多疑惑。”老者没好气道。

    与此同时，军法处！

    随着右使到来，此地的情况又不一样了，乔主事一开始还以为右使来，是准备说情的。

    虽然她也不在乎，毕竟这里不是通天教，别说是他，就是不良司主来了，也是一样，没得情面可讲。

    但她没想到对方居然是来监督她执法的。

    “敢问乔主事，为何到现在还没有动手？”右使忽然问道。

    “嗯？动什么手？”乔主事奇怪道。

    “我听说，此人戏耍乔主事，乔主事要动法鞭，所以过来看看，莫非乔主事是要徇私不成？”

    右使说道，“虽然此人拿出了一种丹药，可以恢复念力，但是……触犯军法，就是触犯军法，不能以此开脱，我通天教绝不会有二话，绝对支持军法处的决定！”

    “这……”

    乔主事一时无言。

    刚才那位羊头修士让她稍等片刻，但现在右使过来却逼迫她执法，这都让她有些搞不明白，易阡陌到底是哪一方的。

    但她反应到是很快，说道：“触犯军法，任何修士都是一样的结果，但在调查清楚之前，却是不能随意动用刑罚的，要不然如何服众！”

    “呵呵，我都听说了，他公然宣称自己炼制出了一种丹药，说是可以抵御邪煞，这不是侮辱乔主事吗？”

    右使说道，“此等刁人，当法鞭伺候，要不然日后岂不是谁都效仿了？”

    “……”

    乔主事。

    她望着右使，又看到在场这么多修士，心中叹息了一声，命令道：“一百法鞭！打！”

    右使看向了易阡陌，见到易阡陌恶狠狠的盯着自己，脸上却露出了笑容，仿佛在说，这回看你还怎么得意！

    可就在易阡陌法鞭即将落下时，一个声音出现，道：“住手！！！”

