    突然见到拳头大小的生灵之金，生命力研究所的研究员们就好像看到了A片的处男一样扑了上去，这东西简直就是及时雨啊！

    　　就像是发面的面起子，如果没有，向人工造出酵母菌怕是得研究个百八十年，但如果有面起子，那发面也就是一宿的事儿。

    　　有生灵之金充当结晶核，那制造更大的生灵之金也就容易了。

    　　当即，负责操作的技术员和他们的助手就小心翼的从承影手中接过生灵之金，在显微镜下，控制机械手将其准确的分离成一块块纳米级的正八面体。

    　　原本宛若翡翠的生灵之金，在这样一番操作后，就变成了一袋墨绿色的粉末，研究所负责人热情的带着承影参观他们的实验基地，一处异世界的大棚。

    　　只不过大棚里种植的并不是什么农作物，而是常见的杂草，那种最难杀死的杂草。

    　　“您看，这就是我们的生命力提取中心了，别看这些只是杂草，其中蕴含的生命力，要比同体积的树木多的多。

    　　就像您说的，野火烧不尽，出风吹又生，这些杂草的生命力极为顽强，即便被汲取的几乎枯竭，只要给他们水和肥料，很快又能生龙活虎。”

    　　承影听到那诗，脸上忍不住有点红，诗自然不可能是他写的，只不过是当初在船上无聊，就把初高中要背诵的诗词都写下来整蛊自己的徒弟的，没想到这些诗竟然流传出来了。

    　　“您看这边，这边是生命力提取装置，请不要靠近仪器三米的范围内，否则会被强制抽取生命力。

    　　我们的同事就有几个，在错误操作的情况下导致了严重的损伤。这机器现在还不稳定，我们现在都是远程操作，尽可能避免与其直接接触。”

    　　透过玻璃窗口，承影看到，一车车整齐的绿色草叶被送进机器的传送带，随后进入一个被红色光芒充斥的车间，承影隐约感觉出，那车间中似乎有强烈的辐射。

    　　“我们需要通过辐射，破坏这些植物的细胞结构，这样才能让他们储存的生命力最大限度的释放出来。

    　　这里是生命力的收集装置，过滤网会过滤掉混在生命力的杂质，并且吸收多余的水蒸气，您看到的绿色蒸汽，其实就是生命力与水蒸气的混合物。

    　　下一道工序是生命力的冷凝，只不过，生命力的蒸发与否，取决的不是生命力的温度，而是生命力的浓度。

    　　自然界中，生命力很难凝结，原因很简单，自然界中充斥着空气或者其他介质，生命力溶解在空气或水中的溶解度都十分有限，很少的生命力就可以让一立方的空气或水达到饱和状态，如此一来，单位体积内蕴含的生命力就会非常少，自然难以凝结成液态。

    　　解决这个问题的方法也很简单，那就是真空。真空中，生命力就不需要溶解在什么里面了，纯粹的生命力会在真空中不断堆积，生命力的物质性会让他们像气体一样，对仓壁产生压力。

    　　大约十个大气压的状态下，生命力会开始液化，您可以想象，在自然界中，想要达到这样的状态需要多么苛刻的条件，我甚至觉得，这东西能在自然界中存在，根本就是一种奇迹，简直就像是自然界中的钠单质一样不可思议。

    　　接下来就是最后一步，抽取液态的生命力，灌注进加压舱。”

    　　承影透过玻璃看到，液化室内，绿色的雾气像是下雨一般落下，在底部形成了一汪碧绿的湖水，隐约比星斗大森林的生命之湖还要澄澈。

    　　而生命之湖是几百万年的积累才诞生的，眼前这东西，只要有足够的杂草，怕是只需要几个小时就够了。

    　　甚至不需要杂草，农业生产中的秸秆，豆萁之类的东西就可以作为原料，简直不要太省。

    　　液态的生命力被底部一根管子抽走，管道一直连接到诸多被厚重高强度合金包裹的舱室，这里就没有玻璃窗了，毕竟玻璃的抗压能力比起合金还是要差不少的。

    　　“本来这里需要一千个大气压，接近十年的压缩，才能诞生第一克生灵之金，不过现在不需要那么麻烦了。”

    　　只见他用镊子取出少量墨绿色的粉末，从物料口加入加压舱，墨绿色的粉末自然是生灵之金，粉末均匀的分布在数个加压舱内，在一千个大气压下，结晶的速度加快了千百倍。

    　　承影的精神力穿透金属，轻易的感知到了正在生长的生灵之金粉末。

    　　就好像是岩浆中生长的水晶簇一般，生灵之金的粉末以正八面体的形状，一圈圈变大，与其说水晶簇，其实更像是制作冰糖一般。

    　　只是十几分钟时间，就从肉眼不可见，变成了米粒大小，这时候，研究所负责人却下令道：“减压，进行物料收集！”

    　　随即便看到压力表上的指数飞快下降，最终停留在了十个大气压的程度，有机械装置将沉淀在生命力底部的生灵之金取出。

    　　刚刚只是加进去一镊子那么一点，取出来后的总量竟然接近一桶，足有七八十公斤。

    　　“继续让他们变大的话，他们体积的增长就会像对数函数一样，越来越慢，而且永远不会超过超过2.33公斤，虽然我们没有实验过，但这是通过数学模型得出的结论。

    　　生灵之金拥有良好的延展性，所以单个的大小对我们使用的影响并不大。”说着就看到他将一桶米粒大的生灵之金倒进了冲压机里，随着机器的运转，不多时，一枚枚拳头大小的正八面体就诞生了。

    　　“等等，我记得生灵之金的特性是剥夺一切死物的生命力吧？你们是怎么冲压的？”承影突然想到了一个他忽略的问题。

    　　“这就是误解了，生灵之金的确可以吸收死物的生命力。但只要是活物不就完了吗？用动植物纤维，或者是特殊的菌类覆盖冲压机的表面，生灵之金就不会损伤机器了，为了方便运输，成品的生灵之金表面都有一层微米级的藻类镀膜的。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

