    在共和国的夜总会，一般因为其是舶来的东西，都喜欢取很西化的名字。

    什么“凯旋会”、“夜巴黎”、“新世纪”等等，可是现在楚城偏偏出现了一家叫‘泛江春’的夜总会。

    听这个名字就有中国传统的韵味儿，很容易让人联想到“怡红院”这一类的名字。

    其实，夜总会并不一定都是从事色情服务的，但是这地方既然是找乐子的地方，也不能指望这些地方都干干净净，实际上，这个世界上根本就没有多少干净的地方。

    有时候，打一些擦边球，搞些旖旎暧昧是必不可少的，现在就是这个时代，改革开放嘛！也不能一味的把夜总会这种东西视为糟粕，陈京对这一点看得透，所以对这类地方他并不抵触。

    驾车到“泛江春”，陈京便觉得莞尔，这地方还真不是传统夜总会的样式，门口的两盏大灯笼，就让人耳目一新。

    而整个夜总会房屋的结构也是纯中式的，虽然是砖瓦结构，但是外面却加出一截中国传统的木式建筑的样式，很翘的房檐，上面盖着琉璃瓦，而门口站着的迎宾清一色的旗袍，红色的。

    身材高挑的女人穿旗袍，有一种别具一格的性感，陈京大步走进去，便是一阵莺莺燕燕，但是称呼都是：“先生，欢迎光临！”

    陈京点点头，进入夜总会里面，一进里面，便听到有丝竹之声，然后传统楚戏的唱腔婉转悦耳，夜总会大厅里面人不少，男男女女莺莺燕燕，竟然是在看台上的楚戏。

    陈京轻轻笑了笑，觉得有点意思。

    他早听说这个“泛江春”的后台老板是个搞古董生意的，看来这老板品味还真别具一格。搞的娱乐场所也是这般有新意。

    他私下还听人议论，说泛江春的演出**不是钢管舞或者其他什么暧昧舞蹈，而是唱的是传统“十八摸”，后面有模特跟着做动作。都是古代装扮，很有一股子复古的风味儿。

    单建华在包房，陈京盯着大厅看了片刻，他便更上一层楼，走到楼梯口，他忽然听到下面有人鼓掌喝彩，然后演员谢场。他忍不住一回头。

    就在这个当口，一声尖叫想起。

    然后陈京便只感觉自己怀中多了一团柔软。

    来势很凶猛，陈京因为是上楼梯，他顺势往后倒，同时在惊慌间，一手就抓住了楼梯的扶手。

    一个女孩就这样压在了他身上，两人几乎就要往后摔倒在楼梯上。

    陈京用了很大的力气，才使劲儿让自己的脚下站稳。

    而与此同时。对方也用手抓住了扶手，终于站稳了。

    陈京后退一步，道：“对不起。小姐！”

    “没……没关系，啊……”

    女孩一抬头，眼睛透过有些凌乱的头发一眼看清陈京的样子，她怔怔说不出话来。

    “你……石英？”

    陈京也看清了对方的样子，很是吃惊，“你怎么在这里啊？”

    石英双颊微红，今天她来这个地方就有些无精打采，她脑子里总想着包里的那几篇文章。

    一共四篇文章，她还只读一篇。

    可是这一篇文章，就彻底的将她折服了。她特别想看看那篇《石灰墙上斑驳的岁月》写的是什么东西，是不是儿时孩提时候的事情？有没有关于少年青春的过往？

    她有几次都忍不住把稿子拿出来想看一看，可是这个地方哪里是读书的地方？

    对石英来说，她最讨厌的就是这种喝酒应酬的事儿，喧嚣的宴席上，大家各怀鬼胎。面上却笑嘻嘻的，借着喝酒打机锋，说一些隐晦但却暗藏锋芒的话。

    而作为女孩子来说，在宴席上就是个时时要跟人赔笑脸的角色。

    遇到了素质高的人还好，不会做过分的举动。

    有时候遇到了那些素质低的人，借着酒兴作怪，还动手动脚，那种男人眼神中发出的是赤裸裸的淫光，让人看一眼都会觉得很恶心。

    “我……我见个朋友！”石英支支吾吾的道。

    她本来也是个大方的女孩，可是此时不知为什么，却不敢看陈京的脸。

    她双颊绯红，像染上了两朵红云一般，陈京点点头，道：“那你忙吧！”

    石英道：“京子哥，你来这里忙什么？”

    陈京呵呵一笑，道：“我也是见一个朋友，呵呵！”

    对石英，陈京并没有什么成见。

    相反，石英他从小就认识，小时候这丫头就是他屁股后面的一个跟屁虫，性子像男孩似的也是那么野，在班上和男孩子发生争执，他可是敢先动手的主儿。女大十八变，现在石英这丫头长大了倒乐得文文静静，性子也知道羞涩了，还真是水灵灵的一大美女！

    “刚才不好意思啊，我被下面的掌声给弄迷糊了，没看前面呢！”陈京笑道。

    “没事！是我不小心！”石英道，她基本恢复正常了，但一颗心还是忍不住扑通！扑通的跳。

    陈京却并没有发现什么异常，他轻轻的点头道：“那行吧，你去见你的朋友，我去见我的朋友，咱以后再见！”

    陈京欲错身而过，往上走几步，石英忽然道：“京子哥，等一下！”

    陈京回头，有些疑惑的看着她。

    石英道：“那天的事儿……对不起！”

    陈京愣了愣，大方的一笑，道：“那算什么事儿，那本来就是一个误会！”

    陈京回头过去，手伸在后面摆摆手道：“那点事你不用放在心上，你京子哥可不是那么小肚鸡肠的人儿！”

    陈京在说话间已经拐过了楼梯，身影消失不见了！

    石英怔怔说不出话来，她本就是颇为感性的人，看着陈京的背影，不知为什么，她心中就酸酸涩涩，分外的难受……

    一个小插曲，陈京找到单建华包房的门牌，轻轻的按响门铃。

    “来了，来了！”单建华的大嗓门响起。

    他亲自过来开门，一看陈京，脸上就露出招牌式的笑容，道：“哎呀，陈老弟你真是准时啊，我刚琢磨要不要给你打电话呢！你可是个大忙人，这我是知道的！”

    陈京哂笑，道：“行了，你老单就不寒碜我了，你督查室一把手都有空，我一个小处长能没空？”

    单建华拉着陈京道：“来，来，进来！进来！”

    陈京进到包房，果然，高寿山在位子上。

    高寿山的旁边还坐着一个四十多岁的高瘦男人，这不是省政府办公室苏化平副秘书长吗？

    “介绍一下！”单建华哈哈笑道：“老高我就不介绍了，你们是老熟人了！”他指了指苏华平道：“苏秘书长，可是徐副省长身边的人呢！”

    苏化平自陈京进门他就在打量陈京。

    和所有初次见陈京的人一样，陈京实在是太年轻了，年轻得让他吃惊。

    “苏秘书长好！”陈京伸出双手，苏华平没有摆秘书长的架子，也站起身来道：“陈处长，久仰大名！今天老单做东请客，我是不请自来啊！”

    “欢迎，欢迎！”陈京和苏华平的手紧握，他脑子里就想到了三江鱼馆的周婷。

    苏华平骨瘦如柴，已经是个半老头子了，周婷那丰满性感的**经常要在这么一个半老头子身下婉转承欢，那是什么滋味儿？

    他心中暗叹一口气，缓缓的摇头，心想这个世道啊，还真就是很操蛋！

    高寿山脸上挂着笑，陈京冲他点点头，道：“高总也在，这倒是出我意料啊，怎么？你们现在不是在忙着改制吗？”

    高寿山笑容迅速凝固，立刻变得尴尬起来，沉吟了一下，道：“陈处，很惭愧啊，目前我们的危机还没有解除……”

    陈京压压手，止住了他的话头，冲几人点头道：“不好意思，我来了电话，我先接个电话！”

    陈京开门出去，拿出电话接通。

    电话是侯林打过来，侯林呵呵笑道：“陈哥，在哪里呢？我一直想找你喝一杯啊！”

    陈京道：“你这个小猴子，怎么今天想起我来了？今天不行，改天吧！”

    侯林道：“知道你日理万机，平常都不愿意打扰你！我跟你讲，我可是听说你现在和省城的几位大美女关系匪浅啊！尤其是那个叶海缘，那朵玫瑰可是娇艳得很……”

    “得，得！你这小子瞎扯淡！有事说事，没功夫听你瞎扯！”

    “好，好，不瞎扯！”侯林道，他顿了顿，道：“是有一点事，关于陈团的，这小子不地道，他不是一直在追叶海缘吗？可这家伙脚踩两条船，暗中又在追欧朗的老总欧念菁。

    你是不知道啊，叶海缘他给追丢了，人家欧朗的老总更是正眼都不瞧他，这小子就发了狂，最近整了一大批材料，说是欧朗酒店涉及色情，放言要把欧朗搞臭、搞垮台呢！”

    陈京心念电转，皱眉道：“你这是哪儿跟哪儿？这管你什么屁事？”

    侯林顿了顿，道：“怎么不关我的事儿？欧朗现在马上要向德高扩张，我们和欧朗现在合资呢！”

    陈京心中恍然，道：“行，行，可这管我什么事儿？你们做生意还找到我来了吗？”

    “陈哥，话不能这么说，你现在不是负责楚城酒店集团吗……”

    陈京打断他的话道：“行了，今天我正在忙，明天你再给我电话怎样？你可不要把我当成无所不能啊！”！！！

