    其实，余沧海早就在等着这一刻了。

    自从前几天出手偷袭，没能成功得手辟邪剑谱后，他便一直在暗中窥视，等待时机。

    乔装打扮混进刘府，目的就是为了等待这个时机。

    他早就得到消息，金盆洗手大会上将会有大事发生。

    想着，等到时候局面被人搅浑后，他再浑水摸鱼，趁机夺得辟邪剑谱！

    不然，单靠他一人之力，根本没办法解决掉林平之，更别说从林平之手中夺得剑谱！

    林平之进步太快了，实力太强了！

    从在福威镖局与林平之的第一次交手到现在，不过短短月余，林平之便已然成为江湖上的绝顶高手，实力甚至远胜嵩山三大太保联手。

    倘若继续等待下去，恐怕一点得到辟邪剑谱的机会都没有。

    但他已经打探清楚了。

    突然出现在林平之身边的那个少女，正是日月神教光明右使曲洋的孙女！

    只要能够擒住她，余沧海便有把握让嵩山派出手相助，协助他拦截下林平之，从而找到机会夺得剑谱。

    毕竟嵩山派的目的乃是解决刘正风，顺带着打压衡山派的声望。

    而他的目标则是辟邪剑谱，双方之间并没有任何直接的利益冲突。

    而他的猜测一点都没错，丁勉和陆柏果然出手了！

    至于林平之的威胁，余沧海更是没有放在心上。

    只要能够得到辟邪剑谱，就算青城派道统被毁又如何！

    到时候，等他成为江湖第一人，成为堪比东方不败那样的江湖巨擘，别说区区一个青城派，就算是十个、百个青城派，他都能轻松重建起来。

    一剑横拍，摧心掌力轻松将林震南的长剑拍断。

    但落在林震南胸口上的那一掌，他还是下意识地收敛了几分力道。

    他真怕自己把林震南打死了，林平之会当场发疯，不管不顾地把自己打死。

    而且，真要把林平之得罪死了，说不定剑谱还没得到，就得先被林平之这混球生生打死在这里。

    那时可真就得不偿失了。

    一掌轻松震飞林震南，推开林母，余沧海甚至没有遭遇任何拦截，便将曲非烟一把擒住。

    旋即，余沧海笑眯眯地看向林平之。

    “林少侠，咱们又见面了！”

    一掌迫开拦路的丁勉和陆柏。

    忍不住皱了皱眉头，看了看被林母扶起的林震南，又看了看余沧海手中擒着的曲非烟，林平之有些投鼠忌器，只往前走了两步便不敢再有所动作。

    只是从怀里掏出刻有辟邪剑谱的袈裟。

    说道：“你不就是想要剑谱吗？行，我可以给你！但余沧海，你身为青城派掌门，能不能别总是做这种小人行径，拿一个小姑娘来当人质，你好意思吗！”

    一旁的天门道人与定逸师太皱了皱眉头，显然余沧海的做法让他们很不耻。

    “余观主，此举可非正人君子所谓！”

    君子剑岳不群不说话，直勾勾地盯着林平之手里的袈裟，心中一时想法万千。

    而看着林平之手里的袈裟，余沧海眼睛都绿了，下意识地就想要走过去接下。

    但还是忍住了，嘿嘿笑着，掐着曲非烟雪白玉颈的右手紧了紧。

    “咳咳~”

    曲非烟有些难过地发出一阵咳嗽，但却始终摆脱不了枷锁，眼神无助地看着林平之。

    “余沧海，你松手！再不松手，我就一把火把这剑谱给烧了！大家一拍两散！”

    林平之的拳头紧了又握，手臂青筋暴起，但却不敢靠近分毫。

    mlgb！

    劳资可不是正派主角，怎么还要处处受人威胁，去你打野的！

    “林少侠，我知道你武艺高强，我也的确不是你的对手。”

    没有理会天门道人等人的话语，余沧海的手从曲非烟的脖子处稍稍挪开，嘿嘿笑道：“如果不用这种方法，恐怕我连跟林少侠你正面对话的机会都没有，也没实在没有信心能从你手里拿走任何东西。”

    说着，余沧海伸出手掌，直视林平之，眼中满是戏谑。

    “林少侠，拿来吧，你是个聪明人，肯定不会用这小姑娘的性命，弄个假的来骗我的，对吧？”

    哼！

    尽管早就做好准备，想要将辟邪剑谱这烫手山芋丢出去，好好坑坑那些大光头。

    但愿意主动交出去，与被人逼迫着交出去，完全是两个概念。

    让林平之心情非常不爽。

    “呐！辟邪剑谱给你，把人交出来吧！”

    深吸了口气，将袈裟朝着余沧海的方向丢出去。

    曲非烟被余沧海拿捏着，剑谱不可能不给他。

    反正辟邪剑谱这玩意，他早也已经记录在系统中，其实仔细想想，反正都是要拿来坑人的，坑谁不是坑呢？

    还不如废物利用，用剑谱来交换曲非烟呢。

    余沧海面上一喜，伸手一把抓住袈裟，正要随手展开一看，却像是忽然想到了什么，手上动作微微一顿，将袈裟收了起来。

    只不过，余沧海并未发现。

    一旁的君子剑忽然目光一转，眼神死死地盯着他，以及他手里的袈裟！

    “剑谱给你了，还不快放人？”

    见余沧海还没动静，林平之不由地深吸了口气。

    还是太嫩了！

    本以为今天这么多人，林震南他们不会有事，结果刘正风的事情刚有点眉目，又冒出来一个余沧海。

    难道这些反派角色就不能傻一点，一个接一个地冒出来，让他收割不就完事了吗？

    非要一起钻出来瞎折腾！

    果然，小说里都是骗人的，真实的反派哪有这么容易被解决。

    “还早着呢！”

    余沧海冷笑一声，杀他徒弟，还想要毁掉他青城派道统，想要这么容易脱身？哪有这么容易！

    “林少侠，这姑娘的身份，你还没对大家说说呢！”

    微微一愣，旋即林平之的脸色铁青。

    当下便明白了，余沧海为什么放着与他有着至亲血脉的林震南夫妇不抓，反而去抓一个看上去毫无关系的曲非烟！

    原来是知道了曲非烟的身份！

    想要让他林平之成为江湖上人人喊打的过街老鼠！

    “林少侠，怎么不说话了？嗯！”

    见林平之不说话，余沧海的手又加了把力气，曲非烟忍不住吃痛娇呼出声。

    “余观主，且慢动手，且慢动手！”

    这时，一直暗中藏匿着的曲洋，见到自家孙女受难，再也坐不住了，跳将出来，冲着余沧海又是拱手，又是求饶道。

    “烟儿还是个孩子，从小没了父母，求你大人有大量，高抬贵手，放过她吧！”

    哗！

    周围众人不禁哗然，暗中竟然还有人藏匿。

    这小小的衡山城，小小的刘家大院，竟然藏龙卧虎，出现了这么多高手！

    这出大戏，到底要到何时才能方休！

    而一旁的林平之见到曲洋跳出来的瞬间，便心道不好。

    趁着余沧海分心的一瞬间，一个踏步，冲上前，右手一抄，一枚针尖闪烁着黑光的牛毛细针落入两指之间。

    “余矮子！”

    熊熊音浪，好似水波般扩散而来。

    首当其冲的余沧海听到有人喊自己的名字，下意识地一转头，被音浪灌耳，当即有些失神。

    再等反应过来之时，林平之已然近在咫尺。

    右手正欲掐紧，却感觉手上一阵吃痛，下意识地一记摧心掌使出。

    嘭！

    曲非烟娇小的身躯根本扛不住，当即横飞出去。

    但一掌出手，余沧海也是心道不好。

    再欲出手抓人时，林平之已然来到身前。

    气势如虹！

    林平之这一拳近乎凝聚了全身的力道，若是打实了，余沧海绝无幸存之理！

    脚下流转，余沧海一个晃身，来到林平之侧面，林平之一拳落空！

    同时，余沧海从腰间抽出一柄软剑，刺向林平之耳后的颅息穴。

    然而，现在的林平之已然不是当初的林平之。

    7级的提纵术，即便单纯从速度而言，林平之也绝不亚于余沧海，更别提由于满腔的怒气，林平之的速度还要更上一个层次。

    不闪不避，右手猛地一抓，精准地抓住软剑，就要将余沧海拉过来。

    但余沧海早有准备，及时松手，并没有被拉动。

    同时，嵩山派的丁勉和陆柏见状也加入了战局。

    一时间，四人陷入大混战。

