    “砰！”

    郁秋连人带板撞破了那块薄冰，与此同时，空板的速度俨然慢下来。

    他差点吃了一嘴的冰。

    回首望过去，只见小伙伴们在遥远的对面跟他招手。

    慕胤给他做了一个加油打气的动作，笑得很大声，“秋哥，加油，你可以飞出天际，跟太阳肩并肩的！”

    莫旌笑得见牙不见眼：“郁秋，你怎么变蠢了！”

    “没想到骚秋你还有这技能？”云筝挑了挑眉，调侃道。

    风行澜认真地道：“你控制刚才的灵力回来吧。”

    小伙伴们：“……”魔鬼竟是风行澜？！

    郁秋听见小伙伴们损他的话，满脸黑线。

    他还真就以这样的方式，帅气的回归！

    思绪至此，郁秋指尖凝聚灵力，这次控制的灵力稍许少了一点，他指尖微动。

    而这一次，空板‘咻’的一下前进，然后停顿住了。

    这距离刚才的位置，不到两米！

    郁秋嘴角抽搐了下。

    慕胤抬手做喇叭状，大喊：“秋哥，你在做什么？怎么刚才你的空板动了一下？”

    郁秋：“……”我能说这次也是意外吗？谁知道它动了一下就卡壳了！

    “没事！”郁秋故作淡定地摆摆手。

    除了慕胤，其他几人笑而不语，显然知道郁秋刚才犯的糗事！

    这时，云筝转头跟他们道：“趁其他弟子尚未进入第三域面，我们现在也要练习控制空板，以免失了好时机！”

    “毕竟，我们来得早，相比于他们的晚来，我们空板缩小得会更快！”

    她顿了顿，叮嘱了一句：“要小心白莲夜。”

    白莲夜比他们风云小队快一步进入第三域面，只是现在不知道在哪里，这空域云雾缭绕，影响了视觉效果。

    以白莲夜的心机，要是想暗算的话，也不是不可能！

    风行澜：“他现在灵君六阶了？”

    “对。”钟离无渊点头，继续道：“虽然不知道他为何能在这么短时间内突破到灵君六阶，但是他的实力气息是实打实的！”

    南宫清清视线落在钟离无渊的脸上，道了一句：“或许异族那边有什么传承。”

    钟离无渊看过来，“说不准。”

    南宫清清脸颊微热。

    这时，燕沉叹了口气，温润如玉的脸上有一抹落寞，“我以为这次东洲盛会，能够炼丹，可是居然换了一种考核比赛方式，我在这个小队中略显无用。”

    “才没有。”云筝立刻否断，然后抬眸看着他，调侃道：“若是你觉得自己无用，那就大错特错，你可是我们小队中的御用炼丹师，缺了你，可不行的！”

    “其实吧，你也可以不仅炼制丹药，还可以炼制毒丹，杀人或阴人无形之中！”

    钟离无渊拍了拍燕沉，“云筝说得对，炼毒丹也未尝不可。”

    风行澜也道：“你的丹药帮了我很多，如果你炼制毒丹的话，记得每一类的毒丹都给我来一份！”

    云筝笑了，挑眉看着风行澜，“你有灵石给？”

    风行澜‘诶’了一声，一本正经地道：“都是兄弟，谈灵石伤感情！”

    小伙伴们：“……”最穷的莫过于风行澜！

    燕沉听着他们的话，感动之余，心里也认真思考了毒丹这一条道路。

    而此刻的阿木塔·空夜身处距离云筝她们很远的空域。

    因为，他也一不小心使用灵力过多，然后让空板飞出老远了。

    他环顾四周，云雾迷蒙，看不清远处。

    脚下的空板还在缓慢地驱动。

    一时之间，阿木塔·空夜难得的无语。

    ……

    外面观看的众人见第三域面，真的就是在空中活动，而且还有各种限制！

    他们特别好奇那空板真的难以控制吗？

    为什么他们之中有人运用灵力飞得老远，有人飞着飞着卡壳住了。

    正当众人议论纷纷之时，苍海焱的主事人陆闻出来了，他站在擂台上，眉目温和地道：“诸位来客，连续看了好几天了，想必诸位也有些疲惫了，我们苍海焱别的不多，用千年冰焱芝泡的灵茶挺多的。”

    千年冰焱芝？！

    灵茶！

    这可是延年益寿，修补丹田的好东西！

    连来自中灵洲那十人，都有些讶异。

    千年冰焱芝，虽说在中灵洲不少，但是在东洲不是应该极为罕见的吗？

    ‘啪啪’

    陆闻拍了拍掌，顷刻间，从那入口暗处瞬间涌进来了身着红衣的苍海焱的本地人。

    他们额间一颗红痣。

    极为好认。

    他们的双手端着一个盘子，而盘子上的玉壶，装着的是千年冰焱芝炼制的灵茶！

    茶香四溢！

    让疲倦的身心都感觉舒服了不少。

    陆闻随和地笑道：“诸位来客，难得来一次苍海焱，陆某也不敢藏私，便请诸位品尝一番了。”

    这话一出，顿时让众人倍增好感。

    在场所有人都得到了或多或少一杯，只有三族的大佬们获得一整个玉壶的量。

    以及，那十位来自中灵洲的人。

    还有帝尊，青风和墨雨。

    只是，青风与墨雨一闻到这个味道，便觉得不妥，正当墨雨想出口呵斥时，被帝尊大人打断了。

    “别轻举妄动。”

    墨雨眼底带着浓浓的不解，这东洲的人敢糊弄到帝尊头上来了，为什么还不出手？！

    青风看了一眼晶石屏幕上的云筝，便明白了所有。

    “这是东洲的走势，墨雨，我们身为不能暴露身份的中灵洲局外人来说，随便插手其中的话，恐怕不太合理。”青风传音给墨雨，继续道：“东洲的局，由东洲人来破！”

    经青风这么一说，墨雨悟了。

    可是，东洲人？！

    墨雨抬眸扫向那些正在品尝千年冰焱芝的三族大佬们，心里暗忖，他们真的破得了吗？

    这一次，明显带着深谋远虑的算计！

    只有青风心里明白，帝尊大人这也是给帝后留了一个历练机会。

    帝尊大人不在意东洲的局势，但是在意帝后的成长。

    而这时——

    身着一袭蓝色锦袍的儒雅随和中年男人退下擂台之后，便往下面暗室深处走。

    直到到了一间密室。

    陆闻低头，拳头捂在胸口：“大人，属下已经办好了。”

    一道沙哑阴鸷的嗓音响起，“那十几个中灵洲的人喝了吗？”

    陆闻垂眸，“有三人没喝。”

    那人回道：“罢了，不喝也无所谓，这空气中也有……”

    “吾族被封印上万年，是时候用那三族的鲜血来祭祀吾族的灵魂了！”

    【作者有话说】

    明天抽三十位小可爱，回复章评~

