    第八年，风头正盛的天才科学家，著名航海士史蒂夫?霍夫曼（张远）伯爵，买下了整个时代最大的轮船“皇家骑士号”！

    与此同时，他向所有巨石城的公民，宣布了一次雄心勃勃的南极探索计划，一时半会间轰动了整个巨石城！

    对于平民百姓而言，除了战争之外，发现新的居住地，是跨越阶级的最好方式。

    最近发现的岛屿，是一座名叫“莫默罗”的小岛，面积大概在2.2平方公里。这样的小岛其实没有太大的作用，没有矿藏也没有淡水资源，但政府还是给与了发现者大量的赏金，船长还因为这一点功劳被册封为男爵。

    现在，“皇家骑士号”的目的，直接就是开疆拓土，虽然路途遥远了点，危险了点，但是张远的名声摆在这里啊！

    这几年的时间，所谓的“电报”，早就已经无人不知无人不晓，而电报发明者的盛名也传遍了这个世界。

    这位年轻的伯爵有的是钱，“皇家骑士号”，也能够带来足够的安全感。

    “你觉得怎么样？”

    “当然要干一发！”

    “可是……南极太远了！”

    “怕什么？这么大一支舰队呢，万吨巨轮啊，就算遇到大风暴也不算什么。”大街小巷中，到处都能够听到这样的讨论声。一些老水手趁机得意洋洋地炫耀自己的远洋经历。

    在利益的怂恿下，报名的人自然数不胜数，整个筛选的过程还是秉着宁缺毋滥的原则，只要好的，不要滥竽充数之辈。

    然而现在依旧有一些业内人士，却劝导着张远不要进行这么危险的活动。星球是有弧度的，电磁波又不能够穿透地面，如果跑得太远，就连电报都没有办法传达。

    年迈的管家叹了一口气：“……另一方面，伯爵大人，近一点的海洋，都已经被探索了好几遍。我们必须要去非常遥远的地方，就算中间没有出现任何危险，只要没有大收获，就会有损您的声望。”

    “……如果探索失败了，水手的工钱还是要照发，没有收入，只有支出，您会破产的。”

    最为南端的城市“砧木安”距离南极还有相当一段距离，中间全都是汪洋大海，没有任何补给，对于轮船物资储备以及水手的心理状态来说，都是巨大的考验。

    “是啊，正因为这样，一直没有人完成这样的探险，只能我来做了。”

    张远婉拒了所有的劝诫，执意开启了新的航程。

    声望这种东西，他根本无所谓；钱，他也无所谓。最难割舍的反而他的妹妹安娜，不过最近给妹妹找了个靠谱的丈夫，也算没什么东西可以牵挂的了。

    就如此，万吨巨轮“皇家骑士号”发出了呜鸣声，消失在遥远的天际。

    ……

    第九年……

    舰队历经千辛万苦，疲惫地回来了。

    “皇家骑士号”回归巨石城，这一次的探险以完全的失败告终，在预想中的南极地区并没有找到任何的大陆，就连一座可以利用的大岛屿都没有。

    南极地区的气温，比预想中的更加寒冷一些，在零摄氏度左右，就连冰川也是稀稀拉拉的。如果不是领航员的经验足够丰富，甚至有撞击冰山的可能。

    所有水手走下轮船的第一瞬间，都好像瘫痪了一样，匍匐在大地上，亲吻着脚下的土地。

    一年的时间，简直就是噩梦的一次旅程！

    最后走下来的才是略显疲态的张远，他揉着自己的太阳穴，深深的感叹着，所谓的英雄并不好当。

    失败并不可怕，最可怕的是舆论上的议论。这一次的失败，让暗地里嘲讽的，嫉妒的，全都有了实锤。还有一些落魄贵族在圈子里酸不拉几地说他脑壳坏掉了，有钱不赚非要去发现新大陆。

    张远清楚地知道，人类到底是什么样的生物，如同他真的找到了新大陆，他就是真正的英雄。如果找不到，他就是狗熊，以及天大的傻瓜！

    他看了看灰蒙蒙的天空，看了看那些亲吻着脚下土地的水手，又看到街头上穷困潦倒的，被资本家剥削的民众，还有出卖掉自己儿女的奴隶。

    人类需要一片新大陆，人类需要！

    迫切需要！

    找不到新道路，就是慢性死亡！

    第十二年……

    沉寂了三年之后，张远卷土从来，试图探索更加遥远的北极，这一次动员的人数比以往更多。

    他甚至贩卖掉了通讯公司剩余的股权！

    赚来的钱就像流水一样撒出去，重赏之下必有勇夫，有人佩服张远的信念，抱着一丝幻想前来投奔，不过更多人觉得这是傻瓜行为。水手依旧招的满满当当，这个时代绝对不缺乏勇气的人。

    第十三年……

    舰队返航，第二次探索依旧失败了。

    北极地区的温度比南极地区更加合适，但是依旧没有发现所谓的新大陆。这也是最为令人头疼的一点了，这个星球的海洋太大，陆地又太少，想要发现新大陆，就像大海捞针一样困难。

    除了使用望远镜之外，人们只能够使用一种名叫“海蝙蝠”的生物，这种蝙蝠能够闻到淡水的气味，所以通常被用于探索周边的岛屿。然而海蝙蝠的搜索能力也是有限的，它最多只能够探索方圆20公里的区域。

    所有人都丧气地走下轮船，水手差不多损失了四分之一，中间还产生了一次内讧事件，大量的水手组织起来想要返程，结果导致内部骚乱。张远甚至还要为此赔付一大笔钱，人死了，钱总归是要赔的，不管你成功或者失败。

    铺天盖地的议论以及嘲讽迎面而来，第一次的嘲讽，还带着一丝假仁假义，但是第二次，干干脆脆脱下了脸上虚伪的面纱。就连妹妹安娜，都开始不支持这样的探索行为。

    “太危险了，哥哥……太危险了。不要再去了。”

    张远回忆起这几年的旅程，既辛苦，又劳累，结果却什么都没有发现，深深叹了一口气。

    失败的可不是他本人啊。

    失败的，是整个世界，整个……文明！

    只是这些人还不自知罢了。

    ……