    “先生，前面就要从地下隧道出去了，下一站是集采矿脉，由于上下车人数过多，请您尽可能不要下车。”

    “知道了。”顾宸回应道。

    话音刚落，窗外的光亮瞬间照射进了车厢内。列车从地下出来后缓缓驶在崎岖的山间铁轨上。外面已经被积雪覆盖，但是运行的铁轨附近还是能看到很多拿着铁锹的人。

    外面的积雪很严重，很多地方都已经可以盖住小腿了。这个世界的阶级划分的似乎非常明显，什么人应该做什么，就好想是无法改变的一样。

    “去餐厅看看吧？”顾宸看向徐青，徐青点了点头，然后他往袖子内放置一块不久前从市场上购买的钢片。

    “你还带这东西干吗？”顾宸看到了问向徐青。

    徐青笑着说道：“谁知道会发生什么事情，以防万一，再说了，这东西在这个世界又算不上武器，就算是有人看到了也不会怀疑什么。”

    也对，徐青说的也有道理，现在的顾宸已经对这个世界有了一定的了解，但是好多事情就好像连当地人都没办法解释清楚。

    两人走出房间，走廊内非常的安静，似乎人们都不在车上一样，但是车厢号标示上的亮灯却表明这节车厢已经完全住满了。

    往2节车厢走去，一路上除了乘务人员也没有见到其他人了，2节车厢距离不是很远，但是从一侧的窗户看去，好像在编号外，还有其他的车厢存在。

    餐厅也有酒保的存在，这倒是一个稀奇的事情，难道说这个酒保是调酒师？

    “来杯牛奶，要温的。”徐青冲这酒保举手示意。

    “黄油青柠汁，谢谢。”顾宸示意到。

    餐车内除了看到层层排列的餐桌以外，往1节车厢去的方向上，还设有一个精致布置过的吧台。上面放置着各种新鲜的水果，还有一些可以自助调酒的工具。

    在一旁的一个透明柜子内，一块块整齐的冰块和冷冻的酒精制品放置在其中。

    顾宸注意到，餐车里除了自己和徐青外还有有五名乘客。最靠近自己的是一个身穿盔甲的金发女人，而她的身边则盖着一块长布，看形状应该里面是一把直剑。

    而靠近里面的座位上坐着一个老人，老人手中夹着一个烟，而旁边的侍从则切着盘中的牛排。显得格外的贵气逼人，而最后一排的位置站着两个带着面罩的人，手上被扣着巨大的锁链，也不知到底是犯了什么事情。

    “有人看到了神父大人吗？”就在顾宸和徐青刚坐下的时候，门口跑进来了一个中年男人，这和之前说话的应该是同一个人。

    “嗯？”坐在最前面的女人抬起头看向了中年男人。

    中年男人瞬间跪在地上，低着头：“我不知道子爵大人在车上，还请子爵大人赎罪。”

    “起来吧，神父怎么会不见了？”兰维斯子爵将手中的叉子放下，然后用一旁放置的丝布擦了擦嘴。

    “我也不知神父大人去了哪里，按理说神父大人应该在车厢内的，但是我找了所有的车厢都没有看到神父大人的踪迹。”中年男人回应道。

    “去散客的车厢看了吗？”

    听到散客车厢，中年男人露出了一种厌恶的表情。散客的车厢环境在他的眼中简直就是噩梦，脏乱的环境和充满异味的车厢，简直无法形容。

    “还没有，不过教会的人已经过去查看了。”

    “退下吧。”兰维斯子爵挥了挥手。

    神父真得有这么重要？顾宸不太明白，虽然有疑问，但他知道这种时候最好不要管闲事。

    “再来一杯热牛奶。”徐青此时只感觉这牛奶都比自己原来喝过的要好喝数倍。而听到徐青的话后，酒保从一个大桶中接了一杯热气腾腾的牛奶端到了桌上。

    “先生，请问需要什么菜品吗？”酒保站在徐青的身边，他也有些好奇，竟然有人不畏惧兰维斯子爵。

    徐青看向了顾宸，顾宸上街买食物的时候看到了一本菜谱，虽然不知道好不好吃，但现在起码能用的上看到的内容。

    “奇香果的冰激凌两个，南红豆粥两碗，暖心牛腿肉，蜜蛙锅，先来这点吧。”顾宸对着酒保说道。

    酒保点头后便给后厨拿去了菜单，很快车厢里就陆续的开始来人吃饭，车厢内的氛围也开始活跃了起来。而兰维斯子爵也在人多之前离开了，一起走的还有两个带着巨大手链的人。

    顾宸和徐青两人都不是喜欢吃饭交流的人，所以在两人在的地方也成为了整个餐车内最安静的位置。

    就在这个时候，一名双马尾的小姑娘坐在了顾宸和徐青的对面：“不介意我拼个桌吧。”

    “不介意。”徐青沉浸在了美食中，而对自己面前的小姑娘基本就处于了无视。顾宸则不太一样，因为他看到了那个小姑娘坐下的时候，在她侧身有那个图案，但是顾宸却没有表现出什么。

    很快小姑娘点了菜，托着下巴看着顾宸。

    “有什么事情吗？”顾宸放下了手中的叉子问道。

    “对你挺好奇的，你这样的一个普通人怎么会获得森林守卫的馈赠。”

    “这你都知道？”

    “那是，本小姐是谁啊！不过吧，很快你获得森林守卫的馈赠这件事恐怕各个族群的先知就会知道了，不过你要是给本小姐一点好处，本小姐还是可以帮你保密的。”

    “哦，并不感兴趣。”顾宸特意做出不感兴趣的样子，他看出来自己面前的小姑娘有些骄傲。但是其他人知道就知道吧，反正自己的目标是到最中心去，然后找到回去的方法。

    “你……你，你气死我了。”正说着酒保端着食物来到了桌前：“亚米娜大人，您的食物。”

    亚米娜对着酒保挥了挥手，然后瞪了一眼顾宸就开始吃了起来。就在这时候，顾宸听到不远处的车厢外传出了吼叫声。徐青连忙警惕了起来，随即环顾着四周，寻找随时可能出现的危险。

    “声音不对，酒保让车内的禁卫军去看看情况。”亚米娜冲着酒保说道。

    在列车外，数十只猪头人挥舞这手中的木棍，不断地跟在列车边上，并且用木棍敲击。吼叫的声音很大，似乎是在追什么东西，而速度快的猪头人已经抓住了列车外的扶手。

