    看到盛纮不搭理自己，林檎霜一回到她的林栖阁，就拼命的打砸东西，用来发泄她心里的恐惧。

    是的！

    这时的林檎霜真的恐惧起来，因为她知道她现在的所有体面都来自盛纮的溺爱。

    现在的她突然发现盛纮不再理会自己了，她也失去了在盛家管事的权利，林檎霜真的恐惧了。

    “雪娘，你说这到底是为什么？

    纮郎怎么突然像是变了一个人一样？”

    “小娘，最近老爷一直在卫小娘那里，会不会是因为卫小娘？”

    “没错！肯定是卫小娘那个贱人！

    明明知道纮郎独爱我一人，偏偏一窝一窝的给纮郎生孩子！

    有了一个女儿，还不满意。

    还要给纮郎生个儿子傍身！”听到雪娘的提醒，林檎霜愤恨的说道。

    “小娘，我们接下来怎么办？”

    “怎么办？还用我来教你？

    把我们林栖阁所有的补品，全部送到卫小娘那里！

    不够的，还要出去买！

    然后嘱咐我们在卫小娘那里的暗线，看着卫小娘不准随意走动！”林檎霜露出了恶毒的表情。

    “啊？干嘛对卫小娘这也好？”雪娘疑惑的看着眼前的林檎霜。

    “呵呵，雪娘你真的认为，我是为了卫小娘好？”林檎霜突然冷笑的看着雪娘。

    看到林檎霜恶毒的表情，听到她对自己的质问，雪娘突然感觉一阵恶寒，然后心里一动，就明白了林檎霜的目的。

    “小娘，我懂了！我这就下去安排！”

    “哼！跟了我这么久，你还算不太蠢！

    如果真的不明白其中的关节，我可能真的要换掉你了！”

    听到林檎霜对自己冷酷的语言，雪娘突然一种心惊肉跳的恐惧感，连忙下去办事了。

    ......

    从衙门里回来家里，盛纮直接来到了卫小娘这里，和小明兰好好亲呢了一番。

    明兰抱着盛纮的脖子，开心的说道，“爹爹，这段时间，我就像做梦一样！”

    “呵呵，那我们家的明兰开心吗？”

    “爹爹，明兰开心！真希望一直这样下去！”

    “呵呵，一定会的！”

    放下了怀里的明兰，盛纮突然注意到旁边很多的补品，然后露出了疑惑的表情。

    注意到盛纮的疑惑，卫小娘笑着解释说道，“这是林栖阁的林小娘，让人送过来的补品！”

    听到卫小娘的解释，盛纮突然想起了卫小娘生产的时候，因为子大难产的情节，然后脸上突然难看起来。

    一旁的丫鬟听到卫小娘的解释，也是邀功的说道，“老爷，林小娘还嘱咐我。

    仔细看着我们的卫小娘，不要随意走动，省的有危险！”

    听到丫鬟的自作聪明，盛纮确信了自己的猜测，林檎霜还是不知死活的出手了。

    “我记得你也是从林栖阁出来的吧？”盛纮看向了这个自作聪明的丫鬟，然后玩味的笑着说道。

    “老爷，你真是好记性！

    我是前段时间，林小娘特意安排到这里，照顾卫小娘起居的！”

    “那正好，你带着这些补品，跟我去趟林栖阁！”

    “啊？是！老爷！”

    盛纮直接来到了林栖阁，看着一脸惊喜的林檎霜，不客气的说道，“林檎霜，这些补品是你送到卫小娘那里的？”

    看到再次被送回来的补品，林小娘突然没来由的心里一紧，感觉一种大祸临头的感觉。

    然后林檎霜强颜欢笑的说道，“是的！纮郎，我担心卫小娘前段时间营养不够，特意吩咐雪娘送去的！”

    “哼！林檎霜，别以为你很聪明！

    以为你玩的这些小把戏，别人都看不出来！”

    “纮郎，我真的就是一片好心啊！”林檎霜委屈的看着眼前显得陌生的盛纮。

    “这些补品还是你自己留着吃吧！

    如果再让我发现，你往卫小娘那里送一些乱七八糟的东西。

    我就吩咐厨房，全部让你一个人一次吃完！”

    “啊？纮郎......”

    盛纮没有在林檎霜一声声的“纮郎”中迷失自我，反而是越来越清醒。

    眼前的林檎霜确实是一个绝色美人，而且是那种会撒娇的好命女人，盛纮当然不介意和她保持“友谊”。

    只是盛纮知道林檎霜就是一个蛇蝎美人，如果不能让自己保持清醒，真的依旧会像原来的盛纮一样，在林檎霜一声声的“纮郎”里迷失自我。

    看到自己的父亲不再理会自己和母亲，一旁的墨兰哭着抱向了盛纮，“爹爹，你不要墨兰和小娘了吗？”

    这才注意到墨兰，盛纮的脸色更加复杂了，想到以后母女两人的不择手段，盛纮下定了决心，突然决定了一件事情。

    “墨兰，和你的小娘多亲热几天吧！

    等到你哥哥长枫的身体恢复了，爹爹会安排你们单独居住的！”

    听到了盛纮的安排，林栖阁的众人都是惊讶了起来，不可思议的看向盛纮。

    “爹爹，我不要！

    你是不是准备把我和哥哥放在大娘子屋里，我才不要去她那里！”墨兰激动的嘶吼着，咆哮着。

    “林檎霜，你看看你把墨兰娇惯成什么样子了？”

    “纮郎，你怎么突然变得这么狠心了？

    难道你真的想要把孩子从我身边夺走吗？

    你是想我们娘仨重蹈你当年的覆辙吗？”一旁的林檎霜从震惊中清醒回来，痛哭流涕的看着眼前的盛纮。

    “既然你林檎霜如此冥顽不灵，我看也不用等到长枫恢复了！

    冬荣，你把墨兰小姐带到大娘子那里。

    就说以后墨兰都养在大娘子屋里！”

    “是！老爷！”

    “我不去！爹爹，你不要墨兰了......”

    在林栖阁一阵鸡飞狗跳之下，冬荣还是把墨兰带到了大娘子王若弗的葳蕤轩那里。

    很快林栖阁就只剩下林檎霜的嘶喊声，“纮郎，你好狠的心啊！”

    “林檎霜，要是再让我听到你叫唤，我就让下人把你的舌头拔了！”

    头被林檎霜吵大的盛纮，一脸冷厉的看着撒泼的林檎霜，喝止了她的喊叫。

    ......

    盛家，寿安堂。

    “房妈妈，外面怎么这么吵？”老太太看向一旁的房妈妈，疑惑的说道。

    “老太太，是老爷在林栖阁。

    他让冬荣把墨兰小姐带到了大娘子屋里养着！

    然后林小娘就在那里撒泼打滚呢！”房妈妈笑着解释说道。

    “哼哼，我的这个儿子终于肯睁开眼睛了！

    不再那里装睡了！

    只是不知道，他能坚持多久！”

    “老太太，我感觉这回通判老爷是动真格的了！”

    “呵呵，希望如此吧！”

    ......

