    “只不过这烟实在是太呛了，若是能稍加改良，兴许能在女修中风靡。”

    　　幽若吐出一口烟，咳了两嗓子。

    　　叶无量闻言，却是眼前一亮。

    　　是呀，我怎么就没想到呢。

    　　平时修仙者只知嗑药来辅助修行，丹药价格又甚是贵重，对于一般的散修和普通老百姓而言，只能望而却步。

    　　若是能将香烟广为推行，普通老百姓抽了，不说能帮助他们踏入修心门槛，哪怕强身健体那也是一项极具功德的好事。

    　　“姑娘，还真是天资聪慧。”

    　　叶无量激动地握住幽若的纤纤玉手，火热的眼神盯着对方，郑重地问：“姑娘可愿接手这香烟的买卖？”

    　　“登徒子，难怪不愿回无量山，原来在这腌臜这地，拈花惹草！”

    　　恰在这时，琅琊阁上空的云端之上，站着一位白衣胜雪的蒙面女子，见着他二人亲昵之举，不禁冷哼一声，负气离去。

    　　叶无量此刻正在心头之上，哪里注意到外人，与幽若深入浅出，一番商谈香烟买卖的推行计划。

    　　幽若举一反三，思路清晰，考虑甚是周全，不过是两三盏茶的工夫，两人不但制定下发展香烟买卖的计划，还将接下来垃圾收购业务发展重心做了周密的筹划。

    　　叶无量不禁感叹，真是虎父无犬子啊。

    　　“先生大才，今日一番交谈，胜读十年书。”

    　　“姑娘过奖了。在拓展垃圾收购地域范围时，姑娘还需留意同道之士，将其发展成为我们队伍中的一员。”

    　　叶无量抽了一口烟，想起伟人创业时的艰辛磨难，于是又嘱咐道，“不过，要注意方式方法，切不可操之过急，以免滥竽充数。当然，对现有成员的思想教育也要同步推行，也让他们理解斗争的真正目的。”

    　　“先生所言，幽若记下来了。”幽若重新点上一根烟，似模似样。

    　　叶无量看着满地的烟头，心下嘀咕道，你爷爷的，这哪是什么大家闺秀，简直就是一个老烟枪嘛。

    　　这颛弘若是知道了，怕是要来兴师问罪吧。

    　　见幽若欲言又止，叶无量问：“姑娘似有话要说？”

    　　幽若鼓足勇气问：“先生，小女子有一个不情之请，不知当讲不当讲？”

    　　“但讲无妨。”

    　　“小女子，自幼随家严为散修生存奔波，素有大志。自从那日与先生结识后，听闻先生的种种言论，简直惊为天人，小女子早已有拜师之意，不知先生是否愿意收下小女子为徒？”

    　　幽若有些紧张地看着叶无量，眼中饱含着期待之意。

    　　“我当是什么大事，原来是要拜师啊。”

    　　叶无量朗声大笑，饮了一口酒说，“如此也好。原本今晚叫你前来，便是要传你一二法门，你拜我为师，也更名正言顺些，日后即便师门长辈问起来，也不会说些什么。”

    　　“多谢先生，小女子以酒代茶，敬先生！”

    　　幽若激动万分，连忙跪地奉酒，行拜师之礼。

    　　叶无量将幽若扶起，郑重地说：“幽若，你天生冰灵根，最适修行冰系功法。今我传你《傲雪真诀》，此真诀乃是我从师门道法典籍中所悟，可极力发挥你冰灵根的优势，驭天地寒灵阴冷之力化为己用，辅以《寒冰剑诀》修炼，冷雪落地，千里冰封，日后必有一番成就。”

    　　说着，剑指一探，两仪真元剑飞出。

    　　院中顿时狂风呼啸，漫天大雪，寒意降至冰点。

    　　墨竹一片雪白，冰霜爬上墙壁，月光的清灰洒落院中，幽若只觉得置身在冰天雪地之中，虽是穿着厚厚的棉服，却也不禁打了个寒颤。

    　　叶无量如仙人踱步，两仪真元剑在其周遭上下飞舞，一道道冰寒彻骨的剑气，凭空凝出一朵朵寒梅。

    　　忽然间，叶无量步子变疾，身法轻盈灵动，好似女子在翩翩起舞，十二路寒冰剑诀一气呵成，令人眼花缭乱。

    　　收剑之时，狂风停止呼啸，傲雪真气凝出的苍龙“嘭”的一声响，化作一堆白雪。

    　　“你可记住了？”叶无量呼了一口气，饮了两口酒。

    　　幽若点头道：“记住了。”

    　　“意为骨，神为魂，不着虚形，剑道可成。”

    　　叶无量喷出一口酒水，酒水薄雾凝成数根冰针，捻指一弹，冰针嗖嗖射入墨竹林中，且听数声清脆的响声，根根墨竹爆裂。

    　　好强的剑诀！

    　　幽若惊得无以复加，转身抓住叶无量的胳膊，惊道：“先生，此法门也太强悍了吧！”

    　　叶无量笑了笑，瞧着幽若那可爱的模样，不禁伸手刮了刮她的琼鼻。

    　　如此亲昵之举，幽若坦然受之，反倒是叶无量回过味来，顿觉得失礼得紧，老脸一红，干咳两声，剑指于幽若眉心一点，将《傲雪真诀》尽数传于幽若。

    　　自从混元炼道诀和太极上清道法融合为《混元经》，叶无量对道的感悟一日千里，闲暇之时，想到天道宗现存的攻击法门，除了《太极御雷真诀》外，其余法门存在很多瑕疵，于是一一进行修正，其威力自可想而知。

    　　传授于幽若的《傲雪真诀》和《寒冰剑诀》，前者是打破混元太极的兼容平衡之道，偏执于五行八象中的异巽，极尽发挥出冰系威能，可谓是《混元经》的衍生嫡系；而后者则是脱胎于姬诗瑶所修炼的《六合寒水诀》，威力更胜数倍不止。

    　　被一些粗浅的功法耽误了多年，此番得到《傲雪真诀》和《寒冰剑诀》，幽若仿佛推开了新世界的大门，沉溺于道的感悟之中。　　她如同一株寒梅傲立于雪中，一动不动，周身散发出冰凉的寒意。一呼一吸间，气息牵动着风雪在空中有律动的振荡着。

    　　“先天冰灵根，资质悟性果然卓绝得很。这才片刻的工夫，已将一身真气尽数化为傲雪真气。假以时日，她的修为恐怕是要赶上姬诗瑶了。”

    　　叶无量躺在藤椅上饮着酒，收徒完全在他意料之外，不过也让他意识到一个问题，那就是人才发掘和培养的问题。

    　　按照常理说，天资出众的弟子应该早就被各个宗派收入门下，但是他这几日，光是无极阁内就发现了一个先天冰灵根，一个通窍木灵根。

    　　这说明，散修联盟人数虽然庞大，但实力薄弱不堪，颛弘等人只顾及笼络一些筑基期以上的散修，却忽视了对最基层的人才发掘与培养。

    　　再者，那些所谓的宗门或是在选人用人上毫无章法，或是门第之见太深。

    　　天道宗的问题自不必多讲，固步自封，没有新进血液补充，而叶无量现在所做的，就是在帮天道宗部铺后路，补短板。

    　　创业维艰呐！

    　　“多谢先生，今日我才真正明白，门内门外究竟是何等的云泥之别。”

    　　幽若醒来，气质发生了明显了变化。典雅温柔中多了几分淡漠，倒是有点像姬诗瑶了。

    　　修炼傲雪真诀，这也是在所难免，只希望这丫头别像姬诗瑶那般冷血无情便好。

    　　叶无量心下，自我安慰道。

    　　“行了，既然无事，那你就回去吧。”

    　　“先生，你是要赶我走吗？”

    　　幽若撇了撇嘴，有些不愿与叶无量分开，她还有一肚子的话想与叶无量说。

    　　“那个，徒儿啊，男女有别，你在我这不走，难免贻人口实。”

    　　“我和先生清清白白，他们爱说就让他们说去呗。”

    　　幽若坐在叶无量旁边，点上一支烟，丝毫没有动身的意思，“再说了，我一个女儿家都不怕，先生你怕什么。”

    　　“徒儿，算为师求你了，再不走，你家爹爹，兴许明日就要上门提亲了要。”

    　　提亲？先生是想要与我……那个？

    　　哎呀，真是羞死人了。

    　　幽若的脸颊泛起红晕，羞臊地拿起烟盒，便蒙上面纱飞出了院子。

    　　“呼，总算将这小祖宗撵走了。”

    　　叶无量长呼了一口气，幽若如果留下来，他还真不敢保证，是否会做出禽兽之举。

    　　伸手去拿烟盒，这才发现早就被幽若拿走，苦笑道：“得，还搭了我一盒烟。”

    　　——

    　　注：吸烟有害健康

