    十五分钟后，咖啡厅——

    沢田纲吉面前放着一份流樱巧克力蛋糕，一杯柠檬红茶。

    托基础体术的关系，他的压枪技术还算不错，咬着吸管喝了一口红茶，冰冰凉凉的液体滑入喉咙。

    口不在干，舌不在燥的沢田纲吉彻底平复下了心情。

    微抬头，沢田纲吉面向京子，带着笑意开了话头：“京子不是想完完全全的了解我嘛！”

    “现在就是很好的机会哦！”

    “具体是那方面呢…你问吧，我会让你满意的。”

    对面的京子闻言，秀眉微蹙，连刚刚拿起，想要喝的蓝莓薄荷果茶都不经意间的放下了下来。

    看样子似乎是在认真思考，然后：“全部。”

    樱唇轻启，京子小脸认真的看着沢田纲吉。

    这不就是完全没想嘛！

    听到回答的沢田纲吉错愕了一下，随即，他内心升起了一丝玩闹之意。

    “那……”

    沢田纲吉指向自己的嘴唇，哑然失笑道：“就先从唇齿的滋味开始了解咯……”

    说着，沢田纲吉作势就要站起来。

    “哎！”京子眨巴了下大眼睛，一时间没反应过来。

    唇齿的味道，不就是……

    想到了什么京子霎时间做出了反应，立刻说道：

    “达咩，达咩。”

    嘴里说着话，京子微红的小脸蛋也跟着摇晃着，很快，但幅度很小，满脸与动作都写着拒绝。

    一时间心神被思绪占据的京子，现在完全没有多余的心思去看到沢田纲吉脸上的玩味。

    “京子不愿意啊！那就算了吧！”颇有些失落的语气从沢田纲吉口中吐出。

    然而，此刻沢田纲吉的动作不像他口中的语气那样，似乎他知道京子这种害羞的女孩子会拒绝……

    作势欲起的身姿，实际上连裤子上的衣服布料都没离开过椅子。

    只见他下巴搭在手上，手肘靠在桌子上，心情欢愉的沢田纲吉带着浅浅，发自内心的微笑，看着对面的人影。

    根本没有半点失落的模样。

    害羞到暂时不敢去直视沢田纲吉的京子低着头，沢田纲吉那有些失落的语气，不知道为什么，她听着有些不舒服。

    她不想这样……

    “那个，如果是纲君的话，也不是……”

    想到这，京子开口了，低吟着声音，边说着，她鼓起勇气抬起头，似乎是想表达出自己的决心，目光坚定。

    然而京子抬起头，第一眼看到的却是沢田纲吉那笑意吟吟的表情。

    她被骗了……

    过分……

    意识到这点的少女，脸上的表情瞬间由晴转阴。

    小脸气鼓鼓的，坚定的目光也变换成了一道灼灼的视线射向沢田纲吉，明晃晃透露着“你是坏蛋”这样的意思。

    “纲君……”

    明明是与之前一样从少女口中吐出的软糯声音，不过是语气稍重了点，就从可爱变成了小生气。

    “嗯，我在！”

    沢田纲吉轻应道，露出了暖人的微笑。

    这点视线对于沢田纲吉来说毫无杀伤力，反而让他觉得，眼前的少女更有活力了一点。

    “纲…君…”

    少女语气再次加重了一点，一字一句道，看模样似乎是更生气了。

    过犹不及……

    清楚这点的沢田纲吉也不在多作死，伸出手指轻微的戳了戳京子的白嫩的脸颊：

    “气鼓鼓的京子虽然也很可爱……”

    沢田纲吉故意停顿了一下，好让京子开口，自己好接话，主要他也没想好……

    却没想到，京子在此时别过了脸，完全一幅哄不好的样子。

    看到这幅样子的少女，沢田纲吉感觉有些不妙。

    “糟糕，玩脱了……”

    本以为能随意想到哄女孩子话术的沢田纲吉崩不住了，他这才想起来，这其实是他两世以来的第一次正式约会。

    根本没有经验……

    “那个…京子…”

    “哼╯^╰”

    “对不起，我错了，我发誓，下次一定……”

    沢田纲吉老实巴交的直球投降。

    “啊…唔…”

    最后，还是用投喂party，哄回了气鼓鼓的少女。

    所以有些人啊！

    不要自以为是老司机，很容易翻车的……

    没有在多作妖，沢田纲吉边回忆着，边述说着他知道的彭格列家族历史，对面的京子也是小脸认真的倾听着。

    ……

    另一边，并盛图书馆……

    半步未踏入这种地方的山本，今天却诡异的出现在了这里，他坐在椅子上百无聊赖的四处张望着。

    狱寺带着眼镜，坐在山本的旁边，桌面上遍布着书本，和他书写的资料。

    他一边翻这介绍人体的书，还一边在那写写划划。

    终于，他好像暂时写完了一段，余光撇了旁边的山本一眼，刹那间，他就紧皱起了眉头。

    对于山本这个连死气特性都要背十分钟才能一字不差记住的笨蛋，狱寺很生气，特别是他还一直心不在焉，狱寺更生气。

    “喂——！”

    对山本没有丝毫好感的狱寺毫不客气的喊道。

    “怎么？”

    “你搞定了吗，狱寺？”

    山本说到这，脸上明显带上了一点精神。

    这种地方，让他待半个小时，都算是为难了。

    “不是我搞不搞定了的问题，而是我给你的那些资料，你背下来没有。”狱寺有些生气的道。

    要不是沢田纲吉发话，他那些辛苦整理好，总结出来的经验，怎么可能会给这个蠢货看，哪怕是一眼。

    想起那些什么斗气与死气质量差别的猜测、不同斗气融合的特性猜想、身体所能承受的斗气输出量，还有什么如何感受斗气、如何科学的增强身体素质……

    山本就一阵头大……

    他很想说没背，不过看狱寺那生气的表情，他勉强还是打了个哈哈：

    “应该、大致都背下来……”

    说到后面，山本脸上一脸笃定，似乎是连自己也骗了过去。

    “哦！是嘛！”

    狱寺很是意外。

    “那，岚之斗气和雷之斗气混合，有什么区别与两者之间的优点。”狱寺目不转睛的看着山本。

    山本不说话了，掏出沢田纲吉昨天丢给他的死气丸。

    “话说回来，狱寺，如果我没猜错的话，这个就是你资料上写的死气丸吧！”

    狱寺给的资料很全面，虽然山本对大多都很头疼，看不明白。

    但天生的直觉，就是一百道题完全不懂乱写还能得六十分的那种直觉，还是让他意识到了。

    有些重要的资料非看不可、非记不可。

    例如，死气的特性、死气丸的功效……

    他便死记硬背了下来。

    ……

