    “轰隆....！”

    一阵阵巨响传来，脱轨的庞大列车也终于砸向了地面，溅起了大片烟尘。

    等烟尘渐渐散去，叶辰，炼狱杏寿郎，祢豆子，善意才慢慢走出列车。

    “大哥....祢豆子...高手...！”

    “你们没事，实在是太好了！”

    躺在地上无法动弹的炭治郎见几人走出来，瞬间满脸笑容的大喊着。

    “喂...你不想活了？”

    “不要乱动啊...飙血了啊！”

    这时候的伊之助也没有了原来的野性，使劲按住炭治郎的伤口，怕他血尽而亡。

    “幸好鬼的肉塞满了车厢，才让里面的乘客躲过了一劫！”

    “不然还真不好办了！”

    叶辰耸了耸肩，刚刚他冲回列车的时候已经有点晚了。

    不过还好，有金毛狮王几人在里面护住了乘客的周全，加上满车的肉团，才会这么让乘客们相安无事！

    不过也许是那个BT鬼并没有完全挂掉的原因，那些乘客还并没有从梦境中醒来。

    “太好了...！”

    “太好了...!”

    “大家都没有事...实在是太好了！”

    炭治郎说着说着，忍不住就要哭出来。

    “喂喂...都好好的别搞的跟生死离别一样！还是先关心关心你自己吧”叶辰对于这个一根筋的头铁娃还是很头疼的，都什么时候了还关心别人。

    不过..这也许就是主角的品性吧！

    “小弟...做的不错...！”

    “看来你已经练成全集中，常中了！（呼吸法）”

    这时大囧眼金毛狮王来到炭治郎身边满脸欣慰的说道。

    “大哥....！”被心目中的大哥肯定，炭治郎再次感动。

    “常中可是通往“柱”的第一步啊！”

    “不过要想真正成为“柱”，你还需要要继续努力，道路还很长！”

    “我会的大哥！”炭治郎猛点头！

    “看来你伤的不轻...得赶快处理！”

    “集中精神，寻找受伤的血管，然后利用呼吸法，将血止住！”

    “止血？”炭治郎听得有点蒙。

    “集中精神！慢慢去感受！”

    炼狱杏寿郎点了点炭治郎的额头让他集中精神。

    站在远处的叶辰，看着动漫里的场景，忽然觉得也蛮有意思的，这算不算BUG，用呼吸法止血，当时他看动漫的时候就觉得很不可思议，而且这些鬼杀队还不止一次使用这个止血法。

    虽然看着他们在那轻松的聊天，不过他并没有放松警惕。

    因为他知道，如果剧情没被改变，那么一会...“上弦之叁猗窝座”这个实力无比强大的鬼将会到来，并与金毛狮王杏寿郎进行生死对决。

    同样也是自己这次任务最大的绊脚石。

    炼狱杏寿郎的承诺是保护所有乘客和伙伴，但是不包括自己。

    而自己的任务，同样是所有乘客，而炼狱杏寿郎，就是乘客之一。

    自己要是想完成任务，那么久绝对不能让炼狱杏寿郎有生命危险。

    .....

    “我输掉了吗？”

    “我这是要死了吗？”

    “啊...啊...啊...不甘心...我不甘心...这是噩梦...这是一场彻彻底底的噩梦！！”

    “我的完美计划...只要我能吞噬掉列车上200多名乘客的血肉，我绝对会成为上弦并完成大人的任务的...！”

    “不甘心...我好不甘心！”

    “不甘心你大爷...都快挂了话还那么多！....走你！”

    叶辰听见下弦鬼的吼叫声，非常不耐烦的来到了他即将消散的身体旁边，直接一记包含满满灵力的大力抽射，将原本就破败不堪的鬼头踢的粉碎。

    “叮，恭喜宿主击杀一名下弦鬼，现在开始计算奖励！”

    “叮，计算完毕，恭喜宿主获得铂金宝箱一个，黄金宝箱一个，请问是否开启？”

    “啊嘞！...还是双黄蛋！”

    听着脑海中传来的声音，叶辰很是惊讶。

    本以为无限猎鬼任务，只要击杀一个鬼，就会得到一个宝箱。

    没想到这个下弦之壹，竟然爆了个双黄！

    难道是因为他得到了那个老怪物赐予多余的血，让他更加强大的原因吗？

    算了！

    反正跟我没关系，谁会嫌弃奖励多呢？

    而且这可是他在这个世界上第一次杀鬼，第一次得到奖励，内心别说还有点小激动。

    “开启!”叶辰没有犹豫，怀着期盼的目光，直接选择现场开启。

    如果开到好东西，并且一会猗窝座真的来了，也好有个应对。

    “叮！开启黄金宝箱，奖励：仙豆一袋（物品来源龙珠世界，一颗可瞬间恢复所有伤势及体力，物品已自动发放！）。”

    奖励一经发放，叶辰手里瞬间多了一个巴掌大的布袋。

    掂量了一下...。

    我去...这么轻。

    打开一看...好吧，系统够扣的，这么大个袋子，本以为会有很多，没想到才10颗。

    “叮！开启铂金宝箱，奖励：海军六式高级精通（技能来源海贼王世界，奖励已自动发放。）”

    系统可没去关心叶辰是怎么想的，直接开启了第二个铂金宝箱。

    这...这也可以？

    铂金宝箱就能开启这么厉害的技能了？

    听着系统开出的奖励，叶辰瞬间感觉自己又行了。

    海军六式他可是知道的，虽说不是海贼世界最牛的技能，但是也绝对不会是很弱的技能，当你练到大成，那也绝对是个不容小视的技能，没看很多准将级别以上的海军，用出的海军六式，那威力也是刚刚的，当然，遇到那些开挂会用霸气的猛人...你就是铁块在硬，也是一拳撂倒。

    不过对于现在的叶辰来说，多一分傍身的技能，就多了一份存活下去的希望，毕竟在这个猛鬼出笼的世界，你千万不能马虎大意，一个不小心就被那些鬼给干掉了。

    他现在忽然有了动力，好想去杀鬼，开宝箱。

    这种感觉就好比你开盲盒开出稀有物品而一发不可收拾上瘾了一样。

    感受着脑海中不断消化的海军六式，以及身体不断强大的变化，叶辰连忙看了一眼自己融合死神之力的进度。

    这一看不要紧，直接把他吓了一跳。

    我的天！

    竟然融合到了11.1%而且还在缓慢的增长着，估计等完全融合海军六式还能涨一点点。

    这个消息对于现在的他来说，简直就是天大的好消息。

    11.1%，那也就是代表着他现在已经有了死神副队长级别的实力。

    感受了一下现在自身的力量，

    这种充满力量的感觉属实太爽了。

    尤其是原本瘦弱的身体，本来融合死神之力，就在慢慢争强他的肉身强度。

    而现在，直接让他变成了拥有着8块腹肌的型男了。

    就连刚刚干掉下弦鬼消耗掉的灵力也瞬间补充了回来。

    .....

    “轰....！”

    “我擦...什么情况！”

    就在叶辰将所有注意力都放在自己身体的改变时，忽然一声巨大的轰鸣声从自己的背后响了起来。

    被吓了一跳的叶辰，连忙回头看向了声音来源处。

    “靠...还真的来了？”

    只见远处炭治郎以及杏寿郎身边，一名身体矫健，满身花纹的寸头丑男，正半蹲在地上，单手握拳砸在地上。

    而刚刚的炸裂声就是他锤击地面造成的。

    没错来者正是，这次无限列车副本的最大BOSS：上弦之叁猗窝座。

