    第25章 登机   

    “昨晚谢谢你，刘松。”

    程亦鸣站在窗前，掐灭手中烟的时候，突然冒了一句话。

    

    这是清晨，薄雾尚未散开，程亦鸣的脸又掩在窗前的黑暗中，隐隐约约并看不清楚。

    刘松一边收拾着自己的东西，一边故作不在意地玩笑。

    

    “不说那些，按我们的合同，在我工作职责范围外的工作，要另外收取费用……”   

    没有预想中的下文，只有打火机在静谧的空间中响起的声音。

    

    “我靠，我的烟……”刘松上前，不由分说拿掉了程亦鸣刚在嘴里吸了一口的烟，“这个，也是要另外收费的。”

    

    程亦鸣忽地笑了，眼底眉梢莫来由的凄楚：“刘松，都这么多年了，你那习气还改不了？”

    

    “亦……鸣”刘松哽了下，张了张嘴，却再也接不下去，只回手把那根从程亦鸣嘴中夺下的烟捏得粉碎，再无力地拍了拍程亦鸣的肩膀。

    

    “机票订好了？”

    程亦鸣掩嘴轻咳了两声，刹那间换了话题。

    

    刘松对上程亦鸣询问的眼光，忽地瑟缩了下：“还……我是在想，你难得到这边一次，不如看看……”   

    “算了，刘松，他医不了我的病。”

    程亦鸣再抽出一支烟，给自己点上，另一只手扶在窗棂上。

    仿佛只有这样，才能稳定住自己有些轻颤的身子一样。

    

    “可是，亦鸣，这些年，你看过那么多的大夫，也只有他开的药，在你发病的时候可以帮助你。”

    

    “那不过是饮鸩止渴罢了。”

    程亦鸣握紧了窗棂，声音变得飘浮起来，“你应该明白，有我这样经历的人，那样的病，如何医得好？”

    

    室内蓦然间安静下来，静得让人窒息。

    

    刘松的电话突然间响了起来，那样激昂澎湃的一首歌让室内呆立的两人同时一惊，刘松才慌忙从衣兜里摸出自己的手机。

    

    “喂，是我。”

    

    “………”   

    “这个……”刘松看了一眼对面站着的那个男人，他颀长而瘦削，寥落而凄清，像下定决心般，冲着电话那边说：“可能有些困难……”   

    那边不知道还在争执些什么，其中的喧嚣连程亦鸣都听到了，他微皱着眉，看向刘松。

    

    “是谁？

    关于我的吗？”

    

    刘松一边焦急地冲着他摆手，一边冲着电话那边急急地说：“不多说了，就这样定了。

    我说了算。”

    

    挂上电话的那一刻，刘松低了头不敢去看对面的人。

    

    “刘松？”

    

    “是……老罗……”   

    一丝狠厉闪过，程亦鸣的语音中已带了几分冷。

    

    “我不知道，你原来和他，还有联系。”

    

    “不是的……”刘松猛地抬头，急急地摆手，可是在程亦鸣目光的扫视下，很快便颓然地放下了，“你应该知道，做他们那一行的，在很多领域都有门路，你在短期内接的那些活儿，其实，有不少也是他的关系……这个，我想我即使不说，你也应该明白。”

    

    程亦鸣狠狠地吸了两口烟，才发狠般地把烟头往地上一扔，用脚把它碾成粉状，才抬起头来，苍白着脸笑笑：“当然，我一早就该明白这些，还应该对他感激涕零，感谢他对我的再造之恩……”   

    “亦鸣……”   

    “够了，刘松，不要再对我说什么，或者解释什么。

    我这样的人，还有资格去要求和选择什么？

    我能有现在的生活，便已经……够了！”

    他侧头，看向依旧雾蒙蒙的窗外，“那么这次呢，你为什么不帮我应承了他？”

    

    刘松下意识地往后退了一步，哽在喉头的话在口中转了半天，终是挤出了几个字。

    

    “这次，他要你……”   

    程亦鸣没有回头，抓着窗棂的手却青筋凸出。

    室内再次陷入沉默。

    不知过了多久，程亦鸣才听到自己的声音响起，有些嘶哑的，黯淡的声音。

    

    “回*市后，你帮我打听下《**》杂志。”

    

    刘松有些犹疑地看着那个瘦削的背影：“你打算……”   

    “我的人生还能有打算吗？”

    他掩嘴轻咳两声，回转身看着刘松，语调依旧低哑，“走一步看一步吧。”

    

    “还有，今晚，我就要回*市。”

    

    *******************************************   

    夏文丹是被安旭抱上飞机的。

    尽管安旭算得上一个合格的跌打大夫，可旧伤的发作，又岂是一朝一夕便能见了成效的。

    不得已，她只得赞同了二哥的提议，放弃了那些花花花世界中让她眩目的东西，和讨厌的安九日坐上了回*市的飞机。

    

    “我要陪你二嫂买点东西，还有苏小姐。

    原本这个任务是你的，现在，只有二哥帮你完成了。

    是不是，苏小姐？”

    说这话时，他们几人都在机场。

    苏挽云只把脸侧过一边，似是有意无意间扫过她有些肿大的脚踝，不置可否。

    

    “挽云，对不起。”

    她想了半天，憋出这么一句。

    想当年，在寝室中，只有和苏挽云，似乎最能心灵相通，那些放在心头久久挥之不去的往事，也独独和她一起分享过。

    只不想，经历这么一场变故，曾被自己视为这辈子最好的朋友，似乎就这样形同了陌路。

    原本，她们的关系该是再近一层的啊！   

    “文丹，这话重了，我受不起。”

    苏挽云还是淡淡的，仿佛周遭的一切都与她无关了一般，“要真的论起曲直来，我还得感谢你。

    我长这么大，还是第一次到这个花花世界来，很是喜欢。

    如果不是……”她咬了咬唇，似是在斟酌词句，“到你们家，怕是终其一身努力，也看不了这等繁华。”

    

    “挽云……”她叫，满眼的滞，想再说点什么，却被她牢牢地堵住，辗转再也开不了口。

    

    夏文丹便是带着这样的心情和安旭坐上回程的飞机的。

    

    “你知不知道，其实你姿色一般，唯有笑起来的时候，好看一点点……”   

    那个讨厌的声音在她最烦的时候开了腔。

    夏文丹原本神游的目光倏地集中在那张脸上。

    不知是不是错觉，这张脸自昨天晚上以来，一直泛着些不太正常的苍白，可是，那个讨厌的笑却分明那样熟悉而真实。

    

    “我好不好看关你何事？”

    

    “当然不关我事。”

    他抱得似有些气喘，却依旧用两手搂紧了她，生怕她掉一般。

    她的头于是紧贴着他的胸。

    他身上好闻的须后水味道有那么一刻甚至让夏文丹有些迷离。

    

    “安旭，你知不知道，你一贯是这样让人讨厌的！”

    

    似是为了摆脱这份迷离，夏文丹咬着牙说了这句话，然后，她就被重重地摔在座位上。

    再然后，还没等她费劲地爬起身来骂那个讨厌鬼，她的目光便顿住了。

    因为，那个自她座位前走过的人，分明是他——程亦鸣！   

    

