    “你到底做了什么。”

    在这一刻，独孤清影怒声呵斥。

    很显然，姬靖荷在赵凌雪的身上做了手脚。

    “雅儿。”

    由于一开始的时候，林清雅根本就没有想到，姬靖荷会在赵凌雪的身上做文章。

    所以，根本就没有任何的防备。

    以至于现在，被赵凌雪突然之间出手攻击，一点还手的余地和反应的时间都没有。

    林清馨看着林清雅倒飞出去，并且感应到林清雅的气息，一瞬间变的低迷和混乱。

    在这一刻，没有丝毫的犹豫，直接悍然出手。

    因为在此时，赵凌雪一击之后，竟然还在持续出手。

    很显然，现在这个时候，赵凌雪的意识，是被姬靖荷给影响了，甚至于可能是控制了。

    若是此时不出手阻拦的话，那么林清雅很有可能因此丧命。

    现在这个时候，绝对不能让林清雅出事。

    “现在才想反应过来，怕是已经来不及了。”

    “四大护圣者，从现在开始，就要一个个的开始凋零。”

    姬靖荷现在看着林清馨急忙的出手阻拦，冷笑着开口，表示四大护圣者，便从林清雅开始陨落。

    林清雅在这一刻，被赵凌雪所重伤，让在场的所有人，都顿时心中一惊。

    他们此时才发现，姬靖荷太能够算计了。

    从一开始赵凌雪被重伤挟持，恐怕便已经有了想法。

    他自然是看的出来，赵逸轩和凌寒焰的弱点在哪里。

    不是在于他们自身，而是在于赵凌雪和赵凌霜姐妹。

    重伤，并且挟持了赵凌雪，那么就可以做到从而牵制赵逸轩他们几个。

    甚至于，连长生尊者的反应，都一起算计了进去。

    正是因为如此，从而导致了现在的局面。

    而她姬靖荷，选择的时机，也是恰到好处。

    让九圣子将赵凌雪送给林清雅，然后去阻拦苍剑，从而让赵逸轩两人追杀长生尊者。

    赵逸轩和凌寒焰离开，自然是看不到这一切的发生。

    所以，对于之前姬靖荷所说，也不会有所怀疑。

    毕竟，姬靖荷之前只是说，会放了赵凌雪，不会伤其性命。

    若是在他们离开之后，赵凌雪陨落，并且还是陨落在林清馨她们的手中。

    到时候他们二人归来，可不会管这其中的细枝末节。

    这一幕的发生，让九圣子也从心底感觉到，姬靖荷的算计，尤为可怕。

    这还是那个，曾经天真烂漫的姬靖荷吗。

    现在的她，竟然算计到这一步，真的太人感觉到陌生了。

    不过，九圣子虽然心中是这么想，但是此时却还是依然在阻拦苍剑。

    因为，事情到了这一步，他也没有办法了。

    此时此刻，只能继续阻拦苍剑，至于说林清雅她们，生死将会如何，那就只能看她们自己的造化了。

    林清雅被一击重伤，此时状态及其的不稳定。

    可是，却也不得不强行压制自己的伤势。

    因为赵凌雪在这一击之后，已经紧随其后追杀而来。

    若是现在不反抗的话，那么只有一个下场，那便是死在这里。

    现在，她还不能死，还有太多的事情没有完成。

    不管怎么样，都必须要先支撑到姐姐林清馨到来，才能够全心全意的去压制伤势。

    想法是没有错的，但是林清雅却忽略了一点。

    赵凌雪是被姬靖荷控制的，现在行为根本就不是自己的个人意志。

    所以，当林清雅强撑着伤势，再次出手的时候，却突然之间发现，姬靖荷这是在借刀杀人。

    姬靖荷，是想借着她的手，或者是其他人的手，来斩杀赵凌雪。

    这样的话，她既没有违背自己承诺赵逸轩他们的话，也可以削弱自己的对手。

    不仅如此，之后赵逸轩和凌寒焰赶来，更是会跟圣族这边不死不休。

    果然，就如同林清雅预料的那样，在她出手的一瞬间，赵凌雪也是一样。

    并且，根本就没有要阻挡的意思，很显然是在想着，以命换命。

    正是因为如此，林清雅心中有了忌惮，瞬间强行改变了自己的攻击轨迹。

    现在的赵凌雪，只能压制，用阵法之力来封印，绝对不能用其他的方法来镇压。

    因为这么做的话，一不留神，就有可能让赵凌雪陨落。

    “姐姐你回去。”

    “莫秋，用阵法将赵凌雪困住。”

    林清雅心中清楚，现在其他人都不适合出手，只有莫秋作为修行阵法之道的存在，才是最合适的。

    本来，一瞬间少了她和姐姐林清馨的存在，修罗之主他们就承担了很大的压力。

    现在的姬靖荷，已经开始反过来想要压制修罗之主他们了。

    现在这个时候，想要保证不出问题，只能先让姐姐林清馨回去。

    而林清馨，在听到此话之后，本想着先救下妹妹林清雅，可是瞬间看了一眼姬靖荷那边之后，不得不做出选择。

    现在这个时候，只能相信妹妹林清雅，相信她可以支撑下去。

    另外一边，对于姬靖荷的压制，绝对不能出现任何的意外。

    否则的话，之后便会被姬靖荷完全的掌控节奏，到时候就真的是翻身无望了。

    “现在这个时候，自身都难保了，还想着压制本座，哼。”

    姬靖荷此时，心中自然是清楚林清雅是怎么想的。

    压制她？之前那么多人，都没有做到，现在就想着压制她，别白日做梦了。

    在这一瞬间，林清馨以自己的实际行动，开始回应姬靖荷。

    光系法则之力，瞬间在手中凝聚成一支箭矢，朝着姬靖荷而去。

    而与此同时，莫秋也没有丝毫的犹豫，直接撤离。

    莫秋心中清楚的知道，现在林清雅不能死。

    一旦林清雅也陨落了，那么之后的时候，便更加不能压制姬靖荷了。

    赵凌雪，自然也是一样，赵凌雪也不能陨落，否则后面会更加麻烦。

    就在林清馨出手攻击，莫秋撤离的时候，此时的林清雅，由于强行改变自己的攻击轨迹。

    此刻，对于赵凌雪的杀招，已经不能完全的避开了。

    本就重伤的林清雅，在这一瞬间，再次被赵凌雪击中。

    这一次，林清雅再也压制不住伤势，一口逆血从檀口之中吐出。

    不仅如此，其本人，也被赵凌雪追到身边。

    眼看着此时的林清雅，就要被赵凌雪可能在下一击击杀之时。

    一道人影闪现，直接将林清雅带走。

    带走林清雅的，不是别人，正是之前一直抱着赵凌霜的风华。

