
　　唐明说出一句唬人的话，但身后的人显然不为所动，依旧紧追不舍，

　　唐明继续逃命，身后的弓箭手一箭接着一箭，虽然有不屈之志免疫技能效果，但只要是触发一次就能让他速度减慢，身后的人趁机拉近距离。

　　啪！

　　一支箭忽然从唐明前方射了过来，擦着他的脑袋射了过去，将唐明惊出一身冷汗，然后就听到在他背后传来了一个人低声叫了一下，然后显露出一个刺客的身影。

　　这时候唐明才发现，原来自己身后不知道什么时候竟然摸上来一个刺客，若不是刚才那只箭，那么他马上就会受到刺客的偷袭。

　　这箭上面带着一股子寒气将身后的刺客冰冻。

　　唐明朝着前面看去，就看到酸甜果汁在前面出现了，手中弯弓搭箭朝着后面的人就射，箭上带着冰冻和减速的效果，显露出超高的控制能力，让唐明拉开了与那些人的距离。

　　只要是有人追上来就要被酸甜果汁射中，转过两个弯之后两人终于甩掉了善了个哉等人，安全地到了蜘蛛洞穴的门口。

　　“小白呢？”到了安全的地方酸甜果汁就发现了不对，因为没有看到小白出来。

　　“没能跑出来。”唐明说得轻描淡写但内心深处却已经满是怒火。

　　“啊，这群人，这个仇我一定报，一会我就去找我哥他们来，一定要杀了他们。”酸甜果汁怒气冲冲。

　　唐明知道酸甜果汁说的就是上次买他装备的那些人，乱世军刀、霸世逍遥、砍出一片天、帅哥出墙等等，但那几个人都不是酸甜果汁的哥哥，酸甜果汁的哥哥ID叫“霸世一笑”，他们建立的帮会名字就叫做霸世。

　　在一起刷怪的时候唐明和酸甜果汁聊过，他们在现实中是一个公司财团的，最开始就是因为公司的高层对于是否进入这款游戏有很大的争议，这也是导致他们进入游戏的时间也有些晚的原因。

　　但是游戏开始后所有人都看出这款游戏的巨大潜力，公司开始全力支持在游戏中做大做强，先是成立游戏帮派然后逐渐转型成大型游戏公会，甚至要和皇朝等一些老牌游戏公会掰一掰手腕。

　　现在他们的公会在女娲城已经建立了帮派，因为待遇还不错，人员增加得很快，实力上自然比刚才遇到的那个小小的帮派要强得多，但是说为了这点恩怨就从女娲城来到明月城发动一场帮战，这代价就有点大了。

　　"我们两个没有掉级已经是最好的结果了，小白必定只是一只宠物。"唐明知道酸甜果汁是对小白心存愧疚，所以安慰她。

　　“我只是很生气那些流氓，他们也太嚣张了，难道就没有人管管。”酸甜果汁怒气冲冲原本就冷若冰霜的脸上更加吓人了。

　　“以后有机会咱们再把场子找回来，今天就先这样吧这样吧，时间不早了你下线休息吧。”

　　这时候已经是晚上十点多了，确实也到了酸甜果汁下线休息的时间了，作为一个美女对于自己的睡眠时间管控还是非常严格的。

　　“好，那我就先回城了，你也早点休息吧。”

　　两人又闲聊了几句之后酸甜果汁使用了回城卷轴化作一道金光回城了。

　　等酸甜果汁走后，唐明嘴角露出一丝阴冷的笑容，转身朝着蜘蛛洞穴里面走去。

　　作为一名游戏老鸟自然知道遇事不要逞强双拳难敌四手的道理，但是唐明还知道另外一个道理，那就是绝对不能让别人骑在自己脖子上拉屎还装作不知道。

　　他一路走回到了蜘蛛洞穴的最深处，然后开启了神出鬼没技能进入潜行状态。

　　进入洞穴之后很快就找到了善了个哉等一群人，此时他们正在围杀一只变异蜘蛛的boss.

　　唐明也算是知道了，怪不得一个十六级的高级玩家会出现在一个十三级的怪物区域，原来是摸准了这里有boss刷新，来杀boss的。

　　唐明朝着那只boss看了一下。

　　怪物名称：变异蜘蛛王（boss）

　　等级：16

　　气血：30000

　　攻击力：320-350

　　防御力：300

　　敏捷：200

　　技能：蛛网束缚，毒液攻击。

　　这只变异蜘蛛王和变异蜘蛛的技能是差不多的，但绝对要强大不少，刚才和酸甜果汁一路刷怪过来，唐明已经见识过变异蜘蛛的两个技能了。

　　因为有着智慧披风上的不屈之志技能的免疫效果，并没有对唐明造成什么威胁，但对于其他一些玩家就不一样了，很多玩家就是死在蜘蛛的这两大技能上面。

　　唐明躲在远处偷偷的看着善了个哉带队杀boss，从这里也能看出这小子确实是一个高手，指挥着自己手下不到二十人的队伍杀这只16级的boss，阵型的组成和人员的调度上都紧紧有条。

　　战士和骑士在前面抗怪，法师射手后排输出，辅助增加状态，道士努力的控制，但看的出因为之前被唐明杀掉了几个人，此时的人员上显得有些人员不足。

　　在唐明杀的那几个人中几乎都是后排的脆皮，所以就导致此时的输出位置不足，输出不足意味着前排的战士和骑士需要抗怪更长的时间，让他们的危险大大增加。

　　唐明来的时候变异蜘蛛王的血量已经降到了一半，唐明知道好戏马上就要开始了，这样的boss只有到了最后阶段才会发动最强的进攻。

　　因为这时候已经是晚上了，游戏中的光线比较昏暗，洞穴内燃烧的火把照亮的范围有限，唐明躲在稍远一点的黑暗中没有人发现他。

　　她从背包中拿出一张饼一边吃着补充饥饿度，一边看着现场的情况。

　　果然和他想的一样，血量下降到一半以下的变异蜘蛛王战斗力陡然变强了，它的两大技能蛛网和毒液开始真正的发挥出了威力。

　　只见它的大肚子猛然变大又收缩然后就从嘴里吐出来一团蛛丝将最前面的两个战士固定在了原地，然后又是大嘴一张，绿色的液体从它的大嘴里面喷射而出。

　　毒液和毒液也是有区别的，看到这蜘蛛王的毒液唐明都愣住了，因为这毒液的量简直是太多了，简直可以用盆来装了，直接将那两个被蛛网困住的战士浇了一身。23sK.com

　　-20

　　-20

　　-15

　　-18

　　两个战士身上血量就开始疯狂的往下掉。

　　“术士给他们净化，给他们加血。”有人惊恐的喊了起来，其实不用喊他们的术士牧师就开始给这两个战士加血和净化，但怎么也没有想到，净化技能竟然无法净化中毒的效果。

　　“加血，加血！”两个战士看着身上不断降低的血量疯狂的吼叫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第98章 好戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 