    

    企鹅和阿里妈妈的软件要更新了？还公然的把消息宣布，这是生怕自己不知道？

    听到这个消息，宋宁嘴角微微上扬起来。

    一旁，郭利民有些不解。“宋总，您说企鹅和阿里妈妈那边是什么意思？技术升级为啥要说出来，而且还一起升级。”

    企鹅这手操作都给他整不会了。

    如果是密谋对付通浪，他们怎么又将这个消息广而告之呢？

    宋宁耸了耸肩，并没有放在心上。“这能有什么意思？这是这两人在向我宣战啊！”

    不过自己等了这么久，两马终于有动静了。他两再不出手，自己都忍不住给京西薇信升级了。

    论服务，论应用生态，企鹅他们跟自己比起来，简直不是一个等级的。

    整天降维打击这两货。宋宁都担心他们会不会觉得自闭了。

    想到这里，宋宁摇了摇头。

    这两人自闭不自闭不重要，反正好不容易两人要挑战自己了，这不满足一下他们需要，简直是天理难容！

    “老郭，通知一下薇信部门、京西部门、还有付款宝部门做好准备，咱们之前准备好的应用，差不多可以升级了！”

    闻言，郭利民脸上顿时一喜。

    他一直搞不懂一件事。

    其他互联网公司的软件，每次有点新动静，恨不得广而告之，然后立马上线。

    而且对于这些公司来说，平时的软件有什么升级的方向，简直比登天还要难，只能是挤牙膏一样点一点的挤出来。

    就这样，没回上线的功能还是容易被用户骂个狗血淋头，然后狼狈的下线！

    可其实郭利民知道，自家公司的软件，其实早就做好了发展方向，就连升级包，新增功能、生态圈都做好了！

    公司体验官、程序员使用之后，一致认为这些功能全都是有用的！

    而最重要的是，这些新增的功能，甚至是发展方向，全都是自家老板给计划好的！

    他们的程序员，每天就是根据老板的指示、计划书将这些功能给做出来就行！

    看着隔壁千度的程序员，一个个头秃的样子。通浪的程序员那叫一个幸福感爆棚。

    郭利民认定，只要老板设计的这些功能全部成功，自己旗下的京西、薇信一定能又狠狠掠夺一波市场。

    降维打击之下，什么马芸、什么马腾之类的，完全不够通浪打！

    但是，郭利民完全想不到的是，明明能够轻松取得胜利。老板居然迟迟阻止了他们，任凭企鹅和阿里妈妈发展。

    不知道的，还以为老板与这两马关系多好呢！

    每回企鹅的程序员在网络上喊话通浪的程序员比拼时，他们通浪的人都憋着气呢。

    现在老板终于松口了，自己马上就去把这个消息告诉一个个研发部，让他们狠狠揉虐企鹅他们一顿，让他们知道知道什么叫做绝望！

    “行，宋总，我马上就去安排。这次我们全新改版的软件，一定能让企鹅他们绝望的！”

    郭利民信誓旦旦的说完，然后拔腿就往外走去。

    “等等老郭，你误会了！”宋宁忙拦住郭利民，贴着他的耳朵说了一通。

    听完宋宁的计划，郭利民懵逼了。

    过了好一会，郭利民这才皱着眉头问道。“老板，您这兜这么一大个圈子，还冒着别人说咱们抄袭的风险，何必呢？”

    宋宁想的居然是，让他们不急着升级软件，等企鹅他们升级一项功能，他们就立刻升级一项，碾压企鹅阿里妈妈他们。

    可是费这么大的劲，不是没必要吗？

    他们现在的薇信，只要直接升级版本。2.0的薇信，绝对能够碾压扣扣，成为新一代的即时通讯霸主！

    看着郭利民费解的样子，宋宁深吸了一口气，问道，

    “老郭，你觉得我的目的是打败企鹅和阿里妈妈吗？”

    “难道不是吗？”

    郭利民更费解了，做公司做生意，目的不就是打败对手，夺得第一的龙头位置，甚至是垄断某个行业，才能达到利益最大化！

    如果不攻击对手，那还做什么生意，做慈善好了？

    “不，其实我要的是跟他们合作！”

    宋宁此话一出，郭利民还以为自己听错了，有些不敢相信。“啥，您费这么大的劲，就为了跟企鹅他们合作？”

    宋宁点了点头，放弃打败对手，反而要跟别人合作。这话虽然有些装逼，或者说有点儿脑残。

    可是不管是合作共赢，还是树大招风。又或者是宋宁提前用脑海中的记忆剽窃了企鹅和阿里等等公司软件好用的这些功能。

    都让宋宁做出了这个决定！

    一旁的郭利民急了，迫不及待的说道。

    “宋总，以咱们通浪如今的体量，以及发展程度。咱们完全可以一家独大，将其他互联网公司碾压，一骑绝尘成为华国互联网独角兽一样的存在！”

    “只有这样，咱们的通浪，这才成为霸主级的企业，在世界上都是顶级的公司！”

    话语间，郭利民显得格外的着急。

    他担心自己老板变了，变得没有进取心了，变得妇人之仁了！

    而做企业，这是极大的忌讳！

    而郭利民说得诚恳无比，宋宁突兀的问了一声。

    “你的意思是，通浪以后要像六星公司这样吗？”

    郭利民愣住了。

    宋宁继续加重了语气，“在华国，你觉得通浪能成为六星吗？或者通浪有这个底气成为六星吗？”

    如今的通浪，已经是国内最大的互联网企业。手中掌握手机制造、互联网软件、游戏、科研几大行业，而且除了正在研发的通浪芯片，每个行业都有巨大的影响力！

    网络游戏上，国内市场通浪占据超过百分之五十以上。

    智能手机，虽然中，桦酷联即将上市，可是大米手机已经掌握了国内百分之九十的智能机用户。就算是他们来了，大米手机也能活得滋润！

    还有互联网软件，不论是社交、通讯、购物……还是功能上的搜索、安全通浪都有涉及，而且依旧是互联网的主流软件！

    即使是科研上，通浪手掌用户量最多的a卓智能系统，还有3g专利技术这颗摇钱树。

    而凤凰芯片，通浪拥有最顶级的科研环境，科研技术人才，大量资金投入，获得成功几乎是板上钉钉的事儿了！

    一个个想完，郭利民却惊出了一身冷汗。

    他终于明白，为什么宋宁要按住通浪的发展了。

    因为通浪不知不觉，已经体量无比巨大，走到了一个危险线上面了！

