    墨上筠差点儿在心里嘲笑墨上霜八百遍。

    好在，因对墨上霜有所了解，知道墨上霜不是这么‘眼瘸’的人，所以墨上筠慢条斯理地将“葱花汤”给咽了下去。

    将汤碗给放下，墨上筠一脸认真地看着对面二位，非常谦虚地表示，“这个，还真不知道。”

    “现在知道了吧？”

    艾又槐冷声反问，语气里是咋也遮掩不住的得意。

    墨上筠讶然地看她，“去炊事班偷吃了？”

    微微一愣，艾又槐虽不明白墨上筠什么意思，但也清楚被墨上筠‘冤枉’了，当即没好气地质问：“你什么意思？！”

    略带笑意地看了眼她盘里的‘辣椒炒辣椒’，墨上筠笑问：“不然怎么这么大的火气？”

    “……”

    意识到自己‘想多了’的艾又槐，脸色变得有些僵硬。

    这时，柴心妍适时开口，问：“他现在找女朋友了吗？”

    墨上筠挑眉。

    她哥这边确实没啥动静，但真要老实回答，那就有种“对曾经追求过的对象恋恋不忘”的感觉了。

    墨上筠算是想明白了，柴心妍和艾又槐这一番过来，就是存了心要膈应她的。

    啧。

    有点烦躁。

    轻笑一声，墨上筠好奇地问：“柴姐现在是想吃回头草？”

    柴心妍面色一僵，“不，我就随便问问。”

    “哦。”

    墨上筠应了一个字，却没再答其它的话。

    见墨上筠三言两语就将这件事给绕开了，柴心妍心里有些不舒服，她烦躁地夹了青菜到嘴里，却差点儿当场吐出来。

    ——没、有、盐！

    柴心妍的脸色颇为难看，但有墨上筠在对面笑眯眯看着，她也只能硬着头皮将青菜给咽下去。

    也是奇了怪了，墨上筠刚吃饭的时候，面不改色的，甚至还觉得她吃的很香，却没有想到——若不是她们的饭菜都是一个模子刻出来的，她简直会怀疑墨上筠的饭菜跟她们的是两种。

    将青菜给咽下去，柴心妍在心里琢磨了下，然后又将话题绕回来，“我以为你知道这件事。”

    墨上筠慢条斯理地将那碗‘葱花汤’给喝完，将汤碗给放下后，淡淡道：“我哥从不跟我说他年少无知那些年做的蠢事。”

    “……”

    柴心妍的脸色没来由黑了黑。

    这是在拐弯抹角讽刺“墨上霜追过她”是一件蠢事？！

    怒意在一点点的堆积，眼见着到达顶峰，却被柴心妍强行摁下去。

    “墨上筠，你说话就不能好听点儿？”艾又槐忍不住了，直接将筷子往桌上一拍，然后抬高声音质问墨上筠，“故意找茬是吧！”

    她这么一番动静，顺利将周围的注意力给吸引过来。

    “小槐！”

    见此，柴心妍赶紧拉住艾又槐，柔声喊了艾又槐一声，示意她不要冲动。

    但很快，柴心妍自己却站起身，她伸手端起了餐盘，似是委屈地咬了咬唇，眼睑半垂着如同在遮掩悲伤，她低声道：“墨墨，你也好，你哥也好，希望你们不要对我意见。忽然说起以前的事儿，不好意思扫兴了，我们去别的地方吃。”

    “心妍……”

    觉得走了就等同于认输的艾又槐，皱着眉头喊着柴心妍。

    然而，柴心妍却好脾气道：“小槐，我们走吧。”

    见柴心妍好心劝说，艾又槐实在也不想让她难堪，便端着自己的端盘跟着柴心妍去找新的位置了。

    只是，走的时候，还气呼呼地瞪了墨上筠一眼。

    ——真是给脸不要脸，心妍都这么好声好气地来和解了，她竟然还羞辱心妍！可恶！

    “……”

    墨上筠无言地看着这两人的背影离开。

    我去！

    坦坦荡荡活了这么些年的她，在面对如此会演戏的柴心妍时，也不得不甘拜下风！

    忒能耐了吧？

    她敢保证，有了柴心妍刚刚的表现，周围听到动静的好事者，最起码有三成会去找艾又槐打听，而艾又槐这种一根筋的直肠子，肯定会一五一十地跟他们说。

    这种八卦，怕是一个晚上的时间，就能传遍整个学员团队了！

    而，“墨上筠的哥哥、墨上霜追求过柴心妍，所以墨上筠和墨上霜都对柴心妍怀有偏见”一事，准保会闹得人尽皆知。

    墨上筠默默扶额。

    不过，这下好了，她现在吃起东西来‘味同嚼蜡’，甭管多难吃的东西，她都全部给吃得一干二净。

    走出食堂大门的时候，她还接受了好几个炊事员惊讶且佩服的眼神。

    墨上筠面无表情地走了。

    *

    男队，办公楼。

    自打六点开始，GS9一队、二队包括后勤部队，都来回在一楼转悠，他们每个人手里都有一鲜艳国旗所做的贴纸，看中了哪张照片后，就在哪张照片下贴上自己的小国旗。

    等今晚结束之前，会有人特地统计这些国旗的数量，将“最受欢迎照片排行榜前十”给选出来，等待明日打印。

    现在正是投票阶段，没有统一的时间，想到了就来这里转一转，看一看照片，然后找一张最心仪的照片给贴上。

    当然，最开始的几年里，每年都会有一两个因为太忙而忘了的，但不在零点前投出去就等于弃权。而这些“弃权”的，在过年放假期间都要任由队员差遣，算是惩罚。由于队友一个个都尤为恶劣，所以发展到现在，就算他们忙到要瘫痪，也会及时赶过来把小国旗给贴上。

    而现在，围聚在黑板墙前的队员们，正因为照片太多、太优秀而苦恼。

    “我想投燕子和燕子弟啊，燕子弟看起来还蛮可爱的，难得看到这兄弟俩同框。可我又想投阮砚和墨上筠，这种值得纪念的画面必须要投啊，沃日，谁规定只有一票的？！能不能临时改个规矩啊？！”

    “阎爷规定的，有能耐找阎爷去。”

    “我怂，不敢。啧，但我有个好主意……兄弟们！谁借我一票啊！今年你借我，明年我借你，咱们能不能愉快地投个两票啊？！”

    “滚一边去，耳朵都被你吵聋了。纪先生说了，拉票的一概‘处死’，自己掂量着吧。”

    “我勒个去，纪先生还有没有点道德心了，这不是要我这种选择困难症的命吗？”

    “我觉得我们演习被罚的合照也不错诶，尤其是把我拍得这么帅……”

    “年年都是这种集体合照，没有新意了。渣像素拍的，把我们那么帅的脸都拍得像个鬼似的。”

    “你们到底贴不贴啊？不贴就别挡道。”

    ……

    一阵喧闹的议论后，渐渐地，因为某个人的到来，这些声音归于平静。

    一个碰一下另一个，另一个又暗示下一个，不多会儿，围聚在照片墙跟前的所有队员，都发现了从黑暗里走过来的阮砚。

    他们这一双双眼睛都盯着阮砚，目不转睛的，闪亮的黑眼珠子里满是期待。

    “我跟你们说，无论我阮哥投谁，我都跟！”

    “你们觉得他会有选择困难症吗？我上次看他去超市买笔记本，挑来挑去的，最后所有笔记本都拿了一个……太壕了。”

    “妈诶，抓紧你们手里的小国旗，不要被他给抢走了。我觉得纪先生都治不了他。”

    闻声，众人默默地将小国旗放到身后，然后紧张而防备地看着阮砚，他们的眼神仿佛在看一个饕餮。

    阮砚也不知他们怎么想的——以为悄悄的说他就听不到吗？

    更重要的是，他们还没到‘悄悄说’的地步好吗？

    一群白痴。

    在众目睽睽之下，阮砚目不斜视地走过来。

    鉴于他这尊大神的隐形战斗力过于恐怖，所以大家都打心底敬畏他，于是他所导之处，皆有人默契地让开道路，他简直畅通无阻。

    而，早有目标的阮砚，径直来到他心仪的照片跟前，其它的一个眼神都没给，直接将自己的小国旗贴在了那张照片下面。

    当时，在场诸位嘴角使劲抽搐，眼神都不可思议。

    “啊——”

    “哇——”

    “咦——”

    诸多感叹词蹦跶出来。

    阮砚皱了皱眉，朝他们扫了一眼，然后问：“不能投自己？”

