    天地灵胎，乃是造化孕育，阴阳相生，先天元气不灭，辟易诸煞万邪。

    周道的【九窍石胎】便是天地灵胎中的一种，自然不惧【戮妖幡】的妖风。

    森然的黑气落在九窍石胎之上，荡起阵阵涟漪，可怕的力量钻入“九窍”，转眼之间便被净化吞灭。

    周道手持【九窍石胎】，立地不动，丝毫不受影响。

    这一幕，直如石破天惊，让所有人都惊掉了下巴。

    “卧槽，这是什么宝贝？这么厉害？直接硬抗啊。”

    “太牛逼了，辟易诸邪，万法难侵，这是何等的修为啊，恐怕就算统领大人也未必能够做到。”

    “此人到底是何方神圣？实力强大得简直逆反天理。”

    众人既惊且疑，死死地盯着周道。

    他们既庆幸周道的强大，又疑惑他的身份。

    “那是天地灵胎……了不得啊，此人当真造化玄奇，天命所归，竟然能够获得如此宝物加持。”

    马妙芸的心中掀起了滔天波澜。

    他美目连连，落在周道身上的目光再也挪不开了。

    这个男人比她想象的还要深不可测，如此底蕴，如此资质，小小的平江城根本容不下他。

    “不可能……”

    马九婴的心态崩了，他耗费巨大心力方才炼制出来的【戮妖幡】竟然无法伤害周道分毫。

    甚至于对方站在那边都打不动？

    这让他如何能够接受。

    马九婴最大的依仗在周道面前，简直就如同儿戏一般，不堪一击。

    原本，他想借助这件宝物将障碍扫清，继而压制马应龙体内的大妖，将其吞噬，练成妖法。

    到了那时候，天下之大，皆可去得。

    可是现在……

    “这东西现在归我了！”

    周道的声音再次响起，他如鬼魅般出现在马九婴的身前，一抬手，【戮妖幡】便落在了他的手中。

    这一幕被马九婴看在眼中，简直就是在挖他的肉，削他的骨。

    “你不可以……”马九婴龇牙欲裂，厉声大吼。

    戮妖幡是他最大的依仗，也是【狐仙娘娘】大半修为所在，一旦失去，他的神通便等于失了大半。

    可惜……周道还能听他废话？

    周道一挥手，便将【戮妖幡】收入青蟠宝袋之中。

    “噗……”

    马九婴气的三尸暴跳，肝胆俱裂，一口老血喷涌而出。

    “我跟你拼了。”

    马九婴疯了一般扑向周道。

    “该死了！”

    周道一抬手，被血气覆盖的手掌如同刀子般洞穿了马九婴的胸膛，血气如火，灼灼不息，霸道的力量直觉震断了对方的心脉。

    砰……

    马九婴一声闷哼，整个人横飞出去，撞在了墙壁之上。

    猩红的鲜血从胸膛处流了出来。

    “芸姐……”马南山忍不住侧头望去。

    “唉……”

    马妙芸一声叹息。

    她很清楚，心脉破碎，马九婴已经彻底没有活路了。

    他的确很强，手段不弱，甚至修炼禁忌之法，这样的马九婴本该纵横无敌。

    只可惜，他遇见了比他更加变态的周道。

    这个不能以常理揣度的男人。

    吞妖法乃是禁忌，非命定之人，必遭劫数……周道便是他的劫数。

    “太强了！”

    此刻，一道道看向周道的目光变得充满了敬畏。

    “大佬就是大佬啊！”王玄之撇了撇嘴。

    周道提升的速度实在太快了，快到他都有些反应不过来了。

    每次王玄之都以为自己已经看清了周道的极限，可是当下一次周道再次出手的时候，他才发现，那只是他以为的极限而已。

    “我不信……我不会死在这里……”

    血泊中，马九婴喃喃轻语。

    他心脉破碎，可是生机竟然还未彻底断绝，非但如此，他的手臂上长出了一层厚厚的白毛，头颅凸起，宛若犄角，眼睛也变得犹如牛眼一般……

    种种诡异的变化在马九婴身上发生着。

    “芸姐……”

    “他修炼吞妖法，吃了太多妖物，已经变得似妖非人，如今压制不住了！”马妙芸冷冷道。

    这便是修炼吞妖法的弊端，身体会被那些妖物精华同化。

    全盛之时尚能压制，可是如今……马九婴已经无法在压制身体的变异。

    “追逐力量的人，终究被力量所吞噬……”

    周道心中轻语，转身便要离去。

    这个隐患算是彻底解决了。

    “哈哈蛤，你们谁也杀不死我。”

    突然，马九婴狂笑起来，他拿起落在身前的古画，将其撕裂，混同着自己的血肉，竟然大口大口地吃了起来。

    “啊啊啊……你要干什么？”

    古画中，那只“支离破碎”的黑皮狐狸愤怒地嘶吼着。

    “你疯了，你竟然要吃了我……”

    “哈哈哈，本来就是共生，从此以后，你便是我，我便是你……借你的命给我……”

    马应龙如同疯魔。

    这一幕将所有人都惊住了。

    “退出去！”

    周道一声心生不妙，一声厉害。

    轰隆隆……

    森然的妖气冲天而起，震动穹天。

    阴风怒号，遮蔽圆月，整座乱葬岗都被森然的妖气所覆盖。

    如此可怕的气息，甚至惊动了平江城。

    “那是……妖气化形，孽胎命格！？”商天河走出了御妖司，看着远处天空中的异象，眉心皱成了一个川字。

    下一刻，他便消失在了原地。

    ……

    萧索的街道上，许老头提着白色灯笼，敲着木梆子。

    突然，他那苍老的身躯缓缓止住，侧过身子，抬着眼皮看向天空。

    “变天了啊。”

    许老头缓缓收回了目光，走向街道的尽头。

    ……

    漫天烟尘中，一道巨大的身影缓缓浮现。

    那是一头黑色狐狸，宛若一座小院般巨大，双眼好似灯笼，眉心处有着一张人脸，赫然便是马九婴。

    他咧着嘴，露出森然的獠牙。

    “哈哈哈，妖法无边，你还有什么手段？”

    此时此刻，他与狐仙娘娘融为一体，同生共死，彻底弃绝了人性，化为盖世妖物。

    他的力量也达到了前所未有的高度，如他渴求的一般。

    “周道……”

    远处，王玄之看着眼前这头可怕的黑色狐妖，不禁露出担忧之色。

    “弃绝了人性，走向了极致的黑暗……”

    烟尘中，周道迈步走来，他的眼神前所未有的平静。

    轰隆隆……

    突然，一股冲天的剑意宛若皓月之光，磅礴广大，浮现在众人的眼前。

    就在此时，周道体内的血气仿佛熔炉燃烧，丹田处，火丹灼灼，玄光不息。

    头顶上方浮现出一柄剑芒，纵横威压八百里，天下俱惊闻此剑。

    “你着实不配活在这滚滚红尘中。”周道轻语。

    头悬太乙剑，腹藏火中丹。

    这一刻，他动了杀伐！

