    查乌尔星系

    如果说另外两个战区是干净利落，充满了科技炸裂感和艺术感，那么这个战区就只能用土匪进村来形容。

    吉娜拉指挥着鲜血王座，在三角体大军中穿梭。

    然后跟着的是上万艘各式战舰，而且都没有开隐形，就这样两军对战，冲杀！

    在鲜血王座强大的灵能护盾下，三角体的电磁辐射攻击，不仅不能穿过灵能护盾而且还会反弹，扰乱他们的阵型。

    鲜血王座强大的热能射线在三角体中横扫。

    比起一般母舰的六门热能射线枪，鲜血王座的热能射线简直就没有没有上限。

    只要灵能充足，完全可以像刺猬一样，在三角体大军中横冲直撞。

    装备着灵能护盾的凤凰战机，也不甘示弱，利用强大的机动性，直接和三角体展开太空狗斗。

    突然，一把银色长剑从三角体中间穿过，三角体顿时一分为二。

    凉冰看着这场混仗，骂道：“疯子！简直就是疯子！说好的战术呢！”

    艾尔星系，塔萨达尔城。

    系统在完成了对红珊瑚三角体的偷家后，立即计算好下一个折跃地点。

    星球外太空上的传送桥开始关闭，然后重新变成传送柱折跃离开这边太空。

    九千艘折跃棱镜从空间站驶出，然后开启折跃。

    遥远的星空中，一颗蓝色和褐色相间的星球静静地围绕着它的恒星旋转，这是颗海洋覆盖率达到百分之六十的星球。

    上面居住着两百万的三角体，而且还诞生过一个远古超级文明。

    突然，一艘折跃棱镜出现在这颗星球地表。

    在不远处的侦测器完成定位任务后，立即加速向另一个地方驶去。

    折跃棱镜开始变形，形成一个伞形，然后一个直径一千米的圆形灵能矩阵出现在地表，正是折跃棱镜的相位模式，充当临时水晶塔的角色，

    上百道折跃光束出现，狂热者和机械哨兵向正呆愣着的三角体冲去。

    然后又是一百道折跃光束，追猎者直接闪现进入战场。

    折跃光束还在继续，直到星灵拥有，在一天之内占领这颗星球的兵力后，才会停止。

    同样的场景还发生在另外的九千颗星球上。

    林杨给他们下达的命令就是，在一天之内占领目标星球，三天之内，占领目标星球所在的星系。

    萨尔那加空间站的三根巨大平衡柱开始充能，向中心汇聚超载的净化光球，然后净化光球化作射线，向空间桥射去。

    净化光束通过空间桥来到一个星系正中，然后再次凝聚成净化光球，毁灭气息充斥着那不断产生电弧的球体。

    空间桥消失的那一刻，这颗超载净化光球爆裂，如同蓝超巨星爆裂般，蓝色能量瞬间笼罩整个星系。

    但量控制的很好，只把这片星系的生物全部灭绝，各星球地表除了被烧焦了十厘米的厚度外，没有损坏任何地貌。

    只不过，这个星系的恒星被爆出了十多个太阳耀斑，让最近的行星受到了些波及。

    空间桥在系统的算法中就像被玩出了花似的，只用了一天时间，便清理了三角体三分之一的大后方。

    林杨看着战果，不错，一切都在计划当中。

    这场战争，星灵一开始就没有久战的想法。

    经过详细的部署，和对三角体的观察，林杨给阿塔尼斯他们定了一个目标，三天之内，结束这场战争。

    现在他们火力充足，没时间和精力陪天使打三三制。

    他们星灵选择火力覆盖！

    由阿塔尼斯，菲尼克斯，吉娜拉三人牵制三大主战场，而他林杨则负责摧毁三角体的大后方。

    至于塞兰迪斯和亚斯玛两人，则埋伏在三角体回援大本营的路上。

    此战，林杨称之为星灵式闪电战。

    WERW星系

    一只红色的三角体大军正以超光速巡航，他们是从前线回援的红珊瑚帝国军人。

    此时，他们正全力赶路，力求能在二十个小时后到达第一殖民地。

    无他，因为第一殖民地正在和星灵奋勇激战，他们急需支援。

    但事实是，红珊瑚的大本营早在三个小时前就成为一球沸水。

    在系统的精密计算下，没有一个红珊瑚帝国的三角体逃出了他们的殖民星球。

    而那求救信号，则是系统模拟出来的。

    突然，赶路中的三角体被削成了两半，紧接着是第二个，然后是第三个...

    等带头的三角体察觉到有队友断线时，已经有小部分三角体失去了生命迹象。

    高频率的电磁辐射从三角体头上，实质化荡漾开来，但并没有找到潜藏在暗中的杀手。

    三角体还是被无缘无故地被切成两半。

    剩下的三角体立即凝聚精神力形成一个保护罩将它们保护起来，同时用脑电波横扫周围的空域。

    做好这一切后，三角体中果然没有队友被猎杀，但隐藏在暗中的敌人仍没有出现。

    就在领头的三角体断定敌人被脑电波震死时，突然他中间的大鼻孔被一分为二。

    一片一片的三角体再次被不知名的武器切成两半。

    直到这片空域无一完好的三角体后，亚斯玛这才握着曲光战镰带着奈拉其姆的黑暗圣堂武士现身。

    然后化作折跃光线，前往下一个猎场。

    暗杀就是他们的本职。

    他们身上装备了一个波段吸收器，可以吸收三角体释放出的所有波段。

    无论是用作扫描的电磁波，还是用作攻击的脑电波，这种专门针对三角体而设计的波段吸收器都可以完美吸收。

    但林杨无论如何改进，这吸收器能吸收的波段都只能达到一人的范围。

    要不然，又会是另一种伏击方法。

    相比较黑暗圣堂武士手起刀落的那种干净利落。

    另一片战场则是真正的埋伏战。

    瑟兰迪斯看着回援的三角体已经进入埋伏圈，下令道：“开火！”

    一个时空力场将三角体罩住，然后隐形中的黄金舰队立即火力全开。

    但没有率先攻打被时空力场锁定的三角体，而是选择在时空立场外面的三角体。

    已经进入牢笼中的猎物就让他先呆着，等把这些散兵收拾完了，在慢慢歼灭也不迟。

