    　　要说大燕皇朝最让他放心不下，只有徐家。
    　　他无根无萍，父母不知所踪，是徐家将他抚养长大，此恩此德，永世难忘。
    　　威胁他的家人，等于触犯了柳无邪的逆鳞。
    　　“我记住你今天这番话了，徐家要是死了一人，我会算在雍王府的头上。”
    　　没有过激的语言，柳无邪很平淡的说出这番话。
    　　头也不回，顺着楼梯走下去，踏出酒楼的那一刻，身上的寒意尽数消失，恢复一副阳光少年模样。
    　　柳无邪不说，松陵不问，默默的陪着他走路。
    　　不知不觉，迈入丹宝阁。
    　　沐月影因为他受伤，这么多天过去，不知道伤势如何了。
    　　再次见到沐月影，气色好了很多，伤势好的七七八八，还没彻底痊愈。
    　　“沐姐，这是我炼制的一枚疗伤丹，对你伤势应该有所帮助。”
    　　从皇室宝库里面搜刮来大量的灵药，不仅炼制出来六枚五品丹药，还炼制几枚疗伤圣丹。
    　　“有心了！”
    　　沐月影接过丹药，眼神一缩，被眼前的丹药深深吸引，以为是一枚普通的四品丹药，并未在意。
    　　看到丹药的那一刻，身体立即坐直了。
    　　“这是你炼制的！”
    　　沐月影像是发现新大陆一样，这可是一枚五品丹药，大燕皇朝并没有五星炼丹师。
    　　“希望沐姐暂时替我保密！”
    　　拿出丹药的那一刻，他就知道，炼制五品丹药的秘密隐藏不住了，多隐瞒一天算一天。
    　　“你真是让我惊讶！”
    　　沐月影双眼散发出精光，真想打开柳无邪的脑袋好好检查一下，这么小的年龄，到底是怎么修炼的。
    　　如此年纪，达到五星炼丹师，放到修炼界，绝对算是天才。
    　　简单寒暄一番，柳无邪起身告辞，从沐月影口中得知邢云阁使者来历，此人叫陆飞，青红门外门弟子，听说是某个长老的侄子，手里小有实权。
    　　离开丹宝阁的时候，天色已黑，街道上冷冷清清，偶尔有几人匆匆走过。
    　　带着松陵，两人朝帝国学院赶去。
    　　刚离开丹宝阁不久，几道黑色的影子，从暗中窜出来。
    　　“迫不及待了吗？”
    　　嘴角浮现一抹冷笑，加快了脚步。
    　　松陵也意识到不对劲，身后传来阵阵破空声，有人在尾随他们。
    　　半个时辰后，出现在十里长街。
    　　“松陵，你先返回学院！”
    　　这些人冲着他来的，松陵留在这里，非常危险，以免被对方抓住，作为人质来威胁自己。
    　　“哥，我不怕死！”
    　　松陵眼眸流露出一丝决绝，要跟柳无邪同生共死。
    　　“我知道，这群人不简单，你留在这里，反而给我添乱，赶紧走！”
    　　柳无邪不怀疑松陵的兄弟之情，绝对能生死与共，肝胆相照，他却不能连累兄弟。
    　　不敢违背柳无邪的意愿，松陵很不愿意，还是快步跑向帝国学院，他不想连累大哥。
    　　直到松陵进入帝国学院大门，柳无邪这才放慢速度，身后的破空声突然消失。
    　　犹如鬼影一般，从暗中跳出来，来了足足二十多名高手。
    　　实力很可怕，这样的阵容，就算是巅峰洗髓境遇到，都会掉头就跑。
    　　最为可怕，竟有洗髓境九重坐镇。
    　　柳无邪让松陵先走，不是没有道理，只要落入他们手里，就会利用松陵来掣肘自己。
    　　“姜丹师，好久不见！”
    　　目光扫过每一个人面孔，其中几人柳无邪并不陌生，邢云阁首席炼丹师，姜越就在其中。
    　　二十七人形成一个战圈，团团围住柳无邪，以免被他逃走。
    　　好不容易等到这个机会，岂能让他活着回到帝国学院。
    　　“柳无邪，今日就是你的死期！”
    　　姜越几乎是咬牙切齿说出来，因为柳无邪，才被逐出丹宝阁。
    　　成为邢云阁首席炼丹师不到一个月，又是因为柳无邪，害的他遭到众人围攻，身败名裂。
    　　“想要杀我，就跟我来吧！”
    　　以免惊动其他人，柳无邪身体一晃，消失在原地，面对二十七人围攻，同样能进退自如。
    　　“追！”
    　　姜越一声令下，二十七人顺着柳无邪消失的方向，紧追上去。
    　　穿过几座密林，已经远离帝国学院，进入无人山脉。
    　　兔起鹘落，一炷香之后，柳无邪停住身体，落在一处峡谷中，发生打斗，声音也不会传到帝国学院。
    　　以姜越为首的二十七人紧随其后，将柳无邪团团包围。
    　　“柳无邪，今天你插翅难飞，还是乖乖的束手就擒吧！”
    　　耿夜发出一声狞笑，他跟邹涛几人，被剥夺了炼丹师身份，对柳无邪恨之入骨，恨不能将他生吞活剥。
    　　“你们一起上，还是轮着来！”
    　　柳无邪面无表情，正好检验一下自己的实力，达到什么程度。
    　　除了邢云阁炼丹师，剩余这些高手，应该是雍咸王的人。
    　　“就让我来杀了你！”
    　　耿夜往前一步，没有人比他更想杀死柳无邪，手中长剑散发出阴森的寒芒，不过洗髓境六重而已。
    　　“小心！”
    　　姜越轻声说了一句，他们还不知道柳无邪诛杀杨烁天等人的消息。
    　　邪刃出现在手心，刀气吞吐，可怕的刀意，弥漫苍穹。
    　　“罡器！”
    　　出现的那一刻，耿夜眼神一缩，没想到柳无邪竟然炼制出来了罡器。
    　　已经没有退路，只能手持长剑，狠狠的劈向柳无邪，他们虽然是炼丹师，武道并不低。
    　　“柳无邪，给我死吧！”
    　　耿夜发出一声长啸，剑光幻化成一尊狂暴的犀牛，扑向柳无邪，真气化形。
    　　“哼！”
    　　邪刃举起，普普通通的一刀，凌空斩下。
    　　刀气轻易撕开犀牛，直达耿夜的面前。
    　　一切发生的太快，众人还没反应过来，邪刃已经劈下。
    　　“咔嚓！”
    　　耿夜连惨叫声都来不及发出，身体一分为二，化为残缺的人皮，缓缓消失。
    　　身体中的精华，被吞天神鼎吸收的一干二净。
    　　地狱魔焰喷射，涌进来的精华，瞬间被吸收，化为三滴液体，漂浮在上空。
    　　“死了？”
    　　姜越脸上流露出一丝恐惧，堂堂洗髓境六重，连柳无邪一招都接不下。
    　　邹涛还有余中等人，吓得脸色惨白，他们的实力，比耿夜高不到哪里去，这才过去多久，他们连仰望柳无邪的资格都没有了。
    　　“一起上！”
    　　姜越毫不迟疑，以免更多人白白送死，一挥手，剩余二十六人，包括他自己，全部冲上去。
    　　顿时间！
    　　杀喊声汇聚一起，二十六道钢铁洪流，卷起一层骇浪，涌向柳无邪。
    　　同时对战二十六人，柳无邪的压力很大，能不能全身而退，还是未知数。
    　　身处风暴中心，犹如一叶孤舟，随时都能被风浪淹没。
    　　大地在颤抖，强烈的气流在空中爆炸，各种武技，变化万千。
    　　足底的涌泉穴喷涌出恐怖的太荒真气，托着柳无邪的身体腾空而起，犹如矫健的仙鹤，凌空展翅。
    　　邪刃举起，无尽的风暴，汇聚苍穹。
    　　夺命刀法第一式。
    　　“轰隆！”
    　　还未落下，苍穹上弥漫无尽的火焰，夹杂着雷电之力。
    　　这一幕，让姜越等人骇然不已，这是什么力量。
    　　真气可以改变任何形态，绝不是一般洗髓境所能做到。
    　　“都给我死吧！”
    　　速战速决，必须要尽快杀光他们，免得有更多人前来。
    　　如同风暴一般，铺天盖地，形成的强风，卷走周围的山石。
    　　无尽的气爆声，宛如炸雷一般，肆意的冲击。
    　　“不好！”
    　　所有人脸色骤变，除了姜越之外，普通洗髓境根本不是对手，难以抗衡，身体想要躲避都来不及。
    　　风暴封锁住了周围数千米，他们避无可避。
    　　鬼瞳术穿透每个人的身体。
    　　他们的移动轨迹，还有他们的武技破绽，一览无余的出现在柳无邪大脑之中。
    　　“死来！”
    　　数之不尽的刀气，凌空斩下。
    　　一刀分化成数千刀，这就是夺命刀法的厉害之处。
    　　第一式已经修炼到小成境，威力无匹。
    　　“快散开！”
    　　姜越一声大喝，让众人散开，聚在一起死的更快。
    　　他们形成的防御罩，纷纷炸开，承受不住刀气的侵蚀，眨眼间的功夫，好几人死于刀气之下。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　鲜血喷射，染红了苍穹，风暴还在继续，无数的山石砸下来，死去的尸体，被压在了碎石堆下。
    　　可怖的刀光，犹如银河匹练，从宇宙深处抵达。
    　　这是无匹的一刀，这是无解的一刀。
    　　就算是姜越，唯一的念头，只想躲避，找不到任何破绽的地方。
    　　“轰轰轰……”
    　　地面开始沉沦，形成一座深不见底的大坑，站立的二十六人，只有寥寥几人衣衫破烂的站在原地，其他人消失了。
    　　一招而已！
    　　诛杀这么多高手，实在是匪夷所思，连柳无邪脸上，都流露出一丝震撼。
    　　姜越衣衫破破烂烂，灰头土脸，手中的兵器断裂。
    　　另外四人也好不到哪里去，每个人脸上流露出无尽的恐惧。
    　　这还是人吗？
    　　“柳无邪，你好狠毒的手段。”
    　　姜越险些咬碎了牙齿，折损这么多高手，回去没法跟雍咸王交代。
    　　“彼此彼此！”
    　　柳无邪面无表情，身体缓缓落在废墟上，杀意笼罩。
    　　丢掉手中的断剑，姜越双目猩红，流露出可怕的杀意，气势节节攀升，刚才并未出尽全力。
    　　“就算拼了我的老命，今日我也要将你诛杀！”
    　　姜越豁出去了，不杀柳无邪，誓不为人。
    　　另外四人是雍咸王派来的高手，实力不俗，各个都是洗髓境八重，手持长刀，加入战团。
