    第546章 神秘身世   

    苏夜海湳住了十五天。

    

    这十五天里，仿佛全世界的事情都已经落下帷幕。

    

    各个大国之间的谈判也已经结束了，华夏的航母军舰也开始返航了，只不过十个国家联合起来在华盛坉进行了驻军，表示会保护他们新元首相关部门的安全。

    

    海面上的残余海兽也开始被围剿之中，很多大势力的武者也纷纷出海，将残余的海兽全部清除。

    

    海湳的病毒感染彻底消失，顿时又迎来了无数的游客。

    

    海湳那道长城也没有拆除，毕竟拆除的成本太大了，还不如让整个华夏都时刻记住经历过的灾难。

    大批大批游客登上那百米高的城头之上，都在感慨究竟是什么力量建筑起了这么一座伟大的长城。

    

    在这期间，几位大宗师青穷桑，阳有神，姚邪，剑圣无名一起来找过他几次，先是庆祝，接着又是让苏夜准备登临天榜的大事。

    

    如今的华夏天榜，必定是属于苏夜高挂第一。

    

    只不过苏夜对于天榜什么的并不在意，而且他之前龙婆婆，龙太赦他们前来拜访苏夜，总是让他感觉到这事情没有那么简单。

    

    他干脆直接拒绝，带着小熊猫就回燕京去了。

    

    才刚刚进四合院的门口，顿时就听见了里面放着京剧，时不时的还听见了奶奶也跟着唱几句，还有人跟着一起附和几句，显然是十分开心。

    

    苏夜走近两步一看，发现家里正有几个老婆婆聚在一起看京剧，而且旁边坐着的竟然还有两位熟人，看起来分明就是中年妇女的打扮。

    

    仔细一辨认，这才发现竟然是青筝的二娘，三娘。

    当初要去御兽门的时候，还见过一起吃过烧烤！   

    “哎呀，苏夜回来了。”

    青二娘眼尖，一下就看见苏夜拿着大包小包的东西回来了，连忙叫了出声。

    

    苏老夫人也是看了出来，高兴地站起来，一脸慈祥地走了出来，要看看自己这个乖孙是变肥了还是瘦了。

    

    “小夜，你回来啦！！”

    

    随着众人的站起来，那京剧也被按下了暂停。

    

    “是啊！奶奶，别站着了，您坐着。”

    苏夜连忙放下手上的东西，要搀扶着奶奶坐下。

    

    倒是苏老夫人摆摆手，精神抖擞的，笑道：“你可别看我上了年纪了，但我现在可很有力气。

    我刚刚还和张二婆她们说，你给我吃的药丸很厉害。

    

    我现在每天到你们燕京大学里跑步，你们那些学生可都跑不过我，我跑了十几圈下来都不累，他们真不行，没有两圈就跑不动了。

    嘿嘿，他们现在可愿意和我跑步了，说我这老太婆给了他们很多动力。”

    

    苏老夫人十分的开心一直说个没完。

    

    苏夜也是一阵欣慰，他虽然没有强迫奶奶修炼什么武功道法，但该给的丹药，大地精华可一样没有少，甚至几次关键的药浴还是他亲手炮制的。

    

    这种待遇就连父亲苏立城，妹妹童亚亚都没有。

    

    现在苏老夫人的精神状态很好，那也是他的意料之中。

    

    “好好好。

    奶奶现在可厉害了，我都要跑不过你了。”

    

    苏老夫人闻言又一阵好笑，老人到了一定年纪，就像是小孩性格，现在的苏老夫人就是如此，看来每天都过得很开心。

    

    接着，苏夜亲自下厨，做了一桌丰盛的菜肴。

    

    根据奶奶的介绍，那几个老婆婆可都是奶奶年轻时候的好姐妹，现在来了燕京，自然都要一起聚一聚，一起聊聊天，看看京剧。

    

    看样子，她们之间的感情倒是很好。

    

    苏夜自然不客气，也送了这几位老婆婆一人几瓶大地精华灵液，让她们回去之后自己服用一瓶，剩下的给家人。

    

    这几位老婆婆还十分警惕，有人摸出一个皱巴巴的钱包要掏钱问要几百块一个疗程，她可以给钱？

    另外有一个老婆婆则是害怕被骗，拿出手机点开了国家反诈骗中心APP一阵对照，推辞了好几次，确定最后不用钱也不留任何联系方式，这才十分勉强地收下。

    

    至于青二娘和青三娘自然也有份，虽然她们御兽门也有正常的供应购买，有青筝在自然不会少了她们的，但现在苏夜当面送的，当然是要收的。

    

    吃完之后，那几位老婆婆聊了一会也就回家了，约定明天再来。

    

    而青二娘和青三娘也站起来，说道：   

    “苏夜刚刚回来，我们也不打扰了。

    这就回家，呵呵，苏夜做的饭菜是真美味。

    我们今晚可是还要过来蹭饭的。”

    

    苏老夫人十分开心，说道：“欢迎，欢迎。

    都是自己人，就不要客气了。

    今晚做好饭了，我喊你，你们过来就行。”

    

    “好！那我们先回去了。”

    青二娘和青三娘笑意盈盈地告辞了，竟然是直接过去旁边的一间四合院了。

    

    苏夜一阵奇怪，问道：“奶奶，她们两个怎么住在隔壁？”

    

    苏夜是真的奇怪，青二娘和青三娘不是待在御兽门吗？

    怎么跑到这里来了？

    

    苏老夫人埋怨起苏夜来了，说道：“怎么不行？

    她们可是青筝丫头的二娘，三娘。

    而且我看见我们的四合院那么大，空着也是空着，正好她们来问我哪里有房子租。

    

    我就干脆租给她们住好了，认识的人也不怕弄坏东西，现在每个月都有月租收入，这也是给你减轻一些负担。

    我可是听说了，你现在不好好读书，还要去出海捕鱼赚钱，那怎么行？

    你不会是嫌弃奶奶老了，觉得我只会花钱，不会赚钱吧？”

    

    “这，这个。

    不是不是。

    奶奶你开心就好。

    你放心吧，我以后也不出海捕鱼了。”

    苏夜无奈说道。

    

    苏老夫人感觉到自己这个孙子终于听话了，这才满意地点点头。

    

    不过还不到傍晚，苏老夫人又开始嫌弃起来了，见不着的时候挺挂念这孙子的，但见到了没一会又开始觉得苏夜哪哪都不对了。

    

    “你回来了，怎么不知道喊亚亚也一起回来？

    你就不想奶奶见一下亚亚吗？

    听说她电话都没有，你也不知道给她买一个，不是说自己赚钱了吗？”

    

    苏夜无奈解释说道：“奶奶，妹妹她现在去了执法队，不是夏令营，他们是有纪律的，不能随便跟我回来。

    而且她不允许携带手机，不是我不给她买。

    她现在挺好的，不是每个月都会给你打电话吗？

    她应该过几天会回来的。”

    

    “她不能回来，你不会帮她请假吗？

    你还说你会照顾她。

    还有你这头发这么长了，是不是也该剪一剪了？

    剪短一点才精神，不要整天坐在那里看书，都要变成书呆子了。

    这么晚了还不去洗澡吗？

    洗完澡我好将衣服拿去洗了晾起来……”   

    “好好好。

    我这就去，我马上就去。”

    

    好不容易，终于等到了父亲苏立城回家了。

    

    苏立城回到家之后，可没有奶奶那么唠叨，而且就算苏立城是在国医门之中，他也知道了苏夜最近干的一件件轰动的大事。

    

    苏立城在国医门之中顿时就成为了英雄般的存在。

    

    他回来之后，看见了苏夜，千言万语也说不出来，最后只是拍了拍苏夜的肩膀，沉声说道：   

    “我的儿子，长大了！！”

    

    前面的两三年，苏夜变成痴痴呆呆的，让他几乎一夜白头，当时身为父亲的他，在心中喊了成千上万次想要儿子好起来。

    

    一眨眼，儿子竟然成为了整个华夏的英雄人物。

    

    这怎么能让他不感动呢？

    

    苏夜和父亲聊了几句，又趁机检查一下父亲现在的体魄，还给父亲一本适合他修炼的道法，等父亲以后在炼药方面更加得心应手。

    

    最后，苏夜才说道：“爸，我想和你谈一谈妈妈的事。

    她是不是轩辕氏的族人？”

    

    苏立城脸色唰的一变，噌的一下就站了起来，震惊万分地看着自己的儿子，足足过了几分钟之后，这才又慢慢地坐了回去：   

    “看来，你已经知道了！”

    

    

