    事件到底是怎么回事？

    秦晴的双目泛着一道波澜，脸色有些难看。

    此人说农家灭他王国？

    擒他父母来献祭？

    这件事情是不是真的。

    若真的是这样，她似乎理解了先前苏东皇的所作所为。

    她凤目含怒的看着农家一众人。

    农家人自然注意到了秦晴的目光，那目光是带着审问，是想要从对方口中得出答案，若真的是农家的问题。

    那么她方才所做的事情，真如对方伙伴所说的，助纣为虐。

    “这位仙子，还请不要相信此人，我农家怎么可能做出那种事情来！”

    陆北看着秦晴沉声道。

    他自然不会承认这种事情，若是一旦承认的话，农家必然会遭受到炮轰。

    “东皇说农家灭他王国，擒他父母？”

    公孙弘眉头一皱道，也终于知道为何苏东皇会针对农家做出一系列的事情了。

    原来是这个样子。

    可是现在农家族长都出现了。

    还外加裁决神女宫，如此局面，东皇一定会有危险，这一幕，让得他脸色还是有些沉重的。

    但是当他公孙弘看到此时杀光冲霄的苏东皇，内心竟然不知道为什么有一种直觉。

    现在的他，给人的感觉是相当危险的。

    这感觉很强烈。

    东皇到底做了什么？

    “这个时候，还在煽风点火！”

    老妪看着速冻沉声道，在方才苏东皇说要灭她裁决神女宫的时候，那一刻，她就已经对苏东皇产生了无尽的杀意。

    尤其是这小子还不尊重她，直接称她为老太婆。

    她不可能忍。

    而且裁决神女宫所做的裁决，无论怎么样，都是最为准确的。

    这就是裁决神女宫，五大域的超级势力！

    任何人想要违抗裁决神女宫的裁定，绝不可能！

    “轰！”

    而就在这一刻，苍穹再度狠狠的颤抖了起来。

    仿佛有着一道恐怖的力量自苍穹之中狠狠的暴涨了开来。

    “都来了吗？”

    苏东皇双眼虚眯，身躯血水流淌，他眸子蕴含着冷冽之意，盯着苍穹之上。

    都来了吗？

    此时少年的声音缓缓的响彻而起。

    “谁又来了？”

    此时天地间浩浩荡荡的气息弥漫而下，使得空间都开始颤抖了起来，即便是如此，那可怕的威压，不断的弥漫而下，笼罩整个汉武上境。

    “咚！”

    “咚！”

    苍穹绚烂的光芒不断的绽放、璀璨、一道道人影在众人的目光之下狠狠的一颤，露出了惊恐之意。

    那是一群笼罩超强气息的强者！

    他们目光所及之处，仿佛蕴含着可怕的神威。

    “苏逆何在？！”

    淡漠的声音从苍穹之上，一名老者口中吐出，此人身穿白衣，他身后的人物，都是一群弥漫着可怕气息的人物。

    他们脚掌下的空界碎裂了起来。

    农家、裁决神女宫一众望去，他们双眼虚眯，都是不由的闪耀着一道细小的光芒。

    “苏逆？苏逆是谁？”

    此时所有人一脸迷惑的看着四周之人，这些家伙是来找苏逆的。

    这白衣老者将目光落在了苏东皇身躯之上，他眼眸闪烁着极为冷漠的光束。

    仿佛他的眼眸之下，任何人内心都要被碎裂了一样。

    这家伙并不是当日现身在三大凶地的战王府大长老，但他的修为同样也是不简单。

    应该和农家大长老的修为一样，天照境五品。

    不过既然这战王府来了，那么他还省了很多麻烦。

    苏东皇自然发现了这战王府的长老发现他苏东皇便是苏逆。

    “你是苏逆？”

    “当日在三大凶地，没有想到你的易容之术，竟然瞒过了我们战王府的大长老！”

    “看来是秘术！”

    战王府的长老淡漠的说道，语气之中，透漏着寒冷之意，和蚀骨的杀气。

    苏东皇神色微变，他的眼眸杀意如虹，那笼罩着他浑身的杀意也是开始翻腾了起来。

    战王府？

    当老者的声音落下后，周围人所有的目光都是狠狠的一颤。

    这些强者竟然是来自战王府的？

    “现在有农家、裁决神女宫、还有战王府！”

    “这下子他应该是没有办法逃走了吧。”

    “此局是必死之局！”

    这一刻众人望着虚空傲然而立的苏东皇，在他身边小狼、小猿以及君莫笑、杨馨雪二人立于空中！

    陆北、以及农家族长的嘴角都挂着冰冷的笑容。

    这个时候还想要活命？

    不可能、

    只不过一众人还是暗暗心惊。

    那个小国家之中，竟然出现了这么一个绝世妖孽。

    若是不知道的话，他们恐怕还不知道，农家引来了这样的隐患。

    唐落？

    突然间，陆北狠狠的一颤。

    应该就是此人杀了他们农家的客卿！

    “……”

    “将此子给我带走！”

    农家、还有裁决神女宫的老妪没有发话，战王府的长老便是出声道。

    苏东皇的眼眸之中，有着一道讥讽光芒，眼眸深处杀意如虹。

    “是！”

    一道道身影瞬间来到了苏东皇身边，然而在他们欲要擒住苏东皇的那一刻，忽然间出手的这些人胸膛都是爆碎了开来。

    他们双眼露出了愤怒、和痛苦。

    怎么回事？

    他们怎么遭受了这种攻击。

    战王府之中，五名涅槃境巅峰的武者，低头看着血水如注的胸膛，脸色凄然到了极点。

    一个个人物都是坠落而下，死的不能再死了。

    “你敢杀他们？”

    战王府的长老，眼神一凝，脸色顿时一沉，看着苏东皇冰冷的喝声道，眼神之中，尽是森然的光芒。

    这五名涅槃境巅峰的存在，一定是这小子出的手。

    大长老都依旧能够告诉他了，那个叫苏逆的小子，有些手段，让他小心。

    若不是大长老正好要闭关，他怎么可能代替大长老来做这种事情。

    “小子，来抹黑我们农家！”

    “你是不是现在很后悔？”

    陆北阴冷的说道。

    苏东皇神色淡漠，眼中有着一道血光激荡，下一霎他的身躯骤然间消失了。

    “你。”

    陆北的脸色已经是震惊到了极点，他呆呆的看着面前的身影。

    苏东皇的眼眸，已经是堪称可怕了，一双眼睛就像是一双血瞳似得，盯着他，让他浑身毛骨悚然。

    “我请你去死！”

    少年沙哑的吐声道。

    “滚！”

    陆北神色不屑，当即攻杀而去，然而下一霎，一个巴掌直接砸来，让得他的双瞳骤然间一缩。

    “不！”

    他察觉到了惊骇欲绝的气息，当即失声悲吼道，浑身都在颤抖。

    好恐怖的力量。

    苏东皇无视，当即拍下！

    “不！不！不！！”

    陆北骇然失声道，他挡不下，浑身沐浴在恐惧的绝望之中。

    怎么会这样，他怎么这么强？

    他做了什么，浑身都在颤抖。

    “噗！”

    陆北在众人的目光之下，直接被苏东皇一巴掌拍飞，砸落在地，他一脸狰狞的看着苏东皇，眼中有着深深的恐惧。

    随后脖子一歪，生息全无。

    到闭眼那一刻，他都不相信自己死的这么快。

    而且还是被一个小辈杀了。

    那个王国怎么会有这么妖孽的天骄！

    “农家大长老死了？”

    “天照境五品的武者被瞬息诛杀？”

    众人大惊，脸色骇然。

    “什么！”

    “怎么可能？！”

    农家大长老、裁决神女宫、还有战王府的人脸色狠狠的一变，眼中大惊。

    不敢相信。

    他们所有人都在颤抖中。

    他到底做了什么？

    怎么会变得这么恐怖！

    “……”

    “接下来，你们都准备好了吗？”

    【作者有话说】

    宇哥祝大家在新的一年里心想事成，牛气冲天，单身的都脱单哦！

    新年快乐，万事如意！！！

    ps：今天真的是太累了，忙到晚上才开始码字，要吐了，码字和修改，都挤在一起了。

    总之新的一年，大家都要开开心心！

