    第440章遭遇血兽攻击

    大多数修士不会选择进入除道侣以外的人的神识当中去，自然也不会允许别人进来。

    而林羡，她也不是第一次干这种事了，早在七年前，她的大徒弟进过她的神识当中，看了一段记忆。

    自然，她不是那种没有防范意识的人。

    像现在，她极力安抚着残魂的情绪，让他保持冷静，同时尽量小心地进入他的神识当中去。

    林羡的神识过于强大，若是全部进入对方的神识中，难免会出问题，于是她只是分出了那么一小缕神识。

    残魂的主人眼神涣散，同时也还没有对林羡表现出抗拒之意。

    林羡成功看见了那段屠村的记忆，而男人的模样也开始痛苦起来。

    于是开始挣扎。

    他开始抵触林羡。

    白衣剑修同样蹙了眉，循着男人的记忆，她看见了血兽的肆虐，只是这记忆并不长，男人亲眼目睹自己的亲人命丧兽口，又亲眼看见自己被模样丑陋的怪物活生生啃食了，他的状态自然不太对劲。

    修长的手指依旧抵在那缕残魂的眉心，身旁的修士看得心都揪了起来。

    小师叔是他们这行人的主心骨，谁有事小师叔都不能有事。

    若不是现在打扰极易出事，他真得把小师叔拉开。

    就在此时，空气中蓦地飘来了一阵诡异的血腥味和腥味。

    夕遥宗的修士们一瞬间警惕起来，他们不约而同，纷纷抽出了手中的剑，中间围绕成一个圈，将林羡与那缕残魂保护在中间。

    “大家注意，保护小师叔！”

    林羡在关键时候，自然退不出来，而在他们这行人周围，不知何时，被一双双猩红色的眼睛给包围住了。

    那些白日躲在暗处不敢出来的阴暗生物，此时此刻全都冒了出来。

    也不知是被那堆泛着血腥味的断肢残骸引过来的还是被活人的气息引过来的。

    唯一可以确定的是，他们之间，即将爆发一场不是你死便是我活的决战。

    血兽的数量很多，但以他们的实力，拖延一阵时间还是可以的。

    那些躲在黑暗中的生物，同野兽般的眼睛，盯着他们直看，竖瞳中泛着红光，身上散发着魔气的气息。

    这群夕遥宗弟子第一次直面魔族的血兽，即便是早早做了心理建设，如今看见了还是忍不住觉得心惊胆战。

    这样的生物，当真是比妖兽还要来得恶心人。

    光是听声音，都能想象到它们滑溜溜的身体彼此相贴，同时睁着猩红色的竖瞳，长着獠牙的模样，黑色的皮肤，身上没有毛发，反而带有滑液。

    为首的夕遥宗弟子道：“将它们当作是妖兽看待便是，不要怕。”

    妖兽的长相，有些也丑陋得让人难以直视。

    他们修炼多年，对妖兽的了解，自然是远远胜过于血兽的。

    就在此时，那些阴暗的生物猛然发动了攻击，它们快速上前，张开血盆大嘴，整个身体进入了修炼视野当中。

    而修士们，也终于看清了它们的模样。

    体型不算很大，跟马差不多。

    (本章完)

