    第306章绞龙纱

    如今龙瑶的实力太低，不比龙皇那时候。

    要是龙皇那时候的实力，还怕一个小小的绞龙纱？

    现在说什么都是废话！

    实力不济就要受制于人！

    龙瑶深思半晌，手中突然多了一根血红色长鞭。

    这长鞭上带着她的气息，应该能够吸引绞龙纱。

    “腾龙鞭？你想干嘛？”

    血红色的长鞭是用腾蛇蜕下的皮做成的，天上地下仅此一根。

    如果用长鞭去吸引绞龙纱，这代价会不会太大了？

    更何况这跟腾龙鞭已经与龙瑶缔结了契约，腾龙鞭毁了龙瑶也会受伤。

    龙瑶也知道会受伤，这临时是最好的办法。

    总不能看着里面的龙珠，看得到拿不着吧？

    “我会受伤却不会死，如果被绞龙纱缠上，按照我现在的实力必死无疑，两者相较取其轻。”

    现在这是唯一的办法。

    那些人就是想着让她死在这里，永远不会去神界才好。

    她偏偏要回去给他们看！

    珠梦大眼睛里覆盖上了一层水雾，“瑶瑶，你放心，只要绞龙纱裂开一道口子，我就进去把龙珠抱出来！”

    对付绞龙纱还真得她们两个合作。

    龙瑶点点头，“我估计那里面也不会这么简单！你自己小心了。”

    “好！”珠梦握着小拳头做冲刺状，神色凝重的盯着那颗龙珠。

    只要裂开一道口子，它一定要快速冲进去。

    龙瑶手中血红色长鞭闪过一道红芒，灵力附着在上面。

    原本还软榻的长鞭，支棱成一根长棍直冲绞龙纱而去。

    绞龙纱感受到了龙的气息，原本还透明的绞龙纱变成了墨黑的颜色，像一块黑色绸缎缠住了腾龙鞭。

    珠梦看着变成墨黑色的绞龙纱，气的握着小拳头，“太特么不要脸了！绞龙纱上还有剧毒！”

    龙瑶手中掐决，金色的灵力控制着腾龙鞭与绞龙纱对持。

    绞龙纱像是有了生命，缠着腾龙鞭越缠越紧。

    就像是巨蟒正在缠着自己的猎物。

    就算是这样，绞龙纱还是没能碎裂一丝一毫。

    “韧性还是很大的嘛！”龙瑶加大了灵力输出。

    腾龙鞭在绞龙纱的缠绕下，不断的挣扎着。

    “瑶瑶加油！那边裂开了一道口子！”

    珠梦激动的攥着小拳头，准备随时飞进去。

    “我看到了！你准备！”

    龙瑶额头青筋暴起，灵力像不要钱似的输入到腾龙鞭里。

    咔嚓！腾龙鞭承受不住双方实力的挤压，出现了一道裂纹。

    唔！龙瑶的嘴角被逼出了血花。

    腾龙鞭受伤，就等于她也受伤。

    为了给珠梦争取时间，龙瑶又加大了灵力输出。

    眼看着裂缝足以让珠梦飞过。

    龙瑶大喊一声，“快进去！”

    “我来了！”

    嗖！珠梦化作一道流光钻进了山洞里。

    山洞里突然狂风大作，吹的龙瑶睁不开眼！

    “珠梦你怎么样？”

    龙瑶尽量控制着蛟龙纱不要闭合。

    山洞里没有珠梦的动静，龙瑶开始有些着急。

    唳！一声似是远古传来的鸟鸣穿透云霄。

    龙瑶被尖锐的声音刺穿了耳膜，血水顺着耳孔流到了脸上。

    伴随着鸟鸣声的还有炽热的温度，山洞里一时间的温度能把人烤化。

    (本章完)

