    白无尘轻咳了声：“先去吃饭吧，应该是盟主叫我们。”

    百里翌侧目看了眼雷鸣，一脸不爽。

    时浅才没那么无聊，就是这家伙闲的。

    见百里翌一脸不爽的模样，雷鸣笑了笑：“不吃拉倒，我跟盟主和湛爷说，你不吃了，惩罚自己的错误。”

    百里翌也笑了，他抬步走到雷鸣面前，悠悠道：“雷鸣，神经毒素的滋味没尝够吧？”

    说着，他大手忽然在他面前一挥，一股清香的气味瞬间钻入雷鸣的鼻息，他顿时感觉浑身一软，整个人便要倒下去。

    “百里翌.......你暗算我！”

    白无尘快步上前，及时扶住他，手同样在他面前一挥，雷鸣顿时感觉失去的力气又回来了，稍稍缓了几秒，便站直了身子。

    他刚要再次开口，白无尘随即道：“雷鸣，我解药没了。”

    “..........”

    雷鸣想要说的话，顿时咽了回去。

    想了想，又有些不甘心：“百里翌，有本事你别用那些毒素，咱俩凭真本事打一场！”

    百里翌慵懒的道：“真本事！毒素也是我的真本事之一。”

    雷鸣：“........”

    不等他再说什么，百里翌拉住白无尘：“走了，去吃饭，打那小子半天，还真有点饿了。”

    餐桌前。

    众人纷纷落座。

    百里翌道：“湛爷，夫人，那混账已经回去了，以后不会再踏入E国。”

    “嗯。”时浅应了声，又道：“你........没把人打死吧？”

    她坐在屋里，无意中往窗外看了一眼，见百里翌把那男人揍的挺惨，就他那身手，普通人得死几十次了。

    “不会，他身手不错。”

    “对。”雷鸣道：“盟主，那小子身手很好的，就是没反抗而已。当时是老大和厉风两人抓的他，还有.........”

    话说一半，他忽然顿住，不知道该不该往下说。

    时景年说了不让他们告诉盟主。

    见他忽然住口，时浅眸底闪过一丝疑惑，随即问：“还有什么？”

    “呃.........”雷鸣侧目看了眼寒瑾，发出求救的信号，他一时真不知道该怎么回答了。

    寒瑾注意到他的视线，神色犹豫。

    见状，时浅更加狐疑：“看寒瑾干什么？怎么？你们还有其它事瞒着我？”

    寒瑾蓦然开口：“还有时先生，当时他也在。他看出那人招式的破绽，我和厉风才一举将他拿下。”

    时浅微怔了下，时景年竟然也在！

    他来做什么？

    为了她的事么？

    “他怎么会在那？”

    “时先生应该是特意过去的。”寒瑾回答。

    雷鸣又道：“他还说不让我们告诉你，他也来了。”

    时浅睨着几人：“他不让说你们就不说是么？”

    “不是。”千媚干笑了声，说道：“盟主，我们是打算吃完饭之后再告诉您的，关于您的事，我们肯定得说呀。”

    方醉：“对，我们是打算吃完饭之后说的。”

    知道两人在撒谎，时浅也没再说什么，眸底闪过一抹复杂之色，拿起筷子继续吃东西。

    雷鸣转头看向二人，用眼神控诉着两人的无耻行为！

    千媚方醉佯装看不见，淡然的干饭。

