    第112章 我伤心了   

    “秦总，这个事情太大了，要不然还是跟我爸商量一下吧，要不然，你看在他的面子上，别扣这么多了。”

    

    “下次绝对不会犯下这样的错误了。”

    

    秦无德忍气吞声。

    

    秦月岚听见秦无德，拿出他父亲压自己，脸色难看了起来。

    

    这两个人跟自己一向是不对付，特别是她的二叔，平日里十分鬼道，没少用什么阴招。

    

    “这事情没得商量，就算是你父亲跟我说，也是这么结果。”

    

    秦月岚冷声开口。

    

    “我们走了。”

    

    谢云点点头，跟在了秦月岚的身边。

    

    “对了，凡事都有个量，正所谓过犹不及，要是吃太多的话，以后可是没的玩了。”

    

    谢云说话非常含蓄。

    

    这话在秦无德的耳朵像是惊雷一样，他哪里还能不知道谢云是什么意思。

    

    秦无德的脸色阴沉，他吃完延寿膏之后，基本天天都是一夜七次郎，少说都是吃了几十块了。

    

    要是真的跟谢云说的，以后没得玩了，那他以后还能有孩子了吗？

    

    秦无德看见两个人离开之后，不由得暗骂道：“你就嚣张吧，过不了多久，你的位置肯定是我的。”

    

    “还有那个什么该死的大师，你们都给我等着，我肯定会报复回来的。”

    

    秦无德看了一下自己的下边，准备去医院看看，事关命根子，不能打马虎眼。

    

    秦月岚跟谢云走出来集团之后，秦月岚的脸色才好转了过来，没想到，今天阴差阳错竟然把这个事情都解决了。

    

    “谢谢你，谢先生，没想到今天的事情麻烦到你了。”

    

    秦月岚一脸真诚。

    

    “没什么，举手之劳，何足挂齿。”

    

    谢云一脸云淡风轻。

    

    “不好意思，谢先生，之前说你是我要聘请的首席药师，我只是情急，临时杜撰的。”

    

    秦月岚脸上有着歉意。

    

    “没什么事情，你要是想让我当的话，我自然不会推却。”

    

    谢云笑了出来。

    

    “真的可以吗？”

    

    秦月岚试听性的开口。

    

    谢云点点头，开口道：“我从来没有骗过你。”

    

    “这忙不忙啊？”

    

    谢云忍不住问了一句。

    

    “不忙。”

    

    秦月岚捂嘴一笑，开口道：“年薪千万，公司有事情才会叫你过来。”

    

    谢云沉思片刻，开口道：“看起来待遇还不错，行吧，我同意了。”

    

    “需要我送你回去吗？”

    

    秦月岚问了一句。

    

    “不用，我准备买点东西，正好就在附近。”

    

    谢云回了一句，直接准备离开了。

    

    他准备给刘青买个车，正好买菜用，出门什么的都比较方便。

    

    “好。”

    

    谢云转身离开这里，前去4s店买车。

    

    他路过奔驰店的时候，发现里边的销售员，都是一脸笑容。

    

    “爹，过来买车不？”

    

    谢云点点头，开口道：“对。”

    

    “爹，不是爷爷，快点来里边看看吧，我们最近可是新进了车型，特别适合您。”

    

    谢云听着销售员的介绍，点了点头，开口道：“行，看完了，我去隔壁买车了。”

    

    他毫不犹豫直接转去一旁的4s店。

    

    他来到这里，发现接待自己还是上一次的售货员都婷。

    

    都婷一脸笑容，开口道：“先生，来买车吗？”

    

    谢云的身后是奔驰的销售员们，他们一脸愤怒，这样的金主，要是在自己的店内就好了。

    

    之前的时候，都是因为他们得罪的太死了，要不然的话，两次买车的钱，他们能挣多少啊！   

    “有推荐的吗？”

    

    都婷迟疑片刻，知道谢云是个不差钱的主，不过还是问了一句，开口道：“先生，你的理想价位是多少呢？”

    

    “一百万左右。”

    

    谢云琢磨片刻。

    

    “好的，这边我推荐您购买8系，他主打……”   

    “行，就这个吧。”

    

    谢云没等都婷说完，就一锤定音了。

    

    都婷一愣，开口道：“先生，我还没介绍呢。”

    

    “没事，你推荐的，我就不需要听介绍了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    都婷脸色泛红，开口道：“谢谢先生的信任。”

    

    “没事，提车吧。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    宝马店内的其他售货员，眼睛都红了，这一笔最起码能捞十万啊。

    

    “先生，这款车型价值一百二十万。”

    

    都婷带着谢云来到了前台。

    

    “好。”

    

    谢云直接刷的附属黑卡。

    

    “本次消费金额一百三十五万，剩余金额无上限。”

    

    谢云把卡收了回来。

    

    都婷又一次愣在了原地，眼睛睁得老大，这个金主又多给钱啊。

    

    “多的十五万是你的小费。”

    

    都婷有些不好意思，开口道：“先生，你这一单我本来就可以赚十万的，没必要多给我的。”

    

    她不是不接小费，但是这钱未免太多了。

    

    “没关系的。”

    

    谢云上了宝妈8系，开口道：“我走了。”

    

    都婷见到谢云压根不说这事，苦笑了一声，开口道：“好的，先生，祝您生活愉快。”

    

    “你也是。”

    

    谢云驾驶新的车直接赶回家去了。

    

    奔驰店内的销售员，萌生出来一股挫败感，本来这位爷可以是自己家的客户啊。

    

    现在可好，只能别人赚钱，他们眼巴巴的羡慕着。

    

    都婷看向银行卡当中多出来的钱，一股莫名的情愫在萌生着。

    

    秦月岚本来准备直接回家去的，但是想到谢云给自己买的钻石项链，不由自主的笑了出来。

    

    她听说最近的城隍庙当中可以去求签，还可以求取平安符，听说求取人的平安符都很灵验。

    

    秦月岚想去求一个平安符，然后送给谢云。

    

    她驱车前往城隍庙，只是在她离开的时候，后边有一辆面包车紧随其后，跟在了车的后边。

    

    面包车的里边，有着阴森森的目光，死死的盯着秦月岚的车。

    

    秦月岚完全没有想到，她的危机正在逐渐的靠近。

    

    秦月岚按照导航上的指引，先是过了一个城中村，随后进入到了一个有些偏颇的巷子当中   

    她没有想到，这个城隍庙是很出名的地方，但是为什么在这么不起眼的地方。

    

    秦月岚有些后悔，早知道就不应该来这里了。

    

    她准备前去城隍庙看看。

    

    秦月岚停好车子，就看见眼前有个牌匾。

    

    

    

