    虬髯客正儿八经的筑基七层修士，并且靠自身突破，并未服用筑基丹。

    李御风只是筑基三层，就算修炼了五行夺天功，两者之间还是有很大差距的。

    巨剑跟黄金子母刃缠斗，魏老鬼的金钹却悄无声息的飞到了虬髯客身前。

    感受到巨大的威胁，虬髯客一拍储物袋，祭出一个圆环法器，放出一道道光华，化成十多个光环，护住肉身，挡住了金钹的袭杀。

    虬髯客暂时挡住魏老鬼的攻击，口中念念有词，一股强横的法力向着巨剑灌输，让他脸色顿时苍白了几分。

    巨剑吸收了法力，顿时金光大方，一层层的剑鞘脱离，在虚空凝聚成九把没有剑柄的巨剑。

    九把巨剑飞舞旋转，向着黄金子母刃绞杀而来。

    仅仅几下碰撞，黄金子母刃就光芒暗淡，隐隐有损毁的迹象。

    这让李御风眉头大皱，当即祭出金豪针向着虬髯客杀去。

    金豪针快如闪电，但面对圆环防御法器竟被挡住，无法伤及虬髯客分毫。

    眼看黄金子母刃就要损毁，李御风立刻将其收回。

    同时将自己的五行飞剑纷纷祭出，四把飞剑一出，当即光华大盛，化作四道毫光跟九把金色巨剑激战在一起。

    同一时间，魏老鬼也祭出紫色飞剑加入战团，当即将金色巨剑的嚣张气焰狠狠压制住。

    看到这一幕，虬髯客惊得目瞪口呆，李御风祭出的飞剑，个个都是二阶最顶尖的法器，威力无穷。

    再加上有魏老鬼全力出手，他立刻感到巨大的压力，汗珠不断的从额头渗出，显然已快坚持不住。

    眼看不敌，虬髯客找寻一个空档就想要逃跑。

    只是他现在法力消耗甚大，想跑李御风也不会给他这个机会。

    立刻将寒澜蛛网祭出，将虬髯客罩在其中。

    对方的圆环法器防御力很强，一时半会却也攻破不下。

    此时双方战斗已经有一段时间，李御风害怕夜长梦多，当即掏出一颗蓝色的圆珠扔向虬髯客。

    蓝色圆珠内闪烁着毁灭之力，待其临近虬髯客身前时，李御风立刻将寒澜蛛网收回。

    “轰……”

    天雷子碰到虬髯客的圆环法器立刻发生了剧烈的爆炸，瞬间将虬髯客笼罩在内。

    一声巨响之后，现场恢复平静，虬髯客消失的无影无踪，就连他身上的圆环法器，脚下的飞剑也被损毁。

    天雷子的威力确实很强，但弊端也非常明显，很容易被躲避。

    只有特定情况下使用此物才能拥有奇效。

    到底是筑基后期修士，想要杀他确实比较困难。

    好在他跟魏老鬼配合限制住虬髯客的行动能力，然后用天雷子一击将对方轰杀。

    杀了虬髯客以后，李御风和魏老鬼当即打扫战场，清除一切可疑痕迹。

    将几人尸体全部烧成灰烬，然后用土石掩埋。

    同时又将金光印留下的大坑用土石填平，不留丝毫痕迹，这才带着张志远向着阴山深处飞去。

    控制住张志远，李御风突然想到一个绝佳的取宝机会。

    两人在阴山深处飞行，一连飞了数天，终于来到一处大峡谷。

    这里灵气充足，但却很少有妖兽出现，峡谷一侧有一处湍急的大瀑布，不停的从山峰上流下。

    这时，张志远也早已醒来。

    此现在修为被废，早已面如死灰，他自知李御风绝不会放过他，所以并未求饶。

    “李御风，你不要得意，有种你就赶紧杀了我，只要我死了，我师尊必会为我报仇，那时就是你的死期。”

    张志远眼中流露出恶毒之色，恨不得将李御风生吞活剥。

    “你想死，我自然会成全你，马上我就把你喂妖兽，发挥你最后的价值。”

    李御风话毕，让魏老鬼在这里等他。

    他则提着张志远直接穿越了大瀑布，来到了瀑布后隐蔽的洞穴内。

    李御风已不是第一次来此处了，但每次来这里都心惊肉跳。

    毕竟这里面藏着一头三阶黑蛟，由不得他不小心。

    洞穴内灵气澎湃，他提着张志远不停的往前走着，在路过洞壁上，生长着一些灵药。

    虽然品阶不高，但胜在年份久远，起码也有三百年份之上。

    张志远看到这处洞穴也是一脸的震惊，不知李御风葫芦里到底卖的什么药。

    终于走了盏茶功夫后，李御风来到洞穴最深处，在他面前是一个巨大的幽谭。

    在这幽谭四周长着一些极品灵药，足足十多株，每一株都价值连城，年份久远。

    看着这些灵药，李御风虽然心动，却并未采摘任何一株。

    他轻轻的走到幽谭前，看着平静的水面，他拿出了张志远等人的储物袋。

    经过这几天时间的祭炼，这几个储物袋上的禁制早被他解除。

    他将几人的储物袋一一打开，将里面的法器全部仍在地上，只有少数几件自己留下。

    最后就连储物袋也被李御风丢弃在地上，储物袋内的灵石也只取半数，剩下的也全都留在储物袋内。

    做完这一切，李御风对着张志远露出一丝冷笑，然后猛的将他提起扔向了幽谭之中。

    就在张志远的身体落入幽谭之中时，李御风明显能感到幽谭内有了动静，一股恐怕的威压正从潭底冲出。

    看来将张志远扔进幽谭闹出的动静，惊动了幽谭深处的黑蛟。

    李御风这时不敢迟疑，赶忙从幽谭旁采摘了一株极品灵草。

    然后右手一翻，一颗蓝色圆珠出现在手中，正是天雷子。

    将天雷子祭出，快速扔向幽谭，李御风当即施展五行遁法，身子化作一道光华猛的冲向洞穴外。

    “轰隆！”

    李御风还未冲出洞穴，就听到身后传来巨大的爆炸声，还有落石掉落的声音。

    后方的洞穴已经坍塌不少，在这洞穴深处，李御风能够清晰的感受到一股强横野蛮的气息正在复苏。

    “轰隆隆……”

    就在李御风将要离开洞穴时，在这洞穴深处传来落石被冲撞的声音，好像这洞穴深处有什么洪荒巨兽要冲出来。

    李御风知道，一定是自己使用天雷子炸了幽谭深处的洞穴，让潭底的黑蛟发怒，正欲冲出洞穴追杀他。

    三阶妖兽相当于紫府期修士，这等妖兽已经有了一定的智慧，被它们盯上，那绝对九死一生。

    待李御风冲出洞穴后，立刻招呼魏老鬼，两人驾驭飞剑发疯一样逃离此地。

