    吃完午餐，三人一起去了训练基地，下午有一堂训练课。

    训练课上，范甘迪演练了一下为赵东准备的挡拆战术和弱侧背切战术。

    挡拆战术，主要是和控卫进行高位的挡拆，在拆开之后，赵东在高位原地不动，或外切弧顶，又或顺下，和马龙一样，他拥有中远投的技术，都是最好的执行挡拆战术的内线球员。

    除了高位，还可以在侧翼进行挡拆，然后打错位。

    而弱侧背切战术，就是由尤因在强侧吸引防守之后，赵东切入篮下的战术。

    他的内切等级达到了90，这个战术正适合他，估计也是范甘迪看到了他的这个内切能力。

    “我希望在以后的比赛中，你们能很好地运用这些战术……”范甘迪对所有球员叮嘱道。

    尤因很清楚范甘迪的意思，给赵东增加战术，那就是要增加出手和球权。

    但他想出手多少次，与范甘迪没多大关系，只要他想，二十五次，甚至三十次都可以。

    当然，以他现在体能，也不大可能出手那么多。

    特别是在常规赛中，他并不想过多消耗体能，这也是他不进篮下打的一个原因。

    但赵东最近的势头比较盛，所以他采取了增加出手的方式，适当地打压一下这个家伙。

    范甘迪的做法，让他有些许不爽，但也没有削减他的出手，所以也没有什么表示。

    奥克利将赵东拉到角落，问了一下情况，知道赵东找过教练组之后，不免有些埋怨地道：

    “我早就告诉过你了，这些事情你交给威尔斯去办，你又自己出头干什么？如果尤因或媒体知道，你又有得麻烦了。”

    赵东一呆，无奈地道：“我习惯了自己搞定事情。”

    “那你就得开始习惯有一个经纪人的日子，你只管打球，其他的事情都可以交给他，甚至包括给你约炮。”奥克利道。

    赵东无语，约炮那种事情都要经纪人代办，那泡妞还有什么乐趣？

    为赵东增加战术的事情，到底在球队引发了一些后果。

    阿兰休斯顿就在猜测，如果尤因并不愿意削减出手，那赵东增加的出手就得从他们这些人身上拿，这可不是他愿意接受的。

    特别是最近两场比赛中，赵东的表现一般，他的一些心思又活了起来。

    “需要让比尔·斯派里克兰去找管理层和教练组谈一谈了，施加一些压力也好，不能让飞龙增加过多的出手。”

    他决定了，要马上通知经纪人和球队进行沟通。

    要知道他目前的场均出手也就保持在12.5次，他希望赵东的出手不能超过他，否则他也需要增加出手，以维持目前他在球队的地位。

    晚上，麦迪逊广场花园，星光璀璨，球队战绩不错，球迷的热情很高。

    爵士队：格雷格·奥斯特塔格，卡尔马龙，布莱恩·拉塞尔，杰夫·霍拉塞克，约翰·斯托克斯

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，克里斯柴尔斯

    这场比赛，由TNT进行全美直播。

    同时央视也实时直播这场比赛，直播室就设在前方。

    TNT直播席上，比尔沃顿说道：“从兰比尔退役之后，四大恶人缺了一下，今天这场比赛三大恶人聚首，比赛应该会很火爆。”

    “会打架吗？”马特道。

    “应该不会，他们只是防守凶狠，打架会被罚的，禁个一两场就划不来了。”比尔沃顿笑道。

    “飞龙，邮差表示他没有听说过你，你有什么回应吗？”主队更衣室，媒体采访道。

    “你告诉他，和巴克利一样，他这辈子都拿不到总冠军，乘早退役吧。”赵东道。

    说完这句话，他还望了一眼尤因，心道：“大猩猩，你这个蠢货，你还是别压我的好，再压下去，老子完不成狙击乔丹的任务，你一样拿不到总冠军。老子顶多离开纽约，回头系统铁定对你来个狙击任务，你就死定了。”

    “该死的菜鸟，他胡说什么？”

    客队更衣室，听到记者添油加醋的话后，邮差马龙勃然大怒。

    “卡尔，看来我们要好好照顾他一下。”斯托克顿冷声道。

    赵东的话，触及了黑白双煞的底线，因为总冠军是他们一生的梦想，任何阻挡他们追求总冠军的人，都是他们的敌人。

    “当然。”邮差马龙眼中冒出凶气。

    此时在休斯顿，巴克利在家里打开了电视，想了想，调到了TNT频道。

    “查尔斯，你不看乔丹的比赛吗？今晚ABC电视台直播公牛和湖人的比赛。”巴克利的老婆莫琳疑惑地道。

    “不，我想看看尼克斯的比赛，乔丹的比赛我看太多了。”

    巴克利在太太的旁边坐下，笑道：“今天你们尼克斯签了一个大嘴巴的新秀，有些实力，但他惹上我和迈克尔了，我们都要教训他。”

    “是吗？”

    莫琳是纽约人，尼克斯的球迷，笑道：“我知道飞龙，你是飞猪，他是飞龙，听说你是他的模板？”

    “是的，他自己说的。”巴克利有些得意地道。

    这时在麦迪逊广场花园，双方首发出场。

    赵东随队来到出口，就发现黑白双煞盯上了他，邮差一脸凶气，而将军斯托克顿则是冷冷地盯着他，像一条毒蛇一样。

    “呵，黑白双煞啊！”赵东心中感叹道。

    这两煞，被称为NBA四大恶人之二，小个子斯托克顿甚至被称为四大恶人之首。

    当年投票，罗德曼没有能入选四大恶人，而斯托克顿得到了最多的票数。

    他在联盟中的生存之道就是，踩脚背，锁喉，顶膝盖，下黑手，肘击，还有很黄很暴力地冲私处下手，就像PJ布朗对赵东干的那样，连罗德曼都在他手下吃过亏。

    马龙冲着赵东走了过来，狠狠地盯着后者，扬起了他55公分臂围的右臂，那粗壮到极致的胳膊，比赵东粗了一圈。

    二人吨位差不多，马龙只有113公斤，还轻一点，但上臂却粗壮许多，而且他的卧推也是最顶级的，最大超过了200公斤，也远超赵东，赵东只有150公斤。

    二人的差别在于，赵东相对更匀称一点，上下肢力量更均衡，而马龙是上粗下细，上重下轻，而且臀部也不够结实，显示他的核心力量也不够。

