    关成村不知道叶钟鸣的想法，但他听到人家语气里那种惊讶中带着轻蔑的态度，就有股想死的心。

    换成别人，他还真是不服的。不管怎么说，他掌控着一所黑暗实验室，里面的成果随便拿出一两样，就能够让末世种的进化者抢破头，本身也是七星进化者，空间装备里好东西不少。

    可这也要分对谁。

    他的实验室是不错，但和云顶比？人家可是有大名鼎鼎的基因生命实验室！里面坐镇的是谁？那是他以前只能在电视上和顶级专业杂志上才能看见的刘正红！

    他实验室里的那点成果，怎么和人家比？据说现在云顶已经可以制造出相当完美的基因战士，经过培育之后，发挥的实力足以抵得上六级生命，还有可成长性，仅此一点，就不是关成村能做到的。

    他走的是歪路邪路，有点类似于前世的红姐，那个被叫做造人红的恐怖科学家。

    不算实验室这方面，人家叶钟鸣更是了不得，个人战斗力常年位居国区前五，手中的兵器国区第一，战兽地黄丸被从副作用解救出来之后一跃上榜，现在已经进入前十，据说还有一条比地黄丸都要厉害的龙类生命，因为不知道和云顶的关系，所以暂时没有排入进去。

    这样一个人，怎么可能是他关成村能对付的！

    哪怕把整个实验室都搬来，还给他足够的时间准备，他也不可能把叶钟鸣怎么样。

    于是关成村做出了一个让叶钟鸣都没有想到的动作。

    他直接跪了下来。

    就是四条腿看上去有点别扭。

    叶钟鸣前世见过许多动不动就下跪的，别说下跪，那种趴下身体去舔人脚趾的也见过，为了活命什么都可以舍弃的人多如牛毛，面子、尊严这些东西对于那些人来说不名一文。

    但他还真没见过成名高手这样的，特别还是关成村这种前世需要叶钟鸣仰望的人物。

    这家伙在前世不管怎么样也是称霸一方的高手，最后听说也是力战而死，怎么到了这一世，膝盖就这么软？

    叶钟鸣其实是忘了，现在在国区，云顶是什么地位，他是什么地位，而关成村和他的实验室又是什么地位？

    两相对比，叶钟鸣就如同一位子在整个行业内泰山北斗、绝对权威的人物，而关成村，最多算是某个公司的中层人物。

    差别太大。

    叶钟鸣走到了关成村身边，想了想。

    “好像，我只能杀了你，才可以从这里出去。”

    之前他已经有了猜测，说完这句话就紧盯关成村，凭借对方的反应来印证猜测。

    果然，关成村已经吓的全身发抖了。

    这并不奇怪，在末世生存的越久，就越能体会到生命的珍贵，特别是关成村这种在某一地掌握着绝对权利的人，更会变得无比的惜命。他们还没有享受够。

    面对真正的大佬级人物，关成村就算有八条腿也要跪。

    现在，叶钟鸣一口说出了脱困的方法，关成村怎么可能不害怕。

    “不，不要！”关成村强迫自己冷静，连连摆手，生怕叶钟鸣突然出手杀死他，他从自己手腕处的衣袖上扯掉一枚口子，恭敬地递给叶钟鸣。

    “叶老大，这是我的空间装备，里面装着我所有的成果，还有我的全部家当，只要您不杀我，这些都归你。”

    说完，马上意识到自己死了这装备也是叶钟鸣的，关成村用可以媲美专业相声演员的语速道：“其实这个空间已经开始紊乱，我是被胡乱送进来的，只要等一等，这里就会自动消失，大家就都脱困了。”

    “叶老大，你也知道，我是搞研究的，留我一命，我可以帮助刘教授做实验，还有我空间这里的成果，有一些并不详尽，需要我亲自解释才可以。”

    叶钟鸣接过空间纽扣，在手中把玩了一下，似笑非笑道：“你这是要挟我？”

    “不不不，我不敢，您拥有国区最好的实验室，肯定知道试验这东西，有些步骤、材料处理、化学反应甚至时间温度什么的都很复杂，不可能提前都写在纸上，末世也没有这个条件，都在脑子里呢。”

    听了这个叶钟鸣倒是神色郑重了一些，考虑了一下好像确实是这样。

    关成村虽然研究的方向有些黑暗血腥，但终归是和云顶的基因生命实验室试验内容有关联，或许他过去，真的对红姐有所帮助。

    并且以关成村的实力，云顶能够宰了他的有好几十个，也不怕他翻出什么风浪。

    “你最好说的是真的。”叶钟鸣决定等等，看看空间是否真的如同关成村所说会自动消失，如果不能，再杀他也不迟。

    这种变化自然被监控室种的人看到了，特别是大卫。可是他此刻根本顾不得这个，双手不断的操控着那些仪器，想要把这种空间的转化变成可控状态。

    大量的汗水从大卫的头上留下，浓重的体味让不少人都后退了几步。

    但是，显然他控制的并不好，空间，依旧在混乱的动着。

    还没有进入小空间的贾南德拉和金仲元站在走廊里已经有些晕了，他们不在小空间之中，对空间的变化看得更加清楚，他们看见每一道小空间的门不断的在移动，他们本来要进入的那扇，此时已经不知道挪到哪里去了。

    之前还没感觉，现在才发现，这里的空间之门怎么就这么多？

    金仲元看了会，转头对贾南德拉道：“圣者，你说我们该不该进去？”

    他的意思很明显，就是不想进入，毕竟，空间的不稳定带来的风险太大，要是进入之后把他们送到类似于秘境或者干脆时空乱流中怎么办？

    贾南德拉闭着眼睛，没有回答金仲元的话，后者皱眉本想再问一次，却感觉到了旁边这位圣者身上正在散发出一点点的力量波动，丝丝缕缕地仿佛在寻找着什么。

    他安静了下来，知道贾南德拉在想办法解决这个问题。

    这位来自于西亚的圣者没有让金仲元等太久，他在某一个时刻突然睁开了眼睛，指着不远处一扇门道：“我们进这个。”

