    周云在西安机场等了一个小时，才等到了那个从香港来的人。

    这人下飞机后，马上又买了一张去长沙的机票，一个小时后起飞。他这路很赶的。

    中间空了一个小时，那人去吃了一餐饭。

    吃完饭后，便去了厕所。

    周云知道，这人不会离开机场的。要动手，就只能在机场了。

    见到那人去了厕所，周云便跟了去。

    他进去后，随手带上了门。

    厕所里，有两个蹲坑有人，但是有木门，他们看不到外面的情况。那个香港来的人，正在小便。

    周云从他的身后经过，仿佛去那人边上的一个小便池。

    经过的时候，周云的手突然动了。一拳打晕了那人，随后将他抱到了一个空格的蹲坑中，扭脖子杀了他。当即提取了那人的记忆。

    隔壁的人正在冲厕，没有人听到声响。

    周云拿走了那人的皮包。又搜了他的身上。将他的身上的钱包拿走了，证件也拿走了。

    本来周云准备将他收进储物格，但是感到恶心。再说，一个没有证件的人，机票都没有的人，警察查案，肯定是先查西安，再查其他的地方。没有几天，查不出结果来。

    周云只要两天时间就够了。两天后，钱没到花田二郎的手上，他就知道来人出事了。

    周云出来后，直接找一个没人的地方，离开了西安。

    来到了长沙，周云便去了王记臭豆腐店。

    既然花田二郎决定接头地点在这个王记臭豆腐店，说明这里有他感到可以利用的地方。

    王记臭豆腐店内，有一男一女两人在忙着。

    周云坐下后，叫了臭豆腐，粽子和年糕。外皮都炸的很酥，配上甜酱，周云吃的很欢。

    出来后，周云就已经了解到了这家店，应该与日特没有关系，花田二郎只是选择了一个接头的地点。

    找到了一间旅馆，周云住了进去。

    这时，他才有时间打开了那人的皮包。

    皮包中有三万美元。不过，周云一眼就看出了，那是假的。

    说明，日本人根本就不会说话算数。等到日本人拿到了情报，说不定会杀人灭口的。

    周云为那些叛徒悲哀，出卖了自已的灵魂，又能得到什么？

    三万美元？你以为花田家是开银行的。前次的一千吨钨钞已经让花田家元气大伤，他哪能拿出三万美元。所以，只能骗你，给你三万假美元。

    到了晚上，周云化装成那个香港来的人的样子，提着皮包，来到了臭豆腐店。

    现在的他的样子发生了很大的变化，那对夫妻认不出他。

    周云点了下午一样的菜，开始吃了起来。

    吃的时候，周云拿出一包烟。烟是美女牌香烟，但是那个美女的嘴角，画上了胡须。

    这时，周云对面一个女人朝周云笑了笑：“先生！你喜欢有毛的人吗？”

    周云一楞，马上明白，花田二郎不会来了。

    周云说：“喜欢！但是我更喜欢上下都没有的人。”

    这是暗号，两人对上了暗号。

    那女人马上坐了过来，伸手拿起了周云桌上的烟盒，抽出一根点上：“跟我走。”

    周云便结了帐，出了店。

    那个女人在店外等他。两人走了五百米，那女人打开了一辆车的车门：“上车吧。”

    周云上了车，可那车子没有开动。

    女人伸出手：“带来的钱呢？”

    周云从皮包中拿出了那三万假美元说：“小心点使用！”

    女人接过假钱：“长沙这地很少美元，就是假的他们也认不出来。你的任务已经完成了！你现在下车，去找一个旅馆住下。明天早上乘车去广州，再从那边去香港。记住，不要走来时的路线。”

    周云应了声，推门下了车。

    周云一下车，那车子就飞快地离开了。周云站了一会儿，发现没有人跟踪。

    看来，她的反跟踪成功了。

    周云知道这个女人是谁，她就是那个那五姐。虽然她化了装，但在小分的视线下，外包装一点用都没有。

    周云马上飞上了天，跟着那台车子。

    那台车子在街上转来转去，最后，去了一个周云知道的地方。

    也就是那女人每次送情报时都会去的地方，理发店。

    离那店有三百米，那女人将车子停下来。环视了一圈，这才向着理发店走去。

    路上有几个人同她打招呼，应该与她熟悉。

    女人一一与人打招呼。

    走到离店有五十米的地方，有一个乞丐从女人的身边走过。

    突然，那乞丐抢过了女人的包，撒腿就跑。

    女人急忙去追，只跑了一百米就跑不动了。之后，她也没有去追，转身便走，回到了车上，开车离去。

    周云笑了，看来有同道中人。周云善用乞丐，让他们为自己做事。这个家伙善用乞丐，装乞丐去讨钱并抢钱。

    不用说了，刚才抢钱的人就是花田二郎。

    如果不是，那女人就不会那么轻松地离开。要知道，那可是用来“买”情报的钱。

    没看到那女人脸上的笑容吗？那是演戏成功的自豪感！

    周云没有去追那女人，而是盯着那跑走的乞丐。

    很快，周云跟着那乞丐，来到了一处小屋子内。

    “师傅，东西拿到了。”

    那乞丐进来后，将抢来的包递给了坐在地上的一个老乞丐。

    这乞丐打开包，将那三万元钱取出，又将那皮丢给了年青的乞丐：“明天，将这包还回去。就说是在垃圾箱检到的，看到上面有证件才找到人的。”

    “是！师傅，这钱真的给那个贪官？不如留给你，后面需要花钱的地方多呢。”

    老乞丐说：“你想要？告诉你，这些都是假钱。你敢用？”

    听说是假钱，那年青的乞丐便没了兴趣。他打开了柜子，从里面拿出了一瓶红酒，给老乞丐到了一杯，自己也到了一杯。

    老乞丐说：“你去查一下，从臭豆腐出来的那人住哪？晚上去干掉他。”

    “是！”年青的乞丐喝光了杯中的酒，离开了。

    周云听到了他们的谈话，而且周云认识这个老乞丐。因为曾经在老七那见过这个人。他就是老十四。

