    众人并未想到李斯文的身体如此灵活，是侥幸还是真的有两下子？就连马修斯也愣了两秒。

    不过很快，就有了答案，因为马修斯一拳未中，紧接着便轰出了第二拳，而这一次，李斯文就没有那么好运了，拳头结实地撞在了他的小臂上，发出砰的一声。

    只见李斯文本就消瘦的身体，被一拳打的连续后退两步。

    显然，李斯文躲不过去了，而刚刚躲过第一拳也只是凑巧罢了，观众不禁轻轻摇头，因为大家知道，这场拳击可以宣布结束了，毕竟凭借李斯文的身体根本扛不住马修斯的攻击。

    占尽优势的马修斯，又何尝不是这种想法，从第一拳的震惊再到刚刚的命中，他发现自己实在是高估了面前的年轻人，哪怕对方的肌肉线条很漂亮。

    “Thegapbetweenusisinsurmountable,itisaracialgap。”马修斯用极其玩味的眼神不屑的看着李斯文，挥舞着拳头再次发起攻击，嘴里也吐着流利的英语。

    这句话很难听，翻译过来就是，健身并不能弥补种族的差距，这种差距是不可逾越的。

    砰！砰！砰！

    拳头如同雨点一般落在李斯文的胳膊上，马修斯放肆狂笑，英语说完似乎还觉得不过瘾，用华夏语翻译道：“听懂了么？你的种族是低下的，是懦弱。”

    仓库里静悄悄的，只能听见拳头的呼啸声，以及马修斯那种近乎泯灭人性的羞辱。

    这种话听在谁的耳朵里都很不舒服，但是又能有什么办法？马修斯毕竟是这个仓库里的绝对强者，有权利藐视一切对手，更何况又有陈老大在背后撑腰。

    其实大家很希望李斯文能奋起反击，这是一种骨子里血性，可是现实往往就是无比的残酷。

    “这才过去不到两分钟，如果继续承受着马修斯的攻击，他会很快倒下。”宋秘书轻声道。

    “你难道没看出来么，马修斯根本没用全力，他现在的力度最多用了五成。”韩楚龙呵呵一笑：“不过这小子倒是挺抗打的，行了，没什么可看的了，进去吧。”

    韩楚龙说完打算离开，却发现女儿的目光一直盯着李斯文，似乎根本没有听见自己的话，他看了一眼宋秘书，后者耸了下肩，摆出难以理解的表情。

    “佳人，你不会还抱有期望吧？”韩楚龙好奇的问道。

    韩佳人微微一愣，小声道：“他这个人，总是会让人意想不到。”

    “呵呵，你这丫头。”韩楚龙无奈的笑笑，他搞不懂女儿为什么会看好这个对手，肯定的道：“你还是祈祷陈老大能放了他吧！那是他唯一活命的机会。”

    是的，韩楚龙的想法也是所有人的想法，一个连还手都无法做到的人，谈何坚持十分钟？

    马修斯能一边流利的口吐芬芳，还能一边挥舞拳头，就说明他根本没用全力，或者说没必要用出全力。

    台上，拳头撞击的声音不绝于耳，李斯文的小臂明显红肿了起来，他护着自己的脸，尽可能地站着。

    反观马修斯，却是越来越轻松，嘴里还时不时的喷出难听的声音：“来啊，你这个孬种，还手啊，你这个废人。”

    一边倒的压迫与谩骂已经让常海等人不忍心看下去，反倒是陈耀东和他的手下三胖子脸上的笑意越来越浓。

    看着台上只能防守的李斯文，他们也觉得这场打斗会很快结束，然而就在这个节骨眼上，台上的李斯文面对叫嚣的马修斯却突然出手了，他的速度很快，快到只有一刹那的时间。

    众人甚至没有反应过来李斯文刚刚的动作，但有一点大家看的真切，也就是一直挥拳的马修斯突然退了一步，额头上的青筋都跳了出来，白色的眼珠圆鼓鼓的往外瞪着。

    然而这还没有结束，李斯文身体突然前倾，猛地挥出一拳，拳峰上的骨头重击在了马修斯的太阳穴上。

    只见马修斯吐出的眼球瞬间布满血丝，眼神里的光芒也在同一时间消散。

    扑通一声，两米多的身躯直接栽倒在了擂台上。

    突然，一切都发生的太突然了，所有人都觉得李斯文将没有还击的能力，却万万没有料到率先倒下的会是马修斯。

    这个防守了两三分钟的年轻人，在大家还胡思乱想的时候，如同伺机待发的猎鹰，毫无征兆的出手了。

    看似单方面的碾压，结果却让人大跌眼镜，这怎么可能？为何会发生这样的情况？

    众人的嘴巴张的一个比一个大，还是二楼的韩楚龙率先反应了过来：“这小子，不一般啊！”

    “老板……他，他是怎么做到的？”宋秘书激动的问道。

    “他只用了两招，一招击中了马修斯的喉咙，让对方失去了战斗力，另外一招就是击中了太阳穴。”韩楚龙眼神一变，低声道：“这是特种部队里的杀招。”

    “你的意思是他在特种军种里服过役？”宋秘书微微一惊。

    “不敢确定，但这些年走南闯北的我接触过几个特种兵，从他们的身上我了解到，这种人要么不出手，出手就会死人。让这种人上擂台打拳，根本不如训练有素的拳击手，但是如果让他们杀人，十个拳击手也比不了。而李斯文刚刚那两下，就是一击毙命的杀招。”

    韩楚龙不禁有着一丝胆寒：“当马修斯还想着如何羞辱李斯文的时候，在李斯文的眼里，马修斯却已经是一具尸体了。李斯文所做的一切，不过是让马修斯放松警惕罢了。”

    说着，还不忘看向韩佳人：“宝贝女儿，看来这一次还真让你猜中了。”

    韩佳人始终没有说话，她又何曾不再震惊之中呢？李斯文一击毙命马修斯，这简直刷新了她的认知。

    在她眼里，对方一直是个商人而已，但现在她发现自己错了，这个男人根本不是她所能了解的。

    震撼，无比的震撼，韩佳人无法形容自身的感受，这种视觉和心灵的冲击让她的大脑在短时间内空白一片，接近无法思考。

