一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微跟父亲霍屿进来的时候，他们一眼就能看到许星辰。

    不用刻意寻找，因为许星辰应该是全场最耀眼的存在了。

    一如在上次霍屿生日会上的耀眼，不，比那时候更加的闪耀，更美。

    同样是穿着红色，霍念微被许星辰完全给比下去了，不一样的水平，这真的是天生丽质了。

    霍念微将自己心中所有的情绪都压下去，她在霍屿面前，已经表现的放下了这段感情了，所以，对待许星辰她真的不能有任何的不高兴，或者是嫉妒。

    但是，嫉妒其实是最难掩盖住的。

    许星辰过来笑着跟霍屿迎了进去，霍屿是没有察觉到霍念微的嫉妒，但是许星辰作为女人，尤其是她的情敌，即便是霍念微隐藏的很好，许星辰也感受得到。

    但是，许星辰对此根本就没有在意。

    许星辰看着霍屿顺眼，就只跟霍屿聊天就是了，并不强求霍念微。

    当然，霍念微自己想要表现的亲近一些，许星辰也不排斥。

    “邵太太，今天真是容光焕发。”

    这话是霍念微说出来的，许星辰笑着接受，“谢谢霍小姐。”

    霍屿听着这两人，好像十分客气生疏的样子，便笑着说：“你们之间，这邵太太霍小姐的，好像真是太陌生了。”

    “我跟霍小姐确实没有太熟悉，以后熟悉了，也许会改的。”

    许星辰这是实话实说。

    而霍念微也只是笑。

    霍屿也不强求，“我去看看老爷子。”

    “好的，我陪霍叔叔过去。”

    “不用，你这里也忙，我过去跟老爷子说会儿话，你跟怀明自己忙吧。”

    许星辰让琳娜带着霍屿去见邵老爷子，而在霍屿离开之后，霍念微和许星辰之间，瞬间沉默冷了下来。

    许星辰微微颔首，“霍小姐，自便，”

    然后她就去招呼别人去了。

    霍念微回以微笑，她不能让人看到她表情不好的样子，不然，他们私底下还不知道怎么想呢。

    霍念微如今要给人的印象，必然是心胸大，放下邵怀明，大气的女人，而不是一直跟耿于怀，小气又不识大体，她要的是新形象，不跟邵怀明绑在一起的新形象。

    所以，她今晚实际上，都得做的非常细致，防止出现任何的不好的一面，微笑是必须的。

    许星辰招待了几位比较重要的夫妻之后，邵怀明也抽空过来，扶着她的腰，而她暂时小小的靠在他身上略作休息。

    “真的挺累的。”

    穿着高跟鞋，还一直跟人打招呼，身体和心里也都很累，尤其她时刻都警惕着，不能出一点错，这是她第一次作为主人做的宴会，不能认错人，也不能安排错人，还有些敏感的话题什么的，琳娜给她了好几沓资料，她都得大部分背下来。

    她小声的对邵怀明撒娇，“真的太累了。我都不明白那些个女主人们，办这个那个的宴会啊，趴体啊，不累吗？我这一场，感觉就要歇一个月。”

    邵怀明暗暗的捏了捏她的腰，低头，宠溺的安抚。

    “以后不想办就不办。”

    “我也不想办。但是我听琳娜说过，尤其是年节，肯定要有的。还有你们公司年会，周年会，或者有什么重大活动，这些都少不了的。好处在，我不要做主人，我只要去参加还是比较能接受的。”

    “嗯，都随你。邵太太想做什么，就做什么。”

    许星辰笑笑，冲着邵怀明笑起来的样子，甜甜蜜蜜的。

    “怀明，你真好！”

    邵怀明那黑眸深深的染上一层笑意，他似乎想要低头亲吻她的嘴角，却被许星辰先一步挡住了。

    “你别，这个场合不合适啊！”

    许星辰先一步推开他，脸颊微微有些粉红。

    “好了，我们分开行事，你去跟男人们聊，我去交几个新朋友。”

    邵怀明明白她的意思，黑眸深邃，没有继续，只是长指捏了捏她的下巴，“放过你。”

    然后转身去跟男人们聊着去了。

    许星辰走到柳安宁身边，柳安宁调侃一笑，“终于舍得跟三爷分开了？瞧你们那腻歪样。”

    “什么腻歪啊？我们可没做什么。”

    “啧，虽然没做什么，可是我看你们那两个眼神，就好像已经一番……什么什么了。”

    “……”

    许星辰脸更红了，暗暗捅了捅柳安宁，柳安宁这才轻笑，算是不调侃她了。

    周围几个女性，倒是聊起来，都在说邵三爷跟太太恩爱，许星辰倒是都微笑接受，而微笑中还带着些许的害羞。

    霍念微周围偶尔有几个认识的人打招呼，但是基本上周围却还是有点冷情。

    没一会儿，霍念微主动走到许星辰身边，笑着跟她举杯。

    “邵太太，”

    “霍小姐。”

    “邵太太，今晚宴会办的真好，”

    “霍小姐过奖了，其实也不是我的功劳，都是我助理和酒店工作人员帮忙，我只是给了些意见。”

    “邵太太谦虚了。邵太太今晚美丽耀眼，设计上也有成绩，跟三爷真是郎才女貌。”

    “多谢霍小姐。”

    霍念微被噎了下，许星辰就这么如此道谢，算是接受了？

    一点不谦虚了？

    霍念微嘴角的笑淡了下，呵呵笑着，然后许星辰也笑着。

    任谁看着这两人一起的样子，都觉得气氛真是如此的尴尬，偏偏这两个女人，还都面对面的，真是一点都不觉得他们尴尬吗？

    秦雪不知道从哪个角落跑出来了，脸上看着奇怪的表情，打断了这两人之间的尴尬。

    许星辰看着秦雪奇怪的脸色，还有她唇上格外的红的样子，微微皱眉。

    “阿雪，你这是怎么了？”

    秦雪摇头，似乎有些尴尬，“没什么。”

    她显然不想说的样子，而许星辰微微思索着，不经意看到在窗口角落中，隐藏在阴影中的高大身影。

    她迅速了然，暗暗一笑。

    而秦雪看着她笑容，立刻明白许星辰这是明白了什么，她冲着许星辰瞪了瞪眼，警告她不要多想。

    霍屿跟邵老爷子过来，秦雪立刻眼神落在霍屿身上，那眼中的欣赏，完全不掩饰。