    萧研听着叶尘的话也松了一口气。

    “叶尘哥哥，那个黑心龙怎么样了你把他杀了吗。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “我就知道你会问这个，没错我把他给杀了。”

    听着叶尘的话萧研也终于松了口气，叶尘的动作却没有停下，直接一直一旁的那一片空地，黑心龙的尸体就突然出现在了那个地方。

    看到了黑心龙的尸体突然出现在了这里，所有人都愣住了，他没有想到竟然会是这个样子。

    隐龙这个时候，也有些惊讶，但他很快就抑制住了自己面部的表情，只是对着叶尘轻轻的点了点头。

    “那现在剩下的事情，就由你们来处理吧。”

    叶尘说完，便直接转身走了出去。

    萧研看着叶尘的背影还想要再说些什么，但是叶尘根本就没有停留身影瞬间消失在了她的视线当中。

    叶尘是不想要掺和这些事情的，现在龙族竟然已经不会再追杀他们，那叶尘自然也就没有了再继续干下去的想法，毕竟他已经知道了，大部分的事情全部都是由黑洞这个组织弄起来的。

    现在叶尘想要的是更快找到黑洞组织这一群家伙的情报。

    就在这个时候，叶尘突然想到了一件事情，宗主或许会知道关于这个组织的一些情况。

    叶尘一边想一边轻轻地叹了口气现在这个还是不怎么好说。

    “也只能先走一步看一步了。”

    叶尘现在准备返回叶家，来汇报一下这里的事情，随后便直接去宗门当中看一看宗主那边。有没有一些消息。

    “叶尘，你要离开了吗？”

    林乐这个时候跑了出来，来到了叶尘的身边，轻声询问着他。

    “没错，师姐现在我要走了，等我从叶家回来之后我就去宗门当中一趟。”

    林乐听着叶尘的话，轻轻的点了点头，不过在听到叶尘说要回去宗门的时候，脸上却显露出了一丝不自然的表情。

    但是这个表情转瞬即逝，就连一向敏锐的叶尘也没有发现。

    林乐随后对着叶尘轻轻的点了点头，也同意了叶尘的话。

    “你回去一下也好，那好，你现在先回去叶家，等到之后的事情开始了我们再去吧。”

    听着林乐的话，叶尘也没有多想什么，轻轻的点了点头，便转身朝着叶家那边赶去了。

    叶尘回去其实也十分的简单，但是现在他想要先去旁边的那个城池一趟。看看那里现在变成了什么样子。

    叶尘在度过边界的时候，发现这里终于也开始缓缓的出现一些绿色的植物了。

    叶尘看这些，轻轻的叹了口气，也不知道自己的心里到底在想什么。

    叶尘只是在这里缓缓地走着感受的四周的动静。

    就在这个时候，一个熟悉的身影突然来到了叶尘的眼中。

    章云竟然在一个车队当中缓缓地朝着龙族这个方向赶来。

    叶尘看着这一幕，也不禁愣了一下，赶快飞了下去，来到了这个车队的面前。

    这个车队的领头人，看着突然从天空之中降下的叶尘，也有些愣住了。

    “那个不知道您来我们这里干什么？”

    这个领头的人也知道，叶尘是修炼者，所以也不敢多说什么话，害怕叶尘一时发难于他们。

    但是叶尘却没有表现出和其他修炼者一样暴躁的情绪，只是摇了摇头。

    “放心吧，我不是来找你们要什么东西的，我只是看到我一个朋友在你们的车队当中，想来问一问，到底是怎么回事。”

    这个领头人听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看了看自己身后坐在车上面的这几人。

    “这哪一位是您的朋友啊？”

    叶尘看着这个家伙为难的样子摇了摇头。

    “好了，现在不要说那么多了，其实这个事情也十分的好理解。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，看起来好像已经了解了这个事情了。

    “我已经感受到了她的气息，我自己过去看看就行了。”

    这个人就跟在叶尘的身旁，缓缓的朝着车队后面移动了过去。

    章云此刻好像也听见了，叶尘的话，正在车队的尾部坐在那里，没有朝着叶尘这个方向看过来。

    虽然看不清他的样子，但是叶尘早就凭借她的气息，认出了她。

    “章云你怎么又过来了？我不是和你说了吗？不要往这边来，这里太危险了。”

    章云听着叶尘的话，也知道自己暴露了，转过头来，嘿嘿一笑。

    这个车队的领头人在看到章云的一瞬间，脸色大变。

    “大小姐，你怎么跟过来了！要是城主知道了，肯定会怪罪我的！”

    章云俏皮的吐了吐车头。

    “好了，好了，刘爷爷，你就不要这么说了，相信父亲，他应该不会这么说你的，那现在我就跟着叶尘，他离开了，回去我和我父亲说一声就好了。”

    叶尘看着旁边的这个领头人，轻轻的点了点头。

    “放心吧，我会把它照顾好的。”

    刘易再听到了叶尘的名字之后，也惊讶的转过了头来，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没有想到，你竟然就是叶尘，那把大小姐也交给你，我也放心了。”

    叶尘的这个名头，已经在他们城市当中传了出来。

    刘易也知道了，为何大小姐要跟着他的车队，偷偷过跟过来前往龙族。

    刘易再把章云放下，又给两人留下一点食物之后，便继续朝着龙族的方向赶了过去。

    也没有多说，也没有多问，仿佛他早就看清楚了这个事情。

    叶尘看着车队走远之后，便缓缓的看向了章云。

    “好了，现在该我问你这个事情了吧。”

    章云听着叶尘的话，知道自己没有什么理由，也点了点头。

    “好吧，叶尘，你问吧。”

    章云就是不想给双手背在身后，脸上也露出了一股落寞的表情，看起来好像已经在等着叶尘的训斥了。

    “你摆出这副样子干什么？我又没说要说你。”

    “你跟着车队还好，也安全一些，但是要是真的遇到了那样来绑架你的人，该怎么办？”

    

