    通过正常渠道购买，这五颗涅槃丹，至少需要五万枚极品灵石。

    如果找能够炼制涅槃丹的丹师购买，价格上或许能优惠一些，但可能会欠人情。

    其实，花子夜也知道，拍卖会上的这些涅槃丹，以每一组五颗，最终成交价在五万枚极品灵石以下的可能性不大。

    所以，他也只是出价试一试。一旦竞拍价达到或者超过五万极品灵石，他则不会继续加价。

    李尚松笑着说道：“花兄的武道修为，已达到观星巅峰境界，确实需要准备一些涅槃丹了。”

    王泽坤也开口道：“涅槃丹的价格，是真的昂贵。一颗，都要上万极品灵石，比大多数六级丹药的价格还高。”

    方青面带微笑，解释道：“涅槃丹这种丹药的价格之所以昂贵，主要有两个原因。第一个，它的炼制难度很大，便是许多六级丹师，都未必能炼制此丹。第二个，它能增加观星巅峰境界武者突破到望月境的几率。从观星到望月，谁能拒绝？当然了，涅槃丹的材料成本，也很高。”

    几人正说着。

    那被竞拍的第一组涅槃丹，价格便是直线飙升到了五万极品灵石。

    达到这个价格之后，继续加价的竞拍者人数，立刻降了下来。

    花子夜摇了摇头，他也放弃了对这一组涅槃丹的竞拍。

    像涅槃丹这种丹药，想要在拍卖会上捡漏，几乎是不可能的事情。它的价格是透明的，别说是来到拍卖场的这些竞拍者，就是在外面大街上随便询问一名武者，都必定知道，此丹价值上万极品灵石。

    韩雨琴美目一转，道：“宁阑公子，你不也是观星巅峰境界修为吗？以你十七岁的年纪，就能踏入观星巅峰境界，那突破望月之境，肯定也很快。所以，你应该比花公子更急切需要涅槃丹啊。”

    白雨珊跟着道：“对啊！宁阑公子，你怎么不出手竞拍涅槃丹？刚才那一条灵脉，你说自己用不到。那这涅槃丹，总是需要的吧？”

    师妍瑄等几名女子，也都将视线转向宁阑。

    洛雪美眸一凝，柳眉倒竖，就要为宁阑出头。

    不过，这一次，却是宁阑拦住了她。

    宁阑抬目，看向那一个小圈子的几名年轻女子，淡漠的声音道：“我还真不需要涅槃丹这种丹药。”

    听到他这句话，师妍瑄等人都嗤笑着翻了翻白眼。

    她们觉得，宁阑是死鸭子嘴硬。

    宁阑又看向花子夜，说道：“花兄，这拍卖会上的涅槃丹，你也不要出价竞拍了。”

    花子夜摇了摇头，说道：“宁阑兄弟，咱们已经是观星巅峰境界。距望月之境，可以说只有一步之遥了。咱们，得提前预备上涅槃丹啊。”

    观星巅峰境界的武者，随时都有可能冲击望月之境。若不提前做好准备，一旦出现顿悟突破的征兆，那后悔就晚了。

    宁阑笑了笑道：“我身上，还剩余一些涅槃丹，已经用不到，就送给花兄你吧。”

    说着，他从至尊扳指空间，取出几个玉瓶。

    每一个玉瓶内，都有一颗涅槃丹，一共有四个玉瓶。

    这四个涅槃丹，有两颗是他在云州云城时炼制没有用完的，另外两颗是不久前在奎星丹盟丹道大会上炼制的。

    花子夜，显然没有想到，宁阑能拿出涅槃丹，他脸上露出惊讶之色。

    方青等人，同样也都没有想到会出现这一幕。

    像宁阑这样的年轻武者，能随手就拿出数颗涅槃丹？

    花子夜从震惊中醒过神，连忙摆手道：“这我可不能要，你自己也要用的。宁阑兄弟，你的心意我领了，但丹药，我万万不能收下。”

    宁阑向前走了几步，直接将四个玉瓶强行塞到了花子夜手中。

    笑着说道：“这几颗，我用不上了，即便留在手中，最后也只能卖掉。”

    他已经说了两遍，自己用不上涅槃丹。

    不过，花子夜等人，却并未体会到这句话的真正意思。

    他们下意识地认为，宁阑是因为手中涅槃丹数量太多，有富余的部分。

    其实倒也不能怪他们。

    谁敢想象，宁阑已经踏入望月之境？

    花子夜犹豫了一下，点点头道：“好吧，那我就收下这几颗涅槃丹。不过，我必须按照市场价将它们买下。”

    说着，他就准备将四个玉瓶收起来。

    师妍瑄突然道：“花公子，何不将这几颗丹药拿出来，让我们也见识一番？价值一万极品灵石的丹药，寻常也很难近距离观赏。”

    她是有些不相信，玉瓶内的东西，是真正的涅槃丹。

    花子夜非常信任宁阑，觉得不必验丹。但包房内的大部分人，只怕心中都有怀疑。

    王泽坤也道：“花兄，不要那么小气嘛。将丹药拿出来，让我们大家都亲眼看看。”

    又有一名年轻武者道：“说起来，我长这么大，到目前为止，还没有机会如此近距离观赏过涅槃丹。”

    包房内不少年轻人，目光都盯在花子夜手中的四个玉瓶上。

    这些人的真正想法，宁阑自然是看得出来。

    他笑了笑道：“花兄，既然大家对涅槃丹都这么感兴趣，不如就取出来，让大家看一下。只要不长时间暴露在空气中，基本不会损失什么药效。”

    见宁阑都这么说了，花子夜苦笑着摇了摇头。

    轻叹一声道：“好吧好吧，就让你们看看这几颗丹药。”

    说着，他便是打开瓶口，将丹药倒了出来。

    一颗彩色丹药，顿时出现在众人视线之中。

    几乎所有人的目光，都瞬间被丹药的光彩吸引了过去。

    包房内，一股淡淡的药香味，缓缓弥漫开。

    “嗯？”花子夜却是神色一动，表情变得凝重起来。

    他虽然不是丹师，但也具备一定的丹药辨别能力。像他这种大族公子，平时修行中使用的丹药不会少。

    一颗丹药的纯净度如何，他当然看得出来。

    见花子夜表情大变，韩雨琴立刻露出兴奋之色，仿佛有了惊天大发现，大声道：“这丹药，是不是有问题？看上去，与我先前见过的涅槃丹，有些不一样。”

    方青深吸了一口气，目光不停闪烁。

    他是正大商会的少会长，平时接触的各种丹药数不胜数。别说涅槃丹，就是观星丹那个级别的丹药，他也不止一次上手观察过。

