    女煞尸彻底死亡之后，估计是之前受到了乳白色火焰的灼烧，加上整个躯体已经被纯阳之气跟气血破坏了大部分。

    在她躯体落地之后，没一会儿身上就冒起了阵阵白烟，直接融化了起来，最终化作了一滩黑水。

    这一幕似曾相识，跟当初第一次击杀行尸的时候一样。

    何问之看了一眼，走出了这间店铺。

    这时候那个青年也走了过来，对着何问之点了点头，一副敬畏的样子。

    他歪着头，往店铺里看了看，心中有些惊叹。

    这个猛人打起架来，简直就跟拆迁队办事一样。

    整个夜市的摊位被掀翻了不说，几乎所有的东西都被打成了渣，桌椅都没有一个是完好的。

    就连旁边的店铺也难以幸免，尤其是这间店铺，整面墙都破了。

    “那个女煞尸……死了……？”青年弱弱的问了一句，而后又往里面那个深深凹陷进去，爬满了密密麻麻裂纹的内墙上看了一眼，忍不住又咽了口唾沫。

    这位猛人该不会是纯力量型的选手吧？

    青年这样想着，可又觉得不对。

    因为他刚才也看到了何问之拳头上的乳白色火焰，还有那一直没有收敛的耀眼白光。

    这不是纯力量型的选手所能拥有的。

    何问之指了指地上那滩腐臭的黑水，点了点头：“死了。”

    青年说不出一句话来，那个女煞尸给他的压力太大了，就连副队长都中招了，然而却被这人一拳一拳活活打死，实在是难以想象。

    他缩了缩脖子，弱弱的问了一句：“猛人兄，请问您可以把这白光收了吗，太刺眼了……”

    靠的近了，简直就跟个小太阳一样，虽然很温暖，也给人一种很踏实的安全感，但是这很影响视线，都快睁不开眼了。

    刚才地上的那滩黑水，就是因为光线太刺眼，所以他才没看到。

    何问之没有理他，而是问道：“这里是怎么回事，夜市一个人都没有，那些人去哪了？”

    印象中一直热闹非常的夜市，突然之间变的这样安静死寂，确实有点诡异。

    说实话，何问之心里一开始就有一个不是很好的猜测，比如说来夜市玩的人是不是被女煞尸给怎么样了。

    他希望不是这样。

    还有就是女煞尸刚出现的时候，她就进行了一波对人类嘲讽，还安排两条狗来凸显猪狗可欺人。

    这多少也让何问之心底升起了一些火气，所以动手的时候就稍微下了点狠手。

    这时候青年回答道：“我们是从天鏖山过来的，当时发现这边有情况，便立刻开始疏散人群，我们的其余成员都在安排保护他们，同时去寻找其他可能会出现的害人鬼物。

    然后便是我跟副队留下来对付那个女煞尸。

    只是没想到……我跟副队还是中招了……”

    说到这里，他只觉得有些羞愧。

    “猛人兄弟，真的太感谢你了！要不是你恐怕我跟副队……”

    何问之摇了摇头。

    说到底他本来也就是冲着这个女煞尸来的，因为在他看来，这就是幕后黑手。

    不管这个青年在不在，他都会出手。

    轰——！

    就在这时候，远处突然传来一阵剧烈的轰鸣声。

    声势之大，就连地面都在颤抖。

    这声音，简直就像是山塌了一般！

    两人也是迅速扭头看去，那是天鏖山的方向！

    青年心中暗道不妙，那里可是有着更厉害的煞尸啊！

    而且现在只有队长老陈一个人在那里，突然之间发出这样的剧烈响动，也不知道那边情况如何了。

    青年想要马上赶过去，可是副队到现在依然还是昏迷不醒。

    而且他自身的实力也根本不够。

    毕竟就连一个女煞尸他跟副队两个人联手都打不过，面对那个通过山川地势跟龙气变的更强的煞尸，他就算过去了又能干嘛？

    送人头还是当累赘？

    他突然想到了一件事情，记得当时老陈让他们离开的时候，老陈还特意把那把黑色的雨伞交给了副队。

    那可是象征着队长身份的道具，把这个交出去就相当于传位。

    然后他又想到了陈队当时形容那个煞尸的强大，他突然意识到，陈队这是从一开始就没打算活着从天鏖山腹地出来啊！

    他这是要跟那个煞尸同归于尽！

    青年急忙跑过去，捡起了那把黑色的雨伞，来到了何问之面前。

    他现在唯一能够想到的，拥有救陈队实力的人，也只有何问之了。

    他恳求道：“猛人兄，求求你救救陈队……救救我们的队长……”

    …………

    夜色之中，一个被白光笼罩的人影在狂奔，速度之快令人咂舌。

    何问之已经从青年口中了解到了情况，天鏖山之中还沉睡着一个更加强大的煞尸。

    现在留在那里对付煞尸的，只有老陈一个人。

    他现在手上拿着的黑色雨伞，就是老陈的。

    何问之也意识到了，青年口中的陈队，应该就是当时他想要潜入天鏖山遇到的那个人。

    他们都是为了救人，老陈更是不惜牺牲自己的生命也要留住那个煞尸。

    即便何问之是穿越到这个世界来的，但这种为了人民，为了家国社稷甘愿奉献牺牲的精神还是挺令人动容的。

    何问之当时也没有多说什么，既然已经知道了那边还有鬼怪，那他自然是会过去走一趟的，于是也就答应了青年。

    等他赶到天鏖山的时候，听见整个山腹之中依旧轰隆作响。

    山没塌，但里面恐怕已经出了大问题。

    老陈一开始虽然清空了灵调局的人，但外围依旧有安排人进行封锁，目的就是为了避免有人误入。

    毕竟这年头，喜欢看热闹的人可不少。

    何问之手持那把黑色雨伞，守在外面的人并未阻拦他。

    他也是按照青年一开始说的路线，快速上山，找到那个坑洞之后便跳了进去。

    才刚跳下去，就有一块巨大的青石墙壁倾倒而来，而在这下方还有一个浑身是血的人影，正靠在墙上一动不动。

    这人正是老陈！

    何问之见状，急忙将他提起，躲开了那面倒塌的青石墙壁。

    他左右看了一眼，这里似乎是一座地宫，只是并未发现煞尸的踪影。

    尤其是现在地宫正在塌陷，若是不马上离开，很有可能就要被活埋。

    无奈之下，何问之只能先带着老陈一跃而上。

    就在出来的那一刻，地宫彻底塌了。

    何问之眉头一皱。

    这里到底发生了什么？

    那个男煞尸呢？

    女煞尸为了他在外面拼命，然后被打死了，作为丈夫的他，结果却自己跑了？

    疑惑之间，他也检查着老陈的情况。

    他的情况并不乐观，而且体内还有这一股庞大的阴气，正压制并且吸收着他的元阳精气。

    这情况似乎跟在夜市遇到的那两个人有点像。

    何问之也不多想，还是用同样的方法，操控乳白色小火苗，分出了一条纤细的火线，蹿进了老陈的身体。

    就在这时候，一阵阵刺耳的尖叫声传来，老陈的身体里竟然钻出来一个黑影。

    何问之见状，心里直呼好家伙！

    老陈的情况看似跟那两个人很像，实则是身体里藏着一只鬼！

    男煞尸没找到，却找来了一只鬼。

    何问之当即便运转乳白色火焰覆盖在掌心，一把掐住了这个想要逃窜的鬼影。

    “说！这里都发生了什么！”

    ——————

    求票票，求收藏，求投资...

