    “或许吧，只是他终究不可能和我一样。没有才能什么都做不了....”老头低下头，声音低沉。

    “别再天真了，格果。给我吧，那本书。现在只有我才能更好的保护它。”老妇人朝着老头缓缓伸出手。

    格果老头垂下头，一时间默然无声。

    “权势，财富，名声，一切都不如自身掌握的力量稳妥。格果，你已经堕落了。”老妇人目光中透出一丝怜悯。“岁月终究在流逝，一转眼你我都已经这个年纪了。而走错路的你，已经没有资格再保存它了。”

    ******************

    加隆慢慢走在柏宁顿街边的人行道上，不时回过头往古董店方向看。正好看到老头鬼鬼祟祟的关上店门。

    “我擦！那老女人还没出来吧？”他目瞪口呆，“这么大年纪了还这么奔放？大白天就等不及了...不愧是猥琐老头....”

    摇摇头，他脑子里马上联想起一串老头和那个老女人之间不得不说的故事，全身马上起了一大片鸡皮疙瘩。

    “在店里就看到他们两个眉来眼去，没想到这么猴急，我刚走就马上关门办事。看来老年人也不是没有这方面的需要啊....”

    他顺着街道慢慢前进，双手踹在裤兜里，看着身边川流不息的马车和汽车，往前走出一段距离，站到一辆黑色轿车边，拉开车门坐了进去。

    歌瑞丝坐在驾驶位上，一手扶着方向盘，一手拿着一个纸包的三明治正大口啃着，一点也没有应有的清冷淑女形象。

    “现在去哪？”

    “回家，另外我们得想个办法怎么赚钱才行，歌瑞丝你有什么路子么？”加隆坐进车里，淡淡问。

    “路子倒是有，就看您愿不愿意干。”歌瑞丝思索了下，随即回答。

    “说说看。正好上次你给我的那张支票还没用。这次用来投资。”

    “那个钱也不是我给的，是公司账目里拿出来的。作为本金倒是正合适。”歌瑞丝点点头，“不知道你是想做实业还是只是单纯为了赚点钱？”

    “就是赚点钱最好，当然来路要清白。”

    “这个就简单了，最符合您要求的，就是以武馆的名义进行武术家教。当然这个是借助费白云馆主的名声，您的师兄师姐们也可以给你介绍一些家教的工作。以您的身份，出去家教也能很轻松的赚到大笔钱。”歌瑞丝解释说。

    “这个倒是可以，不过我现在自己都还没练精，别说教其他人了。还有其他什么路子么？”

    “另外就是菲妮斯汀小姐那边的路，菲妮斯汀小姐自己开了一家拍卖公司，您赚钱的目的不就是收藏古董么？正好可以和她一起合作。最后就是走我们公司的路子了，公司里可以给您每月一份供奉，数额不小，只是在出问题的时候需要您过去出面解决。”

    “先不急，让我仔细考虑一下。”加隆眉头微皱。这三条路都不怎么符合他心里的标准。特别是现在知道了塔里水银居然也在收藏类似的古董时。他心里也有些心动了。

    “如果能够和塔里水银接触上，去参观一下他收集的古董就最好了。问题是我需要用什么样的名义和他接触。”

    他看向歌瑞丝。

    “有什么办法和塔里水银接触么？我想参观一下他收藏的古董。”

    “这个很简单，只要您说自己有一些古董想和他一起鉴赏交流一下，以我们公司的名义前去，应该不会被拒绝。需要我马上安排么？只是您需要稍微化妆一下，毕竟您的年纪还是太小了。”歌瑞丝迅速回答。“至于交流的古董就由我们公司安排。”

    “安排一下吧，看看他答不答应。”

    ************

    一连数天时间，加隆往返于学校古董店之间，完全和一般学生没什么两样。

    但因为勋章的作用已经微乎其微，他现在只能按部就班的每天跟随师兄师姐学习格斗术，白云格斗术是从巨象密武里演化简化出来的招式，四大形连环交替，异常强势。每天加隆做的就是压制自己的力量和师兄师姐对拆练习招式。

    在学校数天时间里也都不怎么上课，只是等期末考试的成绩下来。

    “考得怎么样？”费恩和卡列多凑到一起相互看对方的卷子。

    “还行，班上第二十名，也算不错了。”卡列多咧嘴笑了笑。

    “二十名你还高兴，班上总共才二十几个人...”加隆走过来，手里拿着一份卷子笑骂道。“外语的卷子砸了，我是没指望了，纯粹乱填。”

    卡列多看了眼加隆的外语卷子，上边很清晰的画着20分的字样。

    “厉害！”他竖起大拇指。“对了，等会一起去白鹰沙龙吧，那儿新进了一批紫色葡萄酒，我让老板给我留了瓶。”

    “我就不去了，你们去吧。我还有事。”加隆婉拒道。

    “你又有事，叫你多少次了都不一起行动，你整天到底有多少事忙啊？”卡列多有点不高兴。

    “我是真有事。”加隆无奈的耸耸肩。

    自从卡列多和艾菲好上之后，两人之间的隔阂也越来越大，已经远不如以前那么融洽了。虽然两人都有意识想要弥合，但是艾菲的事终究如同卡在中间的一根刺，根本没法去掉。

    费恩和捷克也都看在眼里，虽然劝过卡列多，但没想到他还是被艾菲哄过去了，连带着对这三个朋友都有些疏远。

    “好了好了，既然是真的有事那就算了。正好我也要陪我女朋友出去玩，这个假期也就开始几天有点空闲，其余时间估计要被我爸抓过去帮忙了。”费恩接话道。

    两个朋友在边上好言相劝，卡列多脸上才好看了些，但还是气冲冲的走了。

    加隆对此也无可奈何。

    “加隆你是去武馆么？”

    “不是，武馆暂时不用去了，假期我就呆在家里。那是另外的事。”加隆现在已经不需要天天非去武馆不可，他能学的都学了，剩下的就是自己领悟锻炼。

    自从和歌瑞丝的事平息下来后，生活好像又彻底恢复了平静。

    和几个朋友闲聊了一会儿，加隆看了下学校的钟点，时间已经差不多了，这才慢悠悠的走出校门。

    校门口停了一串来接学生的车子马车，不时有车辆赶到和掉头离开。黑色白色黄色，各种色彩样式的车辆之间，加隆缓缓走到一辆黑色轿车前，很自然的开门坐上去。

    “东西都准备好了。”歌瑞丝坐在驾驶位低声说。“塔里水银已经答应了我们的请求，交流就定在他在郊外的一处临时居所。”

    “在什么地方？”

    “柯努镇。”

    “柯努镇？边上附近是不是有个地方叫银纱城堡？”加隆微微诧异。

    “银纱城堡？”歌瑞丝迟疑了下，“好像是...我也没去过，不过塔里水银好像对那儿挺感兴趣，现在正在那儿修养。”

    “他的案子解决了？”

    “没有完全解决，只是找到了大半金环偷走的古董，其他的已经被金环通过各个渠道变卖了，当初我们公司也是其中一条渠道之一。这个想必你也清楚。”

    “这个倒是。”加隆也清楚歌瑞丝背后的曼雷敦公司确实是淮山最大的古董倒卖机构。“从这里过去要多远？时间多久？”

    “先去一个地方接人，为您化妆。之后我们再去柯努镇见塔里水银，约好的时间是下午三点左右。”

    “现在才不到11点，时间还来得及。”加隆点点头。

    一直以来他都想去一下银纱城堡，看看铜十字勋章的来源地到底有什么特异之处，作为最奇异持久的一件潜能古董，铜十字勋章背后的秘密也是加隆一直想要探清楚的，没想到塔里水银居然也似乎在追查这方面的事。

    “看样子不大可能是巧合，收集潜能古董，还专门跑到银纱城堡附近居住，如果真这么多巧合那就太奇怪了。”

    加隆侧过脸看向外边，隆隆的发动机声音中，车子缓缓往前移动着，路边街上可以看到三五成群的学院学生在两侧商店里进进出出，女生们穿着短裙黑丝袜，大多都青春可人，男生们打打闹闹，衬衫长裤皮靴，就算长相一般的，也显出几分气质。

    这是圣莺学院才有的特殊气场，一般学校根本不可能有，光是这身衣服校服，一般学校的学生就根本穿不起。

    淮山市不止一所学院，初高中有四五所，其中圣莺是其中最好的，不只是历年的统考成绩升学率，还有环境学生素质，等等各方面。

    看着车窗外的年轻学生，加隆忽然想起这些天在家里一直老老实实的妹妹瑛儿。

    武馆拜师的事，告诉父母时，父母出差回来亲自去了趟师傅费白云的住处拜访，算是弥补先前的缺席。

    加隆的父母都是本分老实人，对于费白云实际上的地位势力都不了解，只是对一个拜师感到这么浓重赶到意外。而费白云家里也不是什么大富大贵的样子，反而摆设各方面都很朴素。

    妹妹瑛儿也知道了他拜师的事，但是不清楚具体情况，不过知道拜师的过程后，清楚那是真正的正规拜师，倒是对加隆有了一丝改观。但不知道是为什么缘故，最近和加隆也越发冷淡起来。

    收起心思，加隆往后仰靠在座位上，视野扫了眼下方的属性技能栏。

    “现在什么都不缺就是缺实战格斗术了，如果还有属性点就好了，可以迅速把白云格斗术提上去。节省大量时间精力。希望这次见塔里水银能够有所收获...”

    手机用户请到m.阅读。