    “幽舟，我再问你一次，你解不解开缚神咒！”

    “神尊息怒，恕难从命。”幽舟的态度十分坚决。

    事到如今，他也没有别的选择了。

    放了这两个孩子，神界将永无宁日。

    白若棠一回到神界，就感应到了两个孩子的气息。

    她确认了一下方向，神色一沉。

    那是诛神台的方向。

    卿儿和慕儿被带到了诛神台！

    她的心中，一阵担忧。

    迅速朝诛神台的方向而去。

    远远地，就看到两个孩子被困于诛神台之上。

    还好两人的身上都没有受伤。

    “娘亲！”轩辕卿看到白若棠，立即唤了一声。

    “娘亲！”轩辕慕也跟着唤道。

    白若棠朝诛神台上飞去。

    还没有靠近孩子，就被一股力量弹了出去。

    她退后几步，稳住身形。

    这才发现两个孩子身上有一道咒印。

    缚神咒！

    她朝幽舟望去，“这么卑鄙的事情，你们也做得出来！”

    “白若棠，是你一意孤行才将事情发展到这个地步。如果，我容不下这两个孩子，在你回小世界的时候，就攻入小世界了！”

    “那我是不是还要感谢你的不杀之恩？”白若棠冷声反问。

    “只要你不再想着营救轩辕极，这两个孩子，可以留在神界，我保证你不会再有人为难你。”

    “你的保证，在我面前一文不值。”

    “娘亲！不要答应他！”轩辕卿大声喊道，亲眼看着娘亲被人逼迫，她都已经无比愤怒了！

    “妹妹说得对，娘亲，不要答应他！”轩辕慕也朝娘亲喊道。

    “如果你不答应，这两个孩子将永远困在我的手中，只要你有任何异动，我便让他们接受神罚，白若棠，你想一想，你和轩辕极所生的孩子，会被天地规则接受吗？”

    “天地规则会不会直接抹杀他们的存在。”

    白若棠的心猛地一紧。

    幽舟的声音再次响起：“就算这两个孩子被天地规则所认可，浊气侵蚀了神界，这两个孩子也在神界，他们能逃得脱吗？我知道，一个孩子拥有毁灭之力，无惧浊气的侵蚀，但是，另一个呢？”

    幽舟的话音刚落。

    就有人从四面八方而来。

    神界的人，也听到了这个消息。

    来到此处的人，纷纷看着诛神台上的两个孩子。

    “竟然有两个孩子？”

    “你们看，那个男孩子的身上是不是有毁灭之力？”

    被这个人一提醒，大家也注意到了轩辕慕身上的力量。

    而且他身上的毁灭之力和那些九渊废了气海的人不同。

    这孩子还有气海！

    那就是和轩辕极一样了！

    怪不得，白若棠当初要回到小世界生下这两个孩子。

    其实，就是想隐瞒这个孩子承袭了轩辕极的力量的事实！

    要不是幽舟将这两个孩子弄回了神界，他们永远都被蒙在鼓里。

    将来这个孩子的力量越来越强大，那不就是第二个轩辕极吗？

    “幽舟神君，绝不能放过这个孩子！”

    “就是，不能放过！”

    众人的情绪有些激动。

    他们现在已经站在了神界这边。

    看到这样的情况，怎么能不害怕。

    轩辕卿再次释放神力，想要挣脱缚束。

    可是却怎么也挣不脱。

    明显，这个老头的力量比她们强大得多。

    她看着娘亲被这么多人欺负，却无能为力，快要急哭了。

    轩辕慕也暗暗握紧双手。

    “你们不许欺负我娘亲！”他朝众人喝道。

    白若棠看着两个孩子，心中如同烈火烹油。

    她有想毁灭了这个世界的心！

    “幽舟神君，小世界的情况，我们都知道了！”

    “白若棠的小世界，到处都是毁灭之力，那个世界，和九渊一样，如果任由她们发展下去，迟早会对神界造成不可估量的危害！”

    幽舟听着大家的声音，头一阵刺痛。

    眼下，还没有解决浊界的事情，哪里还有闲功夫管小世界！

    突然，天空中闪过一道刺眼的红光。

    一道身影出现在众人面前。

    众人一脸震惊，看着这个少年模样的男子。

    他的身上，同样有着毁灭之力。

    他们怎么在此人的身上，感觉到了轩辕极独有的压迫感？

    这个少年究竟和轩辕极是什么关系？

    白若棠看着轩辕极。

    他终于出现了。

    可是，在神界众人的面前，她却不敢朝他靠近。

    万一他的身份暴露。

    神界众人不会放过他。

    以他现在的实力，绝对不是幽舟他们的对手。

    轩辕极缓步上前，神界众人就退后一步。

    轩辕卿正要开口，看到娘亲朝她摇了摇头。

    她立即将爹爹两个字憋了回去。

    “幽舟，你好大的胆子，竟然敢动我轩辕极的孩子。”轩辕极朝幽舟望去，目光透着彻骨的阴寒。

    他这一句话一说出口，神界众人纷纷惊呆了。

    “轩辕极？”

    “他竟然是轩辕极！”

    白若棠快步上前，拽着轩辕极的胳膊，“你要做什么？”

    轩辕极没有回答，抬起手朝两个孩子挥去。

    那一道道咒印就像受到召唤一样，从两个孩子的身上退去。

    又像一条蛇一样，缠绕在他的指尖，进入了他的体内。

    幽舟吓得脸色苍白。

    眼前的人，根本就不是轩辕极的本尊。

    他在此人的身上，也丝毫感觉不到轩辕姬的元神之力。

    竟然都有这么强的力量！

    缚神咒，就连夜溟都不能轻易解开。

    不，轩辕极也不是解开了缚神咒，他只是把缚神咒移到了他的身上。

    就算是转移缚神咒，夜溟此时都未必做得到。

    轩辕极的力量，究竟有多么强大？

    “娘亲！”两个孩子解除了咒印，立即能自由活动了，连忙朝白若棠跑去。

    白若棠将两个孩子抱在怀里，一脸担忧地看着轩辕极。

    他在这个时候选择公布自己的身份，究竟是什么打算？

    “轩辕极没有元神，不足为惧！他被困于浊界都能逃得出来，这一次，绝对不能让他逃脱了！”有人高呼一声。

    “杀了轩辕极！”

    白若棠立即上前，拉着轩辕极的胳膊。

    “你现在的神力，能够支撑得住回小世界吗？”

    轩辕极朝她摇摇头。

    白若棠心中一紧，“你为什么要暴露自己的身份？轩辕极，你是不是想气死我？你以为，我次次都会原谅你吗？”

    轩辕极一阵心疼，搂着白若棠，朝她的额头上亲了一下。

    “带孩子们回九渊。”

    他将白若棠推开。

    原本在他身上的缚神咒突然化成无数的触手朝神界众人袭去。

    众人还没有反应过来，就被缚神咒控制住。

    幽舟见势不妙，想要解开缚神咒。

    轩辕极却不给他机会。

    幽舟刚结好神印，神力就被打散。

    “怎么？现在知道怕了？可是，已经晚了。”轩辕极说完，突然朝诛神台飞去。

    他落到诛神台上时，一道雷劈了下来。

    他的身影顿时化为一道红光，消失不见。

    一切，发生的太过突然，白若棠都没有反应过来。

    轩辕极这一具身子，就在她面前化为乌有！

    “不！”她大叫一声，朝诛神台冲了过去。

    “爹爹！”两个孩子也同时呼喊到。

    白若棠凝聚神力，想要聚住轩辕极的一缕神识。可是却没有办法感应到他的神识。

    神罚的力量那么强，他的本尊在此，也不定能承受得住。

    更别提，他是一具那么弱的血肉之躯。

    “轩辕极，你还要让我伤心多少次？”白若棠的身子瘫软在诛神台上。

    她不知道，轩辕极这样回到浊界，会变成什么样子。

    他的本尊会不会因为失去神识而长眠？

    他会长眠多久，她也不知道！

    她还要等他多久？

    不，她不会等了。

    她再也不想尝试等待的滋味！

    幽舟等人不敢相信，轩辕极就这么消失了。

    他在消失之前，为什么让缚神咒控制了那么多人？

    如今，缚神咒还没有解开呢！

    突然，幽舟面色一紧，感觉到一股力量拉扯着他。

    不仅他感觉到了，那些被缚神咒控制的人，全都感觉到了！

    缚神咒就像一张网一样，将他们聚在一起。

    他们怎么也挣脱不了。

    幽舟试着解开缚神咒，却发现，这一道咒印，早就不是他所下的，被轩辕极移到他的体内的时候，这一道咒印，就属于轩辕极了！

    他们现在，全都与轩辕极捆绑在一起。

    轩辕极的神识如果回到了浊界，那他们岂不是……

    下一刻，就印证了幽舟的想法。

    他们被一股巨大的力量牵引着，消失在了原地。

    剩下的人，直接吓傻了。

    还不知道发生了什么事！

    白若棠看着这一幕，突然反应过来，飞身离去。

    “娘亲！等等我们。”

    轩辕卿和轩辕慕也连忙跟上。

    夜溟也迅速跟了上去。

    白若棠来到绿洲浊界的封印处。

    司空璟和北泽赤炎等人也赶到了。

    “师父！”司空璟立即唤了一声，“刚刚发生什么事了？”

    白若棠看着浊界的封印，没有回答。

    “娘亲！娘亲！”

    身后传来两声呼唤。

    司空璟立即转过身，看着这两个小娃娃。

    他们还那么小，只有四岁的样子，粉雕玉琢一样，惹人喜爱。

    这就是师父的孩子！

    他还是第一次见这两个孩子。

    “赤炎，北泽，带他们回九渊。”白若棠朝北泽吩咐道。

    北泽和赤炎立即上前，朝轩辕慕和轩辕卿行礼。

    “属下参见少主！”

    “不，我们不要回九渊，我们要和娘亲在一起。”轩辕卿立即摇头。

