    当光芒散尽，人影由虚化实。

    嘶！

    看清人影的一瞬间文易倒吸一口凉气。

    这是一位有着完全身材比例的女性。

    一头靓丽的金发垂至腰间。

    吹弹可破的皮肤，金色的瞳孔，精致到完美的五官以及背后那一对巨大的翅膀。

    这居然是一位天使！

    这也意味着这座祭坛的拥有者是一位天使神祇！

    这里的天使与前世小说里的天使可不一样，他们并不是光明神的附庸。

    无尽虚空之中的天使不像人类一样开枝散叶，无数的世界或是位面中都有着人类的存在。

    只要是天使那他们的故乡只有一个，那就是传说中的天使星。

    那个星球与蓝星一样，同样是一个意志觉醒的星球，也就是说天使文明也是一个可以出现位面领主的文明。

    他们的实力并不比蓝星文明差。

    但在这么一个世界居然出现了一位天使神祇？

    而且还陨落了？

    敏锐的文易立刻想到其中必然隐藏着什么惊天的大秘密。

    当然，这并不重要，此时此刻文易的实力并不足以让他卷入这样的事件之中，所以他立刻将那份好奇藏在心底，这不是他现在可以好奇的事情！

    这时，面前这位女天使缓缓的从祭坛上飞了下来，而在这个过程中，一套铠甲凭空出现覆盖住了她的身体。

    文易有些可惜，但美好的东西被遮掩它依旧美好。

    穿上铠甲的天使少了一分诱惑却多了一分英气，魅力不减反增！

    “遵从您的召唤，请赐名。”

    来到文易面前的天使右手置于胸前，收起了翅膀，单膝跪地，颔首低眉。

    自祭坛中召唤的英雄诞生之初只是一张白纸，除了一些必要的常识与战斗知识，记忆之中只有对领主百分百的忠诚。

    面前这位天使自然也不例外。

    听到这位天使的话语，文易嘴中下意识吐出一个字。

    “彦。”

    “感谢大人赐名，天使彦此生为您而战。”说完，一个特殊的符号出现在文易与面前这位天使的手腕上，然后又瞬间消失。

    一下子，文易便感觉到自己与面前的天使多了一份联系。

    这就是英雄契约。

    位面领主与麾下英雄签订的契约，可以让彼此共享部分能力。

    当然，契约源于无尽虚空，当然会更加“偏爱”位面领主。

    所以这是一份主从契约，位面领主为主，英雄为从。

    看着面前的天使‘彦’，文易一阵恍惚。

    彦这个名字来源于前世的一部动漫。

    那是他曾经很喜欢的一个角色。

    不得不说，面前这位天使和那位确实很像。

    同样是一身铠甲，同样是天使，同样是一头金发，同样有着完美的的身材和精致的五官。

    但不一样。

    面前的天使彦并不是那位新上任的天使之王。

    这是他的天使彦。

    心念一动，彦的面板刷的一下出现在文易面前。

    【英雄名】：彦

    【种族】：天使

    【潜力】：S级

    【职业】：神圣护卫（特殊双修职业，全属性提高100%）

    【等级】：1级（特殊英雄，战斗力增强100%）

    【技能】：神圣冲锋、神圣庇护、天使之刃、光明之火，圣疗术

    【英雄特性】：神性（S级，攻击附带神性，无视所有非神性的防御）太阳之力（S级，继承自原身神格的能力，可以调用太阳的力量）大元帅（S级，领兵时麾下实力提升100%，领兵数量增加100%）

    【种族特性】：光明亲和（S级，天生与光元素有着极高的亲和，即使不会任何法术也能够使用光元素进行简单的攻击防御治疗）天使之躯（S级，免疫不高于特性等级的魔法攻击，能力：重生、复活）

    重生：死亡后立即复活，回复全部生命力，每日可发动一次，不会彻底死亡，再次死亡后化作光回到领主的契约之中，三日后再次重生。

    复活：每日可对其他单位发动三次复活术，需要目标死亡时间不超过12小时且身体较为完整。。

    【介绍】：无尽虚空中也极其少见甚至独一无二的天使族神祇。。。祂似乎曾经是某个世界的太阳神，至于陨落的原因。。。未知。

    一眼望去全是S级，这就是以本命祭坛召唤出来的英雄的强大么？

    这波不亏！

    英雄战斗力计算方式与兵种是不一样的。

    别看同样是1级，自己新得到的这位天使英雄真要对战自己现在的手下，基本就是像砍瓜切菜一样被屠个干净，即使有着自己赋予的次级水元素化都没用。

    甚至自己拥有的水元素化在她面前都没有任何作用。

    天使彦有着神性这样BUG一般的特性，除非文易进阶中级位面领主并且天赋再成长进化几次，不然都无法抵抗神性那令人绝望的无视防御的能力。

    当然了，兵种与英雄的定位不同，等到兵种数量上去解锁兵种特性，那时候兵种也能够发挥出巨大的战斗力。

    看着天使彦的属性，文易第一时间就将所有的手下交给了她统领。

    开玩笑，S级的统兵特性对手下战力的提升是巨大的，这也是每位位面领主都渴望拥有英雄的原因。

    即使是最普通的D级英雄的D级统兵特性也能够增强手下并指20%的实力。

    唯一可惜的是，英雄毕竟不是位面领主，他们领兵是有上限的。

    1级的英雄只能领兵100位，2级英雄200位，以此类推，当然每一次升阶同样会有所提升，这个根据英雄潜力不同提升也不一样，具体的文易也不太清楚，毕竟他只是个新手位面领主，很多知识还没学到。

    但有一点他是知道的，那就是位面领主对于英雄的渴望是无限的。

    除了统兵的能力，英雄的个人能力对于位面领主来说算是锦上添花。

    当然，那是对于高级位面领主而言。

    目前对于文易而言，最让他高兴的就是天使彦那强大的战斗力。

    因为强大的战斗力可以让他在试炼之中走的更远，得到更多的奖励！

    至于领兵上限？

    他手下兵种还不知道什么时候才能突破200位呢，而且到时候天使彦肯定不止1级了。

