    

    所有援军赶到至少得七天时间，而这七天，将是玲国最艰难的时刻。

    邪帝没有亲自出马，反观统兵者让人瞠目结舌。是季！还有钳。他们虽然已经死去，但是被邪帝安上控制他们死去的躯壳还有肉身，邪帝称为另一种重生，摆脱人世间的情感。不过邪魂状态还被杀死，邪帝就再也驱动不了，会被墓魂人强制拉入冥界！相当于每个人死去邪帝可再以邪魂状态操纵他们。

    魔影大军开始攻城，法师先进行破坏屏障。进行远程打击，魔影兵，以搭云梯的方式入城。玲国士兵看到一个梯子推一个，可是他们下面有十多个壮汉，抵住云梯。多数只能弓箭射下。一波接着一波，上了墙的魔影兵，旋转自身，自杀式袭击。让玲国女军损失惨重。一个带走了她们五个。

    而男人们纷纷求见玲女王，这时玲女王还在城上督战。“女王陛下，快让城中男子加入战局吧，这样下去守不住的！”

    玲国军团虽然也有男子军，但是人数稀少。被遣返好几万。玲女王道：“现在，全民皆兵，给他们分发武器，国家危亡，需要他们的满腔热血！”近万名男子，披甲上阵。有的已经穿上自备的护甲，城防有了他们，成功阻止魔影军第一波攻势。

    第二天，魔影季挥旗指挥第二轮进攻，投掷型攻城器械到场，它们由三四个人推动，法师注入魔法，魔巨人搬来巨石放上，这个投出去的威力，即能破坏城楼，又能破坏屏障。女王看着十几个这样的攻城器，“开城门，放玲骑出去破坏攻城器！”城门一开，玲国弓箭手立马放箭掩护，阻挡魔影军入城。

    然而魔影军中有大个子巨人泰坦，门刚要关上，被他拉住，魔影军不断涌入，厮杀一片。普通士兵死伤过百，才勉强打退。拉住门的魔族泰坦被射成筛子。头部中箭而倒。

    此时邪魂钳出手，巨钳带着黑暗魔法，打破城门。魔影大军疯狂涌入，还好玲女王设下第二道防线，进来的魔影大军，被困在狭窄走廊。

    玲国士兵搬来大杀器，重弩，一发歼灭多人。邪魂钳射出钳，与飞索结合，这时一把粉饰之剑阻挡飞索。使二者缠绕，邪魂钳依靠飞索来到玲女王身边。对其使用拳功，丝毫没有怜香惜玉的意思。玲女王被打中，摔落台阶，这时，一个飞镖打断。

    “是援军！唐云的援军！”水林国最先到达，叶拾起飞镖，面对钳，有点不知所措：“钳？你还活着？”

    玲女王提醒：“小心！”

    一利钳而过，叶反应过来，现在的钳和以前不一样，是邪魂！

    叶抓住钳试图叫醒他，“你醒醒啊，钳，我是你兄弟，从小到大最好的二哥啊！”

    黑色面具被叶拆下，是钳没错，叶见过邪魂后的人，叶哭了。“兄弟，别这样，我不想伤害你。”

    邪魂钳立马挣脱叶的束缚，不断的黑雾袭来，钳的体型变得庞大。

    无数弓箭射向他，均无效。被黑雾吸收，返还回去。玲女王道：“快去让大家激活元素石！”

    玲国丞相分发上千颗元素石。有人成功觉醒异能加入战局，有人失败成魔。被乱刀砍死。

    霎那间，五颜六色的异能光线，直逼邪魂状态的钳，“不～～！”

    叶释放强大叶法，形成屏障，保护邪魂钳。邪魂钳趁叶和女王对话之际，从后将叶举起，要刺之时。钳停止了攻击。

    “钳，我们三兄弟，不求同月同日生，但求同年同月同日死！动手吧，钳！！！”

    叶的一声呐喊，让邪魂钳的灵魂本体苏醒。钳的灵魂颤抖地说道：“我……不能……伤害……兄弟！”随后惨叫一声，在江都的邪帝不觉得一惊，“怎么可能？我的邪魂控制失效了？”

    黑雾散去，只剩下发着白光的钳，“二哥，对不起，我马上要消失了，我要为我所做的一切弥补。”

    此后，幽灵状态的钳加入战局，任何物体伤害对钳无效，法术被他轻易躲开，和叶配合了一出白光幽灵的戏码，邪帝畏惧，操纵季离开，撤回军营。

    混世纪年一千零一十三年，一月中旬，邪帝派邪魂季，邪魂钳，三十万魔影大军伐玲国，傲战三日。世人称此战为光灵之战。他们只记得来了个白色幽灵。助玲国反败为胜，叶，这个字将永远刻入玲国历史。而钳，光灵之战后，与叶告别人世间。玲国特设祭祀，把这一日定为光灵节。

    唐云会见玲女王，“邪帝匆忙进攻，可见其吞天下之心不死啊！”

    “这次多亏叶将军及时相助，否则玲国很可能成为下一个江国。”

    “女王放心，我这有四万铁锐士各个如铁臂一般，这个邪帝再想进攻，可没那么容易。”

    女王言：“话别说的太早，邪帝的力量我是见识过了，今天这还只是个邪魂将军，要是邪帝本人来，我们玲国可吃不消他。”

    唐云叹气：“现在只能拖，不能主动出击，因为我们没有必胜的把握，待时机成熟之时，就是他邪帝末日！”

    叶告别朝堂，来到钳的坟前，他的陵墓是玲女王差人建的，独一无二的林地。他是玲国的大英雄，叶同意让他葬在玲国。

    “季，我会让你解脱的！”叶朝邪军大营看去。

    与此同时，航海的船靠了岸，这里有玲国的海口，魔族侍卫警惕心起来：“常胜哥，这个地方有魔族气息！”

    常启笑道：“魔族遍布天下，很正常！”

    “不，不一样！这是少不凡的亲兵才有的气味，我早年间当过他们家的家丁，不会不知道这气味！”        

