    幸好接下来出手的胜至金刚没有再龙卷，又是一发龙吟打出，震掉了方云众人200多血蓝。

    终于撑到对面四大金刚全部出手完毕，萌面乖兽那只雾中仙立刻一个甩身，为身后的主人喂了颗高品千年保心丹。

    先前被酥酒宝宝救起的萌面乖兽身上是有伤的，虽然这回合在酥酒的四海下强行撑了波血，但若是不及时疗伤的话，到了下回合他的血量依然会被打回原形。

    在宝宝的帮助下用一颗高品千年保心丹回了一大口伤势，由于刚才的倒地导致愤怒清零，所以轮到萌面乖兽出手时，他直接一罐醉生梦死喝下，立刻将空空的愤怒条补上了一大截。

    萌面乖兽喝完酒，千秋紧接着又是一发诅咒之伤，再一次带走胜至金刚3500多血。

    在千秋出完手后，这一回合的战斗就这样结束了。

    片刻之后，待第四回合开始，在上回合刚刚喝完酒的千仇果断一甩手，又一个罗汉金钟放了出来！

    一次罗汉金钟只能维持三回合，面对对面的疯狂面伤，他们别的可以等，但罗汉却绝对不能断，一断就大概率要被团灭！

    在千仇再一次为众人套上罗汉金钟后，接下来发生的一切就仿佛进入某种循环。

    在方云的专注指挥下，双方你来我往一通交手，看起来强度颇高，但仔细看就会发现，无论是方云这边还是孔雀明王那边的套路却非常固定，一如前面几场的复刻。

    事实上，面对孔雀明王以及他手下的四大金刚，方云五人已经从刚开始的极限抗压，逐渐适应了这种仿佛在刀尖上游走的节奏。

    在第四回合的交手中，方云这边并没有再出现倒人，因为他们在这回合集体用宝宝为人物喂了颗大金，而酥酒也顺势又召了只宝宝出来。

    虽然这样做的代价是他们的血敏宠又飞掉两只，但对面的永住金刚过得也不好受。

    在方云这边三输出的又一轮诅咒之伤集火中，他现在的气血已经成功掉到了8000点以下！

    随着第五回合到来，千仇跟酥酒该喝酒的喝酒，该招宝宝的招宝宝，而在两名辅助忙里忙外的同时，却见从进入战斗开始就没出过队列的千城忽然动了！

    横扫千军——

    又一次轮到千城出手，却见他这次没有再继续选择诅咒之伤，而是一个飞身来到永住金刚面前，朝着他就拍了下去！

    横扫千军——

    -1473！

    -1709！

    -2122！

    “嚯！这是千城吗？怎么三刀才打这么点伤害？”

    “应该是怪防御太高了吧？”

    “这……第一大唐三刀扫下去才这么点血，那要换成我的话，岂不是三刀扫完连破防都做不到？”

    “少废话，好好看！”

    随着千城三刀扫完，外面围观的玩家第一反应却是愣住了，因为他们没料到传说中的梦幻第一大唐三刀扫在永住金刚身上，竟然才扫掉这么点血！

    而很快，在又扛过对面一轮猛攻后，轮到萌面乖兽出手时，却见他同样没有使用技能，而是一发‘弱点击破’朝永住金刚秒去！

    -1434！

    一发弱点甩出，在伤害跳出的同时，刚才发出质疑的玩家顿时就哑巴了。

    面对四大金刚这种高防怪物，身为服战狮驼的萌面乖兽用带有破防效果的弱点击破才打出了1400多点伤害。

    而千城在没有破防跟金刚加持的情况下，却硬生生凭借自身的伤害狂扫对方5000多血，这中间的差距只是想想就足以令人叹为观止了。

    千城跟萌面乖兽压完血，最后出手的千秋也跟着动了。

    二龙戏珠——

    轮到千秋出手，就见他同样没有再使用诅咒之伤，而是一发二龙甩到了永住金刚脸上！

    -864！

    -1244！

    随着永住金刚以及前面一只护法迦蓝头上飘出两道伤害，护法迦蓝没什么反应，可永住金刚却再也支撑不住，打着转迅速飞出了场外！

    “奈斯！”

    “飞了飞了，终于飞了！”

    “太艰难了！”

    “有点想哭……”

    在永住金刚飞走的一瞬间，原本平静的语音频道瞬时间就炸了锅，无论是方云兽爷还是酥酒柳夕梦都不由地欢呼雀跃，仿佛完成了一件史诗级的任务！

    而事实上，永住金刚的死亡对方云五人包括所有梦幻玩家来说的确无异于一件史诗级的成就。

    因为随着永住金刚的死亡，他们已经正式完成了从零到一的突破，证明了只要配合足够默契且硬件足够优秀，即便是传说中不可战胜的孔雀明王也依然有被击败的可能性！

    此时在外面围观的很多玩家还没有完全意识到永住金刚的死亡对他们到底意味着什么，只是一个劲地为方云几人摇旗呐喊。

    但与此同时，一些帮派包括其他服务器闻风前来围观的顶级玩家却已经筹备起来，打算尝试跟方云团队进行接触。

    外面发生了什么方云不得而知，在成功干掉永住金刚后，此时的他正在语音里忙着指挥众人恢复状态召唤宝宝。

    虽然送走了永住金刚这一巨大威胁，但面对剩下的三只金刚以及孔雀明王本尊，他们依然不敢松懈半分，必须打起十二分精神认真应对。

    ……

    不知不觉中，三十多分钟的时间就已过去。

    面对这场终极鏖战，原本在外面围观的一些玩家已经撑不住了，一个个开始慢慢退场睡觉去了。

    但与此同时，更多的玩家却依然神采奕奕，无比专注地盯着面前的屏幕，尽情地享受着这场梦幻界的史诗级大战！

    在送走永住金刚之后，方云五人组稳扎稳打，按照开战前排布的顺序，依次将胜至今刚、大力金刚以及泼法金刚接连淘汰出局。

    而在击杀四大金刚的过程中，他们自身也经历了无数次的危机，背包里的药酒消耗速度极快，甚至差点因为物资补给不够及时而陷入团灭！

    正因如此，虽然这场战斗已经打了50多个回合，但无论是方云五人还是外面的围观群众都不觉得这是一场膀胱局。

    在这场鏖战当中，无数玩家第一次意识到原来特技对于战局的影响竟如此之大，同时也对千城几人拥有的特技数量感到一阵咂舌！

