
　　十座大炮，都是太阳能电路板，可以源源不断的吸收天空中落下的阳光积蓄其中的能量。平均需要吸收足足十天的太阳能才可以凝结出一枚射线。而每一座大炮的储存极限，则是十枚炮弹，炮弹与炮弹之

　　间，有着五分钟的冷却时间。

　　这是方岳的又一个杀手锏。

　　这些大炮他可是研究了半天。其中涉及到了机械文明的部分知识，还有符文文明。方岳觉得，自己如果可以研究通透，在低层次的战斗中，这种大炮将可以起到决定战争胜负的作用。

　　然而，时间太短，根本就没有给方岳缓冲和研究的时间。

　　他只能够硬着头皮，将这十座大炮给搬了出来。临时拿来压阵。

　　那些猴子跃跃欲试，这些大炮，本来它们都不知道应该要如何组装和使用，是方岳，给了它们关键性的启发，才将之组装起来！23sK.com

　　对于这种大家伙的威力，它们的心里也都是好奇。

　　一门门大炮搬出。

　　黑洞洞的炮孔，给人一种森冷的寒意。

　　然而城下的魔族却是丝毫无惧。

　　“这就是你们阴阳古城最后的秘密武器吗？我看，也不过如此！”

　　当方岳搬出了这十座大炮的时候，阴阳古城的那些士兵也是露出了一抹失望的神色。

　　他们原本以为方岳可以搬出怎样的神兵利器来逆转乾坤，没想到居然是这种东西！这些大铁坨没有让人感受到任何的强大的能量波动。

　　这玩意儿能够爆发出强大的威力？

　　这些士兵都是嘴巴撇出了老远，表示不信！

　　方岳的嘴角，则是翘起了一抹淡淡的笑容。

　　他们没有防备才是最好！

　　“魔族，你们颤抖吧！如果现在退兵还来的及，否则的话，注定要有人血肉成泥，尸骨如灰！在这些神灵法器的作用下，你们这些卑微的生灵都之能够颤抖和祈祷！”

　　方岳一脸神棍的样子，双臂张开，迎向了天空。那些魔族都是哈哈大笑，对着那些大炮，指指点点：“就凭这种东西也想要让我们退步？方岳你是脑子坏掉了吧！魔族的勇士啊，继续结阵，给我攻破阴阳古城的防守，这座古城，注定坚持不了多久！在我

　　魔族大军出动的时候，这座古城的命运就已经被写定！”

　　魔族的声音张扬无比！

　　一座座魔族的战阵很快凝结出来！它们的动作娴熟无比。

　　一杆杆百丈战矛，在虚空中巍然成型！

　　“既然你们不相信，那我也没有办法！就用鲜血来给你们永恒难忘的教训吧！”

　　方岳那神棍的风范犹在。

　　一座大炮的炮膛之中光芒聚敛，倏然亮起。

　　一枚粒子炮弹凝聚出来，轰然而出，它其中蕴含着无尽的光芒，像是一轮小太阳浮现出来。

　　炮弹落下。一片大地被生生轰碎！

　　万丈的光芒，刺目而耀眼，让所有人都是不由自主的闭上了自己的眼睛！

　　炮弹落下，一个完整的战阵消失。

　　一百魔族的身体，在那炮弹的作用下，瞬间成灰，被彻底蒸发！

　　方岳的预言实现，这样的一炮，甚至要比初入轮转境的高手，全力一击的轰杀还要可怕！

　　要知道，那战阵之中可是有着数位天地境魔族的存在。纵然是面对轮转境的高手，他们不敌，也会有反应过来的时间！

　　这是可怕的一幕。

　　虚空中的战矛，有一杆悄然无声的消失！

　　百人的损失，对于魔族的大军而言，其实不过是九牛一毛！但是那一击的威力，震撼人心，甚至让他们许久都没有从那种震撼中缓过劲来！

　　“莫非，这真的是一件神灵法器，其中没有任何的能量波动，单散发出来的威力却足以毁天灭地！”

　　有魔族的大吼，满脸的不可置信。

　　方岳的手段太凌厉，让他们都感觉震惊，一块铁疙瘩而已，纵然做工精妙，也不至于可以散发出如此强大的威力！

　　诸多的魔族都被震慑住。连那一杆杆的百丈长矛都在虚空之中悬浮，迟迟都没有落下！

　　方岳暗中，捏把一把冷汗。

　　这些大炮的威力，他也是第一次看到。之前，在对付巴图的时候，用过一尊，但是论威力，远不如这一次！

　　方岳甚至估量，即便是轮转境的强者，不专门炼体，猝不及防之下，也会被瞬间蒸发，在强大的粒子波动中被搅碎肉身，灵魂俱灭！

　　“给我用战矛轰开阴阳古城的城墙！纵然真的是神灵法器又如何？城墙破碎，这些法器全部都是我们的！”

　　一位魔族的将领咆哮，他的一声提醒，让那些魔族从畏惧变成了贪婪，他们的脑海中甚至都在幻象，如果这神灵法器，落到它们的手中又该发挥出怎样的威力！

　　一杆杆长矛撞向了古城的光罩。长矛破碎，化成了点点的光芒，消散在天地之间。

　　尽管，那光罩依旧岿然不动，但是方岳的心中，那股担心越发的明显，这些魔族，不可能做无意义的事情，他们一定是知道了些什么，所以才会义无反顾的在撞击光罩！

　　方岳看向那些魔族，心中的忧色并非展露出来。

　　他依旧很狂野，威胁魔族：“你们敢对古城不敬，谁在以战矛撞击古城，那我就用神灵法器灭了他！”

　　方岳的声音落下。

　　又是一个大炮的炮孔亮起。

　　同样的粒子炮弹，轰然坠落，像是一轮小太阳落下，蒸发掉了一百位魔族的身躯。它们的血肉成灰，连骨骼都被焚尽！

　　无论是先天亦或者天地境界，在粒子炮弹的轰杀下，一切的性命尽皆是脆弱如纸！它们接连陨落，让魔族的军心出现了一丝小小的动荡。这种不可抵抗的杀伐，让它们更为恐慌！

　　他们有人注意到，这座战阵的主掌者，正是刚才怂恿对古城继续出手，抢劫神灵法器的人！

　　他在那剧烈的光芒落下之后，瞬间成灰，再也没有了开口的机会！

　　“亵渎神灵者，死！”

　　方岳的化神术施展出来，更加的威严与强大。配合上粒子大炮，那无可匹敌的威力，让他更加像是一位降临尘世的神灵使者！

　　“大家不要怕！这方岳的神灵法器，每一次攻击的范围有限。一次至多只能够杀死一个战阵的魔族。但是我魔族的大军，足足数十万，怎会畏惧他那些小小的神灵法器！”

　　有人不怕死的魔族站出来，开始鼓动人心！

　　然而，即便如此又是怎样？

　　方岳又是一枚粒子大炮落下，将他以及他所在的真正瞬间湮灭，蒸融消散！

　　他要杀到魔族胆寒，让它们不敢开口！

　　一百魔族蒸发消失。在魔族的大军中，又出现了一片空白的区域！

　　魔族心生畏惧，这一次是彻底的胆怯了！

　　谁敢开口，下一刻便是必将面临死劫，这样的场景，谁还敢说些什么！

　　连带着，空中那一根根腾空的战矛也都是有些涣散。战阵，要求所有战士的精神统一。

　　可是如今，他们都是被方岳给吓住，自然没有了那么专心致志，去凝聚战矛！

　　但这样的场景，仅仅维持了片刻。

　　那些魔族便是重新打起了精神！

　　他们终究还是明白过味来，方岳不是专门挑着那些说话的杀吗？那么他们不说话，方岳的炮口总该会成为随即的了吧！

　　他们这么多人在城下，而方岳的神灵法器，只能够轰杀一个战阵！纵然是会有人伤亡，但是落到他们头上的几率也不会很大！如此醒悟，魔族一声不吭，开始对准阴阳古城，一杆杆的战矛不断轰落下去！

　　纵然是粒子大炮的震慑力依旧不够！

　　方岳稍微算计了一下，这粒子大炮只是拖延了魔族不到三个呼吸的工夫！方岳暗忖，自己已经尽力了，至于最终能够有多少人逃出升天，就要全凭这些人自己的造化了！

　　魔族的将士，战阵之中，那些不断凝聚出来的百丈长矛已经开启了狂轰滥炸的模式！

　　那岿然不动的光罩，果然没有想象中的那么坚固和结实，只是坚持了不到一炷香的工夫，光罩上面便是生出了一道道的裂痕，像是蛛网交织，细密错结！

　　“阴阳古城，要破了！”

　　方岳自语喃喃，那些粒子大炮的威力也已经达到了极致有尽头！

　　起码有数千的魔族死在了粒子大炮的威力之下！但其中储存的能量也已经几乎消耗殆尽！

　　炮管发烫，即便是有些粒子大炮还能够发射出炮弹。但也需要经历漫长的冷却时间。

　　最终，在方岳的指挥下，将十尊粒子大炮统统拆掉，它们功成身退，完成了自己的使命。

　　有过了数个呼吸的时间。光罩终于寿终正寝，像是无数碎裂的玻璃一样，稀里哗啦，彻底散碎！

　　阴阳古城，再无任何的保护，它就好像是一个脱掉了衣服的美女一样，暴露在了无数色狼的面前。

　　那些魔族的呼吸尽皆粗重。

　　他们胜利在望，只要再前进一步，踏入到阴阳古城中，这座人族的古城便将成为他们魔族的天下！

　　征服人族，触手可及！

　　有了阴阳古城作为传送点，他们就再也不用和那些可恶的边疆战士殊死搏斗了！

　　魔族的心潮澎湃，他们似乎看到了一缕胜利的曙光穿云破月。

　　但就在这个时候，一道人族的身影浴血归来，远方，玄一道人手里拎着两个魔族强者的人头，满身伤痕的步步走来！

　　“六合门弟子，世家弟子听令！全力阻击魔族进城，哪怕付出再大代价也在所不惜！”

　　玄一道人一口老血喷出，散落地面，鲜血乌黑，显然，为了干掉两个与他同一级别的魔族强者，他付出了不小的代价！玄一道人一声令下，所有六合门和世家的弟子整齐划一，统统出战。他们飞出城池，立刻便是宝光漫天，什么数丈高的小塔，遮天蔽日的金色大伞，飞刀，长剑，每一样都是旷世的宝物，轮到各种装备兵

　　器，他们要比正规的永恒军团的军人强大太多太多！

　　量身定制，远超那些制式的装备。

　　迎头一击，果然是将那些魔族打了一个措手不及，一个回合下来，上千的魔族被斩杀！

　　原本以为近在咫尺的胜利，如今又横生变数。

　　这让那些魔族感觉又惊又怒！

　　但他们很快便是重整旗鼓，组成战阵，向着这些人族的修行者攻杀过去！门派与世家的弟子，虽然个人修为强大，但是轮到组合战阵，他们远不如真正的士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百零六章 神灵法器？免费阅读。https://xs.23sk.com 