    吃完早饭后，林远就和胡泉说了自己的想法。

    胡泉听到林远的想法后，眼睛亮的像灯泡一样。

    当初胡泉成立天工阁，就是有想要扬名立万的想法。

    毕竟像灵匠这种一辈子都需要全身心的投入，去追求艺术的职业。

    若是不能够得到认可，哪怕创造再大的价值也依旧不能算得上是成功。

    现在有了林远的支持，让胡泉生出一种自己成立的天工阁或许以后会比灵匠公会还要强的感觉。

    回到房间后，林远以黑的身份登陆星网。

    登录星网后的林远先是和田宁宁交代了一下自己最近的情况。

    最近这段时间，林远黑的身份如同销声匿迹一般。

    不过田宁宁却并没有因此变得清闲。

    黑的妈妈粉，特别是男妈妈实在是太多了。

    这些男妈妈双眼放着绿光，硬生生的让黑那几场战斗录像经过了这么长时间还依旧停留在天梯录像馆前一百名的位置。

    对于这一点其中受益最大的就要数毒美美了。

    只是受益如此大的毒美美最近这段时间却很苦恼。

    因为毒美美没想到竟然会有人挖自己在星网上进行奢侈品物品拍卖，来做一个卖货主播。

    对方没有禁止自己从事其他直播活动。

    不过如果去卖货了，毒美美平日里在天梯对战的直播时间无疑就要少上不少。

    这很可能会让毒美美不停攀升的热度有所下降。

    按理说对于这样的挖角毒美美是会想也不想就拒绝的。

    可是对方给出的条件实在是太丰厚了，让毒美美根本无法开口拒绝。

    田宁宁这段时间则是根据事实，发表了几篇有关于林远黑这个身份的报道。

    尽管报道的内容过于平淡，但却依旧让黑的粉丝直呼过年了。

    黑的粉丝出奇意外的好满足，比起黑往日的神秘低调。

    现在能看到田宁宁这个什么硬货都不往出放的星网专属记者偶尔发两篇清水报道也是好的。

    只是突然之间风乍起，让昨天还一池静水的星网仅仅过了一晚上的时间就发生了巨大的震动。

    星网上包括黑在内所有人的热度都直接被两个年轻人压了下去。

    这两个年轻人一个叫做林远，一个叫做楚辞。

    楚辞在全明星赛上被抽取为幸运观众的表现像一个强有力的巴掌，打在了不少质疑楚辞实力的人的脸上。

    让楚辞彻底坐实了辉耀联邦第一天才的宝座。

    年纪轻轻就领悟了两枚意志符文，拥有两只幻想种灵物。

    并且除了这些硬件条件外，战斗技巧也十分的纯熟。

    在和龙门俱乐部公会陈洪锋战斗的时候沉稳异常，丝毫不见慌乱就能够看得出来楚辞的基本功十分的扎实。

    再加上楚辞不俗的长相，直接让楚辞的名气一飞冲天。

    甚至让楚辞隐隐有了一个“准序列”的称号。

    当然楚辞的名声大振，也让楚辞“大铁牛公主”和“铁牛女武神”的称号越叫越响。

    至于林远，从出现到所契约的灵物全部都是一团迷。

    可以说林远本身就是一个强大的迷。

    谜团到哪里永远都能够激发人们的兴趣。

    林远的神秘直接就激发了星网网民探究的欲望。

    现在就有不少人开始拿林远和黑进行比较。

    比着比着，就顺手又将之前和黑比较过的买不了吃亏星网小店的店主拉了过去。

    这样的比较使得三方的粉丝进行了一场大混战。

    林远在打完了两场天梯对决后，看到田宁宁发给自己的有关三方粉丝争论的帖子只觉得有些尴尬。

    林远总不能告诉田宁宁这三个都是我，有什么好比的。

    林远的两场天梯全胜再次让田宁宁有了活干。

    打了两场天梯对决，林远便不打算在短时间内再登陆黑这个身份的星网账号。

    林远打算处理完最近的事情之后，直接闭关向着B级灵气职业者发起冲击。

    这段时间林远一直在忙各种事情，都没有留出多少时间不停的强化灵物。

    借此来提升自己的实力。

    林远下定决心，一定要在辉耀百子序列之前将自己的灵气职业者等级提升到B级。

    这样的话自己强化灵物的速度便能够大幅度的增加。

    让自己有了更加雄厚的资本去快速提升灵物的阶位和品质。

    到时林远就可以去缔造师公会进行三级缔造师的考核，看看能不能成为一名三级缔造师。

    聪明这段时间没少在星网上学习三星灵物观察员，三星灵材分析师和三星学者的知识。

    到时候去考核三星缔造师的时候。

    林远依旧打算选择三星灵材观察员，三星灵材分析师和三星学者这三项生活类灵气职业者考核，作为前置考核条件。

    林远在以自己缔造师的身份登陆星网后，直接戴上了那张带有天空雄城纹路的怪异面具。

    然后便进入了自己买不了吃亏星网小店，去查看自己以朵锦莲珠盖牌换物换取到的极光花粉数量。

    由于之前群福利拍卖天女级元素珍珠的事情传播了出去。

    导致这次的极光花粉的收获要足足高于林远预期的五倍以上。

    当然这主要是由于极光花粉这种灵材在市场上有着一定的流通，并不是多么稀少的存在。

    林远看着交易到如此大量的极光花粉，只觉得仅仅这一次的交易量就够自己目前拥有的三十条极乐神仙鱼吃上三年的时间。

    可是其中那条极品极乐神仙鱼母鱼产子后，会出现许多张嗷嗷待哺的嘴。

    极乐神仙鱼母鱼产子极多，只是由于成活率低才导致极乐神仙鱼一直如此稀少。

    林远有山河永寿鲤的专属特性并没有这方面的顾虑。

    因此林远又再次选择用朵锦莲珠盖牌换物来交换极光花粉。

    其实林远想要在短时间内大量囤积极光花粉，目的也并不单纯。

    极光花粉的作用就是一种食料，很少有缔造师会用极光花粉调配灵液。

    林远大量的囤积极光花粉势必会导致极光花粉价格上涨。

    极光花粉的价值上涨，就会使得培育极光神仙鱼的代价增高。

    这就会对以培育极乐神仙鱼为招牌的老牌势力极乐海族造成最直接的冲击。

