
　　告别岳万谷和欧阳纹青，甄长老一路领着晶心和兰心二人来到后山另一处山洞口！

　　当晶心和兰心看到洞内的情况后，二人全都惊呆了！

　　“甄长老，这是什么东西啊？”兰心问道。

　　“好像…是某种生物的尸骨？”

　　晶心拿起一块闪着绿光的骨头，能明显感觉到里面蕴含着巨大能量！

　　“这乃是上古神兽，饕餮的尸骨，门主说了，这些是留给二位小姐修炼用的！”

　　“上古神兽饕餮？”

　　晶心呆愣道：“甄长老，师父他从哪找来的上古神兽啊？”

　　镇长老神秘一笑：“这是洪仙人给的，现在知道门主为何会留仙人在此修行了吧？”

　　“洪九鼎？”

　　晶心和兰心对视一眼，二人是彻底卑服了，连上古凶兽都能杀死，可见此人得多恐怖吧！

　　……

　　一个星期后，万仙门后山禁地！

　　洪峰全身呈现透明色，正盘腿打坐在半空中，只见那灵草和灵石，化作一道道彩色气体进入到他的体内，然后迅速向四肢流淌。

　　这一个星期来，他已经把密室内的灵草灵石吸收五分之一了，预计差不多有一个多月的时间，他就能出关了。

　　这一次他打算把攻击力和法力值全部晋升到第四阶段小乘期，一旦迈入这个段位，他的攻击力和法力将翻几十倍！

　　而他距离金丹期，也只差六个段位了。不过这越到后面，每一个段位的晋升都极为艰难，这一次如果他不能顺利晋升到第四阶段的话，那下一次的晋升就指不定是猴年马月了。

　　洪峰慢慢睁开眼睛，此时他的双眼已经成为结晶状态，就如同两颗璀璨的钻石一样闪闪发光，这时的他是最虚弱的！

　　如果此时有人前来刺杀，那成功的几率将会达到一半以上，为了达到修行的最佳效果，他释放了体内全部能量，一遍用更快的速度来吸收灵草灵石的力量。

　　‘师父曾经说过，结丹期是修仙者最难度过的阶段，有多少修仙者都是卡在这个阶段无法前进！’

　　‘一旦修行失败，不但千年法力会全部尽失，兴许还会走火入魔堕入魔道！’

　　‘可我怎能在这个阶段就停止不前，我要晋升，我要突破结丹迈入金丹，只有到了金丹期，我才能算是真正的大仙！’

　　洪峰更加坚定了自己的信念，只有他自己变强，才能保护他想保护的人，以他现在的力量，还不足以横扫地球上的一切！

　　他只有彻底站在了地球的最高点，他才能安心离开这颗星球，去追寻南海仙尊的脚步，超脱生死，纵横宇宙！

　　“开！”

　　洪峰猛的伸出双手，就听一声爆响传来，他透明的身体立刻爆碎了，化身成无数紫色尘埃漂浮在半空中！

　　那些灵石灵草的彩色仙气，立刻跟紫色尘埃混合到一起了，这是一种极为危险的修行方法，但是速度之快要远超之前！

　　上一次他在毒虫谷修行，用了差不多半年的时间，而他此时没有那么多时间可以浪费了。

　　世俗界还有很多事情等着他去处理，再者明年年底，昆仑山神石大开，他还要去一探究竟呢。

　　“师父，请保佑弟子晋升成功！”

　　“来吧，玄武修法第一式，万物融合！”

　　一阵旋风刮起，只见那紫色尘埃再次形成银河系的形状，在洪峰的周围盘旋。

　　而此时那魔灵树的力量正在被洪峰不断的吸收，就好比那宇宙黑洞在吞噬万物一般，整个空间就如同沧海星辰一样。

　　洪峰已经消失不见了，他的身体完全和灵草灵石融为了一体！

　　而就在他修行的这段时间，世俗界依旧不太平，一场前所未有的浩劫，即将席卷整个华国武道界！

　　……

　　北湖，神域山林最深处，神洞天后山！

　　腾龙祭司匆匆忙忙赶来禀报：“洞主大人，属下回来了！”

　　安龙贤依旧泡在岩浆池内，他闭着眼睛问道：“可有消息了？”

　　“属下在泰国见到安龙煞大人了，据安龙煞大人说，那洪九鼎应该就是当世的修仙者！”腾龙祭司脸色阴沉道。

　　“嗯？”

　　安龙贤猛的睁开眼睛：冷冷笑道：“修仙者？呵呵哈哈…没想到这世俗界还真有修仙者，大哥可知这洪九鼎的背后还有其他人吗？”

　　腾龙祭司摇摇头：“安龙煞大人也不太清楚，他让我转告洞主，一切等他来华国后再商议！”

　　“大哥要回华国？难道就是为了那洪九鼎？”安龙贤问道。

　　“是，安丙基惨死在洪九鼎手里，安龙煞大人势必要为弟子报仇！”

　　腾龙祭司道：“属下斗胆断言，洪九鼎的身后应该没有其他修仙者了，如果有的话，应该早就露面了，也不会让他一人在世俗界单挑大梁了！”

　　“没有是最好不过了，仙界与我鬼界乃是宿敌，一旦展开厮杀，比将万劫不复！”

　　安龙贤咬牙道：“洪九鼎兴许只是仙界遗留下来的小人物，应该不足为惧！”

　　“对了，万仙门那边如何了，甄崇山和义重不是要下山找那洪九鼎吗？”

　　“大人，属下正想跟您汇报这件事！”

　　腾龙祭司脸色严峻道：“属下收到消息，洪九鼎前段时间…已经带人亲自杀上万仙门了！”

　　“此人当真了得，万仙门是损失惨重，门主石太翁身受重伤不说，义长老也被那洪九鼎给一掌击杀。”

　　“不过他本人也元气大伤，想必一时半刻都无法恢复了！”

　　“哦？哈哈哈…这真是天助我也啊，让他们双方相互残杀吧，到时候…本座在一网打尽！”

　　安龙贤眼睛放光，仿佛已经看到胜利的曙光了！

　　但腾龙祭司脸色一变，尴尬道：“大人，属下…还有一个坏消息要禀告！”

　　“洪九鼎虽然和万仙门打了一场生死战，但最后…最后双方却握手言和了，他还留在万仙门内修行了，这真是让人费解啊！”

　　“你说什么？他们谈和了？”安龙贤震惊道。

　　“是的，双方已经和解，看样子不会再斗下去了！”

　　安龙贤是脸色巨变啊，他瞪着猩红的眼睛怒道：“自古以来，妖界就保持中立，和其他三界向来是井水不犯河水，更是对仙界避而远之，从不敢得罪！”

　　“这次我本以为他们双方会挑起仙妖大战，可没想到…他们还是和解了，看来石太翁和洪九鼎，应该是达成了某种共识！”

　　“如果他们双方一旦联盟，那我们鬼界就很被动了，神洞天不能再坐以待毙了！”

　　“洞主的意思是…”

　　安龙贤猛的站起身：“传我命令，所有弟子带上兵器准备出山，我要杀上万仙门，将他们彻底铲除！”

　　“可是…安龙煞大人让您等他回国后再商议，洞主您要率先行动吗？”腾龙问道。

　　安龙贤冷冷一笑：“现在可是最佳时机，他们双方都身负重伤，错过了这个机会…可就再难下手了。”

　　“属下明白，我神洞天一统江湖的日子就要到了，哈哈…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第691章 一场浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 