    “我的想法？比尔，我还有什么选择么？”

    比尔-达菲说道：“对，现在有两个选择。”

    “A，你可以选择继续留在湖人，在这里你会得到大把上场的时间，和首发的机会。但是季后赛，估计就没有什么希望了。”

    “B，我可以帮你运作到一支季后赛球队，虽然时间和角色不能保证，但你会和球队走得更远。”

    “这...”

    说完，两个人都沉默了。很显然，这两个选择和他们之前的计划已经完全不一样了。

    比尔-达菲在等着苏晨的回答，苏晨也在认真的思考。

    思考了一会，苏晨已经把这两条路想得很明白了。这其实很简单，要么选择成绩，要么选择数据。

    可苏晨这两个都不想选...

    “比尔，我想选择C！”

    “C？SU，你可不要逗我了，哪里有这个选项？”

    “比尔，你先不要着急，听我说。如果，我可以把球队带到季后赛，不就是第三种选择了么？”

    比尔-达菲无奈地笑了笑说道：“SU，我看了你上一场的比赛，知道你很有潜力。但是...你的潜力还没有完全兑现出来。”

    他顿了一下，感觉了一下苏晨的情绪没什么变化，然后才往下说道：“根据我们团队分析的情况来看，现在的你，可以在比赛的某一个时间段内改变比赛的走向，但是还没有统治比赛的能力。”

    “所以...SU，为了上场时间和更重要的角色，选择留在湖人，我是完全赞同的，这样会有利于你的下一份合同。但是如果你想帮助球队保持竞争力的话，我还是希望你能选择其他的球队。”

    苏晨知道比尔-达菲是一片好意，他感激地说道：“谢谢你，比尔，能为我考虑得这么周全。可我喜欢挑战，现在带领湖人队打入季后赛，就是一种挑战！所以，我会留在湖人。”

    “好吧，SU，我尊重你的意见！”

    “比尔，我也会用我的实力向你证明，我会带领湖人队打入季后赛的。”

    虽然比尔-达菲还是不看好苏晨，可眼见他这还那么坚持，便也不好再打击，只好顺从了苏晨的意见。

    湖人队在去往客场之前，也召开了一次内部会议。

    会议上还是能够看出大家的状态并不好，很明显已经受到了外界的影响，全都一副无精打采的样子。

    沃格尔看在眼里，心里也是无奈。如果不是看在薪水还不错的份上，他早就打算直接辞职了。

    正所谓巧妇难为无米之炊，现在不但没有米，就连锅都已经没了。赛季初那套豪华的三巨头，现在一个都没有了，这比赛还怎么往下打？

    就指望一群底薪加上中产去冲击季后赛？

    天啊！别开玩笑了好么？如今，也只能走一步算一步了。

    当然，在会议上沃格尔并没有把负面的情绪表现出来，反而还鼓励大家继续坚持下去！

    同时，他也宣布了詹姆斯和威少已经暂时离队，返回到了洛杉矶。并且安排了球队下一阶段的队长，由安东尼来担任。

    接着他针对球队的战术也做出了新的安排。

    在赛前的训练课上，苏晨和霍华德被安排在了主力一组。

    并且沃格尔还直接宣布了下场对阵热火队的首发阵容。

    苏晨、布拉德利、阿里扎、安东尼、霍华德。

    除了苏晨出现在了首发阵容当中让众人有一些吃惊之外，其他的人都还在意料之内。

    而最不开心就要属塔克了。

    本来如果没有苏晨的话，他一直就是球队控卫上的绝对第二选择。

    那样一来，这次球队出现了这么大的变故之后，他应该会直接得到一个主力的位置。

    可没想到苏晨上一场表现得太好了，完全盖过了他，让他又一次成为了球队的第二选择。

    这让他产生了暗暗较量之意，他发誓，一定要好好的表现，重新夺回属于自己的位置。

    最后，就到了对下一场对手进行分析的环节了。

    湖人队下一场比赛要面对的是东部排名第一的热火队。

    热火队这个赛季表现得非常劲爆，他们全民皆兵、团队篮球的理念，在这个赛季大放异彩。

    媒体预测，东部最终会从热火和雄鹿之间产生一支队伍进入总决赛。

    沃格尔也着重地提到了热火队的当家球星，吉米-巴特勒。

    “吉米-巴特勒我想大家都很熟悉了，攻守兼备，持球能力较差，所以这场比赛大家要尽量的不让他在舒服的位置接球。”

    说到这，他看向了阿里扎，然后说道：“阿里扎，吉米-巴特勒这场比赛就交给你了，不要吝惜体力，开场就要和他死拼，不要让他一开始就打出节奏。”

    阿里扎年龄大了以后，虽然横向移动的能力已经下降了，但防守的意识还在，他点了点头，给了沃格尔一个坚定的眼神。

    说完吉米-巴特勒，沃格尔又提到了凯尔-洛瑞。

    “凯尔-洛瑞是一名侵略性极强的攻击型后卫，比赛录像我已经发给了你们，我想应该也不用多做介绍了。这场比赛我们的内线一定要给予外线球员帮助，一旦突进来就要积极的补位，千万不要让他打顺了。”

    说到这，他看向了苏晨和塔克。

    “SU、塔克，这场比赛虽然你们不会很容易，但是凯尔-洛瑞也有弱点，就是他的身高，我们一定要利用这一点给予他最大的限制。”

    随后，沃格尔又针对每一个位置的球员做出了介绍，并且安排了针对性的布置。

    只是每个人的心中都清楚，无论怎么布置战术，这场比赛恐怕是凶多吉少了。

    先不说凯尔-洛瑞和吉米-巴特勒，就像希罗和阿德巴约这样的球员，就够湖人队喝上一壶的了。

    无论从首发阵容的实力，还是替补阵容的深度，湖人队完全无法匹配。

    甚至这场比赛还没有开始，许多媒体就已经做出了预测。

    湖人队很有可能被血洗，打出一场历史性的耻辱之战！

    赛前也有记者找到了凯尔-洛瑞，进行了一次采访。

    记者问道：“凯尔-洛瑞，湖人队现在内忧外患，他们甚至失去了三巨头。所以，你对下一场比赛怎么看？你认为他们还会有机会么？”

    凯尔-洛瑞并没有落入提问陷阱，他十分官方地回答道：“哦，比赛总是这样，充满着变数，我认为双方都有机会。”

    记者继续提问：“湖人队上一场战胜了魔术队，SU在那场比赛有着出色的发挥，你怎么评价这名球员？”

    凯尔-洛瑞一脸疑惑地问道：“SU？他是谁？很厉害么？”

    “你不知道SU么？一名东方人，最近非常的火爆，已经成为了许多人的偶像。”

    凯尔-洛瑞摇了摇头，“不知道，没听说过。而且我只专注于篮球，对于什么偶像之类的并不感兴趣。”

    而这段采访，恰巧也被霍华德看见了。

    在去往迈阿密的飞机起飞前，霍华德一脸欠揍地喊道：“嘿，SU，你快看，有人说不认识你！”

    苏晨笑着接过了霍华德的手机，然后看完了视频。

    他在心里暗暗地较劲：“不认识我是么？那我就让你认识认识。”

    飞机起飞，湖人队前往了迈阿密！

