    《朝阳新闻》：好莱坞大片《珍珠港》正式登入暑期档。

     2.4亿美元大制作在美国遭遇恶评如潮，制作公司迪士尼老总引咎辞职之际，终于国内全面公映。

    不过因为美国已经上映2月有余，所以盗版依旧是无法忽视的问题。

    《早安京城》：昨日，大导演徐客携剧组演员出席“沙雕动土仪式”，特别邀请沙雕专家砌出沙雕奇幻之城，为电影《蜀山传》壮大声势！

    不过因为盗版提前出现，让影片的票房蒙上一层阴影。

    对此，徐客公开表示：“内地的盗版是未完成版本，电影未上映便流出市面，是十分严重的事，他一定会追查此事。”

    《娱乐快讯》：星仔的《少林足球》因为审核不通过的原因，确定无缘内地大银幕。

    董熹坐在椅子上安静的读着报纸，除了最近上映的几部影片外，就是《我的野蛮女友》风头正劲。

    他最近搬到了四合院里，正式和许情开始同居生活。

    也养成了许多以往没有的习惯，比如这饭后读读报纸，了解下业内新闻。

    八月份第二周已经开始了，《我的野蛮女友》票房表现依旧给力，正周票房跌幅不到50%，继续拿下2000多万。

    而首周上映的《蜀山传》和《珍珠港》就有些冰火两重天。

    《珍珠港》表现强劲，单周拿下3000万票房，而《蜀山传》仅仅只有500万入账，远低于市场的预期。

    而且口碑稀烂，全部都在吐槽看不懂的剧情以及花里胡哨的特效。

    按理说，《蜀山传》的特效很不错，完全呈现出仙侠世界的形象，但是现在的观众还沉浸在武侠世界里。

    仙侠对他们来讲，有些超纲了！

    不但内地票房稀烂，就连徐客的大本营港岛也是一片骂声。

    大导演、大明星、大制作集齐这三要素的电影，要么一飞冲天要么成为导演的滑铁卢战役。

    徐客就惨遭失败，连正在筹备的金庸武侠电影《书剑恩仇录》都直接被投资方撤资。

    一个“惨”字形容。

    本以为的三国鼎立，瞬间变成两强争霸，《我的野蛮女友》VS《珍珠港》。

    一部小成本爱情喜剧，另一部是大制作好莱坞战争片。

    其实受众并不重合，但是影院的场次有限，还是看上座率来排片。

    【不畏挑战，500万小成本电影对战好莱坞2.5亿美金大制作。】

    【熹子高层放言，成本并不是电影成功的关键因素，诚意才是！】

    【好莱坞高层讥讽，华夏拍不出大片！】

    【《珍珠港》导演疑似歧视亚裔！】

    铺天盖地的通稿，拼命的朝着《珍珠港》扔黑料。

    毕竟两部电影都有票房过亿的潜力，但很显然在一个档期里不可能有两部过亿电影。

    所以，熹子影视才会下足猛料，准备靠着盘外招解决《珍珠港》。

    各种真的假的消息，看的观众是眼花缭乱，现在的人还比较单纯，那里见过这个阵仗，以往也就是导演打打口水仗。

    现在直接就把对面全部拉下水，亚洲迪士尼的宣发人员在拼命的洗白，但是赶不上染黑的速度。

    这里可是熹子影视的主场。

    而对于这种明显的不良竞争，《珍珠港》的发行方中影却选择作壁上观。

    很简单的道理，《珍珠港》的票房就算再高，中影也就是赚点钱。

    但如果《我的野蛮女友》票房过亿，再加上《愤怒的公牛》，那就是一个暑期档国内有两部过亿票房的电影，这叫什么？

    这叫政绩！

    面对着熹子的猛烈抨击，《珍珠港》被打得节节败退，效果也显而易见。

    《珍珠港》的第二周票房大跳水，勉强过千万收入，而《我的野蛮女友》依旧维持在1500万以上。

    眼见尘埃落定，中影则跳出来补刀，发函迪士尼询问：爆炸贝是否有歧视亚裔的情况。

    什么歧视？不过是扑风捉影的自由发挥，但是已经没人在乎了。

    对于公司的策略，董熹还是比较赞成的，如果是对付国内电影，倒是不至于出此下策，但是面对好莱坞。

    董熹完全没有心理负担，看看《愤怒的公牛》在美国遭受的待遇，并不比《珍珠港》强多少。

    “喵～”正在董熹沉思的时候，一只小脑袋探头探脑的钻进书房，看到董熹后瞬间露出喜悦的表情。

    然后迈着略显沉重的步伐，朝着董熹跑来。

    “喵～”然后在董熹面前蹲下，略带期待的看着他。

    “上来吧！”董熹低头看了看对方琥珀色的大眼睛，拍了拍大腿说道。

    “唰”的一下，猫咪有着和它体型不符的敏捷，直接跳到了董熹的腿上。

    转着圈的踩了踩，然后舒服的窝在董熹的腿上，嗓子里还发着“咕噜咕噜”的声响。

    董熹顺手摸着它的脑袋，继续看着报纸。

    这只猫是许情最近养的，也不是啥名贵品种，就是常见的中华田园猫，也就是土猫。

    而许情养这只则是橘猫（zhu），拥有着一身橘色的虎斑花纹，身姿矫健，活泼灵动。咋一看上去，很像一只小老虎，可爱又不失霸气，温柔又不失威武……

    最重要的是吃的很多，让董熹甚是喜爱。

    原本初次见面的时候，这货躲在许情的身后，有些好奇但更多的害怕董熹。

    但随着董熹祭出美食大法，现在这货已经完全为董熹马首是瞻。

    “晴天？晴天……”门外传来许情的喊声，窝在董熹腿上的橘猫耳朵微动，然后耷拉下来，装作没听见。

    “开饭啦～”没办法，许情只能使出绝招。

    “喵？”果然，这下橘猫晴天抬起头，疑惑的朝着门外看去。

    不是刚吃完早饭吗？

    “今天有小鱼干哦～”许情继续蛊惑着。

    “喵！”这下子，晴天不再犹豫，迈着矫健的步伐冲出书房。

    “就知道吃吃吃，你不看看自己都快胖成猪了！”

    听着门外传来许情教训晴天的声音，董熹的嘴角上扬露出笑意。

    “你在这样，过几天就不带你去青鸟了，让你自己在家里饿死！”

    《父母爱情》终于准备开拍，剧组已经在青鸟汇合，只等着男女主角。

    不过在此之前，董熹还需要去还账，他身上还欠着戏没演。

    三辆吉普车行驶在草原的公路上，前面不远处就是《射雕英雄传》的剧组。

    草原的王，铁木真来了！

