    两日后，石野和云曦在行进途中多次遇上血脉非凡的强大凶兽，实力最差的一头都和那半血金鹏的实力相差不大。

    更是遇上了诸如毕方、螭龙、诸犍、蒲魔树等纯血凶兽，其实力在进入生灵之中都是名列前茅，此际一众生灵尽皆依靠秘宝隐蔽气息，不断窥伺山岭中心处。

    它们在瞧见石野和云曦一路同行后尽皆吃惊不已，不曾想到百草园还是敌对方的两人竟然走在一起，但它们尽管好奇，却还是知情识趣的跑开了。

    这凶残少年实在太强，它们感觉石野比之那重瞳妖孽还要可怖，尽皆担心自己一个不小心，便被这少年立毙当场，那还不冤死？

    石野同云曦耗费半日时光，这才寻得一较为隐蔽处，用以观测神猴领地，为之后的浑水摸鱼，猴口盗宝的行动做准备。

    神猴王等猴群所在乃是百断山难得一见的净土，其内灵气氤氲，宛若烟雾那般笼罩整片区域。

    其中心处有一小湖，晶莹剔透，炫彩夺目，这是灵气液化形成的小湖，世所罕见，若是出现在外界，只怕会引得古国参与争夺。

    “啧啧啧！没想到这神猴王巢穴除了准圣药银桃树、奇珍猴儿酒之外竟还有灵气之湖的存在，倒是我疏忽了。”

    石野啧啧赞叹，这神猴王的家底是真的丰富，难怪会引得各方强者参与争夺。

    鲁讯曾说过，自古财帛动人心啊！

    鲁讯还说过，当利益达到100％时，就有人敢于铤而走险;当利益达到200％时，他们就敢于冒上断头台的危险，而当利益达到300％时，他们就会践踏人间的一切法律。

    而现在这完全就是无本买卖，除了需要承担较大生命危险之外，不需要付出任何，谁抢到并带走那就是谁的。

    “云曦，你当时争夺不老神泉是为了什么？”

    在百断山众兽王与神猴王还未开打之际，石野闲来无事便询问起云曦寻找不老神泉的目的。

    “不老神泉有着生死人肉白骨之能，更是有着延长寿命之神效，我爷爷年岁渐高，血气衰颓，我想让爷爷重回青春。”

    云曦听石野询问她寻找不老神泉的用途，她自然毫无保留的说了出来，她内心还是有所期望石野能给她一滴不老神泉的。

    毕竟石野占了她那么多便宜，送她一滴不老神泉不过分吧！？

    “哦，这样啊。”

    石野应了一声便没有其他动作，丝毫没有送云曦不老神泉的意思，这让云曦对王野无比失望，她还想着若是石野送她不老神泉，她就原谅石野之前的无礼行为。

    石野自然不清楚云曦心中的那些小九九，他在应答后便将心神沉浸到了系统空间，他要瞧瞧金色小龙如何了？

    “咦？这怎么一直没有恢复的迹象？难道不老神泉所化的金色小龙不能恢复？还是需要些什么宝贝？”

    石野见金色小龙一直恹恹的，没有丝毫恢复迹象，这让石野心中既焦急又失望，若是金色小龙不能恢复，那他饲养金色小龙的计划可就泡汤了。

    “还是试一试吧！”

    却是石野想到一物，对于金色小龙的恢复可能会有所帮助，那便是天煞寒液，至于原因，那当然是因为都是液态宝物的缘故。

    “嗅嗅！”

    金色小龙在石野移来天煞寒液的一瞬间，便自那泥沙之中钻了出来，围着天煞寒液不断飞舞闻嗅，像极了小狗确认目标是否可吃的模样，可爱极了。

    待金色小龙确认完成，它便如长鲸吸水那般疯狂吞吸天煞寒液，至于天煞寒液本身存在的极寒极煞之气对于金色小龙没有丝毫影响，照样被它吞噬一空。

    大约过去一柱香时间，石野库存的天煞寒液尽皆被金色小龙成功清仓，而它还不知足一般在系统空间不断飞舞，企图再找出一些。

    一无所获的金色小龙失望极了，再次躲回自己的泥沙小窝陷入沉睡，它准备消化吸收体内的天煞寒液，为自己的长大而努力。

    石野见金色小龙陷入沉睡，想着自己这次提取不老神泉便不用惊扰到它，心中便不由一阵高兴。

    自己上次可是把这小家伙给吓坏了，估计到现在还留有阴影，现如今正是提取不老神泉的好机会。

    无声无息间金色小龙再次失去了一滴不老神泉，索性金色小龙不知道，否则定会骂死石野这苟比，竟如此残忍对待珍惜生物！

    “唰！”

    石野手中出现一滴晶莹剔透，散发璀璨神曦的不老神泉，它出现的一瞬间，云曦的心神第一时间便被其死死吸引住了，再也挪不开目光了。

    “喏，送你了！拿去给你爷爷吧！”

    石野没有提出丝毫要求，直接便将不老神泉送给云曦了，其果断干脆远远超出云曦预料。

    石野没有丝毫心疼的想法，云曦都是自己内定的老婆了，那云曦的爷爷可不就是他的便宜爷爷，如此还有什么心疼的。

    “你，你就这么送我了？没有其他什么要求？”

    云曦很是惊讶，在她想来，石野会用这不老神泉威胁于她，让自己答应他的一些过分要求，却是没想到石野这无耻小贼突然转性，竟显得正人君子起来，让她都有些不适应了。

    “还要什么要求？我可是赫赫有名的正人君子，品性在整个大荒都是出了名的敦厚纯良，再者我们关系这般好，你爷爷就是我爷爷，帮助你那是应该的。”

    “呸！不要脸！”

    云曦听石野说得无耻当即就是轻骂一声，尤其是石野说什么你爷爷我爷爷的，这让她想起了自己被抢走的耳坠，玉颜不由染上一层红霞，看着煞是美丽动人。

    “唉~，我说的可都是实话，你对我肯定存在某种误解。”

    石野不乐意自己被云曦误解，极力想要解释，为自己正名。

    云曦却不理会，自石野手中接过不老神泉后，便将其装入一个紫色玉瓶之中，接着玉手微微一晃，便不知将其收到哪里？

    得到了不老神泉，云曦心情大好，连带着看石野都顺眼不少，至少在她的视界之中，不再如以往那般面目可憎了。

    “吼！”

    ......

