
　　罗氏前几天送钱回家找大夫问过，知道这几天杨老爷子的身体有些不好。

　　她这两天在萧家这边给老爷子做饭的时候老是不能专心，总惦记着公爹和女儿，她生怕公爹有个万一，怕女儿在家没人照料被人欺负。

　　只是，她心里的这些想法也无处可诉。

　　她除了担心，还要忍受老爷子时不时的骚扰，除了给老爷子做吃的，还得给他暖床，这让罗氏每天的日子都过的痛苦不堪。

　　这天，罗氏和老爷子说了一声，说要出去买点东西，顺便再捎些新鲜的瓜果之类的。

　　老爷子便给了罗氏一点钱，让她回来的时候给捎点酱菜，还让罗氏买两身好看的衣服，买套头面什么的。

　　罗氏没有推辞。

　　她现在特别需要钱。

　　她接了钱就走。

　　从这边府里出来，便想着回家看看女儿。

　　还没走多远呢，就被人拦住了。

　　“我们夫人有请。”

　　拦罗氏的是两个高壮的男子，那两个男子身上带着杀气，一瞧就是杀过人的，可把罗氏吓坏了。

　　“我，什么夫人，我不认得。”

　　罗氏转身就想跑。

　　其中一个男子拦了她，另一个男子拿着帕子捂住罗氏的口鼻，直接抬着她就进了一个小巷子里。

　　罗氏再醒过来的时候，就看到她面前不远处坐着一个衣着简单，但看着满身威仪，长的又漂亮的不像凡人的女子。

　　“您是？”

　　她心中害怕，硬撑着坐好问对面的女子。

　　坐在罗氏对面的便是安宁。

　　安宁放下手里的茶杯，对着罗氏笑了笑：“莫怕，是我让人请你过来的。”

　　罗氏苦笑一声：“夫人真会说笑，那是请吗？”

　　“受惊了。”

　　安宁抬了一下手，便有丫头端了饭菜过来。

　　安宁就道：“饿了吧，先吃点东西垫巴一下，吃完东西咱们再说话。”

　　罗氏这会儿是真饿了，她看看桌上摆的饭菜，都是很合口味的。

　　她就想着面前的夫人应该是不会在饭菜里下毒的，若是这位夫人要杀她，根本不会让她过来，在半路上就让人把她给杀了。

　　她端起碗埋头吃饭。

　　吃完饭罗氏警惕的看着安宁：“夫人寻我来作甚？”

　　安宁让人撤下饭菜，又送上一些水果。

　　“请你来，自然是有话要说。”

　　安宁坐的并不端正，姿态很是随意，但却有一种说不出来的洒脱的感觉。

　　“你是不认得我的，我做一下自我介绍，我姓柳，夫家姓萧，你伺侯的那位是我夫家的人。”

　　她这一句话就让罗氏知道她是谁了。

　　罗氏知道自己伺侯的老爷子是陛下的长辈，安宁说老爷子是她夫家的人，也就是说，安宁是萧家的媳妇，而罗氏所知的萧家所有的女眷当中，娘家姓柳的就只有当今皇后一人。

　　“见过娘娘。”

　　罗氏吓的赶紧跪在地上嗑头：“民妇不知道是您，一时冒犯了，民妇死罪。”

　　她吓的不住嗑头，脸色也十分难看，跪在那里惊恐的全身都在发抖。

　　这个女人并不是一个胆子大的。

　　安宁伸手把她扶起来：“坐。”

　　罗氏不敢坐，安宁也没有非得让她坐下：“我找你来，是知道了你和老爷子的事情，这件事情呢，是我们家对不住你了。”

　　安宁一句话让罗氏低头眼中掉下泪来。

　　她刚才怕的不行，就怕安宁是来治她罪的。

　　可安宁却说对不住她，这让罗氏心里好受了一些，同时，也有一种被关爱到的感觉。

　　她拿着手帕擦了擦眼泪：“这事是我的错，娘娘怎与我道歉了。”M.23sk.com

　　安宁摆了摆手：“你且听我说完。”

　　罗氏便不敢再言语。

　　安宁等了一下道：“你家的情况我知道，我也知道老爷子是个怎么样的人，说句不中听的，他现在越发的糊涂了，你的事情我不知道也便算了，现在知道了，就不能再这么下去，我请你来是想问问你的意思，你若是不想再伺侯他，我也会给你一些补偿让你回家去过安稳的生活。”

　　罗氏低头不语。

　　安宁继续道：“你若是想要继续伺侯他，我也会给你一些好处，比如说可以让太医给你家老爷子瞧病，将来你女儿出嫁，我让凤阳公主给她送份嫁妆。”

　　罗氏听到这里一惊：“娘娘要我做什么？”

　　安宁便知道了罗氏的意思。

　　罗氏应该是想着她已经不洁了，便是回去又能如何，还不如跟着老爷子多挣些钱呢。

　　她现在家中困难的很，很需要她拿钱回去。

　　她在萧家给老爷子做饭，工钱给的很多，再加上老爷子时常补贴一点，她就能用这些钱养家了，要是她不在萧家呆着了，想找这样的工作，那恐怕是再不可能的。

　　“你工钱照拿，我还会另外给你一份钱，我只要你看住老爷子，莫让他再犯糊涂事，他想要做什么你都跟我汇报，只要你能让他不惹事，让他好好的呆在府里，这就算你头功一件，你可愿意？”

　　安宁沉声问罗氏。

　　罗氏思量了一会儿，她觉得这事可以做。

　　反正她已经这样了，倒不如索性豁出去多挣些钱。

　　钱的事情罗氏还放在后头，关键是只要她答应安宁，她公爹就可以得到很好的治疗，她的女儿或者将来能寻个好婆家，这才是最让她动心的。

　　“我愿意。”

　　罗氏咬了咬牙狠心答应了：“娘娘放心，我一定会看好老爷子，不让他寻事的。”

　　安宁笑着点头。

　　这个罗氏胆子不大，但却也是个聪明的人。

　　“那便好，有你看着，我也安心了。”

　　安宁起身就往外走：“一会儿我让人送你回去。”

　　罗氏赶紧跪下恭送安宁。

　　安宁走到门口的时候头也没回道：“红花的绣活做的很好，我看着很喜欢，得了空，让她给我做些小物件。”

　　罗氏一喜：“这是她的福份。”

　　安宁这才带着丫头们匆匆离开。

　　罗氏看着安宁离开，才小心翼翼的起身。

　　她大松一口气，拿着帕子擦了擦额上冒出来的汗珠，才要喝口水，就见一个小姑娘出来带她离开。

　　罗氏从这个巷子里出来，一边往家走，一边回想安宁和她说的话，想着想着，她不由的笑了一声。

　　她想着，这事倒是红花的运道了。

　　皇后娘娘让红花给做绣活，明显就是抬举红花呢，有了皇后娘娘抬举，往后红花的日子会好过很多。

　　还有，只要她把皇后娘娘交代的事情做好了，说不得以后还有好处呢。

　　罗氏并没有想着她自己，她就想着她能多挣钱，就能给红花多攒嫁妆，也能给杨老爷子多买一些好的补药。

　　只要红花和杨老爷子能好好的，她怎么着都成，她烂命一条，没什么豁不出去的，只要肯把脸一抹，什么事不能做啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五十一章 乱世尊荣119免费阅读。https://xs.23sk.com 