一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这就是人的本性，天生对强者有着本能的向往。

    从刚才还十分嫌弃叶卫国这个名字，现在就开始亲热的卫国卫国的叫着了，听得陆晟心里很不是滋味，仿佛被公然打了脸，火辣辣的疼。

    叶安冲着他们礼貌的笑了一下，然后看向陆晟，淡声讽刺：“一个大男人，承认别人比你优秀，很难吗？”

    这一句话让陆晟脑袋窜的起了一簇大火，但却什么都说不出来。

    “就是，陆少你今天怎么了？你跟卫国有仇？不然你老怼他干嘛？”

    “大男人，输了就输了嘛，没必要这样子。”

    他们看陆晟的眼光也渐渐的有些异样。

    军门中的男儿哪个不是敢作敢当，陆晟这个样子，还真让他们有有些不喜。

    虽然平时关系还不错，但是在这种时候，不得不说还是有点丢份儿了。

    陆晟也不知道为什么，一向自己也不是一个这么无法克制的人。可是，在面对叶安的时候，就是控制不住自己对她的厌恶。

    从他最开始知道有一个未婚妻开始，他就是抵触的。

    尤其是后来他遇到了自己的喜欢的女孩子叶宁之后，更是对这个叶安厌恨无比。

    是她抢走了属于叶宁的所有，她有什么资格成为自己的未婚妻。

    所以陆晟想尽办法的打压她，就是因为讨厌她。

    原本已经是一种习以为常了，可这一段时间，叶安却突然变了。变得强势无比，甚至是他根本不想承认的优秀。

    就算会射击又怎么样？照样什么都不如宁宁。他心里喜欢的，只有宁宁一个人。

    叶安也根本不想继续跟陆晟浪费时间，问叶飞：“练习结束了吗？”

    叶飞看叶安这是要走的意思，就算没有结束，也马上说：“结束了。”

    叶安点了下头，“那回家吧。”

    叶飞立刻收拾东西。

    “卫国，叶飞，你们不吃饭啊？我请客啊！”其中成绩最差的那个少年朗声道。

    叶安婉拒，“不了，我喜欢吃有营养的食物。”

    叶飞也一副你们自己去吧表情，背起东西就屁颠儿屁颠儿的跟在叶安后面离开了。

    留下的几个少年们又是哀声又是叹气。

    他们距离神枪手，只有一顿饭的距离啊！

    而就在叶安和叶飞离开之后，远处围观的教练团，立刻气势汹汹的走了过来，那军人稳健有力的步伐让一帮年轻的少年都有些发颤。

    怎么了这是？看这样子想要去群殴啊？

    “教练好。”

    “教练。”

    大家纷纷打招呼。

    那几个教练直接经过了他们，把刚刚叶安射击的那柄手枪找了出来，开始翻来覆去仔仔细细的检查……

    众人：“……”

    陆晟看着叶安他们离去的方向，气得牙痒痒。

    叶安，你等着，明天我就让你哭都哭不出来！

    沈翰将叶安的人像传输进了系统，对着那边命令：“查。”

    很快，不过几分钟的功夫，那边的资料就已经传了过来。

    出乎沈翰意料的是，“是个女孩儿？”

    现任军部京都军区上校叶镇东长女——叶安。

    沈翰嘴角勾了勾，看来，这一次，他并没有白来一趟。

    叶安手按在方向盘上，忽然叹了一口气。

    “姐，怎么了？”叶飞问。

    这姐也开始叫的越来越顺口了。

    叶安皱眉，满是不解，“老爷子当年是不是青光眼，或者近视眼，还是说有白内障。”

    叶飞：“……”愣了一会儿才反应过来，“你是说爷爷？”

    叶安点头，“不然怎么会让我嫁给一个比女人还娘们儿唧唧，小家子气，要能力没能力的男人。”

    叶飞抿着唇，摸了摸自己的鼻梁，这，他不发表任何意见。要是在末世，陆晟这样的男人，早就被叶安一枪给崩了。能够在那种环境下生存下来的人，都是勇者，都是真汉子。无论是男人还是女人，老人或是孩子，都有着一身的

    钢筋铁骨。

    看来，她真的得早点去见一次叶安的爷爷，就算陆晟不悔婚，她也要把这门亲事给毁了。

    不然拉扯在她的身上还真是一个麻烦。

    “姐，那你还嫁他吗？陆晟和叶宁……”叶飞欲言又止。

    “他们如何，与我无关。”叶安像丝毫不在意。

    叶飞闭了嘴，既然姐姐不在意，那他也不用问了。而且看样子……姐姐也不会嫁给他的。

    叶安忽然在记忆词库里搜索出一句话，“你们不是有一句话叫，什么配狗，天长地久吗？”

    “婊子配狗，天长地久——”刚下意识的把这句话接过来，叶飞就卡壳了，他为什么要接这句话？他能撤回吗？

    叶安目光淡冷的看了他一眼，“未满十八岁之前，少说脏话。”

    下意识的将叶飞当成了自己的兵训。

    叶飞：“……”委屈巴巴，明明是你先说的。

    “咕咕咕……”

    叶安从后视镜看了眼叶飞，简单明了的问，“饿了？”

    叶飞有些不好意思，轻轻的点了一下头。被姐姐这样问，真是有一种霸道总裁的感觉是怎么回事……

    正好，这个时候前面有一家快餐店，叶飞一看到那家店的招牌就双眼冒光。

    叶安自然也注意到了，将车靠边停下，取下安全带，下车。

    “你在这里等我，我去给你买回来。”

    叶飞点头，“嗯。”

    叶安的记忆中，是记得叶飞爱吃的东西的，所以去买东西也很轻车熟路。

    叶安下车后，叶飞也下了车，站在了一旁歇息，脸上也不自觉的带着一丝笑意。

    早知道，喊了姐姐之后，待遇好上这么多，他就该早点喊的。

    正笑着呢，叶飞就感觉到有人在扯自己的裤腿。

    他还以为是有什么狗，下意识的踢了一脚。

    踢开之后，一会儿自己的裤腿又被拽住了。

    叶飞低头，只见两个乞讨的人正死死的盯着自己。

    这俩人看起来年纪都不大，唯一残缺的地方，就是双手，十指岁缺失了，被包成了一团。

    他们趴在地上，和所有要饭的乞讨者一样——要钱。

    “啊……啊……”那个黄毛的要饭的人催促着，一边眼睛看了眼自己的手。

    意思是：看我都这样了，赶紧给钱啊！

    另外一个人也是同样的姿态，紧紧的攥着叶飞不松手。一副你不给我钱，誓不罢休的样子。