
　　——

　　“行，那你也挑一些人，去配合崇岛调查天鹰小队这些人的过往经历、身份背景打听清楚，包括他们的家人、朋友、任何关系亲近的人都找出来，不要疏漏放过。”

　　陆冷停顿了下，继续道：

　　“尤其弄清楚他们今天和谁在一起，去了哪里，怎么感染的病毒，如果是外面感染上的，进基地时是谁把关的，来这里前他们还去过哪里，除了你们小队的人外，还有没有目击者。”

　　说到后面一段，陆冷的嗓音倏尔冷下来，如冬天的冰碴子，冷的人瑟瑟发抖。

　　这么一场喧闹的闹剧，月光从头看到尾。

　　看着不远处围坐一团哭的伤心欲绝的人，月光心里没什么感受，白净的小脸，表情寡淡寡淡。

　　月光皱眉，不明白林普普为什么一会儿就红了眼眶，哭起来。

　　不明白，那些人，为什么哭的那样撕心裂肺。

　　生死有命。

　　一切不都是命中注定的？

　　缘何哭？

　　即便是哭，既然已经发生的事情，也不会有任何的变化。

　　月光不甚理解。

　　如星子般晶亮的眼睛，满是漠然。

　　她整个人置身事外，对此没什么反应。

　　她这么想，其他人，却不认为。

　　一直在安排事情的陆冷，仔细查看过西仓房的人之后，重新出来。

　　这刚一走出来，直面走向人群中一片平静的月光。

　　他拧着眉，轩昂的眉宇间带着淡淡的忧愁。

　　西仓房里面，一共有十六个人。

　　说少不少，都是一条条鲜活的生命，如果在眼前逝去，任谁，看了，心里也没法冷静。

　　“月光……”

　　陆冷一双眸此刻变得幽深无比，犹如一汪深潭，他动了动嘴唇，俊朗的脸上，出现了一抹难为情。

　　月光见他欲言又止，又听见他身后的哭声，一片高过一片。

　　向来平静如水的心，突然剧烈的跳动起来，有些许的烦闷。

　　风吹过来，把她一缕头发吹到额前，遮住了眼睛，月光没有耐心的挑开，继续看向陆冷。

　　而旁边的林普普，已经停止了抽泣，只是红着鼻头，手里拿着一张顾清舟临走前塞的纸巾，偶尔擦擦鼻子。

　　但是听见陆冷低沉又磁性的声音。

　　林普普身躯一震，想到什么，迅速转过来，红红湿润的眼睛一眨不眨地盯着月光。

　　瞳孔里面，始终闪着光亮。

　　对啊。

　　她怎么没想到呢，月光！

　　“月光，你和陆队回去吧。”林普普脑袋灵光一闪，把两人往前面推着走。

　　然后转身，又对其他人道：“我们还有点事情处理，先回去，晚点再过来。”

　　陆冷点头附和，“嗯，你们先在这，等崇岛他们过来。”

　　“好的，陆队长。”开心小队的人答应很快。

　　基本上，对于陆冷的话，他们是无条件服从和配合。

　　毕竟，现在就连楚天都是找着陆冷帮忙。

　　两个人就这么被林普普推着走出一段距离。

　　到了没有人的地方，林普普才松开两人。

　　林普普清楚，上次知道的人并不多，所以也非常谨慎的没有在当下开口。

　　而是机灵的带着两人去方便的地方说话。

　　旁边有个小亭子，陆冷和月光站定。

　　林普普一时之间也不知道说什么，毕竟两个人都是特别冷的性子。

　　她搓了搓手，吐出一口气，然后对着两人道：“嗯，你们说，你们说，我去周边看看。”

　　说完之后，林普普爽快溜走，不带一点儿留念。

　　自己能想到的东西，陆队一定可以想到，所以，大概不需要自己多嘴提醒。

　　陆队自己会说的清楚。

　　至于别的，等之后再了解也行。

　　那是活生生十几条人命啊，林普普刚才也跟着去望了几眼，有好几个。

　　她都认识的。

　　甚至挺聊得来。

　　怕不自在，她没有过去打招呼，只是心里也确实难受。

　　林普普离开以后。

　　小亭子里只剩下月光和陆冷，基地里出了这样大的事情，一时之间，所有人的关注点都在开心小队那边。

　　这里暂且没人过来。

　　陆冷心脏松了松，他看向月光，觉得两人距离太远，稍微靠近走前了几步。

　　只是。

　　心里已经想好了话术。

　　望着少女清冷又淡然的面容。

　　陆冷心里塞住，喉咙里面像是被卡了鱼刺，想要说话，可是又难以说出口。

　　两人静止般，相互注视许久。

　　陆冷望着少女一双漆黑又荒凉的眸，艰难地把藏在心里的话一点点说出口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“月光，你可以帮忙看看吗？”

　　说出这话之后，陆冷说不清楚心里到底是什么滋味。

　　他实际还记得，在上一次，月光帮助大家净化魔气产生的影响。

　　到现在，他再回想起来，还心有余悸。

　　救人的代价，又会是力量消失吗？

　　陆冷面容微微发热，心中自觉不妥。

　　但是，目前为止，已经没有任何的办法。

　　西仓房里面的人，他刚才观察过了，全部都已经中招，被别有用心的感染者恶意抓伤咬伤。

　　有的伤口已经在发炎，红肿腐烂一片，旁边的肌肤都是灰暗的。

　　还有的人，虽然看上去没什么问题，可谁也不清楚，后面到底会不会变异。

　　但凡有了伤口，和感染者接触过的，他们都极其自觉的进入西仓房。

　　可是，所有人都清楚，进去了，要么站着出来，要么，横着出来。

　　最后裹上一张席子，被一把火烧光，最后什么也不剩下。

　　里面的人，有的还很年轻，有的拖家带口，还有的，在基地里，还有怀着孕的小妻子。

　　还未彻底变异，还没有结果，他们脸上，已经死气沉沉一片，尽是悲观的神色。

　　陆冷看着也略觉得不舒服，饶是见过大风大浪，见过无数死伤场面。

　　在这么一群有血有肉却又只能手足无措的等待死亡的人面前，他除了揪出那些人，狠狠惩处一番，别的，也束手无策。

　　要么听从命运的安排，要么，另外一条路，就只有在月光这里。

　　他想，试试。

　　可是，到底能不能行得通，就连陆冷也不确定，所以此刻，他全神贯注地望着月光，不带眨眼，观察着她的表情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第286章：下三滥的手法3免费阅读。https://xs.23sk.com 