
“小姐，既然她们这般不信任，您也别在这受气了。”婢女心疼地说：“您本来就不舒坦，再耽搁，就来不及去药铺了。”

紫衣小姐只淡淡地扫了婢女一眼，那婢女惊颤一下，连忙跪地，“小姐，是奴婢僭越了，奴婢该死。”

“你该道歉的不是我，是这位夫人跟老夫人。”紫衣小姐声音仍旧是轻柔无力的。

那婢女肩膀抖动的越发厉害，她膝行到冯轻跟金姨跟前，不住地朝她们磕头，嘴里还在求饶，“奴婢知错了，求老夫人跟妇人饶了奴婢这一回。”

若是不知晓内情的见到这一幕定要对冯轻跟金姨指指点点，哪怕婢女低人一等，在大庭广众下如此惩罚她，自己面上也是无光的。

不少后来的看客都打量冯轻，在自以为无人瞧见的角落指指点点。

“敢问这位小姐，我可曾得罪过你？”对旁人的敌意冯轻还是能感觉到的，这位小姐自打出现，视线就一直落在她身上，那视线是估量，是淡漠，也是不当回事。

“夫人何出此言？”

“自始至终我不曾说过你这婢女一句不好，她为何要跪在我面前求饶？”冯轻仍旧半蹲着，握紧了金姨的手，她微微仰头，虽微微仰视对方，却丝毫不见局促。

论淡定，跟了方铮这么久，冯轻怎么着也能学个五六成的。

她端详这紫衣小姐，一般在街上遇到这样的小姐，多半对她是有敌意的，要么因为她的相貌，要么就是见过方铮，刻意过来找茬的，不管哪一种，那些小姐看她的目光多带着嫉妒，可这位紫衣小姐却不，那双好看的眼里有一股浓墨，似是一旦踏入，她即将万劫不复。

冯轻本能的不喜欢这位小姐。

“她是你的婢女，要怎么罚跟我没关系，小姐还是莫要挡着路。”对方再高深莫测，冯轻也不带怕的。

她比较在意的是团子。

团子长得这么大，还不曾见过有人如此卑微地跪在他面前，方家一向是和睦温馨，婢女这么一跪，团子不自在地往冯轻怀里缩了缩。

“烦请离我们远些，你吓着我的孩子了。”冯轻沉下脸，她不悦地说。

那婢女咬着唇，不安地看看冯轻，又回头看向她家小姐。

“起来。”紫衣小姐吩咐。

奴婢这才起身，许是起的急了，又或是旁的缘由，她刚起到一半，又重重跪了下去，膝盖砸在地上，这婢女的脸色顿时大变，痛叫一声。

团子又跟着哆嗦了一下。

冯轻心疼地捂着团子的耳朵，眼底尽是厌恶，“都给我滚。”

这世上善心的人固然占大多数，可也有心怀不轨的，这位紫衣小姐绝非良善人，冯轻懒得跟她纠缠，呵斥道。

婢女连滚带爬地离开。

紫衣小姐像是才有兴致一般，重新打量了冯轻一遍，而后福了福身，“让小公子受惊了，是我的不是，我给小公子赔个不是。”

在转身之际，紫衣女子又提了一句，“这种伤要治还是宜早不宜迟，若是大夫来的晚了，终会伤及骨头，无法彻底痊愈。”

冯轻用力握了握金姨的手，“不会的，相公医术高，娘您肯定没事的。”

“娘不怕，轻轻也别着急，你快哄哄团子，可别吓着孩子。”金姨都顾不得疼了，她挪动一下身子，想靠近团子。

冯轻想开口阻止，却有人更快一步。

方铮来的比冯轻想象的要快多了。

他还身着官服，匆忙下来马，“娘子。”

“相公，金姨她伤着了。”方铮出现的那一瞬，冯轻眼圈红了，她朝方铮抬手。

方铮上前，握着娘子的手，另一手替金姨探脉。

两人都没看到，在他们双手交握时，原本已经离开的紫衣小姐回头看了一眼，视线落在两人交握的手上，勾着嘴角，笑的有些讽刺。

这位方夫人虽然相貌与她不分上下，却是个徒有其表的。

一个菟丝草一般的女子，如何能帮助方铮一步步走上那万人之上的位置？

婢女亦步亦趋地跟在她身后，不敢做声。

紫衣小姐，也是红袖说道：“你今日错在何处？”

“奴，奴婢没有完成小姐交代的任务，奴婢该死，求小姐再给奴婢一次机会，奴婢定好好为小姐做事。”眼见着婢女又要当街跪下，红袖一挥袖子，“闭嘴。”

婢女顿时不敢做声，她一瘸一拐地跟在红袖身后离开，面上却已心如死灰。

“相公，金姨如何了？”另一边，等方铮收回手，冯轻才敢问。

“并无大碍，娘子莫担心。”方铮让杨丙东跟另一名护卫寻了一块能躺下一人的木板子，他们小心将金姨挪到木板上，直接抬进铺子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67106681"  chaptername="第846章">加入书签</a>
</div>
