    很快的，李哲便是带着那两只海鲸兽的尸首缓缓落在了下方。

    好在方才那海鲸兽从苏醒开始便一直在发狂，导致那些个虾兵蟹将和水府府主都是躲在一侧。

    倒是正好没有掉落入那鸿沟之中。

    不然掉下去的话，估摸着这会连尸首都留不住了。

    当李哲将这两具海鲸兽的尸首带下来的时候，敖雨已是将那些个昏迷的虾兵蟹将给安置好了。

    “这……方才它们不是还活着吗？”

    眼见着李哲带着那两只海鲸兽下来，敖雨微微一愣，疑惑的问道。

    听得敖雨的问话，李哲也是缓缓摇了摇头，轻声道：“它们的识海已是被彻底捣毁了，没法挽救，继续活着对它们而言也是一种折磨。”

    “识海被捣毁了？”

    敖雨听得李哲的话语，微微皱紧了眉头。

    李哲应了一声，随即便是说出了自己的大致推测。

    恐怕是那圣坛之力给的力量太过庞大，或者说，那圣坛屏障之上的力量，是有摧毁性的。

    然而这两只海鲸兽却是凭着身躯强硬，硬生生的顶住了那力量，并且借助那力量完成了进化。

    只是，它们终究是无法完全吸收那力量，导致了那力量涌入识海，将识海给捣碎了。

    听完了李哲的推测，敖雨这也才是点了点头，应声道：“这么说，必须要打开那圣坛，才是能够真正借助其中的力量对吗？”

    闻言，李哲也是轻轻摇了摇头，轻声道：“也不一定，毕竟一切只是我现如今的猜测，在完全打开那圣坛之前，这些都是未知数。”

    “嗯，我明白了，总之目前为止，既然已是发现圣坛了，我也不会再让其他海族前去冒险了。”

    当即，敖雨便是应了一声，对着李哲轻声说道。

    李哲轻声应了一声，这时候也是长舒了一口气，对着敖雨道：“你将现如今，你们关于圣坛所整理的资料，全数说给我听吧。”

    经过这短暂的接触，李哲也是大概知晓了，这圣坛之力，恐怕未必是如今的这东海龙宫能够抵抗的。

    若是当初的龙宫，有着紫府境的真人在，或许还能有一线机会，但是现如今来说，就未必了。

    而李哲身为这龙宫的实际掌控者，现如今，自然也是能出一份力，就多出一份力了。

    “嗯，那夫君咱们就先回去吧，我会将现如今掌控的一切资料都告知与你的。”

    当即，敖雨也是对着李哲说道。

    李哲微微点了点头，随即便是跟随着敖雨，一同朝着那临时营地的大殿返回了回去。

    很快，两人在到达了那临时营地之后，敖雨便是取出来了一张玉石卷轴，开始飞速的向着其上刻画起了目前所掌握的信息。

    如今的敖雨已是知晓了李哲并非是龙族而是人族，因此她如今倒也是贴心的在用人族的字体记录着。

    而李哲静坐在敖雨的身侧，如今也是在跟钓宝童子交流着。

    毕竟钓宝童子的前任主人对这海中了解颇多，兴许钓宝童子这边，也能够有一些收获也说不定。

    “说起来，关于这龙族圣坛，你了解多少？”

    当下，李哲便是轻声对着钓宝童子问了起来。

    “龙族圣坛我了解得不多，我前任主人对这方面的研究并不多，毕竟蛟龙一族将这些资料全数收集走了，凭他一人的能力，搜集到的信息，恐怕未必比龙宫了解的多。”

    只不过，钓宝童子这一次，倒是给了李哲一个略微有些失望的答案。

    不过想一想倒也是能够明白，圣坛这等重要的东西，所有信息，蛟龙一族身为东海的掌控者，自然是要想方设法的掌控在自己手中的了。

    便是换做自己，若是能够垄断一个宝物的信息，自然也不可能再让其他人去了解了。

    当即，李哲便是微微点了点头，没再问话，而是默默等待着敖雨将信息整理完毕。

    敖雨的速度还是极快的，约莫一盏茶的时间，便是将目前掌控的所有信息全数刻录了上去。

    “这里便是目前我们掌控的全部信息了，信息不多，我们搜集到的大部分信息，都是找寻圣坛所在的。”

    当即，敖雨将那卷轴递到了李哲的手边，柔声说道。

    听得此言，李哲揉了揉她的头发，笑道：“无妨，能多有一点信息就是一点了，反正圣坛的所在地如今已是找到了。”

    闻言，敖雨也是柔和的应了一声，静静的依偎在了李哲的怀中。

    也只有在李哲的面前，敖雨会露出这副娇柔的模样了。

    李哲则是任由着敖雨躺着，自己则是开始感悟起了这卷轴之上所包含的信息。

    正如同敖雨所言一般，蛟龙一族对于这圣坛的了解，的确是不多。

    毕竟从龙族消亡，再到这蛟龙一族接管东海，这期间是有很长一段时间，东海都是一片混乱的。

    因此，关于那圣坛的信息，自然也都是残缺不全的了。

    在这卷轴之中，除去李哲已经知晓的，圣坛可以让海族进化之外。

    大致的信息就是圣坛之内有着一个圣坛核心，那核心便是整个圣坛的能量来源，也只有掌控那核心之后，才是能够掌控这圣坛。

    而若是要想打开圣坛的话，则是需要真龙之血，除此之外，便是只能够通过暴力之法强行破解了。

    这破解之法，则是十分简单粗暴，便是通过极大的灵力挤压一面，将那圣坛阵法破开一个口子。

    然后便是能够进入圣坛之中，想办法获取那核心的掌控权了。

    看完了这卷轴之上记录的简短的信息之后，李哲也是沉吸了一口气，默默的将这卷轴给放在了跟前的石桌之上。

    “你呀，真傻。”

    放下卷轴之后，李哲也是伸出手，轻轻戳了戳怀中敖雨的额头。

    “怎的了？”

    敖雨眨了眨眼，一副可怜无辜的模样。

    见着敖雨这幅模样，李哲也是苦笑了一声，这才是无奈的说道：“此事肯定要告知于我啊，竟然还隐瞒我，且不说你们能不能破开圣坛的防御，便是破开了，照着这圣坛如今展现出来的力量，你们能够找到掌控核心的办法吗？”

    听得李哲的话语，敖雨这才是吐了吐舌头，然后一副耍赖的样子说道：“那你不还是来了吗。”

    “你……”

    李哲看着敖雨那副撒娇的模样，也是苦笑了一声，无奈的低下头去，与敖雨的额头碰了碰。

    敖雨此刻的脸上洋溢着一种满足的笑意，她能够清晰的感觉到，李哲对于自身的爱意。

    “好啦，起来吧。”

    两人依偎了一会之后，李哲才是轻轻拍了拍敖雨的额头。

    敖雨也是应了一声，坐了起来，略带疑惑的看着李哲。

    李哲沉吸了一口气，对着敖雨说道：“去准备将那圣坛挤出来吧，不用再用你们准备的方法了，我自有办法进入那圣坛，我且先进去看看。”

    眼下谈起了正事，敖雨也是恢复了严肃的模样，微微点了点头，应声道：“好，既然如此的话，那就跟我来吧。”

    当即，李哲二人便是迈步朝着那外边走了出去。

    各水府的人，经过了这一阵子的休憩，也都是恢复了许多，施展第二次阵法，自然也是没问题了。

    很快，在敖雨的命令之下，众多的水府卫兵，以及那些个尚未化形的妖兽，都是同一时间开始，在这鸿沟两侧相对安全的位置，施展起了这阵法。

    海族大部分都是力修，灵修只是其中的少数。

    此刻，只见伴随着阵法的运转，李哲也才是近距离的看了一次这阵法的施展全程。

    这阵法实际上，便是各个海族通过全力向着地面释放出自身的力量，而后再经过简短的阵法引导，用以推动这鸿沟闭合。

    李哲悬在半空之中，见着下方的这一幕，也是不由得微微咂舌。

    海族的这力量，可是比大部分的力修都强太多了！

    也是在这阵法施展的瞬间，李哲也是再度感受到了那颤动。

    并且这一次，如此近距离的观看，那震颤的幅度更是大到了一定的程度。

    李哲估摸着，便是金丹境的修士在此，恐怕在这等程度的震颤之下，只需一刻钟的时间，便是会灵力耗尽！

    时间点滴流逝着，仅是过去了一盏茶的时间之后，李哲便是见得，在这疯狂的震颤之下，鸿沟之下的陆地，竟已是隐约可见了！

    与之同样可见的，则是那鸿沟下方的那圣坛！

    那圣坛的占地面积极大，约莫是有着李哲故界三四个足球场这般大小。

    而那圣坛之上的防护光芒，也是由于陆地上升，瞬间开始向着四周扩散了开去！

    好在那一众海族的距离都是极远，倒是没有被这光芒所影响到。

    约莫过去了半个时辰之后，震颤停滞，而那巨大的鸿沟如今也是完全看不见了，下方的陆地已是被彻底挤了上来！

    而那圣坛的周遭，则是闪耀着七彩的光芒，那光芒之上，则是有着一股子难言的力量缠绕着。

    法则之力！

    李哲瞳孔微缩，瞬间瞪大了双眼！

