    左玉山骂骂咧咧道：“什么叫我代表自己还是代表左家？你算个啥在这问我？我跟你说得着吗？”

    他说完这句话，眼神就有些阴鸷道：“反正今天这个合同你们必须得签！把监工的权利交出来，不然的话，咱们就慢慢耗着，看谁能耗得过谁！”

    在场众人，都被左玉山的无耻给惊呆了。

    好歹也是左氏集团的直系高管，至于这么不要脸吗？

    孙建树见这个左玉山这么嚣张，还敢对陈先生吆五喝六，表情直接就冷了下来，说道：“看来那是没得谈了，我只能叫保安把你请出去了！”

    他直接点了一个文员，让对方去喊保安过来。

    左玉山丝毫不怕，说道：“叫保安把我赶出去更好，回头我就去网上曝光你们，宋氏集团家大业大，钻这种合同上的漏洞，赚我们小公司的便宜，还敢叫保安打人！孙总你说，到了那个时候，舆论会站在谁那边？呵呵，宋氏的股价，肯定也会受到影响吧？”

    孙建树压根就不接这个话茬，冷冷地看着左玉山。

    见孙建树居然没有什么反应，左玉山脸上的笑容也渐渐消失了，心里开始慌了。

    这家伙怎么不害怕啊？

    按理来说，孙建树现在虽然升职了，但还是宋氏的高级打工仔而已，要是因为今天的事情而影响到了商圈计划的进程，从而导致宋氏股价大跌，他就算有几条命，那都不够赔的！

    左玉山的底气也就是在这里了，他觉得只要自己拿出股价的事情吓唬吓唬孙建树，孙建树立刻就会认怂。

    谁成想，孙建树今天这么刚啊？

    左玉山顿时就有点坐蜡了！

    “那个叫苏承武的王八蛋，出的主意靠不靠谱？”

    心里忍不住闪过了这个怀疑，左玉山这时候是真的有点打起了退堂鼓。

    不过事情都到了这个地步，他只能硬着头皮道：“孙总，大家都是生意人，有什么话还是好好说，只要你们点头，把工地的监工责任转让出来，我保证之后绝对不会再来找麻烦，包括我那个侄女之前跟你们签的合约，我也不会更改任何一个条款，该让利的地方，一切照旧！咱们好好商量，一起发财，是不是这个道理？”

    没等孙建树说话，苏倾城就不满道：“合约是跟秋白签的，不是跟你签的，你今天来这里闹事，有经过秋白的同意吗？”

    左玉山听到左秋白的名字，顿时就被搞得有点不耐烦了，骂道：“左秋白给你多少钱？这么卖力帮她？现在集团正在调查她贪污受贿的事儿，都已经自身难保了，你还想指望她！？”

    “贪污受贿？”

    苏倾城楞了楞，随即说道：“不可能！你们肯定是在冤枉人！”

    左玉山冷笑了起来，说道：“现在的左家，可不是左秋白说了算的，还看不明白怎么回事儿？”

    苏倾城有点失魂落魄，完全没想到，事情会变成这样。

    陈苍生皱了皱眉，淡淡道：“是不是贪污受贿，不是你说了算的，到时候还是要走法律途径。至于现在，这个合同是跟左秋白签的，到底该怎么处理，也是要参考她的意见跟看法，你说了不算，如果没有别的事儿，你就别耽误大家下班了。”

    “下他妈什么班！”

    左玉山指着陈苍生骂道：“我是不是给你点脸了？废物东西，我……啊！！草！”

    他那骂骂咧咧的话还没说完，陈苍生就直接抓住了他的手指，向下一折，左玉山当场跪在地上，惨叫道：“放手！你给我放手，我的手指头！啊！！”

    陈苍生今天的心情本来就不好，左玉山这也算是撞到枪口上，找死找到家了。

    “我的意思你没听明白？让你滚出去，懂了没有？”陈苍生俯视着左玉山，一字一顿道。

    左玉山抓着自己的手腕，疼得冷汗直流，愤恨道：“你这是故意伤害！你，你给我等着！”

    这时，那个去叫保安的文员，带着好几个保安回来了，没给左玉山继续废话的机会，直接架着他就带走了。

    等左玉山咒骂的声音逐渐远去，孙建树才看了看在场的众人，说道：“好了，大家不用担心什么，正常下班吧。”

    说完这句话，孙建树又对陈苍生道：“抱歉陈先生，让您看笑话了。”

    陈苍生摆了摆手，淡淡道：“下次这种人就不要放进来，大厦的安保工作，还是得加强。”

    孙建树点头道：“我明白，明天开始，我就加派人手，对进出大厦的人严格检查！”

    陈苍生没再说什么，拉起老婆的手，就往外走去。

    来到电梯前，老婆苏倾城的表情，有些犹豫道：“苍生，秋白她是不是遇到什么困难了？为什么左氏集团会突然说她贪污受贿呀？这份合同，明明就是正常签下来的，左家现在，难道是想翻脸不认人了吗？”

    刚才左玉山的话，让她无法反驳，毕竟合同里那些让利的地方，都是左秋白拍板决定的，如果站在左氏集团的角度来看，左秋白签下的这份合约，很显然有许多不合理的地方，可以说是伤害到了左氏集团的利益。

    但是，从长远来看，左家也因此拿到了宋氏的订单，以后可以和宋氏进行长期的合作，这一点，是当初左秋白亲口承认的，而左老爷子，想来也是这个态度。

    虽说后续跟左家发生了一些不太愉快的事情，不过只要左老爷子还没有老糊涂，那就不会改变口风。

    可是，现在左玉山跑过来闹了一通，还说左秋白已经被集团内部审查了，罪名是贪污受贿，这就让苏倾城非常不安，觉得是自己害了左秋白。

    陈苍生想了想，说道：“这件事情背后肯定有古怪，这样吧，老婆你先给左秋白打个电话问问情况。”

    苏倾城本来也想给左秋白打个电话的，听到陈苍生提醒，立刻就掏出手机，拨通了左秋白的号码。

    没过多久，电话那边，传来了左秋白有些疲倦的声音：“喂，倾城，怎么了吗。”

