    曹军的一场伏击虽然给袁军颜良部造成了很大损失，不过并没有能阻止颜良部的回援，其实曹军并没有打算阻止颜良部，曹操只是要在袁军身上咬一口了。

    当天傍晚时分，颜良部十几万大军便抵达了陈留城下。几乎就在同时，城外的曹军全军开拔东去，曹操并不打算在陈留城下同袁绍死磕。虽然曹操很不甘心被袁绍占了陈留和谯郡，但曹操却不会为此而意气用事。曹军现在的处境并不好，原本四十万大军，现在只剩下二十万出头了，曹军现在要做的是休养生息。

    颜良终于回来了，袁绍得知这个消息后欣喜若狂，当即便带人到城门处去迎接颜良。

    “末将拜见主公！”，颜良一见到袁绍便立刻单膝跪下行礼，显得非常恭敬。

    袁绍连忙将这位爱将扶起，一脸喜悦地说道：“我盼将军就如同久旱盼甘霖啊！”。袁绍这话其实有些失身份，不过这也表露了他由衷喜悦的心情。

    就在这时，一名斥候来禀报道：“启禀主公，曹军已经全部撤走！”

    袁绍闻言，不禁一愣，随即哈哈大笑道：“我之颜良真乃神威之将！曹操不敢交战，便仓惶而逃了！”

    周围众人连忙附和起来，而颜良则一副雄赳赳气昂昂的骄傲模样。

    袁绍笑罢，随即亲热地拉着颜良的手往太守府行去，一众部将及谋士跟随在后。

    回到太守府，袁绍立刻命人排下筵席，为颜良接风。筵席的主角当然是颜良和袁绍，其他部将和谋士则陪坐着。

    席间，众人频频向颜良敬酒，并且不停地夸赞颜良武勇无双，堪比秦朝时的白起王翦，颜良不禁得意忘形起来。

    数轮酒过后，颜良便吹开了。说自己如何单枪匹马杀得曹军人仰马翻斩将夺旗等等！

    袁绍频频点头，满脸欣然之色。不过其他人的心中却是另外一番想法了，这些人虽然表面上露出感慨佩服的神情，但内心却在想：靠！真能吹！

    颜良在喷了好一阵子唾沫星子后，突然话锋一转对袁绍道：“主公，我奉主公之命进攻定陶，本来可顺利将定陶攻下，奈何高览畏战不前致使前功尽弃！请主公问高览畏敌怯战之罪！”。颜良这个人勇则勇亦，但却有一个非常不好的毛病，那就是气量非常狭窄，非常见不得官职比他低的人反驳他的决定。

    众人闻言一愣，随即便明白过来，知道一向直肠子的高览一定是顶撞了这个气量狭窄的颜良了。众人虽然明白，但却无人出来为高览说话，如果得罪了颜良，说不定哪天就轮到自己倒霉了！

    听了颜良的一番话，袁绍的脸色顿时变了，转头扫视着堂下喝道：“高览何在？”

    但片刻之后，却没见高览出来。

    众人不禁微感诧异，于是左看看右看看，想寻找高览的身影。随即众人更加惊诧了，原来这大堂之上根本就没有高览的身影。

    没看见高览的身影，袁绍不禁诧异地问道：“高览呢？高览哪去了？”

    众人面面相觑，均感到有些不可思议。按道理说，高览应该在这里才对。

    片刻后，一名部将突然出来禀报道：“启禀主公，末将在进城前看到高览将军率领麾下直系亲兵往北边去了！”

    袁绍皱了皱眉头，问道：“高览要去干什么？”

    “这，末将就不知道了。”

    袁绍露出怒容，沉声道：“不先行通报，便擅自行动！高览的眼中还有我这个主公吗？你立刻去追高览，要他立刻给我回来！”

    那员部将连忙应诺，随即退了出去。

    就在此刻，高览率千余亲兵已经快抵达黄河渡口了。

    “将军，我们这是要......

    去哪里啊？”高览的亲信部将王凯终于忍不住问道。

    高览面有忧色地望了北方一眼，回答道：“袁绍庸碌之辈，又常听信谗言，我等呆在袁绍帐下难有出头之日！所以我决定离开袁绍，另投名主！”

    王凯闻言一惊，急声道：“将军，这是不是太草率了！颜良虽然肯定会构陷将军，但主公未必会对将军不利啊！”。王凯以为高览出走就是因为担心袁绍听信谗言。

    高览摇了摇头，“我离开袁绍并不完全是因为此事。我自出道以来便一直跟随袁绍，袁绍的为人我非常清楚，他根本就成不了大事！”

    顿了顿，高览继续道：“我自小立志辅佐名主匡扶天下，我希望我的主公是一位雄才大略的豪杰！”

    高览的一番话触动了王凯，王凯思忖片刻后，朝高览抱拳郑重地说道：“将军既然决定离开袁绍，那么凯便追随将军左右！”

    高览看了一眼王凯，欣慰地点了点头。

    “对了将军，咱们这是要往哪去？”王凯又问道。

    “去壶关！”

    壶关？王凯愣了一下，随即问道：“难道将军打算投效陈楚吗？我原以为将军会投效曹操呢？”

    高览点了点头，解释道：“曹操也算得上是雄才大略一代枭雄，但可惜的是我几次与曹军交战，并差一点杀了曹仁，只怕曹操容不下我啊！所以我决定投效大将军陈楚。”

    王凯深有同感地点了点头，随即面带忧色地说道：“只是不知道陈楚会怎样对待咱们？”

    高览不禁皱起眉头，王凯所说也正是他所虑的。

    顿了顿，高览说道：“走一步看一步吧。陈楚名震天下，能惹得袁绍和曹操联兵攻他，想来陈楚应该不会名不副实吧！”

    王凯点了点头，露出若有所思的神情。

    两人边聊边走，大约半个时辰之后，一行人来到了黄河渡口。

    此时的黄河渡口显得非常荒凉，在埠头上只有一座残破的仓库和一亭供人休息的凉棚，几个年老的船工正没精打采地在凉棚中歇息，不大的码头上稀稀拉拉地停靠着几艘破旧的木船，随着水波不停地荡漾着。

    原本没精打采的船工突然看到一支军队来到，不禁露出紧张的容色。此刻却还有一名船工趴在木桌上呼呼大睡，他旁边的同伴连忙一拐子将其打醒。

    “哎哟！是那个王八蛋！”惊醒的船工跳起来破口大骂，但却看见同伴正紧张地注视着不远处。

    他不禁愣了一下，随即顺着同伴的目光望去。一支披坚执锐的军队顿时映入眼帘，他吓得差点钻进桌子底下。也难怪他会如此，在这个混乱的年代，几乎没有军阀的军队会拿百姓当回事，当然征北军在陈楚的改造之下是一个例外。

    高览打马朝凉棚走了过来，船工们见状顿时紧张得无以复加。

    高览没心思理会船工们的想法，一到凉棚便道：“我们要过河！你们立刻准备！”。高览的语气没有一点商量的余地。其实高览并不是颐指气使惯了，而是因为他担心夜长梦多，被袁绍派人追上。

    船工们哪敢说个不字，当即慌忙到各自的船上准备。

    就在这时，一队快马突然而至。领头的是袁绍麾下一个名不见经传的将领邓煌，这个邓煌就是之前向袁绍禀告高览去向的那个将领，邓煌跟高览算是同乡，跟高览的关系一直不错。

    高览看见邓煌来了，于是立刻打马迎了上去。

    “邓将军，来此何干？”，高览的语气显得不怎么客气。说话的同时，高览抬头望了邓煌身后一眼，见并没有大队人马过来，高览的神情不禁松了松。

    见高览语气不善，邓煌不禁愣......

    了一下，随即朝高览抱拳道：“我奉主公之命来叫将军回去！”

    高览眼神一冷，突然举刀架在还无防备邓煌的脖子上，喝道：“袁绍叫我回去做甚？”。高览一动，高览的千余亲兵立刻行动了起来，团团将邓煌这百来号人围住。

