    城门之巅，叶辰俯视下方黑压压的大军。

    “朕的爱民，朕的大军。”

    叶辰站在城门上，洪亮的声音响彻而起，传遍整个皇城内外。

    “玄天王朝遭遇前所未有的变故，边疆大军落入奸人手中，成为他们手中的利刃。一路奔赴皇城，沿途不但抢夺了各地城池的粮库，更是抢夺了那些平民的口粮。一旦遇到反抗者，更是挥之屠刀，凶狠地杀戮他们。”

    “曾经为我们镇守边疆的英雄，如今已经变成了乱贼。他们成为一把作恶的屠刀。”

    “你们说，这些化身恶贼之人，该不该杀。”

    充满怒火，带着震怒的声音在叶辰口中响起。

    五十万边疆大军北上，屠杀着沿途的子民，这让叶辰如何不震怒。

    “该杀！”

    “该杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    震耳欲聋的声音在皇城内外响彻而起。

    发出怒吼的不单单只是城外的大军，就连皇城内的平民都跟着咆哮。

    可见边疆大军的恶行，将他们刺激得何等愤怒。

    “大家的拳拳之心，朕已感受到了。”

    “玄天王朝建立，为的就是以大军将他国大军格挡于国门之外，为的是能够庇护玄天万民。现在，旁边对我们虎视眈眈的两个王朝尚且未曾对我们动手，我们昔日培养的大军反手之间跟随着奸人对我们挥舞屠刀。”

    “天下之大，南出边关，北上冰原。普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    “在我们的国土之内，这些恶贼想要屠杀玄天子民，朕第一个不答应。”

    叶辰洪亮的声音在四周传开。

    “天子守国门，君主死社稷！”

    “朕还活着，就不允许朕的子民被欺辱！”

    响彻皇城的一番话，让皇城内外众多子民热血沸腾，泪流满面。

    特别是那一句天子守国门，君王死社稷。朕还活着，就不允许朕的子民被欺辱！

    深得人心，让他们内心感到深深的归属感。

    “我等愿为国效忠，为国赴命，用我的尸骨镇压叛乱，为国开垦山河，为国尽忠至死方休！”

    赵云在城外咆哮，热血回应。

    赵云的咆哮，引发全城嘶吼：

    “我等愿为国效忠，为国赴命，用我的尸骨镇压叛乱，为国开垦山河，为国尽忠至死方休！”

    所有人都跟着咆哮，全都被圣上这一番话给深深刺激。

    唯有用自己的拳拳热血来回应。

    叶辰感受着众人的热血，满意地点头，洪亮的声音传遍四方，“今日，边疆恶贼屠杀我们的子民，朕将御驾亲征，发兵诛灭恶贼。”

    “诛灭恶贼。”

    “诛灭恶贼。”

    众多大军在咆哮，每个人身上都爆发着一阵肃杀气息。

    “大军出击！”

    叶辰拔出天子剑，锋芒出鞘，剑指苍穹！

    “大军出击！”

    赵云骑着赤血龙马，一跃而起，率领大军开拔，朝着前方奔赴而去。

    云羽骑跟随而动，率先大军在前方开路。

    叶辰飞跃而下，落在一匹战马上，率领禁卫军以及其他大军朝着前方开拔。

    大军浩浩荡荡出击。

    当大军出击之时，皇城内的人纷纷走出城门，为他们欢呼，为他们祈祷，祝愿。

    所有人都希望大军能够凯旋而归。

    大家都不是傻子，很清楚，一旦边疆大军真的踏上皇城，他们的生活将会被这场战场打破。

    改朝换代，伴随着的，永远都是战乱，是民不聊生。

    只有陛下以大军镇压乱世，彻底平息这场动乱，这一场变故才会就此画上句号。

    叶辰御驾亲征，奔赴南下，沈青龙成了最忙碌的一个人。

    为了确保陛下的安危，确保这一战的胜算。

    沈青龙让锦衣卫全力运转，化作最厉害的情报机器，不断地将前线的情报送回来。

    大军出征，除了粮草是重中之重外，情报信息便是另一个关键。

    沈青龙要做的就是确保情报精准无比，捕捉到边疆大军的所有动向，以及他们布置的各种计划。

    天网极致运转下，不断有关于边疆大军的情报传来。

    “叶慕天统御的边疆大军，基本上废了一半。看来他是认定五十万大军，随意冲锋都能将我们灭掉。已经不在意对这些大军的管控，一心只想抢夺更多的粮草，让大军用最快的速度赶往皇城。”

    叶辰看着手中的情报，与身边的赵云说道。

    他身边仅有三大得力助手，独孤求败只能做一个贴身侍卫，或者执行某种暗杀之事。沈青龙的长处便是收集情报，跟独孤求败一样，没有领兵打仗的经验。

    在这方面唯一能派上用场的，也就只有赵云，他自然只能跟其交流战场的布置。

    “赵将军，你觉得当下应该如何出击，才能重击这些边疆大军。”

    叶辰望着赵云缓缓说道。

    赵云听完情报内容，眼眸泛起一抹精光：“陛下，臣建议，由臣率领一万云羽骑先行突袭，以骑兵袭击。对方虽然有五十万大军，但行军散漫，一路上热衷于赶路与抢夺粮食，警觉性完全不够，凭着骑兵之利，臣有信心在对方没有反应过来之前，诛杀他们部分兵力。”

    作为领兵打仗的精锐将领，赵云很清楚目前是突袭的好时机。

    “好。朕的看法与你一致。”叶辰满意地看着赵云，他对赵云提出的这个建议很是赞同。

    他也认为这是目前极好的一种战术。

    “赵云听令！”叶辰凝视着赵云，语气严肃地开口说道：“朕命令你率领一万云羽骑，率先出击，寻找时机突袭边疆大军。”

    “臣领旨！”

    赵云接过军令，率领一万云羽骑奔赴而去。

    凭着天网不断传回来的情报，赵云率领云羽骑精准地找到了边疆大军所在。

    有着情报的先天之利，赵云率领着锐气十足的云羽骑兵，冲锋杀伐而上，首次与边疆大军爆发厮杀。

    “敌袭！”

    “来人，敌袭！”

    一时间边疆大军在行军中变得紊乱起来。

    双方大军骤然间爆发了激烈的碰撞，一场腥风血雨，由他们这些大军开启，上演。

    短兵相接，血雨骤然，沙尘滚滚，令人胆战心悸的厮杀爆发。

