
当新一天的晨光透过穹顶的彩色玻璃板，挥洒在庄严的圣索菲亚大教堂之中的时候，慕名而来的民众们早已挤满了教堂之中的每一个角落。

这些民众来自于伊达尔公国的不同城镇，从事着不同的行业，甚至不一定都是光明教会的信徒。

可是，他们却有着一个共同的特点——在场的所有人，都对麦克所描述的全新教义有所感触。

身穿白袍的神父点燃了教堂之中的一支支蜡烛，唱诗班的少男少女在红毯的两侧轻声吟唱。

一股淡淡的朦胧的味道在隐约间流淌在教堂之中，这是圣水与香料混合之后的味道，让人不禁沉浸在教堂所营造的氛围之中。

虽然这里已经聚集了大量的民众，但是除了少男少女们的吟唱声外，教堂之中几乎听不到任何其他的噪杂与喧嚣。

“duang——”

当教堂外悠扬的钟声缓缓传入所有人的耳畔，在数名神父的陪伴之下，身为东部教区的枢机主教的麦克，终于步入了殿堂。

不过这一次，麦克穿着的并非是由绫罗绸缎编织而成的枢机主教的圣袍，而是一身极为简约的白色长袍。

长袍上没有复杂瞩目的刺绣，没有璀璨宝石的装点，有的只是一些由细线缝制的淡金色边角。

在以往的大型集会或是庆典活动上，光明教会的主教们不但衣着华贵，还佩戴者镀金的尖顶主教冠，上面镶嵌着各样的宝石，熠熠生辉。

然而在布鲁诺看来，这样的装束却势必会使民众们在内心深处产生一种若有若无的距离感，难以真正地敞开自己的心扉。

所以……虽然此时麦克穿着的只是一件尤为简单的乳白色主教长袍，但却让人感到眼前一亮，觉得十分亲切和蔼。

麦克的左手扶着一本厚重的教义，右手则端持着镀金的十字架。

行走在麦克两侧的神父们不时挥洒着经过祝祷的圣水，在唱诗班的轻吟声中，向着围绕在四周的民众们展颜微笑。

“各位身份显赫的贵族，所有认可我的观点的信徒和所有在场的无论高低贵贱的民众们，我恳请各位聆听我对于光明教会教义的诠释，以及我向各位发出的源自内心深处的呼告。”

站在教堂正中的黄金十字架下，麦克面色凝重地向着所有参加这场典礼的民众们，终于在这一刻发出了自己的声音，

“在这些天里，我曾在伊达尔公国的每一个角落奔走呼告，向着所有的信徒阐明我对于教义的理解。但是，在场的诸位，我想要说的是……我今天要讲的，却并不仅仅只有这些！”

此时的麦克极为紧张，因为他十分清楚地知道，自己接下来的话语，将会在整个诺曼帝国、甚至是整片大陆，掀起一股怎样的波澜！

他的脊背早已被汗水浸润，他的手掌也微微有些发颤，然后……麦克的目光“随意”地朝着自己面前地人群扫过，眼角的余光投向了坐在最前排的伊达尔公爵，布鲁诺·斯图亚特。

察觉到了麦克德目光，布鲁诺轻微地点了点头。

见状，麦克不由得镇定了下来。

他深吸了一口气，而后朗声说道：

“我与在场地各位一样，拥有着虔诚而又真挚地信仰，但是身为一名枢机主教，一名光明教会的高级神职人员，我却深深的知道教会内部的腐败与肮脏！”

“.，-.，_..，..，_..，..”

当麦克的话音落下的那一霎，教堂之中的民众们先是一愣，然后不禁面露惊诧，窃窃私语了起来。

这种明目张胆的与光明教会的叫板的行为，已然超出了他们所能够理解的范畴。

所以伊达尔公国的民众们几乎全部都瞪大了眼睛，静静地等待着麦克接下来的话语。

“这绝对是污蔑！这是赤果果的污蔑！”

听到这里，坐在人群之中的维尔·罗奇不由得紧紧地攥起了拳头。

从伊达尔城到索伦堡的距离并不算近，所以他和自己麾下的圣教军士兵几乎是彻夜赶路，才好不容易在仪式开始之前，来到了圣索菲亚大教堂的面前。

他看到了圣索菲亚大教堂的巍峨与庄严，虽然内心深处有些不太愿意承认，但是维尔·罗奇却也清楚，《伊达尔日报》之中的评述所言非虚——

坐落于伊达尔公国的圣索菲亚大教堂，要远比建立在圣城伯利恒的圣乔治大教堂更为宏大，更为壮观！

可是……

在听到麦克的话语的那一霎，维尔·罗奇真的愣住了！

他真的不明白，一个耗费如此之大的人力物力来修建教堂的一方豪强，为什么要公开与光明教会叫板？这难道对它自身有什么好处吗？

如果伊达尔公国能够始终秉持着对于光明教会的尊重，那么单单凭借着眼前的这座教堂，伊达尔公国的斯图亚特家族也将永远立于不败之地。

没办法，与建造圣索菲亚大教堂的功绩相比，隐瞒帝国东部的实情在维尔·罗奇看来仅仅只是一件很小的事情。

毕竟……作为一名神棍，谁能够不爱教堂呢？

可是，这样对于光明教会的公开的侮辱，所能够导致的后果却是极为严重的。

维尔·罗奇几乎可以想象到红衣大主教怒不可遏的模样。

按照以往的做法，教会肯定会将伊达尔公国定性为异端并进行谴责，紧接着会剥夺麦克身为东部教区枢机主教的职权以及伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的圣·乔治勋章。

而这无疑会对斯图亚特家族对于伊达尔公国的统治，造成无与伦比的……

哎，不对！

这似乎没法对伊达尔公国造成什么实质性的影响……

斯图亚特家族依旧会统治帝国东部，伊达尔公国的百姓依旧会安居乐业，他们会沐浴在麦克所塑造的全新的宗教之下。

而与之前唯一的不同点则是……这些民众成为了光明教会眼中的异端。

只不过，

眼前的这些伊达尔人，将会成为一群生活在光明教会所描绘的天国王朝的情景之下的异端！

一时间，维尔·罗奇竟感到有些语塞。

因为……

虽然麦克还未说出缘由，但维尔·罗奇已经感受到了一种对于光明教会的莫大的嘲讽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68907337"  chaptername="第332章  破碎的信仰，高耸的奇观！（续）">加入书签</a>
</div>
