    所有的小鹿乱撞顷刻消失，沈玥闷不做声地吃饭，筷子几乎没有往外伸过。

    察觉到气氛的低迷，叶行舟找了个相对轻松的话题问沈玥：“你圣诞节有什么安排吗？”

    “加班啊。”沈玥想也不想地回答，“现在就忙起来了，估计得等到元旦之后才能喘口气。”

    “啊……”叶行舟有点遗憾，“那你不是不能来参加我的圣诞party了？”

    沈玥不忍扫他的兴：“如果我那天下班早的话，就下来跟你们一起玩。”

    “好啊！”叶行舟立刻就高兴了，“你来的话，记得准备一份礼物啊！我们有一个交换礼物的环节，还蛮有意思的。”

    沈玥本就是客套，这会儿听他这么一说，更加坚定了自己不去的决心——他的朋友恐怕非富即贵，给他们买礼物，便宜了拿不出手，贵了她又心疼。

    大概是看出了她的担忧，叶行舟特意又补充了一句：“我们有规定的，礼物不能超过一千块，以实用性为主，而且一定要包含有自己的诚意。”

    沈玥咬着筷子思忖几秒，最后得出的结论是：还是留在酒店加班吧。

    她虽已经做出了决定，但为了以防万一，她还是网购了一套针织用品，打算亲手织一个包含有帽子、围巾、手套的“冬季保暖三件套”。

    针织的技术她还是在大学的时候学的。

    那个时候流行给男朋友织这些东西，有些男生甚至还会攀比，看看谁的女朋友的手更巧。

    沈玥她们寝室一共四个人，当时除了她以外，全都交了男朋友。

    冬天还没到，另三个人的桌上就堆满了颜色、材质、粗细不一的毛线。只要不上课，她们全都窝在自己的床上，对着图纸织得格外起劲。

    因见不得沈玥不合群，寝室的室长——也是沈玥这么多年来最好的朋友魏婷，强行给她买了一套工具，逼着她入了针织的门，从而发掘了她在这方面极佳的天赋——基本上人家需要三五天才能织好的东西，她最多两天的时间就能完工，且质量更好。

    而沈玥也曾靠着卖自己织的围巾、手套，挣了好几个月的生活费。

    虽然已经过去了七八年的时间，但当她把棒针重新拿在手里，瞬间又找回了当年的感觉。

    她利用每天睡前的两个小时，紧赶慢赶，终于在平安夜的前一天织完了最后一针。

    **

    平安夜当天。

    沈玥照例加班到十一点。

    这一阵许绍城也加班得厉害，偶尔还会在公司里待到凌晨，因而都是他的司机过来接她。

    沈玥推辞过好几次——她自己有车，而且酒店离熙园就五分钟的车程，他自己顺路过来倒无所谓，专程派司机来接，就太过麻烦了。

    可许绍城不听。

    他的理由很充分：“不这样，怎么能让其他人知道你是我的女朋友？”

    因为那天在饭桌上被他泼过冷水认清了现实，沈玥再听到他说“我的女朋友”这种话，一丁点心动的感觉都没有了，余下的只有冷漠。

    出了酒店，沈玥意外地发现门口停了一辆眼熟的玛莎拉蒂。

    她正迟疑着，不知道该不该上前，车内的人就鸣了笛。

    来的正是许绍城本人。

    沈玥坐上车，边系安全带边问他：“你今天不加班了？”

    “回去参加叶行舟的party。”许绍城的语气淡淡的。

    “都这么晚了，他的party还没结束吗？”沈玥很惊讶，同时也有些惶恐——她还以为自己一定能躲过。

    “他们能玩到三、四点。”许绍城说，“不过我就去打个照面，很快就走。”

    他要是去了，叶行舟就会知道她也下了班。

    “我跟你一起去，打完照面再一起走。”沈玥当机立断。

    **

    在去叶行舟家之前，沈玥回了一趟家，换了一身舒适的衣服，拿上了提前准备好的礼物。

    她和许绍城约好了在叶行舟家门口见面，她到的时候，许绍城已经等在了那里。

    他双手插兜，背靠着墙壁。

    见她过来，他站直身体，视线向下，如胶水一般黏在她手里提着的纸袋上。

    “这是你要交换的礼物？”他问。

    沈玥点头：“对啊。”

    她看一眼他的手——全都空空如也。

    “你不参加交换礼物吗？”

    “嗯。”许绍城背转身去，按下了门铃，“太无聊。”

    沈玥撇一撇嘴——这人可真够任性。

    **

    许绍城与沈玥的同时出现让party的气氛再掀起一个小的高潮。

    今晚受邀来参加party的，全是叶行舟多年的老友。这些人与许绍城也很熟悉，对他的感情状况更是一清二楚。

    “许绍城的女朋友”，对于他们来说，和“tan90°”是相同的意思——不存在的。

    结果现实狠狠地打了他们的脸。

    原本沈玥以为跟叶行舟打了招呼、把礼物交了就能走，谁知道他那群朋友热情得过了头，一个个拉着她“嫂子、嫂子”的喊，还排着队的过来给她敬酒。

    “她不会喝酒。”一杯加了冰的伏特加递到了她的面前，却被许绍城拦下。

    他微微皱着眉头，冷冷地扫一眼起哄的那些人。

    往常像这种时候，他们都会识趣的适可而止，可今晚不同。

    难得他交了女朋友，就算冒着丢掉性命的风险，他们也得好好地闹他一闹。

    “嫂子不会喝，你还不会喝吗？”胆儿最大的一个直接挑衅。

    许绍城眯着眼看他，危险的目光让他缩了缩脖子。

    他偏开脸去不与许绍城对视，才又重新找回勇气：“许总要不喝的话，那就只能嫂子喝了！”

    许绍城在心里暗暗记下这一笔账。

    他勾一勾唇，声音冰冷：“好，我喝。”

    沈玥担忧地说：“这酒很烈的……”

    许绍城给了她一个安抚的眼神：“没关系。”

    沈玥抿一抿唇，“你少喝点。”

    “好。”许绍城温柔一笑，举起酒杯，真的就只抿了一小口。

    其他人纷纷抗议：“喂喂喂！许总！你这是几个意思？”

    “你这也太不仗义了吧？”

    “必须一口干！”

    许绍城将酒杯放下，揽住沈玥的腰，斜挑起眉，“没听见你们嫂子说让我少喝点吗？我要是喝多了，回家可得跪搓衣板的。”

