    “死者也可能在指楼下，”池非迟再次说正确答案，“想要利用一根线拉得悬挂在栏杆外的砖头翻转过栏杆、砸向栏杆内侧，这根线的长度越长，所需要使用的力气越多，操作起来也难以控制好时间，而且线比较容易被发现，如果是在一楼拉动线，手指瞬间需要爆发出很强的力量，正常人难以做到，所以凶手应该距离这里不远，而且为了不被人看到在大楼外有奇怪的举动，应该就是这里的住户。”

    毛利小五郎和柯南又跑了起来，一直跑到栏杆前，探头往下看。

    这一栋楼每一层都有窗户，正好就在毛巾掉落的栏杆位置正下方。

    随后，两人又急着要往楼下跑。

    “不用等目暮警官过来吗？”池非迟提醒道。

    毛利小五郎下意识地想开口说‘笨蛋’，但想想自家徒弟今天的表现，还是把话头噎了回去，“可是，要是凶手趁机逃走了怎么办？”

    “我们在这里盯着，如果有人出大楼就立刻……”池非迟看到下方路上由远开近的两辆警车，顿了一下，把最后的答案跟自家老师说了，“如果凶手就躲在这栋大楼里，收回去的钓鱼线应该还留在手里，没办法丢远，到时候让警方找一找，那就是证明这个手法的证据，最好能在凶手丢掉线之前，从凶手身上或者房间里找出来。”

    柯南：“……”

    _(?ω?」∠)_

    很好啊，手法、凶手、证据全部锁定，根本没有他思考的余地！

    毛利小五郎：“……”

    他接受了徒弟悉心指导的感觉是怎么回事？

    池非迟想了想，又提醒道，“老师，设立在大楼外的通道楼梯在检修，上来的方法应该只有搭电梯，我上来的时候注意过，电梯里有监控摄像头，可以让警方先调查一下今天有什么人搭电梯上来，初步锁定有可能作案的人。”

    柯南：“……”

    他怀疑池非迟这家伙有两个大脑。

    一个大脑负责控制身体行动、跟他们谈话的时候，另一个大脑在注意着周围的情况；一个大脑思考案件的时候，另一个大脑在想着怎么写歌……

    当然也有另一个可能，池非迟脑力惊人，可以同时处理两件任务。

    ……

    警方抵达后，自然有人留在楼下，守住了大楼出口。

    “叮！”

    电梯门打开，目暮十三带队上了楼顶菜园，半月眼瞥过一群老熟人，懒得再吐槽，开门见山地问道，“那么，毛利老弟，情况怎么样？”

    “目暮警官，你来看……”

    毛利小五郎引着目暮十三到了死者遗体旁边，一个个指出遗体上的疑点、毛巾疑点，又带着目暮十三去看拼好的砖头碎块，还让柯南拿出手机给警方看一开始的碎块图片，并同时说了手法、凶手、证据一系列推理。

    整个描述过程绘声绘色……手舞足蹈。

    柯南把手机交给毛利小五郎之后，跟着池非迟闪到一边，看着毛利小五郎表演，忍不住打了个哈欠。

    都怪池非迟，害他在案发现场这么无聊。

    池非迟正在用手机找餐厅，听到哈欠声，垂眸瞥了柯南一眼。

    他这个才睡了三个多小时的人都没打哈欠，名侦探打什么哈欠？害得他差点就跟着打哈欠了。

    那边，目暮十三听毛利小五郎吧啦吧啦说完，感觉信息量太大，消化了一下，忙转头对同样听呆的高木涉、千叶和伸道，“高木，去调查一下电梯监控，带人把今天早上到过楼顶的人都找出来！千叶，跟我去找住在这里的住户问话，待会儿重点留意下面那层楼的住户！”

    “呃……是！”

    高木涉、千叶和伸立刻转身往电梯走。

    留下鉴识人员在屋顶搜证，一群人搭电梯往下。

    下面一层的五楼，目暮十三、毛利小五郎、千叶和伸干劲十足地下了电梯，毛利兰也跟着往住户门口走去。

    高木涉看了看依旧留在电梯上的池非迟、柯南，伸手按了电梯关门按键，试图找话题跟老熟人聊两句，“那个……毛利先生今天好像有点不对劲啊。”

    池非迟依旧盯着手机上的餐厅评价，“有吗？”

    “呃，是啊，平时不是都会突然发出奇怪的声音，然后手舞足蹈，坐到某个地方再解决事件吗？”高木涉回忆、对比，神色认真道，“今天真的很奇怪！”

    柯南心里呵呵呵笑。

    抱歉啊，因为今天根本不需要他出场。

    “叮！”

    电梯抵达一楼，高木涉走出电梯，神秘兮兮地左右看了看，压低声音问道，“池先生，柯南，毛利先生是不是有让你们来偷偷调查什么啊？”

    “没有，”池非迟盯着手机，头也不抬地走出电梯，“我只是想去外面抽支烟。”

    高木涉：“哈？”

    “这次事件，相信小五郎叔叔和警方很快就能解决了，”柯南面无表情地跟着走出电梯，“我待在上面也没用，所以想跟池哥哥去外面透透气。”

    高木涉：“……”

    先不说池先生，池先生有时候思维本来就奇怪，说回柯南，柯南今天居然不跟着到处乱跑，也很不对劲。

    今天这次出警，他怎么感觉像是活在一个虚假的世界里，认识的人的性格、作风都大大改变了？

    ……

    警方四处忙碌时，池非迟到了楼外，站在河道护栏旁，背靠着护栏点了一支烟，叼在嘴里，继续用手机查餐厅信息。

    柯南不知道自己跟下来做什么，只是觉得再跟着下去也没他什么事了，仰头看了看池非迟，无语问道，“池哥哥在干什么啊？”

    “查附近的餐厅，”池非迟翻着网友评价，“附近有一家新开的拉面店，评价好像很不错，午饭可以去那里吃。”

    午饭？？？

    柯南一噎，不知道自己该感慨池非迟对衣食住行的认真程度、每次破案都不忘安排好吃饭的问题，还是该感慨池非迟节奏太快、一不小心就跟不上了，“我说……刚才在屋顶的时候，你看了菜园就走到栏杆前，那个时候，你就看到了那块碎掉的砖头了，对吧？难道你那个时候就看出凶手所用的手法了吗？”

    来吧，请池非迟给他一个理由。

    什么‘因为你不开车’、什么‘因为你不抽烟’、或者是‘因为你还小’……不管是什么，给他一个安慰。

    池非迟‘嗯’了一声，用手机查地图，“拉面店距离这里，步行只需要七八分钟，我们可以步行过去。”

    柯南觉得再这么下去，池非迟就该考虑到下午怎么安排、需要提前准备什么了，努力把话题转回事件之上，“池哥哥为什么能那么快发现凶手的手法啊？”

    池非迟：“这个案子又不难。”

    柯南：“……”

    他跟着池非迟下来，不是透气，而是来找气的吧？

    池非迟挑好了午饭地点，满意地收起手机，仰头看向大楼楼顶，“前天我跟优作先生聊天，说到他的新推理小说，讨论过不少利用大楼的作案手法……”

    柯南：“？”

    他老爸？！

    池非迟前天确实跟工藤优作聊过，也不怕柯南去求证，收回视线，垂眸看向柯南，“优作先生的新小说，不仅会出现一个身手很好的秘密神探，还会出现新的高智商犯罪角色，那个角色是柔弱女性，在小说中是有名的高楼杀手，她选好目标后，往往不需要出现在被害人面前，就可以利用电话杀死目标。”

    柯南好奇得心潮澎湃，仰头激动问道，“她是怎么做到的？”

    “知道钟摆吗？”池非迟蹲下身，从地上捡了一根树枝，在地面上写写画画，“我给优作先生的提议，是把三栋大楼的高层当做定位点，制造一个大型的钟摆，按照我的推算，这个大型钟摆的长度大概十米，末端重物六斤，在横向九十度的地方让重物砸下去，晃半圈砸到被害人头部……”

    柯南蹲在一旁，激动地看着池非迟还原了一个利用被害人习惯、大楼、钟摆来设计的杀人手法，“既然都是住宅楼，凶手就可以用房间里的生活用品来做凶器，这样在被警方调查时，就能够应付过去了，对吧？”

    池非迟赞许地看了柯南一眼，这孩子有灵性，开始跟柯南说制作凶器、事后销毁凶器的方法，“当然不会是砖头这种容易留在现场的东西，生活里有很多东西可以利用……”

    他给工藤优作的提议，是利用食物。

    比如一块重量足够、冷冻好的猪肉，在外面裹上多个塑料袋，充当凶器。

    凶手的住所就在被害人对面，利用钟摆手法，在清晨杀死了站在阳台上打电话的被害人，并且事先一天约了大群朋友去家里聚餐，在成功杀人后，把‘钟摆’回收，猪肉解冻并开始做食物，而沾到被害人血迹的塑料袋，会简单清洗后，和原本贴着猪肉的袋子放在一起，或者找个理由泡在一起，由于买回来的猪肉上本来就沾有血水，警方在塑料袋检查出血迹反应也没关系，等警方调查结束离开后，凶手继续和朋友聚餐，把大部分凶器吃进肚子里去……

    柯南认真听池非迟说凶器处理方法，觉得池非迟说的没错，今天发生的案子好像是不难破，“侦探的破案关键，就在于塑料袋吧？如果裹在冷冻肉上的袋子太厚，可能只会把被害人打晕、造成严重脑震荡等伤害，如果裹得不厚，冷冻肉砸在被害人头部或者回收时，塑料袋容易破出小洞，在被害人身旁留下冰屑或者一点血水……”

    “被害人是被砸破头而死，会有不少血液溅在阳台上，血水痕迹会被掩盖，”池非迟看着柯南道，“当然，世界上没有完美犯罪，既然袋子破了，那么，在阳台之外、大楼外的地面上会残留一滴滴血水，需要侦探细心发现那些奇怪的水滴干涸痕迹……”

    柯南眼睛一亮，确认道，“侦探再通过那些血滴的形状、距离、范围，就可以推理出凶手所用的钟摆手法了，对吧？”

