    “殿下！”

    阿吉这一掌停住的刹那，白露菡惊呼一声。

    她和白玉麟身躯一晃。

    与柳先生三人赶忙来到了汉王身前：“您没事吧？”

    “阿吉他刚从山上下来，不懂礼节…”

    “您多恕罪…”

    说着，白露菡踢了阿吉一脚：“还不赶紧道歉？”

    “凭什么啊？”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“他偷袭的我…”

    “还得我给他道歉？”

    “还有王法吗？还有律令吗？”

    言语间，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    一脸的不可置信。

    嘶！

    次言一出白露菡双眼圆睁。

    此时她正欲说些什么。

    “无妨…”

    见到这一幕，汉王微微一笑。。

    他摆了摆手，颇为欣赏的看着阿吉：“这位兄弟好俊的身手…”

    “年纪轻轻居然就有如此功力…”

    “还精通大无量神通…”

    “我败的心服口服啊！”

    汉王的言语之间满是笑意。

    没有丝毫挫败之感。

    这个汉王不简单啊…

    看到汉王如此模样，王野心头暗暗想道。

    方才此人轻而易举的将阿吉掌力送入地下。

    可谓是平分秋色，丝毫不落下风。

    但是如今却能够直呼自己落败。

    这说明此人的胸襟气度，却对不是一般的武林中人可以比拟。

    怪不得此人能在正道武林风生水起。

    如今一看。

    果然不同凡响。

    “不是…”

    看着眼前的一幕，阿吉对着白露菡问道：“露菡…”

    “这孙子到底是谁啊？”

    “怎么好端端的对我出手也就罢了…”

    “一开口拽的和他…嘶！”

    不等阿吉把话说完，白露菡抬手就是一个暴栗。

    同时他在阿吉耳畔开口道：“这是高天赐的侄子，当今的汉王…”

    “你客气点！”

    ？？？

    听到了白露菡的言语，阿吉不由的一愣。

    他看了汉王梁娅你，登时反应了过来。

    却见他赶忙躬身行礼，恭敬道：“汉王殿下，草民阿吉…”

    “方才真是多有得罪了！”

    说话的时候，阿吉也在暗暗心惊。

    好家伙…

    幸亏白露菡在一旁拦着。

    若是把他娘的三个字喊出来。

    那可就麻烦大了！

    “无妨！”

    闻言，汉王微微一笑，开口道：“阿吉兄弟武功卓绝…”

    “当真是青年俊彦…”

    “此番有你在，此番前往灵泉寺也就稳妥多了…”

    “灵泉寺？”

    闻听此言，阿吉一脸的茫然：“什么灵泉寺…”

    因为方才打赌的缘故。

    阿吉并不知道灵泉寺的事情。

    “我一会和你说…”

    看到阿吉的模样，白露菡赶忙说道。

    听到了白露菡的言语，汉王微微一笑。

    他看着眼前的众人，开口道：“既然如此…”

    “大家便休整一日…”

    “待到明日晌午再前往灵泉寺！”

    说着，他转头看向了王野：“既然王掌柜足智多谋，明日也一并前往吧…”

    “有了您出谋划策，我相信此番灵泉寺之行也能越发顺利…”

    言语间汉王的脸上脸上满是笑容。

    抬眼看去。

    给人一种莫名的领袖之感。

    对于汉王的言语，王野只能点了点头。

    就在此时，一个身影从不远处的屋顶迅速闪过。

    他速度极快，没有半点声响。

    数个起落便消失不见。

    没有引起任何人的察觉。

    ……

    片刻之后，清风客栈之内，

    “西山灵泉寺？”

    蒋天青坐在桌前，眉头微微皱起。

    同时，低声说道：“此处乃是旧时建在山谷中的一处寺院…”

    “如今已经荒废了不下数百年…”

    “这些人好端端去哪里做什么？”

    说着，他目光一转。

    看着一旁的男子，开口道：“你可听清楚了？”

    “回谷主，都听清楚了…”

    这男子点了点头，开口道：“就是西山灵泉寺…”

    “半点不差…”

    “他们说明日晌午前往西山灵泉寺…”

    “好像是因为什么翡翠棋子？”

    “翡翠棋子？”

    闻言，蒋天青先是一怔。

    旋即他点了点头，开口道：“原来如此…”

    “前些日子那翡翠棋子之事闹得沸沸扬扬…”

    “许多江湖客为争夺那棋子大打出手，死伤无数…”

    “最终也不知落入了谁的手中…”

    “难不成这翡翠棋子与西山灵泉寺有关？”

    言语间，蒋天青的脸上带着丝丝的迟疑。

    “应该有所关联…”

    闻言，面前的男子开口道：“此番还是汉王牵的头…”

    “其中涉及的事情，应该不小…”

    “汉王？”

    听到了如此言语，蒋天青冷哼一声。

    他一拍大腿，开口道：“又是他！”

    “近几年这小子的名声可谓甚嚣尘上啊…”

    “昔年抵御外域武林之时他出钱出人，笼络了不少名声…”

    “自此之后，此人便开始迅速崭露头角…”

    “每每武林有重大的争端，此人总是慷慨相助…”

    “其名声几经积累之下可谓是声名赫赫…”

    “如今已经有人将他当做是白明玉的接班人了！”

    ！！！

    此言一出，一旁的男子不由的一愣。

    他看着蒋天青，开口说道：“谷主，这个汉王已经到了如此地步了？”

    言语间，他的脸上满是惊愕。

    “有权有钱、出手阔绰豪迈…”

    闻言，蒋天青摇了摇头：“这样的人，想不在江湖扬名都难啊！”

    “更何况，此人还和白明玉搅在一起…”

    “那更是烈油遇火，乘势而起啊！”

    言语间，蒋天青满是感叹。

    听到了这里，一旁的男子迟疑道：“那我们接下来…”

    “自然是去灵泉寺！”

    闻言，蒋天青开口说道：“那些人害了天雄，夺了灵枢玉璧…”

    “此仇不报，我誓不为人！”

    “再加上此番那翡翠棋子似乎滋事甚大，居然能够引得汉王插手…”

    “这其中说不定就有莫大的机缘…”

    “如此正是一个极好的机会，不仅能收回灵枢玉璧…”

    “若是运气好，谋划得当…”

    “翡翠棋子的宝物也是我们的…”

    “如此好事，我们自然要插一手！”

    说着，蒋天青豁然起身。

    他眼珠转了两转，思索了一下：“此番汉王插手其中，我等不能轻举妄动…”

    “如此，你召集众人，现在就开始收拾…”

    “我们便先他们一步到灵泉寺进行埋伏！”

    “而后见机行事！”

    话到此处，蒋天青的脸上带着丝丝坚决之色。

