    等等，这姑娘，长得也太像云来楼的老板娘了吧！

    牛大强吃惊的看着小巧，小巧被吓得直往李沐灵身后躲，就算是咸鱼着的李沐灵也察觉到不对劲了，他大哥不是那么好色的人呀？

    “喂！牛大哥，你看什么呢！”

    “像！太像了！”

    “嚯！你要吓死人呀！”

    牛大强突然站起来大喊“像”，吓得李沐灵心脏都差点停了一下，真是人吓人，吓死人啊！

    “你能不能冷静点？什么像不像的？”

    李沐灵后怕的拍拍胸口，美目一瞪，凶神恶煞的看了眼牛大强，真是的，母老虎不发威，当她是病猫呀！

    “有事说事，有话快说，有屁快放，别给我玩高深莫测那套，我脑壳子疼！”

    额……牛大强不好意思的摸摸头，他这妹子，那都好，就是那张嘴，得理不饶人，唉，罢了罢了！

    “妹子，你还记不记得，以前满香楼还是我们家的时候，对面云来楼老板和我爹的关系可好了，云来楼的老板娘和小姐也常来我家……”

    “所以呢？”

    “所以，我看这位姑娘，长得居然与那老板娘有九成相似！”

    “什么？你是说小巧是云来楼老板娘？不对呀，年头对不上呀！”

    李沐灵惊了，啥老板娘，她随手救的丫鬟，是老板娘？

    小巧也吓得花容失色，什么老板娘，她什么都不知道，什么也都不记得了。

    “公子，您别瞎说，我打小就做人童养媳的，不可能是老板娘！”

    小巧连忙解释，慌张的手忙脚乱，作为吃瓜第一线的李沐灵，惊讶的下巴差点合不上。

    牛大强:该死的，你们主仆能别这么默契吗？知道老板娘年纪大了，就不会想到那个“女孩”吗？

    “不是，不是，我的意思呀……对了，小巧姑娘，你父母可还健在？”

    说到亲身父母，小巧的脸色白了一下，但是很快就送上笑容。

    “不记得了，我只知道醒来的时候就在穆家了，而且之前的事我都不记得了。”

    想起之前的事，小巧的脸上浮现出一抹难过的神情，牛大强还以为是因为失忆的原因，急忙问道：

    “那你晕倒的地方在哪儿？”

    “嗯？晕倒的地方，我听穆家老太说，他们是在青云村的山上捡到我的。”

    青云山？那不刚巧是去隔壁镇子的必经之路吗？

    牛大强双眼露出兴奋的精光，还拍桌子大笑起来。

    “是了，是了，一定是了！这位姑娘，你还记得这个吗？”

    说完牛大强就从怀里掏出半截玉环递到小巧面前。

    小巧怯生生的接过玉环，古朴的玉环上边刻着一个“云”字，另一边……

    “公子，另外一边，莫不是个‘牛’字？”

    “你记起来了！”

    牛大强兴奋的蹦了起来，一把搂过小巧，嘴咧的跟朵花似的！

    “太好了！云娘，你想起来是不是！”

    “啊！小姐！”

    突然被陌生男人搂住的小巧吓得花容失色，立马躲到李沐灵怀里去了。

    李沐灵：……感情她还抱得美人归了？

    “大哥，你的意思小巧难道是……”

