    ‘厌战’号战列舰的司令塔内，在戴维·贝蒂元帅的指挥部搬到这里之后，这里的气氛就近乎陷入到凝固之中了。随着战局对英国海军越的不顺，戴维·贝蒂元帅脸上的表情也越来越阴沉，使得司令官内的军官们，一个个面色肃穆，就好像是参加葬礼一样。

    “轰！轰！轰！”‘厌战’号战列舰的四座双联装381毫米主炮正在开火，炮击的目标正是中国海军的‘神农’号战列舰。只不过，在这一轮炮击当中，没有一枚炮弹命中目标。所有的炮弹都落入了海里，除了溅起一道道的冲天水柱之外，再也没有任何的作用了。

    “元帅，现在的战局对我们越的不利了。中国人的援军，肯定已经在来的路上了。要不，我们撤退吧。”查尔斯·马登上将提议道。

    在整个舰队当中，也就只有查尔斯·马登上将敢在这个时候提出这样的建议了。其他的人，根本就没有这个单子。戴维·贝蒂元帅已经陷入了暴怒的边缘了，谁也不敢提这一点，都害怕会被当中扰乱军心的人处置。所以，大家都只有憋在心里，不敢说出来。

    “参谋长，我们现在还能够撤退的了吗？”戴维·贝蒂元帅脸上浮现一丝苦笑。

    “如果真的要下令撤退的话，除了‘豪’号战列巡洋舰之外，其余的主力舰，恐怕一艘都逃不了。‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰，以及‘铁公爵级’战列舰的航都比较低。而对面的中国海军的那些主力舰，没有一艘的航是在25节以下。如果我们撤退的话，他们肯定会追击的。中国人又不是傻子，已经要到手的胜利，他们怎么可能会放弃呢？因此，如果要撤退的话，我们是逃不掉的，只不过是多苟延残喘一点时间而已。”戴维·贝蒂元帅接着说道。

    查尔斯·马登上将的脸色，顿时变得一片惨白。听戴维·贝蒂元帅这么一说。他才意识到了皇家海军现在的处境，已经是非常艰难的了。战争进行到了这一步，已经不是他们想要撤退就能够撤走的了。

    “如果是夜晚的话，我们或许还能够凭借夜色的掩护撤离。但是。现在还是上午。距离天黑还有足足十多个小时的时间。十多个小时，已经足够中国海军将我们都干掉，赢得这场海战的胜利了。”戴维·贝蒂元帅接着说道。实际上，在战事不顺的时候，他也想过撤退。但是。随后他就想到了，除非中国海军放弃追击，要不然的话，他们根本就撤不了。正所谓一步错，步步错。皇家海军远征舰队的失败，从今天早上戴维·贝蒂元帅率领舰队快南下的时候，就已经注定了。

    “元帅，那我们该怎么办？难道就只能这样明知是死，也只有继续打下去吗？”查尔斯·马登上将有些憋屈的问道。他或许从来就没有料到，这场仗会打成这个样子吧。在被任命为远征舰队的参谋长的时候。他也曾做过舰队大败中国海军，他们在鲜花和民众的掌声欢迎下返回英国的梦。但是现在，梦醒了，展现在他面前的，则是残酷的现实。

    “我们想要活命的话，那就只有一个办法了。在最后大概一个小时的时间内，给中国舰队予以重创。只有这样，才会让他们在损失惨重的情况下，放弃对我们的追击。这是我们的唯一生路了。否则的话，我们就死定了。”戴维·贝蒂元帅的眼中闪过一丝坚毅。即便现在的局势到了对英国海军非常不利的地步了。但是戴维·贝蒂元帅依旧没有放弃心中的坚持。他依旧相信。只要坚持的话，一定会有转机的。

    “看来只能这样了。”查尔斯·马登上将重重的点了点头。

    随后，戴维·贝蒂元帅亲自草拟了一份电报，给各战舰。将他们现在面临的困境和解决的办法毫无保留的告诉了大家，让大家相信，唯一的生路，就是竭尽全力打败面前的中国海军。

    这个办法，倒是使得原本有些低迷的英国舰队的士气，猛的上涨了不少。很显然。这些皇家海军的官兵们，他们也不想死，他们还想要活着回到英国去。他们的妻子、父母或者儿女还在等候着他们。

    “轰！轰！轰！”一时间，原本射击强度已经不那么大的英国舰队，炮击再一次的变得猛烈起来。

    经过了两个小时的激战之后，官兵们的精力和体力都已经消耗的差不多了。但是，英国海军猛然又变得强悍了起来，可见，是他们的士气生了变化。

    “哼！又重振了士气了吗？可惜，这是没有半点作用的。元帅，李鼎新将军率领的增援舰队，半个小时后将进入战场。”刘冠雄中将报告道。

    “嗯，很好。他们来的来算及时。这一次，英国人的这些主力舰，肯定都逃不了了。”程璧光元帅笑着说道。他一直紧绷的神情，也得以松懈下来。

    援军即将抵达，这就意味着这场海战，再也不会有什么变数了。英国海军剩余的主力舰数量虽然还有不少。但是，在帝国海军的围攻之下，都将通通被消灭。

    “轰！轰！轰！”

    帝国海军的旗舰‘伏羲’号战列舰三座三联装41o毫米主炮依旧在猛烈开火，尽管，炮手们早就已经饥肠辘辘了，但是，没有人叫一声苦，喊一声累。大家都知道，这场海战关系到帝国未来的命运，哪怕是让他们付出自己的性命，相信也没有人会皱一下眉头的。更别说苦一点累一点了。

    9枚一吨多重的炮弹，呼啸着飞向‘豪’号战列巡洋舰。英国海军的四艘‘海军上将级’战列巡洋舰，两艘战沉，一艘重创，剩下这艘是唯一还能够继续战斗的了。

    “轰！”一声巨大的爆炸声在‘豪’号战列巡洋舰的前甲板上响起，橘红色的火球，爆开来。

    这枚炮弹，击中了‘豪’号战列巡洋舰前甲板上的B号主炮塔，尽管炮塔装甲厚达381毫米。但是，依旧没有能够抵挡住这枚炮弹。炮塔装甲被撕开之后，炮弹在炮塔内部爆炸。整个炮塔都被摧毁了。更悲催的是，此刻炮膛内还有两枚381毫米炮弹以及上千公斤的******。顿时，这两枚炮弹和******，也生了爆炸。巨大的威力，席卷了整个前甲板，将前甲板炸出了一个大坑。连带着炮塔下面的弹药库也被波及了。尽管，防火门在第一时间被放下了。但是，剧烈的爆炸，使得防火门都被炸飞了。弹药库内存放的大量381毫米炮弹，在冲击波的作用下，生了殉爆。

    这样的威力，可不是‘豪’号战列巡洋舰能够抵挡得了的。在猛烈的爆炸之中，‘豪’号战列巡洋舰的前半截舰体被摧毁了，连龙骨都被炸断了。海水疯狂的从断裂的地方涌入到战舰内，使得战舰向海里面栽去。仅仅两分钟的时间，‘豪’号战列巡洋舰就以舰艉朝上的姿态，沉入了海中。

    “干得漂亮！”刘冠雄中将大声叫喊道。

    程璧光元帅也同样满意的点了点头：“‘伏羲’号转移炮击的目标，向‘伊丽莎白女王’号战列舰开火。配合‘神农’号战列舰，在最短的时间内打沉这艘战舰。”

    “是，元帅。”舰长立刻下达了命令。

    ‘豪’号战列巡洋舰被击沉之后，英国海军的主力舰只剩余12艘了。而帝国海军的主力舰，还有8艘。双方的实力差距，已经进一步的缩小了。

    “混蛋！‘豪’号也被击沉了。”戴维·贝蒂元帅暴跳如雷。从战斗开始到现在，他们已经损失了三艘主力舰了，还有一艘被重创，而中国海军，只不过是由一艘主力舰被重创而已。这样的战损比，让他无法接受。

    不过，随后幸运女神似乎就转向了英国人。英国海军的‘马来亚’号战列舰，在这一轮的齐射当中，足足有两枚炮弹击中了‘平海’号战列舰。在之前的战斗当中，‘平海’号战列舰就已经受过伤了。这一次，这两枚381毫米炮弹，直接命中了‘平海’号战列舰的致命的地方。

    不得已的情况下，‘平海’号战列舰的舰长只得请求弃舰。程璧光元帅允许了弃舰，战场上的双方的主力舰数量比，变成了7比12.

    ‘平海’号战列舰的沉没，让英国海军士气大振。要知道，‘平海’号战列舰可是一艘装备41o毫米主炮的强大战舰，绝对是中国海军的主力。击沉‘平海’号战列舰，让英国海军再一次看到了希望。

    不过，随后他们的希望就像掉落到地上的玻璃一样，摔的粉碎。

    在英国海军的东北方向，出现了大量的烟柱，一艘艘庞大的战舰的身影，已经在远处显现了出来了。中国海军的援军赶到，英国舰队的陷入九死一生的困境。(未完待续。)

    ps：　　第五十六更到，求月票和打赏！