    第1659章  不与她回门   

    “照顾她？

    都怪这个贱人，要死怎么不早点死，偏偏要在这个时候自杀！王爷也是，去那么及时干什么，要是去晚一点，这贱人说不定就死了！”

    苏常笑咬牙切齿的道。

    

    “奴婢听府医说，幸好王妃的伤口割得不深，府医也救治及时，所以王妃没事。

    王妃只是失血过多，皮肤比较苍白而已。

    府医还说，只要好生调养两天，王妃的身子就能痊愈。”

    

    苏常笑一掌拍在桌上，恨恨的说，“伤口不深？

    难道这个贱人在使苦肉计？

    肯定是她故意割伤自己，用苦肉计把王爷骗走。

    好她个李天薇，我没想到她看似单纯，心机却这么深。

    今天她先在我们拜堂的时候说那些胡话，引得王爷动摇；现在又在我们的洞房之夜假装自杀，把王爷骗走。

    等着，我一定不会放过她！”

    

    听到苏常笑的话，夏荷吓得身子一抖。

    

    娘娘太可怕了。

    

    她忙道：“娘娘，府医还候在外面，是王爷吩咐他来看你的，要不要让他进来帮你看看？”

    

    “叫他滚吧！就说本娘娘肚子又不痛了，就不劳烦他了！”

    苏常笑阴鸷的说。

    

    夏荷赶紧逃似的走了出去，对府医道：“府医，我们娘娘的肚子又不痛了。

    她说暂时不需要你的诊治，麻烦你先回去吧！”

    

    府医一头雾水的看着夏荷，刚才不是说还痛得很厉害吗？

    

    怎么一转眼就不痛了？

    

    他道：“好，既然如此，那我就先回去了。

    如果娘娘有什么不适，你再来找我。”

    

    “好的，请慢走。”

    夏荷道。

    

    。

    

    三天后。

    

    是苏常笑和赵王回门的日子。

    

    可是当苏常笑去找赵王，要赵王陪她回门时，却被赵王拒绝了！   

    赵王抱歉的看着她：“薇儿的身子还没痊愈，本王还要在家里照顾她。

    常笑，要不，你先一个人回门？

    若不行的话，你等本王两天。

    等薇儿的身子好全，本王再陪你回去。”

    

    苏常笑愣在当场，“我不是听说妹妹已经大好，都开始吃饭了吗？

    王爷，如果你不陪我回门的话，人家会笑话我的。”

    

    “本王说了，你可以等几天。

    薇儿是开始吃饭了，可是她根本吃不了多少，身子还很虚弱。

    她怀了本王的孩子，如果本王这时候还不好好照顾她，那本王还是个人吗？

    咱们晚几天回门也是可以的。”

    赵王见苏常笑有些不可理喻，声音变得冷了起来。

    

    “晚几天？

    王爷，出嫁后第三天回门，是自古以来的习俗，怎么可以晚呢？

    再说，我娘知道我们要回门，已经准备了好多吃食，就等着我们回去。”

    苏常笑幽幽的说。

    

    “常笑，你听话！本王不是不想陪你回门，而是现在不行。

    等过两天，过两天再回好吗？”

    赵王都有些恼了。

    

    见他有些恼，苏常笑这才可怜巴巴的说，“那好吧，那你就留在家里照顾妹妹。

    只是礼不可废，我娘也做了很多好菜，我不能让她们白等，我自己先回去一趟吧。”

    

    “好，委屈你了！”

    

    

    

