    面对王儒的询问。

    许清宵一时之间不知道该怎么回答。

    硬着头皮说夸过，有些虚伪，说没夸过，又伤人自尊。

    想了想，许清宵只能笑着回了句自然提到过王儒兄长，然后再来几句为人仗义之类的话，让王儒笑颜逐开起来了。

    古人的社交一般都比较含蓄腼腆，尤其是文人，大多数的内心想法都是，我行你不行，除非你文采真的惊为天人，不然的话都出自于书香门第，拜的是名师。

    谁会认为自己资质差？

    所以除非是关系特别好，或者是特意巴结，不然的话大多数见面就是问个好。

    反观许清宵就不一样。

    跟着王儒等人同行，接下来不管遇到谁，许清宵可谓是巧舌如簧。

    “这位兄长俊俏不凡，当真是美如玉，实在是让愚弟自感不如。”

    “敢问兄长是否已经入品？为何见兄长周围环绕浩然正气，当真是羡煞愚弟了。”

    “能和诸位在一起，当真是我毕生的荣幸，还望诸位莫要嫌弃愚弟笨拙啊。”

    许清宵的社交能力，在这次宴会上，可谓是出类拔萃。

    基本上任何与许清宵对上眼神的，都逃不过一顿夸赞，而且许清宵夸人还不是那种随便夸夸。

    知道你才华好，就夸你才华，看你长得俊俏，就夸你相貌，听说你要参加府试，连忙夸你高中。

    总而言之，你是最棒的，我要向你学习。

    在许清宵这一番甜言蜜语之下，基本上与许清宵见过面的文人，哪一个不是喜悦激动。

    参加聚会，最大的爽点是什么？

    就是被人认出，被人夸赞，当然若是能在宴会上赋诗一首，得到大家认可自然是最好的。

    许清宵满足了众人赴宴的美梦，也因此结识了不少人脉。

    南豫府的才子，府下九县的才子，有书香门第，也有富家子弟，总而言之这些人都记住了许清宵。

    对许清宵充满着好感。

    也是，毕竟以往大家的社交方式，都是比较腼腆，若不认识都是朋友互相介绍，然后坐下来喝两杯酒。

    想要关系处得好，需要的就是时间。

    君子之交淡如水。

    许清宵就不一样，上来就夸，把人夸的晕头转向，对于一成不变的君子之交淡如水来说，简直是降维打击。

    不过许清宵这样的行为，也引来了不少人反感。

    心中鄙夷。

    只是当许清宵来到对方面前时，又是一番夸赞轰击，心中的鄙夷顿时烟消云散，取而代之的便是。

    “许清宵，当真有双慧眼啊。”

    简简单单的一个开场，前后不到半个时辰，许清宵的好友莫名多了不少。

    约许清宵去家里玩的有十五人，约许清宵宴会结束后一同去酒楼的有十二人，约许清宵下次一起踏青的有九人，甚至已经有四五人相继约许清宵去花楼逛逛。

    文人相约基本上都是关系好才约，尤其是去花楼这种地方，不是特别看中你，或者是说关系特别好，基本上不会去约。

    毕竟花楼这种地方，多多少少有些不雅，能一同去关系极好。

    而且夸人的好处不仅仅只是认识朋友，自己的名气也有所提升，方才许清宵便听到有人在聊自己，也是各种好词形容。

    一个人夸自己，别人会觉得这人应该还行。

    十个人夸自己，别人会觉得这人可以啊。

    一百个人夸自己，别人会觉得这人真厉害，得见识见识。

    口碑就是这样形成的。

    许清宵称之为。

    【人情世故】

    “宴会开始，请诸位公子落座。”

    也就在此时，随着一道高喊声响起，大部分正在交谈的文人顿时朝着宴会中落座去。

    设宴地方，是一处空阔的院子，左右各自摆放木桌，一共四排，每排十桌，一桌可坐两至三人，若是关系好不嫌挤坐四人也无妨。

    “清宵兄，来这里坐。”

    “清宵兄，这里这里。”

    “清宵兄，坐这里近一些。”

    “清宵兄，坐我身旁，好好聊几句。”

    此时，随着许清宵入内，社交好处顿时体验出来了。

    当许清宵走进院中，不少人满脸喜色邀请着，一个个都想拉着许清宵同坐畅聊。

    一些还未曾与许清宵打过交道的文人不由惊讶，连忙询问他人许清宵是谁，感觉名气很大的样子。

    一旁的王儒看到这一幕，心中莫名有些羡慕，他与在场不少人关系还不错，认识好几年，可愣是没一个叫自己，反倒是许清宵才不过认识他们半个时辰。

    居然这么受欢迎？

    好家伙，长得帅真的这么吃香吗？

    王儒有点小情绪。

    可就在此时，许清宵开口。

    “多谢诸位好意，不过愚弟是随王儒兄长一同前来，待会还要等我师兄过来，就不好打扰诸位。”

    许清宵开口，委婉拒绝众人。

    众人盛请，这是好事，但若是处理不当就是坏事，无论答应谁都会冷落其他人的热情，反倒是与王儒坐一起，既不失礼格，又不让人心冷。

    毕竟自己的确是跟着王儒一同赴宴，真要跟别人坐在一起，岂不是打了王儒的脸？

    而许清宵这番话一说，王儒心里舒坦了许多，莫名觉得许清宵知礼不忘恩啊。

    先前那一点点的不愉快荡然无存，王儒带着许清宵落座下来。

    前面第三位，不算近但也不算特别远。

    落座下来后，许清宵立刻与周围几人作礼，自报家门一番后，这才缓缓松了口气。

    太懂人情世故也不是一件好事，想要左右逢源，八面玲珑就得事事注意，有点累人，但好处也不少。

    今日这场宴会结束后，自己在南豫府遇到点事，估计都能直接摆平，不至于给师兄惹麻烦。

    叮。

    很快，清脆的琴声响起，伴随着一个个歌姬从院外走了进来。

    这些歌姬面容娇美，肌肤细嫩，穿着薄纱，随音而舞，偶尔的若隐若现，更是撩动在场所有人的目光。

    许清宵静静地欣赏着，没什么非分之想。

    古代歌姬表演再好看，也比不过现代的表演，一两次或感新鲜，但仔细去看会发现也就这样。

    若不是歌姬长得漂亮，许清宵的确也欣赏不来。

    “黑色。”

    许清宵喝了口果酒，心中喃喃自语。

    一段精彩的歌姬表演结束，众人轻拍桌子喝彩。

    而此时，一道身影也院内走出。

    二十岁出头，锦衣富贵，白绿相交，腰系美玉，束冠羊脂，面容也俊俏。

    人一出现，王儒压低着声道：“这就是李鑫，李公子，南豫府府君长子。”

    王儒告知许清宵对方的身份。

    不过扫了一眼，许清宵发现众人见到李鑫仅仅只是稍稍点了点头，并没有那种起身喊一句见过李公子。

    反倒是一个个悠闲自在，该干嘛干嘛。

    啧。

    古代文人就是拽啊，府君之子，这是什么概念？前世市高官的大儿子，别说同龄了，就算是一些比他大十几岁的人，也要恭恭敬敬喊一声李总好。

    这帮文人也不是说不给脸，但压根没有那种恭维，反倒是一副，我来赴宴是给你面子的态度。

    好家伙。

    好家伙。

    当真是好家伙。

    许清宵逐渐摸索出一些门道，再看看李鑫，脸上没有一点不愉，反倒快步来到主位，端起桌上的酒杯道。

    “诸位，因发生一些小事，导致耽误了时辰，还望诸位莫要生气，李某自罚三杯。”

    李鑫开口，快速喝了三杯酒，算是自罚。

    “李公子毕竟是府君之子，府内事务繁忙，这点我等是知道的，今日邀宴，不胜荣幸，敬李公子一杯。”

    有人开口，第一个举杯，众人也跟着举杯，毕竟李鑫自罚三杯也算是给足众人面子，而众人虽然直白，可又不是傻子。

    “我等敬李公子一杯。”

    这一刻，众人纷纷举起酒杯，朝着李鑫敬酒。

    后者也痛快饮下。

    酒过三巡之后，一个又一个节目表演出现。

    大多数离不开琴棋书画，奏乐跳舞，一些杂耍游戏，前半段时间都是欣赏节目。

    一直等到亥时。

    众人也喝的差不多了。

    随着一些琴师离开，院子安宁了不少。

    “诸位，今日邀约，其实所谓两件事情。”

    “一来是，府试在即，李某作为府君长子，自然要为诸位设开功宴，待府试过后，李某还会宴请诸位。”

    “二来是，此次府试，极为重要，新朝第一次府试，可谓是万众瞩目，家父这些日子与不少儒道大家交流，尝试押题，今日也就是为这件事情，耽搁了一些。”

    李鑫出声，道出这次宴会的目的。

    不过他这话一说，满堂哗然。

    “府君为我等押题？”

    “新朝第一次府试的确重要，却没想到府君竟愿为我等押题。”

    “李府君当真是我辈楷模啊。”

    众人第一反应是惊讶，紧接着便是兴奋与激动。

    押题。

    通俗点说，就是猜考试题目。

    民间允许押题，毕竟出题者皆然是朝中大儒，不会泄题，真要泄题，不需要朝廷触发，天地自然会有时候感应。

    能成为大儒者，也不会是这种人。

    不过押题这东西，有很多讲究，地位越高的人，猜测的越准。

    毕竟这是个很简单的逻辑关系。

    了解出题者是谁，又是什么性格，从这里开始挖掘，其实能猜到部分。

    所以府君押题，的确不得不让人激动啊。

    “那敢问李公子，府君大人押的是什么题？”

    有人回过神，忍不住问道。

    李鑫没有回答，只是拍了拍手。

    当下，院外便走来几个家仆，抬着一块石板，板上有一张白纸。

    白纸上赫然写着两个字。

    【安国】

