    “放肆！！！”

    　　这时候，一直跟在张茹身后的一位随从终于出手了！

    　　随着真气的运行，气息爆发，金丹期第九重的实力，顿时展露无疑！

    　　“藤绞！”

    　　随着木属性五行真气的催动。

    　　玄品低阶道法：藤绞。

    　　瞬间祭出！

    　　只见地上青石缝里的青草，如同通天藤蔓一般，疯狂增长，向着李道天狂卷而去！

    　　李道天看着狂卷而来的藤蔓，淡淡一笑，提起张茹向着藤蔓直接就甩了过去！

    　　反正也不可能真的杀了她，当一下人肉挡箭牌也不错！

    　　“无耻！”

    　　那出手的张家金丹期供奉气得一声怒吼，控制着真气，操控着藤蔓把张茹轻轻卷住，接了下来。

    　　“可恶，你偷袭！”

    　　张茹被卷在藤蔓上，余悸未消的向着李道天喊道。

    　　“呵！”

    　　李道天咧嘴一笑。

    　　爆步！

    　　轰！

    　　身影瞬间来到张茹面前！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰—排云掌！

    　　“藤绞！”

    　　随着道法的施展，那藤蔓疯狂增长，不单止向着李道天绞杀过去，更是在张茹面前编织出一块藤蔓巨盾！

    　　轰！

    　　李道天的一掌轰在那些攻击过来的藤蔓上，混沌真气形成的狂暴掌劲，夹杂着幽蓝的灵魂焰火顿时把那，如同群魔乱舞的藤蔓，拍成了无数碎屑，随后又被灵魂烈焰的焰火烧成飞灰！

    　　“出手！小姐，后退！！！”

    　　那金丹期第九重修士看着这一幕，顿时脸色剧变，立马吼道。

    　　在他的吼声下，其他五人也是直接出手，真气卷起灵气，顿时场面灵压暴增！

    　　自此，张茹和她带来的六位修士，已经全部动手！

    　　“你们还愣着干什么！？”

    　　李云峰看向自己的两个儿子和那些小辈，顿时皱起了眉头。

    　　“不用了大舅，几个金丹期而已。”

    　　李道天咧嘴一笑，阻止道。

    　　都是金丹期，那就正好试验一下，自己现在的状况，到底跟正统的金丹期有什么不同？

    　　邪煞教那个苏荣才虽然也是金丹期，但是实在是太菜了，被李道天一近身就秒了。

    　　导致李道天都感觉不出来，自己和正统的金丹期到底有什么差异。

    　　一位金丹期第九重，五位金丹期第六重，这张二小姐出趟门都这么大排场？

    　　不过没有元婴期，那就正好了…！

    　　看着那些扑面而来的道法，还有那一件件飞射而来的法器。

    　　闪现！

    　　众人眼中，李道天瞬间失去了身影，再次出现已经来到一位金丹期第六重修士身后！

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　汲魂痛击—靠山贴！

    　　巨熊一般的身躯，如同时速三百的砂石车一般，撞在了那位金丹期第六重修士背后！

    　　嘭！

    　　那修士顿时好像被棒球棍击飞的棒球，射向了他面向的西厢走廊！

    　　轰！

    　　走廊边上的西厢院墙，就算有李府防护阵法加持，也是如同豆腐工程一般，顿时被他撞出一个破洞，人也射了进去！

    　　额，好像有点太大力！？

    　　李道天挑了挑眉头。

    　　爆步！

    　　汲魂痛击—奔雷拳！

    　　轰！

    　　这一位金丹期第六重修士，则是射向东厢的方向。

    　　左右不对称，李道天心底不舒服…。

    　　轰！

    　　这一位好一点，只是撞破了墙，人倒是没有射进去，只是也是趴在了砌墙的青石砖堆里，没了动弹…。

    　　“防御符箓，法器！小心背后！”

    　　那金丹期第九重修士，很明显是几个随从里的领头，反应倒是不慢！

    　　可是…。

    　　还是没李道天快！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　地上的青石砖顿时化为粉末！

    　　李道天的身形，顿时来到第三位金丹期第六重修士面前！

    　　“紫阳钟！”

    　　那修士脸色剧变！顿时一声爆喝，空中的紫金色小钟在真气的灌注下，顿时见风就涨！

    　　原本巴掌大小的小钟，居然瞬间涨到了三米多高两米多宽，把那位修士严严实实的挡在了身后！

    　　“掌心雷！”

    　　“藤绞！”

    　　“极焰！”

    　　“地陷！”

    　　伴随四声爆喝，不单止有四道玄品低阶道法！

    　　还有那四件飞射而来的法器！

    　　剑！刀！扇！斧！

    　　“有些灵魂，注定要燃烧～！”

    　　李道天咧嘴一笑，低沉磁性的话语从口中吐出。

    　　随后无数幽蓝涌出！

    　　衣袍加身，幽焰凝斧！

    　　身形拔高，邪气凛然！

    　　死神降临！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰—破山！

    　　轰！

    　　一声爆响后，四件法器顿时被劈飞！

    　　虽然巨斧也崩散了许多，但是瞬间又被补充恢复！

    　　法器虽然被劈飞，道法却是成了漏网之鱼！

    　　李道天脚下的青石地面瞬间塌陷，把他整个小腿都埋了进去，随后青石地面在真气的灌注下，在迅速强化硬度的同时，瞬间紧缩，把李道天牢牢的禁锢住！

    　　而这时候那掌心雷，已经劈到了李道天的眼前！

    　　只见李道天咧嘴一笑，大嘴一张！

    　　轰！

    　　掌心雷顿时劈入李道天口中！

    　　咕～！

    　　李道天顺嘴咽了咽，还有时间向着张茹露齿一笑，吐出丝丝雷芒！

    　　随后那极焰道法金色的焰火，如同离膛炮弹，也是紧随掌心雷而来！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰—鹰爪！

    　　幽蓝的灵魂烈焰缠绕在右手上，李道天往前轻轻一探，顿时把那极焰抓在手中，轻轻一捏！

    　　噗～！

    　　指缝间挤出丝丝焰火金芒。

    　　最后才到的，是那如同群魔乱舞的藤蔓！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　无数藤蔓，顿时被擒到李道天面前！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰—排云掌！

    　　轰～！

    　　那些藤蔓跟白菜没啥区别，在李道天如同蒲扇的大掌下，顿时碎成渣渣，随后被灵魂烈焰烧为飞灰！

    　　不过两个呼吸间，三位金丹期修士的法器也好，道法也罢。

    　　都被李道天轻松解决！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　轰！

    　　就连最后一道地陷道法，也在李道天的暴力破解下，支离破碎！

    　　李道天的身形顿时脱离地面。

    　　凌空虚立！

    　　场面顿时一静！

    　　近三米高的身形，雄壮无比，御空而立，威势凌然！

    　　就连手中那三米出头，这半年新研究出来，由灵魂烈焰凝聚而成的幽蓝巨斧，也都散发着阵阵让人心悸的波动！

    　　此刻的李道天，浑身散发着让张茹几人眼皮狂跳的气息！

    　　………

    　　不单止张茹几人如此，李家那些李道天同辈也是看得脸上煞白，目瞪口呆。

    　　甚至就连在空中的李家老祖李百生，此时都已经不能淡定！

    　　只见此时的李百生，一脸惊喜的看着李道天那雄壮的身躯，心情激荡得呼吸都急促了许多！

    　　“这孩子，是云瑶那丫头的儿子！！！？？”

    　　李百生已经淡定不了了！

    　　“是…，是吧！？”

    　　李云逸也是一脸懵逼，印象中，云瑶的儿子…！？

    　　只会，杀鸡！？

