    李纳最终选择了撤军，迫于形势的压力，他连夜率军向北撤退，同时派人去通知曹光率水军撤退，至于最后他得知水军已不再属于他，会是什么感受，那就是以后的事情了。

    郭宋在江都接见了淮南五州刺史后，随即返回润州，此时已是九月中旬，尽管郭宋还有明州、温州、宣州等地没有巡视，但他没有时间再继续南下巡视，在润州呆了一天，郭宋便正式结束了江南的巡视，带着家人乘船返回了长安。

    郭宋巡视江南意义重大，他安抚官场，拜访豪门，悯慰百姓，稳定了官场和人心，赢得了江南士族的支持，使江南又重新回归朝廷。

    郭宋随即任命陆展为两浙道盐铁转运使，负责转运两浙道的税赋和粮食，陆展虽然出生在长安，在长安长大，但他却是苏州陆氏不折不扣的族人，又跟随郭宋多年，由他负责江南的财税，郭宋很放心。

    船队在波光浩渺的长江上航行，此时已是深秋时节，江面上刮着强劲的西北风，又是逆水航行，船队必须依靠纤夫拉拽而行，因此船队紧靠南岸航行，上千名纤夫赤着上身，喊着低沉的号子，列队在岸上艰难地拉拽着大船西行。

    郭宋坐在一间船舱内全神贯注地批阅奏折，奏折是朝廷不久前派人送到润州，有一些重要的奏折必须要他批准，比如明年的科举方案，比如安西招募长征健儿的方案，以及十几份御史台的弹劾书。

    另外，史家采购的最后一批五千头骆驼送到了张掖，至此，五万头骆驼全部到位，朝廷由此付出了近一百万两白银，远远超过当时设定的五十万两白银的预算，由于预算严重超标，就需要郭宋特批。

    这时，薛涛走进船舱，亲自给丈夫送来一盏刚煎好的参茶，她把茶盏放在桌上笑道：“这是船只，会晃动的，夫君赶紧趁热把他喝了！”

    郭宋放下笔，端起茶盏喝了一口，笑问道：“大家都在做什么？”

    “除了小薇在画她的《江南秋意图》外，其他人都比较无聊，要么聚在一起闲聊，或者玩双陆棋，坐船实在太无聊，大家都渴望着早点回到长安。”

    郭宋笑道：“我原本还想说下次我去安西巡视，要不要带你们一起去？”

    薛涛吃了一惊，“夫君明年要去安西吗？”

    “不一定是明年，也或许是后年，肯定是要去一趟的。”

    薛涛当然知道丈夫以后的巡视还会有很多，巡视对各地的稳定很重要，这次她们就深有体会，将来的巡视肯定是不可避免，她便不再多说什么，只是默默点了点头。

    这时，郭宋想起一事，从身后取过厚厚一答叠报纸，递给薛涛笑道：“这是刚才亲卫送来的，都是最近一个多月的。”

    薛涛顿时又惊又喜，惊讶地道：“江面上怎么会有报纸？”

    “刚才有一艘从襄阳过来的驿船，准备送去润州，我们的船只便拦截下来，两种报纸各要了一份。”

    “这下我们有报纸可看了！”

    薛涛欢喜无限，拿着报纸匆匆去了，有了报纸，她们的旅程就不会那么无聊了。

    ...........

    这天上午，船队抵达了鄂州江夏县，船队停泊在江夏县进行了补给，众人也纷纷上岸休整，薛涛带着众人前往黄鹤楼游玩，当年她和郭宋从巴蜀逃出时，曾经来过江夏，也是在这里买下了敏秋，这里也是敏秋的故乡，只是她父母的坟茔已经在几年前被郭宋派人迁去长安，她在这里已经没有什么留念了。

    黄鹤楼内的游人已经清空，数百士兵戒备森严，除了王妃和其他家眷外，不准任何外人入内，

    登上了黄鹤楼，众人都兴致盎然，唯独敏秋显得有些情绪低沉。

    薛涛慢慢走到敏秋身边，柔声道：“我记得你曾经说过，你舅父在江夏，你不去看看他？”

    敏秋摇摇头，“当年他霸占了父母留下的房子，把我卖身为奴，我和他便已经恩断义绝了，我没有什么舅父。”

    “那你还有别的心事？”

    薛涛又笑道：“有心事就说出来，别憋在心中。”

    敏秋望着下方的长江，轻轻叹了口气道：“我也不知道，我想去看看故居，可是又.......”

    “那等会儿让夫君安排一下，既然来了，还是要去看一看，下一次还不知道什么时候呢！”

    敏秋轻轻点头，她心中对故居充满了期待........

    郭宋在江夏视察了驻军大营，在江陵战事结束后，除了裴信率一部分军队返回关中外，张云则率两万军队进驻江夏，准备下一次的淮西战役。

    张云虽然还是名义上斥候军统领，但他已经升为骠骑将军，职权范围已不再是斥候营，他同样也开始率大军独挡一面，斥候营的实际主将是三位副统领，虎贲郎将陈礼、虎贲郎将张远智和虎贲郎将周飞，军务则由长史邵简之负责。

    士兵们在演武场上训练，郭宋在众将陪同下，在校场边视察，他又问道：“士兵们对这里还算习惯吧？”

    “弟兄们适应得很好，这里面有一万军队是马燧的部下，他们大都是附近州县的人，训练有素，作战能力很强，不比我们军队差。”

    郭宋点点头，“所以没有把他们解散，解散回乡太可惜了。”

    他们来到帅帐，郭宋走到地图前，注视地图片刻问道：“地图上的红旗是什么意思？”

    “回禀殿下，红旗就是有军队驻扎的城池，一支红旗代表一千人，像黄州的黄冈县，安州的安陆县，申州的义阳县，这是紧靠荆襄的三个州，每个关键县城都各驻扎了五千人，然后是东面的庐州合肥县，寿州寿春县，以及舒州舒城县也各有五千驻军，整个淮西八州中只有蕲州和光州没有驻军。”

    郭宋冷笑一声，“兵力这么分散，他们就不怕被我们各个击破？”

    “一个主将一个习惯吧！像广陵郡王薛纶喜欢把军队都聚在扬州，而淮西郡王高幽则喜欢把兵力分散，他以前驻军宋州时，就把五千军队分散到各个县去，每个县一千人。”

    郭宋笑着赞许道：“不愧是斥候主将出身，把敌将研究得很透彻啊！”

    张云摸摸鼻子道：“多谢殿下夸奖，卑职确实习惯了，恨不得把对方的祖宗八代都查得清清楚楚。”

    张云说得幽默，众人一起大笑起来。

    ..........

    下午时分，郭宋陪着敏秋来到了江夏城南，虽然敏秋只是妾，但她毕竟也是郭宋的妻子之一，作为丈夫，郭宋当然要陪同她去故宅看一看。

    有丈夫陪同，敏秋原本紧张的心情也放松了很多，她有了一种强烈的安全感，这也是郭宋喜欢的她的一个重要原因，敏秋心中一直缺乏安全感，她便对丈夫格外依赖，行房事之时也全身心付出，恨不得和丈夫融为一体，每次在她那里过夜，郭宋都会得到极大的满足。

    “就是那间院子！”敏秋指着靠路边的一间院子低声道。

    敏秋的父亲是个开私塾的教书先生，和薛涛的外祖父一个职业，她家的房子地段不错，紧靠大街，占地约有两亩，难怪敏秋父母病逝后，她舅父为了霸占房产，便把她卖身为奴。

    江夏县令已经先来一步，给房子的主人交代好了，数十名士兵也进行了安全部署，郭宋带着敏秋直接走进了院子。

    走进院子，敏秋顿时呆住了，泪水扑簌簌落下，郭宋见她情绪异常，轻轻搂住她问道：“怎么了？”

    “不见了，我从前的家已经没有了。”她再也忍不住，转身伏在丈夫怀中哀哀哭了起来。

    郭宋细看了一眼房子，顿时明白了，房子都是新的，才修了没几年，应该是敏秋的故居已经被拆掉了。

    这时，县令带着房主人走来，房主人是个四十余岁的中年人，他不知对面人是什么来头，连县令见他都恭恭敬敬。

    房主人吓得跪下磕头行礼，郭宋问道：“你叫什么名字？”

    “小民叫麻勇，大家都叫我麻五郎！”

    “是他吗？”郭宋问道。

    敏秋摇摇头，抹去眼泪问道：“这座房子你问谁买的？”

    “是一个叫蒋泉的人五年前卖给我的，房子都要塌了，就是一块地皮。”

    蒋泉正是敏秋舅父的儿子，敏秋又问道：“有个叫蒋逸的老者，你知道吗？”

    “当然知道，是那个蒋泉的父亲，这块地皮就是他的名字，但这个人早就死了，十几年前就死了，包括这个蒋泉，听说去年也死了。”

    “蒋泉怎么死的？”

    “听说是坐渡船过江，船翻了，他一家人坐在船舱内，结果逃不出来，全反扣在船内，后来连尸体都没有找到。”

    敏秋半晌说不出话来，她一直深恨舅父，可听说他们一家都死了，她心中又有点失落，恨不起来了。

    “还要进去看看吗？”

    敏秋摇摇头，“我们走吧！”

    郭宋带着她离开院子，两人坐上马车，马车直接向码头驶去。

    等他们走了，房主人才小声问县令道：“请问县君，他们是何人？”

    县令哼了一声，在他耳边低声说了一句，房主人吓得‘扑通！’摊坐在地上，嘴唇哆嗦着说不出话来，刚才那个人竟然是.........

