    ...

    叶萧用神识扫了一下，下一秒钟很快就来到了江海城众人呆着的部落。

    自己以前的那些老朋友，像刀神剑圣、顾海一家、秦家等很多人，都呆在这里。

    至于景帝、云帝、四尊者他们等修为更强的存在，都已经去其他地方寻找一些机缘，看看能不能加快提升自己的修为。

    因为，虽然有轩辕神族特殊照顾，没有缺少给他们的资源配置，可是有很多东西始终还是给不了的。

    譬如强者感悟，高手的指导。

    这些对他们而言，都是极其需要，却又不能在这里轻易得到的。

    叶萧也没办法过来传授他们，他现在的修为实在是太高了。

    就好像他已经是那种顶级的大学教授，让他去教幼儿教学，这不是杀鸡用牛刀吗？

    完全没有任何意义，只是单纯的在浪费时间而已。

    等到他们以后修为提升上来了，自己再给他们讲解一下也不迟。

    当下最重要的事情就是保证轩辕神族的整体实力，能够稳步上升。

    不过叶萧也不用担心。

    他们几个顶着自己老乡的名头，还是能够吃得开的。

    整个轩辕神族看在自己的名号上，谁会不给个面子呢？

    几大世家，必然也会想着争抢他们，拜入自己的家族，将来好给自己的家族争光。

    因为他们是能够承受自己的恩赐最近的，也是最多的那一部分人，只要自己不死，并且稳步上升实力，他们以后的成就，绝对不低。

    叶萧甚至还听说，青龙那小子，好像已经入赘了宁家，娶了宁致远的姐姐。

    青龙的年龄已经不小了，虽然是四大尊者中，年龄最小的一个，可是也远比宁致远的姐姐大。

    这可真是老萝卜入新坑，地上撑个洞。

    叶萧选定的定点坐标不是秦语嫣的住宅，而是顾海家附近，很长时间没有见见老朋友了，先找顾海叙叙旧，然后顺便再找秦语嫣，指教她一点点。

    完事。

    结果，他刚刚来到顾海家附近，一个哭的稀里哗啦的小女孩，就疯狂的扑过来，抱住叶萧的大腿。

    “呜呜呜...叔叔，你娶我吧，我想要和你结婚。”

    叶萧：“(..??_??..)？”

    这小女孩，不是自己的干女儿萌萌吗？

    怎么混成这个刁样？

    他还没有来得及开口，下一秒钟，背后就传来一阵熟悉的怒吼声。

    “顾萌萌，你今天就是结婚了，也得给老子滚去上学！整天不想上学，你是想气死老子吗？抱歉啊，不好意思，我家小孩不懂...咦，卧槽，哎呦卧槽，这不是叶萧吗？”

    叶萧颇为无语。

    “你现在才认出来是我？”

    顾海讪讪一笑，挠了挠后脑勺。

    “我这不是被闺女给气糊涂了吗？这死丫头，一天到晚不想上课，整天就知道玩，简直是想把我给气死。”

    说完，他一脚踢在顾萌萌的小屁屁上。

    “死丫头，别哭了，这是你干爹！”

    顾萌萌抬起头，眨巴眨巴大眼睛，再度开口道：

    “咦，真的是干爹。干爹，你是来接萌萌走的吗？萌萌不想上学。”

    叶萧蹲下去将她抱起来，揉了揉小脑袋。

    “小丫头，怎么不想去上学？不上学的话，怎么能提升自己的修为呢？以后怎么保护自己？”

    顾萌萌转了转滴溜溜的大眼睛，笑道：

    “爸爸妈妈和干爹会保护我。”

    叶萧捏了捏她的小鼻子。

    “那如果有一天，我们老了，不能保护你了，而且还需要你来保护我们，到时候你要怎么办呢？”

    “这...”

    这个问题显然难住了顾萌萌，让她不知道该如何作答。

    “反正...反正萌萌就是不想去上学。”

    她只能无赖的撅着小嘴反抗，维持自己最后的倔强。

    “你这个死丫头，在你干爹面前还敢胡说八道，你知道你干爹是谁吗？他可是轩辕神族最强之人，你身为他的干女儿，如果不好好学习，岂不是要让整个轩辕神族，看他的笑话？”

    叶萧没好气的瞪了他一眼。

    “就你话多。我都没嫌别人看我笑话。”

    顾海无奈。

    “你就惯着她吧。”

    叶萧开口笑道：

    “怎么说我也是小丫头的干爹，惯一下还不行了？”

    他手一招，大道仙法创造出一串灵果创造的糖葫芦递给顾萌萌，糖葫芦充满灵气，吃了大补。

    “哇！糖葫芦！”

    顾萌萌一把接过来糖葫芦，不过，她并没有自己先吃，反而是递到叶萧嘴边。

    “干爹先吃，萌萌再吃。”

    叶萧暖心一笑。

    “不用了，你吃吧，干爹不喜欢吃甜的。”

    “谢谢干爹。”

    顾萌萌欣喜的道谢一声，然后很快就开始吃起来，叶萧这才开口问道：

    “萌萌，你今天为什么不想去上学？”

    萌萌微微皱眉，有几分低落的开口道：

    “萌萌太笨了，有很多东西都学不会。同学们老是取笑我，所以我就不想去学校。”

    “这...”

    叶萧微微挑眉。

    应该不会啊，虽然顾萌萌不是他的亲生女儿，但是也是江海城的血脉，所以和他的血脉之力是很相近的。

    这种情况之下，她的悟性应该不低，怎么可能会有很多听不懂的课呢？

    叶萧的神识，扫描了一下顾萌萌的脑袋，这才注意到，顾萌萌的脑袋里，有一点点神经元，已经枯萎了。

    这应该是当初，她还在妈妈肚子里的时候，受的那一次创伤。

    当初顾海出去执行任务，陆晚晚怀孕在家，不小心受伤了，也间接伤害到了肚子里的顾萌萌。

    当时在医院，叶萧虽然用治愈术，治愈了陆晚晚，可是那个时候的治愈术，只是帝术，还远远达不到现在的层次，可能对于一些比较精密的地方，譬如脑干神经元，就没有达成完美的修复。

    伴随着时间的延长，顾萌萌的脑海里的神经元，已经开始出现了枯萎的迹象。

    这就是为什么她的脑袋不够别人聪明，悟性不够高。

    因为她的脑袋有伤。

    而且，这种级别的伤势，太过细微，就算是寻找轩辕神族的治愈师，都不一定能够修复好。

    不过，这对于现在的叶萧来说，简直轻松的不能再轻松了。

    他直接将手放在顾萌萌的脑袋上，大道仙法施展，瞬间就把她枯萎的神经元，修复完毕。

    “呐，干爹给你做了一个赐福，以后你就能听懂老师说的课了，现在可以乖乖去上学了吗？”

    顾萌萌睁大眼睛。

    “真的？”

    “当然是真的，如果不相信的话，你现在就可以去试试看。如果我说的不是真的，以后你就再也不用上课了。”

    “那我们拉钩。”

    叶萧点点头，伸出自己修长的大手，和小萌萌的小手指勾起来。

    “拉钩上吊，一百年，不许变。嘻嘻嘻...”

    做完这个保证之后，顾萌萌方才从叶萧怀里挣脱，一蹦一跳，朝着不远处的武道小学跑去。

    顾海感谢道：

    “叶萧，真是谢谢你了。要不是你的话，我真不知道，这小丫头怎么才能去上学？”

    叶萧摆摆手。

    “我也没做什么。其实她不想上学也不能全部怪她，是当初晚晚怀孕的时候受伤，那一次，我没有给她修复好，以至于小萌萌有点儿神经元枯萎，不过现在我已经给她全部修好了，以后她就能像正常小朋友一样听懂课了，应该也就不会再闹了。”

    顾海点点头。

    “果然还是得靠你，要是没有你的话，我真不知道该怎么办。”

    “不客气，我是她干爹，这点儿小事，不算什么。”

    顾海还想说什么，意念石已经响了，他掏出意念石，朝着叶萧挥了挥手示意。

    “我们家母老虎的，我先接一下。”

    说完，他摁下了接听，意念石里面，很快就传出来陆晚晚的声音。

    “老顾，萌萌去上学了吗？”

    “去了去了。刚刚已经进学校了。”

    “那你抓紧时间回来，我买了黑丝。”

    “额...我这里有点事，暂时不方便回去。”

    “少特么的跟老娘鬼扯，大周末的，你又不上班，又不修炼，有什么事？给老娘抓紧时间回来，这次买的黑丝是你最喜欢的款式。”

    “我真不骗你，真有事。再说，我现在都戒了，我不喜欢黑丝了。”

    “你这是戒黑丝？你这是把老娘一块戒了是吧？我限你五分钟内赶回来，枸杞我给你泡好了。”

    听到这句话，叶萧分明看到了顾海的双腿，忍不住打了个哆嗦。

    这让他忍不住感慨，果然，没有耕坏的田，只有累死的牛。

    这才几年啊，感觉顾海的发际线都高了不少。

    造孽啊！！

    顾海好说歹说，最后搬出来叶萧，总算是可以消停一下，陆晚晚才算是放过他。

    关闭意念石，顾海长长舒了一口气。

    “老叶，多亏了你，这一次要不是你过来，我可能一天一整天都爬不起来了。”

    叶萧有些哭笑不得。

    “你当初不是很喜欢去红浪漫吗？现在天天可以在家随意大保健，你怎么又不愿意了？”

    顾海长叹一口，说出了一句至理名言。

    “人到中年，总有些力不从心了。”

