    颜小曼在二楼偷眼瞧着，可是看了半天，由于角度问题，小丫头只能看到萧阳和颜洛妃的一部分。

    “奇怪，妈妈和大叔到底在干什么呢，怎么站的那么近？”

    颜小曼探头探脑的，脑袋都趴在地板上了，可是刚要看个究竟，萧阳就从厨房了出来了。

    “小曼，过来吃餐后甜品了。”

    就在这时，颜洛妃的声音响了起来，颜小曼又来到了楼下。

    她诧异的发现，妈妈的脸色似乎和以前不太一样了，整个人看上去，好像精神了不少。

    萧阳这时候也从卫生间里走了出来，颜小曼偷偷的说道：

    “大叔，你刚才对我妈做什么了，是不是又帮她按摩了？”

    萧阳讪讪一笑，说道：

    “这次不是按摩了。”

    “那是什么？”

    萧阳刚要找个借口说话，颜洛妃却冷冷的说道：

    “小曼，时候不早了，不要缠着萧阳了。”

    萧阳猛然醒悟了过来，说道：“对对，我真的该走了，甜品我就不吃了，下次再吃。”

    说着话，萧阳摆摆手就出去了。

    颜洛妃端着甜品，站在落地窗前，看着萧阳开车远去，神色却是越发复杂了起来。

    ……

    一个小时后，萧阳终于回到了自家别墅。

    看看时间，已经晚上十点钟了。

    萧阳蹑手蹑脚的下了车，滋溜一下钻到了客厅，又一闪身就去了卫生间。

    然后洗了个热水澡，洗了洗内衣裤，这才从卫生间里出来。

    他一边擦着头一边往自己房间走，刚走到门口，却看到一双晶莹剔透的小脚站在门口。

    抬头一看，是叶云舒。

    叶云舒站在那里不说话，她不说话的时候，也是俏脸最冷的时候。

    “你去哪了？怎么这么晚才回来？”叶云舒微眯着双眼说道。

    其实萧阳这样也不是一次两次了，叶云舒也已经见怪不怪。

    但是，这一次跟以前可不一样，以前萧阳一回来，会跟自己打一个招呼，让她放心。

    可是今天，一回来就钻进卫生间去了，又是洗澡又是洗内衣裤。

    古怪，非常有古怪！

    “一个朋友找我有点事，我去帮了个忙。”萧阳呵呵一笑说道。

    “萧阳，你现在变的蛮勤快嘛，一回来就洗了个澡，以前你可不这样，难道是怕我发现什么吗？”

    萧阳顿时心一颤，他倒是没想到，叶云舒会心细如发到这种程度。

    “老婆大人，你误会了。”萧阳讪讪一笑。

    “误会，误会，你除了说误会，还会说什么？”

    叶云舒恨恨的看了萧阳一眼，然后转身就去了楼上，狠狠的一摔房门。

    别说萧阳了，连门都知道叶云舒生气了。

    回到了房间的叶云舒，一直在生闷气。

    她其实也在怀疑自己，是不是太多心了。

    萧阳已经跟自己生活了这么久，要出轨早就出轨了，真要养女人的话，他也养的起。

    可是她能感觉得到，萧阳对自己，是发自骨子里的喜欢。

    “也许自己对他是有点刻薄了吧，一个大男人，而且还是个结了婚的大男人，总是看得到吃不到，不出去偷吃才怪了。”

    叶云舒心里这么想着，又想到了那本《婚姻情感心理学》的书，书上说了，婚姻之中，妻子也有应尽的义务。

    想着想着，叶云舒竟然睡着了，仿佛要先进入梦了预演一遍似的。

    萧阳回到房间后，却是有些做贼心虚，不过这种事绝对不可能让老婆大人知道的。

    算了，找个时间哄哄叶云舒应该就没什么事了。

    想到这，萧阳躺在床上也睡了过去。

    ……

