    叶辰好笑：“我对你没兴趣，轮容貌，你不如若萱。”

    “论身材，你不如茜姐！”

    “就连秀秀的胸和屁股都比你大，你就这个脸蛋还能看看，但我认识的女人中，你也排不进前五，你说我对你有兴趣？图什么？”

    “你！”木木子怒视叶辰。

    她虽然不是那种绝世大美女，但也很漂亮的好吧？

    竟然被叶辰这样一顿奚落。

    心中不爽。

    洪秀秀骄傲的挺了挺小胸脯：“听见没有？我都比你大呢。

    叶师兄让你躺上去，你还不躺上去？”

    “人家是大夫，要救你命呢！”

    “救我？”

    木木子不信的看着叶辰：“我内脏都被震碎了，必死无疑，你怎么救我？”

    “想活命就躺上去，别废话！”叶辰有些不耐烦。

    这个女人先是刺杀他，然后用唐若萱威胁他，叶辰对木木子是没有一点好感，

    木木子有些迟疑，但看见柳生雪姬被叶辰治好，十三堂也是一家医馆。

    木木子在刺杀叶辰之前，曾经私下调查过他，所以知道叶辰是一个医术还不错的医生。

    她按照叶辰的话，躺在竹床上。

    叶辰直接拉起了帘子：“闲杂人等全都退出去。”

    众人见状，纷纷退出房间。

    洪秀秀还站在原地，一脸不知所谓的模样。

    “你也出去。”叶辰开口。

    “啊？

    叶师兄，我也成了闲杂等人啊？”洪秀秀满脸不情愿。

    叶辰把脸一板：“我治病救人，你在旁边只会干扰我，出去。”

    “哦。”

    洪秀秀这才走出病房。

    木木子躺在竹床上，神情变得很紧张：“我告诉你，你要是敢对我动手动脚，我立刻杀了你。”

    “脱衣服。”叶辰冷冷的说了一句。

    木木子咬着牙齿，脱掉了上身的衣服，雪白的肌肤露出在叶辰的跟前，肌肤细腻，皆白的犹如羊脂玉一般，没有一丝一毫的瑕疵。

    “你皮肤这么好？”叶辰下意识问了一句。

    木木子的皮肤保养的比唐若萱还要好。

    要知道唐若萱用的都是名贵护肤品，几乎每天都要给身体做面膜，还泡牛奶浴。

    木木子只是柳生家族的一个下人，而且还是杀手刺客之类的人物，皮肤能保养的这么好？

    “你是为我治病还是耍流氓？”木木子愤怒不已。

    叶辰摇摇头：“你胸口有一大块淤血，就是这里的伤让你内脏重创。”

    “你的肋骨断了七八根，脾脏受损，要是普通人早就痛的昏厥过去了。”

    “你竟然能坚持到现在……你是被车撞了？”叶辰询问。

    木木子见叶辰询问病情，就老实的回答：“不是，我被石井三郎身边的一位高手踢了一脚。”

    “那这一脚就很厉害了，起码是一台小汽车撞击所产生的力量。”叶辰淡淡出声。

    木木子冷哼一声：“这是我们柳生家族的第一高手，柳生乌丸大人，堪比你们华国的宗师。”

    叶辰眉头一皱，没有说话。

    他伸出手，取出几根银针，朝着木木子的胸口刺过去。

    “啊——”木木子惨叫一声，额头瞬间涌出一层冷汗。

    “你干什么？

    想要我死的话，这样折磨我也太卑鄙了。”

    “我想要你死，何必这么麻烦？

    随便一根针，就能让你死的不明不白。”叶辰好笑的摇头。

    接着，他话语一转：“你还知道疼，就说明体内的神经还没有坏死，只要排干净浴血，再接好胸口的肋骨，就还有救。”

    “我的脾脏破了，没救了。”木木子摇头。

    “我说有救就有救。”叶辰一脸傲然，他运转龙形玉佩中的绿芒，没入木木子的体内，为她修复受损的内脏。

    与此同时，银针落女人的胸口，为她排干净胸口的浴血。

    半个小时后，叶辰累的满头大汗，木木子体内最后的淤血终于排干净：“你体内的淤血排干净了，除了淤血之外，在你的身体里还常年累积了另外一种毒素，有砒霜和硫磺的成分。”

    “这也是为什么你的皮肤犹如羊脂玉一样白的原因了。”

    “这是你们岛国女人美白的配方吗？”

    木木子终于感受到叶辰的善意：“谢谢你，我们岛国女人皮肤之所以白皙，是因为经常泡温泉。”

    “温泉？是了。”叶辰点头：“温泉里含有硫磺，还有一小部分砒霜的成分。”

    “在古代的时候，有些女人经常拿砒霜美白，虽然成分很小，没办法毒死人，但长年累月的被砒霜侵蚀，你的身体也没办法发育。”

    “你什么意思？”木木子一愣。

    叶辰恶趣味的一笑：“你要胸没胸，要屁股没屁股，就跟男人似得。”

    “都是因为你泡的温泉太多了，我为你排掉了体内的毒素，你应该……”

    “应该什么？”

    “会发育了……”

    听到叶辰的话，木木子羞涩的低下头，连忙捂住胸口。

    叶辰开口：“别乱动，你的肋骨还没接上，我还要为你接骨……”

    十几分钟后，叶辰从屋内走出来……刚进入十三堂大厅，李凤纯、唐忠强他们一家人就急匆匆的冲进来。

    李凤纯更是拉着叶辰的手臂：“好女婿，我女儿呢？”

    “她没事，在屋里休息呢。”叶辰推开李凤纯的手。

    李凤纯大声开口：“叶辰，若萱可是因为你被人绑架的，现在你不能负责任啊。”

    “虽然你现在是九千岁的身份，但俗话说的好，糟糠之妻不可弃。”

    “你和若萱还是合法夫妻，没有领取离婚证呢。”

    “现在若萱为了你又受了这么大的委屈，你可不能拍拍屁股走人，什么都不管了。”

    “对啊三妹夫，以前你在我们唐家，我们对你也不薄啊。”唐琳一脸谄媚的开口。

    唐韵也跟着点头：“三妹夫，以后我们多走动走动。”

    “你现在是九千岁了，可得好好罩着我们家呀。”

    她们的嘴脸变得很快，语气亲热极了。

    就连小赤佬、穷鬼、赤脚医生这种称呼，都变成了好女婿、三妹夫。

    叶辰正觉得好笑，就听见身后传来一个女人的声音：“妈，你们来干什么？”

