    “误会，妖月这是一个误会！我真的不是故意的。”秦叶连忙说道，看着木易妖月不再向前游泳了，而是停留在了原位，转身看着秦叶。

    “秦叶，你太过分了！”木易妖月看着下流的秦叶，完全不再相信秦叶的话，转身去追着秦叶。原本打赌的二人，现在也是忘了。

    “木易姑娘，秦宗主天已经亮了。你们已经分出胜负了。”血公子在一旁解围。倒不是他想站出来，而是看着秦叶对他连使眼色，不得不帮忙。

    “不行，我定要抓住秦叶这个淫贼，要好好地教训他一下。秦叶你真是你目中无人，竟然敢摸我那里，这次定然是没完！”木易妖月气得浑身立抖，酥1胸不断起伏着，秦叶偷眼看去，仍然口水直流。这妖精生气的时候还是那么美，那么迷人。

    “木易姑娘，现在也并不是安全之所。若是被范旭盗追上来就糟了，还是等到上岸后再与秦宗主算账吧。反正秦叶在你的手心里，他也逃不掉。”血公子再度为秦叶解围。

    “是啊，血公子说的有道理。范旭盗追上来我们就完了，你不是说要谈条件吗？现在你可以尽管提，只要我能满足的我都满足你。”秦叶抽空连连说道。

    听得血公子与秦叶说的有理，木易妖月也是放过了秦叶，来到了银狼啸月身旁。片刻后秦叶也是小心翼翼地过来了，与血公子不断挤眉弄眼，这一幕恰巧被木易妖月看到了。

    “都是一丘之貉，亏我还相信了你说的话。我现在要骑着啸月休息一会，还请你们三位回避一下。三个大男人与一个女子坐在一起，说出去有些不好听吧。”木易妖月直接下了逐客令，就因为秦叶的一个眼神，把身受重伤的血公子都赶了下去。

    “血兄对不住了！”看着被野蛮玄师抱下来的血公子，秦叶小声说道。血公子脸上倒是没有过多的表情，完全接受了这样的事实。

    “妖月，我们快走，不理这三个讨厌的家伙，尤其是你的主人秦叶。更是色心病狂，以后要离他远远地，绝对不能与他同流合污。”木易妖月耳提明面地对银狼啸月说道。

    银狼啸月回过头去看了主人一眼，示意秦叶自求多福吧，你怕她我也怕。看过秦叶后银狼啸月迅速地载着木易妖月离去，留下了孤单单的三人。其中一人还是身受重伤。

    “秦宗主，接下来我们怎么办？血公子身受重伤，长期在海水中泡着恐怕对他恢复不利。而银狼啸月又被木易姑娘骑走了……”野蛮玄师双手举着血公子，让他身体沾不到海水。

    “这个我明白，我们还是先走走看，看看能不能找到竹筏或者小船之类的。银狼啸月我们是不要想了，在想着啸月恐怕妖精会当场发飙。”秦叶看住远去的木易妖月，小声说了一句。

    半日后木易妖月休息的也是差不多了，扭头看去，想要让血公子坐上来。刚刚只是对他略失惩戒罢了。回过头发现三人虽然有些狼狈，但也是找到了新的坐骑。

    也不知三人从何处找到了一个巨大的海龟，血公子坐在龟壳的正上方，秦叶与野蛮玄师坐在两端，三人虽然有些拥挤，但好歹也是脱离了海面。

    “龟哥，给我加速，超越眼前的那个女子。不然我把你扔到海里喂王八！不对，你就是王八。”秦叶骑着海龟，在不断地说着，说完话后觉得好笑。

    “秦叶，以后啸月归我，你就骑着王八吧。看着你们在一起还比较搭配。”木易妖月冲着秦叶咯咯笑着，说完后还轻缕银狼啸月的毛发，为它挠痒痒。

    “啸月你是想都不要想了，这是我们秦宗两大神兽之一，地位超然。你若是想要龟我倒可以给你，每个月你都有那么几天气血亏空，喝它的血补补刚好！”秦叶对木易妖月说道，话语中还带有挑逗之意。

    秦叶刚刚说完话后他身下的老龟身体一抖，迅速下沉。险些将秦叶三人掀下龟壳，似乎被秦叶刚刚的话吓到了。

    秦叶见状连连对老龟安抚，口中道：“龟哥放心，我并没有说你。你为我立下汗马功劳，我怎么可能杀你。而且这里也不是通天河，我也不是唐僧，这一切完全都没有必要。”

    秦叶突然想起了唐僧在通天河的一幕，唐僧就是被老龟掀下去，经文全部都浸湿了。而自己与唐僧也是有些相似的地方，都有着十分珍贵的血肉。虽然自己血肉不能长生不老，但也能包治百病，也是很牛叉了。

    骑着行动缓慢的老龟，秦叶几人在海山漂泊了半个月，才到达对方的彼岸。

    “辛苦你了！”秦叶冲老龟连连摆手，老龟隐没海中，消失不见。

    经过半个月的调养，血公子身上的伤也是完全康复。而且在九窍龙丹的药力下，修为居然又再度突破了，已经玄师四重，远远将其他三位公子甩在了身后。秦叶都不由得对血公子发出赞叹，真当是修炼的奇才。

    “妖月你慢些走，起码将我的啸月还给我。”秦叶看着匆匆而行的木易妖月，连忙说道。现在他们处在不知名的地方，周围地广人稀，也并不安全。

    “真是拿她没有办法！”看着离去的木易妖月，秦叶摇了摇头，对血公子与野蛮玄师说道。

    “我倒是觉得秦宗主拿她很有办法，起初不让你坐在银狼啸月身上，最终秦宗主还是骑着银狼啸月回来的。”野蛮玄师对秦叶说道，血公子听完后也是点头，觉得野蛮玄师说的有理。

    “我不是为了让你们坐的更加舒服，才用美男计勾引她，我是做出了多么巨大的牺牲。”秦叶对自己辩解道。

    对于秦叶的套路两人早已领教多次，最初还总是上当，现在是完全不信。看着两人不信，秦叶也是完全无奈。真心总是留不住，秦叶内心慨叹着。

    ……

    七日过后，四人一狼总算是来到了一处较大的城池。这里的规模完全赶得上大韩帝国的都城首壤了。

    秦叶随便拦住一个年纪四旬的中年人，给他塞了五块灵石。中年人用手掂了掂五块灵石，看着秦叶说道：“你有什么事情问吧。”

    “这位大叔，我想问一下这里是什么地方。”秦叶一脸堆笑地问道。

    “奥，你问的是这里啊。这里是东域东部的于岳城。”大叔对秦叶说道。

    “想不到我们来到了东域东部。于岳城？你们是否听过？”秦叶对身后的三人问道。只看到三人也是一脸茫然。

    “你问问他这里距离玉阳城有多远，那里有我们木易家族的分会！”木易妖月对秦叶说道。

    “请问玉阳城离此多远？”秦叶再度对中年大叔问道。

    大叔听着秦叶问话，并没有回答。而是伸了伸手指，示意秦叶再给他灵石。

    这普通百姓也太嚣张了吧？给他五块灵石都不满足，还想要？在放在东域南部给普通人一块灵石，就会乐翻天。秦叶见状也是觉得这位大叔有些贪心了。但侧面反映东域东部的实力要比东域南部强大的多。一个平头百姓都这样嚣张，那定然是因为雄厚的国力。

    秦叶不得以，又掏出五块灵石递给了中年大叔。中年大叔结果灵石后说了一句：“玉阳城离此远隔千山万水，相距很远！”

    “噗！”

    秦叶听完他的话内心暗自喷了一口老血，心道这位大叔，你这不是玩我呢吗？而他身后的木易妖月更是柳眉倒立，直接拿出了家伙，想要动手。

    看着秦叶几人脸上有些不善，大叔也是有些害怕。连忙又补了一句：“虽然我不知道玉阳城在哪里，但我可以告诉你们在于岳城，有一个活动。”

    “什么活动？”秦叶沉声道。这么多年只有秦叶耍别人，如今被一位大叔耍了，脸上也是有些怒意。

    “在于岳城中心，有一场运达盛会。历时三天。夺得第一的不但能够获得三千万灵石，还能得到驻颜丹的丹方，驻颜丹是什么从字面上来说你们也能分析出来，是让人青春永驻，可以说是长生不老。”大叔说道驻颜丹时候脸上有一抹羡慕，对于这种神乎其神的丹药他也是十分向往。

    “驻颜丹丹方？驻颜丹那可是七品丹药，连我们家族都难以弄到。”木易妖月听完后反向很大，眼睛不断地看着秦叶，不断期待着。

    女性天生爱美，无论何人都想永久青春。但是随着年龄的增加，所有人都会衰老的。任你保养得再好，脸上也会不断增加着皱纹。这就让一些人绞尽脑汁地想要永久青春，驻颜丹也就从此诞生了。

    但是这种丹药也是十分珍贵的，所需要的材料更是难以收集。甚至其中有一些更是早已绝迹，因此只能听得驻颜丹的名字，真正驻颜丹谁也没有见过。

    通常普通人也是无法收集，就是大能们收集起来也是颇为费力，而且驻颜丹的功效仅仅能够让人保持青春，并没有多大的作用，算起来也只是个鸡肋。只有十分痴情的男子和那些传说中的人物，才会收集炼制驻颜丹。但是这种人在整个东域是不存在的。

    这妖精不会是让我给她弄驻颜丹的丹方吧？秦叶看着木易妖月那天使般的容颜，不禁吞了吞口水。但是对她摇了摇头，九窍龙丹四品丹药，弄到都十分费力。而驻颜丹则是七品丹药，迄今为止秦叶都没有听说过。

