
    大能之人，天可以灭尽他的寿元，却无法灭掉他的傲骨。

    那就是逆天大能的不尸骨，一如之前在这石头尸体内部，这尸身早已经没有灵智的残魂，还是妄想着要守护他的灵识之海。

    因为那里存在他一生的记忆，是他此刻周身之上，最为生机勃勃的地方。

    他不想就此彻底的消散，消散的在这个世界上没有一点的痕迹。

    这是他守护的本能。

    可是现在随着秦隐修炼完整版的天魔淬体大法，与这石头尸体形成了一种感应，激发了这具尸身自我修复的本能。

    秦隐很好奇，这一切到底是怎么回事儿，他就借助强大的神念，去洞悉那尸身正在修复的手指之上。

    “哄！”

    神念磅礴，算是外来之物，刚开始一接触那尸身的断手，那手指微微一阵抖动，竟然对秦隐的神念很排斥。

    不过排斥无效。

    毕竟，他就是一具尸体，虽说现在有了些许活力，算是自我修复的本能，根本就形不成有效的反击。

    秦隐强大的神念瞬间就进入了那尸身的断手之中。

    神念不断的入微，观看断手之处的血肉在缓慢的生长，在细微到血管之处，最后直接步入最为细小的细胞质中。

    “哄！”

    秦隐神念无限扩展，那他瞳孔猛然一缩，神念步入那种细微的境界之中，好似到了一个崭新的世界。

    那种场景，和之前秦隐在无极山圣地，看圣尊与功法刻图相互厮杀，攻灭碎天爪魔气的世界类似。

    在这个广宇的世界里面，漂浮着各种各样的细胞，他们快速的分裂，迅疾而凌乱，就像是密密麻麻，数不尽数的妖兽，在疯狂的往断手之中汇聚。

    这种很没有轨迹的滋生，就像是癌细胞，就算是把手指修复好，那手指也是个残手，肯定奇形怪状。

    终究是没有灵识潜意思的调动，就算是激发了这肉身的修复本能，那些细胞也会漫无目的，毫无轨迹的胡乱分裂修复，直到他们彻底的死亡未知。

    秦隐发觉到这里，顿时有一丝苦笑，不过下一刻，他发觉到了一种很诡异的情况。

    那就是他神念观测到石头尸身手指之处的细胞之际，那些正在疯狂分裂滋生的细胞，都齐齐刷刷的停住了。

    他们没有眼睛，但是秦隐有一种本能就是，他们发现了秦隐的神念，正在那里左顾右盼。

    诸多细胞微微抖动，那种抖动的面积越来越打，几乎就是一瞬间，好似整个石头尸体的细胞都开始躁动了起来。

    “轰轰轰！”

    那巨大的石头尸身表面震动，混乱之地天塌地陷。

    秦隐没有理会尸体的躁动，他发觉到他进入到尸体断手之处的神念，散发出一道道微弱的光芒，撒落到断手之处，修复断手的细胞表面。

    那些细胞犹如沐浴在温泉里面一般，瞬间就安静了下来。

    紧接着他们再次开始分裂，而且一次，好像是被一股无形的力量支配，他们分裂的过程井然有序，很明显是有了特定的轨迹。

    “这？”

    秦隐眉头微微一簇，他心中有了一个很大胆的猜测。

    那就是他这些神念凝聚炼化，是眼前尸身残魂之中提取的，虽然残魂没有了灵智，但是有这具尸身的气息。

    这个尸身很诡异！

    天灭不死！

    他死去的残魂有守护的本能，他死去的血肉有修复的本能，那他的残魂里面，是不是还存在着对他周身细胞支配和调动的本能？

    看眼前这情况，他就有这种本能。

    这般想着，秦隐再次释放强大的神念。

    这一次进入的是那尸身巨大的手臂之中，神念入微，直接就进入了尸身手臂的细胞世界之中。

    继而秦隐控制神念覆盖在那些细胞表面，把自己的想法通过神念传入那些洗吧之中。

    秦隐闭上了眼，只是沉声道：“弯！”

    刹那间，秦隐就睁开了双眼。

    只见那巨大的，被他神念控制细胞的石头尸体的手臂，颤颤巍巍的一阵抖动，里面的细胞全都按照一定轨迹运行了起来。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “哗啦啦！”

    在秦隐无比震惊的眼神之中，那个巨大的手臂从刚开始的迟缓，然后变的流利运动，按照他心中所想，直接就向一旁弯曲了过去。

    那一瞬间，整个混乱之地再次抖动，天空之上乌云翻滚，神雷轰鸣，打的那些遍布九天的真元海洋都一阵晃动。

    那尸身手臂之上带着的铁链晃动，那声音，竟然直接就震塌了大乾兵士和万民挖了许久的大洞，把那尸身有埋进去了好多。

    大乾万民和兵士立身在九天之上，那一瞬间就傻眼了。

    挖了那么久都做无用功，这一点没啥大不了的，大不了在挖吧，大乾人多势众，有的是时间和精力。

    他们震惊的是那尸体，他的手臂怎么动了。

    是他们的王？

    他们齐刷刷的看着秦隐，秦隐现在看着巨大尸身的手臂，一脸的狂喜。

    大乾兵士和万民瞬间明白了什么，继而都是扬天欢呼。

    “圣上威武！”

    他们明白了什么？

    他们的圣上在试图控制这具巨大的尸身，若是控制了这个庞然大物，让他自己爬出来，大乾之人就不用继续挖了，这样能剩下很多时间，只不过这一些都是无关紧要的小事情。

    最重要的是，秦隐若是控制住这个巨大的尸身，用它御敌，那么天下之人谁敢轻易扬言能够打碎他。

    毕竟这尸体可是在他原本的世界里，被人打了无数岁月，都没有打碎。

    这足可见他的强势。

    强势！

    好！

    秦隐冷冷的看着那巨大的石头尸体，看着那原本就不应该带上铁链的双手，那原本就算是应该被带上铁链，但是无尽岁月也早已经盖被去掉的双手，冷冷的笑了一声。

    神念汇聚到了那巨大尸身两只胳膊之中。

    “碎！”

    秦隐历喝一声，九天之上的大乾兵士和万民瞬间飞身到别处，天地开始动荡。。，,。