第一零零二章还未患难时，便已知冷暖
此刻在苍剑身边的人族强者，想着可能是这里未知的危险，正在考虑要不要去看一看，殊不知，此刻的苍剑已经下定了决心。
“你们在这里等着吧，我一个人去看一看那边究竟发生了什么事情，放心，不管发生了什么，只要你们在这里待着不乱跑，我一定会回来的。”
若是苍剑自己一个人，肯定是直接就过去了，但是现在身边有了一些人族的强者，自然不能光想着自己。
若是其他的事情，苍剑肯定会带着他们一起的，但是这件事情不行，因为那边的情况，可能会超出自己的掌控，自己都不一定能够有把握自保，怎么能保证他们的安全。
所以，苍剑打算自己一个人过去就好了，让这些人族强者在这里等着自己，不让他们过去跟自己一起涉险。
只要自己解决了那边的事情，或者说并没有自己想象中的事情，那么自然就会过来寻找他们的，不会把他们丢在这里不管的。
不管之后自己在那边遭遇了什么，都一定会遵守自己所说的话，但是他们也得是在这里才行，不能自己千辛万苦来了之后，发现这里的人都走光了。
要真的是那个样子的话，自己还来这里做什么。所以，苍剑要确定，他们一定会在这里等着自己回来，要不然就提前说明。
其实，这也是没有办法的事情，谁让现在出现了这样的意外情况呢，自己做不到什么都不管，总是要去看一看的。
要是这些人不愿意在这里等着自己，那么也没有办法，自己也只能放弃他们了，因为事情孰轻孰重，苍剑还是能够分得清楚的。
有些事情自己可以晚一点去做，但是有的事情，一旦自己没有去做，那么将来都会后悔的，所以现在这个时候必须要有所取舍。
正是因为如此，所以在这个时候，苍剑想要知道，这些人族的强者心里到底是怎么想的，若是他们在这里等着自己，那么之后自己就回来这里。
若是他们现在想要离开，觉得在这里等着自己不安全，可能会带来难以抵抗的灾难，那么现在就离开这里，远离这一片区域。
他们这个时候要是选择了离开，苍剑也是不会说什么的，因为谁都有自己选择的权利，他们也没有必要，一定就得跟着自己。
不过，这对于苍剑来说，其实也是一个考验他们的机会，若是在这个时候，他们都没有选择离开，那么说明他们现在至少是在跟自己一条心的。
至于以后怎么样，那都不是现在应该考虑的事情了，现在不过是刚开始罢了，考虑的那么远，其实并没有什么作用。
因为有可能，现在他们虽然跟着自己，但是不久之后就陨落了呢，所以现在说什么，或者说承诺什么，其实都是没有任何意义的。
苍剑说完之后，就看着这些人族的强者讨论，决定他们自己应该怎么做，其中有一部分的人族强者，觉得那边太过于危险了。
原因很简单，距离那么远，都可以感受到这股恐怖的能量波动，那么要是到了那边之后，到底会面临什么恐怖的存在，这个谁也不能保证。
所以有些人族的强者觉得，就算是在这里，其实都不是很安全，他们主张要离开，打算远离这个地方，不再这附近逗留。
“我们这些人决定，还是早一点离开这里，因为那边不是我们现在能够参与的，所以我们觉得，在这里不安全，还是早一点离开吧。”
“若是以后能够再见到你们，那么我们继续在一起，我们现在离开，也算是对你没有了什么负担，这就是我们的决定。”
“我们知道，可能有些人会觉得，我们这么做有些不近人情了，可是有些事情真的不是我们能够面对的，希望你们能够理解，我们走了。”
这些人最终决定，还是早一点离开这里才是最明智的，因为那边爆发的能量太恐怖了，真的不是他们能够参与进去的。
虽说苍剑没有让他们也过去，但是谁能保证，苍剑不会把危险带到这里来呢，万一要是带来了，那么他们岂不是要死了。
正是因为如此，所以他们觉得在这里不安全，还是现在开始就远离这里，那么就可以避免接触到有些事情了。
不过，他们也说了，若是以后还能再见，也就是说苍剑没有陨落在那边，以后还愿意继续跟在苍剑的身边。
因为他们觉得，闲杂离开只不过是为了不拖累苍剑而已，并没有觉得自己的行为有什么不妥，认为这样是很正常的选择。
这就是他们其中一部分人，商量之后最终的决定。不过，他们也知道，有很多人族的强者，一定会觉得他们忘恩负义。
不但忘恩负义，而且还那么的冷酷无情，做事情太不讲情面了，毕竟之前苍剑也算是救了他们，而现在他们却做出这样的选择。
但是他们这些人认为，明知道留在这里会很危险，但是还依然坚持留在这里，这不是现在应该有的正确选择，所以现在他们选择离开。
这些人说完之后，就真的头也不回的选择了离开，对此，苍剑什么话都没有说，只是静静的看着他们离开这里。
对于苍剑而言，这些人离开根本就没有什么影响，而且苍剑也不在乎他们，因为这些人根本就不值得自己有什么情绪波动。
现在离开，对于苍剑来说，这就是一件好事，免得日后因为他们造成什么不可挽回的后果，因为这些人根本就不是跟自己一路的。
至于他们说，以后若是能够见到苍剑，还愿意跟在苍剑的身边，对此苍剑只是在心中笑了笑，怎么可能以后还让他们跟在自己身边。
一次不忠百次不用，现在大家也算是一条船上的人，这还没有到最危险的时候呢，只不过是让他们在这里等着自己，这就赶紧的选择跑路了。
若是以后再关键的时候，他们选择突然离开，那么后果会有多严重，所以苍剑是不可能再次收留他们的，想都不要想。
可以说，这些人已经上了苍剑心中的黑名单，从此以后都不会对他们有什么好感，也不会对他们有什么恩惠的。
以后大家就是陌路人，谁也不认识谁，从此就是真正的两个世界的人，就如同两条平行线一样，永远都不可能有什么交集。
不过，苍剑虽然没有什么情绪，但是那些选择留下来的人族强者，却对此有很大的意见，并且想要找离开的人族强者好好的讲讲道理。
“哼，真是一群白眼狼，之前真是不应该救下他们，这还没怎么样呢，自己就赶紧先跑了，一群忘恩负义的东西。”
“在这里大家都是一个集体，都是一个阵营的，跑，哼，现在能跑，以后看他们还跑不跑了，就不信在这里，他们就一直没有什么危险了，真以为离开就是安全的了。”
“不行，不能就这么让这么一群白眼狼走了，想要凭着他们自以为是的几句话，就想要撇干净离开，哪有那么容易的事情。”
这些留下的人族强者，看着那些离开之人的背影，顿时觉得他们真的是喂不熟的白眼狼，说走就走，一点情面都不讲，并且还那么理直气壮的。
此刻的这些人族强者，都为苍剑感觉到忿忿不平，之前苍剑在水域强者的包围之下，把他们全部都安全的救了出来，现在他们竟然就这么离开了。
这危险还没有看到呢，苍剑也没有说让他们一起过去，跑的比谁都快，就好像有人在逼着他们去送死一样的离开，说他们是白眼狼真的是一点都不过分。
就如这些人族的强者所说，现在大家在这里，就算是除去之前苍剑对他们的恩情，那么起码也算是一个阵营的吧。
现在跑了，那么以后看他们还跑不跑了，在这里还不知道要遇到多少的危险呢，难道离开这里，就不会遇到别的事情了吗。
现在看起来，留在这里可能会有危险，但是离开就一定安全了吗，就一定一直都顺风顺水的了吗，这是绝对不可能的事情。
在这个时候，有些人族的强者真的是忍不下去了，所以打算把那些人拦下来，想走也不是不可以，但是不能就这么让他们离开了，这也太便宜他们了。
苍剑看着留下来的这些人族强者，听着他们所说的话，顿时笑了笑，还是出言阻止了这些人族强者的举动，因为这么做也太显得有没度量了。
既然人家要走，那么就让人家走就好了，之前也说了，等到安全了之后，他们想要离开，或者说继续留在这里，这一切全凭着各自的意愿，绝对不会强留的。
虽说苍剑对他们有恩，但是苍剑绝对不会因此就让对方留下，强扭的瓜不甜这个道理苍剑还是明白的，苍剑也不想再这件事情上多生枝节。
