    江龙的面相是纯粹的东方面相。

    也正因如此，人们才感到困惑。

    为什么我们东方的男儿，会变成那副模样？

    但更感到困惑的当属那些仙神。

    很多仙神都听说过最初的天使。

    相传在那个仙者遍地走的迷蒙时代，最初的天使就是江龙这副模样，背后金色大翼遮天蔽日，浑身符文萦绕不绝，光是听其描述就感到震撼，更不用说此时此刻亲眼目睹了。

    就连一直呆在印帝自由国的魔神柱，都因为江龙而变得蠢蠢欲动。

    魔神柱组织深处，那座黑色的通天石柱上，红衣女孩怀抱白色幼犬，躺在竹椅上静静望着西方，淡红唇边勾着绕有趣味的笑意。

    “最初的天使形态吗？还真有那种意思呢。”

    “如果单单谈论天赋，恐怕在这个世界里，还真的是独一无二的强者，哦不，可能还是最强者呢。”

    白色幼犬蹭了蹭红衣女孩，似乎在表示不满。

    红衣女孩笑了笑，安抚道：“好啦好啦，知道你的意思，那个白头发的柳树最强好了吧。”

    白色幼犬这才满意地重新蜷缩。

    红衣女孩无奈一笑：“毕竟白头发柳树那个家伙，可是跟那个该死的老家伙一类人，都是天生帝者，就算这个世界诞生再强的天之骄子，也是他奠定最强路上的垫脚石，哎……”

    黑色通天柱下，哥谭猪神恭恭敬敬地匍匐在地，仰头问道：“圣女，我们需不需要插手天堂那个小天使啊？我感觉他的威胁力好强，如果不管管，可能会波及到我们魔神柱本土……”

    红女女孩随手弹出一道平平无奇的指风，却在瞬间穿透了哥谭猪神的脊梁骨。

    而后在对方忍痛的颤抖中，漫不经心地说：“没有我的指示，你们这些小垃圾最好别做任何事情，懂吗？”

    哥谭猪神颤抖道：“我知道，我也只是替我们魔神柱着想……”

    “用不着你着想，我有我的想法，而我的想法，是你们这些低级生物……永远都揣摩不到的层次。'”

    红衣女孩笑得很灿烂，但落在哥谭猪神眼里却比九千九百九层地狱还要令人毛骨悚然，不，准确来讲是肃然起敬，它不敢有丝毫不敬。

    “知道了，是我太冲动了。”哥谭猪神恭恭敬敬退下，没有丝毫不满与不服，因为不服的家伙早就被圣女当做养料埋进永远黑暗的灰土了。

    灰土……

    一想起灰土这两个字眼，哥谭猪神就忍不住战栗。

    那是一个不存在这个世界的地方，那也是个比这个世界要高级无数倍的领域，那里是时光的起源与终焉，任何生命在那里都像是灰尘般毫无意义，而这种凌驾于生命，时间，意义之上的事物，才是真正让哥谭猪神感到恐惧的源头。

    当然，灰土是圣女的专属。

    因此哥谭猪神才磨灭了所有忤逆，与所有魔神柱魔神一样，都对圣女只有满心的恭敬与爱戴。

    “还算是一个懂事的小猪。”红衣女孩望着哥谭猪神的背影轻轻笑了。

    随后她轻弹青葱指尖，唤出一道荧幕，荧幕之上正是白良。

    “嗯……世界最强天骄，太古天使觉醒体，东方妖祖转世体，轮回不朽体，黄河继承人……”

    红衣女孩嘴里流出一连串称谓。

    “如果对阵不属于这个世界的天生帝者，会不会更有趣一点呢，哈哈哈……”

    红衣女孩望着江龙与白良，唇边的笑更加浓郁，就连怀里的白色幼犬都开始耸动，表达着自己的不满。

    父亲跟随的天生帝者，怎么会输给一个什么转世体啊！

    ……

    西方战场，尼罗河神族。

    尸皇默默走到路西法身边，望着天穹中独自面对百万天河军团的江龙，再看了眼路西法那痛苦神色，不禁重重叹了口气。

    “唉，想开点，这都是命运。”尸皇劝道：“你带他成为堕天使，这是命，他又被天堂刺激成太古天使，这也是命，命途无常，你又不能预测到一切，不是你的过错，想开点……”

    猛然间尸皇愣了，因为他看到了路西法眼角的晶莹。

    路西法笑着说：“我知道，我只是不太愿意接受，跟随白良一起，逐渐远离我的江龙。”

    “我正在慢慢跟不上白良的步伐，也要眼睁睁看着自己慢慢跟不上江龙的步伐，我就只是有些难受，为什么前些年，几千年，上万年都没有这种情况，为什么偏偏这两年，全都出现了。”

    路西法擦了擦眼角：“或许真的是命吧，只是我不明白，是我爱错了人，还是他们所掀起的天骄时代是我格格不入。”

    尸皇抱着路西法，轻声安慰：“你没有爱错人，他们都是你的挚友爱徒，只是他们都太过妖孽，这个世界沉积了万千年，甚至好多时代才酿造出这几个家伙，是我们……配不上他们。”

    路西法的叹息不止。

    的确，纵然他对白良和江龙用情至深，但终究抵不过命途残酷，且不论白良，就单单是短短一年内经历数次大劫，从一个普通小男孩脱胎换骨成如今的太古天使，就凭借天赋已经将路西法远远甩在了身后。

    而白良就更加……不能用简单的世界规则概括了。

    “去吧！”

    更高重的天堂传来一声命令。

    阿伯伦斯站在第九重天堂的边缘，当着众目睽睽，对着江龙吆五喝六地呐喊：“你是至高的太古天使，你面前的生物就是你的仇敌，去吧，将他撕碎！为了你的不朽荣光！”

    听闻此话，江龙缓缓抬头，在那双金色大翼的映衬下，他双眼里爆发出一轮轮座天使光辉，只在霎那间，就将方圆万米内的任何生灵都拉入了属于他的金色领域，领域之内，他为王者，众生平凡！

    “现在，他能够随心所欲施展这招了。”

    路西法苦笑一声。

    “比堕落黑魔阵，要彻底完美的座天使领域。”

    尸皇也紧皱眉头，座天使他当然听说过，那是最纯粹的战斗天使，而江龙此刻所施展的正是完美属性的座天使领域。

    与堕落黑魔阵有同等效果，甚至效果更好，但没有半点副作用，也难怪路西法能露出如此苦笑。

    那个宁愿背负自身灵魂坍塌也要施展堕落黑魔战，而要护他去东方的男孩，如今却在随心所欲地施展座天使领域，面对的敌人还是他的挚友白良，这种痛苦，无异于物是人非的沧桑感，以及左手杀右手的悲痛感。

