    不是方既明不明白，而是来看电影的，都是以年轻人居多。年轻人嘛，上网当然是潮流了。相比较于自己欣赏的原声碟，他们更喜欢能被对方看得到的QQ会员或者是QQ游戏蓝钻。在这会，能充值会员的，都是“有钱人”啊！

    金华的点映很成功。

    但光明传媒传来消息，说阳光传媒的《看不见的战争》也很成功。毕竟是金森导演导的戏，再加上两位票房号召力不俗的大明星做男女主角，那么引起轰动就是意料之中的事了。黄利成其实有点矛盾的，他已经看到了网络宣传的力量，但这一次春节档和情人节挡挨得太近，已经跟金森的戏对上了。

    也就是说，两虎相争，必有一伤。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。再加上电影市场就是一个无法预料的市场，电影真正上映了，那时候的票房才是真正以实力说话的时候。每年都会有几部黑马电影跑出来，宣传基本没有，却能以口碑逆转票房，甚至能把“大投资大制作”的电影斩于马下。

    所以，黄利成觉得这个春节档不是方既明说的“毫无对手”，而是危机四伏，强者辈出。黄利成希望方既明成功，这样网络宣传的力量就会被人看到。但方既明的电影一旦超过了600万票房，那么光明传媒这一次就几乎没得赚了。

    进退两难！

    这就是黄利成现在的处境。

    要是给阳光传媒起来了，那么光明传媒未来的日子可不好过了。好在暑假档，光明传媒也有一个大制作要上。十月黄金周，还有另外一个大制作，再接着是圣诞节，一个中等投资的电影项目……这几个项目的投资，就是光明传媒这一年票房的保证了。要是给阳光传媒后来居上，丢了国内第一的位置，那黄利成损失更大。

    “还是尽力吧！”

    黄利成是这么想的，也是这么做的。

    在短短时间里，跑遍了全国一二三线城市的院线，好不容易说服了一大半影院在春节营业。也就是说，全国将近五百个电影院，只开门营业两百八十多个，荧幕数量只有900块左右。毕竟在2001年，全国影院数量就这么多，总荧幕数量才1500多块。而2000年的所有电影总票房，也不过是10亿元不到，9.8亿这样子。

    这还是因为引进了好莱坞大片，吸引了大批观众进电影院的结果。不然的话，像1999年，总票房才8.1亿，简直了。

    要知道，中国这会可是有12亿人口的啊！

    也就是说，这个总量的前提下，蛋糕是谁多吃一口，那么其他人就少吃一口了。怪不得黄利成拼命做宣传，就是为了攫取更多的蛋糕，攫取更多的利益了。

    卢焕宇这段时间是跑断了腿，嗓子都讲干了，才换来这么多家电影院同意开启春节档。

    900多块荧幕，已经是光明传媒的极限了。而光明传媒自己掌控的院线，不过只有三十多家电影院而已。

    “黄董，我们真的要开启春节档吗？”

    卢焕宇来黄利成办公室汇报工作的时候，带着点怨气说道。

    黄利成站起来，拍了拍他的肩膀，说道：“阳光传媒已经宣战了，他们宣布说，点映票房已经将近八十万。而我们呢？连三十万都不到。明星号召力啊，太恐怖了。我们不得不应战，不然的话，就不是春节档的问题了，而是输掉今年的票房。今年的票房输了，那么明年的票房也会输的。强者愈强，这个道理我想你也该明白。”

    “但我们的电影，明星也没有，根本打不过啊！”

    卢焕宇吐槽道，“在一线城市点映，上座率连40%都不到。”

    “但是在二三线城市，我们的上座率能达到80%！”黄利成说道，“事已至此，春节档是硬着头皮也要开了。”

    卢焕宇叹了口气，说道：“希望不要输得太难看。”

    黄利成沉默了一下，说道：“电影质量还是可以的，我看超过三百万票房很轻松。”

    “阳光传媒的那部，起码三千万！”卢焕宇叹了口气，“打不过啊！”

    黄利成笑道：“这不是意料之中的事嘛，要不然我们的电影都选择在寒假前就确定档期，或者挪到五月份了。为的，不就是避开金森，最近他很猛。”

    卢焕宇稍稍叹气，不知道想些什么。

    相同的剧情，在阳光传媒总部上演着。

    阳光传媒总经理李锴诚对阳光传媒董事长曹广福说道：“曹董，《看不见的战争》点映票房超80万，上座率高达96%。”

    曹广福用手指敲着办公桌，说道：“光明传媒那边呢？”

    “根据院线传回来的消息，《这个男人来自地球》点映票房不过30万，上座率56%。”李锴诚的话语里，有压制不住的兴奋。是啊，光明传媒是所有发行公司头顶的大山，不搬开它，其他公司怎么上位呢？

    李锴诚觉得，名导演+明星这样的组合果然厉害，简直是票房收割机啊！

    曹广福笑了，很开心：“那黄利成估计急着跳脚了吧，以为加上网络，就能用新人打败当红明星了？开玩笑嘛不是！就算网络是以后的潮流，那也是以后的事。今年，他必须被我们打趴下！”

    “曹董，我们的宣传也购买了不少网络方面的内容。”

    李锴诚认真地说道，“飞讯虽然厉害，但也不是独霸网络的。”这个是实话，飞讯QQ是占据了当下互联网半壁江山，但也不是垄断了话语权的。再说了，方既明也不想独霸互联网，那样就会自己衰亡的。

    伟大的公司，必须要有一个或者多个伟大的对手。垄断的代价是很高的，方既明也不会滥用支配地位形成垄断，那样是自找麻烦。

    曹广福点了点头：“我们也要紧跟潮流，明白年轻人喜欢什么。”

    做娱乐的，其实一直都是寻求符合年轻人的口味变化。毕竟，年轻人才是娱乐圈的消费主力。曹广福自然是很关注这方面，那可是关系到他自己的钱袋子！

    “曹董，那我们下一步怎么做呢，李茹甄那边说累了，想过个好年……”李锴诚有点小心翼翼地问道。

    曹广福想了想，说道：“点映场数也差不多了，人家明星也不容易，就这样吧。”

    “好！”

    ……

