    “走吧。”佘豹收起枪起身。

    夏黎闻言如获大赦，快步跟上。

    现在，夏黎觉得只要佘豹能在她面前像个正常人一样，几乎就是一种恩赐了。

    已经有手下提前清了路，佘豹带着夏黎避开了所有人，从大都会后门的小巷上了一辆汽车。

    司机载着二人七拐八拐进了一条夏黎完全陌生的街道，最后在街边一家公馆停下。

    说是公馆，其实就是一栋私人的别墅。

    此时这栋别墅大门紧闭，黑色窗帘也全都拉紧，只能通过窗边隐隐透出的一丝灯光判断里面有人。

    佘豹率先走下车，夏黎在其后面亦步亦趋跟着。

    很快，有大约二十多便衣从各个角落走出，然后在佘豹前方列队，这期间动作迅速又几乎没发出脚步声，俨然训练有素。

    其中领头的队长来到佘豹面前汇报情况。

    “少帅，人都在里面，开始有一段时间了。”

    佘豹面无表情道：“辛苦了，带人进去控制起来，对了，叫他们穿上衣服，别脏了我的眼。”

    “是！”

    话落，一群十来个便衣纷纷掏出配枪，撞开门冲进了公馆，其余人守在前后窗口，防止有人逃跑。

    事实上，在视线不可见处，还有无数人警戒着四周，暗暗保护着佘豹安全。

    不一会，刚刚那便衣队队长从公馆出来，跑步来到佘豹面前，“报告，共十一男一女，已经穿好衣服控制住了。”

    佘豹闻言撇了眼一边的夏黎，“走吧，带你见见那些心心念念你的公子哥。”

    走过了玄关，佘豹和夏黎来到了一侧的客厅。

    茶几上摆满了一盒盒烟土块和长烟杆，而一边的地上蹲了一排男女，此时他们的衣服凌乱不堪，只能蔽体而已，显然穿的很匆忙。

    而空气中除了烟味，还有一股难闻的淫靡之气，混杂着大烟，几乎令人窒息。

    不说一边捂着鼻子的夏黎，就是佘豹也难以忍受。

    佘豹皱眉道：“带到外面来！”

    说完便匆匆带着夏黎又走了出来，顿时长舒一口气，感慨街上空气的清新。

    过了十几秒，这群男女被用枪指着走了出来，在门口低着头跪了一排。

    这些人自然知道面前的是佘豹和夏黎，但正因如此他们才不敢抬头

    佘豹看着他们的样子不由轻笑一声，只是这笑在这十几男女听来冷彻骨髓。

    佘豹嗤笑到：“怎么，不抬起头来让你们的夏黎女神认识认识吗？这种能面对面的机会可不多啊。”

    然而话落依旧没人抬头。

    佘豹见此拿出擦拭了半晚上的手枪慢慢走上前。

    来到左边第一个男子面前，佘豹把手枪顶上其头顶，而后命令道：“抬头！”

    这男子被枪指着也是真的怕了，赶紧抬起头来。

    “来，给你们的女神说说，刚刚你们聚会干嘛呢？”佘豹依旧笑着道。

    “我们……我们在……”男子张了张口脸都涨红了，但实在说不出口，最终鼓起勇气道：“少帅，我父亲是李刚，交通署任职，求您让我回去吧！”

    佘豹回忆了下道：“交通署李刚？捐了不少钱买官那个？”

    男子闻言大喜：“是是，您还记得呢，改日我让我父亲再捐一笔！”

    “哈哈，可真有钱呢！”佘豹哂笑道，砰一声，男子红白脑浆溅了一地。

    佘豹面带微笑对着男子尸体道：“捐多麻烦，这下你家的钱都是我的了。”

    说完佘豹绕开尸体，向右慢步走到第二个男子面前：“说说吧，今晚你们都在干嘛？”

    第二个男子年纪比第一个小一些，看样子也就十七八，由于第一个男子的红白血浆溅了他一身，此时已经吓尿了，赶紧回答：“我……我们在抽烟，呷妓……”

    “不够具体！”佘豹轻声摇头叹息，随后又是砰一声，地上再度多了一具尸体。

    且不说一群自知凶多吉少，吓没了半条命的公子哥们，一边的夏黎也已经吓得发不出声音，只在张着口无声流着泪。

    生活在和谐社会的她，哪见过如此血腥残暴的场面？距离她不过五六米，两条生命就那么没了……

    夏黎心中对于佘豹的畏惧顿时拉到了一个新的高度。

    而佘豹继续来到第三人面前，语气依旧如刚开始般平淡：“说。”

    第三个人战战兢兢，看似老实回答：“我们在抽大烟，呷妓，大烟是从走私商手里买的，妓女是老鸨介绍，没别的了……”

    佘豹一听嘴角翘起，这还是个聪明的，若不是早知道一切差点被骗了。

    “你说谎了。”说完佘豹同样赏了他一颗子弹。

    来到第四人面前，这人已经吓尿了。

    “我要听实话，你说吧。”

    “我们在抽大烟，大烟是从走私商手里买的，妓女是熟人介绍，说是长得……长得有一点点像夏黎小姐……但其实并没有，我们不敢的，我们错了……”第四个男人哭着说完的。

    佘豹闻言很满意，转而看向夏黎，“刚刚听到了吗？”

    此时的夏黎还在目睹死人的恐惧中，哪里听到什么，但别人的话没听到，偏偏佘豹的话听明白了。

    夏黎不敢撒谎，只得摇了摇头。

    “声太小了，夏黎没听见呢。”又是砰一声，第四具尸体倒下。

    “不……不是的……我不想……”夏黎见此捂住脑袋，自责得蹲在地上低声哭泣。

    佘豹来到第五人面前：“你复述一遍。”

    第五个男人生怕佘豹挑刺，挖空大脑，一字不错复述完，音量也达到了演讲的程度，就怕夏黎再听不见。

    而这次夏黎呜咽着认真听完了，此时脸色比刚刚还要苍白几分，心中对几个男子的怜悯也所剩无几。

    这些人呷妓也就罢了，找有点像她的，想的什么不言而喻。

    其实这五人有两个夏黎已经认出来，虽然叫不出名字，但也是平时在大都会口口声声想追求她的，另外三个虽然没认出来，但也很是眼熟，应该也是大都会常客。

    平时看着他们斯斯文文，没想到竟然如此不堪！

    佘豹将唯一一个女子叫到前面，让其抬起头来。

    眉眼间哪有半点相似？那几个公子哥没说谎，确实是被老鸨骗了，那几个老鸨看来还算有脑子。

    而夏黎没注意到，只是不由想起了佘豹昨晚说的话，若不是乔伊保护她，说不定她已经沦为了某个公子哥的玩物，甚至不止一个。

    当时她只当佘豹在吓唬她，如今看来，若不是乔伊护着，她的下场恐怕真的不会好到哪去。

    佘豹再次火上浇油：“看到了吗？这就是喜欢你的公子哥，这就是柳州城很大一部分权贵子弟的真实写照，怎么样，被他们喜欢感觉如何？”

    见夏黎只知抿着唇哭泣，显然受惊不清，佘但豹却不同情，继续一板一眼道：“这不过是柳州城角落很寻常的一幕，你或许觉得难以接受，但偏偏这才是现实，所谓繁华不过是夜幕下丑陋的遮羞布罢了，你……可看得清？”

