    第262章无中生有的本事越来越高了

    赵雪被赵娇娇扯着走了几步才反应过来，挣扎着要让赵娇娇松开她，“你干什么？你放开我？”

    “你不是很缺男人吗？我们现在就去见季知青，当着他的面说清楚，我可不想你隔上几天，就来找我，说这些，一副我抢了你男人的样子，这样的亏，我可不要吃。”

    赵雪都有一些慌了，没有想到赵娇娇会这样虎，想要扯她去当面对质，这定然是不能对质的。

    不能，她还要在鸭厂上班？

    如果她与季知青真的成就不了，至少她还有一份工作，也能找一个好男人的，只是季知青以后会成为非常有钱的男人，她才想要紧紧抓住季知青，想要过上富太太的日子。

    赵娇娇此时的力气很大，拖着赵雪往外面走着。

    “放开我．．．．．．”

    她们之间的争论，引起了鸭厂其他人。

    “娇娇，小雪，你们这是在干什么？”

    方爱军听到动静，也过来了，见赵姑娘握着赵同志的手腕，往外面走。

    “赵同志，赵姑娘，你们这是？”到底怎么一回事？

    感觉到赵姑娘好像生气了？

    可是很少见到赵姑娘这样冷着一张脸的。

    “方知青，能否把厂长叫来，我有一件事情需要当面说清楚。”

    说清楚。

    赵雪那个尴尬和着急，不过她脑子也转的很快，反正就是要把凌云瑞跟赵娇娇扯在一起。

    “方知青，你让娇娇放开我，也不是我说的，凌云瑞同志本来就救过娇娇，可是娇娇还不认？”

    赵娇娇冷哼一声，到如今赵雪还在污蔑她，抹黑她，就那么想要把她与凌云瑞撮合在一起，就是为了季远航，想要跟季远航回城过好日子？

    故意这样说，就是阻止她和季远航在一起？

    她要不要故意为之，非要跟季远航在一起呢？

    这个念头在脑海里划过，果断的否决了。

    对季远航没有那种心跳加速的感觉。

    虽然很多夫妻都是搭伙过日子的，根本没有什么爱情。

    可人生在世短短几十年，她想要找一个自己喜欢的。

    “这都是那年的事情了？”陈大娘在鸭厂里喂着小鸭子，听到动静就过来看看，瞧见这一幕，也听到赵雪说的，也想起的之前大队的流言蜚语，不过这都是很久的事情了。

    “娇娇还跟凌云瑞同志交往了。”赵雪大声的说着。

    这一下，大门口的赵建国听到了，就是挨着不远的卤房的三人听到了。

    “赵雪，你无中生有的本事越来越高了，你怎么不说我连孩子都有了？”

    赵娇娇讽刺韵味很是明显。

    王美丽让王荷花看着锅里，她要出去看看。

    以前这个赵雪就欺负娇娇，因为娇娇身体弱，玩伴很少。

    没有想到在这里胡言乱语。

    “小雪，你乱说什么，我家娇娇如今一心只想要读书，还没有去考虑其他的事情，你一个小姑娘家家的，怎么能乱说呢？”王美丽不悦地说着。

    赵娇娇看到王美丽这个当娘的出来了，立即放开了赵雪，委屈巴巴的说，“娘，你不知道，她说，被男同志摸了，抱了，不管是小时候，都必须要嫁给他，还说我抢他的男人，挣钱不好吗？有钱了，对象还远吗？”

    (本章完)

