    所以，将事情，说给了赵凌雪她们知晓。

    因为神灵的强者知道，那个时候，赵凌雪她们，还未曾来这边，事情也未曾闹大。

    或许赵凌雪她们，真的不知道。

    后来，一直在神灵之中，也不曾关注外面的事情，只是一心等着凌寒焰。

    所以，对于外面发生的事情不知道，也不奇怪。

    赵凌雪和赵凌霜，听到之后，心中顿时明白了。

    怪不得，怪不得总觉得有些不对劲。

    原来，问题出现在这里。

    只是，她们有一点，还是想不通，为什么出现这样的事情，两族竟然还想着在这个时候联姻呢。

    “这件事情，不是你们神灵这边做的吗。”

    赵凌雪虽然觉得，有些不太可能，但还是开口询问了一下。

    因为，在赵凌雪看来，能够有这个能力的，想来也只有神灵的人了。

    若是如此的话，那么赵家和周家，现在急忙的联姻，也就合情合理了。

    “这件事情，还真不是我们所为。”

    “不瞒二位凌姑娘，凌神主，也是听到了这个消息之后，才出去的。”

    “这件事情，绝对不是我们神灵做的，不过，想来赵家和周家那边，是不会信的吧。”

    对此，神灵的强者也表示，这件事情，跟神灵没有关系。

    此事，并非是神灵这边而为。

    因为，凌寒焰，也是听到这个消息之后，才离开的神灵总部。

    要知道，凌寒焰的地位，在神灵之中可是很高的。

    若是，这件事情真的是神灵所做，凌寒焰不可能不知道。

    而且，就算是真的，神灵这边要怎么做，也必然会跟凌寒焰商量的。

    绝不可能，瞒着凌寒焰，去做这样的事情。

    再者说了，神灵这边，若是真的想做这件事情，又不想让凌寒焰知道，那也是不可能的。

    隐瞒，那是瞒不住的，凌寒焰迟早会知道的。

    知道了以后，对于神灵这边，没有什么好处。

    不过，话虽如此，神灵的强者也知道，这些话，或许赵凌雪她们姐妹会相信。

    但是，周家和赵家，肯定是不信的，至少，他们对于神灵的怀疑，是很严重的。

    毕竟，在本源界，有此实力做此事的人，还有势力，表面上看起来，也就只有神灵了。

    赵家和周家，他们怀疑，自然是有道理的。

    哪怕，他们没有什么证据，都会觉得，或者是下意识的认为，是神灵这边所为。

    赵凌雪和赵凌霜，知道了这件事情以后，心中自然是相信的。

    对于神灵这边，不仅仅是因为凌寒焰的存在，她们才会选择相信。

    其实，也是因为，有其他的原因在内。

    “神秘人，什么神秘人，几人。”

    在这个时候，赵凌霜突然开口询问。

    “三人，据说是两位不灭境，和一位在圣一境的少年。”

    “这少年，好像和周家，以及赵家有仇一样，专门斩杀他们两家的人。”

    “对了，少年还放出话来说，据说赵氏一族的族长，有两位千金，若是有机会的话，咳咳……”

    神灵的强者，自然是如实的告诉赵凌霜她们，知道的都没有什么隐瞒。

    只不过，说到最后的时候，看着赵凌雪和赵凌霜，有些神色异常。

    后面的话，有些不知道该怎么开口。

    “说了什么。”

    赵凌雪在这个时候，到是没有开口，只是眉头一皱。

    而赵凌霜，却再次追问。

    “说，当年小魔女是怎么对他的，他要怎么还回去，还要加倍。”

    “说要将霜小姐，给，咳咳，什么光。”

    本来，神灵的强者，是不想说的。

    可是，赵凌霜既然问了，那么他虽然觉得，有些不太合适，但还是大致的说出了一些。

    虽然，没有说完全，但是意思，众人心中都清楚。

    也就是在这个时候，神灵的强者，本以为赵凌雪和赵凌霜，会十分的愤怒，恨不得将那人给挫骨扬灰。

    可是，当他说完之后，看到赵凌雪和赵凌霜的神情之后，有些愣住了。

    赵凌雪此刻，神情之中尽是一片震惊之色，只是其中，好像还带着丝丝的欢喜和雀跃。

    好像，对于之前自己所转达的，那人所说的话，一点都不在意一样。

    而赵凌霜，则是显得有些正常，至少在神灵强者的眼中，这才算是正常的。

    赵凌霜此刻，美眸含煞，一副要撕碎了对方的样子。

    若是那人在她眼前，神灵的强者毫不怀疑，赵凌霜会将其挫骨扬灰。

    “这个……”

    赵凌霜的话，还未曾说完，就被赵凌雪打断了。

    “这个人，对于自己的实力，看来还真的是自信。”

    本来赵凌霜，下意识的想要说，这个混蛋。

    没有意识到，有些事情。

    可是，赵凌雪却不是，她现在冷静的很。

    在听到神灵强者说出某些话的一瞬间，脑海中就显现出一个人的身影。

    赵凌雪心中清楚了，为什么凌寒焰，她们的凌叔叔，会在一年之前，知道消息之后，突然离开。

    为什么，没有跟神灵的任何人联系。

    想来当初的时候，就已经有了猜测。

    正是因为如此，所以……

    现在赵凌雪，听到那些话之后，自然也就明白了一些事情。

    不管是那个人，还是凌寒焰，既然都没有选择，现在说什么。

    那么就说明，他们有自己的思虑。

    既然如此的话，现在这个时候，她们姐妹两个，既然已经猜到了。

    那么肯定不能够，在这个时候表现出什么。

    不能够让人看出来，她们跟那人有关系。

    就算是，此刻在神灵之中，那也是一样。

    所以在这个时候，才会迅速的打断妹妹之后要说的话。

    对于自己的妹妹，赵凌雪岂能不了解。

    若是自己不阻止的话，她的言行，肯定会暴露出，认识那人的事实。

    如此，可能会造成一些不好的影响。

    赵凌雪，自然不会让这种事情发生的。

    “自信，好的很，让他自信，最好别让我抓到他。”

    “否则的话，绝对不会轻饶了。”

    在这个时候，赵凌霜自然也是反应过来了。

    随后，接着姐姐的话，继续说了下去。

