    高丽南原。～，

    正当杨丰在欧洲挖米国人墙角时候，大明驻高丽军进入南原。

    “王师，终于盼到王师了！”

    这座小城外的公路上，一名高丽老人擦着激动地泪水说道，在他身旁是数万名欢迎的民众，一个个带着发自内心的喜悦，一边挥舞着仓促赶制的龙抱日月旗和八卦旗，用高丽语和汉语喊着各种欢迎的话语。

    而他们面前的公路上，一辆辆豹式坦克隆隆驶过，全副武装的明军士兵，高踞在炮塔上方，手扶着大口径机枪，一个个傲然站立。

    在坦克旁边，是一队队徒步行军的皇家陆军士兵，怀抱着自动步枪，享受着姑娘们火辣的目光，还有老大娘拿鸡蛋往怀里塞的。

    好吧，这就是王师进入南原时的情景。

    没有任何摆拍成分，所有欢迎的老百姓都是自发的，在经过了国王陛下一年多的治理后，光州一带和近邻的南原等地差距之大和六十年后的南北高丽情况也不遑多让，因为大量华商跑去投资，再加上良种，农药，化肥的引进，无论工农业发展都堪称突飞猛进，别说这时候高丽人梦寐以求的丰衣足食了，就是收音机，自行车之类奢侈品都开始普及。

    南原一带老百姓东望王师又一年，眼巴巴地盼着他们过来，盼得都望眼欲穿了。

    “哎呀，你说过些天咱们李承晚和米国人的逼迫，最后又不得不退回去，那这些老百姓会怎么对付回来剥削他们的李承晚？”

    坐在自己的猛士军车里，黄子昂看着路边欢腾的场景，对身旁的参谋长说道。

    他们当然不会长期占领这里，光州一带的美好生活，是大笔龙元钞票堆出来的。

    到现在为止，大明帝国银行已经给李玖贷了超过三亿龙元的贷款，再加上大量华商跑去，开办各种工厂来为联军提供军需。甚至还有人直接在当地办军火维修工厂的，这些资金撒到那么屁大点地方，老百姓想不生活好也不可能。

    但杨元首可没兴趣一直不停给李玖贷款收买人心，高丽老百姓生活是不是美好关他屁事。他无非就是制造一个样板，然后让高丽老百姓心里长草的，难道还真是为了那点香火情，想让高丽从此繁荣富强起来？

    他傻呀？

    “如果是我的话……”

    参谋长沉吟一下，紧接着又一本正经地说道：“我们应该遗失点武器什么的！”

    “哈哈！”

    黄子昂立刻笑了起来。

    就在这两个无良的家伙。在那里研究着埋地雷时候，前面的通讯兵忽然说道：“将军，一营报告，有几名联合国jun代表要求见您。”

    “哼，看来米国人坐不住了，带他们过来！”

    黄子昂冷笑一声说道。

    米国人坐不住很正常，要是让明军打到大邱那乐子可就大了，而以明军推进速度，这恐怕最多也就两三天的事。

    很快一辆猛士军车引导着一辆威利斯吉普迎面开来，然后在他的猛士军车旁停下。一名明军少尉下车，带着后面下来的一名美军上校和一名尼德兰少校走上前，黄子昂下车，笑着和那名尼德兰少校拥抱一下，两人是老相识，在爪哇一块儿打过仗的。

    “将军阁下，您必须停止前进，您的行动已经严重影响了高丽的和平，我们还在战争期间，无论你们和高丽政府有什么矛盾。都应该留到战后解决，而不是在这种非常时期。”

    美军上校桑德斯用很纯熟的汉语说道，他在民华待过多年。

    “上校，你觉得眼前这场景。像是我们影响了和平吗？”

    黄子昂笑着指了指路边欢呼的高丽人说道，就在这时候，他所指方向一名勇敢的少女，还跑到一辆豹式坦克旁，把手中鲜花递给明军士兵，接过后者扔给她一块手表。脸上洋溢着幸福的羞涩跑开了。

    那是一块大明产最新款石英手表，这种摧毁机械表时代的神器，早已经成为大明电子产业的重要组成部分，每年从欧美赚来大笔的钞票。

    桑德斯上校忧郁了一下，很显然眼前这一幕，让他想起了盟军进入高卢时的场景。

    “上校，我们是奉高丽国王陛下命令，为他巡视釜山做前导的，除了国王陛下的命令，任何人都不能要求我们停止前进，高丽政府的事情与我们无关，但执行高丽国王陛下的命令是我们的职责，如果高丽政府敢于阻拦，那么我们将视为挑衅，我们会予以最严厉的打击。”

    黄子昂紧接着说道。

    “亨克，你们还准备去别的地方吗？如果去光州，我会安排人送你们的。”

    然后他对那名尼德兰少校说道。

    “或许我们的确应该去觐见国王陛下。”

    少校对桑德斯上校说。

    后者没有说话。

    “你，护送二位客人去光州。”

    黄子昂指了指那名少尉说道，然后直接上了自己的猛士军车，随前进的队伍驶入南原，桑德斯上校皱着眉头站在那里，紧紧盯着一辆辆造型威猛的豹式坦克在自己面前驶过，这时候潭阳那次小规模坦克战的结果已经被他们知道，八辆潘兴坦克连炮都没来得及开，就全部被一公里外发射的一零五毫米穿甲弹摧毁。

    “少校，这些坦克怎么和照片上有些不一样？”

    他这时候才发现，这些豹式坦克和他看过的照片并不一样，尤其是炮塔前部，原本的豹式坦克炮塔是倾斜的，而这些坦克炮塔正面却变成楔形，就连火炮也和照片上不一样，炮管外面多了一层东西。

    他当然不知道，这是加了间隙装甲的改进型，不但炮塔正面加了，就连侧面后面还有车体正面全都加了，总重增加了整整两吨，但对破甲弹的防御能力直线上升，至于炮管那是加了热护套的。

    少校很随意的耸耸肩。

    他们俩去觐见国王是他们的事情了，反正黄子昂率领的明军直接开进了南原。

    而这时候，在灵光向光州发起进攻的咸将军，依然面对皇家陆军的防线束手无策，好在这时候他又得到了一支援军。

    李承晚也算破釜沉舟了，不顾前线志愿军的进攻，把刚刚重建的第七师，被打残后转入休整的第六师全部投入到了对国王陛下的战斗中，第七师赶往大邱布防，第六师残部补充给咸炳善，反正前线有美军顶着，而且志愿军的这一轮攻势已经结束，双方有望重开和谈。

    他也是老狐狸，自然明白志愿军方面释放出这个信号的意义，对于北方战场他放心得很。

    当然，他并不知道，这时候国王陛下的援军也到了。

    “进攻，必须进攻，没有重炮怎么了，没有重炮难道你们就不会打仗了吗？拿出高丽军人的勇气来！该死的，这些混蛋的炮弹难道不花钱吗？”

    刚刚义正言辞地训斥完部下的咸将军，举着望远镜，一边看着自己部下被二四零迫击炮狂轰的场景，一边很是无语地说道。

    这些恐怖的巨炮，让他生出了深深的无力感，他的每一次进攻，都是瓦解在那流星般坠落的炮弹下，哪怕开始进攻前，他做再好的动员，许下再多的承诺，发再多的豪言壮语也没有，最后结果统统都会被那一百多公斤重的炮弹砸碎，而他却根本没有任何手段来对付这些重炮。

    空军已经惨败，也就不会有空中支援了，而能克制这种火炮的远程重炮，还没等架好，盘旋在天空的堪培拉轰炸机就到了，然后接着就是准确落下的炸弹。

    哪怕夜晚都没用。

    夜幕丝毫无法阻挡堪培拉的精确轰炸。

    他当然不知道这些堪培拉上有着全套夜视仪，除非碰上大雨浓雾之类，否则没有什么能阻挡激光制导炸弹，但大雨和浓雾却阻挡不住轰炸雷达和低空投掷的非制导炸弹。

    而且这几天偏偏都是好天气。

    不过援军的到达，还是让咸将军决定放开手拼一把，毕竟明军都杀向大邱了，再不拼就麻烦了。

    他这一次集中了两个师加起来近一万两千人，分三路向皇家陆军的防线发起猛攻，就像在面对志愿军时候一样，后面布置好督战队，再加上米国人赠送的第二个营潘兴坦克，全部压上去拼了命也要打开防线，以威胁光州来逼迫明军回援。

    但可惜他却不知道，几头猛虎正带着一群饿狼，就等他的大军来饱餐一顿了。

    “那是什么东西？”

    咸将军在他的望远镜里，愕然地看着四个小黑点慢慢变大，没过多久就在他的视野中清晰起来。

    那是四架飞机，四架四个螺旋桨的大型飞机，运输机，漆成黑色的机身在阳光下非常醒目，但他总觉着这四架运输机有哪里不对，好像外观上和平常见到的运输机有些差别，简单地说就是它的机腹位置，好像向外伸出几个长长的东西。

    “该死的，快让你的人停止进攻，后撤隐蔽！那是炮艇机！”

    就在这时候，他身旁蓦然响起了美军顾问惊恐地尖叫。(未完待续。)手机用户请访问http://m.piaotian.net