    小贼被楚辞抓住了手腕，脸上浮现出一抹错愕之色。

    小贼名叫宫平，本是黑水城最顶尖的‘手艺人’，没想到今天还没开张，被楚辞抓了个现行。

    “大，大人！”

    宫平抬眼看向楚辞，小脸上挤出一抹笑容，“放过我，我是第一次偷东西！”

    “第一次？”

    楚辞轻笑了一声，看向宫平说道，“是今天第一次偷东西吧？”

    宫平眼睛一转，突然朝着四周大声喊了起来。

    “人贩子！他是人贩子！”

    “救命！我不要被人贩子拐走！”

    宫平的呼喊求救声吸引了周围行人的注意。

    众人惊奇之下纷纷围拢了过来。

    “打死人贩子！”

    “快把那小孩放开！”

    “围住了别让他走！”

    ···

    有热心的行人出声呼喊，挡住了楚辞离开的道路。

    醉道人见状赶忙出言解释，“大家误会了，我们不是人贩子！”

    醉道人伸手指向宫平，出声说道，“这人是小贼，想要偷我们的东西！”

    宫平眼睛一转，想要逃走却被楚辞攥住了手腕，只能倒在地上撒泼打滚。

    “你胡说！你们就是人贩子！”

    “呜呜呜···”

    宫平用一只手捂住脸呜咽哭了出来，“诸位叔叔伯伯，他们真的是人贩子啊！”

    宫平这一哭，顿时让周围不少人同情了起来。

    “快放开那小孩！”

    有人上前拉扯楚辞的胳膊，想要让楚辞放人。

    楚辞见状无奈之下松开了抓住宫平的手掌。

    宫平察觉到手腕一松，顿时眼睛一亮。

    一骨碌从地上爬起来，刺溜一下子跟鱼儿似的挤入了人群之中。

    等楚辞几人解释清楚，宫平早就不知道跑哪去了。

    “这小贼还真贼啊！”

    楚辞摇头轻笑了一声，招呼醉道人道，“走吧，去找客栈。”

    醉道人灌了口酒，咋舌说道，“要找客栈就跟贫道来吧！”

    醉道人来过这黑水城，自然不会两眼一抹黑，找家客栈还是挺容易的。

    小二，来壶茶。

    就是眼前这家茶馆的名字。

    楚辞眉梢一挑，不禁出声说道，“小二还壶茶不是茶馆么？”

    醉道人捋须笑道，“也兼职客栈嘛，什么钱不是赚？”

    楚辞笑着点了点头，“也对！”

    “咱们进去吧，顺便听曲解解乏！”

    三人迈步走进茶馆，小二眼睛一亮迎了上来。

    “几位喝茶还是住店？”

    楚辞随手抛出一块碎银，说道，“喝茶，也住店！”

    “好嘞！”

    小二接过碎银，笑呵呵的说道，“您几位稍等，茶水马上就来！”

    楚辞几人寻了个角落的座位坐下，目光环顾四周。

    茶馆摆设与盛京城中的小二来壶茶并无二至，只不过这座茶馆多出了一层三楼，应该是供行人居住的客房。

    叮叮咚咚···

    清脆的琵琶声响起。

    楚辞闻声看去，只见茶馆东面一角，有一女子低头拨弄琴弦。

    女子黑发如瀑，用一根木簪挽起。

    虽低着头看不清面容，但从其侧脸亦能知晓绝非常人之姿。

    “客官，您的茶来了！”

    小二将茶壶放在了案桌上，“您几位慢用！”

    小二说完，转身就来离开。

    “等等！”

    醉道人喊住了小二，捋须问道，“最近横渡黑水河的商船什么时候启程？”

    小二闻言不假思索的回答道，“两天以后！”

    醉道人微微点头，说道，“好，你去忙吧。”

    小二转身离开。

    楚辞看向醉道人，出声问道，“咱们要渡过黑水河，还要等两天？”

    醉道人捋须说道，“不然呢？咱们可没有大船能横渡黑水河！”

    黑水河横宽近百里，水流湍急，非大船不能渡。

    醉道人自顾倒了一杯清茶，出声解释道，“咱们想要渡过黑水河，必须搭乘那些大商户的商船。”

    “商户们需要筹备物资，所以商船并非每日都有，所幸最近两天内就有商船渡河，咱们不需等候太久。”

    楚辞微微点头，沉吟道，“那咱们就在黑水城逛两日吧。”

    醉道人捋须说道，“预定商船渡河的船票就交给贫道了！”

    喝完了一壶茶，楚辞起身说道，“大家上楼休息吧，明早好好逛逛黑水城。”

    次日，清晨。

    楚辞和冷如雪二人下楼来到了茶馆一楼大厅。

    醉道人正无精打采的吃着早餐。

    “道长，起的这么早啊？”

    楚辞坐到醉道人对面，出声笑道。

    醉道人撇了楚辞一眼，“什么早，贫道昨晚没睡！”

    楚辞眉梢一挑，出声问道，“什么事让道长辗转反侧，彻夜难眠？”

    醉道人揉了揉眉心，无奈的说道，“昨夜贫道隔壁的床摇了一晚上，这让贫道怎么睡？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“这可不关我的事，我住在道长对面。”

    “啊呜！”

    醉道人打了个哈欠，摇了摇头说道，“不行，贫道要回去睡个回笼觉。”

    “你们自己去逛街吧。”

    醉道人说完，三两下吃完了早餐，直接上楼补觉去了。

    楚辞看着醉道人的背影，摇头轻笑了一声。

    “还好昨晚用在门上贴了一张禁音符，否则住宿的客人怕是都睡不着了！”

    冷如雪坐在楚辞身侧，闻言娇躯微微一颤。

    “主人别说了！”

    楚辞轻笑了一声，“好！”

    “咱们出去转转吧。”

    楚辞拉着冷如雪的手，朝着茶馆外走去。

    路过茶馆柜台的时候，楚辞突然停了下来。

    “掌柜的，跟你打听个事！”

    楚辞看向柜台后忙碌的掌柜，出声问道，“公孙绿箩来过这里么？”

    掌柜闻言抬眼看向楚辞，沉默片刻说道，“阁下可是楚辞，楚公子？”

    楚辞眼睛一亮，问道，“公孙姑娘跟你说的？”

    掌柜沉声说道，“可否让我看看楚公子的腰牌？”

    楚辞伸手摘下腰牌，将其递给了掌柜。

    掌柜翻看了一眼，将腰牌还给楚辞。

    “楚公子，公孙姑娘一个月前来过茶馆，并留下一句话。”

    楚辞眼中异色一闪，出声问道，“什么话？”

    掌柜出声回答道，“公孙姑娘说，传人找到了！”

    “公孙姑娘还说会在蜀山御剑宫等候楚公子！”

