    夜晚，李斯文躺在床上，听着手机里传来周文静絮絮叨叨的抱怨，脸上的微笑就没断过。

    “记得你去齐州的时候和我说过，每天会给我打一个电话，然而隔三岔五才打一个。去鹏城之前，信誓旦旦的告诉我，一周至少三个电话，可现在呢，一个电话有时候都不打，了解咱家情况的知道我有个老公叫李斯文，不了解情况的还以为我是个寡妇呢。”

    周文静不停的抱怨着，将她心中的怨气全部发泄在了电话里。

    “去鹏城一晃快三个月了，也不知道你什么时候能回来，再不回来，家门你就别想进了。”

    周文静说完，发现电话没有动静，气冲冲地继续道：“怎么？现在连话都不想和我说了吗？”

    “当然不是啦，我不想打断你，因为我特别喜欢听你骂我。”李斯文嘿嘿笑道。

    “你这个人……”周文静轻哼一声：“臭不要脸。”

    “文静，说真的，有时候我很想回到曹州，带着你和小妮，就住在那个破旧的筒子楼里，每天吃饭，睡觉，带娃，过着无忧无虑的生活。这是我一辈子都向往的。”

    李斯文潸然的道。

    周文静沉默了，好一会后哽咽的声音传了过来：“我又何尝不是呢，以前你打我骂我，但至少天天能看见你，可现在我一年也见不到你两回，我基本每天都在想，赚那么多钱到底干什么？花得完吗？”

    “你对我有多少怨言都是对的，是我对不起你，但请你相信我，对你的爱一刻没有变过。”李斯文深吸一口气：“我是男人，总该做一点有意义的事，再给我些时间，可以吗？”

    电话那头没了声音，好一会后，周文静轻轻地笑了下：“男人有事业心是好事，我当然会支持你，有时候只是怕你离我原来越远，所以才会抱怨，放心吧，我不会做你的拖油瓶。”

    李斯文又何尝不了解周文静，别看对方一副善解人意的模样，电话那头肯定是抹眼泪呢。

    周文静和郑嘉遇不同，她就是一个简单的家庭主妇，毕生的梦想不过是开个小卖部罢了，走到今天完全是因为李斯文。

    “无论我走到哪里，我的心都会和你在一起。”

    “真的吗？”

    “真的，比真金白银都真。”

    “这还差不多。”周文静俏皮的一笑，开口道：“告诉你一个好消息。”

    “哦？什么消息？”

    李斯文问道。

    “冠宇超市往出兑呢，一共三家门店，打算都兑出去，老板孟国栋好像要出国养老了，价格大约在五十万左右，我已经请了团队和孟国栋进行了谈判，应该很快就能完成收购。”

    周文静认认真真的道。

    “嚯，专业啊，竟然还有团队，终于有点老板的样子了。”李斯文假作吃惊。

    “嘁，真当你老婆什么都不懂啊？我请的团队可是律师所的大律师，特别有本事。”周文静不免有几分得意：“我都没想到人家大律师会那么好说话，不仅收费合理，还能解决合同纠纷。不过还是要感谢林树，是他把律师所电话给我的。”

    听着周文静有些得意的声音，李斯文也露出了温柔的微笑，这个傻女人又怎么会知道，如果不是他从中安排，人家律师凭什么帮忙谈收购。

    当然，李斯文什么都没说，他并不求周文静可以做出多大的成绩，只要对方心里求得安慰就可以了。

    “不过，上面说的还不算好消息。”周文静的声音突然传来。

    “哦？还有好消息？”

    李斯文愣了下。

    “这个月的月底，我可能要去出差。”

    周文静道。

    “你出差？”

    李斯文更愣了。

    “是啊，我打算去学习一下连锁超市经营，毕竟想要扩大规模凭我现在的知识还不够，你又不在身边教我。”

    周文静解释道。

    “学习一下倒也不是坏事，去哪里学？”

    李斯文好奇的问道。

    “鹏城。”

    周文静咯咯一笑。

    “真的吗？”

    李斯文差点从床上蹦了起来。

    “真的，这段时间曹州经常会宣传学习经营的事，而且据说咱们省很多大型超市的老板都会去，所以我也打算过去看看。”

    周文静说到这里，小声道：“本来我想着去的时候给你个惊喜，顺便查查岗什么的，但还是忍不住先告诉你了。怎么不说话？不想让我去吗？”

    “想，当然想，你知道我多想看见你吗。”

    李斯文激动地道。

    “那就好，我也想你了。”

    周文静羞涩的声音传了过来。

    “对了，小妮怎么办？跟着过来吗？”

    李斯文突然想到小妮。

    “不了，我让张姐看着她。”

    “张姐？哪个张姐？”

    “就是护士长，她很喜欢小妮的。”

    “但是可以，但你别忘了给人家塞点钱。”

    “放心，我知道的。”

    两个人聊了很久，接近十二点才挂断电话，想着月底能见到周文静，李斯文激动的有些睡不着觉，这种感觉，是任何人都无法给予他的。

    翌日，9月14日，西南风4级，最高气温31度，最低气温25度，晴转多云。

    凤凰楼，始建于1988年，但这个招牌却是有着百年历史，据说这凤凰楼以前是专门接待皇亲国戚的。

    凤凰楼营业面积五千多平米，分为三层，也就是说每层面积都在一千平米以上。

    远看凤凰楼，首先映入眼帘的是五幅精美的木雕，寓意着生意兴隆，人气旺盛。

    木雕下方，是一幅大理石雕刻的《江山如此多娇》，苍劲有力，气势磅礴。

    走进楼内，一层的门口摆放着一对巨大的铜制凤凰，引颈向上，栩栩如生，凤凰旁边，还有假山山水呼应，绕过假山，便进入了一楼的大厅，一共三十六张桌，如同棋盘一般。

    上到二楼，则有四个主题大厅，有燕翅厅，青龙厅，凤舞厅，茶皇厅，可以同时摆下几十张桌，主要是办酒席的地方。

    而三楼，则拥有24间豪华包厢，以及正中央最大的帝王包厢，在这个年代，能把饭店装修到如此奢华的，绝对罕见。

