    指挥官们知道舰娘不喜欢撒谎，所以才会这么直接问，就算是大和不回答，自己也能根据她的反应猜到结果。

    如果对方是人类，这种问题就没有任何意义。

    大和虽然早就有所预料，现在看到结果还是不由得叹了口气，慢慢点头说：

    “是的，我们与某个区域的舰娘取得了联系，所以我现在索要对我交涉代表权。

    “我们双方虽然是各自独立的，但是联系非常的紧密，又生活在同一个海湾中，最好是用一个声音说话。

    “同时，如果我们抵达飞鹰群岛的时候，遇到了其他区域的舰娘和指挥官，我们应当以和平姿态接触。”

    大和将这个消息公开的同时，已经忍耐许久的指挥们，当场发出了压抑不住的欢呼。

    所有人都是喜形于色，终于有外在的对手了，自己的军队终于有用武之地了！

    旭仁天皇则是继续看着大和询问：

    “大和大人，如果我们拒绝以和平姿态接触呢？”

    大和非常果断也非常强硬的回应：

    “我们将拒绝与你们合作执行飞鹰群岛开发计划，我们将拒绝你们的任何人员通过我们的控制区。

    “如果你们不顾我们的反对，直接挑起与外来舰娘或者人类文明的战争，我将宣布你们已经被异端邪魔所控制，必须净化。

    “我将号召所有的信徒，抵制你们的任何政令，并且不排除采取行动罢免的皇位，乃至直接发动战争！”

    舰娘不愿意说谎，而且非常认真，所以向她们探听消息很方便。

    但是与此同时，她们决定的事情也很难改变，她们在正式场合说出来的话，都不存在开玩笑的可能。

    她们给的警告条件，通常都是明确的底线，甚至是死线，碰了就必死，没有任何商量的余地。

    所以听着大和这么严厉的警告，刚刚喜形于色的旭仁天皇和指挥官们迅速的安静下来，表情一个比一个难看。

    大和这么说了，那么她肯定会这么做……

    旭仁天皇情绪有些失控的大声说：

    “为什么？为什么要保持和平？你们难道不需要生存空间吗？

    “我们的长弓群岛是在太狭小了，容纳十几万舰娘真的是捉襟见肘了。

    “如果有外来舰娘和人类文明，那么她们生活的地方，肯定是有着与长弓群岛类似的地形。

    “那种环境肯定是比飞鹰群岛更好的，只要守住几个小海峡就能确保安全。

    “我们为什么不能将其据为己有呢？”

    大和已经听够了这种论调，所以现在也懒得跟对方争执：

    “我没有心情跟你讨论政治理念，我们刚才说的话就是我的底线。

    “如果你们答应，那就现在开始准备，明天跟我们一起派出探索舰队。

    “否则，这次行动我们自己来，你们也可以尝试绕过我们的控制区，但是我说的那些警告同样有效！”

    旭仁天皇脸色铁青，盯着大和的脸看了好一会儿，最终一字一句的说：

    “你们大和大人已经这么说了，那么我们别无选择，我们接受你的要求。

    “由你们与外来舰娘交涉，但是我们有资格全程旁听，有资格共享所有信息。

    “我们承诺保持和平交涉，但是对方如果触及我们的根本利益，比如侵犯我们的本土，我们必须有权独立自主的反击。

    “同时，如果对方的态度恶劣，故意侮辱我和我们的指挥官以及舰娘，我们有权主动独立做出反击。”

    大和听着旭仁的话，稍微思考了一下，觉得这些条件是必要的，自己虽然主张和平交涉，但是对方挑事自己也不能忍着啊。

    于是大和就轻轻点了点头：

    “可以，如果你们没有别的要求，那就马上开始准备吧，明天一早出发。”

    “好的。”

    天皇点头答应着，然后直接站了起来，似乎有些生气的主动送客：

    “我们要开始准备计划了，可能没有时间继续陪着大和大人了……”

    大和也不想在这里停留，所以旭仁站起来的时候就已经站起来了，旭仁一句话没说完大和就出门走了。

    送走大和之后，旭仁高高的仰起头，长长的吐了口气。

    周围的指挥官们马上围了上来：

    “陛下，我们真的要保持和平交涉吗？”

    旭仁天皇呵呵干笑：

    “当然，答应了大和大人的事情，我们都必须遵守，否则我们都别想安宁。

    “但是，如果对方主动惹事，例如骚扰我们的舰娘，抢占我们的资源，甚至掠走我们工程人员。

    “那我们可就没有办法了，只能还以颜色了，这可是大和大人同意的。”

    周围的大本营高层，可没有一个傻子，很快就品出了旭仁天皇的意思。

    有个口快的直接说：

    “我们主动制造个失踪事件？然后要求去对方的地盘上搜查？”

    旭仁天皇瞪了他一眼：

    “舰娘记忆中用过的招数，太容易被发现了，让大和大人无话可说的方法，得是对方主动挑起的事端。

    “现在还不知道外来的舰娘在哪儿呢，还不知道能不能遇上呢，大家心里有数就行，先准备开发计划吧，”

    第二天上午，长弓群岛联合舰队、大本营分别派出的前期探索舰队，从长弓群岛最西部的内海军港，乘坐大量的水上飞机出发。

    联合舰队派出的负责人，是武藏和翔鹤两个高级独立舰娘；大本营派出的负责人，是海军大将指挥官斋藤博文，

    这次任务对于两个组织而言，都有着异常重大的意义，这是长弓群岛舰娘和指挥官组织，重新踏足长弓海湾之外的海域。

    相对而言，联合舰队的舰娘稍微保守和稳重一点点，虽然派出了最高级的舰娘武藏和翔鹤负责，但是也没有太过大张旗鼓。

    舰娘们准备先让探索舰队弄清楚情况，等正式的建设团队出发的时候，再公开的宣传一下，给正式建设团队大规模应援。

    不过大本营的指挥官们就高调多了，不但直接派出了最高级的大将级指挥官，关键是天皇陛下带着大本营的最高级军官和所有的参谋长，在码头上一起举行了盛大的誓师仪式。

    总理大臣安排了媒体人员，拍摄了大量的照片和录像，天皇陛下和斋藤大将的演讲都被录下来，在大本营掌控区广播。

    联合舰队的舰娘们，听着广播中那熟悉的语调，都有点起鸡皮疙瘩的感觉，听不了几句就忍不住把收音机关了。

    长弓群岛的飞机，带着两百多个舰娘和指挥官，朝着飞鹰海湾入口飞行。

    在距离海湾还有三百公里的时候，怀着激动和期待的心情的舰娘和指挥官们，陡然收到了公共频道的无线电广播。

    “这里是云海提督府防空巡逻舰队，您已进入我方防空识别区，前方海域属于我方领海，请你方通报身份与来意，我方将引导你方去合适的航线和空域……”

    “重复一遍，这里是云海提督府……”

    斋藤、武藏、翔鹤以下，所有收到消息的指挥官和舰娘，瞬间陷入了极端的惊愕之中。

    这是什么情况？防空识别区是什么？云海提督府是怎么回事？怎么出现在了这里？

    自己刚刚离开长弓群岛区域，甚至都还没有进入飞鹰群岛区域呢，怎么就进入别人的领海了呢？

    你把边界线划到我们家门口了吗？关键是你啥时候划过来的？我怎么一无所知啊！

