    异兽之间的厮杀相比于人类更有力量感，更加的粗暴简单与直接。

    秦业在下面看着，那种拳拳到肉的粗暴攻击碰撞而出的感觉让他有些沉浸。

    他仿佛透过这两头异兽看到了远古，天地之间，两头遮天蔽日的巨大凶兽在厮杀。

    姬鱼儿看到秦业状态莫名，不由有些惊慌。

    她与秦业相熟，知道对绝大多数修士来说一生都难得一遇的顿悟对秦业来说却并不罕见。

    所以她猜测秦业进入了顿悟的状态。

    然而这里可是热闹至极的擂台赛下，上千人围观，台上还有两只打生打死的异兽。

    在这里顿悟并不算一件好事，很容易被打扰，退出顿悟状态还不是最糟，万一因为顿悟中断而遭受反噬才是得不偿失。

    她咬了咬牙，就要祭出家族给她准备的防御灵器来遮挡周围环境。

    秦业却悠然开口道:“不必担心我。”

    姬鱼儿怔了怔，惊讶道:“你没有顿悟？”

    秦业点了点头:“准确的说确实没有，但确实进入了一种玄妙的状态。我现在意识进入一片远古战场，你不用担心。”

    秦业说完，又开始专心去观看如同真实一般的幻象里两头凶兽的厮杀。

    约一刻钟之后，擂台上黄金狮子被神獒撕碎了喉咙，扑通一声倒在了地上。

    秦业的身子一晃，身上的气势爆发而出。

    他又晋级了！这次成功达到了武师九重天。

    姬鱼儿愕然，见秦业的眼神已经恢复清明和干净，知道他已经退出了那种所谓“玄之又玄”的状态，便忍不住吐槽道:“你这也太……晋级就像喝水吃饭一样简单的吗？”

    秦业笑了笑。

    “感觉来了就晋级，感觉不来晋级起来比你们还要难。其实这样并不好。”

    姬鱼儿哼了一声，她觉得秦业在凡尔赛。

    要按秦业这么说的话，他的感觉来了的契机也太多且太莫名其妙了。

    姬鱼儿与秦业才认识多久，就亲眼见证了不下三次的秦业“感觉来了”。

    这几个月的时间，秦业修为提升了八重天！这速度何人能比？

    秦业并不知道姬鱼儿在心里吐槽他，所以他很开心。

    只有保持这样的晋级速度，他才有可能在十年之后重返苍云秘境，推开青铜门，解放镇魂塔内的生魂，歼灭镇魂塔中的数千魔修！

    随着秦业晋级，台上的两头异兽的生死搏杀也进入了尾声。

    黄金狮子已经无法再调动一丝灵气，双目圆睁着不甘的去世。

    神獒面露凶恶，缓缓下台，一跃而消失。

    台下的众人也迅速散去。

    秦业由姬鱼儿挽着手继续向前走去，一路上他们又看到了几个擂台，上面或者是人类修士与人类修士之间战斗。也有人类与异兽战斗。

    但这些都不再能够吸引两人的目光。

    同样的场面已经无法再让两人驻足，但很快他们就看到了新的新鲜事物。

    不过，这一次姬鱼儿表现出来的却不是兴趣，而是愤怒！

    就在他们前方十丈开外，竟然有人在公开叫卖半人半兽的兽人一族！

    而且，那竟然是一家装修非常奢华的门店。

    门店左边是一家成衣馆，右边是一家胭脂铺，三家店门前都是门庭若市，人来人往。

    这间名为“异人阁”的门店大门口摆放的不是石狮子这种通用的东西。反而是两个跪坐着的猫女。

    两个猫女长相和气质一模一样，只穿着极少的衣服，衣不蔽体，非常暴露。

    她们跪坐在地上，由一条特质的链子栓在门前，按照要求高昂着头颅，对每一个路过且对她们“感兴趣”的修士谄媚的笑着。

    她们的笑容纯真而灿烂，仿佛根本不知道自己正在遭受什么样的待遇。

    姬鱼儿愤恨的传音给秦业道“黄金城怎么会有明目张胆的做这种生意的地方！整个大楚对于这种买卖都是明令禁止的！”

    秦业感叹道:“往往越是繁华的地方，某些邪恶就越容易滋生。因为有钱，有寿命，有时间。尤其是修士，一些活了上百，几百岁的修士在之前将各种享受都尝试了一遍，慢慢的对普通的娱乐失去了兴趣，于是便谋求能够然后他们刺激的东西。”

    姬鱼儿愤愤道:“那也不能搞这些东西啊！这些可都是活生生的生命！”

    秦业叹气，他其实对这些并不像姬鱼儿那般愤恨，倒不是因为秦业冷漠，只是因为秦业前面的遭遇已经能够让现在都他不再因为这些外物或者外人而产生什么别的情绪。

    虽然他也觉得异人阁不对，但并没有像姬鱼儿那般可以感同身受。

    他斟酌着语句传音给姬鱼儿道:“异人阁自然是邪恶的，但能够在中心城开这么一家店，可想而知他背后究竟站着什么人。明天一大早就是十六国天骄争霸赛了，到时候孙三娘会过去，我问一问就行。”

    姬鱼儿点了点头，闷闷不乐，今天所有的好心情都在这一刻消失的无影无踪。

    她闷闷不乐道:“咱们还是回去吧，这黄金城我不想看了！”

    再繁华，却也有异人阁这样的地方，将半兽人当做货品去堂而皇之的交易。

    秦业点头温声答应道:“好，那咱们就先回去，明天一大早我就问清楚。现在还是先不要打草惊蛇了。”

    现在就上前去质问或者解放里面的半兽人，极有可能最后都无法活着离开这里！

    秦业和姬鱼儿回到住处，宋知命和其余十个师兄弟已经在他们的专属小院里等候。

    看到秦业和姬鱼儿回来，宋知命连忙道:“秦业，飞龙长老的意思是咱们十二个一起和长老，总院长商议，看看明天应该怎么去安排才最合理。”

    秦业对此表示赞同，像这种集体活动，只要不让秦业觉得难以接受，他现在都愿意去参与。

    众人结伴前往陈采薇的住处，在那里，陈采薇和赵飞龙已经等候他们多试。

    看到人员到齐，赵飞龙清了清嗓子，轻轻咳嗽了两声开始发表讲话。

