    现在究竟发生了什么事情，其实已经相当的明显了，至今为止，所有玩家，包括封测玩家，都认为是第二层关底BOSS的“巴兰将军”，变成了跟“那托上校”一样的护卫怪物，地位直线般飞速下降。

    而让真正的BOSS“公牛国王·亚斯特里欧斯”出现的条件，显然就是“巴兰将军”的最后一条HP条被打成危险的黄色。

    浑身漆黑的“公牛国王·亚斯特里欧斯”，不用想也知道，实力绝对比“巴兰将军”还要强，最关键的是，这样一个完全陌生，连攻击方式、战斗技能全都不了解的BOSS，能发挥出的威胁是“巴兰将军”的数倍不止，“攻略组”现在应该选择撤退，贸然迎战这个BOSS是不理智的行为。

    其实所有人都明白这个道理，但问题的关键是，“公牛国王·亚斯特里欧斯”出现的位置，在BOSS房的正中央，而“攻略组”是在房间最深处与“巴兰将军”战斗的。

    如果要回到出口，就必须要突破“公牛国王·亚斯特里欧斯”的攻击范围才行。

    非要说的话，只有目前离出口近一点，正在和“那托上校”战斗的M、N、O三个小队，还有可能能够安全的从中撤出来，正在和“巴兰将军”战斗的A队到L队有点难。

    但是，如果就这么让A队到L队，全被“公牛国王·亚斯特里欧斯”在这里击溃的话，那“攻略组”将会受到前所未有的打击，甚至整个玩家群体都会大受打击。

    毕竟那可是足足120名，战斗在最前线的高端玩家，这个数字几乎已经是战斗在前线的玩家的五分之一了，一下子损失这么多，让人有些难以接受，刚刚有点起势的攻略活动搞不好都会沉寂下去。

    “不要慌！不要慌！我们来拦住这个BOSS！你们赶快解决掉那托上校和巴兰将军！”

    桐人一下子跳了出去，他高声的向迪亚贝尔、牙王他们喊道，看到了“公牛国王·亚斯特里欧斯”出现的迪亚贝尔、牙王他们，全都是不自觉的精神紧张了起来。

    而桐人的话，成功将他们惊醒，他们立刻重整旗鼓开始战斗，“巴兰将军”、“那托上校”都已经是强弩之末，解决了这两个家伙之后，他们未尝不能和“公牛国王·亚斯特里欧斯”过过招，至于说桐人他们的插手，这个时候哪还会顾及那些。

    “快跟上！快跟上！”

    看到桐人跑了过去，克莱因毫不犹豫的便招呼兄弟们跟上，虽然这么做确实很危险，但是他们来到这里观战的目的，不就是为了帮助迪亚贝尔他们应对突发状况的吗？真出了事情不上算什么事？

    希兹克利夫有点懵，因为他没有想到，在他出手之前，竟然会有别人抢先迎了上去，桐人和“风林火山”的行动，让他有些措手不及，以至于错失了“装逼”的大好机会，慢了半拍之后再行动的话，效果显然不如第一个冲上去有效果。

    “我们也上，帮迪亚贝尔他们顶住！”

    不过希兹克利夫没有选择转头就走，虽然他心中现在几乎是想立刻离开这里，但他还没玩够这个游戏，他要是那么做了的话，刚扬起的名声就会迅速变“臭”。

    希兹克利夫带着人，迅速的汇合了“风林火山”的队伍，这让举着盾牌在最前面的杰罗姆很兴奋，没想到阴差阳错之下，他竟然还是获得了和希兹克利夫“较量”的机会，这可真的要说一句造化弄人了。

    “等一等！这个大家伙好像还没有被惊动！先不要着急挑衅它！保持安全距离！”

    在众人一窝蜂冲上来了之后，率先赶到的凌泽突然发现，这个“公牛国王·亚斯特里欧斯”的状态似乎还没有完全接战。

    一般来说，怪物的“反应圈”，也就是所谓的攻击范围，是肉眼无法看见的设定，但是在积累了足够的战斗经验之后，就会产生某种类似于“第六感”的感觉。

    当然，这是对于普通人来说的，比如说同样发现了这一点的桐人，他就是根据这种没有根据的直觉与凌泽做出了相同的判断。

    而像凌泽这种战斗经验丰富，并且还真的有“第六感”的人，对怪物的攻击范围的把握简直是精确无比，因此他才能够断言，关底BOSS”公牛国王·亚斯特里欧斯”还没有真正的进入到战斗状态之中。

    “绕过去！从它的右侧绕过去，跟着我来！”

    凌泽喊了一声，而后直接开始在前面带路，至于跟上来的，只有最信任他的“风林火山“的成员，其他的玩家都在希兹克利夫的指挥下，暂时停在了BOSS“公牛国王·亚斯特里欧斯”的攻击范围之外，他们在等待这大家伙苏醒过来。

    “放心的过去吧，如果它醒了的话，我们会先抗住它，你们在解决了那两个家伙之后，再和我们一起前后夹击这个大块头！”

    对于自己的行为，希兹克利夫当然有他自己的理由，而且他的理由还无懈可击，甚至于还重新将他的形象给树立了起来，他正在努力的挽回自己错失的“先机”。

    凌泽他们首先遇到的，是正在被围攻的“那托上校”，这位身高两米左右的蓝毛公牛人，此时已经只剩下了很少的血量，不过M、N、O三个小队现在应对的很吃力。

    “公牛国王·亚斯特里欧斯”的出现，让他们陷入慌乱，配合出现了错误，很多人受了重伤，不得不到一边去恢复，凌泽他们的支援，对这三个小队来说是雪中送炭，不然他们只能拿命撑着了。

    凌泽跃起，在空中高高挥动长刀，一刀干脆利落直接命中了“那托上校”发出蓝光的双角之间，“那托上校”因此而中断了攻击动作。

    它一边发出“呜噜哞哦哦!”的吼叫声，一边身子止不住的往后仰，栖息在第二层迷宫区的公牛族，除了少数的例外(装备着厚重金属头盔的“公牛钢铁守卫”)，弱点全是在两只角中间的额头部分。

    命中这个位置之后，公牛族就会控制不住自己的身体，被打出一个小小的“僵直”。

    但是因为跳跃攻击有着不小的风险，而且就算“剑技”完全击中那里，也不见得就百分之百会造成“僵直”，还是有一点点失败的几率的，所以一般人都不会那么做，除了一些真正艺高人胆大的家伙。

    凌泽落地，而紧跟在他身后的桐人与亚丝娜等人，并没有辜负他的小小“冒险”，五颜六色的剑技在“那托上校”身上炸裂，而它的HP条也终于变成了红色。

    “那托上校”的“僵直”时间在这时结束，于是它马上愤怒的咆哮，开始做“麻痹冲击”的起手动作，一般来说这个时候应该是要开始后退才对，此时凌泽身边的同伴们，都已经是快速的跳出了攻击范围。

    但凌泽却是一脚再次往地面踢去，身形再次腾空，他面容冷静的向“那托上校”飞去。

    桐人瞪大了眼睛，他知道，就算这招“剑技”再次命中“那托上校”的额头，那怪物也不会连续的往后仰陷入“僵直”，这是最基础的保护设定，毕竟如果真的会连续“僵直”，那这些“公牛族”简直就是弱的出奇，那样就有点太不合理了。

    所以如果凌泽是想要用攻击额头的方法，来停止对方的“剑技”，是完全不可能的。

    不过，凌泽瞄准的目标，显然并不是“那托上校”的额头，而是“那托上校”准备往下挥落的战槌，虽然攻击的时机的判定非常严格，但是可以用攻击来阻止正要开始的“剑技”，这也是最为基础的设定之一。

    “喀锵！”

    一声足以让脑子也麻痹的撞击声响起后，凌泽的刀被直接弹了回来，而“那托上校”的战槌也被推回到了上空，它的“剑技”被取消了，这让众人看的是目瞪口呆。

    但是同伴们不会错过这个机会，他们的配合早就已经非常的好，伙伴们再次进行全力攻击，五颜六色的剑技胡乱炸开，“那托上校”的HP条直接跌落了谷底。

    “那托上校”的最后一击，是被桐人获得的，不得不说的是，桐人这个家伙，真不愧是在封测时期就“恶名昭彰”的家伙，在这种事情上，他似乎真的特别有心得。

    不过已经没有时间给桐人去检查他的收获了，因为刚才还安静的“公牛国王·亚斯特里欧斯”，此时已经开始迈开步子动了起来，它每一步落下，都会激起一阵震动，“轰隆”的声效十分的震撼人心。

    凌泽他们马不停蹄的，接着向着“巴兰将军”的战场冲了过去，表示在视界里的“巴兰将军”的HP条此时已经变成了红色。

    但是，“巴兰将军”也跟濒死前的“那托上校”一样，进入了狂暴状态，迪亚贝尔他们一时之间无法解决连续发动“麻痹轰爆”的它，可“公牛国王·亚斯特里欧斯”已经不再给时间，他们没有时间继续耗下去了，必须要快点解决掉“巴兰将军”。

    于是，在做出了这个判断后，凌泽带着“风林火山”的人，直接来到了“巴兰将军”面前，加入了对这怪物的讨伐之中。

    凌泽脚下往地面踢去，他的目标当然是那两只发出橘色热光的牛角中间的位置。

    “巴兰将军”的身体虽然比“那托上校”大了两倍左右，但这对凌泽来说不是问题，他跳起一刀砍在了弱点之上，“巴兰将军”不出意料的也身体后仰陷入了“僵直”。

    即使凌泽没有下达任何的指示，追着他赶过来的桐人、亚丝娜等人也知道该怎么做，就连迪亚贝尔、牙王他们也明白。

    一时之间，“攻略组”的玩家们发动了最后的冲锋，各色的特效随即包围了“巴兰将军”，这位红毛公牛族怪物直接败亡。

    令人震惊的是，在如此混乱的局势中，拿下了“巴兰将军”最后一击的仍是桐人，这让“风林火山”的自己人看他都怪怪的。

    “全体注意！快躲开！”

    但是这个时候，仍然没有机会让桐人检查战利品，那边的希兹克利夫一声高喊，瞬间让所有的玩家把注意力都集中了过去。

    那漆黑的“公牛国王·亚斯特里欧斯”，这时已经完全后仰了身体，它强壮的胸肌膨胀的像是酒桶一样。那个动作是“吐息”，是一个非常罕见的远距离攻击。

    那恐怖的威势，让站在“吐息”的攻击轨道上的玩家们纷纷面色大变，他们一个个各显神通，迅速的向左向右飞扑了出去。

    “哔！！！”

    如同雷鸣一般的声响响起，接着在视界的右侧，出现了一片白色的神奇光带，那就是“公牛国王·亚斯特里欧斯”的“吐息”。

    “真夸张啊！！！”

    和凌泽站在一起的克莱因忍不住惊呼，这“吐息”攻击属实过分，别说是被直接的命中了，这就是被稍微擦着一下，起码也得少点东西，简直就像“龙息”一样。

    “怪物，你的对手是我。”

    这时，就在大家都被“公牛国王·亚斯特里欧斯”的“吐息”攻击震撼时，希兹克利夫主动站了出去，他威风凛凛的向“公牛国王·亚斯特里欧斯”使用了拉仇恨的嘲讽技能，一副要为玩家们吸引火力的模样。

    啧啧啧，不会死的GM就是任性。

    凌泽觉得希兹克利夫的演技不错，这个家伙是真的能演，他觉得自己是越来越搞不清楚希兹克利夫，也就是茅场晶彦的想法了，这家伙可能玩角色扮演上瘾。

    “快去帮忙，这可是关底BOSS，他一个人怎么可能扛得住，别让那个家伙干傻事。”

    凌泽开始拆希兹克利夫的台，而很显然的是，他的说法更加的具有说服了，在希兹克利夫真的做到之前，没人会相信他真的能够自己扛下来BOSS的攻击。

    当然，就算希兹克利夫真的做到了，玩家们也会疑惑，那个家伙到底是怎么做到的，而像桐人这么聪明、敏锐、反应神速的家伙，说不定就会发现他的秘密。

