    第342章布莱辛学府，女神像（补昨天的三更）

    谢羲和只觉得心头似被小猫尾巴轻轻的蹭了蹭般，有些痒，有些酥麻。

    她应了一声，顿了顿，回道：“我也是。”

    盛时璟心中仅剩的冷躁熄灭，目光柔软一片：“明天就要比赛了，早点睡。”

    谢羲和：“嗯。”

    谢羲和说着，最后却发现，男人的话能信，母猪都能上树了。

    临近天亮，谢羲和有些迷迷糊糊的醒过来，正想看一眼时间的时候，突然发现腰间有些重。

    若有所感的，她睁眼望去。

    即便隔着朦胧的夜色，她还是一眼便望进了男人墨色深沉的眸子中。

    盛时璟正望着她，一瞬不瞬的。

    谢羲和思绪回笼，下意识的咽了咽口水：“你……”

    只一个字，便被覆住了唇。

    “我想你了，卿卿。”

    暗哑的声音透过相触的唇齿溢出，谢羲和眸光晃动，轻轻的回应着他。

    “我也是。”她说道，低低的唤他的名字，“阿璟。”

    盛时璟眸光晃动，更紧的将她扣入了怀中。

    *

    被突袭的后果就是差点迟到了。

    在房门被端木泽明敲破之前，谢羲和终于从房间里走了出来。

    不见刚睡醒的迷茫朦胧，带着些烦躁的道：“吵。”

    端木泽明：“……”

    祖宗啊！

    我喊您祖宗了行吗？！

    您倒是看看现在几点了，快七点了啊！

    整个队伍都收拾好准备出发了，就等您一个了！

    端木泽明欲哭无泪，想说又不敢说。

    谢羲和抿了抿被亲麻了的唇，也不想回房间梳洗了，反手合上房门就在客厅的洗手间里糊了把脸，擦干后便往外走去：“走吧。”

    端木泽明却顿住了脚步，伸长了脖子往她房间的方向张望着，一脸狐疑的道：“我怎么好像看到人影了，羲和，你房间该不会是进贼了吧？”

    是进贼了，采花贼的贼。

    心中说道，面色却丝毫不变，道：“你看错了。”

    在端木泽明开口前道：“上百万一晚的总统套房，要是连最基本的安保工作都做不好，霍家这酒店也开不下去了。”

    哦，也是啊。

    端木泽明想着，忍不住挠了挠脑袋。

    难道真是他最近熬夜熬多了，不仅头发掉了一大把，精神不好，连眼神都不好使了？

    不行不行，他的花容月貌啊！

    熬夜果然是要不得的。

    端木泽明在内心反省了下，一抬头却见走廊上的时钟已经跳到了六点五十九分，离出发只剩下一分钟了！

    端木泽明心中咯噔了一下，顿时顾不上别的了，一马当先的冲了出去，同时喊道：“快快快，来不及了！”

    谢羲和跟在他身后走去。

    明明不紧不慢的动作，也不见得她脚步多大，但真是见了鬼了，端木泽明用跑的都没能快她几秒。

    等到大厅的时候正好七点。

    一秒不多，一秒不少。

    钟毓秀看着在自己边上站定的女孩，眼尖的注意到她脖颈下的一小片嫣红，小脸微微一红，伸手就把自己脖子上的复古小丝巾解了下来，朝她递了过去。

    谢羲和神色一顿，不紧不慢的接过系上。

    队伍出发，除了宋晏兮，没人注意到两人的小动作。

    ＊

    作为世界第一学府，布莱辛学府确实巍峨壮观，气势不凡。

    一根根罗马柱直入苍穹，没入云端之中。

    一栋栋古欧式的城堡林立，在阳光的照耀下，华贵精致非常。

    但最引人注目的却是校园入口处那尊巨大的雕像。

    手执权杖的女神像，目光睥睨，姿态高傲，周身仿佛散发着粼粼之光，隐有金光弥漫，透着神秘而圣洁的气息。

    凝神看去，更似能感觉到一种洗礼的力量，让人全身心的放松。

    虽然昨天已经来过一趟了，但再次站在这片土地上，华国的参赛队员们还是下意识的绷紧了身体，一脸崇敬的仰望着雕像。

    连本就是布莱辛学府学员的宋晏兮都不例外，目光炽热而崇敬的看着女神像。

    在场唯二没有受到影响的便是谢羲和和钟毓秀了。

    早在进入布莱辛学府的那一刻，钟毓秀便觉得体内有一种奇特的能量流转，让她整个人的精神都好了不少。

    目光清明透亮，根本没有别的感觉。

    不过等视线扫过周围的人，她便隐约察觉到了不对，扫了一圈后便将视线落在了女神像上，隐带打量。

    谢羲和也没太多的感觉，但等抬头看到女神像的面貌时便忍不住皱了皱眉，心中升起了一种不适感。

    那种感觉很难描述，非要说的话便是……威严受到了挑衅？

    这个念头刚从心中划过，谢羲和便微微一愣，有些失笑的按了按额角。

    将奇奇怪怪的想法甩开，她敛目望去，正好看到了一道有些眼熟的身影。

    对方也刚看到了她，愣了足有五秒钟，回过神来却是目光大亮，立刻带着手下的人走上前来。

    “羲和，好久不见啊。”对方笑着说道。

    谢羲和朝对方点了点头，打招呼：“沈老师。”

    沈老师，也就是沈文阳笑容更灿烂了点，笑眯眯的道：“之前就听说你也参加了这一届的国际精英赛，还想着一会儿进了比赛场地就去看你，没想到这就遇上了。”

    伸手就从口袋里掏出了一个小本子，递到了谢羲和面前，道：“所以看在这么有缘的份上，替我签个名呗。”

    “我家小侄女催了我一百八十次了，奈何羲和你从古韵天成比赛结束后就跟人间蒸发了似的，我头都快被我家小侄女缠秃了。”

    谢羲和还是第一次有人找签名，好一会儿都没能回过神来，反应过来倒也不迟疑，接过小本子便签上了自己的名字，顺便问：“多大的女孩？”

    沈文阳愣了愣，回答道：“十五岁。”

    那就是还在上初中，初三。

    谢羲和鼻尖顿了顿，慢吞吞的写：好好学习，天天向上。

    沈文阳：“……”

    噗嗤一声笑出了声。

    这话写的，他都不知道该说他宠粉好了还是敷衍好了。

    但连沈文阳都没想到的是，就因为谢羲和的这个签名加上这句鼓励，他家向来只知道玩乐不爱学习的小侄女突然就发奋了一个多月。

    最后奇迹般的考上了一所重点高中，并且一路向好的方向发展。

    惊呆了他们全家。

    这些且是后话。

    这会儿谢羲和刚把小本本还给他，微挑着眉眼看他和他身后的团队：“这是？”

    ?  ?今天一定把今天的三更写满，明天开始补更

    ?  

    ????  

    (本章完)

