墨允煜回头一瞧，眼睛一亮，“娘！你真回来了？！木叔叔说这次差点被你折腾死了，怎么回事？”
　　刹那，全场一静！
　　木流苏心头一塞，这熊孩子想坑死他么？
　　果然，曲檀儿还没说话，某位爷的冷眼已经霎时凉飕飕的飞过来了。
　　锦樊猛地低下头，差点被茶水呛到了。
　　真是难得见到木流苏被坑，画面少见！
　　木流苏一下子站起来，“煜儿，你说的什么话呢？我怎么听着不太懂。原本一句好好的话，都被你理解成这样了，真该好好读书了。我不过是说这一次，怪折腾人的，怎么就成了大人折腾我们呢？”
　　墨允煜错愕的眨了眨眼。
　　木流苏这架势，一瞧就打算死不承认了！
　　锦樊只能大写一个服字了！果然，当过城主，活得久的，就是不一样。瞧瞧，这小脸皮都比他们厚上几分。当然，这些话锦樊只能永远瞥在心里。别瞧平日有两位大人在头上压着，木流苏在这一群人当中，还是积威久远。
　　曲檀儿见气氛怪怪的，见煜儿被说得一愣一愣，遂笑道：“煜儿，也给娘来一碗茶，口渴得很呢。娘亲一直赶着路，几天了都没歇息呢。”
　　“咦？”墨允煜惊讶，“为什么不歇息。”
　　曲檀儿飞快地瞟了身边的某位爷一眼，“我这不是赶着回来见你们么？”
　　“真的么？我就知道娘亲会念着我们。”墨允煜一听，刹那间露出了一个大大的笑脸，马上殷勤的给曲檀儿倒茶，还捶捶肩膀等。
　　可怜的孩子，一瞧就想象了他那个狐狸娘亲的话了。
　　木流苏不忍直视这小子了，再偷偷看向某位爷，果然某位爷眼角眉梢间的笑意很荡漾。某女嘴里说着，刚才那一眼可代表着很多东西。分明就是冲着某位爷才赶回来的，傻子都能瞧出来了，好不好？
　　就煜儿这个傻小子，居然还信了！
　　不过，木流苏可不敢点头，随便找个理由，先遁走。
　　锦樊见流千水进去差不多了，便借口说去秦岭。
　　两个人离开了，墨允煜想问什么，只能问自家娘亲。不过，这个腹黑的小狐狸，笑得很狡黠，冲着自家娘亲眨了眨眼。
　　忽然间让曲檀儿有一种错觉……
　　自家儿子是故意坑了木流苏一把？
　　这个时候，小娇娇是跳到曲檀儿的跟前，很自然被她抱在怀里，娘俩小小声的聊了好一会儿。孩子天生的糯糯小嗓音，听得曲檀儿心头软成了一片。
　　“娘亲，你这段时间去哪里了？”
　　“娘亲去做点事。”
　　“现在事情办好了？”
　　“对呀，办好了。”曲檀儿笑眯眯的点了点她的小鼻子。
　　小娇娇糯糯道：“娇娇可想娘亲了。”
　　“娘亲也想娇娇哦。”
　　“嗯嗯。”她大眼笑起来弯弯的，十分可爱，“娘亲，爹爹也想你哦。”
　　曲檀儿微微一愣。
　　虽然早知道，可听到这话还是很高兴。
　　墨连城淡定的坐着，气息却不像在外人面前那般清冷，极是温润柔和。
