    因为走过进村那个拐角，我就看见了一地尸体，一地苍老的尸体，仿佛死亡的全部都是老年人！

    我自问走过这二十几年的岁月，大场面看了不少，但看见这些横七竖八的尸体时，我整个还是忍不住颤抖，胃也开始抽搐！我是人，第一次看见那么多同类的尸体，我不可能无动于衷。

    终于，我蹲在地上，忍不住——吐了！

    和我同样狼狈的还有承心哥，当然他比我好一些，始终他是学医的人。

    好容易平静了下来，我才领悟到，什么僵尸，干尸，鬼怪都不可怕，可怕的是那些活生生的尸体，脸上还残留着死前情绪的尸体，那是同类间割不断的共鸣。

    我站了起来，特种部队的指挥官此时也冲进了村子，他先是吃惊加愤怒的望了望这一地的尸体，接下来才深呼吸了一下，对我师父汇报到在布控的其中一个点，发现大量的潜逃痕迹，已经指挥部分部队追了上去。

    这很明显，我们突破的太快，这些人是匆匆逃跑的，所以痕迹明显，当然也没有跑多远。

    而部队之所以没发现村子里的情况，是因为他们要第一时间占据要地布控，还没有进入村子。

    师父扬了扬眉毛，说到：“都追上去吧，我们随后就到，这个村子恐怕没有活口了。”师父平静之下的愤怒，我感觉得到，这个愤怒远远大于刚才在栅栏那边的愤怒，师父只是在压抑而已。

    我看见他的手都在颤抖。

    此时，陈师叔已经检查完那些尸体，站起来对师父说到：“死亡时间不超过一个小时，虫子全部被取走，另外还有这个，慧大师，这个，我请求你，多超度一下吧。”

    说话的时候，陈师叔的眼眶红了，师父曾说过，在他们几个师兄弟中，最心软的就是这学医的陈师叔，我很奇怪，陈师叔为何如此伤感？

    还是师父比较了解陈师叔，朝着陈师叔手指的地方走去，我连忙跟上，可我还没有走到，就听见走到的师父骂了一句：“狗日的！”

    我很少见到师父如此失态，赶紧快走了两步，跟上前去，眼前看到的场景让我一下子愤怒的把拳头重重的锤在了墙上，我的眼圈也红了，因为这些墙遮挡之后的地方，竟然全部是小孩子的尸体。

    我还看见那个几张熟悉的脸，那是我和如雪第一晚投宿的人家，那不和的夫妻的孩子，那个小丫头也在，我还记得她乖巧的样子，感叹着能多吃几个土豆真好，我还记得她心疼母亲，却被推开无辜的样子。

    她妈曾经感慨都是猪仔，可是...可是我此刻多希望她活着，哪怕是猪仔一般的活着都好啊，因为活着能等到我们来救她！

    我牙关紧要，孩子何罪！况且他们也还不到能被这些丧心病狂的家伙当做饲料的年纪，在这种情况下，他们竟然用乱枪打死了这些孩子。

    “他们可以放走这些孩子的。”站在我旁边的是承心哥，他此刻正用一张洁白的手帕轻擦眼角，换做平日，我少不得会笑笑他，爱干净到像女人，但此时我笑不出来。

    “阿弥陀佛，贫僧就算耽误一些时间，也会好好超度这些孩子。你们快去追上那批人吧，他们罪不可恕，贫僧不开杀戒，但不介意看着你们大开杀戒。”慧大爷如此说到。

    此时，我觉得这个不怎么严格遵守规矩的老和尚可爱极了，他这样有悲有喜，远远所谓无悲无喜的高境界可爱多了。

    原本慧大爷来这里，可不是像上次那样是来超度的，但他还是做了，甚至不惜耽误一些时间。而我们则赶快的配合部队追了上去。

    师父嫌摩托车慢，不如马匹，到了这种时候，他直接牵过一匹马，率先第一个就追了上去，这些马是我们管距离这里最近的村子借的，马倒不少，毕竟马是这些村子主要的运输工具。

    看见师父快马加鞭的跑在了前面，我赶紧也牵过一匹马跟上了，紧跟着我们的是一些特种兵，还有另外几个亲眼目睹了这幕惨景的道士，包括关喜哥。

    面对这种惨景，只要是有血性的人，就没有不愤怒的，我一腔怒火，马儿在鞭子的催打下，跑得呼呼生风，那刮得脸都生疼的风，只是把我心中这把怒火吹得越来越旺！

    “老子得拼命，老子总算能体会战场上拼命的人是什么感觉了！”关喜哥不知道什么时候，已经快马加鞭跑到了我的身边，几乎是怒吼着对我说到。

    “是啊，老子要拼命！”我回敬他的是同样的话。

    我们的血，此刻是沸腾的。

    马儿在我们不要命的鞭笞下，几乎是跑到了极限，甚至有的马儿已经开始口吐白沫，也就在这个时候，我们看见了前方人的身影。

    那是一群带着武器的人，其中有黑岩苗寨的人，有雇佣军，还有一部分那个组织的人，不要问我为什么分辨的出来，因为只有那个傻x组织才会在衣服的显眼位置，弄上一个同样傻x兮兮的似笑非笑的脸。

    师父此刻还在马上，却已经双手掐诀，我一眼就认出了师父所掐之诀，那是一种争强术法威力的手诀，用出来损耗会比较大，可见师父已经愤怒到了什么程度。

    师父要施展的术法同样应该是那种平时他不会用，也比较禁止我用的阴毒术法吧。

    我哪里管得到那么多，同样开始掐诀，脑子里的愤怒烧得我已经忘记了自身的安危，根本无视前面是一群带着武器的人，我一个运气不好，一颗子弹都能打死我。

    “凌青，助我！”师父大喝了一声就开始行咒，策马的速度也慢了起来。

    这时，我才注意到凌青奶奶不知道什么时候也跟了上来，面对师父的喝声，凌青奶奶二话不说，反手一只巨大无比的蜂子就飞了出来，我根本不知道这是什么蜂，到底是属于蜜蜂，还是马蜂，还是其它什么的....

    一只，再一只，再一只，凌青奶奶一口气放出了7只这样的巨蜂，然后开始吹奏起奇怪的嗡鸣声，配合她的是那些巨蜂也开始四下飞舞，发出同样的嗡鸣声，也开始飞舞出特殊的8字。

    这时，前面已经有人注意到了我们，特别是注意到了凌青奶奶，其中有一个人大吼到：“快打死那个老太婆，她是月堰苗寨的蛊女，她放出了蜂王，身上有压制群蜂的蜂后，不出片刻，整片山上的马蜂都会被她引来！”

    说完，我还听到这个人大骂到：“怎么她会有蜂王！还那么多？”

    这群人中原来有一个蛊苗啊！师父已经在行咒，根本不可能分心指挥，我大喊到：“掩护凌青奶奶，把她围在中间，快！”

    这些特种战士，才不愧为真正的士兵，立刻冲上了前去，快速围住了凌青奶奶，其中一人把凌青奶奶的身子按低了下去。

    前面那些人已经开始在马上断断续续的朝着这边开枪，这些特种兵们也毫不客气的给予还击。

    说起装备，这些散兵们的装备不算差，但也不能同特种部队相比，为了避免出现太多伤亡，特种部队的士兵们在开枪的同时，也投出了烟幕弹。

    “退，退出这些人手雷的范围。”指挥官的作用在此时也显现了出来。

    虽然，一切措施都做的很及时，但此时却已经出现了伤亡，当然那边的人更惨一些。

    也就在此时，山间想起了大片的嗡嗡嗡的声音，我被一个特种兵几乎是带着马后退，也忍不住抬头一看，从远处升起了一小片黑云，快速的朝着这边飞来。

    都是蜂类动物之间充满了奇特的感应和交流，具体的我不懂，可此时我却看见了，那小一片黑云，是由铺天盖地的马蜂组成！

    这些东西才不是几颗子弹可以收拾的家伙，被它们盯上了，你就算是个神枪手，也没办法开枪了，因为你全身上下，它无所不叮！

    “哈哈哈...”我几乎是咬着牙狂笑了几声，下一刻，我毫不犹豫的掐了一个跟师父一样的手诀，妈的，老子要用最恶毒的诅咒术！

    此刻混战，时间指向了中午12点41分。