    对于圣殿骑士团来说，他们的正义感只针对自己人，而遗腹人，只是一些邪恶的遗民，是这个世界不稳定的罪魁祸首。

    所以对于杀戮这些弱者，这些骑士并没有什么心理负担，甚至，还会产生一种为神而战的荣耀感。

    哪怕是治军再严的军队，也会在某些特定的时刻，产生松懈。

    就如他们进入遗腹人领地之后，遇到的反抗非常小，曙光圣殿高层选择的时机，让本就没有任何准备的遗腹人，更加组织不起什么有效抵抗。那些还未从寒季的苦楚之中恢复过来的部落，纷纷遭到毁灭性的打击。

    胜利仿佛唾手可得。

    可是今天，就在他们带着杀戮的余韵快感打算回到驻地的时候，攻击突然而至。

    这个时候圣殿骑士团的底蕴开始发挥作用，哪怕阵型已经因为疏忽大意而变得有些散乱，可是一旦发现了敌情，整支队伍立刻进入了临战状态，他们双腿驱使着胯下的麟血驹，迅速完成了阵型的布置。

    五百人，动作竟然如同尺子量过般整齐划一。

    同时，五百骑戟斜刺天空，指向了天空落下来的东西。

    精绝浮球之中，一直观察着这支队伍的叶钟鸣看得连连点头。

    这才是军队！

    但此刻，他不知道的是，这支军队的骑士心中，也是惊涛骇浪。

    这是……什么？

    精绝浮球从天而降，巨大的外形迅速填满这些骑兵的视野，这种远超他们认知的东西，哪怕心理素质再好，也难免形成冲击。

    “起！”

    这五百人队伍手中长戟统一竖起，戟尖上开始凝集点点光芒。

    “动！”

    整支骑兵队伍开始缓缓而动，朝着精绝浮球落下的方向，并且速度越来越快。虽然只有五百骑，可是那种声势，却有了几分万马奔腾的味道。

    精绝浮球之中，叶钟鸣的眼睛眯了起来。

    反冲锋？

    正常来讲，骑兵就是冲锋用的，可是，这可不是地球古时候冷兵器时代的骑兵啊，这里是另一种文明，骑兵都是进化者，不一定非要冲锋的。

    既然这么做，那就是要……硬撼了？

    少有的厉色从叶钟鸣眼中闪过，这帮曙光圣殿的士兵，还真是自信过了头！

    精绝浮球在空中划出了一道曲线，距离这支骑兵，直接距离不到五十米！

    以双方的速度，或许下一秒，就会撞在一起，发出石破天惊的一击。

    只是，显然双方都不会如此做，他们都开始了各自的攻击。

    先动手的，是叶钟鸣。

    精绝浮球的动力系统，或者说核心，还是地球上的技术，一个小型的核反应堆，为这种杀器提供动力和各个系统的能源。其中，就包括了中性激光。

    对地，精绝浮球上可以有四个发射口，双方急速接近的时候，叶钟鸣便开了火，一道道明亮的光束，飞向了这个骑士中队。

    “月！”

    骑士胯下的这些麟血驹集体嘶鸣一声，那被铁甲包裹着的头部昂然而起，冲着精绝浮球的方向就吐出了一个个的浅黄色半月光斩。

    激光和光斩，在空中相撞！

    两种能量的撞击，爆发出了炫目的光芒。

    叶钟鸣在精绝浮球中，快速在一个屏幕上按了一下，整个球体就在他的操控之下发生了变化。

    高旋壁垒！

    精绝浮球的外面球体一片片护甲突然开始旋转，而那些半月形光斩，则正好击打在了上面。

    一次性五百道的这种攻击，还是湮灭了只发射了几轮，只有十几条的激光光束。

    光斩，撞在了旋转的精绝浮球上。

    砰砰砰砰！

    如暴雨拍打地面般密集的声音响起，精绝浮球仿佛都陷入到了这暴起的光团之中。

    整个天地间都为之一静。

    “刺！”

    本来已经要松懈下来的圣殿骑兵中突然响起了一个声音，其他人下意识地，朝着前方，刺出了自己的长戟。

    一道道如龙的枪芒刺向了虚空，这些枪芒在脱离了长戟之后，竟然融合到了一起，形成一道巨大无比光强，上面突出着尖刺，呼啸向前。

    这就是曙光圣殿十大秘技之一的光明击！

    化零为整，逆转乾坤！

    精绝浮球，从刚才的光芒中冲出，出现在了光墙的前面。

    仿佛前世的宿仇那样，双方狠狠的碰了。

    精绝浮球的防御力高达2000，放任这些进化等级还不错，但最多也就是五六级的光明骑士攻击，他们也破不开外皮。

    可是他们把五百人的攻击累加在了一起，发起了这样一击，精绝浮球便受到了剧烈的震荡。

    身在其中的洪祥王尊差点吓尿。

    就算身为八级的强者，他也没有胆量独自硬撼五百光明骑士的全力一击啊，这，这东西会不会爆炸？

    但叶钟鸣却瞄着一块屏幕，稳稳坐在那里。

    屏幕上显示，现在精绝浮球的被损坏程度为——百分之十一。

    换句话说，轻伤。

    只要损坏度不超过百分之三十，就不会出现功能性的损伤，不超过百分之六十，就能维持一些基本功能。

    百分之十一，不算什么。

    只是，第二波震动猛然传来。

    叶钟鸣这一次脸色有些变了，而破损度的数值，直接从百分之十一，跳到了百分之二十五！

    这怎么了？那些力量，竟然可以化成二次攻击？

    他的目光不由得落在了洪祥王尊身上，按照他刚才所说，光明击[吾爱小说 www.xss521.com]可没有这个能力！

    “这个，我真不太清楚！”

    叶钟鸣收回不光，下了另外一个命令。

    二十五就二十五吧，还没到影响能力的时候。

    几乎都要停止了的精绝浮球，直接砸在了地面，接着便加速，朝着骑兵中队而去。

    重力碾压！

    “击击击！”

    骑兵队伍中的那个声音，第一次出现了焦急之意，而这些骑兵听到了，手中的长戟死命的朝着刺着，冲锋的势头丝毫不减。

    防御下降到1000，受损度，百分之二十六！

    百分之二十七！

    精绝浮球碰到了第一排的光明骑士，十几个人，立刻被压成了肉酱。

    第二排的长戟到了，狠狠刺在了球体之上。

    受损度，百分之二十八，精绝浮球从第二排一碾而过。

    第三排，刺！百分之二十九，亡。

    第四排，百分之三十！

    精绝浮球慢了下来，只是靠着惯性依然在前进。

    第五排，百分之三十一！可依然被碾过。

    在第六排之前，精绝浮球停了下来，后面，是一条用上百骑士的尸体，铺成的血肉之路！

