    “小子，你找死！”

    “耿鬼，梦妖魔，影子球。”

    病恹恹老者见佐藤枫指挥尼多王突然对方他们这边出手，他那一双被白色浓眉遮掩起来的眯眯眼顿时瞪圆，然后气的须发皆张地对着佐藤枫大喝道。

    下一秒钟，一直通过隐身护在他身边的耿鬼和梦妖魔顿时齐齐现身，同时，一个散发着恐怖能量波动的影子球从他口中快速释放出来，然后与尼多王释放出来的喷射火焰打在一起。

    无论是耿鬼还是梦妖魔，他们的等级都有60多级，属于病恹恹老者手中的主力小精灵。

    虽然尼多王凭借着强行特性和生命宝珠将喷射火焰的威力增幅到一个非常强大的程度，但两只强力幽灵系小精灵联手之下，他的喷射火焰终究不敌他们释放出来的影子球。

    一时间，两枚散发着恐怖能量波动的影子球一路将火焰柱子反推回去一段距离，然后才与火焰柱子发生剧烈的爆炸。

    “嘭！！！”的一声巨响出现。

    大量泛白的水花从湖水中喷涌出来，湖面上也出现了一阵汹涌的波涛，病恹恹老者所乘坐的橡皮艇顿时在这一阵汹涌的波涛下左晃右晃，船上的人也随之东倒西歪，随时都有坠入水中的危险。

    很快，一名稳定不住身形的恶鬼盗猎团成员就不幸落水。

    而他落水之后，他虽然有着橡胶衣的保护而没有立马被麻麻小鱼一族释放出来的强力电流电死，但很快，伴随着他身上橡胶衣被这些凶猛的麻麻鳗撕碎后，他们就消失在湖水中。

    还处于横渡地下湖的其他盗猎者见此，脸色不禁都变难看起来，但他们却不约而同地选择在这个时候袖手旁观，其中不少人更是露出幸灾乐祸的表情来，似乎刚才的约定只是一纸空文。

    “我就知道会是这样，这些家伙都恨不得此时实力最为强大的恶鬼盗猎团的人去死。”

    “既然很难摧毁他们身下的橡皮艇，那就让他们的晚点过来好了，尼多王，用急冻光线冻住橡皮艇的湖面。”

    佐藤枫观察到其他盗猎团都选择袖手旁观，心里顿时冷笑几句，然后立即通过心电感应指挥尼多王再次发起攻击。

    尼多王得到佐藤枫指令，他顿时大吼一声，然后一道冰蓝色的光束快速从他额头的独角中释放出来，然后将病恹恹老者所乘坐的橡皮艇身下的湖水冻结住。

    “小子，你等会有种别跑，看老子怎么弄死你。”

    “梦妖魔，用魔法火焰将周围的冰块融化掉。”

    “耿鬼，别离我们，过去将那个小子杀了。”

    ......

    这个时候，病恹恹老者等恶鬼盗猎团的成员是真的有些气急败坏，佐藤枫这一手直接导致他们落后于其他盗猎者，他们连忙让小精灵进行破冰，同时指挥着自己的小精灵过去湖对岸攻击佐藤枫。

    可惜，他们注定是无法攻击到佐藤枫分毫的，因为佐藤枫不给他们机会。

    佐藤枫在让尼多王用急冻光线冻住他们的橡皮艇后，他就立即收起尼多王，然后带着叉字蝠和变隐龙进入到湖对岸岩壁上的其中一条通道中。

    最终，恶鬼盗猎团的人只能够眼睁睁的看着佐藤枫在他们面前大摇大摆地溜走。

    第二个成功到达对岸的是疾风盗猎团的人，这些人身上的喷气式飞行设备速度非常快，他们在众人横渡地下湖的移动速度中仅次于佐藤枫的叉字蝠。

    与佐藤枫仅仅选择攻击恶鬼盗猎团这个被众人忌惮的目标不同，疾风盗猎团作为强大的大型盗猎团组织，他们没有什么多其他三大大型盗猎团没有多少忌讳。

    在平日里，他们就是挡住各自发财道路上的绊脚石，因此他们之间本来就积怨极深，一旦有机会，他们都恨不得立马将对方消灭掉，从而好让自己独霸小精灵市场。

    为了夺取这次价值连城的精灵蛋，疾风盗猎团根本就不怕初犯众怒。

    因此，他们刚到达对岸，那一名带团的鹰钩鼻男子立马就选择让身边的队友们对其他三大盗猎团的发起攻击，以此来进一步削弱竞争对手的力量。

    不过鹰钩鼻男子心知单凭他们的力量是无法迅速将其他竞争对手消灭掉的，于是，他就选择利用这个地方最强大的势力。

    在鹰钩鼻男子的指挥下，疾风盗猎团的人纷纷将自己手中的强力飞行系小精灵释放出来，然后让这些飞行小精灵迅速制造出十数个大型旋风出来。

    在飞行小精灵的操控下，这十数个大型旋风排成一排，几乎将整个湖面都横向覆盖起来，一下子就成为阻挡其他盗猎者前进的巨大障碍。

    而且，这些大型旋风刚进入到湖面就卷动着湖水中的大量水流，然后成为一个个气势逼人的水龙卷。

    而湖水中的麻麻小鱼数量多且体型小，因此，他们也伴随着水流被卷入到水龙卷中，一时间，受惊的麻麻小鱼纷纷释放出滇西找事来进行自保。

    于是，这些变成水龙卷的大型旋风就再次进化，它们此时已经变成了一个个恐怖无比的雷霆水龙卷。

    但是，对于其他盗猎者来说，最为致命的并不是这些有疾风盗猎团制造出来的雷霆水龙卷，而是湖水中那些已经被彻底激怒的麻麻小鱼一族。

    麻麻鳗作为麻麻小鱼的进化型，他们相比于弱小的麻麻小鱼更具侵略性和更加脾气暴躁，他们在见到自己的族人被水龙卷卷入其中而遭到折磨后，他们顿时就气炸了。

    这一次，无论磐岩盗猎团撒下的不怎么粉末再多以及护在恶鬼盗猎团身边的麻麻鳗鱼王如何安抚都不管用，被激怒的麻麻鳗开始疯狂的对所有盗猎者发起攻击。

    一时间，整个湖泊都迅速沸腾起来，大量麻麻鳗跃出水面，然后对经过他们领地的盗猎者发起猛烈攻击。

    麻麻鳗不同于只会电系招式的麻麻小鱼，他们在完成进化后，他们就拥有了其他属性属性的攻击招式，比如咬碎、溶解液和酸液炸弹这些通过提升等级就自动学会的招式。

    这一次，他们在意识到自己平时最惯用的电系招式无法对盗猎者起到作用后，他们就选择用咬碎、溶解液和酸液炸弹等其他属性的招式来对盗猎者发起攻击。

    这下子，由于疾风盗猎团的捣乱，其他盗猎者瞬间就陷入到了致命的危机中。

    “狗咬狗骨，从你们不选择出手制止我的那时起，我就知道会发生这种事情。”

    “不过，这些疾风盗猎团的人是真够狠的，这是要将剩下来的人全往死里整啊，果然，长着鹰钩鼻的家伙一个个都是心狠手辣的人。”

    不知道什么时候，佐藤枫又悄悄从通道中溜了回来，他躲在一块大石后面，然后用精神力看着面前这极具讽刺性的一幕，内心讥笑道。

    