    高琳冷哼了一声，没有继续搭理严忠义。

    严忠义摇了摇头，颇有好男不跟女斗的风范。

    “杜海，你做好心理准备，我现在打开盒子。”

    杜海点点头，道：“虽然扬城市很少有这么凶残的案件，不过我去其他城市帮忙支援的时候，也见过更为凶残的作案手法。”

    严忠义看向高琳纤细的背影，说了一句：“高法医，不一起来看看吗？”

    高琳默不作声，像是没听见似的，继续写女大学生的尸检报告。

    严忠义有点没趣，看向杜海说道：“咱们看！”

    打开盒子的一瞬间，他再次被人类的舌头搞得胃部痉挛，肠胃十分不适。

    杜海却一脸平静地接过盒子看了起来，“保存得不错，色泽也挺好。从切割纹路可以看出是一把刀具所致！”

    说完这句话，杜海将蓝娜的舌头从盒子里面取出，放进了一个铁制托盘。

    在仪器的辅助下，他仔细观察这块人类的舌头，“凶手还算是有点人性，没有活割她的舌头！”

    严忠义惊道：“你的意思是，蓝娜是死后被割去了舌头？”

    杜海点了点头，“没错！所以这个凶手和吴浩还是不一样，吴浩当初可是活取心脏，活阉了刘旭平。”

    严忠义沉着脸道：“看来她没那么狠，还没有达到变态发狂的地步！”

    这话一出，高琳立马站了起来：“这还不变态？凶手割了死者的舌头，带在身边这么久。

    突然又将保存完好的舌头寄给你，她不仅变态还胆量过人。

    不怕凶手狠，就怕这个凶手不仅狠，还不怕死，敢公然挑衅警方的威严。

    即便死者有罪，凶手也无权亲自裁决他们。”

    严忠义被怼得哑口无言，思索片刻，拍了拍杜海的肩膀。

    “孔局长说了，死者的舌头暂时由你们保存，等到合适的时机再通知家属取走。

    如果他们愿意让我们处理掉，那就更好了，省去一些不必要的麻烦。

    我还有事情，你们继续！”

    他一脚跨出了解剖室，突然回眸看向高琳，发现高琳也正在看向他。

    高琳没想到他会回头，眼神闪烁了一下，忙得收回视线。

    严忠义逗留了几秒，留下一句话，“高琳，不管怎样，我们现在是同事！

    你能够猜出这里面是蓝娜的舌头，我对接下来咱们之间的合作非常有信心。”

    高琳没抬头，清冷地说了一句：“不劳您费心，我对我的专业判断一向都很有信心。”

    严忠义瞬间石化，他原想着自己是个顶天立地的大男人。

    与其每次见面都唇枪舌战，明枪暗斗，不如与她冰释前嫌算了。

    没想到自己主动求和，这女人反而抬高了架子，明显在杜海面前不给他留一点面子。

    严忠义真想狠狠掌掴自己两个耳光，高琳就是一只猫，越是巴结她，她越是清高自傲。

    他耸了耸肩膀，嘴角勾起一丝无奈的笑，转身离开了解剖室。

    回到公安局一楼大厅，他整理了心情，去大办公室找到顾小暖。

    “小暖，刚才送快递的人看见对方长相没？”

    顾小暖点点头，嗯了一声：“严队，你认识，就是平时给我们公安局送快递的小哥。

    我有他电话，要不要把他喊过来？他就负责咱们这片区域，现在应该就在附近送快递。”

    严忠义道：“嗯，让他立刻过来！”

    十分钟后，快递小哥从恒景国际花园赶了过来，一脸神神叨叨地看着严忠义。

    “严队，您找我有事啊？是不是有秘密快递要寄？”

    严忠义有点佩服这人脑洞，将快递盒子摆在他面前，问道：“这是谁给你的？你系统里面有这个快件吗？”

    快递小哥看了两眼，长长地哦了一声，“这是一个小孩子丢进我车里的，我刚想追上去，他就跑远了。

    塑料袋包得好好的，上面写着市公安局严忠义收。

    当时我正准备送你们这儿，没想那么多就直接给您送过来了。”

    严忠义剑眉蹙起，心想这下完犊子了，线索又丢了。

    “看清楚是哪家孩子了吗？长什么样子？多高？男孩还是女孩？”

    严忠义一连串问题把快递小哥问懵了，“严队，那孩子头上戴着针织帽，我真没注意这些。

    不过看着个头有五六岁了吧，两条小腿儿跑得贼快，应该还没上幼儿园。

    估摸着就是周边哪家的小孩吧，您问我哪家孩子，真把我问住了。”

    严忠义叹了口气，确定从快递小哥这边问不出个所以然了。

    这片区不仅住宅楼多，沿街商铺也多，个体工商户一般都会把学龄前的孩子放在店里照看。

    严忠义让人立刻去排查这附近学龄前的小孩，相信很快就能查出是谁家的孩子拿了快递丢进了快递小哥的车里。

    “你走吧！如果再有下次，留点心眼儿。”

    快递小哥怯怯地点了点头，又好奇地问道：“严队，盒子里面装的什么啊？是不是出事了？”

    严忠义端倪着他，“不该问的别问，问了夜里做噩梦！”

    快递小哥喉结一阵紧缩，点头如捣蒜，“好！我不问！

    严队，我可以走了吗？还有一堆快递等着我送呢！”

    严忠义点了点头，故作轻松地扯起嘴角，挤出一丝难看的笑容，“走吧！”

    王彬调取了周边的监控，“头儿，咱们附近监控都查了，没发现可疑人物。监控录像您要不要再看一遍？”

    严忠义嗯了声，便开始看监控视频，王彬坐在一旁陪着他又看了一遍。

    “凶手反侦察能力很强，真是难办啊！

    道路、小区、商住楼、街道店铺......都没有发现此人。

    她是怎么将快递交给一个小孩，那个小孩是怎么愿意帮她这个忙？

    快递员说在恒景菜市场西门，看见那个孩子把快递盒子扔进了他的机动三轮车。

    恒景菜场南门有监控，西门没有监控，凶手是怎么这么精准算到这一步的？”王彬在一旁吧啦吧啦说了一堆。

    严忠义沉着脸道：“这就是她厉害的地方，她一定是经过了多次踩点。

    也许她早就想把蓝娜的舌头给我们，但是一直没有找到合适的时机，而今天天时地利人和。

    这概率不大，但是一旦成功，我们一点办法都没有。”

    王彬急道：“那怎么办呢？就这么被她带节奏啊？”

    严忠义盘弄着手中的打火机，道：“她这么做一定还会有下一步动作，不过我们不能坐以待毙，等着让她出牌。”

    下午的时候，出去排查周边学龄前儿童的警员回来了。

    严忠义看见他们灰头土脸的样子，就知道结果不尽如人意。

    也对，凶手那么聪明，她一定自有办法与他们周旋。

    严忠义叹了一口气，拿起桌子上的快递盒子和塑料包装袋对比了一番，渐渐看出了一丝端倪。

    王彬凑近看了看，好像也看明白了什么：“头儿，这字不是机写，是人手写的。

    盒子上面的字和塑料袋上面的字好像是同一个人的笔迹，咱们是不是可以做字迹对比鉴定？”

    严忠义点点头，道：“这上面有指纹的概率不大，如果真能够提取到指纹，那也不能相信。

    凶手的高智商绝对不会犯这么低级的错误！

    不过字迹可以拿到几个重要场所问问，比如锦扬酒店，还有蓝娜的父母那边也拿去给他们看一下。

    蓝娜最后从锦泰酒店离开，你先把字迹拿去给前台给看看，说不定他们能够认出来这上面是谁的字迹。”

    王彬用力点了点头，“头儿，孔桦、徐丽丽、林贤超，他们几个都是叶甜甜的同学。

    我给他们也发一份照片，说不定能够有发现。

    这凶手再聪明，她也是一个人，不可能每次都万无一失。”

