    房间内，白月光开心得都快蹦起来了。

    她只是想要大胆地尝试一下，没有想到真的成功了。

    融合了雷电之力的斗气，明显不一样了，在原有的基础上，具有了雷电的一些特性。

    这是让她的实力直接上了一个新台阶啊！

    刺啦！

    白月光试着将斗气凝聚于手掌之上，使之成为一小团的模样。

    宛如苹果大小的斗气光团，出现在她的掌心之上, 仔细去看，还能够看到内部穿梭的细小雷之力。

    “林夕，我好像试一试我现在的斗气威力！”

    白月光一副急不可耐的模样。

    “别在这里试！”林夕赶忙出声提醒。

    他是有过经历的人。

    胡乱尝试，可是会把自己的窝给端掉的。

    林夕可不想住得挺舒服的一个房间，被白月光给破坏了。

    在魔法协会里，有专门测试魔法和斗技的房间。

    只是这种房间的收费一向都很贵。

    对于已经很有钱的林夕来说，还是能够消费起的，更何况魔法协会对他极为看重，使用任何房间，都能够享受最大的优惠。

    。。。。。。

    这是一间足球场大小的房间，说是房间，更像是一个巨大的仓库。

    再一次让人感叹魔法协会的规模。

    在这个房间的四周，布置着数层结界，正前方的位置，还有专门测试用的移动靶子。

    头顶上方，是发着蓝色光的巨大水晶球，据介绍，当房间内的结界无法承受时，这个水晶球就会启动。

    进入到这个房间，白月光就像是脱缰的野马，立即兴奋起来。

    “想不到协会里面还有这种地方，怎么早没发现！”

    白月光喜欢这里带给她的空旷感觉。

    “使用这个房间可不便宜。”林夕笑着说道。

    “那还等什么, 现在就开始测试吧！”白月光已经等不及了。

    魔法协会里的很多房间，都是按使用时间收费的。

    呼！

    白月光释放出体内斗气。

    她已经选好了测试的目标。

    那是一块两米多高的石碑，石碑之上，闪烁着淡淡的魔法阵纹。

    “咦，林夕，你快看，为什么我感觉斗气中的雷电之力少了很多？”白月光发出一声诧异。

    林夕忙走了过去。

    一番观察之后，确实是少了一些。

    这是为什么呢？

    林夕没有遇到过这种情况，一时之间也不知道该如何解释。

    “林夕，会不会‘雷电之力’存不住啊？”

    白月光神情之中带着担忧。

    好不容易的兴奋心情，一下子消失了一半。

    “站着别动！”

    林夕表情严肃，一把抓住了白月光的手腕，施展出“灵觉”。

    通过探查白月光体内，林夕终于找到了问题的关键。

    “没事，少掉的那部分雷电之力，已经融入到你的身体里了。”林夕松了一口气，解释道。

    “啊？”

    白月光不知道这是好事，还是坏事。

    林夕却是笑了起来, 再次解释道：“被身体吸收的‘雷电之力’, 才算得上真正属于你的力量，你运转一下‘三息炼’试一试。”

    白月光依言照做。

    在那一呼一吸间，刚刚还很平和的圣银斗气，一下子闪烁出电弧来。

    “我的‘雷电之力’没有消失，又回来了。”

    白月光开心得就像是一个小孩子。

    看着融合了雷电之力的斗气，她直接一个飞身跃起，踹向那用来测试的石碑。

    轰！

    随着一声巨响，石碑应声而碎。

    果然融合了“雷电之力”后，斗气的破坏力有了数倍的增长。

    这一下，白月光更加开心了。

    轰！

    又有一块测试石碑，被她一拳击碎。

    要知道，那石碑上的阵纹，可是有强化作用的，不是那么容易就能打碎的。

    嗖嗖嗖！

    白月光身体化作残影，快速穿梭于各个地方。

    竟然连她的速度，都有了数倍的提升。

    这雷电之力的增幅效果，果然够强悍。

    “月光！”

    林夕骤然出声，将越玩越疯的白月光给叫了回来。

    “林夕，我感觉此刻的状态很棒，若是再与那圣枪九影一战，我一定可以打败他！”

    “打架的事稍后再说，现在的你，还有更重要的事做。”

    “什么重要的事？”

    “将我传给你的‘雷电之力’，尽数吸收炼化，只有这样，你才可以完美地操控。”

    “林夕，你再多传给我一些吧！”

    “先等你将身上的‘雷电之力’都吸收炼化了再说。记住，一定要将它們融入到自己的身体里，只有这样，你的身体才会形成一种记忆，哪怕没有我的帮助，你也可以凭借自己，产生出‘雷电之力’。”

    林夕一脸认真地说道。

    他体内的“漩涡丹海”，就是类似的原理。

    只有真正成为了自己的力量，才能够生生不息、源源不断。

    白月光点了一下头，她知道林夕是为了她好，所以很听话地坐下来修行炼化。

    她要通过“三息炼”，将身上的雷电之力彻底吸收。

    还有一个好处林夕没有告诉她：吸收的雷电之力，会帮助她强化身体，让她拥有抗魔的属性。

    没有了白月光的疯闹，空旷的房间立即安静下来。

    一旁的流影蔷薇，似有心事，站在那里看着白月光沉默不语。

    林夕则是好奇地打量房间四周的阵纹。

    时间不知道过去了多久，就在林夕打量着石碑上的强化阵纹时，流影蔷薇突然走到了他的近前。

    “那个……”

    流影蔷薇有些犹豫。

    林夕转过身，仰头看着流影蔷薇。

    流影蔷薇不敢直视林夕的双眼，继续道：“我可以也试一下么？”

    林夕一愣，旋即明白了。

    “你也想像白月光那样，试着让斗气融合‘雷电之力’？”林夕替她把话补充完整。

    “嗯！可以么？”

    “可以让你试一下，不过你未必能够成功。”

    林夕倒是无所谓，正好他也可以借此机会，研究一下“雷电之力”的其他可用性。

    流影蔷薇按照白月光先前的方式，坐在地上，并且不等林夕吩咐，就闭上了眼睛。

    “释放你的斗气。”林夕吩咐道。

    呼！

    流影蔷薇的周身，亮起圣银斗气。

    她的斗气，比白月光差了好些。

    白月光的圣银斗气，几乎可以凝结成铠甲状，而她的圣银斗气，还是朦朦胧胧的，质感很差。

    看得出来，这几天的工夫，她与白月光的差距越拉越大了。

    “我要开始了，承受不了的话，你就出声。”

    林夕在说话的时候，手指之上已经释放出了一道细微的电弧，并且用“游龙之气”包裹住。

    流影蔷薇“嗯”了一声，心中已经打定主意，就算再疼痛，她也要咬牙坚持。

    刺啦！

    前面和白月光一样，流影蔷薇周身的圣银斗气，一下子便将电弧吸收了进去。

    可是接下来的反应，可就不一样了。

    流影蔷薇只感到一股剧烈的酥麻感传遍全身，别说忍受了，她连身体都不受控制了。

    噗通一声！

    流影蔷薇栽倒在地，一阵抽抽。

    她那一头好看的发丝，全都不受控制地支棱起来，看起来甚是滑稽。

    张开的嘴巴，似乎都有唾液流淌了出来。

    这是被电得不轻啊！

    这个反应太突然了，把林夕都吓了一跳。

    “喂，蔷薇，你不要紧吧？”

    林夕赶忙将流影蔷薇从地上扶了起来。

    总算恢复过来的流影蔷薇，身体还是一抽一抽的，仿佛是在打冷战。

    “怎么……怎么会……这样？”

    “我就说你不会成功的。白月光无事，是因为在契约的保护下，她不会被我的雷电之力伤害到。”林夕解释道。

    流影蔷薇被林夕扶到一旁休息去了。

    别小看了那一小丝的雷电之力，那可是暗含着天劫之力。

    直接一下子就让流影蔷薇破防了。

    若是再多一点的话，她就不只是抽抽那么简单了。

    坐在木椅上的流影蔷薇，神情很失落，有那么一瞬间，她竟然有一种也要与林夕契约的冲动。

    经过一番休息，她的身体终于恢复过来。

    低头望了一眼自己的手背，她觉得自己还是将精力放在“精灵印”上明智一些。

    那边白月光的一声呼喊，将她的注意力拉了过去。

    “林夕林夕，我吸收完了。”

    白月光一下子从地上蹦了起来，冲着正在墙角处不知道在研究什么的林夕喊道。

    “咦，蔷薇，你脸色不是很好啊，怎么了？”白月光同时也注意到了流影蔷薇这边的情况。

    流影蔷薇冲她笑笑，示意自己很好。

    很快的，白月光又从林夕那里得到了一波“雷电之力”，又安安静静地吸收炼化去了。

    就这样，来来回回三次，白月光就像是喂不饱的雏鸟，不停地张嘴索要。

    她的身体应该是在当初治疗的时候，被“雷电之力”淬炼得很好，不然的话，不可能吸收那么多的“雷电之力”。

    当然，这也说明着白月光有着很大的提升空间。

    。。。。。。

    深夜。

    躺在大床上的流影蔷薇翻了个身，有些诧异地发现白月光不在身侧。

    她四下张望了一下，发现白月光正坐在窗前的地面上，外面的月光透过窗帘的缝隙照射进来，仿佛与白月光周身的斗气融为了一体。

    想不到这个时间，白月光还在修行。

    随着白月光有节奏的一呼一吸，她周身的斗气似是也在一张一弛。

    流影蔷薇眨了一下眼，不知道是不是自己的错觉，她发现白月光正在吸收着月亮的光华。

    房间里静悄悄的。

    流影蔷薇在看了一会儿之后，又合上了眼睛。

    她是真的有些困了，这一天的经历，也着实让她的身体有些乏累。

    睡梦中，流影蔷薇好似又梦到了自己的祖母，就在她准备向梦中的祖母诉说这段时间的经历时，碰的一声关门声，将她直接吓醒了。

    流影蔷薇猛地睁开眼，却是诧异地发现白月光不见了。

    不但窗户附近没有了白月光，就连其他地方也看不到。

    “月光？”流影蔷薇唤了一声。

    没有回应。

    看来白月光是出去了。

    只是大晚上的，她要去哪里？

    还那般激动地关门！

    此时此刻，林夕的房门前，响起一阵急促的敲门声。

    “林夕林夕，快开门，是我！”

    白月光的声音之中，急促带着兴奋。

    房门终于打开了，露出林夕那张绿油油有些可爱的脸。

    “大晚上的，什么事？”

    “林夕！”

    也不知道白月光这是怎么了，竟然张开双臂，一把将面前的林夕给抱住了。

    进入到房间里面，白月光的脸上，仍旧难掩兴奋的喜色。

    不用林夕追问，白月光自己就说了出来。

    “林夕，我感知到‘雷元素’了。”

    “你就为了这事？”

    “这事还不值得兴奋么！感知到‘雷元素’，我自己就可以进行吸收炼化了。就在刚刚我修行‘三息炼’的时候，来得太突然了。”

    白月光兴奋得又想扑过来，不过被林夕提前躲开了。

    “这么说，以后倒是省得我为你注入‘雷电之力’了。”林夕说道。

    “注入还是需要继续的，林夕你的‘雷电之力’和我感知到的雷元素不同，你的明显更厉害。”

    停顿了一下，白月光眼冒精光地接着道：“林夕，感知到‘雷元素’，意味着我可以学习相应的魔法了，我可以成为一位雷系魔法师。”

    说到这里，白月光忍不住大笑起来。

    瞧把这妮子高兴的！

    不过也不怪她如此激动！

    成为魔法师就够了不起了，更何况还是最不好掌握的雷系魔法师！

    “那你可要好好学习了，雷系魔法可不是那么容易掌握的。”林夕提醒道。

    “所以啊，林夕，你能不能传授我一些经验，我知道你的雷系魔法最厉害了。”

    这妮子，竟然也懂得拍马屁了。

    不过，林夕还真的给不了她什么建议。

    林夕的魔法，都是通过万象瞳复制过来的，相关的魔法知识，他可能连一个魔法学徒都不如。

    倒是有一个人很适合作为白月光的启蒙老师——兰朵！

    林夕将这个缠人的小妮子交给兰朵之后，自己便躺下休息了。

    可能是学累了，加上时间太晚了，白月光索性不回自己房间了，见到林夕的大床上还有那么大的空地方，她直接就躺了上去。

    这一觉，白月光睡得格外香甜。

