    通往剑墓第二层入口的墓碑，化作一道剑气冲入叶辰的体内，这是一种与之前截然不同的感受。

    带来的痛楚，是之前的每一块墓碑的数倍！

    痛楚中，还带有特殊的力量！

    时而灼热，时而冰冷，时而坚硬，时而麻痹……

    除此之外。

    还有浩瀚的记忆，涌入叶辰的脑海中。

    这是九霄剑典第二层的功法！

    叶辰激动之下，浑身那难以形容的特殊痛觉，都好似淡化了许多。

    看着这一幕的洛青衣，眼神变得古怪起来。

    叶辰的身体，明明在发颤……可这小子，竟然嘴角带笑，如痴痴老汉，若是再流些口水，就更像了！

    刚这么想……叶辰浑身又猛地颤了一下。

    口水……真的流出来了！

    “他到底在干嘛？”洛青衣真的有种想要将叶辰的脑袋劈开的冲动，看看他到底在想些什么。

    原本以为叶辰获得第二层九霄剑典的功法，整个过程会痛的死去活来，结果却是这个样子，洛青衣也不知该如何形容自己的感受了。

    难道，继承剑墓的人，注定也是和九霄剑神一样，都不是正常人吗？

    想到九霄剑神……那也是个偏执到无可救药的家伙，洛青衣似乎有些明白了。

    这，就是传承，一脉相承！

    半个时辰后。

    叶辰终于得到了九霄剑典第二层的完整功法，体内那种特殊的痛觉也在快速消失。

    被彻底炼化掉的墓碑处，出现了一条通道。

    一股凶悍的气息，从里边狂猛冲出。

    “出去！”

    洛青衣大喝一声，立刻冲入剑墓第二层，而叶辰也不敢胡来，赶紧退出了剑墓。

    剑墓第二层中，洛青衣飘立于空中，在她的面前，两条发光的腿，在空中晃荡，诡异无比。

    “天残，老实点，不然的话，我要你好看！”洛青衣冷喝道。

    “呦，数万年过去，实力没增长多少，倒是长脾气了，敢威胁我了？”那两条腿轻轻震动，有声音发出，语气中，对洛青衣极为不屑！

    洛青衣冷哼一声，道：“你只是阶下囚，而且，剑墓空间有限，你跟我作对，不会有好下场！”

    “我还怕了你这小丫头不成？”

    话音落下，一条腿，忽然从原地消失，然后就出现在了洛青衣的身前，大脚丫子，狠狠踹向洛青衣。

    洛青衣顿时化作一把绽放着刺目青光的剑，紧接着整个第二层剑墓内，都有一股特殊的力量涌动，汇聚于青剑之中。

    青色长剑，猛然劈向那条腿。

    “轰！”

    那条腿爆发出璀璨的光芒，挡住这一击，另外一条腿也瞬间就出现在青剑旁边。

    青剑一颤，一道道剑气，激射而出，将周围区域封死！

    “该死，那老东西，竟然将绝天剑域剥离给你了！”

    慌乱的声音响起，然后两条诡异的腿，开始狂奔，青剑则是追着这两条腿砍……

    …………

    出了剑墓的叶辰，不知道洛青衣究竟要做什么。

    知道了也没用。

    他的实力弱，帮不上忙。

    于是，叶辰再度沉浸在了九霄剑典第二层的功法中，来来回回看了数遍，确认没有记错，便从储物戒内，取出两块下品元石，左右手各自握住一块，开始凝练力量，冲击真元境。

    夜幕降临。

    叶辰陡然睁眼，双目之中，寒光一闪。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “叶兄，不必紧张，我可以进来吗？”

    “进！”

    叶辰一手已经握住了剑柄。

    “吱呀！”

    屋门打开，一个穿的花里胡哨的胖子，鬼鬼祟祟的挤了进来。

    胖子看叶辰握住了剑柄，赶紧露出满脸笑容，道：“叶兄，别出剑，我没有恶意，我叫余辉，跟你一样，是来参加苍星武院考核的，之所以来找你，是有大事商量。”

    叶辰疑惑道：“什么大事？”

    余辉道：“叶兄，你一直没出去，所以不知道，从今天下午开始，这外边就有点不对劲了，我怀疑，今晚可能会出事。”

    “出事？”叶辰道：“这里就在苍星武院的山脚下，有谁敢来闹事？”

    刚说完这句话，不等余辉回答，叶辰自己也想到了一个答案。

    别人不敢来，可苍星武院内部的人呢？

    “叶兄，你是聪明人，我也就不绕弯子了，按照往年的惯例，这个时候，我们应该已经知道考核内容了，可现在，考核究竟怎么进行？全部人都一头雾水，说是明天才开始考核，但今天晚上……指不定武院某个人脑子抽了，忽然就开始考核……你说是吧！”

    叶辰打量着余辉。

    这胖子，胆子很大嘛。

    要知道，能突然对考核进行更改的，在武院只有一个人，那就是武院的院长。

    胖子竟然敢在背后嘀咕院长可能脑子抽了！

    以后得离胖子远一点，这家伙，一定是个惹事精！

    “所以，你想做什么？”

    余辉嘿嘿一笑，道：“叶兄，如果今天晚上真的会出事的话，最大的可能，就是检验我们的临场反应，那我们不如布个局，如何？

    有人来的话，我们玩一把瓮中捉鳖，到时候，咱们两个都能获得好成绩，对吧！”

    “继续说！”

    “那个，叶兄你能不能先松开手里的剑……我有点瘆得慌。”余辉道。

    叶辰将剑放在了一边，虽然没有握着剑柄，但也能保证有问题的情况下，第一时间拔剑出鞘！

    “我的计划是这样的，我来布阵，你来抓，以我的手段配合叶兄你的实力，就算来一个初入气海境的，问题也不大！”

    “你是灵师？”叶辰盯着胖子问道，布阵这种手段，只有灵师才能做到。

    余辉脸上露出一抹骄傲，道：“不才，勉强是个二阶灵师。”

    叶辰皱眉，又一次认真打量了胖子，还真看不出来。

    灵师，象征着高贵、神秘，这胖子，一点都不搭边，实在有损灵师在叶辰心中的形象。

    “为什么找我？”

    “叶兄一看就是值得信任的人……”

    “说人话！”

    余辉尴尬道：“外边那些，实力都太差，没法配合，而住在房间里的，只有叶兄你一个愿意让我进来……”

    其实，刚进来，余辉都有点后悔了。

    叶辰是让他进来了。

    可叶辰一只手提着剑，明显是打算砍自己的！

    …………

    山巅上的一座大殿中，一名身穿长袍，身上透着股雍容气度，两鬓染着寒霜的老人，坐在正上方位置。

    外院教习林影站在这老者面前，弯腰低头，道：“院长，一切都准备好了，什么时候开始？”

    “再晚一点，越晚，他们就会越放松警惕。”

    “院长，这些小家伙早已经没了警惕心……待会，估计有他们好受的了。”

    “这，便是他们在武院上的第一堂课。”老者笑了笑，道：“对了，那个叫叶辰的小子，是千雪安排的吧？”

    “院长息怒……”林影神色变得无比慌乱。

    “好了，又不是什么大事，你也没做错什么。”老者摆了摆手，道：“千雪眼光高的很，她不会随便安排人，这小子跟白森的事情我也听说了，但仅凭他够狠，还远不值得千雪亲自将他介绍给你，我倒是很好奇这小子会有什么表现！”

    林影松了一口气。

    老者又道：“对了，是不是有个叫余辉的小胖子？”

    林影立刻从怀里取出一份名册，查看了一番，道：“回禀院长，的确有一个叫做余辉的，资料上记载是真元四重修为。”

    “安排人，重点照顾一下。”老者淡淡说道。

    “院长……这……”林影摸不准这个重点照顾的方向是指什么。

    老者道：“这小子，是余盛那老家伙的亲孙子！”

    林影满脸震惊，立刻知道该怎么做了。

    余盛，大周皇朝十大武院中排名第四的武院、落枫武院的院长！

    苍星武院，在大周皇朝十大武院中，排名第三。

    两家武院，一直是竞争关系，尤其是落枫武院的院长余盛，跟苍星武院的这位院长大人，从年轻斗到老，是不折不扣的死对头，见面就能掐，动不动就干！

