    ——为什么？你在向我提问么？

    ——那么我给出的原因只有一个，就是因为你先背叛了他。

    尧庚年的手覆上了沈无争燃烧的手，尸龙息从不灼烧它的主人，因此对于沈无争来说，尧庚年温热的掌心竟然是他生前感受到的最舒适的一丝凉意。

    这股凉意源自于他一生都在憎恨的敌人，这道烈火却出自他一生都在养育的爱徒。

    事到如今，究竟是柳沉舟更冷血，还是沈无争不够细呢？

    尧庚年没有说话，他看着面色极差的沈无争，又抬头望向了柳沉舟。

    柳沉舟是没有表情的，他看着濒死的沈无争，就像是在等待着一个毫不相关的陌生人去死。

    数百年的师徒情，怎么会落得如此下场呢？

    “为什么……”

    沈无争燃烧的眼球中已经看不出任何的神情，他干燥的嘴唇张开闭合，只说出最后的这三个字。

    此时此刻，尧庚年更像是他的徒弟，他抬手攥住了沈无争已经烧成枯骨的手掌，对他遗憾的耳语。

    “沈门主。”尧庚年道。“您好小气啊，怎么连元神都不给我呢？”

    话音落地，沈无争最后的坚持也被这句话气散了，只见他又呕出了一口燃烧着的血液，头一垂，彻底死了。

    尧庚年当然不想错过这等好时机，他立刻控制着厉鬼之息找到了沈无争的元魂，准备趁他身死魂未灭的时候一口吞掉。

    但沈无争的元魂是与一个房屋形状的魂器纠缠在一起的，当尧庚年想要去强行将他们分开的时候，他被一股清风给推了回来。

    想都不用想，这股清风属于柳沉舟。

    清风将尧庚年的厉鬼之息推出来，意思很简单，那就是柳沉舟在告诉尧庚年，想都别想。

    尧庚年也很识趣，既然柳沉舟想要，那么就给他无妨，不过尧庚年不会让柳沉舟如此惬意。

    所以在尧庚年将自己的厉鬼之息撤走的时候，他就将一股尸龙息打入了沈无争的元魂里去。

    尸龙息一沾上元魂与那个魂器便开始迅速地燃烧，逼得那股清风不得不快速地离开了。

    这一烧，就是压死沈无争最后一根的稻草。

    沈无争的死，起于柳沉舟的背叛，终于尧庚年的补刀。

    他就这样无声无息地死去了，身体被烧成了灰，元魂与魂器也被尧庚年烧得干干净净，让他连死后化书的可能性都无了。

    但不知是冥洞里的法则特殊还是什么别的原因，修习天道的沈无争死了，但众人却仍然记得他，就算他没有化书，更没有前往上古之塔。

    这很奇怪，但柳沉舟显然对此漠不关心，尧庚年也就没有问出来。

    在沈无争死后，寂王殿也化成了飞灰，所有人只感觉眼前一晃，世界便重新回到了冥洞之底——那条血河之上。

    而一直都在窥探沈无争元魂与魂器的柳沉舟与尧庚年呢？

    他们因为在利益上的互相较劲，所以到最后谁都没能从沈无争的身上捞到半点好处。

    这时，见沈无争的大世界化成了虚无，仇铭岳长呼了一口气：

    “虽说这个谋杀有点让人意外，但至少结局是对我们有利的，对吧，徒弟！”

    仇铭岳说完，就拍了拍尧庚年的头发，指挥着他落回到血河之上。

    “师父……您也该从我的脖子上下来了吧？”

    “别催啦，我这不是在登高望远嘛，我在警惕四周呢！”

    尧庚年一时间也不知道是仇铭岳就喜欢这样，还是真的在警惕四周，所以嘴一撇，忍耐了下来。

    “奇怪啊……”仇铭岳骑着尧庚年的脖子，站高望远似地探寻着四周的景色，却没见到其他的人影，纳闷地反问一嘴：“徒弟，你说的那个楚潇潇和一直跟着你的那个小狐狸呢？”

    ——原来真的在找人啊。尧庚年心里想着，连忙答道：“应该在不远处，我是迷路过来的。”

    “哦……那要不你往回走走看？”

    “唔！！”

    这时，他们察觉到了上空传来了一声闷哼。

    是柳沉舟。

    离开了寂王殿的保护后，独身处于冥洞法则下的柳沉舟脸色变得极差，但他控制着自己的那朵雾山莲来到身旁，将其中的白雾包裹住自己。

    白雾缭绕着形成了一个透明的原型薄膜，薄膜内立刻充斥白雾，不消片刻，柳沉舟的周身就形成了一个云雾缭绕的护罩。

    这等护罩刚刚生成，柳沉舟的表情就轻松了不少。

    “雾山莲，雾山莲……”

    仇铭岳抬头看着头顶的柳沉舟，脸上的嫉妒几乎要凝成了实体，他喃喃自语道：

    “沈无争这老小子，真的有不少好东西啊，哎，要不是柳沉舟直接从内部攻克了他，徒弟，我和你说，你是有机会将寂王殿这个上好的魂器收入囊中的。”

    说完，仇铭岳这才想起这里还有一个天道的走狗没有处理干净。

    嘶……这个柳沉舟，该怎么处理好呢？

    要说硬打也不是不行，但仇铭岳方才与沈无争的对峙消耗了不少的力气，如今再战这个柳沉舟，就算是有天道保着，但谁能保证这柳沉舟的大世界……不会是第二个寂王殿呢？

    若真是如此，那么到那个时候，就该轮到自己与尧庚年恐慌了。

    “喂，柳沉舟。”仇铭岳想到这里，就强摁下自己心中的担忧，对着上空喊道。“你想怎么样？是展开你的大世界，跟我和我家徒弟再打一次吗？”

    “……”

    上方的白球没有传出什么声音。

    “柳沉舟？”

    见仇铭岳如此积极地惹怒柳沉舟，但却迟迟不肯率先出手，尧庚年就悄悄问道：

    “师父，你到底想不想和他打啊？”

    “傻徒弟，当然不想啊。”

    “那你催个什么劲啊？”

    “那我要是不催，岂不是显得我很怂？毕竟也不是很怕，那催催又如何？他还真敢把他的大世界展开和我打？懂不懂什么叫上古余孽的压迫力？”

    “……”

    说得好有道理，尧庚年一时间也不知道怎么接这个话茬了。

    所以尧庚年闭嘴了。

    而仇铭岳这么催也是有自己的道理的，毕竟他可不相信柳沉舟在弑师之后，还有计划在顺便杀了自己与尧庚年。

    不会吧？柳沉舟，你不会真的想过一口气吞了你师父和我吧？

    你哪来的胆子啊？

    果然，当仇铭岳正腹诽的时候，就看见半空中的那个白球落了下来，到了仇铭岳的身前稳稳停住了。

    随后，云雾自动被一分为二，露出了柳沉舟的本体。

    柳沉舟的表情依旧是冷冷的，他看着仇铭岳，说道：“不，但我还是要带走楚潇潇。”

    “楚潇潇？”仇铭岳眨眨眼睛。“别开玩笑了吧？我可是知道这姑娘的，他是楚尘的女儿，有我在的话，是不可能让你带走她的。”

    尧庚年听完，视线下意识地移开了。

    他没有去看柳沉舟，可也没有帮仇铭岳说话，因为在这个档口，他才是利益最相关的人。

    但尧庚年与柳沉舟的交易，是万万不能被仇铭岳知道的。

    若是这时柳沉舟走了，那就是柳沉舟赚翻了，他只损失了一只凤凰，可换来的却是他稳坐门主之位。

    可尧庚年呢？

    若是柳沉舟走了，那么他尧庚年就是一无所得。

    按理说尧庚年应该是担心的，但他不知道为什么，心里总有一个声音告诉他，没关系。

    ——没关系，尧庚年，柳沉舟是你的朋友，他说过的话是一定会兑现的。

    所以尧庚年只听见柳沉舟说了一句话：“那么，晚辈得罪了。”

    一句话如同一根定海神针，让尧庚年忐忑的心安定了下来。

    不仅如此，柳沉舟还在一瞬间展开了他的大世界。

    柳沉舟的大世界不像沈无争的寂王殿那般狭窄阴森，他的世界是广阔的山河，视野开阔，天高地远，充斥着一股自由的风。

    而尧庚年等人便处于这山河的正中央，临水而站，背山而立，微风拂面，好不自在。

    这里充斥着浓郁的风灵力，似乎取之不竭，用之不尽。

    “晚辈不才，大世界无终之界，希望前辈喜欢。”

    柳沉舟这时候已经离开了雾山莲的保护，那朵洁白的莲花此刻恢复到了含苞待放的状态，静静地漂浮在柳沉舟的身侧，静美得宛如天界才有的仙气。

    “……你的魂器，是谁给你的？”仇铭岳万万没想到柳沉舟居然真的敢与他一战，眉头紧皱着审视着四周，突然感慨道：

    “无终之界，好一个无终之界，这东西也多亏了沈无争吧？”

    说到这，仇铭岳笑了起来，却充满了嘲讽的味道。

    “柳沉舟，好一个柳沉舟，你这一路走来，到底踩着多少人的命？嗯？”

    仇铭岳虽然讨厌天道的走狗，但并不厌烦沈无争其人，沈无争只是被迫供奉天道、被迫为了天下的安稳而维护天道的威严罢了。

    沈无争与仇铭岳，他们只是立场对立的人，至于他们自己之间，是没有私仇的。相反，仇铭岳还是敬佩沈无争的，甚至在有些时候会对他动些恻隐之心。

    毕竟沈无争渴望的自由，正是他们这十一人亲手毁灭的东西，寻根问源的话，仇铭岳自问是欠沈无争一个解释的。

    但柳沉舟方才弑师的举动，已经让仇铭岳心生厌恶。

    现在的柳沉舟，不仅仅是仇铭岳讨厌的‘天道走狗’，还是仇铭岳讨厌的活人。

    情感已经到了这个份上，仇铭岳自然也就没什么好口气给柳沉舟了：

    “我说柳沉舟，你还真是个乖徒弟啊，用着你师父的，拿着你师父的，到头来你师父辛苦一场，就被你过河拆桥似的杀掉了。柳沉舟，不亏是你啊。”

    面对仇铭岳的冷嘲热讽，柳沉舟的表情依旧是淡漠的，他甚至大言不惭地说道：

    “是这样，前辈批评的极是，前辈还有何指教？”

    “有何指教？我哪敢指教你啊，指不定什么时候就和沈无争走上一条路了呢，柳沉舟，你说是吧？”

    “是。”柳沉舟答。“那如果前辈没有指教的话，楚潇潇我就带走了。”

    话音落地，没等仇铭岳反应过来，柳沉舟的身影就消散在了他们的面前。

    这时，远方传来了一声女人的尖叫声！！

    仇铭岳一惊，连忙扯着尧庚年的头发让他跑向声源处：“糟了！他把那两个姑娘一起纳进来了吗？失策了！快追！徒弟，快追！！”

    是的，柳沉舟办事是很稳的，他难得认了一个朋友，就要说到做到，不会让他的朋友失望。

    柳沉舟对尧庚年的信任就像是他之前对沈无争的一样，只要对方没有做出背叛自己的事，那么柳沉舟就会坚定不移地信任着对方。

    可惜沈无争出卖了柳沉舟，而刚刚被背叛的柳沉舟迫切地需要一个信任的对象——尧庚年在合适的时机出现在了合适的地点，便成为了柳沉舟的‘朋友’。

    柳沉舟不会违背诺言。

    他来到了楚潇潇与言灵儿的身前，身后则是追过来的仇铭岳，可惜为时已晚，柳沉舟已经站在了楚潇潇的身后，将手摁在了她的肩膀上。

    这时的楚潇潇刚从金砖中回过神来，她看着面前如此秀美的山河还楞了一下，结果就是这短暂地愣神，就被柳沉舟摁在了原地。

    楚潇潇的手一抖，手里的金砖就掉在了地上。

    言灵儿手疾眼快地拿走了金砖，盯着柳沉舟不放。

    “小凤凰，我们又见面了。”柳沉舟声音里带着笑意，对着身前的楚潇潇打起招呼。“想我么？”

    “……”

    楚潇潇哪敢想他？第一时间就是拼命的摇头，可当她头摇到一半，又想起这可是柳沉舟，又连忙如小鸡啄米一般地点起头来。

    “想……想……想……”楚潇潇磕磕巴巴地说道。

    “我不喜欢撒谎的姑娘。”柳沉舟很喜欢楚潇潇慌乱的样子，心情也好了起来。“你是在骗我么？”

    这话落在楚潇潇的耳朵里，基本就是判定死刑了。

    所以楚潇潇干脆僵硬在了原地，任凭柳沉舟摁着，放弃了思考。

    旁边的言灵儿是恨铁不成钢，她猛地掐着楚潇潇的大腿肉就扭了一圈，活生生把这只小凤凰给疼醒了。

    “你清醒一点！！”言灵儿喊道。“尧哥儿来了！！”

    尧哥儿来了！

    这几个字就像是一道光，突然穿透了黑云迷雾，照亮了楚潇潇的心田。

    她无光的双眼中立刻有了神采，只见她凝神远眺，就看见尧庚年向他跑了过来！

    ……等一下，尧庚年头上坐着的是什么东西？

    楚潇潇有一瞬间的迷惑，但都被尧庚年的到来驱散了。

    “尧先生……”楚潇潇颤抖着喊了出声。“你来了……真是太好了。”

