    

    作为军人他无私，可是作为一个舅舅他担心自己的外甥女。

    他会无私，但是心情不可能如此无私，心情是平静不了的，李林尉的心里不好受，他很担心钟小术会不会受伤。

    也很害怕会看见钟小术责怪他的眼神。

    前面，钟小术被铐住手脚，虽然不会有很大生命危险，但是这么被铐着真心不舒服。

    “大叔，你对这里很熟悉吗？”

    看着逃跑的路线似乎规划的不错啊。

    钟小术一点作为人质自知都没有，和匪徒直接开始聊天。

    但是其实两个人都知道，马老大是不可能逃出去的，毕竟抓的是首长的外甥女，安全是安全了，但是逃是不可能了。

    车子一路开到郊外，远离的城市很多民众的地方，武警全部出动了。

    有人用消音枪打爆了轮胎，车子瞬间失控。

    “啊！”钟小术手被铐着没有及时抓住东西，车子失控她直接磕在了车窗户上。

    马老大赶紧抓着方向盘，控制好车子，但是车胎爆掉了，根本走不了。

    很多带着枪支的武警一步步向着车移过来。

    赵队长拿着喇叭：“车里面的朋友，只要你现在放下枪，交出人质，以后在法庭上你就可以减刑的。”

    一切事情都讲究用话来说动对方，赵队长也是出了名的三寸不烂之舌。

    一句话就是重点，只要现在悔改还来的急，可以减刑的。

    车里面，钟小术被嗑的迷迷糊糊，但是也说道：“大叔，方正刺激我们也玩了，不如我们出去吧，我看你也不是真的坏到低的人。”

    马老大其实就是一个混混头，地头蛇，这次会抢银行就是追求刺激。

    什么刺激没玩过，今天被这么多武警追一路绝对是有头有脸的事情。

    但是关键时刻，马老大又怂不起来：“不出去，我这辈子还没有杀过警察呢。”

    杀警察！

    钟小术眼睛都凸出来了，大叔，你是不是疯狂了一点，这种刺激也要追求。

    “大叔，冷静，枪银行已经很装逼了，你要真的杀人就是死刑了。”

    实在没想到这位匪徒大叔居然还有这种想法，钟小术觉得自己还是想办法自救一下。

    “大叔，你把我脚上的铐子打开，我告诉你，我有办法跑路......”

    ......

    车子很安静很安静，但是没有一会传来了匪徒的痛呼声。

    一直在边上观察，想第一时间救钟小术的男人冲过去了。

    赵队长惊恐：“李首长，不能过去。”

    匪徒可是有枪的，首长这样冲过去，万一有危险怎么办？

    匪徒要的车子是黑车，车窗户黑漆漆的看不见里面，李林尉直接找一脚踹在了车把手上。

    把车门踢开了。

    一踢开，面前的场景让李林尉愣住了。

    只见钟小术用脚夹着马老大脖子，手上拿着一把枪，不用想俨然是钟小术制服了匪徒，还枪了人家枪。

    赵队长跑过来看见的时候，惊呆了！

    “小妹妹，很厉害！”

    武警把给马老大拉出来铐上手铐的时候，马老大很生气，对着钟小术冷哼一声。

    这死丫头居然骗了他。

    钟小术做在车里，李林尉蹲着给她开手上的铐子，钟小术看着那个匪徒大叔表情，她有点心虚。

    是她欺骗了大叔啊，但是没办法，不可能让这个匪徒大叔去杀人啊。

    钟小术眼睛转了转，她对着面前的男人道：“舅舅，其实刚刚他可以向我开枪的，本来我是抢不到他手枪的。”

    女孩的眼睛带着诚恳，明显是告诉李林尉，其实刚刚这个匪徒是有投降意思的。

    李林尉眼中带着笑意，第一次见这样的女孩，被要挟当人质不害怕，这时候还给人家开脱。

    “嗯，我知道。”

    法庭上，只要说出一条匪徒有投降好的意图，那么可以获得很大的原谅。

    回去的路上，赵队长看着李林尉的眼神都是崇拜的。

    “不亏是首长，带回来的外甥女都这么不一般，制服匪徒杠杠的。”

    钟小术在一边真的无语了，为什么她做的事情，功劳都跟李林尉的一样？

    和赵队长他们告别，坐在熟悉的路虎车里，车里很安静。

    两个人很默契的在想着一件事情。

    “小术，舅舅给你道歉。”

    李林尉觉得无论如何还是需要道歉，他不应该随随便便就推出钟小术去当人质，她也是一个孩子，也会害怕。

    “没事啊，您老人家不需要道歉，这是你的职业道德嘛，牺牲下自己外甥女也没事。”

    钟小术说这话说的很酸，但是作为一个正常人，谁能不酸？

    明明知道李林尉做的很对，可是心里就不允许有点她的小脾气吗？

    “只要你不生气，我可以答应你一个愿望。”李林尉很诚恳的说道。

    其实如果钟小术真的觉得无所谓，他心里也是难安的，钟小术现在发小脾气，他不生气反而很喜欢这样，起码不高兴钟小术会表现出来。

    钟小术也不是无理取闹的人，有台阶当然是下了。

    “什么愿望都可以吗？”

    李林尉想了想，道：“只要不是关于你喜欢的短裙，化妆，染发都可以。”

    钟小术靠着车座，突然说了一句：“那你让我爸爸和你妹离婚好不好？”

    “......”

    李林尉眼神幽深，心情复杂的看着钟小术，她还是这么排斥这个事情吗？

    “哈哈哈哈，我开玩笑的，你这什么眼神啊，我有这么坏吗？”

    女孩笑的很开心的小模样，但是李林尉觉得她刚刚那句话其实是真心的，他要和小孩谈谈。

    “我问你，你真的那么不喜欢......”

    “停停停，不要这么严肃的和我说其他事情，你是不是想耍赖，说好的答应我一个愿望的，我现在想好了什么愿望。”

    见她不想说这个话题，李林尉也不在意，道：“想要什么愿望？”

    “我想你陪我去国外旅游一个月。”

    这个愿望明明很简单，但是李林尉皱眉了。

    他有三个月的假期，但是这个时候钟小术在上课，他是绝对不允许钟小术请假去旅游的。

    等钟小术毕业了，他又要回军区了......

