
    第216章愧疚的慕容小开

    冲哥怀疑自己听错了，这人叫自己给光头哥打电话？难道他认为自己还是光头哥的对手不成。

    现在光头一统整个青城市的黑道，这人再厉害，还想挑战整个青城市的黑道不成。

    “快点，如果不打你就打断自己的手臂，然后快滚。”叶欢有些不耐烦地说道。

    “好，你有种，你等着！这是你自己找死，等光头哥到了你就知道求饶了！”冲哥冷冷地看着叶欢，既然你自己找死，那就怪不得他了。

    冲哥没有任何犹豫，走到一边去打电话了，他心中闪过一丝冷笑。

    还好这个家伙这么狂妄自大，不然自己今天就栽在这里了，不过这下好了，等他给光头打电话，等光头哥的到来，再慢慢蹂躏这个家伙。

    “我要让我给我滚地求饶，想打断我的手臂，到时候，我要打断你两只手！”冲哥在心里狠狠地想到。

    “叶欢，要不，算了吧，我听到那个人口中的什么光头哥好像很厉害，万一”墨青语小声地在叶欢旁边说道。

    “没事。”叶欢摇摇头，毫不在意地说道。

    墨青语也不再多少了，他是知道叶欢的本事的，在川西的时候，叶欢隐藏了外貌救了自己，那个时候大战那个怪人，实力非凡，更是在莫老那种强者口中被称作天骄无双，可见叶欢的厉害。

    墨青语想象，叶欢应该是不怕这些黑社会的。

    叶欢目光微微一动，就看到了慕容小开，两人的眼光对视了，慕容小开就连忙低下了头。

    刚才她一直低着头，也没有说话，就是怕叶欢注意到自己，所以，一和叶欢对视，慕容小开就移开了眼睛。

    慕容小开的确怕见到叶欢，她不知道该怎么面对他，当初明明是姐夫救了自己，自己却在大庭广众之下冤枉她想玷污自己，骂他是变态。

    如果不是自己，表姐和姐夫也不会闹翻，表姐也不会打叶欢一巴掌，他也就不会离开。

    如果不是表姐找到了叶欢，两人的关系已经缓和了，慕容小开一辈子都不会原谅自己。

    她一直期待着能够再次见到姐夫，和他说一句对不起，可是当叶欢真的出现在她面前时，慕容小开却十分不好意思了。

    她真的不知道该怎么面对叶欢，只想要逃避。

    “我欠姐夫的太多了，有什么颜面出现在他面前呢。”慕容小开在心中想到，她的俏脸一片红晕，不敢看叶欢。

    墨青语看出了慕容小开的尴尬，就和自己当初一样，期盼着能够见到叶欢，和他道歉，可是又怕真的见到叶欢，因为内心实在太愧疚了。

    “叶欢，小开当初不是故意的，她也不知道情况，当初”墨青语主动和叶欢说道。

    “我本来就没有放在心上。”叶欢摇头说道，他不是说原谅慕容小开，而是根本就没有发在心上。

    是的，如果不是在川西遇到墨青语，叶欢可能和墨青语再也不会见面，那件事他更不可能会一直挂念。

    在他心中，墨青语和慕容小开不过是普通人罢了，如果没有意外，她们也只会是叶欢漫长的生命中的一个过客，他才没有时间去和一个普通人计较呢。

    “姐夫。”慕容小开抬起了头，眼眶微微有些湿润，“对不起，都是我的错，姐夫。”

    在慕容小开心中，叶欢一定是故意这么说的，他受了这么大的委屈，怎么可能放在心上呢。

    明明是救人的英雄，却被冤枉成强奸犯，变态。他去卖血给表姐过生日，却被大家嘲笑太抠门。他送给了表姐这么珍贵神奇的项链，肯定是付出了很大的心血。

    可是，无论大家怎么冤枉他，嘲讽他，他都不解释，一个人默默承受着，这是多么伟大宽广的胸怀啊！

    就像是现在一样，明明是自己对不起他，可是他却什么都不说，还说完全不放在心上了。

    这个男人，实在是太好了。

    慕容小开心头无比的愧疚，明亮的眼眸也越来越湿润，她真的觉得很愧疚，还有上一次，她把表姐离婚的事情，告诉了舅舅，这是她最后悔的事情。

    如果表姐真的被舅舅要求，在离婚协议上签了字，嫁给了其他人，那她才是真的要后悔一辈子，再也没有脸面去面对叶欢。

    看着梨花带雨的慕容小开，叶欢一时哑然，他是真的不怎么在意，一群普通人怎么误会他，怀疑他，他根本没有放在心上。

    因为他根本就不在意别人的想法。

    他不知道为什么，慕容小开就要哭了。

    叶欢就算是再厉害，此刻，也猜测不到慕容小开复杂的心里活动，作为曾经的宇宙杀神，冷漠孤单如叶欢，对女孩的心思实在不是很了解。

    “好了，不要哭了，我真的没有放在心上。”叶欢无奈地说道。

    “姐夫，你实在太好了。”慕容小开再也忍不住，两行清泪顺着白皙的脸蛋滑落，她俏丽的面容都被打湿了。

    她看着眼前这个男人，清秀俊朗，仿佛一切都风轻云淡，不用放在心上的样子。

    这一瞬间，她很想一下冲入这个男人的怀抱，给他道歉，安慰一下他。

    他把所有的事情都自己一个人去承担，给人风轻云淡的感觉，那是因为，所有的苦难都是他自己默默地承受。

    慕容小开真的想抱住叶欢，她真的很感动，可是她不可能这么做，因为她很清楚，叶欢是她的姐夫。

    慕容小开不知道自己以后喜欢什么样的男人，也许再也找不到喜欢的人了，因为，他找不到像叶欢这样优秀伟岸的男人了，也找不到这么对她好的男人了。

    叶欢可不知道慕容小开这么多的心理戏，他的神识感应到一群人的到来，他嘴角微微一扬。

    “妈的，是谁，连老子的人都敢动，不想活了吗？”光头刘带着一帮人，气势汹汹地走进了锦瑟饭店。

    王老大将青城的势力交给他打理，他现在是一城的黑道老大，地位非凡，也就更加嚣张了。

    “是么？你想杀我吗？”叶欢微微转身，看着带着一群人的光头刘。

    “杀，杀神”

    光头刘看清楚了对面淡笑地那人，再也忍不住，“砰”的一声，直接跪了下去！
