    “哎呦！”

    倒地的小溪揉着额头低吟道，这野猪也太味了……

    “站起来快跑！”法师文韬惊道：“那野猪王要追来了！小溪你真是关键时刻出乱子！”

    然而事与愿违。

    刚刷新的幻影野猪竟然一头就将地上的小溪给拱飞了出去，辣手摧花！

    两名大男子无奈地停下了脚步。这小溪可是他们的掌中宝，治愈师。

    “今天真是犯猪命，和它们拼了，咱们其实还有一线生机。”战士冠玉表情凝重，盯着越来越近的硕壮野猪王，做好了战斗准备。

    “得！”文韬苦笑摇头，“你真舍得用那宝贝？也罢，死了有可能爆掉，还是物有所值吧！”

    治愈师小溪此时也不顾形象，从地上爬起来躲过幻影野猪的攻击，逃到了两男人身后，脸红不已地说道：“对不起嘛，我错了，别训我……”

    “战吧！”文韬手中魔法杖挥舞，一颗火弹疾冲向那只已经攻到眼前的野猪王。

    与此同时，狂暴战士冠玉也窜了过去，手持红色大刀，直劈向那只壮硕的野猪BOSS.

    苏然看得真切，这几个玩家相互配合的非常默契，就是缺少个盾战，对付这幻影野猪王的确难度不小。

    等等。

    那法师好像说了宝贝二字。而且，宝贝竟然会在战士身上。

    小骷髅眼眶内的骨魂幽火瞬间爆燃。

    幻影野猪BOSS受到攻击，愤怒的嚎叫一声，暴冲向眼前的瘦高个战士，似乎想要将其撞飞！

    突然，狂暴战士面前竟然出现了一道气盾，挡在了冠玉的前面。

    “嘭！”

    气盾破裂，狂战冠玉堪堪挡住了幻影野猪王暴力一击，跳了开去。

    一旁的苏然看着这战况激烈的场面，心动不已，手痒痒地握着手中的幻魔石剑，真想跳出去大战一场！

    他观察着场中那只暴力野猪，探知了下它的属性。

    【幻影野猪】（BOSS）LV25

    气血：4000

    攻击：183-195

    防御：70

    敏捷：6

    主动技能：尖牙俐齿——撕咬目标，攻击加成30%。

    棘刺四射——群体攻击，后背棘刺如同箭矢射向周遭目标，攻击范围3X3，攻击+20%，防御-10%。

    被动技能：召唤——血量低于20%时，自动召唤3只幻影野猪护卫。

    影遁——非战斗状态自动化作影子消失在原地，攻击目标时失效。

    这BOSS才4000滴血，6点敏捷完全没压力！只是那残血召唤就比较猥琐了，就看这几个玩家怎么应对吧。

    苏然没有落井下石，只等着当那得利渔翁。

    可惜。

    “小溪快看！”瘦高个战士冠玉在躲避幻影野猪BOSS的时候，竟然撇到了不远处的那只熔岩骨狼，“那边刷了只特殊怪，太炫了！”

    苏然顺着冠玉指着的方向，扭头一看，尼玛，这熔岩骨狼什么时候竟然从树后走了出来，哎，直接暴露了。

    “既然如此，小狼，那便攻过去吧。”苏然心道，指挥熔岩骨狼飞奔过去。

    “好漂亮的骨狼！”小溪眼冒精光，看着这只奔来的骨狼，如果可以，定要抓它当宠物！

    全身焰火大盛的熔岩骨狼直接扑向了靠着它最近的治愈师，小溪。

    小溪见这只骨狼竟然冲着她扑来，扭身避过，一招光弹就轰向了这只熔岩骨狼。

    然而就在这时，失去庇护的狂战冠玉在幻影野猪的攻击下血量连降，大骇道：“小溪，快奶我！”

    治愈师小溪此时也是自顾不暇，应付着这头熔岩骨狼的攻击，边大喊道：“奶不了，我这里遇怪了！”

    “冠玉，直接用了吧，快灭队了！”法师文韬一边应付着野怪幻影野猪，一边想拉走野猪王的仇恨，顿时手忙脚乱。

    冠玉闪身躲过野猪王的撞击，从包裹中拿出了一张散发着红色光芒的卡片。刚要将之抛出，一颗爆燃的火球砸到了他的脸上。

    “嘭！”“-290”

    狂暴战士冠玉直接空血倒地，死亡时眼睛里还透着茫然、不甘。那张卡片，也跟着掉落到了地上。

    “冠玉！”文韬惊叫一声，也不顾得幻影野猪的攻击，奔过去就想捡起这张珍贵的卡片。

    苏然可不会让他得逞。

    一张点燃的烧纸循着轨迹，轰到了法师文韬的身上。

    “嘭！”“-602”（幸运暴击）

    我去，竟然暴击了！

    文韬直接倒地挂掉，爆出了一件魔法袍。

    治愈师小溪见此情景，二话不说，转身就逃，连那张珍惜的卡牌都不去捡取了，果断之极！

    苏然点了点头，见幻影野猪BOSS与野猪都去追那治愈师之后，他派着分身熔岩骨狼跟了过去，自己则大摇大摆地走了出来，捡起了这两个玩家死亡掉落的装备与那张火红色的卡片。

    【特殊卡】

    【赤炎火蟒】LV30

    ★★★★

    气血：4500

    攻击：210-220

    防御：110

    敏捷：7

    技能：炎火焚天——蟒焰喷射，扇形攻击。攻击加成20%，技能冷却时间30秒。

    注：火蟒赤炎，战力非凡。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    哈哈，果然是极品卡片，虽然比起自己得到的骷髅尊主略有不如，但也有一战之力！

    苏然将之郑重地装进了自己膀胱的储物盒里。随后，朝着那治愈师小溪逃跑的地方追去。

    那只幻影野猪BOSS，苏然定下了！

    话说女玩家小溪没了队友的牵绊后，全力奔跑，终于将这些野怪给跑出了仇恨范围。小溪一屁股坐到地上，气喘吁吁。

    就在小溪拿出了回城卷轴的时候，不远处竟然传来了打斗的声音。

    好奇心杀死牛。

    小溪权衡了一下，将回城卷轴又给装到了包裹里，加满血后，小心地朝着那边的声音来源行去。

    映入小溪眼帘的是，那只全身焰火附着的熔岩骨狼竟然与幻灵野猪BOSS激斗了起来。小溪看得很仔细，她发觉这只骨狼徒具其形，并无伤害力，只能不断躲避着野猪BOSS的攻击。

    狗咬狗？

    小溪新奇地看着两只怪物的生死搏斗，眼睛早已锁定在那只帅气的骨狼身上。可惜的是，她没发现在她旁边不远处，一只小骷髅左手石剑，右手拿着一沓烧纸，竟然瞄准了她这个方向。

