    山路太过难走，容紫陌生怕倾十七昏倒，拼命地帮着他拽着马缰。

    倾十七趴在容紫陌的身上，微微地喘了气，因为山路难走，身上竟然开始有了几分暖意。

    山柱见两人如此辛苦，忍不住有些自责，忍不住说道：“这次回去，我一定学会赶车。”

    容紫陌倒是觉着这一点真的有必要，之前容紫陌不能去镇子里的时候，山柱要么就亲自担着两筐藕芽子去，要么就做村里的牛车，实在是不方便。

    喜娘靠在山柱的身上，她望着越来越远的黑家村，终于缓缓地舒了一口气。

    这次她终于摆脱掉那个黑家了，以后她可以跟着容紫陌过幸福的日子了！

    喜娘想着，那眼泪就忍不住啪嗒落了下来。

    山柱觉察到自己妻子的异样，赶紧劝道：“怎么了？可是身子不舒服？”

    容紫陌听到这话，也就放慢马车，回头问道：“喜娘，你可是哪里不舒服？”

    喜娘摇摇头，指了指前面的黑龙潭说道：“我刚才再想，若是昨日倾大哥没下去救我，或许……”

    山柱将喜娘抱在怀中，不允许她再说下去，只是一再地道歉：“对不起，真的对不起，是我的错，没能好好地保护你！”

    喜娘摇摇头：“是我一时没想开，我答应你，以后不管遇到什么困难，我都不会轻易寻死路了！”

    山柱点点头。

    容紫陌见两人十分恩爱，也就放心，这会儿马车已经驶出了山路，到了大路上，她本想要倾十七休息一下，却见倾十七已经趴在她的肩膀上睡着了。

    容紫陌缓缓地抬直脊背，让男人靠的能舒服一些，默默地接过他手里的鞭子。

    “倾十七，你不要死，顶多我不走了……”容紫陌想起自己的承诺，或许这也是她内心的声音吧。

    容紫陌不知道允许自己陷入这感情之中是对还是错，毕竟她不属于这里，或许找到福妈与容大川之后，她就会离开这里，可是不知道为什么，她已经开始不舍得这个男人。

    回眸，望着男人苍白羸弱却美到极致的一张脸，容紫陌忍不住叹口气，原来她也是颜控，也有被美色征服的这一天。

    一路上虽然艰难，好在有惊无险，半日之后，容紫陌一行人终于回到了杏花村。

    明明是傍晚做饭的时间，杏花村里却静悄悄的，仿佛村子里没有一个人，也不见有炊烟升起。

    容紫陌有些奇怪，慢慢地赶着车向家走，谁知道一出村子，就看到倾家家门前，围满了杏花村的村民。

    那些村民不在自己村子里，没有想到都跑到倾家门口了。

    容紫陌心里一惊，直觉地觉着是不是小宁儿与阿郎出事了，她将熟睡的倾十七靠在一侧，迅速的下了马车，就听见牧氏正大声嚷嚷着什么。

    越靠近，容紫陌终于听清楚牧氏在喊什么——“谁负责养这两个孩子，自然这家产就归谁！”

    家产？容紫陌皱眉，这些人现在是在争倾家的家产？

