    这一回，周身萦绕的地震之力没能再次完美防御，魔噬剑直接一剑没入其后心。

    整个画面在刹那间忽然静止。

    心脏乃是绝对要害，除非真能死而复生，否则一旦心脏被毁，恢复力再强都是白搭。

    场内场外，所有人的心都提到了嗓子眼。

    林逸与赢龙的这场巅峰对决，绝大数人还是看好赢龙，尤其在他解开一重封印之后，就算极少数有看好林逸的，也顶多是谨慎乐观，最好的结局也不过是两败俱伤。

    谁能想得到竟会这么快就分出胜负，甚至直接分出生死！

    严格算起来，这才是林逸对上赢龙之后的第一个照面啊，某种程度上甚至可算是秒杀！

    “老大居然被秒了？”

    宋小米忍不住惊呼失声。

    然而等到他声音刚一出来，立马就发现不对了，赢龙没死！

    赢龙不仅没死，连他脚下的位置不知何时也都换了，换成了离林逸魔噬剑五米之外，而他原来站的位置，不知何时竟是变成了一个白衣男子。

    “给我一个面子，今天到此为止，可否？”

    白衣男子微笑的看着近在咫尺的魔噬剑。

    林逸微微眯眼：“学理会第四席，天官宋江山。”

    在场众人纷纷变色，第四席掌管人事大权，所有利益攸关的要害职位全部由他一念而决，这位天官即便在大佬云集的学理会十席之中，也都是极其耀眼的存在！

    多少人做梦都想得到他的接见。

    得天官一言，从此平步青云。

    这可不仅仅是坊间流传的一句戏言，而是实实在在的现实写照。

    不过让林逸惊讶的却不是这些，而是刚刚这一瞬间发生的事情。

    哪怕以他的神识感官，居然都想不明白对方是怎么出现在这里的，更不明白对方是怎么将赢龙从魔噬剑下救走的。

    从剑刃入体，到赢龙忽然出现在五米之外，整个画面转变得太过突兀，突兀到让人忍不住怀疑时间出现了断层，被人为抹掉了那最要命的关键一刻。

    “时间静止？”

    这回连鬼东西都不淡定了：“难不成是开启了时间领域的高手？”

    时间、空间，传说中乃是最接近世界本源，同时也是最接近力量本源的两大要素，能够在这方面有所涉猎的，无一不是当世顶尖大能。

    江海学院就算再牛逼，只一个学理会第四席就能掌控时间，这未免也太夸张过头了吧？

    鬼东西看不懂，林逸自然也看不懂。

    唯一能够肯定的是，眼前这位宋天官实力深不可测，至少眼下的自己，绝对不是对手。

    “赢龙担负了太多人的希望，他不能死，至少不能轻易死在这里，希望林学弟能够理解。”

    宋江山地位高高在上，此刻表现出来的姿态倒是颇为平和。

    单单冲他这个表态，直播间内外就已有一大票人对林逸心生羡慕嫉妒恨了，放眼江海学院，能够让宋天官主动称呼一声学弟的能有几人？

    林逸却没有丝毫的受宠若惊，反而皱眉：“也就是说，他不能输？”

    如果上头都是这个态度，那他可真得好好合计一下新人王是不是还值得去争了。

    不仅是公平问题，关键真要是这样，强行踩着赢龙肩膀上去，非但得不到任何实质好处，反而只会惹来一大票强敌！

    不划算。

    “那倒也不是这个意思，没人能钦定新人王的位置，只是眼下赢龙状态异常，真要就这么死在你的剑下，恐怕会生出不小的乱子，并非我危言耸听，那个麻烦没人能担得起。”

    宋江山诚恳道：“所以我希望你俩的对决延后，当然，我会给你足够的补偿，不会让你白白吃亏。”

    堂堂的宋天官如此放低姿态，着实令人大跌眼镜。

    然而更令人意想不到的，却还是林逸的回答。

    “我要是说不，会怎么样？”

    这下真的连宋江山都愣住了。

    说实话他还真没有想过，面对自己这个第四席亲自出面救场，居然会有新生是这种反应？

    良久，宋江山轻笑道：“倒也不会怎么样，学生自治是学院传统，新生自决也是学院传统，没人敢在这上面公然搞什么花样，就算是我们这些十席，也不行。”

    言下之意，即便十席也只能在背后扶持，却不能公然走到台面上来作弊。

    林逸看着他：“现在这个不算搞花样？”

    “也算，也不算，算是打个擦边球吧。”

    宋江山解释道：“严格来说，我这次插手不是为了赢龙一人，而是为了整个学院大局，无论你是不是能够理解，这话我都问心无愧，否则其他十席不会坐视不管。”

    “好一个顾全大局。”

    沈一凡忽然横插进来：“为了学院大局，我们家老林就得丢掉一个到手的新人王，这个代价是不是有点不太讲道理啊，宋学长？”

    旁人闻言个个目瞪口呆，看着这货全是一副看死人的表情。

    那可是宋天官啊，这货居然也敢随便插嘴，而且还这么咄咄逼人，这货是拎不清吧？

    结果，宋江山非但没有发怒，反而露出了久违的轻笑：“好久不见，一凡兄弟。”

    众人愕然。

    林逸也是掩饰不住的惊讶，他知道沈一凡人面很广，但是真没想到居然跟宋天官这样的人物也能称兄道弟，深藏不露啊。

    “没啥，他家是我家老客户，我之前帮他弄了一批定制飞梭，一来二去也就混了个脸熟。”

    沈一凡一边神识传音跟林逸解释，一边张口要价：“宋学长向来为人公道，大家有目共睹，这次既然是为了学院大局被迫插手，我们也能理解，但补偿可不能少，毕竟这可是新人王，同时还关系着一个学理会十席位置啊。”

    话是说得夸张了点，但仔细想想，其实也真不是自卖自夸。

    刚刚如果没有宋江山插手，赢龙几乎必死，即便侥幸不死，今日也是板上钉钉的败者。

    干掉赢龙，林逸接下来问鼎新人王自是顺理成章，剩下的对手充其量不过一个包少游罢了。

    赢龙都挡不住林逸的脚步，他包少游能挡得住？

