    身旁的人也不敢阻止他，只能任由他发泄。

    “我这一辈子，东躲西藏，从来没有享受过这样的繁华啊。”

    又拎起酒壶，灌了一大口。

    他直接将酒壶扔在地上。

    “先生，太后娘娘说了，让您再忍忍，等她把眼前这棘手的问题处理完后，就接你回来，再也不让您离开了。”

    听到这话，男人的心里才算有些安慰。

    “先生，时辰真的不早了，咱们要出城了。”

    男人跟着那人离去。

    不远处，有人盯着他们的一举一动。

    马车缓缓驶出城门，男人在马车上，睡得死沉。

    突然，几道黑色的身影从天而降，将马车包围。

    守护着马车的人还没有张嘴，就被一支暗箭射中。

    一个黑衣人直接掀开车帘，车上的男人惊醒了过来，还没有来得及做任何反应，就被人捂住了口鼻。

    他顿时眼前的黑，晕了过去。

    ……

    白若棠和轩辕极在深山中过了一夜。

    看着远处，隐在云雾中的慈云寺，她都不太想回去了。

    再也不想回去吃青菜叶子。

    “我们可不可以不回去？”白若棠主动抱着轩辕极的胳膊。

    “怎么？肉没有吃够？”

    “我吃一顿，你吃了三顿，你是不是还欠我两顿？”

    轩辕极宠溺地刮了一下她的鼻尖。

    “我等下要带你去见个人。”

    “什么人？”

    “去了你就知道了。”轩辕极握着白若棠的手，朝另一个方向走去。

    这不是回慈云寺的方向。

    白若棠发现，沿着河岸往上游走，竟然别有洞天。

    穿过一个漆黑山洞，七拐八绕后，眼前豁然开朗。

    在一处山壁间，竟然有一幢竹楼。

    轩辕极抱着白若棠，直接穿过山间的峡谷，稳稳地落在竹楼前。

    “主人。”一个黑衣人上前行礼。

    轩辕极拉着白若棠的手走了进去。

    白若棠发现，屋内跪在一个中年男人，看起来四十来岁的样子，身上有伤，看来，已经动过刑了。

    “他是太后的亲弟弟，已经从他的口中，得知太后就是西域的巫族。”

    白若棠走上前，看着此人。

    “怎么才能得到无幻草和青芨花？”白若棠直接询问。

    男人突然笑了起来，“没有了，这两种药材早就已经绝种了！”

    白若棠没有与他废话，而是抽出一根银针拉着轩辕极的手，刺了一下他的指尖。

    这是一枚可以取血的银针。

    她取了轩辕极的血之后，按着那人，直接将银针刺入那人的脖间的动脉血管。

    男人感觉到一阵辣痛从脖子袭来。

    他的脖间，也一瞬间一片青紫。

    这一丝青紫如同蛛网一样，沿着他的血管一路蔓延。

    他抬起手，手腕上的血管也已经变成了青紫色。

    “你对我做了什么？”

    “我虽然暂时还没有研制出解药，但是，我却能将这毒复制出来，刚刚，我的针里，就有这种毒素，再结合王爷含毒的血液，与你的血液混合在一起，可以导致你立即中毒，并且，毒素会随着血液，回流到心脉。”

    “不，这不可能！你究竟是谁？为什么会懂巫族的解药制作？”

    “我会制的毒多了，论制毒，我可以当你们巫族的老祖宗！”

    男人已经感觉到心口的位置开始隐隐作痛。

    他的确是中毒了！

    “王爷身上的毒解不了，你也别想活！”

    男人的内心经过一阵天人交战。

    上了刑，他都没有开口，可是，中了同样的毒，他怕了。

    因为，他了解这种毒药。

    他不会马上死，但是，会承受无法承受和痛苦！

    他落入了轩辕极的手中，不可能逃得掉。

    轩辕极也不会让他轻易死去。

    他面临的，只会是无尽的痛苦与折磨。

    如果，他说出那两味药的下落，他们还要靠他来配解药，他还有一线生机。

    “我说！”

    白若棠与轩辕极相视一眼，交流了一个眼神。

    得到藏这两味药的地方，轩辕极立即派人前去寻找。

    “这一种解药非常难配，剂量非常重要，而且，每个人所用的剂量都不一样，你们要想解毒，必须要保证我的生命安全。”

    “你放心，我不会杀你，但是，如果王爷出了任何差池，你肯定会生不如死。”白若棠轻声回应。

    男人本来，对轩辕极有着极大的恐惧，可是，现在，看着白若棠，这种恐惧，丝毫不弱。

    这个女人，究竟是什么来头啊！

    “你是怎么来到大夏的？”轩辕极突然开口问。

    “我是被人劫持来的！”男人感觉，自己最近真是倒霉透了。

    好好的，被人劫持。

    结果，正要离开大夏，又被人劫持。

    上一次被劫，受的伤还没有好呢。

    现在又中了巫族最厉害，毒性最刁钻的毒。

    “被谁劫持来的？”轩辕极又问道。

    男人的脸上，有些迟疑，他不确定，他说出来，会不会影响到太后的计划。

    “你现在都自身难保了，还要为别人考虑吗？如果，你能解了我的毒，我保证不会杀你。这么多年来，都知我言出必行。”

    这一点，男人是相信的。

    “是西域的摄政王，他想劫持我来要挟我姐姐，好像，让我姐姐和他联手，但是，她们联手具体做什么，我不知道。”

    轩辕极微微蹙眉。

    白若棠有些听不明白。

    她还不太了解这个世界，更没有听过西域摄政王的来历。

    “先将他带离此处，好好看管，不可出任何差池！”轩辕极朝黑衣人吩咐道。

    “是。”黑衣人立即将男人拉了出去。

    白若棠看向轩辕极，发现他的表情有些严肃。

    “那个西域的摄政王是与你有仇吗？”

    轩辕极摇摇头，“我怀疑，他也不属于这个世界，而是和我们一样，从另一个世界来的。”

    “什么？”白若棠一惊。

    她突然想到，卿儿和她说的话。

    她们是被一只金色的大鸟弄到这个世界的。

    她没有在原来的世界的记忆，也不知道与谁是不是有什么恩怨情仇。

    但是，通过这件事，她有一种感觉，原来的世界的人，已经发现她和轩辕极在神界。

    并且，找来了。

    来者不善。

    “如果，真如你所说，我们不得不防。”白若棠的心里，升起一丝不安。

    她知道，原来的世界的人，力量远远高于神界！

