    南宫云菲道，“妈咪，您真是想要孙子想疯了头……您要是想要孙子，等一纯跟云杰结了婚，您要一纯替云杰生多少个都没问题！！”

    南宫母正欲回答南宫云菲，却突然发现马小允此刻正自沙发上起身，朝着她们走来。

    南宫云菲斜着眼看向走来的马小允，小声道，“妈咪，这个女人过来做什么？”

    这一秒，马小允已经来到南宫母的面前，她的语调依旧是以往的嘴角，缓声逸出，“院长，我想要跟您单独聊聊，可以吗？”

    南宫云菲恼怒，“有什么事我不能听的吗？”

    马小允平静道，“南宫小姐如果也想听的话，当然可以。”

    南宫云菲随即挽上南宫母的手，“妈咪，走吧，倒要听听她想要跟您说什么。”

    南宫母点头，“去书房吧！”

    书房内，不等马小允开口，南宫云菲便已经咒骂出声，“我说马小允你这个人还真是阴魂不散啊……云杰都已经不要你了，你怎么还是这样死缠不休呢？”

    南宫母出声，“菲儿，别说了，让她说。”

    马小允没有将南宫云菲的话放在心底，她看着南宫母，平缓逸出，“院长，这些天，我会住在你们家。”

    南宫钦语调冷淡，“在医院的时候阿钦就跟我说了。”

    马小允平静道，“我希望你们能够谅解。”

    南宫母鄙夷出声，“呵，你死乞白赖地留在我们南宫家，你还想让我们谅解你？”

    马小允缓声解释，“我留在你们家有我的原因。”

    南宫母问，“什么原因？”

    马小允直言，“我无法告诉你们。”

    南宫云菲双手抱在胸前，冷笑道，“妈咪，她能有什么原因，还不就是仰仗着怀孕想要跟云杰继续纠缠下去呗！你看看她，先是破坏了云杰和一纯的婚礼，现在又说服了爹地让她住进我们家，不定再过几天，她就能逼着云杰跟她再复婚了……”

    马小允倘然逸出，“不管你们信不信，我从来没有想过利用怀孕回洛杉矶，也没有想过要破坏南宫云杰和单一纯的婚礼。”

    南宫云菲一副嗤之以鼻的表情，“马小允，你还能再假装无辜一点吗？云杰和一纯的婚礼都已经被你怀孕的事给搅黄了，你还想要狡辩？”

    马小允的语调依旧从容淡定，“如果你们是在担心我破坏了南宫云杰和单一纯的感情，你们大可以放心……单一纯已经怀孕了，南宫云杰和单一纯是必定会在一起的。”

    南宫母和南宫云菲异口同声地发出惊喜的声音，“一纯怀孕了？”

    马小允点头，“是的，南宫云杰亲口告诉我的。”

    南宫云菲兴奋地逸出，“妈咪，一纯有了身孕真是太好了……”

    南宫母高贵的脸庞上亦溢满喜悦。

    看着南宫家人笑容满面的画面，马小允的心传来微微的刺痛，但她丝毫没有在她清致的脸庞上表露，她平静逸出，“我已经跟南宫云杰签了一份协议……”

    面对着马小允，南宫母立即没有了笑意，“什么协议？”

    马小允将她与南宫云杰签署的协议内容告诉了南宫氏母女。

    南宫氏母女听完后怔愣了半晌。

    倏地，南宫云菲问，“你的意思是说，等到你怀孕到五六个月，你就会做引产手术？”

    马小允点头，“所以，你们不用担心我会破坏南宫云杰和单一纯的感情，等我做完引产手术，我就会离开这里……”

    南宫云菲警惕地问，“你干嘛跟我们说这些？想要博取我们同情？”

    马小允回答道，“我跟你们说这些，是希望你们能够明白我留在南宫家不是因为想要跟南宫云杰有瓜葛，亦希望我呆在南宫家的这段日子能够安逸和平静。”

    南宫家。

    佣人小心翼翼地对马小允道，“马小姐，您身体若有哪里不舒服就立即告诉我，我会立马去替您请关医生过来的。”

    抱着抱枕坐在沙发上的马小允冲佣人微笑，“我没事的，你去忙吧！”

    “好的。”

    佣人退下后，马小允缓缓舒了口气。

    她已经在南宫家呆了三天了，这期间，南宫家的佣人就好像将她当做神灵般供奉，对她嘘寒问暖，热情得令她有些透不过气。

    会发生这样的状况自然是南宫家上下都已经知道她怀孕的事实，加上南宫父对她照顾有加，南宫氏母女亦因为她上次跟她们交谈过后而选择了保持缄默，佣人们以为她的地位又将回归，所以对她不敢有丝毫的怠慢,这样一来，她在南宫家的日子应该不会太难过……

    无聊地翻看着电视节目，蓦地，马小允的视线停驻在一台有关孕妇育儿的节目上。

    电视内播放的是婴儿在母亲体内的成长过程，在每一个婴儿的成长画面里，摄像机都特写了婴儿强而有力的心跳，扑通扑通的，那么有节奏，那么有生命力。

    马小允下意识地伸手抚上自己的小腹，看着电视内婴儿慢慢成形的画面，她的脸庞上洋溢起母爱的光辉。

    倏地，好似意识到什么，她的手慢慢地从小腹移开，眸光瞬间变得黯淡。

    这时候，“马小姐……”

    马小允自思绪中回神，“恩？”

    佣人道，“单小姐来看您了。”

    佣人的话音刚毕，马小允便已经瞅见从南宫家大门缓缓走了进来的单一纯。

    单一纯步伐朝向马小允，并没有像以往一样跟马小允出声打招呼。

    对单一纯的反感，令如今的马小允直言不讳地逸出，“你应该知道我不想看见你。”她曾经那么信任单一纯，到头来却换来单一纯用卑劣伎俩陷害她“勾－引”南宫云杰的结果，虽然事实的真相是南宫云杰其实是知道实情而有意污蔑她，但这不代表单一纯没有任何责任。

    不似以前，单一纯也没有了以往客气地打招呼声，她冷声问道，“马小允，这就是你的目的吗？”

    马小允不明地抬眸，“什么？”

    单一纯犹如指控道，“在关键时刻破坏我和云杰的婚礼！！”

    面对指控，马小允冷笑反问，“你这样认为的？”

    这一秒，单一纯仿似纸片般单弱的身躯摇摇欲坠，她悲戚地望着马小允，哽咽道，“我和云杰举行婚礼前我就对你说过，你可以怨我，恨我，甚至只要你一句话，我一定会主动退出，但是，为什么在你说过永远都不会再和云杰纠缠不清的时候，你却要选择以这样的方式报复我和云杰？”

    马小允缓缓自沙发上站起身，秀眉紧蹙。

    单一纯吞噎下喉咙的苦涩，痛苦逸出，“既然做不到洒脱，当初就不必假装对云杰放手，这样装模作样的你才是真正令人可耻的！”

    啪——

    这一刹那，一记重重的巴掌倏然甩在了单一纯纯净无暇的脸庞上，致使单一纯白得几乎能够看得见血丝的脸部肌－肤上立即显现出五个触目惊心的红指印。

    单一纯抚着犹如被火灼般的细嫩脸庞，难以置信地瞅着马小允。

    马小允知道她给单一纯的那个巴掌并不轻，也清楚地看见单一纯脸庞上呈现的伤痕，但她并没有在甩出巴掌后而后悔，她平静看着单一纯惊恐中带着一丝惶然的眸子，淡淡逸出，“这个巴掌是我为自己曾经信以为真将你当做知心朋友而向你讨回来的。”

    单一纯的眸底瞬间闪现泪花，“马小允，你……”

    这一刻仿佛受了委屈，单一纯抚着面，哭着转身奔出别墅。

    谁也没有料想到，单一纯刚转身欲奔出别墅就碰到刚从医院做检查回来的南宫氏夫妇。

    南宫母推着南宫父走进大厅，倏然见到单一纯哭着转身奔出别墅的画面，南宫母第一时间搀扶住了单一纯因隐忍抽泣而颤抖的肩膀，关心问道，“一纯，你什么时候来的？怎么了？”

    仿似遇到可以倾诉委屈的人，单一纯抬起泛水的泪眸，哽咽唤道，“伯母……”

    这一秒除了注意到单一纯委屈痛哭的模样，南宫母又注意到了单一纯脸颊上的红肿淤青，南宫母随即轻捧起单一纯的脸，心疼道，“孩子，你这是怎么了？”

    单一纯什么都没有说，只是哭泣。

    南宫母随即怒瞪厅内站在一旁的佣人，“单小姐这是怎么了？”

    佣人们不约而同地看了马小允一眼，最后战战兢兢地垂下眼帘，皆不敢言。

    南宫母将冷肃的眸光瞪向马小允，“是你。”

    马小允深吸了口气，没有隐瞒地回答，“是。”

    “你居然敢伤害一纯？马小允，你还真以为你是南宫家的女主人了吗？”南宫母愤怒，走到马小允的面前，甩手就要替单一纯向马小允讨回那一个巴掌。

    孰知，南宫父适时攫住了南宫母的手，并狠狠地甩开南宫母，冷声道，“我说了这个家中没有人能够欺负小允！”

    南宫母愤懑地收回手，不悦逸出，“阿钦，现在是马小允先动手打了一纯，你难道还要包庇马小允？”

    南宫父将眸光转向单一纯，轻缓问道，“单小姐，事实是这样的吗？”

    单一纯缓缓地垂下了眼帘，仿佛受了委屈却不敢言。

    南宫母惜怜地逸出，“你看看一纯的脸都肿了，除了马小允，这个家还有谁敢这么对一纯？”

    南宫父温和地看向马小允，“是吗？”

    马小允倘然逸出，“我是给了她一个巴掌。”

    南宫母一贯高贵的雍容顿时因愤怒而扭曲，“你看，她都亲口承认了……阿钦，你怎么能够这样纵容她？”

    谁也没有料到南宫父竟在此刻逸出，“小允，你做得很对，对于破坏别人家庭的第三者，你这个女主人早该有这样的魄力！”

    南宫母怔愕，“阿钦……”

    南宫父冷冷看向单一纯，“这里是我们南宫家，你不是我们南宫家什么人，请你以后不要再踏入这里，否则，下一次我会命人轰你出去。”

    看到单一纯脸色转为苍白地倒退了一步，南宫母连忙搀扶住单一纯，轻责道，“阿钦，一纯已经有了云杰的孩子！”

    南宫父鄙夷地扫向单一纯，“我不在意她有没有云杰的孩子，我在意的是我的儿媳妇只有一个，而其他人妄想以我儿媳妇的名义进入我们南宫家的大门，除非等我死了！”

    单一纯最终哭着跑出了南宫家别墅，当然，南宫母不放心地追了出去。

    撵走单一纯后，南宫父肃冷的脸庞在面对马小允时立即转为了慈爱和温和，“小允啊，你累了吧？快上楼休息去，别累了我孙子，等等我再让佣人唤你下楼用餐。”

    面对南宫父的疼惜，马小允心头冰冷的地方仿佛注入一股暖泉，她轻声问，“伯父，为什么您不问我原因？”

    南宫父笑着反问，“我为什么要问？我就是要站在我儿媳妇这一边，谁敢有意见！”

    夜晚，马小允沐浴完毕后若有所思地靠在了床头。

    是的，她正在思虑白天她对单一纯所做的事……

    就在她沉浸于思绪的这一刻，她的房门外倏然传来了一道利落的敲门声。

    莫名地，好似知道来人是谁，又或许是从那道利落的敲门声中辨别，马小允下床打开了房门。

    没有悬念，站在她房门外的这抹傲然挺立的身影正是她刚才沉浸于思绪时所想的那个人。

    平静地迎向南宫云杰在黑暗中愈发显得诡谲难测的黑眸，马小允冷淡问道，“你是来替单一纯讨说法的？”

    南宫云杰眯起眼，寒光自眼眸的缝隙中迸出，“谁准你打她的？”

    他果然是为这件事来的……

    马小允无谓地耸了耸肩，好似在讨论一件无关紧要的事，闲适逸出，“她欠我的！”

    南宫云杰倏然将马小允压向了房间的墙壁，他右手钳制住了她的喉咙，厉声逸出，“你凭什么说她欠你？”

    竭力忍住南宫云杰箍住她脖颈时所传来的疼痛，马小允高傲地仰着首逸出，“凭什么？就凭她小三的身份及伪善的外表。”

    南宫云杰箍着马小允脖颈的力道收紧，“你再说一遍？”

    呼吸已经变得有些困难，马小允却用全身所有的气力一字一句地清晰逸出，“就凭她小三的身份和伪善的外表！！”

    南宫云杰脸色铁青，狠狠逸出，“马小允，你该死！！”

    感觉呼吸因为他紧箍的力道而变得越来越困难，马小允没有再挣扎，而是缓缓地闭起了眼眸，泛白的唇瓣慢慢地吐出，“你杀了我吧……杀了我最好……杀人偿命……我死了至少不会下地狱，但你南宫云杰就注定会在地狱里万劫不复！！”

    南宫云杰箍着马小允的颈不放，但力道并没有逐步加重，他阴冷逸出，“你说的杀人偿命，对吗？好，我现在就让你看看，什么叫杀人偿命！！”

    马小允闭着眼，依旧没有任何的挣扎，这一秒，南宫云杰松开了紧箍着马小允颈项的手，改为狠狠地拽住了马小允的手。

    被他强制地拉着走出房间，马小允剧烈挣扎，“南宫云杰，你这个疯子，你要带我去哪？”

    拽着马小允步出南宫家，不顾马小允的反抗，南宫云杰径直将马小允塞入车厢。

    之后，南宫云杰开车疾驰在洛杉矶夜晚的街道上。

    在一家知名的妇科医院门前，南宫云杰将已经被车速吓得浑身战栗的马小允给拖下车。

    根本不容许马小允有丝毫的退缩，南宫云杰攥紧马小允的手，直接步入医院。

    无力挣扎地跟着南宫云杰的步伐，马小允不断地嚷着，“你放开我，放开我啊……”

    终于，在医院的一间病房门前，南宫云杰甩手松开了马小允。

    马小允尚未站定，就见到他们面前的病房内匆匆走出来了一名护士。

    护士来到南宫云杰的跟前，着急道，“南宫总，单小姐因为流产而大出血，医生现在在给单小姐输血，情况可能会比想象中糟糕……”

    很明显的，南宫云杰挺拔凛然的身躯重重一怔。

    马小允瞪大眼眸，惊诧逸出，“什么流产？什么大出血？”

    南宫云杰转过脸，眸光犀利地瞪着马小允，阴骇吐出，“你说过杀人偿命，现在你杀了我的孩子，你说你现在该用什么来偿还我？”

    马小允不甚明白地逸出，“你……你说什么？”

