    ‘这傻小子和六道仙人有关系？’

    九尾不断地思考着，六道仙人到底和漩涡鸣人有什么关系。

    其实真要说，漩涡鸣人和六道仙人的关系还真的挺多的，首先漩涡一族是阿修罗的后裔族群，本身就算是六道仙人的子孙。

    再来漩涡鸣人继承了阿修罗的查克拉，这关系也很复杂。

    总之，硬要扯关系，漩涡鸣人和六道仙人是真的关系多。

    九尾依旧嘴硬地对林云说道：“臭小子！就算他和六道仙人有关系，我不杀他，他也迟早会死在忍界里，没有我的帮助，他就是个废物。”

    “九尾啊，你嘴巴这么臭，记得多吃芹菜，能清新口气。”

    林云很是无奈地双手叉腰道：“你以为他为什么这么废柴？如果不是因为封印和你的查克拉扰乱鸣人查克拉的流动，九尾啊，你一边扰乱别人的修炼，一边还说别人是个废物，够胆你别扰乱他的修炼，看看他能不能成为第二个金色闪光，当年你的半身是怎么被四代火影封印的，你忘记了？”

    “连这个你也知道！”

    九尾这次是真的震惊了。

    他不再和林云争论了，这个人专揭别人伤疤，鸣人出生那年九尾大闹木叶村，结果被四代火影封印了一半的查克拉。

    尽管他依旧是最强的尾兽，可是那是他不想告诉他人的一生之痛，那一半的查克拉几乎永远回不来的。

    “看到没，鸣人，九尾还是很和善的，说他两句就不说话了，但是记得，不要随便借九尾的查克拉，这孩子很坏心眼的，给你查克拉就要占有你的身体。”

    “别把我说的和恶人一样！”九尾反驳道：“哼，我的复仇对象只有宇智波斑，还有那个叫宇智波带土的小鬼，竟然把我当做宠物般驱使，这个仇我一定要报！！！”

    尽管林云一直在揭九尾伤疤，可是在九尾看来，他的目标依旧是宇智波斑和宇智波带土。

    尤其是宇智波带土还活着的情况下。

    “在那之前，我还需要这个小鬼，所以我不会让他死的，哪怕借给他一些无害的力量也没关系。”

    “原来如此，达成共识了啊，虽然九尾你现在说的一个字我都不敢信，但我就相信这一会吧，鸣人，要好好和九尾交朋友哦。”

    “交朋友？”就算是漩涡鸣人也不知道该怎么赞同这个词了。

    “九尾啊，他很少有朋友的，就连其他尾兽都不喜欢他，他能依赖的只有你，你能依赖的也只有他，好了，说的差不多了，该回去了，鸣人。”

    林云微笑着向漩涡鸣人挥手道：“千万，不要怨恨世界，更不要怨恨世界的人，你要做的是改变世界。”

    “改变世界...”

    “嗯，成为火影，改变世界，这不是你的梦想嘛。”

    漩涡鸣人的眼神闪亮的快要出水了。

    他猛地点头道：“嗯，我一定要成为火影，一定！”

    漩涡鸣人也离开了，东京湾边，只剩下林云和桐谷和人。

    他看向桐谷和人，桐谷和人都被吓地后退一步。

    “不，群主，我就没必要被剧透了吧。”桐谷和人尴尬地说道。

    “说什么傻话呢，我是想问The Seed在你这里吗？”

    “哦，哦，是这个吗？空白在离开之前交给我的硬盘。”桐谷和人从口袋里拿出一个硬盘。

    The Seed是一个游戏制作软件，所以占用的空间不大。

    “话说空白在游戏之外的模样是那样吗？”桐谷和人回想起之前空白兄妹那面如死灰的模样，哪里还是那个一个月攻略100层的超神级玩家。

    “空白的名台词，‘空白在游戏不会败北’，后面还有一句，‘在现实就另当别论了啊’。”

    “原来如此。”

    桐谷和人微笑道：“这可能就是‘上帝为他人打开一扇窗，也会关闭一道门’的道理吧。”

    “总之空白给了我这个，上面写着The Seed，他们说自己已经拷贝了一份，所以这份就交给我处理了。”

    “那你打算怎么处理？”

    桐谷和人捏着下巴思索了十几秒后，才严肃地说道：“嗯，上传到网络上吧，这种东西在我手上早晚会被查到的，与其放在自己身上吸引他人，不如共享给他人，让这物品不再有价值。”

    “很安全的想法，我赞同。”

    “呐，群主，其实有件事我想不明白。”桐谷和人把硬盘收起后问道：“人类存在的意义是什么？您既然看过很多世界，应该明白这个问题的答案吧。”

    真是一上来就是个很有哲学的问题啊。

    也是，桐谷和人也算是一个嘴遁达人了。

    “人类存在的意义？没有意义啊，任何生物想要活下去都不需要意义的，想要活下去就努力活下去，只要想活下去就一定能够活下去，哪怕没有空白你们也一样会在SAO中活下去，这样的人类才是人类啊。”

    “决定了。”

    听完这些，桐谷和人笑道：“群主，我要成为勇者。”

    “哎？怎么突然就变得中二起来了。”

    “因为蜘蛛子那个笨蛋要成为魔王啊，以她的能力，我真的挺担心她会被勇者干掉的，所以我要成为勇者。”

    “桐谷和人，我本以为你离开了SAO就不开后宫，没想到你连蜘蛛都不放过吗？”林云惊愕。

    这就是松冈的可怕吗？

    太可怕了，离他远一点吧，说不定再过段时间他连男人都不放过了。

    啊，说起来爱丽丝篇里连尤吉欧都攻略了啊。

    “群主你误会了啊！！！”

    桐谷和人连忙解释道：“因为蜘蛛子真的很让人放心不下啊，其他群员也不需要我的帮助。”

    “那你的学业呢？”

    “学业倒不用担心，虽然我看起来很一般，其实是个学霸呢。”

    “嘶！！！”

    差点忘记了，桐谷和人这货是14岁就已经有专业计算机技术的老黑客了！！！

    好家伙，这群里的人都卧虎藏龙呀，除了他这个群主外，其他哪个人都是一把一的好手。

    ‘不行，战力上我已经落后了，看来哪天我也得去弄一台狙击型吉姆用了，运气好说不定还能弄到一台高达呢。

