    景喻起了一身鸡皮疙瘩，刹那间抬头望着面前的镜子里出现的是席北御的脸庞。

    稍松口气，她推了推他的大手，眉眼之间尽是冷漠：“离我远点。”

    席北御反而从身后伸出手圈住她的腰，下颌搭在她的左肩，身体紧紧的贴着她，漆黑的眼瞳望着面前镜子里的她，瞳仁光芒流转，似在欣赏着她婚纱时的样子。

    景喻扒拉不开他的大手，越是去扒他的手，腰间被锁紧几分，他也贴得更近几分，后来干脆放弃，但眉眼之间的冷意越来越深。

    “席总不是嫌弃我脏，还去电视上大肆宣传，不就是为了让全世界的人看看我身上的痕迹，公开处刑吗？”她脸上寒气逼人：“现在却巴巴的粘着我不放，犯贱？”

    这些话是他之前说她的，现在原封不动的还给他！

    她现在已经穿上了婚纱，后背坦坦荡荡的，半抹着胸，根本就没有任何的吻痕，席北御那些动作根本就是没有任何的作用！

    席北御并没有回答她的话，而是凝视着她一会儿，薄唇勾起浅浅的弧度：“没想到你穿婚纱的样子还挺漂亮。”

    “……”

    景喻紧紧的皱紧眉心，望着镜子里的席北御，眼神如同看见了一个神经病似的。

    他说的都是什么样的鬼话？

    景喻压根就不想和他再说什么话，试着去推开他，这次终于推开了，可是还没有离开，对手就被他给钳制住，扣压在后背，身体不住的往前倾，而他俯下身。

    后背感应到一片冰冷的触感，湿湿的，紧跟着浅浅的麻、疼。

    她眼睛瞪大，眼中涌上了怒意破口大骂：“席北御，你有病是不是，我身上没有吻痕你偏偏加上！住手！滚开。”

    她试着用脚去蹬开身后的他，可是怎么也蹬不到。

    半响，席北御退开望着她雪白的后背处显眼的吻痕，怎么看怎么顺眼，心情也随之好了起来。

    抬眸却见镜子里的景喻，脸颊气得染上两抹飞红，眼睛里流着没有丝毫掩饰的恨意：“席总，你若是想要我死的话，不必用这种侮辱人的方式，直接动手就是！”

    “我对你的性命没有任何的兴趣。”席北御松开对她的束缚。

    望着她又气又愤的面庞，眼瞳略深：“我在电视接受的采访中说过的会一一兑现，拍完婚纱照后，我带去你度蜜月。”

    结婚到而为止，他们就没有度过蜜月，更加没有在一起出去过别的市。

    说完席北御转身离开。

    景喻站在原地对于他的话，存着深深的不解，更多的迷惑。

    他到底是哪一筋搭错了？

    难道是之前把他给刺激的脑袋短路了？

    外面响起了一阵催促着她出去的声音，景喻侧了侧身，看见镜子里后背上特别显目的吻痕，这样还怎么能出去！？

    这吻痕没有个四五天是消不掉的！这怎么穿出去见人！？

    无奈之下她也只好褪下来，穿上原来的衣服下了楼。

    席北御换了一身衣服，一身白色燕尾服，袖扣是金黄色的上面加着特殊的设计，他伸了伸衣领，目光斜斜的扫过来，矜贵又冷清。

    景雄国看见景喻还是原来的衣服，咦了声：“喻喻，你怎么还没有换好衣服，北御都已经换好了，快去换着下来。”

    “……我刚刚试过了，衣服正合适，不用再试了。”景喻狠狠瞪席北御一眼，向爷爷解释着。

    “北御都换了，你也换着让爷爷看着你们换上衣服站在一起的样子。”

    景喻尴尬极了，这要是把那婚纱穿着下来，绝对丢脸丢到了家！

    “喻喻，过来帮我系下领结。”席北御出声叫她。

    以往景喻是绝对不可能会过去的，此时为了转移爷爷的注意力，她几乎是当下就拿到领结走到席北御的面前，帮他系着领结。

    由于席北御过于的高，她都是半踮着脚给他系着领结。

    席北御居高临下的望着她，眼眸微微眯着，好半响才对景雄国说道：“爷爷，喻喻刚刚穿婚纱的样子我看见了，很好，就不用再试了，一会儿我也要回公司去。”

    “那好吧，明天你们俩都要抽出空来，去LVO婚约店里去拍婚纱，听见了没。”

    景喻不情不愿的点头。

    席北御倒是心情还挺不错的，应答的声音带着几分小小的开心。

    席北御只呆了一会儿就离开了，景雄国也因为身体的原因，必须要睡午觉回房间里睡午觉了。

    景喻则在大厅里帮着收拾东西，中间和唐教授确认了一下时间，决定后天就动手术。

    爷爷也已经同意了。

    照片稍微的修剪下就可以给爷爷看，到时候再做手术不成什么问题的。

    接下来的就是和唐曼确认一下医院那方面的事情，等收拾好了东西之后，她坐在客厅的沙发上给唐曼打了一个电话。

    那边很快就接通了：“喻喻……”

    景喻微微皱眉，唐曼的声音听着不太对劲，似乎是刚刚哭过：“你怎么了？”

    “喻喻，霍南城他回国了。”

    “这不是好事吗？”

    唐曼抽泣了起来：“可是他却没有告诉我，这几天一直都没有给我打过任何一通电话，我还是从霍南赫赫有名的学者柏叶那里知道的。”

    “霍南城他没有给我任何一点的消息，和我确定关系之后就犹如断了线的风筝，喻喻，我甚至怀疑这不是我一个幻想出来的美梦，为什么他可以的这么的冷静，回国却连个消息都不告诉我？”

    景喻听着，静了几秒说道：“曼曼，你先别哭，你可以先向柏叶打听打听霍南城究竟回国是做什么的，确认一下会比较好。”

    “我打听了，柏叶说他是和一个朋友在一起，说不定……”说着，唐曼又是控制不住的哭了起来：“你说他是不是和别的女人在一起，偷偷地不告诉我？”

    “霍南城他是不是只是和我玩玩而已？”

    “那你再打听一下究竟是男还是女，如果真的是女人的话，到时候你就应该好好的霍南城坐下来谈一谈了。”

    唐曼的心顿时沉了下来，她知道喻喻的意思，如果真的是那种时候的话，可能局面就无法挽回了，而她也并不是一个可以忍受霍南城在外面还有别的女人的人。

    “喻喻，我知道怎么做的。”

