    “看我干什么？”

    厉景回视着她，眼中带笑地催促：“吃呀。”

    楚潇潇回过神来，“哦”了一声，想伸手把碗勺接过来，可厉景却手一缩躲了开：

    “你只顾张口就行，坐着别动。”

    楚潇潇犹豫了一下，乖乖听话了。

    吃饭间，她又禁不住好几次偷偷打量男人的神情：

    太奇怪了。

    她都坦然地跟他说分开了，可他怎么一点儿反应都没有呢？

    按照他那霸道又偏执的性子，不应该是把她关起来，里里外外再多加人手看着，并且恨不得把窗户都给焊死了吗?

    再不济也得是晾着她，或者冷冰冰地对她说：

    “你休想！”

    可怎么会是眼前这一幕呢？

    想着想着，楚潇潇吃饭的动作迟疑了。

    厉景见勺子都挖着饭递到她嘴边了，她却盯着那饭迟迟不肯张口，眼尾不由垂了几分，再次抬起眼皮，他笑道：

    “毒不死你的，放心吃吧。”

    楚潇潇脸有些红，嗫嚅着；“我没说里面有毒……”

    说实话，她刚才是真怕里面放了什么十香软筋散之类的药，吃完就会行动再也不能自理，只能永永远远一辈子被圈禁在这水月名岸。

    因为厉景的反应太过反常而淡定，楚潇潇真的很想问他自己是不是说过那句话。

    可直到一顿饭喂着吃饭，她到底是没问出口。

    算了，说一遍就够了。

    若是连续挂在嘴上说，身子却又躺在床上不能动，未免显得矫情。

    楚潇潇嘴上粘了米饭粒，厉景抽了一张床头柜上的纸巾，帮她擦拭。

    触到嘴边，楚潇潇才猛地回过神来，连忙将头往后缩，说道:

    “我自己来，自己来……

    厉景手指微微一顿，倒也没说什么，任由她把纸巾拿走。

    楚潇潇正擦着，头顶突然一沉，暖意从头皮蔓延开来，厉景轻轻揉了揉她的头：

    “休息会儿吧，有事叫我。”

    如若是普通男女这样，楚潇潇还会觉得暖觉得甜。

    可这时候，楚潇潇打从心底里却有种惊悚感冒出来……

    他……他怎么对她出奇的温柔啊？

    怎么那么像是暴风雨前的宁静啊？啊？？

    要不干脆还是给她一刀、或者直接拿着大铁链子给她锁上好了。

    这种被架在暖火上烤的感觉，真是太可怕了，因为谁特么知道是不是下一秒就会把她扔到火堆里烧死啊！

    外面雪花飘飘，北风呼啸，楚潇潇缩在被窝里心惊胆战。

    身体到底还是虚弱，她胡思乱想了一会儿后，不知何时又昏昏沉沉地睡过去了。

    楚潇潇在床上足足躺了两天，两天里的一日三餐都是厉景亲手喂的，这让她有一种自己已经残废了的感觉。

    幸好她掐了一把大腿：嗯，还是有痛觉的。

    因为掐的太过用力，楚潇潇疼得龇牙咧嘴，表情还没收回来呢，厉景正好推门进来。

    俩人四目相对。

    他愣了一下，面上浮现出紧张之色:“哪里不舒服？”

    楚潇潇连忙摇头：“没有没有，一切正常，非常好。”

    怕他不信，还用力点了点头，补道：“真的！”

    厉景表情放松下来，照例拉了一张椅子坐在床边：

    “吃饭吧。”

    见他轻车熟路地舀着米粥气，楚潇潇抿了抿唇，试探道：

    “还是……我自己来吧？”

    “不行。”

    “我能自己吃了，我现在恢复的还不错，吃饭完全没问题——”

    厉景打断她；

    “妻子卧病在床，丈夫有义务悉心照料，喂饭只是小事。”

    “可很快你就不是丈夫了。你现在把我喂习惯了，那我以后怎么办？”

    厉景握着勺子的动作突然一停。

    楚潇潇也是见他目光沉沉地盯着她，不言不语，眨巴眼睛看了他几秒，才蓦得反应过来：靠，她刚才似乎好像是把心里话给说出来了？！

    卧室里一瞬间寂静的可怕。

    楚潇潇下意识默默地往被窝里缩了缩，小心翼翼地打量着厉景的神色。

    要发火了？

    暴风雨前的宁静终于要结束了？

    她终于要面对疾风了？

    刹那间，楚潇潇脑海中思绪万千，紧张、害怕、忐忑各种情绪交织着，甚至还……有夹杂着一点点期待。

    她放在被子上的手暗暗收紧，捏紧了被褥。

    可就在她神情戒备，全面准备迎战，安静的房间里突然想响起男人淡淡的声音：

    “吃饭吧。”

    楚潇潇一愣：“？”

    就这？

    “张嘴。”

    瓷勺舀着米粥已经送到了嘴边，楚潇潇还有点懵懵的，“哦”了一声张嘴把粥给喝了。

    她一颗心还没彻底放下来，全程处于戒备状态，总觉得下一秒厉景就会突然控制不住脾气摔了碗勺，指着她的鼻子警告她：

    “楚潇潇，想离开我，要么你死，要么我死。”

    当然了，最后很可能还会嚣张地加一句：

    “不过眼下这情况，一定是你死的可能性更大点，我劝你好好考虑。”

    但一直到这顿饭也吃完了，也没出现楚潇潇脑海中想象的画面。

    真是……太阳打西边出来了啊。

    楚潇潇百思不得其解，唯一觉得有点可能性的，就是——

    或许是想最后用对她的好感化她？

    这么一想，真是越想越觉得可能！

    要真是这样，该怎么办呢？

    ……

    在床上躺了两天，第三天，楚潇潇终于能下床活动了。

    不过身子骨还是虚弱，她走两步就得靠着沙发歇一会儿，但是总算能看到除了卧室以外的世界，楚潇潇已经很开心了。

    中午吃完饭，楚潇潇坐着轮椅出去外面晒太阳。

    厉景陪在她身旁，因为干坐着无聊，厉景给她读诗。

    楚潇潇本来只是抱着当背景音乐的态度随便听听的。

    男人好听的声音富有磁性而情感地缓缓读着散文诗，可听着听着，她的情绪逐渐陷了进去……

    阳光暖融融地照在身上，周围的空气很清新，放眼望去景色被还没融化的白雪覆盖着，很漂亮。

    楚潇潇身上盖着暖呼呼的毛毯，不知不觉在宛如泉水叮咚的美妙读诗声中，缓缓睡了过去。

    厉景读了很久，直到发觉轮椅上彻底没了动静。

    他合上书，走到轮椅跟前。

    楚潇潇歪着脑袋沉沉地睡着，因为这几天养的不错，气色已经恢复了大半，白皙光滑的脸上粉扑扑的，像个水蜜桃。

    金黄的阳光斜着洒在她脸上，将脸上的细小绒毛都照的清晰可见。

    厉景背对着阳光，就那么静静地看着她，看着她。

    似乎不知疲倦。

    一直枯黄的树叶突然飘飘摇摇地从半空坠落，轻轻掉在楚潇潇的头发上。

    厉景摘下手套，骨节分明的手受着寒冷，将树叶拿掉。

    再次要塞回手套里的时候，突然动作停了停，他手指缓缓往楚潇潇脸上触过去。

    可还未到跟前，却又像是猛地回过神，迅速将手缩了回来，一言不发地转身回到椅子前，重新坐下。

    捏着书的手指收紧，放松，再次收起……

    楚潇潇是被一阵风吹醒的，睁开眼睛，入耳便是好听的读书声。

    周围很安静，一眼望向天际，有着鸟儿成群结队从蓝天飞过。

    金色的阳光洒在他们身上，伴着优美的诗歌声，楚潇潇恍惚间有种跨越了几十年的岁月流逝感……

    一如她刚才的梦境。

    想到那个梦境，她忍不住勾起了唇角。

    梦境中，她跟景景都白了头，坐在一棵大树下的长木椅上看夕阳。

    周围安静的似乎整个世界都只剩下了他们两个人……

    不远处突然传来一阵尖锐的嬉笑打闹声。

    楚潇潇的思绪猝然被打断，她转头看去，几个打闹的佣人这时也才注意到她跟厉景，都被吓了一跳，懊悔不迭。

    “少……少奶奶，我们不是要故意闹醒您的，不知道您在睡——”

    楚潇潇淡淡笑：“没关系。”

    正好打断了她的梦。

    语毕，她又说：“你们继续玩吧，水月名岸太安静了，就该有点嬉闹声。”

    她这么说，佣人们却是不敢，寻着理由说还有事要做，赶紧四散着溜了……

    “醒了？”

    身后响起男人的声音。

    楚潇潇侧头看了他一眼，面色如常：“嗯。”

    “要再晒一会儿太阳吗？”

    “不想晒了，我想回去看电视。”

    “好。”

    厉景推着她的轮椅进屋，她也没有拒绝，脑海中还忍不住不断浮现梦境里的画面。

    那画面太美好了……

    楚潇潇轻轻甩了甩头，试图把自己从梦境中剥离出来。

    她由厉景扶着整个人窝在沙发里，又给她贴心地盖好小毛毯。

    他拿起遥控器，问她：“要看什么？”

    “我自己来调吧。”

    “也好。”

    厉景把遥控器递给她。

    楚潇潇接过来咔咔咔一通按，最后电视画面定格在了一个选秀节目上。

    是她以前追的综艺，修修从中C位出道的那个。

    画面中，修修笑得灿烂如阳。

    厉景也看见了，但他没说话，去书房拿了本杂志回到沙发坐着看，任由楚潇潇望着电视傻笑。

    楚潇潇傻笑了半天，扭头见厉景自顾自看着杂志，似乎并未面带不悦。

    她笑容凝了凝，笑不出来了，更加觉得这综艺索然无味。

    “三哥回来啦？”

    门外突然响起声音。

    楚潇潇转头看去，果然见阿三回来了，身上背着大包小包，看到厉景跟楚潇潇，笑得跟朵花儿似的：

    “爷跟少奶奶在看电视呀。”

    楚潇潇点头：“怎么这么早回来了？”

    阿三把身上的东西递给旁边佣人：“这不是不放心爷跟少奶奶嘛，所以提前回来了。”

    阿三昨天生日，厉景破天荒给他放了三天假让他回家陪爸妈。

    楚潇潇还挺惊讶的。

    不料阿三才回去两天，就提前回来了。

    “我还给爷和少奶奶带了家乡特产，今晚吃饭的时候你们可一定要尝尝啊。”

    楚潇潇：“好。”

    “少奶奶你身子好些没？”

    “好多了，”楚潇潇拍了拍自己的腿：“我现在基本能走了。”

    但厉景总是不放心她，所以逼着她坐轮椅。

    “那就好那就好。”

    阿三见厉景跟楚潇潇两人之间的氛围还挺和谐的，暗暗放心了不少，道：

    “我想跟水月名岸的家人们再过个生日，所以提前定了蛋糕，今晚爷跟少奶奶都来吃点儿蛋糕吧？”

    楚潇潇笑：“没问题。”

    “得嘞！”

    阿三也是个闲不下来的，这刚回来也不歇着，立刻就回屋收拾东西去了。

    楚潇潇看了一眼厉景，问：

    “阿三过生日，我也没送个东西。他跟你走得近，你知道他缺什么吗？”

    厉景翻了一页杂志：“要不给他办个生日聚会。”

    楚潇潇眼睛亮起：“我觉得可以，正好让大家都尽情放松放松。”

    这一消息发布出去，整个水月名岸都被愉悦所笼罩。

    佣人们喜气洋洋的帮忙布置，阿三也乐不可支，他订了个超大蛋糕，一共有九层，还十分少女心地弄了个粉色。

    蛋糕推进来的时候，大家都调侃：“怎么看着像是结婚蛋糕啊？三哥你不会是在暗示啥吧？”

    “这次回家是不是又被爸妈催婚了？”

    “三哥这是想找女朋友了？”

    阿三被挤在人群中：“去去去，胡说啥呢！我才不想找什么女朋友，我就陪着爷就行。哦对了，还有少奶奶也得陪着爷！”

    楚潇潇一愣，面色有些不自然地笑了笑。

    她悄悄侧头看了一眼厉景，见男人面无表情。

    周围都是嬉笑揶揄声：

    “拉倒吧！你个5000瓦的大灯泡！”

    “也不怕爷和少奶奶嫌你烦……”

    大家欢快地唱着生日歌，切蛋糕，吃晚餐……

    楚潇潇坐在轮椅上跟着大家笑闹，不知过了多久，偶然间回头，发现人群中不见了厉景的身影。

    “啊呀，时间不早了。”

    阿三看了眼时间，笑道：“爷和少奶奶得休息了，哎？爷呢？”

    “少爷好像走了有一会儿了。”

    “哦……”

    阿三走到楚潇潇轮椅这儿：“那我先送少奶奶回去了，你们帮我把这里收拾干净啊。”

    “要不要脸啊三哥！”

    身后响起调笑怒骂声：“自己的房间自己收拾。”

    “自己的事情自己做，九年义务教育白学了！”

    阿三嬉皮笑脸地回头笑：“我可是今天的寿星，寿星最大，赶紧的，我希望回来后看见干干净净的屋子。”

    身后又是一阵抱怨的骂声，但大家骂归骂，还是立刻帮忙搭手收拾了起来。

    “真好。”

    楚潇潇被推着走了一会儿，突然发自内心地说了这两个字。

    阿三一愣，很快反应过来她说的是什么，笑道：

    “其实只要少奶奶愿意，我们大家可以一辈子这么好。”

    楚潇潇默然。

    阿三推着楚潇潇进了房子，不料刚到大厅，抬头见厉景从楚潇潇的房间里走出来。

    “爷您在这儿啊。”

    阿三打招呼。

    厉景抬头看了他俩一眼：“嗯，那里太闹了，我就出来了。”

    “爷您去少奶奶房间干啥呢？”

    他打趣地拍拍楚潇潇的轮椅背，笑得暧昧：“少奶奶在这儿呢啊！”

