    第427章 武林大会   

    龙虎少林，巨大的演武场，锦旗招展，一排武僧，席地而坐，排在四周，在他们每一个人的面前，都放着一个坚硬的木棍，正是降龙伏虎的武僧们。

    

    可以说，为了召开武林大会，龙虎少林的弄的排场很大，彰显大门派风范，巨大的演武场上，已经排放了数百桌椅，已经坐了不少的人，俯视各异，人人气息强大，眸子开合间，内力湛湛，姜家，峨眉，华家，夏家，长枪门，神腿门，逍遥派，灵霄派，武当，昆仑等等，还有一些强大的武林独行客，凡是带有武林贴的，少林一律接待。

    

    “师叔，那个楚天会来吗？”

    

    神刀门位于正南方偏左的一方，桌前坐着一老一少，身后站着不少的弟子，此刻，坐着的那个年轻人和神刀门主长相酷像，此刻，眼神凛冽的盯着在场的每一个人，低声询问身边的老者。

    

    “所料不错的话，应该会来的，少主，那个楚天来了，师叔会出手的，你暂且放下仇恨，凭你我神刀门的刀法，再加上新修练的那个残刀决，疯魔刀谱，一定会在年轻一代中，大放异彩的，”   

    老人低声说道。

    

    “是，师叔，我听师叔的，我的刀已经按耐不住要饮血了！”

    

    这个少主轻轻的添了添嘴唇，一眼睛阴冷的眼睛扫过在场的所有的人，轻声自语道。

    

    “想不到神刀门的人也来了，自从霸道死后，神刀门已经凋零，不知道他们有什么资格参加这样的盛会，”   

    有人看向神刀门，不由的不屑的哼道。

    

    说话的是一个长相白净的年轻人，手中拿着一把铁扇，正是铁扇门的一名精英弟子，眼神慵懒的看向神刀门，随意的说道，声音不大也不小，却是让在场的人都能听得到。

    

    “铁扇门的羽子伦，你找死！”

    

    神刀门的少主，此刻看向他，一字一顿的说道。

    

    “切，不自量力的东西，你也配和我交手！”

    

    这个羽子伦极为狂妄，丝毫没有把神刀门少主放在眼里。

    

    “阿弥托佛，善哉，善哉，诸位，现在人还没有到齐，还请大家稍安勿燥，”   

    玄难方丈此刻，高诵佛号，内力充沛，声音震动在整个演武场。

    

    “该来的总会来，不该来的，等也没有用，大师，不妨让一些年轻人先玩着，边玩边等，边免得寂寞不是么？”

    

    这时，一个声音传来，声音有些冷，大夏天，一身黑色的衣服，头上戴着一个斗笠，手里提着一把剑，看起来血迹斑斑的，整个桌子只有他一个人，其他的人离他远远的，似乎敬畏他身上的那隐隐的杀气。

    

    “这个……”   

    玄难方丈不由的一阵犹豫。

    

    “这样也好，让一些年轻人先下场历练一下，等一下，怕是没有他们的机会了，”   

    在场有老一辈人物符合，彼此间，有不少的互相有敌意，已经按耐不住了。

    

    “既然如此，那就让他们开始吧，这么多人在这里等着也不是办法，”   

    身在主桌位置上的凌云淡淡的开口道，一副峨眉掌教的模样。

    

    “哼，你算个什么东西，峨眉九阴师太没有来，你有什么资格坐在那里指手划脚？

    简直可笑！”

    

    此刻，长枪门的一个年轻人，前后斜跨着一杆黑枪，望着凌云，充满了不屑。

    

    “不错，这么多的武林前辈，你凭什么坐在那里，九阴师太来了还差不多，”顿时有人符合，望着凌云，充满了讥讽和不屑。

    

    “你们放肆！”

    

    凌云气的花容失色，身躯颤抖，眼中出现一丝难堪，她料定会有人这么想，却是没有想到，竟然有人当众说出来。

    

    “阿弥拖佛，峨眉在武林之中具有崇高的地位，哪怕九阴师太不来，她们也应该有一席之位，还请诸位不要妄言！”

    

    玄难方丈神色凝重，一双浑浊的眼睛，此刻，却是目露精光，扫向全场，声音平和，语气却是不容质疑。

    

    听到玄难方丈如此说，众人也感觉有道理，于是不再说什么了，   

    “从哪里冒出来这么多的高手……”   

    姜家的家主姜主，此刻，目光不经意的扫视全场，以他的目力，轻易的就能看出，在场的高手很多，而且有不少，他都不认识，甚至没有听说过江湖上有这么一号人物，最少有十个以上，实力不亚于自己，甚至有几个，连他也看不透。

    

    “哈哈哈，好，既然如此，小子，过来吧，我们玩玩，”   

    神刀门少主此刻，哈哈大笑，直接站了起来，直接叫阵铁扇门的那个年轻弟子。

    

    “刷！”

    

    此人也不是省油的灯，刷的一声，一收折扇，站了起来，当先走了过去。

    

    “神刀门的少主？

    哼，小子，实话告诉你，你们神刀门简直浪的虚名，听说连神刀门主都抛尸荒野，你不好好在家呆着，守着你们那一份薄业，却是来这里送死，唉，活着真的很难么？”

    

    这个铁扇门的弟子摇头叹息，一副高人模样，他对神刀门的刀法颇为熟悉，因为铁扇门和神刀门向来有瓜葛，恩怨不断，所以，他根本不惧这个神刀门的少主。

    

    “说吧，再不说，我担心你一会就没有机会了，”   

    神刀门少主冷笑道，手中提着大刀一步一步的向着走前，眼神之中透着狰狞和疯狂。

    

    “是么？

    看招。”

    

    铁扇门的这个弟子再不废话，直接上前，刷的打开折扇，展开了抢攻，身法凛冽，近身抢攻，招招不利神刀门少主的要害。

    

    神刀门的这个少主的功夫自然也不弱，一手大手被他使的上下翻飞，刀光闪闪，砰砰作响，两人大战极为激烈。

    

    “小孩子过家家，如果每个年轻人都像他们这样，这个世界真的完了，简直就是废物世界，”   

    望着神刀门少主和铁扇门大战，场中有人不屑的轻声自语。

    

    “嗯？”

    

    场面很大，场中杂乱，如果不是高手，绝听不到这个声音，只不过，姜家的姜正却是修练有一种功夫，这种功夫可以让他的听力极为敏锐，这个声音让他的神色微微一凝，目光望了过去。

    

    

