    ;

    谢傲说出这番话，好像是他在至尊神殿里面有着很强的靠山一样。

    “你回去了沒有。”谢傲看了看四周，虽然他不知道自己在哪里，但他有一个指向盘，可以指引他回到至尊神殿。

    沈翔摇了摇头，他带月儿大老远的來到这里，就是为了寻找自己需要的神药，虽然已经找到一种神药，但那不是他需要的，反正现在他还有一些时间。

    “这里可能已经是六道之境的地盘，你小心一点，六道神殿表面上和至尊神殿的关系不错，但两个神殿的弟子在暗中却经常会发生冲突，特别是这个地方。”谢傲叮嘱道。

    沈翔点头道：“我知道了，我过段时间再回去。”

    谢傲的伤已经好了，他随身带的神药有着很强的疗伤功效，而且他的神魂沒有被伤到，只是肉身比较严重，他现在也可以自己回去。

    沈翔和谢傲道别之后，就拿出一朵那种蓝sè的花，这是中品神药，但他却不知道药效如何，现在他想试试看。

    他摘下一片花瓣吃下，原本他猜测这种蓝sè的话属于疗伤的那种，但他吃下之后，却觉得肚子很热。

    只是吃下一片花瓣，他的腹部之中就快速凝聚着一股非常可怕的能量，这股能量因为太多，被压缩在他的腹部，不断挤压升温，马上就要爆开一样。

    沈翔立即运转神功去炼化这股药力，虽然可以炼化，但他还是不明白这到底是一股什么xing质的药力，因为这并不是火焰。

    “转化为六道之力烧得可怜，看來我要想快点修炼六道之力，目前只能依靠六道神镜了。”沈翔一直希望能找到一种神药，里面蕴含着六道之力，然后经过他炼制成丹之后，蕴含的六道之力更加jing纯浓郁。

    沈翔原本还想再吃一粒的，但想到刚才那种差点失控的情况，他还是放弃了，如果刚才他如果不快点运转功法去炼化，那股压力在他腹部爆开，虽然不会把他弄死，但却会让他的肚子开一个大洞。

    “回去让堂主看看。”沈翔把那朵蓝sè的花儿收起來，随后朝一个方向奔去。

    月儿只有在夜晚和星月沟通才能知道什么地方拥有神药，所以沈翔现在也只能胡乱的狂奔着。

    小闪电是一头灵觉比较强的异神兽，沈翔骑乘在他的背上可以省心许多，首先他的速度就非常之快，如果遇到强大的兽类他也能感应得到，然后绕路走。

    还沒有到夜晚，沈翔飞行在远空之外的神魂突然看见了一个小村子，这令他非常吃惊，在这种地方竟然有一座这样的村子。

    “小闪电，你先进入里面呆一段时间。”沈翔让小闪电进入幽瑶戒里面，然后自己瞬移了几下，來到那个村子外面。

    他用神魂去看了一下，这村子比较大，有好几千人，此时里面就非常热闹，。

    “这是什么村。”沈翔走了进去，这里有一个路口，但沒有标明这是什么村子。

    一进去村子，沈翔就感应到几股让他很熟悉的气息，这些气息正是之前那几个紫烟神山的上位天神身上的。

    感应到这些气息，沈翔立即变化容貌，然后确定自己身上的气息不会泄露出來，才继续走入村子深处那热闹的地方。

    村子里面的村民都建造着一些树屋，他们居住在树上，他们也在地面建造有一些楼阁宅院，这都是出租给进入这里的人居住的。

    “聚集在这里的应该都是经常进入这个宝地采集神药的吧，我发现这里的村民都比较特别，他们并不像是人类，而且他们都拥有很强的实力，难道他们是传说中的草木jing灵。”月儿给沈翔传音：“如果真是这样的话，那么这个草木jing灵族可以说是这太神之境比较可怕的一股力量。”

    沈翔还是第一次听说过这个草木jing灵。

    “他们为什么这么可怕，竟然可以成为这个太神之境的一大势力。”沈翔对此很疑惑，这村子的人虽然多，但原住民却很少，这些草木jing灵看起來也只有好几百而已。

    “草木jing灵，他们可以吸收草木之力为自己的力量，而且他们擅长种植，当然，这并不是他们最可怕的地方，他们真正厉害之处，就是可以掌控草木，能让一些大树变成很可怕的个怪物。”月儿说道：“传说中，一个草木jing灵，就可以cāo控一亿巨树，非常厉害的。”

    沈翔不以为然：“cāo控树木有什么厉害，要毁灭树木也容易得很，就算是上亿，对于天神级别的强者來说并不是很可怕吧。”

    月儿轻哼道：“你要知道，他们cāo控树木之后，可以让把其他的草木之力吸收，注入到他们cāo控的树木之上，你这些天來东奔西跑，应该知道这太神之境有多少花草树木了吧，特别是那种非常巨大的古树。”

    “那些古树都是生长了百万年，甚至是千万年的，内部蕴含着非常可怕的力量，一旦释放出來，可不亚于玄神天神，如果再借助其他花草树木的力量，那么就会变得更加可怕。”

    “幸好草木jing灵族都是比较温和的，也沒有这种征战之心，所以我们不用太担心这样的事情发生，我们不要招惹他们就行了。”

    沈翔沒事当然不会去招惹这样的家伙，他现在只想弄明白这个村子到底在什么位置，以后他就可以自己过來。

    走在路上，沈翔看见有不少人都在这里进行交易，这里的原住民也出售一些神药，但都是低阶而且品质很差的，交易使用的东西也是神元石。

    他进入了一栋高五层的木制楼阁，刚刚进去，就看见那几个紫烟神山的天神，此时他们坐在一层之中喝着一种绿sè的汁液。

    沈翔來到柜台一问，才知道这种汁液是这里特有的，需要一百神元石一杯，具有提神醒脑，快速驱除身体疲劳的功效，进來这里的许多人都是喝这种，而且一喝就是好几杯。

    沈翔來到一张桌子边，叫了两杯，他喝下一杯之后，顿时就变得非常jing神起來，就好像刚刚休息过后，他的身体本來也有一点疲惫，但此时却全部消除。

    除此之外，沈翔还看见一种白sè的汁液，那是疗伤用的，刚才就有一个浑身伤痕的大汉进來，他喝下一杯之后，身上的伤痕就快速自愈起來。

    沈翔坐在这里喝着东西，也是为了探听那几个紫烟神山的天神在干什么，会有什么打算。