    班克斯岛。

    此时卡金国的二王子卡米拉，仍然停留在这里。

    酒店内。

    卡米拉刚和她的父亲，即卡金国国王回锅肉，讨论了今天座谈会的事情。

    挂了电话之后，她揉了揉太阳穴，看着窗外，遥远的天边，是烈日下的碧水蓝天。

    护卫队长敲了敲门，然后走进来：“殿下，猎人协会的帕里斯通先生求见。”

    “带他进来。”

    不一会。

    笑眯眯的帕里斯通来到房间内，似乎是忌惮帕里斯通这个家伙，卡米拉护卫中的三名高手，此时呈三角之势，死死地盯着他。

    “别紧张，我没有恶意。”帕里斯通人畜无害的摊摊手笑道。

    但是卡米拉却没有撤下保护，作为卡金继承人之一，她知道太多残酷的现实了，不提高警惕，早就被人生吞活剥了。

    “卡米拉想知道，阁下为什么过来？卡米拉好像和你们猎人协会没有什么交集吧？”

    帕里斯通笑着说道：“我只是想知道卡金在这一次事件中，打算扮演什么角色？”

    “这和你们有什么关系？猎人协会的手太长了吧！”卡米拉毫不客气的反问道。

    帕里斯通摇了摇头：“其实这只是我私人的好奇而已，当然你们做什么决定，其实我都不在乎。”

    卡米拉眼睛一凝，在残酷的卡金王族中成长起来的她，可不是什么白莲花。

    她一眼就看出眼前这个男人，是一个可怕又扭曲的人，而且对方的眼神中，确实没有那种胜负欲，只有毁灭一切的破坏欲。

    “那卡米拉就无可奉告了，阁下请回吧！”

    帕里斯通眯着眼，突然问道：“比杨德在卡金做什么呢？”

    卡米拉瞳孔微缩，不过随即镇定下来：“你自己去问他好了！送客！”

    “呵呵……那在下就告辞了。”帕里斯通微笑着站起来，然后走到一半，又停下来：

    “其实你们按兵不动，可不是一个好选择，那帮家伙可能会把整个世界搞得天翻地覆吧！真是期待呀！”

    帕里斯通离开了房间。

    卡米拉眼神越发凝重，显然帕里斯通已经猜到了卡金的打算，那就是按兵不动，作壁上观。

    不过她转念一想，又不禁有些怀疑，那个神神秘秘的人革联，真的有能力威胁到世界第一强国的萨黑尔塔吗？

    ……

    全世界的各大报纸、电视台，顿时连篇累牍的报道这件事。

    甚至有赌场已经开出赌盘，赌流星街可以在萨黑尔塔合众国的攻击下支撑几天。

    V5中的其他四个成员国，也没有出手干涉的想法，一方面他们确实看人革联不爽；另一方面又希望人革联可消耗一下萨黑尔塔合众国的力量。

    毕竟V5、卡金这六个猎人世界的顶级强国，从其国力的综合排行来看，萨黑尔塔排行第一名，然后是卡金和欧奇马联邦，紧接着明波共和国、贝格罗塞、古甘玉王国。

    作为目前全球最强的萨黑尔塔，自然成为其他势力试图削弱的目标。

    甚至贝格罗塞、欧奇马、卡金这三个靠近流星街的势力，已经暗中在筹备武器和粮食，准备暗中加强一下流星街。

    显然这帮家伙，就是表面称兄道弟，暗地里毫不犹豫下死手的。

    另一边。

    猎人协会总部。

    奶牛哥急匆匆推门而入，脸色凝重极了：“会长，大事不好了，班克斯岛传来最新消息，人革联正式向萨黑尔塔宣战了。”

    “哦？”尼特罗气势猛然一放：“说一下具体情况。”

    这下子尼特罗也不得不重视起来了，毕竟这是真正的局部战争，而不是小冲突。

    奶牛哥长话短说：“12分钟之前，八方座谈会中，人革联要求V5和卡金支付5倍的垃圾处理费，以及1500年来的污染治理费。

    以萨黑尔塔的胡佛为首，V5不仅仅拒绝支付一切费用，还试图武力威胁人革联，最后人革联的最高执政官王高，当场向胡佛下达了宣战书。”

    尼特罗深呼吸一口气：“战争无法避免了吗？”

    “帕里斯通那个混蛋根本没有劝和双方，反而在火上浇油，根据我收到的情报显示，萨黑尔塔已经开始调动兵力和重型武器，显然是打算用武力解决这件事。”奶牛哥又气又无奈的说道。

    就在尼特罗和猎人协会，试图沟通V5调解这一次战争的时候。

    ……

    卡金国。

    某一个不知名的秘密基地中。

    作为一国之君的回锅肉，竟然出现在这里，和一个脸上有一个“X”字伤疤的中年男人会面。

    “比杨德，你怎么看待流星街和萨黑尔塔的冲突？”

    从刚才开始，就一直在翻开情报的比杨德，并没有马上回答，而是仔细的分析着情报上的每一句话。

    ［……无知不是生存的障碍，傲慢才是，所谓的V5连新世界都无法踏足，看来千年的统治，并没有让你们的大脑获得进化。

    我也不是没有灭过不可一世的千年帝国，连自称为神灵的生物，也终究是强大一点蝼蚁罢了，你们所谓的强大，可不足以支撑你们目空一切……］

    看到这里，比杨德眼神也有一些惊疑不定起来：“如果对方没有说谎……”

    “你认为那个王高的话是真的？”回锅肉同样是一脸古怪。

    比杨德的大脑不断思考着，然后向回锅肉解释道：

    “第一，如果对方是在故弄玄虚，希望通过这种烟雾弹，让V5和卡金心生顾忌，那他们就不会直接向萨黑尔塔宣战。”

    回锅肉点了点头，设身处地的换位思考一下，他就明白比杨德的想法。

    比杨德继续说道：

    “第二，既然不是烟雾弹，那对方为什么这样说？从那一段话的语气之中，卡米拉殿下的描述是语气平静、理所当然，那假设对方说都都是真的……”

    “上一个千年帝国被灭亡，还要追溯到1636年，距离现在已经过去了359年，而那一段话中，有一个要特别注意的地方，那就是［我也不是没有灭过不可一世的千年帝国］……”

    比杨德稍微停顿了一下，继续说道：“也就是说，王高是亲自动手过的，那此人的年龄？！”

    “那个王高至少超过359岁？”回锅肉瞪大眼睛，连忙急促的问道：“人类可以活这么久吗？”

    显然对于每一个帝王而言，长生不老是一个难以抗拒的诱惑。

    比杨德没有给出具体答案：“我父亲通过修炼念能力，确实可以做到延长寿命，但现在也进入衰老状态了，不过……”

    “不过什么？”回锅肉追问道。

    比杨德终于说出自己的想法：“不过内侧世界没有办法，不代表外侧世界没有。”

    顿时回锅肉反应过来了：“外侧世界？莫比乌斯湖之外？”

