    千原凛人一路走进电视台制作局大楼，遇到的人都有些神魂不守，隐隐都能感觉到人心浮动，颇有种风雨将至的味道，而等他走进村上伊织的办公室时，看着村上伊织在秀眉紧皱的兜圈子，一派心神不定的样儿，这种感受就更深了。

    村上伊织看到他来了，马上问道：“志贺局长给你打电话了吗？”

    这话她问过一次了，这是在问千原凛人来的路上有没有接到电话，而千原凛人摇了摇头，直接坐到了会客沙发上，问道：“消息可靠吗？”

    村上伊织迟疑了片刻：“应该有七八分可靠吧，都在传。”

    真的出大事了，昨晚他们在举行庆功慰劳会之时，关东联合电视台理事会理事长竹本清在家中突发缺血性脑中风，也就是俗称的脑梗，直接被送往医院抢救，目前情况不明。

    当然，事是这个事儿，他们不是多关心竹本清这台长的生命安危，毕竟双方隔着有点远，平日里也打不到交道，几乎和陌生人差不多，想关心也关心不起来，他们是在关心台长这一职位由谁来接任。

    脑梗可不是开玩笑的，发病急，病死率高，就算能抢救回来也有非常大的后遗症，想来竹本清就算保住了命，大概率也无法应对一家大型商业电视台日常繁重的工作，也就是大概率会隐退，换人来当台长——要是没抢救回来就更干脆了，台长不换都不行。

    那接下来对他们来说，就是志贺步能不能成为台长的问题。

    把握还是很大的，毕竟志贺步身为副台长兼制作局局长本身就有“太子”属性，台长派一直以来又在电视台占优势地位，接任似乎顺理成章，但关东联合电视台是合并而成，有一大串副台长，那历史上“王爷”干翻了“太子”登基的事也不稀罕，志贺步能不能真正坐上“龙椅”，现在谁也说不准。

    千原凛人也在那里盘算志贺步升职的可能性有多大，反正依他和村上伊织的年纪、资历和背景，台长就是连续死十个也轮不到他们，那对他们来说，自然是志贺步这老上司升任台长最划算。

    只是他现在连第一手消息都搞不到，全靠听流言，就算想做点什么也没办法——竹本台长情况如何了？能不能抢救回来？抢救回来后有后遗症吗？会不会真隐退呢？

    就连这些都还是未知数呢！

    他盘算了一会儿觉得无从着手，只能傻坐着等消息，而村上伊织不时拿出手机来看看，皱眉道：“太突然了……”

    千原凛人倒是能沉得住气，笑道：“生老病死，人之常情，竹本台长本来身体就不怎么样。”

    要是竹本清表现的健健康康，估计志贺步也没那么心急出成绩，又是要拍大河剧，又是推着要拍“电影”——这家伙早就盼着当台长了，要成绩也是希望能顺顺利利接权，免得反对他的人太多，只是他大概希望的是台长平平稳稳的隐退，而不是脑梗进了医院。

    有了这突发情况，变数就大了一些。

    村上伊织也就是随口说那么一句，竹本清一个六七十岁的干巴老头，得点什么病都不奇怪。她沉默了一会儿，望向千原凛人，认真询问道：“我们确定要支持志贺步吧？”

    在职场上，站队也是很重要的，要是没站到胜利者那边，极有可能要被秋后算帐，至少也有大概率要被晾起来。

    “当然。”千原凛人知道村上伊织只是在确定，根本没犹豫：“就算不谈私人交情，支持他对我们收益最大，而且他的赢面也较高。”

    “但他要是希望我们直接表态，最后要没成功……”

    “那也没什么，无论谁上台，都要用我们。”

    收视率就是最大的底气，千原凛人不担心什么，再坏也坏不到哪里去，而村上伊织没他那么乐观，沉吟道：“话是这么说，但志贺步没能升任台长，台长派也就不是台长派了，以后我们做点什么事都不会太方便了吧？”

    千原凛人看着她患得患失的样子，不由笑了，安慰道：“现在想这些没用，耐心等等吧。”

    村上伊织白了他一眼，你小子只管烧钱，可不知道从编成委员会手里抠预算、设备和人员有多难，这高层没有人支持咱们能行吗？

    耐心等等，你这家伙真是站着说话不嫌腰疼！

    一直以来，她干得顺顺利利，千原凛人带队一直在出成绩，她管好后勤杂务就可以轻轻松松位高权重，自然希望环境无波无澜最好，但现在有了突发情况，变数猛增，实在让她心惊胆颤——完全没想到的事，最好的情况该是竹本头脑清醒的把权力移交给志贺步，然后他们做为志贺步的铁杆也能依旧大树底下好乘凉。

    她没再说什么，接着不停看手机，等着消息进一步传来。

    必须关心，关东联合电视台是一家商业电视台，其实和一家大公司差不多，那换台长就相当于换总裁+董事长，说声“改天换日”不过分，不关心不行——关东联合换主了，哪怕就是志贺步当了台长，会不会还坚持现在的经营方针，这些都要打听打听，早点做到心中有数。

    但他们白等了，志贺步手机关机，一直跟在竹本台长身侧“尽孝”，当天压根儿就没回电视台，足足隔了一天半才露面。

    …………

    “千原老师，村上小姐，欢迎。”志贺步还是老样子，一派大耳朵刘的姿态，见了两名部下起身相迎，满怀歉意道：“不好意思，让你们久等了。”

    “没什么，您也辛苦了。”千原凛人和村上伊织一起行礼，根本没介意。

    这年头谁也不比谁傻，志贺步现在是热灶，赶来添柴的人太多，等也是没办法，更何况他们能进来已经是插了队——志贺步没忘了他们，一回到电视台就马上派人来叫他们，真拿他们当铁杆看待。

    会客室里烟雾环绕，估计刚才不少大烟枪在这里吞过云吐过雾，双方分主宾落座，志贺步亲手给他们倒茶，叹道：“多事之秋，时间紧迫，没时间给两位泡好茶了，请两位不要介意。”

    村上伊织连茶都没多看一眼，只是试探道：“竹本台长他……”

    步贺步放下茶壶，脸上的表情沉重起来：“情况不乐观，虽然抢救回来了，一时没有生命危险，但现在连话也说不太清楚，诶……”

    他叹了口气，显得忧心忡忡，而千原、村上二人也配合着沉重点头，对台长大脑受损一事表示十分担忧——不管是不是真的，是不是虚伪，现在就得露这表情。

    然后，还是由村上伊织来说话，表情严肃的宽慰道：“志贺局长也不要太担心，吉人自有天相。”

    “希望吧！”志贺步又轻叹了一声，目光放到了千原凛人和村上伊织身上：“这实在是件很令人遗憾的事，能以关东电视台为基础，说服报业集团和银行进行投资，迅速整合多家小电视台，最终缔造了关东联合，这过程你们想像不到有多难——竹本台长是位非常厉害也非常有远见的人，一直是我憧憬的目标，没想到竟然因为身体原因就……”

    千原凛人默默点头，能搞出一家有接近全国放送权的商业电视台，说竹本清那老头不厉害也不可能，而这么一个有魄力有行动力的人，竟然因为脑梗就退出了历史舞台，事业彻底终结，确实有些令人遗憾——人生有限，从来不等人啊，自己也要趁着没病没灾，多做点什么才好。

    他心有所感，表情倒是真挚了一些，安慰道：“您也不要太过忧心了，想来竹本台长也不希望看到您这样。”

    志贺步缓缓点头，似乎觉得不愧是千原老师，真是随口就是一句至理名言，发人深省，马上认真道：“千原老师说得对，悲伤没有意义，现在最该做的事，就是把竹本台长没有完成的事业做完——让关东联合真正成为天下顶级的大电视台！”

    村上伊织和千原凛人一起点头，继承竹本清的遗志……不对，台长还没死，该说继承台长因病未完成的事业，这比说自己想当台长要好听，志贺步是个讲究人啊！

    这是戏肉来了，站队的时刻到了，他们马上齐声道：“有什么我们可以做的，请您尽管吩咐。”

    志贺步腰杆挺直起来，悲伤神色之后是若隐若现的兴奋——“太子”就算不盼着“皇帝”驾崩，但“皇帝”死了对“太子”来说，悲伤也许有，但恐怕更多的是兴奋——他直接拿出了两份文件递给他们，口吻很亲热，透着一股推心置腹：“这是我初步拟定的电视台六年发展纲要，你们帮我斧正一下。”

    就像曰本首相竞选，首相需要给选民们许诺“失业率降到1.5%以下”、“建廉租房”、“提高医保”、“提高法定时薪上限”等等好处——能不能做到先不提，但你得把口号先喊得震天响，不然谁给你投票？

    这里性质一样，志贺步想当台长，不，是想完成竹本清未竟之事业，自然要放出风声，说明一下自己当了二代目会怎么干——是有新的经营方针还是依着竹本清的老路子更进一步？会对大家好还是不好呢？

    这些都要好好说道说道，算是应有之意，千原村上二人也不意外，身为“台长派”或现在该叫“志贺派”的骨干干部，马上就埋头读了起来，发现志贺步还真没说虚话，要进一步融资，提高制作局各节目预算，扩充营业部实力，以节目质量取胜，好节目高广告费，顺便卖版权、周边以及开拓影院院线捞钱，争取彻底形成良性循环，让关东联合在六年内成为曰本第五大商业电视台。

    基本还是他以前的老方针，只是步子迈得更大了一点，体系更明确了一些，把一些以前摸索试验中的方针正式确定了下来，而且笔墨中对制作局和营业部格外看重，没什么毛病——银行派只关心收益，只要能赚到钱他们就满足了，别的不想多管，而报社派同样如此，最多喜欢把些淘汰人员踢进电视台来养老，应该同样不会反对。

    千原凛人和村上伊织对视了一眼，感觉志贺步果然惦记台长宝座不是一天两天了，思路相当明确，至少报社、银行这理事会中最大的两个派系都会支持他。

    志贺步也观察着他们的表情，见他们读完了，马上认真问道：“你们觉得如何？”

    “很不错，您考虑的相当周全。”千原村上完全没意见，这发展纲要至少看起来，也符合他们的利益，至于一些小细节，肯定有修改的余地，但那无关紧要。

    志贺步微微松了一口气，马上笑道：“真的吗？那二位要是可以公开发声表示支持的话，那就……”

    他说是“二位”，但实际目光只盯着千原凛人一个人。

    他的“许诺”是很美好，但别人信不信就不好说了，这时候就得有有份量的人来赞同——千原凛人身为多项收视纪录保持者，近些年来最强的节目制作人，他要是愿意大喊这纲要可行性非常高，这前景是真的，那影响力还是很大的，不少理事会的“外行”都会信心大增。

    他这是希望千原凛人帮他背书，替他说的话添点份量，而千原凛人也没犹豫，直接点头道：“这没问题，我们回头就做。”

    接着他沉吟了一下，又问道：“还需要我们再做别的吗？”

    “《奥姬》最好可以突破大河剧最高收视纪录，越快越好。”志贺步也没客气，马上提出了新要求，希望可以用好的收视成绩继续给自己接任台长添砖加瓦——争取理事会成员支持时，说我们有一部国民热剧哪比得上说我们有一部历史一番剧好听。

    事实也确实如此，做为制作局局长，证明能力时，说这两年我们拍了200部电视剧有什么意思？这本来就是该做的工作，但要是说一声我们这两年打破了最高收视纪录，又打破了大河剧最高收视纪录，那格调完全就是两码事了。

    对打破大河剧最高收视纪录，志贺步没要求千原凛人自己也要去做，自然不可能有二话，虽然话不太敢说死了，但还是马上道：“我们一定尽最大努力。”

    志贺步也知道这种事不好强求，千原凛人有这态度就可以了，看了他们一会儿，欣慰道：“千原老师，还有村上小姐，我果然没有看错你们。”

    他只需要千原凛人等人替他做这么多，只要帮他把业绩金漆刷好就行，像是和电影公司一起拍电影、游说理事会成员、勾结银行报社高层之类的事，他自然会自己推进，不用千原凛人多管。

    现在千原凛人一口应承了下来，甚至没提任何条件，他真的很欣慰，感觉没白挖了他来，马上更加亲热了，又开始和他们两个商量细务——怎么对外说明，可以让制作局成绩显得格外好看？你们控制及影响的节目组，怎么发声支持我？怎么形成我大势所趋的舆论氛围？

    他们足足在一起细谈了半个多小时，千原凛人和村上伊织倒也真盼着他能顺利接位，很是尽心尽力，而志贺步这人很讲究，知道要让马儿跑就得喂豆子，等商议告一段落，马上开始画饼：“好了，接下来就要辛苦你们了，回头要我是离开了制作局，这边就靠你们撑起来，要有心理准备。”

    村上伊织一瞬间耳朵都红了，这是让千原凛人进编成委员会的节奏，还要撑起“台长派”在制作局领衔的重任，想来一个常务头衔该少不了，回报可以说相当丰厚了——至少省了千原凛人熬三五年的资历，毕竟他当上方面专务才几个月，要升职没机遇怎么可能有这么快？

    她对控制电视台没野心，职场上最大的野望就是能在制作局说话有份量，现在似乎只有一步之遥了，一时之间，无比希望志贺步赶紧当上台长。

    说不定，她的期盼都不输给志贺步这事主了！

    