
血魔：“……”

这老头好逗哦。

随便说两句，牙都跟着掉没了，牛逼牛逼。

暮云初没笑，甚至是面无表情：“哦，反正你都逃出来了，我愿不愿意解封印跟你有毛关系？”

她说完，骤然一拂袖。

刚刚还得意阻挡了暮云初去路的老头，被灵力掀翻。

再次飘荡回半空时，他的牙齿又不可避免地掉了两颗。

原本只是一缕幽魂，可牙齿掉下来，竟化成了实物。

暮云初若无其事往前走，半路突然顿住，半转身看向老头，“你是不是受那人指示，求我来解封印？”

“那人”是谁？血魔听得一脸懵逼。

是指的那残留在虚道里的第三人，那个身上有龙皇族人血味的男人？

应该是男人没错了……

毕竟，未婚夫嘛。

不会有错的。

掉牙老头，心痛地想捡起自己的牙，只是手是虚无的，直接穿过了实物。

他咬牙切齿，又想到自己从虚道出来好像牙齿太脆弱了，随便一咬就会掉，赶忙停止了咬牙的动作。

“对！他答应我，只要我有办法给他解开封印，他会给我寻一处身体。”

暮云初勾唇，“原来如此，那么，你给我说说，怎么解封印？”

老头刚要开口，突然又觉得不对。

“你这丫头，倒是蔫坏，竟然套我话？”

套话也不带这么套的好不！

“罢了，你不肯说那就算了，我走了，正好我也饿了。”

老头飘着追上她，“喂喂，你倒是多问我两句，我给你解释的呀！”

两道魔灵亦步亦趋飘在他的身后。

这两道魔灵都是低等魔灵，所以无法开口说话。

老头儿瞪了这两道魔灵一眼，“跟紧了她，一定要让她答应解封。”

魔灵无法发生，左边细长一点的魔灵立马手舞足蹈地动了起来，想用行动表达自己的情绪。

这样的动作，只有老头看得懂。

老头捋着胡须：“解封很简单，打开虚道的封印之门后，让她去亲吻一下那男人的石像，便可。”

两名魔灵一听，惊讶了。

……

暮云初可没走远。

听见了。

她也“看”见了那两魔灵身上飘荡着的灵气是蓝色的，并非是魔界的恶灵身上有的黑色气体。

它们……虽然低等，不过还有救，可以进入轮回。

至于这老头，确实只有通过夺舍才能获得新的身体。

她红唇轻勾：“呵。”

淡淡的低笑从她那绝美嗜血的红唇溢出，却令人毛骨悚然。

哪怕是血魔这样儿的，都浑身黑毛倒竖。

可可怕怕。

它小心问：“陛下，有何不妥？咱们要解封吗？”

“亲吻一个石头，你觉得，这样的人放出来会怎样？”

血魔：……陛下，使不得啊，帝尊知道，一定会提着他那五千米大刀杀过来。

“除非为我所用，除非很强，不然，孤可没那闲情逸致。”

暮云初淡淡说完，双手枕在脑后，若无其事走了。

血魔这才松了一口气。

还好还好。

陛下没有想不开。

帝尊的五千米大刀应该可以收起来了。

它都不敢想象……

更何况那人还是龙皇族人。

“上次帝尊受伤，是不是就是这虚道的男人伤的哇？能将帝尊伤到的男人，可见……他的修为确实很强呀？”

可是……

帝尊的修为应该已经到达了神灵阶巅峰了吧？那能把巅峰的帝尊伤到，难道那人的修为已经超越了神灵十阶？？？？

血魔越想越后怕，后背发凉。

“陛下……咱，咱还是别放这种可怕的人，万一你控制不住他，他反咬你一口咋办。”

“嗯。”暮云初不动生色。

她就是随口一说，血魔这怂包就怕得厉害。

它缩在她的发丝里，抖得厉害。

连带她的发丝也跟着颤了颤。

有点无语。

“你怕毛？会吃了你？”

“我……我就是怕哇，因为那是龙皇族人啊！”陛下你是不是忘记了自己曾经杀了龙皇族多少人……

哦也对，陛下年纪大了，对于这种杀人拧别人脑袋的事情肯定是记不大清楚的。

暮云初确实数不出来自己杀过多少人。

嗜血如她，她会在意？

她从魔界回到了玄尊大陆，刚出来就看见了一大二小三个身影排排坐。

帝夜冥大概是在教孩子怎么更准确地运用灵力。

三人皆是盘膝而坐，表情肃穆。

哪怕是不喜欢修炼的暮九倾都学得很起劲。

“嗷呜，主人！”火火是第一个飞扑过来，抱住了暮云初的大腿。

她挂在暮云初的腿上，狐狸尾巴轻轻晃动着。

暮云初垂眸。

发现火火竟然长出了八条尾巴？

只是……

“你怎么还没有化成人？”她略带无语。

平时都够惹眼了。

这会儿长了八条尾巴，岂不是更加夸张。

谁都没想到，一只小妖兽，此时已经成了高阶大妖兽。

她进阶成了八尾火狐，妖兽到达这个等级，已经属于差一步就达到巅峰。

可她……却没有化成人。

连鲛人泪都没法令她化成人形？

火火一听这话，小脑袋一垂，委屈极了，“我也想变成人哇，可是……我也不知道为神马？”

这只臭狐狸，一定是跟暮九倾玩久了，说话口气都跟暮九倾格外像了。

暮云初捏了捏眉心，看了一眼那一大二小，似乎压根没有注意到她的存在。

她还有些问题想问来着……

罢了。

敛眸，出了屋子，唤来了雪凰兽。

本是负责镇守在屋顶的雪凰兽，听见召唤，振翅一飞，自屋顶落下。

“帝尊受伤之事，你知道吧？”

雪凰兽点点头。

“那他被什么人伤的？”

毕竟给两个孩子找的生日礼物受伤，这件事情，暮云初心底多少还是过意不去的。

关键是那男人好像不喜欢提及此人？？

雪凰兽看了一眼火火，又看向暮云初。

“主人……那个人，是以前龙皇族的七皇子，当年龙皇之位争夺，共有九子争一个龙皇之位。”

“嗯？然后呢？那是哪一世的？”

暮云初记得帝夜冥经历了好几世来着。

这一世，他不是被赶出了龙皇族嘛？

“当然是上一世呀！”

难怪……

那和幻魇魔域里所见到的幻象，不就是连上了？？？

她歪着头想了想当初的事情，当初龙皇族好像是内乱过一回，不过那一次内乱很快就被反击镇压了。

所以，是在那时，这位七皇子被封进了虚道里？？？

“那……其他几位皇子呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69347078"  chaptername="第346章  暮云初放弃解开封印">加入书签</a>
</div>
