    好在陈华安和徐冉拍板，他一定要让DMO战队跟LPL的中上游队伍打几场。

    然后...

    陈华安就托关系，寻上了之前自己俱乐部待的一队教练。

    可谓是求奶奶叫爷爷，这说的一点都不过分。

    徐冉听韩亦可说，陈华安和那边俱乐部磨了一整天的嘴皮子，嘴皮子都要磨破了，这才答应约打三天的训练赛。

    然后为了这三天的训练赛，陈华安可谓是对选手们下足了功夫。

    然而训练赛打完，问题也随之暴露出来。

    和普通的队伍打还没什么，可和强队一碰，DMO战队的弊端顿时暴露无疑。

    其他的小问题倒还好解决，可最重要且直接的一个问题就是——沟通。

    整个DMO战队堪称无沟通，这点差点让陈华安当场昏厥在原地。

    这是气的。

    选手技术上差距不大，韩亦可打得出乎的好，对线处理稳当，甚至给予对方的压力很大。

    甚至打完训练赛，对面的教练还打探DMO战队的上单好似没见过。

    而小鹏打野前期强势，除了英雄池浅，经验少外，也打得相当不错。

    而兮夜、司马老贼更不用说。

    司马老贼前期磨合还差了些，可打法和配合上问题不算太大。

    至于辅助Mark嘛...没啥可太挑剔的，可开团，可舌身，团队的好工具人。

    毕竟辅助还是很难出眼的。

    选手能力上都没问题，有问题的是沟通...

    之所以沟通有问题，是因为...没有沟通。

    前期还好，前期都是打野的强势节奏点，小鹏还会主动开口说话配合。

    可到了中后期，小鹏也逐渐闭嘴不说话了...

    兮夜、Mark又是典型的没事懒得说话类型。

    至于韩亦可、司马老贼嘛...

    彻底就是两个自闭怪。

    甚至司马老贼这面瘫还会说几句话，韩亦可打游戏是彻底闭口的。

    没有沟通的战队如何打好比赛？

    司马老贼不爱说话早有耳闻，可韩亦可打游戏也是这样，队伍出现了两个这样的人，陈华安差点就自闭在原地了。

    司马老贼若是能改变，早就被其他教练改变了，何必他陈华安出手？

    可韩亦可这边问题不小，和她聊完后，点头说自己懂得了。

    然而一打比赛就闭口不说，把自己答应的事情都忘掉了。

    可韩亦可又是集团那边带来的人，陈华安教育了次，没辙只好寻上了徐冉。

    徐冉对于这件事早就心有准备，毕竟他和韩亦可打游戏也都是不开语音的。

    打游戏三年不说话的韩亦可，现在让她主动开口打游戏交流，还是有些难的。

    不过这并不是不能改变，可她需要人引导。

    随后徐冉就提出多给韩亦可一些时间，要让她自己意识到这方面的问题，再然后也让陈华安了解下韩亦可身上的特性与优点。

    韩亦可打游戏凶狠，处理细节、手速，随机应变能力和一流的上单选手相比根本不差。

    接触几天下来的陈华安也深知这一点，知道韩亦可绝对是个能打的女职业。

    可这种能力的背后，便是韩亦可的专注所带来的。

    在徐冉解释后，陈华安才彻底明白韩亦可的专注不是一般人的专注。

    别人的专注或许是投入心神，可韩亦可的专注，是彻底陷入这个游戏世界。

    解决方法不难，可要循循渐进，让人引导她开口。

    至于谁引导...

    陈华安和徐冉不约而同点出一个人，那就是小鹏。

    小鹏是个活泼开朗的人，也是位置重要的打野。

    之前两人就在池风集团越谈过小鹏的事，都有想法要小鹏做这个指挥位置，由他负责指挥游戏中的比赛。

    当然，主要是没得挑...

    让兮夜当指挥也不是不行，可上赛季他指挥的结果就摆在那，太为难兮夜了。

    让Mark指挥？还没试过，不过就他和兮夜差不多的性子，感觉也为难啊。

    至于司马老贼跟韩亦可就不用考虑了，剩下只有小鹏，只能试试。

    本来这也是陈华安的计划一部分，只是还没接触过战队选手，不能一来就实施这个计划。

    现在见只能执行这个计划了。

    只要小鹏能够完美的充当这个指挥位，那沟通不好的问题就算解决了大半。

    因为兮夜、司马老贼都是执行力特别强的选手，就连韩亦可也不逞多让。

    虽然交流少，但是只要有人带头领导，有兮夜、Mark附和，相信打好比赛还是没问题的。

    在一天晚上陈华安把小鹏叫出来聊了一晚上后，小鹏这才兴奋地躲回被窝，怎么都睡不着觉。

    指挥位置不容易，尤其还是指挥这么一只队伍，心里素质要过硬，得面临着你喊话对方不鸟你的准备。

    好在小鹏活泼开朗，还有些没心没肺，看得很开，尤其在见到司马老贼补强加上韩亦可能力确实牛掰后，对于夏季赛打出好成绩有着很大的期盼。

    为了打好指挥位，陈华安便带着小鹏，把之前DMO战队打过的大堆比赛回放翻了出来，一个个跟小鹏看，指出哪里有问题，觉得再次面对这个情况的话，要如何对待。

    反正陈华安把小鹏教育得很死，总结一句话，你要活泼，但是也得冷静。

    若是你没辙了，你没法指挥了，那战队就要重新回到没人沟通的阶段。

    那这战队势必要输。

    小鹏拍着胸口说没事。

    陈华安：我就问你一句，你到底行不行？

    小鹏：开玩笑，男人怎么能说不行？干他吗的！我决策失误你砍我头！

    陈华安：要是因为你决策失误，或者指挥出问题导致输比赛，砍你头倒不至于，罚你钱吧。

    小鹏：...

    小鹏、陈华安经过接触后，DMO战队彻底改变了打法，围绕着小鹏为指挥核心的前提，依靠上单、ADC为强势点的打法诞生了。

    而小鹏、兮夜更是冲淡战队前中期的节奏点。

    和俱乐部约的三天训练赛，前两天DMO战队都被打得输掉裤裆。

    可在第三天的训练赛时，初步完善打法的DMO战队，彻底能和俱乐部战队打得有来有回，这让对面教练有些吃惊。

    （约的三天训练赛并非都是挤在一起，可以分开订日期。）

    可打法生疏，小鹏当指挥位也有些紧张，自然保不齐失误，因此第三条的训练赛也输了，只是没之前输得那么惨。

    不过这个结局陈华安和选手们还是挺满意的，毕竟这队伍凑一起也没磨合多久，还是新打法。

    可大家都满意，唯独韩亦可不满意了。

    她打完比赛就指着小鹏的脑袋，尤其小鹏就坐在韩亦可的旁边。

    “你个大笨猪，刚刚那波你为啥没蹲了？我还以为你还在，走也不懂说一声！要不是你，老子会被送抓？！”

    “我滚你的大香蕉，这你都没抢到大龙？老子拿脚趾头玩都能在对面煞笔打野手里惩掉大龙！”

    “你是对面派来的救兵吧？”

    “我￥%&amp;*你...”

    韩亦可打比赛过程还好，结束后那怒气爆发可谓火气滔天，谁都压不住她的火，就连陈华安看不下去劝几句，也被她指着鼻子骂。

    然而并不是没有止不住她的人...

    训练基地的做饭阿姨就能够完美的克制住韩亦可的脾气。

    或许是一物降一物，韩亦可是听徐冉话，可她看见做饭阿姨更像是怕。

    有种学生见了老师的感觉。

    尤其做饭阿姨也有个看起来与韩亦可身材差不多大的小孩，只要孩子调皮不听话就狠狠教育一番。

    现在见到韩亦可这样，有天忍不住也出手教育了下，这才凑巧的‘征服’了韩亦可。

    可韩亦可的脾气，整个训练基地的人都彻底明白了。

    好在选手们都知道峡谷鬼见愁，韩奶奶能戴上这个称号可不是开玩笑的，心里多少都有些准备。

    只是苦了小鹏了，挨骂不敢还口，还口韩亦可甚至会上手揍他。

    可他被揍总不能还手吧？看着韩亦可这可爱模样，谁下的去手...

    为此，在陈华安的告知下，徐冉还不得不给做饭阿姨加了工资，让她在必要的时候得跟队行动，例如打完比赛后多留几小时，降伏了韩亦可后才能下班。

    训练赛没法和中上游战队打了，陈华安对此也没折，只好重新找RW等战队打起训练赛。

    不得不说，打强队还好，可打不强的弱队，顿时打法就顺畅了许多。

    三线对线基本都碾压，打法也在一次次磨合中逐渐完善。

    这让陈华安露出欣慰的笑容。

    而DMO战队在夏季赛即将排赛程时，终于公布了夏季赛出征名单。

    ——————

    教练：陈华安

    分析师：XXX、XXX

    领队：XXX

    TOP（上单）：Hannainai/韩亦可

    Natural/王嘉乐（阿乐）

    JUG（打野）：Xiaopeng/王鹏

    MID（中单）：Xiye/苏汉伟

    ADC（射手）：SMLZ/韩金

    SUP（辅助）：Mark/凌旭

    ——————

    一些关注DMO战队的网友顿时翻了迷糊。

    教练和司马老贼还好，毕竟都官宣过，这个阵容已经不错了，虽然gala走了有些可惜。

    可这个上单哪里冒出来的？

    Hannainai？这什么意思？韩亦可听起来还像个女孩子。

    而且阿乐怎么去打替补了？

    但是也不是没有玩家不认识这个ID，毕竟韩奶奶的名气响亮整个峡谷之巅，很快就被网友在评论指了出来。

    没想到DMO战队竟然补强了一名峡谷鬼见愁进队。

    网上对于韩奶奶到底是男是女的疑惑一直都在，不过九成人都保持着韩奶奶是男的想法。

    主要韩奶奶在网上骂人的恶心程度太重了，都下意识觉得女孩不应该这么骂人才对。

    而网友去搜韩亦可的名字，更是屁毛都没有。

    比赛还没开始，大家到时对于这个峡谷鬼见愁韩奶奶起了兴趣，毕竟这能见真人啊...那些之前和韩奶奶在峡谷之巅对喷够的玩家，会不会因此针对她呢？

    可不管如何，日子在进行。

    韩亦可也没时间去想这些，陈华安来了之后，每日的训练开始多起来。

    就连她都有独有的训练...

    是体力康复训练。

    韩亦可体力差，必须每日要做体力康复训练。

    因为夏季赛打BO3赛制还好，最多一次性打三场比赛罢了。

    可真有一天去打BO5赛制，上了世界赛，说不定一天要打近十场的比赛也不是没可能，若是再遇到一个加时，怕是体力都要耗尽。

    这是职业选手要面临的问题，所以韩亦可的体质也要跟上。

    因此韩亦可打游戏日常训练都被约束了时间，每天早上和晚上都有固定的体力康复训练，这提议是陈华安、月莲说的。

    而也是徐冉点的头。

    忙碌的韩亦可哪有时间想那么多，就是莽着头去干，充实的生活倒是让她有些满足了。

    至少她有一种，战队需要自己的感觉。

    自己做的事情，打的游戏，都对战队有用。

    只是没时间跟徐冉、赵依依在一起，她晚上睡觉前都有些暗自伤心。

    好在月莲时不时就贴着她，照顾她的心情。

    就这样，LPL联赛夏季赛战队赛程正式出来了。

    夏季赛头一日的比赛赛程便是DMO战队！

    DMO战队对阵VG战队！（现实不是，但是为了剧情就不纠结这么多了。）

    陈华安得知夏季赛开场就是自己的战队，不由有些激动，这若是打好了，对整个战队都是好的开端啊。

    虽然战队目前只在打磨一个打法，缺少应对能力，但是应该能抵过这前场比赛才对...

    VG战队纸面能力不差，不容小觑，徐冉更是知道今年夏季赛的VG拿了第11名的成绩。

    不算太好，但是要知道，夏季赛的DMO战队可是要倒数第一名的啊。

    可是徐冉有信心，这次的DMO战队在自己的手中，绝对不会重蹈覆辙！

    甚至徐冉还让陈华安警惕下V5战队，V5战队在这次的夏季赛中，可是一匹黑马，尤其整个战队的选手都是从四处各地租来的...在打季后赛结束时，除了中单小东北外，其他人都散了。

    （2020年春季赛，V5战队0胜全负倒数第一。可2020年夏季赛，战队人员四处租借而来，愣是在夏季赛打出连胜，将各大强队都狠狠打了一巴掌，还拿到了冒泡赛的门票，堪称奇迹黑马。）

    陈华安虽然不懂徐冉的提醒，但是还是记在心里了，还以为徐冉在池风集团收到了什么风。

    时间如风，把握不住。

    LPL联赛夏季赛正式开始了。

    韩亦可的首秀，也来了。

    ...

