一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穷搜脑汁，奈何也是徒劳。

    实在是，上辈子到底没涉猎过农机制造领域，关注点不在这方面，再是重生，却也对很多事情，只能望洋兴叹。

    陆亦轩有点儿索然，挺觉着对不住自己这重生再世身份的。重生再世之人，上辈子看过的小说里，别人那可都是无所不能，无所不通，想要什么来什么，怎么偏偏落到自己身上，哪儿就来这么多的约束，上辈子没接触过的领域，

    就只能像是个大傻子似的，纯粹保持门外汉姿态……

    罗不凡可没陆亦轩这么多的感慨，

    不过他也在感慨着：

    “唉，这巨无霸大家伙，要是能彻底解决了发动机油耗难题，才叫真正完美了啊！”

    “罗工，你刚刚说啥？”

    陆亦轩在旁突然来了精神，“罗工，你刚刚是不是在说，要想法子，解决发动机油耗难题？”

    罗不凡点点头：“对呀！怎么你有想法？”陆亦轩眨巴下眼睛，强行按捺住了心头亢奋，特娘的，老子真是差点活活给自己蠢死掉，刚刚居然就只知道钻牛角尖，去回忆这种大拖拉机的历史宿命，居然忘记了，老

    子上辈子可是从事车企相关行业十好几年。

    上辈子，他后来南下创业，做的是车企周边零部件的配套研发。

    尽管说并没有涉足真正的汽车生产，可是俗话说的好，没见过杀猪宰羊的，还能没见过四条腿大街上乱跑的吗？汽车行业，在新世纪后的竞争之惨烈，各家车企之间，为了抢占市场，在汽车能耗等各方面的竞争烈度，各种崭新技术如雨后春笋般涌现之多，身为相关汽配件的配套研

    发供应商，对这方面的了解程度，即便是一下子拿不出完整的技术实现方案来，但是脑子里见过听过的相关知识点，那能少了吗？

    这无论哪行哪业搞技术研发，最最关键，可不正是这种，大方向无误之下的各种‘灵光一闪念’，就是这种相关知识点，才是真正解开技术难题的黄金钥匙啊！

    没掌握具体的技术实现方案不打紧，身边这不是有罗不凡这样的技术科研疯子嘛。

    只要点拨到位，比如这个巨无霸拖拉机发动机的油耗解决难题，将知识点提供给了罗不凡，罗不凡能不能搞出成果来，那还用问吗？

    知道罗不凡是个技术研究的疯子，所以陆亦轩没有立刻就把话题引向如何解决油耗这上面来。

    他怕罗不凡太过兴奋，保守不住自己给提及的知识点。这现场，可是有厂家的技术人员在，两人在旁观摩大拖拉机，听到他们在议论大拖拉机油耗相关话题，厂家的技术人员，知道遇上两个懂行的，可就已经目光炯炯，在盯

    着他们看了。

    他怕这里跟罗不凡一开口，相关知识点被厂家技术员听了去，回头人家立马就去实践操作。

    那可就没他们玉山农机厂什么事了。

    罗不凡可不知道这些，瞧见陆亦轩刚刚还沮丧无比，现在变得一脸亢奋热切模样，眼巴巴儿在等陆亦轩开口。

    等了小半天，

    陆亦轩居然表情一敛，招呼他继续往前走……

    “陆科长，你是不是真想到什么方法啦？赶紧说来听听呀！这大家伙的油耗难题真要能解决了，绝对会变成今年双选交流会现场最最受欢迎的好东西……”

    罗不凡念叨着，对陆亦轩脑袋瓜里经常会冒出来的一些概念，他是再佩服不过，很迫切想知道答案。

    “回去再说！这里人多眼杂，咱们的主意，不能便宜了别人！”陆亦轩小声道着。

    陆亦轩故意这么在说，他是留意到厂家的技术员在盯他们，不声不响听他们俩交谈内容。

    心说先留个小尾巴给厂家再说。

    两人走远，厂家技术员冲着两人远去的背影撇了撇嘴，小声嘟哝：“茄～～～还以为你们真能说出个二五六来，假装什么大专家，可笑之极！”

    接下来的交流会现场逛着突然没了什么劲。

    回到下榻的小旅馆。

    熊永德跟另外两名干事还没回来。

    “陆科长，你还是跟我仔细说说，怎么解决大拖拉机油耗的事吧！不然我脑子里一直闲不下来，我快想破脑壳了！”

    “哈，方法我当然有，我这可是压箱底的看家本领，想知道你得答应我一个条件。”

    “陆科长，你赶紧说，别说一个条件，十个条件我也答应你，哎呀，我要是个娘们，我干脆以身相许，直接嫁你得了！”

    “噗……”

    陆亦轩正端起杯子喝水，一口水直接喷了出来：“罗工，你这种想法很危险！”

    “啊？”

    罗不凡愣住，反应过来，大笑，“我也就打个比方，行了行了，你就别折磨人了，赶紧说正事。”陆亦轩正色道：“告诉你这个答案之后，你得把相关的技术实现方案，牢牢掌握在玉山农机厂的手中，用这样的技术方案，给玉山农机厂赚来发展资源。简单一句话，咱们

    这些相关技术，不能随随便便就贡献给了那些大农机厂！”

    “行！”

    罗不凡屏住了呼吸，支愣起了耳朵，那叫一个兴奋。

    对于陆亦轩是否真掌握有这样的技术本领，他可一丁点怀疑的意思也没，他是完全一百二十分相信这是真的。

    对陆亦轩的信任度，罗不凡就是后世人常说的那个，绝对脑残粉级别的拥趸。

    对于陆亦轩特意叮咛的这一番话，他也同样是绝对一百二十分无条件遵照执行。

    其实罗不凡心里还是有一丝的疑惑，

    他疑惑的是，陆亦轩掌握有这种技术，自己完全可以去跟沪海农机谈技术合作，那样的话，给玉山农机厂立下天大功劳的，无疑就是陆亦轩自己。

    但是陆亦轩偏偏将事情交给他来做，这岂不就是又白送功劳给他吗？

    要知道，前些日子陆亦轩给他的那个新式轻便自行车的产品创意，就已经很不凡了，等将来产品试产出来，那家伙将会是个什么成就，想想都让人热血沸腾。

    现在又白送功劳来，

    尽管心中疑惑，有点不明白陆亦轩干嘛要绕这么个圈，让他答应这样的条件，罗不凡还是很干脆一口答应下来。

    反正这位陆科长经常有这种做事不肯居功，事事成人之美的习惯。这些功劳，陆科长白送在手，自己可不能做白眼狼，回头必须得将情况原原本本讲给宋厂长他们听，让农机厂所有人都谨记住，没有陆科长，就没有玉山农机厂的崭新未

    来。

    谁也不能抹杀掉陆科长对玉山农机厂的贡献。陆亦轩整理好思路，开始说起未来汽车工业上面的一些技术创新理念……