    第1297章姜芷莹VS老狐狸

    陈文军和孙玉竹都不年轻了，自然不会像陈丽莎那么任性。夫妻俩看着姜芷莹落落大方的态度，一时间想的就有些多。

    陈文军甚至连阮玉兰这个亲生女儿都顾不上了，微笑着热情地跟姜芷莹打招呼：“你是兰兰的同学吧？既然你们一起来了，想来关系不错，不知道怎么称呼？”

    陈丽莎一听急了，连忙说道：“爸爸，她就是……”

    刚说到这儿，就被孙玉竹用力拉了一把。她不解地看向孙玉竹，对上孙玉竹警告的眼神后，只得止住了接下来的话。

    姜芷莹就觉得很好笑，陈家人的态度实在是太有意思了。

    她就不信，陈文军猜不出她就是那个打电话的人。可他现在却装作不知道，还从阮玉兰那边下手，跟她拉进关系，打探她的身份。

    真是太鸡贼了。

    果然不愧是个做大生意的老狐狸！

    确实够狡猾！

    跟他比起来，阮玉兰简直就是个傻白甜！

    陈丽莎就更不用说了。

    不过她毕竟不是亲生的，没有继承到陈文军的老奸巨猾倒也说得过去。

    阮玉兰的话，智商肯定不低，只是她的傻白甜应该是随了阮爱红。

    要是阮爱红有本事，也不至于混成现在这样。

    姜芷莹暗暗在心里叹了口气，并不想对于他人的人生过多置喙。

    她之所以走过来，只是因为来都来了，直接转身离开反倒显得她多怂似的。

    而且她也有些同情阮玉兰和阮爱红。

    光凭这对老实人母女，哪里会是陈文军和孙玉竹这种老狐狸的对手？

    既然她遇到了，那就顺手帮一把好了。

    反正她也看陈家三人不顺眼。

    尤其是孙玉竹，那眼神真是太让人厌恶了。不过是占了时代的便宜，倒还把自己当成贵夫人了，看不起谁呢。

    姜芷莹并不打算给陈家人面子，她似笑非笑地看了陈文军一眼，完全没有要回答的意思。

    随后她转过头，朝阮玉兰招了招手：“阮同学，来都来了，赶紧过来吧。”

    阮玉兰无奈，只得走了过去。

    她看得出来，陈家三人应该是冲着她来的，现在姜芷莹都过去了，她总不能转身逃跑，留下姜芷莹面对他们吧？

    那她成什么了？

    阮玉兰做不出这种忘恩负义的事，就过去了。阮爱红跟她走在一起，也过去了。

    姜芷莹见她们过来，就站起身，让她们坐在里面。

    这里的座椅是长款的沙发卡座，挺宽敞的，一边能坐下三个人。

    姜芷莹起身后，阮爱红和阮玉兰不由自主地往里走，母女俩都没多想。

    她们进去后，姜芷莹才又重新坐下，然后淡淡笑了笑：“我就是个陪客，你们聊就好，不用在意我。”

    这话算是回应了陈文军刚才的试探。

    陈文军暗暗有些失望，可这会儿阮爱红跟阮玉兰都过来了，他总不能抛下母女俩不管，光顾着找姜芷莹说话。

    所以他挤出一脸热情的笑容，像是丝毫不在意姜芷莹的态度，然后就问起了阮玉兰：“兰兰，我是你爸爸，你还记得我吗？”

    (本章完)

