    雷暴雨中，这一站，苏摩就站了十多分钟。

    甚至中途，苏摩还爬上了地底避难所的山包顶部，朝着远处打量了一番。

    但很可惜，这十分钟时间，天空中的雷暴雨仍然没有半点想要停歇的意思，一道道闪电迅猛的划破天空，往着视线尽头奔涌。

    “符纸世界，地上可是没有水的，这说明这场雨持续的时间绝对不可能超过今天”

    “但裴邵的出发时间可不能延缓，否则灾难来临前，探查队根本跑不到一千五百公里外”

    盯着天空中的暴雨，看着地上的积水，苏摩心中略有忧虑。

    想要寻找到这些潜伏在洼地周围的异族，在前天晚上制定出来的计划中，总共分为四步，非常简洁明了。

    第一步，指挥着裴邵沿着洼地的12点钟方向出发。

    第二步，进入窃天机符纸里，通过和三天以后的裴邵用电台交流，拿到这些异族的所有位置信息，并记录下来形成地图册

    第三步，回到废土主世界，让刚出发可能只有五分钟的裴邵换方向，沿着顺时针的一点继续往下查。

    第四步，重复前面的步骤，直至裴邵将洼地每个方向1500公里内全部探查一遍。

    届时，达成这四步，勾勒出一个狩猎地图，苏摩就可以在海洋来临后，很轻松的开着希望号，给这些想要对洼地不利的异族，来一个大惊喜。

    但这种方式也并不是高枕无忧，有一个致命的问题。

    虽然裴邵可能只是出发了5分钟，苏摩就能进入到符纸世界，在未来拿到这个方向的所有信息。

    但这个信息的前提是，裴邵必须在这三天内，是能到达的，不会出任何意外的！

    但凡裴邵在路上遇上任何意外丧命，或者是搜集信息的过程中，出现了任何问题。

    三天后的符纸世界，苏摩也拿不到半点消息。

    “不过还好，昨天的地虎已经进行了底盘上的升级”

    “现在只需要在花费一些生存点，将之前开出来的小毛病修一修，顺带升级一下轴距，确保车辆的稳定性就行”

    “至于多的升级....还是先能省则省吧！”

    时至今日，地虎的升级速度已经完全跟不上天灾的发展速度。

    或许去了新大陆，地虎又可以焕发自己的第二春，但在眼前这个节点，苏摩还是决定将生存点多攒着点，以备不时之需。

    从今日刚收获的2000点中，拿出1200点花出，在加上些许已有的材料。

    地虎肉眼可见的宽了一些，本来窄窄的体型，也变得厚重的起来，拥有了更强的抓地力。

    这样的升级方式，对于这样一部“老爷车”来说，已经完全够用。

    对于情报组来说，也是一个不小的惊喜！

    将车库门抬到最高，开着升级好的地虎放在门口，重新关上车库门，打开好友面板，发送给裴邵来提车准备出发的信息。

    做完这一切，在吩咐四小有任何事都不要来打扰后，带着轻快的步伐，苏摩回到了避难所三层。

    健身房客厅中挂着的巨大钟表，显示时间已经来到了废土早晨的八点三十五分。

    距离之前定下来公布废土灾难信息的九点，只差最后二十五分钟。

    但此时，随着来到三层，感受着这股已经消失了好多天的心潮澎湃，又重新回来，苏摩的嘴角不由的咧开了一丝微笑。

    拿出一张新的抹布打湿，缓步走到工作台前，苏摩开始了认真的打扫。

    在这张工作台上，苏摩曾经做出了几百件工具，不仅为避难所里换来了无数资源，还交易来了最为重要的希望号图纸。

    也是在这张工作台上，苏摩配置出了各类炸药，为避难所发展最艰难的前期，带来了一笔几百宝箱的超级财富！

    是这张工作台，见证了地底避难所的蓬勃发展，见证了从苏摩头上滚滚落下的无数汗水。

    也是这张工作台，见证了每一个彻夜难眠的夜晚，苏摩孜孜不倦的认真！

    这张不大的桌子，承载了太多苏摩的记忆，也陪着苏摩一起走过了蛰伏的半个多月！

    风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    一下，一下，苏摩认真的擦拭着桌子上的油污，浮灰，碎末。

    在反复的清理下，工作台开始露出自己刚开始的颜色。

    而伴随着桌子变化，本来平平无奇的苏摩，也好似宝剑出鞘一般，陡然爆发出了一股难言的气势！

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    从福利灾难结束，一直持续到现在的蛰伏，尽管聊天频道里关于苏神的神话还一直在延续，但只有苏摩知道...

    自己这把剑，已经沉寂了太长时间，如今终于是到了出鞘的时候了！

    意念集中，打开游戏面板，点开聊天频道，在进入世界频道宣布重磅消息之前，苏摩先是点进了许久都没有进入的区域聊天。

    上一次福利灾难结束，海洋版本更新，区域聊天的人数已经按照地域重新补充，目前总人数共计有9235人。

    也就是说，目前这些区域聊天内的玩家，除过最初的那一批老人之外，其他人都算的上是邻居。

    甚至希望村的村民们，也都加入了这个区域频道！

    “咦，之前的第二波的老人居然还有912人！”

    “看来人类的适应力果然强，越往后，应该有更多的人可以活下来”

    两次交易秘境，福利灾难的种子传递，让大多数之前的老人就算没有多余的积累发家致富，也能混的比起其他人要好上很多。

    而在频道的右上角，看到新出现的功能，苏摩饶有兴趣的点了进去。

    【当前频道人数:9235人】

    【当前频道战力:35814】

    【当前001频道，全人类排名：1】

    “好家伙，现在居然还出现了频道排名，001频道居然还成了第一”

    “虽然我一个人就加了35000点，但刨除我的，814的战斗力也能排在废土的前五十啊！”

    打量着每个人名字后面的战斗力，在打开区域频道的聊天框，扫了一眼最上面的第一条信息后，苏摩就忍不住乐了起来。

    好家伙，这么长时间不见，这些熟人居然还都在！

    【梁健：昨天发布学会这三句话，让女人心甘情愿送你一条大船那个教程的兄弟，还在不在啊！哥们手里的刀今天磨好了，你过我避难所来，我请你吃肉！】

    【梁健：对了，在打个广告，星火麒麟避难所，位置是XXXX，目前避难所总共有86人，但我们的银沙船还有40个座位，每个座位现在打折出售了啊，只需要200kg的物资，即可加入避难所成为一家人，这个价格简直是跳楼价了啊！想要加入的直接来私聊我，先到先得！】

    【蔡俊风：草，我们避难所管物资的傻逼，昨天晚上喝了点酒睡太熟了，导致晒出来的木头全都被打湿了，真他嘛晦气，有没有兄弟手上木材有多的，我们愿意溢价15%来收购，只要晒好的或者用灾难积分烤制好的啊！】

    【那文星：牛逼，我以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，不愧是风总的部将！】

    【孙贤：小风啊，你说说你们避难所大大小小就二十多口子人，还做啥沙船呢，照我说，你们可别被市场上这些卖木头的黑心崽种给坑了，那沙船做出来了你要开，不得上个二三十人才能搞得动，你真以为你在玩游戏，上了船WASD船就能走，Shift漂移，ctrl还能给你来个氮气加速卡是吧？】

    【孙贤：老哥现在给你指上一条明路，你就别整什么沙船了，趁着现在市场上那些卖轮胎的价格还不贵的时候，直接买上几十条回来，然后格式化自己的核心，变成木筏，再给木筏绑上结结实实的轮胎，这浮力啊，绝对是杠杠的，我给你保证，就算是你的木筏翻车了，靠着这些轮胎你也能顺利的飘到新大陆去！】

    【高文：孙贤老狗，吃我一矛，你特么上次给我们说的那个躲暴风雪的“棺材”，要不是苏神结束了灾难，老子就被你这卧龙凤雏整出来的伟大发明搞死了，这一次还想骗我们上听天由命级，不会是你手里屯了一波旧轮胎吧！】

    【瑞贝卡：我可以作证，孙狗手里确实有轮胎，这比太阴险了！】

    【孙贤：诶诶！你们可别平白无故的辱人清白啊！照我说，万一这一次苏神又把海洋灾难给我们结束了呢，到时候我们造船不是白花钱了？还不如买轮胎！】

    【荣陶陶：也对哦，不过话说回来，自从上一次更新我加进来频道后，从来没见过苏神发言啊！】

    【任重：年轻人，你还是to young to simple，苏神日理万机，哪能和我们一样天天有时间上来吹牛逼，要我说，苏神每次出来都是有大事发生，这不出来还好，要是出来，你我就该担心自己的小命了！】

    【星宫一花：好可惜啊，我还想等着苏神出来发言，问问能不能加入苏神的避难所呢~】

    ...

    眼看着聊天的话题还是不超过五句，就会回到自己的身上。

    这种和之前一样熟悉的感觉，让苏摩不由的哈哈大笑了起来。

    尽管目前区域频道的人暴增，但靠着以前的两次秘境交易所产生的蝴蝶效应，都给这些“元老”们带来的极大的先期资源优势。

    和预料中一样，这些人的发展目前都处于区域里头部。

    脑子活泛的梁健，如今成了星火麒麟避难所的所长，手里有八十多个人，还有一艘能装一百多人的沙船。

    之前还在问能不能将自己拉的重新废物利用的蔡俊风，看这个溢价收购的架势，手里估计有不少存粮。

    甚至就连孙贤这种穷的需要住“棺材”的憨批，如今也过上了倒卖旧轮胎，发家致富的日子。

    不知不觉中，借助苏摩带来的先期助力，这些人成功的走在了前方，成为了废土里的领头羊。

    这种他人被自己影响，然后过的越来越好的感觉，让苏摩不禁产生了一种：

    莫名其妙的幸福感！

    继续观察了一会，看着频道里又开始上演不同版本的苏神传奇后，苏摩忍住笑意，以手代笔，写下来这一个月来的第一条发言：

    【苏摩：哈喽，灾难还有三天，大家准备的怎么样了啊！】

    一条普普通通的发言，就和老年人聊天一样，苏摩说的轻松，但对于区域频道来说...

    轰！

    就像是在平静的水面，丢入一颗炮弹一样。

    炸了！

    本来刷屏速度还能看的过来的区域聊天，在这句话后，先是沉寂了两三秒，接着就像是炸了一样，开始爆发。

    不管是潜水的，聊天的，都被这一句字数都能一眼数过来的话，给炸了个不轻！

    而此时没在看区域频道的人，游戏面板也像是爆炸一样，遭受了大量私信冲击！

    什么？苏神出现了？

    卧槽，还是我们频道？

    天呐，给我们打招呼？

    三个疑问，让这些正在睡觉休息的，匆忙干活的，正在吃饭的，甚至还有在开会的，都被炸了进来。

    而区域频道内，本来一分钟四五十条的聊天频率，也陡然变成了一分钟上千条之多！

    没有聊天次数和发言频率的限制，震惊的表情，欢迎的表情，玫瑰的表情，像是潮水一般，开始在区域频道内奔涌。

    在没有游戏介入调控速度的情况下，根本让人看不清上一秒到底在说什么。

    看了一会，在发觉面板里实在是难以用肉眼来分辨每个人的发言后，苏摩哭笑不得退出了区域频道。

    得，哥虽然不在江湖混，但哥的传说还是永流传是吧？

    比起世界聊天里的苏吹，这些真实见过的人比苏吹还要狂热几分。

    甚至苏摩丝毫不怀疑，如果他现在在聊天频道里发布一条招收船员的信息，会有多少人直接开始收拾物资，马上出发，向着希望村而来！

    这就是苏神的号召力！

    也是这些潜伏在水底的杂鱼，之所以要暗算的真实理由！

    他们害怕苏神的号召力在强上几分，他们害怕个人信仰在废土真正的出现！

    不过，在退出区域频道后，苏摩却并没有因为这样的号召力而沾沾自喜。

    带上一丝严肃，在切入世界聊天后，苏摩的面色又重新恢复到了冷静！

