    

    接下来的一周。

    盗墓笔记成功力压同期从悬疑分强，跨过分封，六频，破格晋级到了三江！

    此时盗墓笔记连载字数不过十七万字，总收藏已经突破十万大关！

    而李想的大号手中刀，笔下正在连载的作品——《鬼吹灯》在他刻意的控制之下，更新字数堪堪达到二十四万。

    并且《鬼吹灯》也和《盗墓笔记》一样。

    晋级到了三江推荐，成为了同期。

    两本小说虽然是不同账号，但都是同期热度最高的悬疑小说。

    双双获得了起航首页的编辑推荐小封推。

    不乏喜爱盗墓这一题材的读者，同时追读两本书。

    但就像追星，有团粉，也有唯粉！

    作为当前最火爆的两本盗墓题材小说，难免有人将其放到一起进行比较。

    孰优孰劣？

    谁高谁低？

    自然是争的不可开交！

    -【我单方面宣布，刀神写的鬼吹灯是我看过最好看的盗墓题材小说！】

    -【楼上的姐妹，请你严谨一点，别忘了盗墓笔记也是盗墓题材的小说，最好看的后面，请加之一！】

    -【？？？】

    -【凭什么？盗墓笔记？那不是鬼吹灯的同人吗？什么时候同人也能跟原著相提并论了？】

    -【就是，盗墓笔记写的越好，就越证明鬼吹灯的火爆，说他是本年度最好看的盗墓题材小说，有问题吗？没有问题！】

    -【同人？你那只眼睛看到是同人了，设定而已，谁都能用，总不能说现在谁写个开局退婚的剧情，就是斗破苍穹的同人吧？】

    -【哎呀，争什么啊？两本都很好看啊？】

    -【不行，今天我就还要论个高低出来！鬼吹灯才是最好看的悬疑小说！】

    -【虽然我也很喜欢刀神，但是你不能认为小老虎只是个萌新，你们就这么欺负他吧？没人给他撑腰我给他撑腰！】

    小老虎是盗墓笔记的粉丝们，给大虫这个笔名取得昵称。

    而类似于这种争吵已经不是第一次了……

    虽然这样一来，无形之中给两本书带来了热度和话题讨论度，但也加剧形成了双方粉丝之间的对立局面！

    【群名：悬疑作者群】

    作为微博写作板块本来要上马的悬疑项目，虽然李想的鬼吹灯出现之后，项目宣布作废。

    连项目负责人孙全福，也就是榴莲，都被开除。

    但是这个群里汇集着近百名悬疑作者！

    有写出一定成绩的小神，也有刚入行的萌新。

    孙全福也是硬气了一回，前脚刚被蒋总开除，后脚他就把蒋总从群里踢了出去。

    这个群或者说这些作者，就是他手里最后的筹码！

    他凭借手里紧握的作者资源，正在联系其他网站，想要借此转行成为主编。

    当然作者是有自己思想的，可是在哪写不是写？

    主要还是看能不能赚钱！

    孙全福此时说是这些作者的领导恐怕不恰当，他更像是这些作者的经纪人。

    一句话——抱团才能卖个好价钱！

    也真有不少网站最近这段时间正在接洽孙全福，打算招安这批作者。

    现在的孙全福之所以没有答应，只不过是想待价而沽罢了。

    刚洗完澡，孙全福就看到QQ不断弹出消息。

    -【悬疑分类虽然凉，但是盗墓这个题材类型最近好火啊！】

    -【是啊，是啊，起航这一期的三江作品，唯二的两个起航首页的编辑推荐小封推，竟然一本是鬼吹灯，一本是盗墓笔记！】

    -【我仔细琢磨了两本书，怎么说呢，想跟风写的话，恐怕有难度，毕竟我们又不是起航作者，没有授权。】

    -【可是如果不按照这个框架来，不写同人，不写跟风，而是单纯的对盗墓题材进行原创的话……难度太大了，得不偿失啊！】

    -【我看的眼热，什么时候悬疑这么给力过！妈的，刀神就不用说了，他的作品一向是受到读者和市场欢迎的，可是那个叫大虫的作者是从哪里冒出来的？】

    -【是啊……别说悬疑这个圈子了，就是网文作者这个圈子里，大虫这个笔名也是第一次见啊！】

    -【我怀疑是谁的小号！】

    -【我确认过了，上个星期盗墓笔记在天空论坛闹的沸沸扬扬，我就联系了悬疑圈子里那些大神，没一个开了小号！】

    -【要么是开新书，要么老书还在连载，连封笔的都有一个，时间上对不上啊！】

    ……

    群里聊的热火朝天。

    孙全福看着群消息，双眼逐渐亮了起来！

    以他商人的视角，精准的捕捉到了关键字眼——

    盗墓笔记！

    大虫！

    神秘出现的萌新作者！

    当前最火爆的悬疑小说！

    他立即打开电脑，登入天空论坛了解完事情的始末。

    并且空闲之余，也发现了两家粉丝的对立。

    但因为大虫不过是个萌新作者，粉丝数量少，基本上每次对线，都是盗墓笔记的粉丝略逊一筹。

    孙全福看着看着计上心来。

    如果能将大虫招揽到自己麾下，那么这副牌不就多出了一个王炸？

    怎么招揽？

    人家在起航写的好好的，成绩又起飞了。

    凭什么被你招揽？

    又怎么会愿意被你招揽？

    孙全福微微一笑，他的手段不外乎扇阴风点鬼火。

    将两方粉丝的对立情绪给放大，最好将争吵升级。

    毕竟浑水才能摸鱼。

    说干就干！

    他来不及吹头发，直接用小号登入了天空论坛，借机混在盗墓笔记的粉丝里面。

    凭借还不赖的口才，孙全福当晚便找准机会在两方粉丝对线之际，成为盗墓笔记的急先锋！

    舌战群儒，带领着盗墓笔记粉丝打了个漂亮仗！

    团结完粉丝，在粉丝心中树立形象是第一步。

    只不过，过犹不及的道理孙全福还是懂得。

    所以他没有立即找到大虫，反而是打定心思在盗墓笔记的粉丝群体里混出名望再说！

    中午吃完饭后，李想拿出手机查看起作品日报。

    【作品日报：2月6日】

    【《盗墓笔记》】

    【分类：悬疑】

    【字数：18万】

    【新增收藏：12364】

    【累计收藏：125634】

    【新增推荐票：4896】

    【累计推荐票：65987】

    【打赏次数：123】

    【打赏总额：3654980】

    【月票：1563】

    盗墓笔记的成绩还是不错的。

    未上架的新书，作者还是个萌新，在没有粉丝基础的情况下，十二万的总收藏量已经是无数人仰望的存在了！

    他接着切换大号。

    【作品日报：2月6日】

    【《鬼吹灯》】

    【分类：悬疑】

    【字数：25万】

    【新增收藏：5632】

    【累计收藏：541231】

    【新增推荐票：12364】

    【累计推荐票：369854】

    【打赏次数：654】

    【打赏总额：10741392】

    【月票：13256】

    两相比较，其实可以看出目前两本书的差距。

    一是收藏。

    二是推荐票，月票，打赏等这些数据的情况。

    盗墓笔记收藏比不过鬼吹灯，那也是没办法的事情，毕竟手中刀这三个字就值个三十万收藏！

    而推荐票，月票，打赏也是因为手中刀这个金字招牌，鬼吹灯开书当天，粉丝们便一直投票，从没懈怠。

    而盗墓笔记是经过舆论发酵获得流量之后，才有了自己的粉丝基础，其实作为一级号来说，这样的成绩已经碾压一部分小神了！

    再加上悬疑分类读者的粘性比较大，收订比不会过于夸张，十二万的收藏基本上能将底线锁定在首订过万！

    “还不错……”李想点了点头。

    两本书的成绩都很好，只是因为题材相近的关系，不可避免的导致了双方粉丝之间开始拱火起来。

    对于这个现象，李想也很头痛。

    总不能说，这两本书都是我写的，你们不要再争了！

    他用马甲开小号的目的是什么？

    还不就是为了在关键时刻，自爆身份获得极大的舆论关注！

    进而收割一波粉丝值？

    现在暴露得不偿失！

    所以对两方粉丝之间的争斗，他选择睁一只眼闭一只眼。

    登入作家后台，将今日份的章节更新完毕。

    鬼吹灯目前只保持着日万的更新量，就算有大佬打赏了白银盟，黄金盟，李想也只是发单章解释情况。

    将打赏价格拖到了上架。

    上架之后双倍补偿！

    可话是这么说，但李想之前可是日更三万的主。

    现在日更一万，够谁看的？

    没办法，很多粉丝只能退而求其次，选择同时追更盗墓笔记。

    也算是无形之中给盗墓笔记带来了一股流量。

    客厅内。

    李想坐在沙发上，随手打开电视，吃着砂甜桔，打开抖音，照例上传一条文案。

    抖音经过这一个多星期的运营，粉丝量逐渐提高了不少。

    只是缺少一个契机，导致之后发布的视频每一条只有几十万的声望值。

    但蚊子腿再小，那也是肉啊！

    不吃白不吃！

    【你的一生从来都是大宴四方宾客】

    【摆狼藉满桌，好不快活】

    【似穿云点水的舟，偶尔路过某一条江河】

    【唯独我是那个冒失的来者】

    【无端落座，迎合着你举杯】

    【斟酌了好久才敢开口说——】

    【“江南的早梅还开着，只是……你再不折下那枝梅，我就要走了。”】

    “叮咚！”

    手机提示音一响，陆安静立即点开抖音，看着李想的更新的视频，她大笑道：“哈哈哈，终于被我赶上了，一楼是我的啦！”        

