
    “琳！琳！琳！琳……”

    细细看去，那由剑气凝出的冰雪之棱核心部位，还隐隐透发出黑金色的雷华。

    就像是一朵雷花，蛰伏在那外表晶莹胜雪、剔透如冰的剑罡内，随时等着破冰而出、耀芒万世的那一刹！

    此刻，魍老眼瞧着辰申动用诡异身法、轻而易举的化解了魔音泰坦的狂杀之势后，眼中虽腾起了一抹诧芒，但也并未因此就慌张失措。

    他指间联动，琴弦频频荡漾，激亢而嘹亮的琴音顿时让魔音泰坦妖眸一亮：“嚎～～”

    又是一声怒吼传来，振聋发聩。

    辰申不由吐槽：“太阳你个黑洞的，这货明明没张嘴，也不知怒吼声是从哪儿发出来的？”

    紧接着，魔音泰坦身躯一震，顿时在它胸前凝出一块厚实的肉盾。

    没错，就是肉盾——

    货真价实的、用颗颗肉瘤急速拼凑膨胀，再附以鳞甲的肉盾！

    “当、当、当、当、当……”

    眨眼一瞬后，辰申催剑凝华、施展而出的万千冰棱，狠狠撞击在那巨大的肉盾之上，发出此起彼伏的铿锵金鸣之声。

    “咔嚓、嘣嗤嗤嗤！”

    仅仅眨一下眼睛的功夫，厚实肉盾轰然崩碎。

    魍老眉头一跳，眼中更显愕然：“什、什么？”

    “魔音泰坦的肉身，本就是泰坦巨人之躯，无比坚韧。”

    “再加上本尊附着其体表的护体玄气，居然、居然会扛不住那小畜生的一剑之威？”

    魍老无论如何也想不到，辰申此刻激发的四荒剑诀，本就是地阶上品的孤本玄技。

    再加上《六脉剑魂诀》的被动效果增持，让此剑招的威势、直追天阶玄技。

    若是再把“九霄神霆”这一变异元素之力的加持效果考虑在内，莫说是魔音傀儡形的泰坦了，就算是真的泰坦降临，它那大千万界第一强悍的肉身，也未必能扛得住辰申的一剑之威！

    “咕……早就听说这小子当年在天枢地钮争霸赛的武斗中，用剑有道，甚至还被冠以‘少年剑圣’之号。”

    “现在看来，此子倒也并非浪得虚名！”

    心头惊愕归惊愕，但魍老仍留有后手。

    只见他双手联动，原本算上左手的六指儿、共计十一根手指，如今急掠琴弦之上，残影连连。

    就像是有着上百根手指、十余条手臂交替着拨弄琴弦。

    耳边，“铮铮铮、嗡嗡嗡”的琴音急如狂风暴雨，让人闻之、怕是连呼吸的节奏都不禁会加快几倍！

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    兔起鹘落之际，一道道墨绿音镖、随着六指琴魔波动的每一根琴弦，激射向辰申的眉心魂门。

    与此同时，魔音泰坦原本伸展出去的六臂赫然回抱，森然兵锋直夺辰申空牢牢的背部而去——

    那一柄柄巨大的特质玄兵，不用多、只要有一把的锋刃擦中辰申，就能将这少年拦腰斩断！

    魍老的嘴角越咧越高：“嘿嘿嘿嘿，你以为本尊召出魔音泰坦之后，就只能用琴音控制它来与你对战么？”

    “你错了，大错特错啊！”

    “本尊除了以琴音操控魔音泰坦之外，更能一心二用的另辟杀路，直接以妖弦琴向你发动音杀之势。”

    “如今，你前有音杀狂煞、后有玄兵截体，不死也要脱层皮啊！”

    魍老成竹在胸的怒嚎，却并没有让那白衣少年的面色产生丝毫的异变。

    只见他身形一转、原本面向六指琴魔的攻势，已转而迎向那自其身后环抱而来的六把巨兵。

    魍老心头阴沉一笑：“嘿嘿嘿，太天真了。”

    “你以为只要转过身去，就能让本尊侵袭魂门的音镖落空了不成？”

    “此番音杀毒镖，可被本尊随心所欲的操控，在刺透你的眉心魂门、侵剿神魂识海之前，想怎么变向就怎么变向，躲是躲不掉的。”

    “愚蠢的家伙，去死吧！”

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    就在那些音杀毒镖相继刺向白衣少年眉心魂门的一刹，辰申竟是对其置之不理，自顾自的手腕一旋、递剑迎向那魔音泰坦六条环抱而来的巨臂——

    “四荒剑诀之：熔浆！”

    “叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十。”

    “呼哧哧哧～～”

    霎时间，极寒变极热。

    此前凝于天空大地的漫天风雪消失的无影无踪。

    取而代之的，是由黑金雷影、以及戮戮剑能编织而成的熔浆火海！

    “嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    电光火石后，无尽火罡直接吞没了魔音泰坦的六条巨臂，连带着它手中握拿的玄兵利刃，都因这炙热剑威徐徐消熔。

    魍老将这一幕看在眼底，心头一阵抽搐：“妈了个巴子的，这小畜生到底修的是何种品级的剑技？居然连本尊苦心塑造的魔音泰坦都难以抗衡。”

    “唉……此番战后，恐怕老子又要花费大量的时间和资源，修补玄兵和魔音泰坦的手臂了。”

    极为短暂的忿忿过后，这六指琴魔的眼中、却已荡出不可自抑的欣喜之色：“近了！”

    “这个距离，音杀摄魂的毒镖他必是无法闪躲。”

    “只等摄魂毒镖侵入魂门，这小子不死也要重创！”

    “届时，他还不是随本尊拿捏？就连那能够困住万千强者的神器，也将成为老子的囊中之物了啊，哈哈哈哈哈……”

    就在魍老兴致盎然之际，音杀毒镖却碰了壁——

    “叮！叮！叮！叮！叮！”

    那十多枚暗绿色的、好似椭形树叶般小巧，却又兼备精刚般坚实、刺锐的摄魂毒镖，悉数被阻挡在了辰申的眉心魂门之外。

    它们的冲撞之势，便好似在以卵击石，重石完好无损，可那些毒镖们却是裂的裂、碎的碎，魂威尽褪，无一完好！

    魍老瞳孔猛然一缩：“怎、怎么可能？”

    “我堂堂八星玄尊，凭妖弦琴之利催发的音杀毒镖，居然破不开这小畜生的魂门？”

    听见六指琴魔失态下的自言自语，辰申微一撇嘴，心头暗动：“哥如今的神魂强度可是四星玄君级的。”“就凭你……还想以魂攻的手段、破开我的眉心魂门？”
