    两分钟后，张悬一脸满意的看向躺在地上重伤的白玄生：“白宗主，如果还想从我这里要回东西，还请直接开口，不用客气……”

    “……”白玄生不想和他说话。

    刚又被勒索了三件仙君巅峰兵器，对方才让玄背龟停手。

    再要，岂不倾家荡产？

    本还想着，能够借助大势，将之前被对方拿走的伪神境法宝抢回来，做梦都没想到，折了三件兵器不说，还身受重伤，差点没死在当场！

    “白宗主……”

    见玄背龟被收走，谷追云这才来到跟前。

    “我没事……”

    服用了丹药，恢复了一些，白玄生牙齿咬紧，传音过去：“先让他们得意，通天桥开启后，按照原计划进行……到时候，有他哭的时候！”

    谷追云点头。

    将二人的表情看在眼里，张悬淡然一笑。

    通神殿为何要给对方伪神境法宝，要对方镇宗之宝的目的到底为何，现在还看不出来，但这两位与之有联系的宗主，明显已经和他们，截然不同了。

    也就是说，已经无法联合在一起，甚至极有可能变成敌人。

    既然如此，不如先下手为强。

    故意教训对方一顿，正好能看看还有什么底牌在手，还有没有其他伪神境兵器。

    现在看来，除了那条铁链，应该没了。

    轰隆！

    突然，天空中巨大的轰鸣声响起，宛如雷霆降临，众人抬头，随即看到漆黑的天幕之中，一座大桥，缓缓从虚空中蔓延而来。

    “通天桥开启了……”

    寒剑秋神色凝重。

    张悬看去，虚空中出现的这座大桥，从漆黑的夜幕，倒挂着向下延伸，看不出什么材质，但给人一种冰冷之感，还没近前，巨大的压迫感，好像要将整个接天石，都碾压成粉末。

    众人齐刷刷后退到石台的一侧。

    几个呼吸过后，大桥与石台完美结合在一起，石台似乎承受过多次，表面符文一闪，并未出现任何异常。

    “通天桥，只存在一天的时间，宗主，你们快点上去吧！”

    见桥与石台完美连接，寒剑秋道。

    “怎么上去？”

    张悬皱眉。

    空中出现的这座大桥，是竖在石台上的，表面光滑如镜，就算他这种实力，也爬不上啊！

    “走上去就知道了……”

    也不解释，寒剑秋向前招手。

    张悬不再多问，招呼洪武长老三人，抬脚来到桥梁跟前，玄镜门、缥缈仙宗的两位天才，也紧跟在后面。

    深吸一口气，脚掌往桥梁上一踏。

    身体不由自主的打了个趔趄，向下一沉，随即发现，桥梁已经出现在脚下，自己站在了桥上。

    向后转头，看到寒剑秋等人站着的石台，已经和自己垂直，众人宛如倒挂在石头上，奇异无比。

    “重力不同？”

    张悬一愣。

    这种情况和前世的地球相似，地球这边的人，感觉自己站着，另外一边，明明方向相反，同样不会掉到空中。

    桥面和接天石的平面，呈九十度垂直，却都能站稳，感觉和站在平地上一样，不光重力不同，极有可能，已经踏入另外一处空间了。

    其他几人也落在桥面，环顾一圈，和他一样，充满了吃惊。

    知道时间耽误不得，沿着桥梁向前走去。

    不知多长，看不到尽头，只能看到通往漆黑的深处。

    沿着桥面缓步前行，四周安静的只能听到众人的呼吸，知道随时都会有神殿强者出现，众人全都精神绷紧，不敢有丝毫放松。

    呼！

    前行了不远，漆黑的夜幕中，五个人影走了过来。

    身穿盔甲的神殿武士，全都达到了仙君巅峰级别。

    “只有战胜这些武士，才能继续前行，得到突破伪神的机会！”

    洪武长老神色一凝，体内真气激荡，其他几人，同样眼睛眯起。

    来之前，他们就知道了通天桥的规矩，六个人闯关，会出现五个神殿武士。

    按照以往的情况，都是五个人冲上去，拦住这五人，给其中一人，争取机会。

    “宗主，我们拦住对方，你想办法过去……”

    仙力汇聚全身，洪武长老道。

    “宗主，你先走……”

    其他二人也同时点头。

    经过几天接触，他们早已对眼前这位佩服的五体投地，知道只有他，才能带领四大宗门走的更远。

    “你们看着办吧，我们先过去了……”

    正在交流，玄镜门和缥缈仙宗的两位天才，淡淡一笑，抬脚向前走去。

    眨眼功夫，就来到五位神殿武士面前，合身向其中两位武士冲了过去。

    其他三位武士，并不围攻，而是继续守在桥面上，等待张悬等人过来。

    嘭嘭嘭！

    两者交锋，玄镜门和缥缈仙宗的天才，像是得到了制约神殿武士的功法，每一招都能料敌先机，三招过后，两位武士连续后退了几步，侧开身形。

    嗖！

    二人趁机向前窜了过去。

    两位与之对战的武士，刚想追过去，他们的声音就响了起来：“后面还有四个……追我们的话，他们就闯进来了……”

    听到这话，二人忍不住停下，再次回到之前的位置，看向张悬等人。

    “这两个家伙……”

    洪武长老等人没想到会出现这种变故，全都脸色一沉。

    之前，是六个人对付五个，现在已经变成，四人对付五人了。

    早知如此，就应该和之前二人一起冲过去。

    “和他们一起，更加被动……他们早就知道这五位神殿武士的优缺点，一旦不慎，很容易落入陷阱！”

    对方熟知神殿武士的手段，你却不知道，同时出手的话，很容易被神殿武士伤到。

    就好像神殿武士施展出一招，本来进攻玄镜门那位天才的，结果他知道招数的后续，躲闪开来，洪武长老却不知道，很容易中招。

    众人都久经战斗，知道这种情况，同时点了点头，不再纠结。

    “宗主，那我们现在该怎么办？”

    万兽门的天才满是担忧的看了过来。

    “他们能冲过去，我们自然也能！放心，施展出你们的全部修为，神殿武士……并没想象的那么可怕！”

    张悬轻轻一笑。

    他待在上苍的时间，不会太长，一旦能够进入神界，绝不会放弃。

    所以，未来宗主之位，肯定还是要重新交还到这些人手中的。

    想成为宗主，首先要确立，无敌的信心，如果面对神殿武士，还没战斗就害怕了，以后又如何掌控宗门，走向更远？

    “是！”

    当先点了点头，洪武长老看准一位武士冲了过去。

    掌风呼啸，各种武技施展出来，整个人非但没有落败，竟然短时间内，还占了上风。

    “这……”

    其他两位仙君巅峰，看到这一幕，全都一愣。

    洪武长老施展的，都是宗主之前教授的，既然他能够抗衡，自己二人也未必会输！

    想到这，紧跟了上来。

    刚开始，还觉得有些生涩，伴随战斗的速度越来越快，竟然越发得心应手。

    “宗主虽然没说过，神殿武士的缺陷，却专门讲解了，战斗中的技巧，以及如何战斗，才能占据上风，似乎……刚好克制对方……”

    三人越来越惊讶。

    这几天的修炼，宗主只是讲授如何战斗，并且想办法增强他们的仙力，并未说过，如何对付神殿武士，此时与之战斗，全部施展出来，竟然说不出的顺畅。

    原本眼中，无法战胜的神殿武士，此刻变得和自己切磋一般，再没了以往的恐惧。

    “原来短短几天，进步了这么多……”

    三人同时恍然。

    换做之前的他们，遇到神殿武士，可能三招不用，就会被当场斩杀，而现在，却能压制的对方无法还手，进步之大，难以置信。

    一直潜心修炼，还察觉不到，此刻进行战斗，感受到身体对力量的掌控，对武技的判断，以及如何还击，哪还不明白！

    短短几天功夫，他们竟然都有了脱胎换骨的变化！

    “是宗主……”

    眼中全都露出了感激之色。

    直到此刻，才明白宗主的良苦用心。

    他们现在的实力，依旧挡不住宗主一招，也就是说，后者想要击杀这几位神殿武士，根本不需要花费太多功夫！

    明明可以自己获胜，却要花费精力训练自己等人，并且让他们亲自出手，明显是想让他们获得更大的成长！

    只有经历过厮杀，成就的伪神，才会更加强大！

    “一鼓作气，将他们击败吧！”

    知道这些，三人信心大增，再没有任何顾忌，各自施展出绝招。

    嘭嘭嘭！

    三个闷哼，三位神殿武士，齐刷刷后退。

    噗通！噗通！噗通！

    几分钟后，全都倒在了地上，断绝了呼吸。

    呼！

    击杀完三头神殿武士，同时松了口气，各自对望一眼，齐刷刷向剩下的两头武士看去，却见他们二人早已经趟在了地上，宗主正站在不远处，带着淡然的笑容。

    宗主出手比他们晚，竟然还以更快的速度，解决了对方！

    甚至……他们都没看到，到底是如何出手的！

    其实不光他们，躺在地上，已经被杀的两位武士，临死前，也满是忧伤……

    他们也不知道，怎么就躺在了地上，就这样死了……

