    EDG夺冠了。

    这个单章仅仅用来表达我自己的心情。

    小魔王是从英雄联盟公测时期一直到现在的玩家，虽然现在游戏的时间少了，但每年的比赛依旧会关注。

    小时候家里来网吧，接触到了真3，再到后面我开始玩dota，当年初中的时候，曾在VS1房里面和国内的高手竞技过，随后LOL公测，我转去玩了LOL。

    说道LOL，在以前实行rank分机制的时候，我最高是1900分，那年我还是初中。

    后来rank改段位机制，钻1之上就是王者，当年在一区和五区，我一共4个钻一99胜点的号，可能很多人不知道，当初钻一99点的排位赢了，加0分，是的，就是加0分，所以那些年，我没上去。

    再后来，王者段位机制更改，我初三，五区率先上到了王者，一区没玩。

    然后就是we夺冠，我从看we到今天，说一句十年老粉是真的，从当年we分裂，edg成立，老玩家们的心情懂得都懂。

    后来重心从5区转移到了1区，我喜欢微笑，我想排到他，然后我打出了3个一区王者号，最高1200分，那年我高中。

    有人可能会问，怎么不去打职业？

    我去了。

    那是13年，我高一，早上拿着20块钱，买了一碗粉，买了汽车票，踏上人生中的转折，家人都不知道。

    从玩家到职业选手，其中的东西我不多说，因为很有可能引起争议，但有几点我可以和大家介绍一下。

    当年的电竞圈，不规范，很复杂，资本不强势，一切都要靠选手去拼。

    故事很多，但我不说，三年的职业生涯，很短暂，我的成绩也有一点，同期的选手如今也有世界冠军，别的就不多说了，说多了怕被喷，吹牛嘛，不用成本。

    一路走来，留下太多印记，真要看证据，进群我可以给你们看，但不要喷，没意义。

     11年，s1 s2我关注得少，重点都在we，s3之后我没有错过任何一场s赛，从we辉煌到破碎，厂长当时还叫诺言，今天，edg终于夺冠，很荣幸，我是当初一直走过来那一批人之一。

    发这个没别的意思，纯粹是分享一下自己的心情，很开心，比ig fpx那年更开心。

    别的也不说了，职业选手的日常，训练，教练组什么的想知道的我都可以和你们说说，但不在这里，昨天坚守到最后一刻，今天起床刷了3个小时的夺冠时刻，还是很开心！

     EDG牛哔！

    （同时这本书我也会慢慢写下去，成绩不重要，重要的总是坚持。）

