    王军从为首的一辆重卡驾驶舱走了下来，沉着脸，一步步的走到奔驰车旁。

    李扬点头，示意他去做吧。

    王军转身脸色阴沉似墨，在夜色里显得森严可怖，他走到了中年村长的身边，来之前已经知道成小姐失踪和这个村子有关系了。

    “你……你们到底是谁？”中年村长脸色一变，说话都有些抖颤了。

    “是你们抓了我们的人？还敢拦我们的车？”王军抬手啪啪啪打了打对方肥嘟嘟的脸上，眼眸内露出一丝轻蔑，冷冷道：“胆子够大的，崇化村，一个新组建的村子，十几二十年的历史，人数不到一万，连我们大青山的人都敢扣，连我们大青山李先生的车都敢阻！”

    “大……大青山。”中年村长脸色一变，嘴唇一哆嗦，大青山的威名不仅响彻西川省，更是连周边八省都如雷贯耳，崇化村属于两省，两市交界，更是离大青山距离很近。

    “你……你听我说。”中年村长急忙改口，想要解释。

    “给老子一边蹲着去。”王军抬手一巴掌扇飞这个中年村长，对后面挥了挥手道：“去把整个村子给我围着，所有的人都给赶出来，一家一家的搜，今天就是把崇化村掀个底朝天，也要找到成小姐。”

    “是！”一队队的人纷纷疾驰而去，整个过程井然有序，章法不乱，两三万人围着了整个村子，从四个方向依五六千人为队伍，分开进行搜村。

    五个人一组，进入每家每户，一脚踹开门就开始往里面搜，有胆敢还手的，不管男女上去就是直接撂倒，随后派人押到门口站定。

    很快强势习惯的崇化村，此刻犹如剥了衣服还想反抗的大姑娘一般，被打的那是一个哀嚎不已，每家每户的村民皆是老老实实的站在门口罚站。

    中年村长看着自己的村子，被搞的鸡飞狗跳，挨家挨户的被驱赶出来。

    “完了，完了，这次崇化村成了太仓市的笑柄了。”中年村长脸色惨白，嘴唇颤抖，屈辱啊，前所未有的屈辱，可他也不敢反抗，也没有那个资格，凭大青山的实力，随便一个村也能吊大他们，更何况一次性来了几万人啊。

    他知道再不交代，等被搜出来就晚了，急忙连滚带爬的到了李扬的车旁，扑腾一声跪在地上哀求道：“我说，我说啊，不要搜了，我认栽了。”

    “现在说晚了。”小六冷着脸抬手一把拽着中年村长的领口，直接把他甩到一旁，冷笑的看着刚刚那些闹事的村民一个个蹲在地上，犹如乖宝宝一样，再也没了嚣张劲。

    “给你们脸，你们不要。”

    “今天我们大青山就教教你们，怎么做个人。”

    “什么崇化村，什么破地方，临近青山市，在我们大青山人眼里，方圆千里只要五个小时就能疾驰而至，今天就拿你们开刀，也让周边八省的刺头知道，我们大青山不能惹，不可惹。”

    小六冷声道，眼眸扫过一个个村民，那些村民皆是纷纷垂下头，一个个吓得哭哭啼啼的，哪里还有刚刚拦车讹钱的嚣张劲。

    “一群贱皮子。”小六不屑道。

    此刻太仓市也接到了陆陆续续的报警电话，值班民警赶紧跑到了局长的办公室。

    “报告，崇化村有人报警，说是数万人闯进了他们村子，现在挨家挨户的搜人。”值班民警急忙汇报道。

    “小王，你喝多了吗？几万人闯进崇化村。”一个五十多岁的局长气的一拍桌子，怒喝道。

    “谭局，是真的，不是一个人打电话，是很多人打电话报警，为了确认信息，我们值班民警主动加了对方的联系方式，还拿到了一则视频。”那个值班民警一脸苦笑，急忙把手机递过去。

    谭局神色一凛，崇化村属于两省，两市交界，完全是个三不管的地方，里面的人一个个都是混不吝的，难不成真的被人给平了，可就是打群架，也不可能突然冒出来几万人啊，这村子要多遭人恨啊，才被人翻个底朝天，连老底都给揪出来了。

    等看到这个视频，应该是崇化村的村民从二层楼上拍摄的，还算全面，却是吓了一跳。

    “这！”谭局脸色一变。

    看着村口那一辆辆的重卡车，还有一群群从车里跳下来的人，行动迅速，瞬间集结了队伍，黑压压的真的有数万人，恍如军队一样。

    稍后，一队队的人犹如进入了无人之地，闯进一户户住家里，把那些平常嚣张跋扈的村民一个个揪出来，站在自家门口罚站。

    他心底感觉痛快的同时，也有些头皮发麻，纪律严明，行动迅速，突然在他执掌的市里一下子冒出来数万人，想一想就心底发寒。

    这个时候突然他办公室的电话响了起来。

    “领导，你好。”谭局长急忙站起身来。

    “大青山的人来闹事，你带队去制止一下。”对面传出一道低沉的声音。

    “领导，这件事需要向上头进行请示吗？”谭局长急忙道。

    “不用了，你自己知道就行，也不要告诉任何人，小谭我很看好你，这件事做好，以后新一届的领导班子你也可以加加担子的。”对面说完就直接挂了电话。

    谭局脸色阴晴不定，进退两难啊。

    “谭局，这是好事啊。”值班民警低声道。

    “好个屁，现在大家都在站队，万一站错了，里外不是人还是轻的，到时候连屁股下的位置也不保了。”谭局沉着脸，现在东江省盛家那位要复出，可一号还是台上那位，现在的东江省一个个都不敢乱动啊。

    “那……怎么办？”值班民警尴尬道。

    “县官不如现管啊，过去看看吧。”谭局叹息了一声，下达命令。

    整个太仓市一瞬间乱糟糟的。

    哪怕坐在青山市新区的马四海，也是头皮发麻，太仓市的电话都打到他这里了，其实王军走之前，和他打了招呼的，说是只是过去帮李扬办点事。

    “这特么的，是办点事吗？拉了几万人过去，把一个村子给掀翻了，还是在外省，你当我是谁了，我也罩不住啊。”马四海心底骂娘，但是对外还是十分明确的表示，对方过去是为了配合新区警务系统抓一个犯罪分子。

    一开始还是同级别的领导打来电话，很快就有更高级别的领导打了过来。

    马四海搪塞的理由，再也扛不住，只得赶紧找到冯震。

    此刻冯震还在办公室里办公，马四海到了之后简单的说了一下情况。

    “老领导，我……我罩不住了。”马四海低声尴尬道。

    “嗯。”冯震点了点头。

    果然没过多久，电话又是打了过来，马四海接通了之后。

    “马区长，我是刘德元，你们的人到底怎么回事，是不是不顾两省的合作关系了，就可以这么恣意妄为了吗？你们眼里还有国家，还有人民吗！”对面怒斥道。

    “是东江省的刘副省。”马四海额头上冒出汗来，刚刚还是太仓市的二把手的电话，现在又窜到了省级了，来电话的人在省内排名可是妥妥的前十的。

    “刘德元同志，请注意你的态度。”冯震接过电话之后，面无表情的沉声道。

    “冯震同志，这次的事件影响很恶劣，我也是为了保护我们的同志，维护我们两省之间的兄弟关系。”对面的电话声音明显轻缓了许多。

    “我们青山市有犯罪分子逃窜到了你省的太仓市，派去协防的人只是执行青山市领导班子的命令，没有多大点事，个把小时就回来了。”冯震平静道。

    “他们去的地方是太仓市，那是东江省的行政市，你们哪里来的权利。”对面沉声道。

    “刘德元同志，东江省台上那位还没有走的，你就急着冒头，有些早了。”冯震说完，直接挂了电话，把手机扔给了马四海，摆了摆手让他可以走了。

    “领导那您早点休息。”马四海急忙恭敬道，心底暗叹，还是自家领导牛逼，什么隔壁省排名前十，哪怕挂着副省又如何。

    自家领导那是一心为民，铁骨铮铮，无所畏惧，西川省新上任的一号够大吧，照样敢拍桌子，硬怼。

