    不过，在程秀儿看来，这分家好像并不是很公平，像淑霞这样的人，怎么会吃亏，看着她脸上一直挂着笑，肯定是她多，人家少了。

    再说，她也知道，高颖儿在高家在高老太太面前不吃香，高家重男轻女很严重的。

    “因为颖儿？”

    范老太太小心翼翼的问道。

    “哎，老姐姐，我也不想跟孩子们分开的，但是，我大儿子家真的是不会办事，你说说，像颖儿这样的孩子，想嫁一个什么样的人没有？为什么偏偏要找一个破厨师呢？还跟人家私奔……哎，不说了，提到这个就来气！”

    高老太太说道一半，就直接转移话题了。

    “老姐姐，看你多好，一个儿子，一个孙子，儿媳这么好，孙媳也是能干的很！”

    “咱们都一样，秀儿对我一直不错，这点你是知道的！

    听然这姑娘也是好的没话说，这管理着这么大的公司不说，现在又怀孕了，现在我们高家都已经多了四口人，再等几个月，估计还会多少行好几个！慢慢的就会和你一样，儿孙满堂了！”

    范老太太先是谦虚的说了一句之后，就开始夸奖自己的孙媳了！

    提到时听然，那是众人都羡慕的女人，之前敬佩时听然一个女子还带着三个孩子，事业还这么好，现在羡慕范家，能娶到这样好的女人。

    高家人也是一样的，她们狠不起来时听然，要说恨，他们反而更加恨自家高颖儿！

    要是高颖儿有时听然一半优秀的话，她也不至于沦落到现在这个样子。

    两个老太太带着各自的儿媳在商场的休息区里聊了好久，最好才依依不舍的离开。

    此时高家，高颖儿正在和母亲想办法，帮助父亲多挣一些钱。

    “女儿，你也要休息一下的，不能这样老对着电脑，你爸爸要是知道的话，肯定会骂我的！”

    高颖儿的母亲看着正坐在电脑前忙碌的高颖儿说道。

    “妈，我还不累，我之前是有学过金融管理的，但是那都是好多年前的事情了，我现在看这些东西还有点懵！您给我点时间，等下我就出去活动活动，放心好了！”

    高颖儿的电脑桌上，左手边有一杯母亲刚给她冲的牛奶，右边是一个鼠标和一支笔和一个小小的笔记本。

    可以看的出来，高颖儿这次是真的要认真学习金融管理了，她虽说是金融管理专业的，但是那时候的她，从来没有认认真真的学过，现在，自家的情况告诉她，必须重新学起来。

    “好吧，你等下把牛奶喝了！下楼跟我活动活动！”

    高颖儿的母亲无奈，只好交待几句之后，才离开。

    高颖儿盯着电脑发愣呢，也不知道晨光这几天过的怎么样，有没有想她？他在外面到底在干什么？有没有为了他们早日相见，努力过？

    想想现在的她，除了闲下来想晨光，其他的时间，都在学习上，她不想自己的父母因为她这么操劳，以后她还要为二老养老送终呢！

    她打开笔记本，打开钢笔，在笔记本上记上了一句话。

    “光，你是我生命里永远的光！每天都在想你！”

    落款，爱你的颖儿，七月一号，下午。

    “颖儿！你快看，谁来了？”

    就在高颖儿刚落下笔的时候，就听到母亲的声音。

    她合上手里的笔记本，这才起身，走出了书房。

    “颖儿！好久不见！”

    高颖儿刚走到栏杆处，就听到了一个熟悉的声音，从客厅传了上来。

    高颖儿忙看过去，正是她之前的好闺蜜，若冰！

    若冰，在高颖儿国外留学的时候，认识的，今年却很少联系，若冰有着自己的工作室，忙的时候，两天两夜都不睡觉的，所以也没有时间回国和她的这些好姐妹们相聚，聊天都是没有时间的。

    她，今天穿了一身浅色的西装，脚下踩着十厘米左右的高跟鞋，头发是大大的波浪卷，随意的披散在肩上，整个人看起来性感，利索，精明能干。

    “若冰，你怎么来了？什么时候来到洛安的？”

    高颖儿见到她还是蛮开心的，忙下楼和她打着招呼。

    若冰本以为高颖儿和之前没有什么两样，毕竟才一年没有见，但是。

    当她正面和高颖儿相看的时候，她的鼻子一酸，差点就哭了出来。

    这才短短的一年时间，高颖儿不再是那个嚣张跋扈的女孩子了，她的脸上没有之前的那种快乐的笑容，反而多了一些沧桑在脸上。

    还有，此时的高颖儿穿着一个宽松的连衣裙，看起来很显胖，这和一年前想见的高颖儿简直是差别太大，不说十岁，五岁的距离是有的。

    若冰没有说话，直接和高颖儿拥抱了一下，她想抱紧高颖儿，但是却被一双有着隔阂的手，把她们的身子给隔开了。

    “若冰，我怀孕了！”

    高颖儿笑着和若冰解释说道。

    “你…怀孕了？孩子的爸爸是哪家的公子哥？”

    若冰上下打量着高颖儿，又说道：“你别说，让我猜猜！”

    “好啦！你不用猜，你是猜不到的！”

    高颖儿拉着她的手，往沙发边走去，边走边说道。

    “你们先聊着，我去给你们洗水果！”

    高颖儿的母亲去厨房忙碌去了，留下高颖儿和若冰两人说悄悄话。

    “什么？是一个厨师？”

    听到是个厨师，若冰很是惊讶，她总觉得这件事情有些不对劲，又问道：“是不是很帅？难道是他的饭菜拴住了你的心？”

    “不是！说来话长，不过，我们是真心相爱的！以后我会介绍你们认识的！”

    高颖儿都不知道怎么和若冰介绍晨光了，毕竟他们听到晨光的职业，就开始惊讶了，要说晨光个子也不高，家里还贫穷的话，他们会更加不理解了吧！

    “好吧，你们什么时候结婚，千万要跟我说一声啊，到时候，我过来给你送祝福！”

    若冰看到高颖儿不愿意提及她的未婚夫，那就不提好了！

    “你怎么舍得回来了？是不是有什么事情啊？”

    高颖儿看着若冰，好奇的问道。

