    

    （十分感谢‘我就是个s!’的10000打赏！‘书友140513012235017’的1888打赏！‘随枫起舞’的1576打赏！以及‘超者安安’、‘雷响’、‘海盗之心’、‘我。千年’的打赏！）

    “嗤…嗤…嗤…”

    空气中不断的回荡着‘嗤嗤’的声响，好像有什么燃烧中的火焰被水给泼灭了一样，极有节奏的一起一伏着…

    整个房间里，异样的波动在空间中来回徘徊，伴随着‘嗤嗤’的声响一起，组成了一条旋律，演奏着…

    这一幕，已经维持了整整五个小时以上了！

    窗外，天空已经泛起了白光，黑夜正在悄然的撤退，等待着再一次降临的时机，蔚蓝的色泽取代着黑色的夜幕，在天际边蔓延而出，再过不久，它将布满整一个天空，带给人黎明…

    剩下的，只有那对于四季如夏的弦神岛来说，非常痛苦的阳光，还没有出现了…

    天空泛白，人们迎来了生活在弦神市里的新的一天，没有人知道，叶濑夏音，正躺在无言的床上，承受着他的‘抚摸’…

    一夜的时间过去，无言的脸上却不见半分的疲惫，酒红色的瞳孔里仍旧精光闪烁，显得无比的认真，那正在叶濑夏音身上滑动的指尖，比起昨天晚上来似乎更加的流畅，显然，它的主人，也在渐渐的熟悉这份改良的工作了。

    直到这一刻，叶濑夏音身上的术式纹路才重新开始流转。伴随着指尖划过身体时发出的‘嗤嗤’声响，属于它的声音也在运作起来。

    乍看之下，叶濑夏音身上的术式纹路跟一开始的时候比起来，根本没有产生什么变化，但仔细观察的话可以发现，那些术式纹路的轨迹，已经有一部分极难察觉得到的改变了原来所处的位置，与周围的术式纹路联系在一起，轻轻的流转。

    而且，在一些肉眼看不到的角落中。还有着一些由术式纹路构建而成的图案。它们藏在这具极具吸引力的娇躯的隐秘角落里，不为人知的发挥着自己的作用，也就是它们的作用，让它们的主人。拥有了存留在这个世界上的资格…

    手中。指尖上。那魔力的火焰已经比原来的大上了些许，证明着其主人现在的魔力的输出量，这每一秒输出的魔力。都堪比一个强大的攻魔师使出一个魔术所消耗的量！

    再加上那没有间断过的五个小时的工作时间，期间所有消耗的魔力，都足够让一个旧世代的纯血吸血鬼用来释放自己最强的眷兽了！

    但，消耗了如此巨量魔力的无言，整张脸仍旧红光满面，不见半分的疲惫，而这，也是除了战斗与受伤以外，无言最像真祖的时候了。

    毕竟，某些时候，真祖就是魔力的代名词啊！

    随着时间的流逝，指尖上的魔力输出量也在逐渐的扩大着，无言的眼神也是伴随着这般景象愈发的显得凝重。

    因为，最后的一步，已经到来了！

    手指熟练的滑过叶濑夏音那柔嫩的肌肤，透过了她的肩膀，来到了她的胸口处，每一次，指尖的滑动，在其滑过的位置上都会留下一道术式纹路，然后，无言直接移动着手指，与在叶濑夏音胸口那里一处断截的术式纹路，连接了上去！

    “嘭…”

    在连接上去的那一个瞬间里，指尖上的魔力火焰猛的膨胀了好几倍，魔力的输出也跟着膨胀了好几倍，纷纷流进了叶濑夏音那诱人的胸口的术式纹路中！

    “嗡…”

    几乎同时，叶濑夏音身上那些流畅的术式纹路里发出了一声压抑了一个晚上的鸣声，术式纹路上的流光也好像开闸了的水一样，疯狂的涌动了起来，在维持了十秒左右的时间后，趋于平静…

    在无言的注视下，新构建而成的灵性进化术式的纹路波动了一下，紧接着渐渐的融进了叶濑夏音的体内，消失不见，与此同时，叶濑夏音的背后，那对闪烁着圣洁光芒的羽翼，也慢慢的，缩进了叶濑夏音的身体里…

    如今的叶濑夏音，整一个形象，跟她还没有被转化为‘模造天使’的时候，一模一样，没有半分怪物的迹象了！

    她还是那般圣洁、高贵，精致到犯规的俏脸上散发着楚楚可怜的气息，而那对一直紧闭着的眼眸，竟是好像放松了一样微微摊下，不再像先前那样，一副正在做噩梦的可怜样…

    “呼…”

    指尖上的魔力火焰徐徐消散，但无言的魔力却并没有停止输出。

    通过一个晚上的术式纹路再构建，无言已经将叶濑夏音身上的术式纹路跟自己联系了起来，这样，即使自己不在她身边，也能不断的给她运输魔力，维持术式的运转，而只要无言没有停下魔力的运输，那么，叶濑夏音就能够正常的存在于这个世界！

    只是，那维持术式运转的魔力量有点大，大到换一个吸血鬼来恐怕都吃不消，也只有真祖，才能没有半分影响的维持术式的正常运转了。

    感受到自己与叶濑夏音身上那看不见的术式回路的联系以及那正在不断输出的魔力，无言擦了擦额头上不存在的冷汗，终于是扯起了一个笑容了。

    将叶濑夏音的身躯挪了一下，盖上了被子，掩住那令人心痒难耐的诱人花白，无言抚了抚她额头上的刘海，轻笑出声。

    “这样的话，你也算是回来了吧？…”将叶濑夏音眉心间一丝皱褶给抚平，无言温声开口。

    “叶濑，欢迎回来…”

    或许是听到了无言的声音，叶濑夏音眉心间的皱褶一下子松了开来，表情也变得安详了起来了，让无言满意的点了点头。

    就在这时…

    ……

    “滴！触发‘神秘水晶’觉醒条件！‘神秘水晶’自动觉醒！”

    “滴！‘神秘水晶’觉醒中…”

    ……

    系统的提示音突兀的响起，打了无言一个措手不及，在他还没有反应过来前，‘王之财宝’也自动的在他的身后打开！

    随即，一个装着如人类大脑一样的培养槽、一块通体为黑色的结晶体、十颗宛如装着小型黑洞一样的水晶球，以及一块闪烁着荧光的水晶，从‘王之财宝’里同时飞了出来，漂浮在了无言的面前。

    “这…”无言脸上充满了愕然的神色，但还是连忙退了一步，观察起漂浮在半空中四样完全没有联系的东西。

    ‘神秘水晶’滴溜溜的转动着，旁边，无言从各个副本世界里得到的特殊物品，‘控制脑’、‘末元物质结晶体’以及‘空间之珠’，都在‘神秘水晶’的转动期间，爆开！

    “嘭…”

    一声齐齐的炸响声响起，‘控制脑’、‘末元物质结晶体’、‘空间之珠’纷纷化为一阵光点，回巢一般的涌进‘神秘水晶’中，等到全部都进了‘神秘水晶’之内时，‘神秘水晶’浑然一颤，竟然也爆开了！

    无言惊愕的看着‘神秘水晶’爆成了一团光点，以势如破竹之势猛的冲进了自己胸口，融了进去，整个过程，他都没有反应过来。

    呆呆的看着自己的胸口，回过神来的无言连忙将胸前的衣服扯开。

    胸口的位置上，三个红色的勾玉刻印正无声的宣示着自己的存在，等待着无言的唤醒，而在三个勾玉刻印的上方，不知道什么时候，多出了一个白色的刻印。

    那赫然便是‘神秘水晶’的样子！

    ……

    “叮！‘神秘水晶’觉醒完成！”

    “叮！获得‘妖兽刻印’！”

    ……

    “妖兽刻印？…”

    听到系统的声音，无言满脸疑惑的询问。“这个‘妖兽刻印’是什么？…”

    “使用者，‘妖兽刻印’乃是封印在‘神秘水晶’内的妖兽的化身！”

    “妖兽化身？…”听到系统的回答，无言更加疑惑了，还没等他再次询问，系统便自顾自的回答了起来。

    “‘神秘水晶’内的妖兽拥有非常狂暴的意识，几乎没有自主理智，经过系统判断，其接受使用者驱使的可能性无限接近于零，借此，系统自动将该妖兽的意识与形体抹消，转化为‘妖兽刻印’，具体能力，请使用者自行摸索！”

    无言茫然了。

    直到现在，他都还懵着呢…        

