
    “沫儿，我问你，假如……我是说假如你恢复记忆后，发现我不是你的相公，那么，你会怎么做？”

    林辰几乎是下意识的，问出了这样的问题。

    林沫儿眉头皱了起来，心不明白，林辰为什么问这么怪的问题，相公怎么会不是自己相公呢？

    她想了想，低着头道：“如果那样的话，我干脆不恢复记忆好了。”

    她抱住林辰，娇憨道：“相公，你别说这种怪的话了，我不爱听，你怎么会不是我相公呢，你当然永远都是我相公的。”

    林辰右手掌抚摸着她乌黑的秀发，片刻的无言之后，道：“十天后，我要前去太初秘境，不能带你一同进去。毕竟，你如果消失太长时间，那么很可能会引起些麻烦，我身的神狱塔，有可能因此而暴露。”

    听到不能和林辰一同前往太初秘境，也是说要和林辰分开一年多的时间，林沫儿心有些不情愿，不过，听到林辰说，自己如果跟过去的话，有可能会害得他的神狱塔暴露，林沫儿扁了扁嘴，将脑袋靠在林辰胸口，没再多说什么。

    林辰将林沫儿的脑袋搂在胸前，连他自己都弄不太清楚，不将林沫儿带到太初秘境，是真的害怕因为她而引来麻烦，使得神狱塔暴露，还是……仅仅只是不想让她那么快突破到道境一品，恢复记忆而已？

    毕竟，如果让林沫儿一直待在神狱塔第四层，再有着曼陀罗树的帮忙，必然很快能突破到道境一品了。

    而若是在外界，又无曼陀罗树帮忙的情况下，林沫儿想要突破到道境一品，只怕还需要不短的时间。

    等他从太初秘境回来时，林沫儿或许依旧是灵魂圣境巅峰九转的层次。

    “一开始，明明只是个谎言，现在怎么连我自己，都有些受到这个谎言的影响，难不成我的内心深处，也将她当成我的女人了吗？”林辰心低语。

    东方月得知，自己成为太初神山弟子后，简直有些懵了，接着便是狂喜，对林辰无感激。

    虽然只是太初神山普通弟子，但这也已经是她原本无法想象的了。

    林辰考虑到自己前去太初秘境，没有人

    （本章未完，请翻页）

    陪林沫儿，便索性将东方月和她父母，安排在自己的住处，到时候也可以和林沫儿当个伴。

    将东方月和她父母送出神狱塔后，林辰和器灵灵儿说了太初秘境的事情，询问进入太初秘境后，太初秘境的时间流速和神狱塔第四层的时间流速，是否会互相叠加。

    灵儿听完，半晌后，没好气道：“你怕是傻了，净喜欢瞎想，哪有这种好事！”

    “……”林辰摸了摸鼻子，心有些失望，“你的意思，是太初秘境的时间流速，和神狱塔第四层的时间流速，不能互相叠加？”

    “当然不能！神狱塔第四层的时间流速，是一个固定值，是正常时间流速的一百倍，算到了一个时间流速为正常时间流速十倍的环境，神狱塔第四层的时间流速，依旧只是正常时间流速的一百倍，并不会发生变化。这么说，你明白吗？”灵儿道。

    “明白了。”

    林辰有些垂头丧气，他的确明白了，假设正常时间流速为x，那么神狱塔第四层的时间流速便是100x，无论到什么环境都是100x，并不随着外界环境变化而变化。

    明白是明白了，可这样一来，要在一百多年（神狱塔第四层）的时间内，让体内星辰数量翻一倍，实在是有些不太可能啊。

    “现在看来，只能期待，能在太初秘境内有些特的际遇了。”

    林辰也不是个悲观的人，很快的便重整心态，离开住处，前往藏宝阁。

    将一千颗苍犼血晶交给虚大人后，林辰的令牌，多了一百万功绩点，再加进入丹清宫前十名得到的二十万功绩点，还有原本的二十四万多些功绩点，现在林辰总共有一百四十四万功绩点。

    一番考虑之后，林辰兑换了10颗三品道境圣丹——无极天髓丹。

    无极天髓丹，辅助修炼用的丹药，蕴含磅礴火属性能量，在三品道境圣丹，属于平均水准，价格为十三万八千功绩点一颗，10颗无极天髓丹，花去了林辰一百三十八万功绩点。

    除了10颗无极天髓丹外，林辰又换取了一些可能会用得的疗伤丹药，还有其它东西，为十天后进入太初秘境做准备，花

    （本章未完，请翻页）

    去了近五万功绩点，一百四十四万功绩点，转眼已经只剩下一万多些了。

    不过，林辰倒是没有心疼，毕竟功绩点本是用来花的。

    “10颗无极天髓丹，应该差不多能让我体内星辰，增长到50颗左右。但是在那之后，还想要继续让境界快速提升，需要在太初秘境内，得到巨大机缘！最好是能够为我节省大量时间的机缘，对现在的我来说，起修炼资源，反倒是时间较珍贵一些了！”

    据林辰所知，从太初秘境出来之后不久，便会举行太初神山内部终战，所以，他想去参加天阙问道战，想要弄清楚阴阳教圣女和叶梦凰是什么关系，那么大概需要在太初秘境内，将体内星辰，提升到80颗以。

    接下来的十天，林辰一直呆在神狱塔第四层，运转《圣魔吞天造化功》，催动吞天龙炎，彻底稳固自身的境界。

    稳固基础看似浪费时间，但若是想要在修道一途走得更远，却必须一定这样做！

    神狱塔内三年多时间，林辰将塑道境大圆满的境界稳固了下来，实力有所精进，已经可以再次服用丹药，冲击更高境界。

    不过，却也已经到了要前往太初秘境的时候。

    ………

    这一日。

    丹清宫主殿。

    宫主石羿，以及内部初战的丹清宫前十名，林辰、澹台雪、汉丰等一众人，也都在此处。

    除了他们之外，还有着一些来送他们离开的亲近之人。

    在林沫儿依依不舍的目光下，石羿和林辰等人脚底下的地面，那古老繁复的纹路绽放出耀眼的强光，这大殿内的间位置竟是一个传送大阵，将会把他们传送到太初秘境那边。

    消失之前，林辰回眸看了林沫儿一眼，心头也有些感慨。

    “也不知道，一年多后，自己回来时，体内星辰，是否真的有可能达到80颗以？仔细想想，可能性实在太小。还有，沫儿那时，是否已经靠着她自己突破到道境一品，恢复记忆，不叫自己相公了？”

    林辰心头，浮现不舍的情绪，于此同时，眼前陷入黑暗，等黑暗消失时，已经是另一番天地。

    （本章完）
