    “真的是辣椒种子！”苏义咂了咂舌。

    辣椒种子的确是【植物打僵尸】里的一个品种，而且威力非常的巨大，一次轰击就可以消灭前方所有的僵尸，比豌豆种子厉害多了。

    只不过，它是一次性消耗品。

    也就是说，只能攻击一次，然后就消失了。

    就价值而言，还是比不上豌豆射手的。

    苏义定睛在辣椒种子上扫了一眼，突然发现它也长着一双眼睛和一个嘴巴。就是太小了点，还没有花生米大，不仔细看的话，根本发现不了。

    “辣椒射手，为主人服务！”这时，辣椒种子突然说话了。

    “嗯。”苏义微微一点头，继而问道：“小辣椒，你是一次性的消耗品吗？”

    辣椒种子说道：“我也可以无限攻击，只是冷却时间比较长，每次攻击间隔一个小时。”

    “很好！”苏义大喜。

    只要不是一次性的消耗品就行，而且一个小时的冷却时间也在可接受范围之内。

    此时，他很想验证一下辣椒种子的威力。

    但想到【琳琅戒】当中种植了大量的灵植，搞不好就会造成破坏。

    只能等到日后再说。

    “大哥，你从哪弄来的这些种子？太神奇了！”精灵族圣树凑上前来，好奇的打量着辣椒种子。

    苏义故作深沉的说道：“来自一个神秘的游戏当中。”

    精灵族圣树：“....”

    啥玩意？玩游戏能玩出种子来？这么神奇的吗？

    苏义没有过多的解释，转而说道：“小光头，制造一株灵植，让它和辣椒种子结合在一起。”

    “收到！”

    精灵族圣树快速的折断了一根树枝，插入了地面当中。

    很快，这跟树枝就变成了一株两米多高的妖植。

    随后，在精灵族圣树的示意下，妖植拿起辣椒种子放到了树冠上面。

    随着一抹红光大放，辣椒种子扎入了树冠当中，无缝衔接。

    看上去，就好像是长了一个巨大的鸡冠一样。

    “不错。”苏义点了点头，收回目光后，又研究起了别的种子。

    在月光城当中一共得到了四种颜色的种子，除了青色和红色，还剩深青色和粉色。

    苏义各拿出一颗埋入土壤当中，并浇灌上了时间灵液。

    等到这两株种子成熟之后，苏义定睛打量起来。

    那颗深青色的种子长成了一颗加特林豌豆射手，粉色的则是草莓爆炸果实。

    经过交谈，苏义得知，加特林豌豆射手一次可以射击一千颗豌豆，威力和普通的豌豆射手相当。

    但是，他的冷却时间要长一些，需要一天。

    草莓爆炸果实可以对十米范围内的敌人进行杀伤，杀伤力和辣椒种子一样，冷却时间也是一个小时。

    苏义笑得合不拢嘴。

    他最在意的还是加特林豌豆射手，一旦开炮，就会组成一张强大的火力网，给予敌人致命打击。

    一千颗豌豆打出去，没有特殊的防御手段，没几个人都扛得住！

    但可惜的，加特林豌豆射手只有三颗种子。

    如果有个百八十，后方基地真的就固若金汤了。

