    张一凡没想到，在这个时候，老领导会给自己打电话，真的很意外。林书海在电话里道：“我跟冯书记说过了，把李治国给你调过来。”

    张一凡还能说什么？自己这边正缺人手，而且这次缺空的位置多，沙县这边又没什么属于自己真正的死党。通城现在的局面是打开了，林书记稳稳地掌控着大权。

    县长汪远洋是林书记以前同僚段书记的人，也等于是自己人一样，汪远洋也不会跟他去争夺什么。经过县委和县政府之间相互配合，通城已经不再是当初的模样，去年底它的排名又上了一个台阶。

    林书记能把自己用得习惯的李治国调过来，那是再好不过了。张一凡连连谢谢他，毫不客气地接受了。

    李治国的到来，让张一凡又多了一员干将。因为这次南云山牵连到的几个重要单位，国土资源局，交通局，税务局，工商局，这次的人选，在前天的常委会议上基本确这下来。

    张一凡只为李治国争取了交通局局长这个职位，而其他的三个单位，全部归郑茂然自己的人争取到了。

    上次被张一凡调放到百亩乡的吕强，这次被调了回来，成了国土资源局的副局长。唐武这次也动了动，在张一凡的干涉，提升为专管治安的副局长。

    自此，唐武又重新回到副局这个位置，与上次不同，这次手上有了实权。

    沙县的大局已定，佟建成表现出奇地安份，在常委会议上，也没怎么说话。看到郑茂然那自信的微笑，佟建成就在心里发虚。

    郑茂然达到了自己的目的，不过相信他很快就会对张一凡发起攻击。经过这么多事情后，佟建成决定再次坐山观虎斗，看两人的把戏。

    南云山矿区被张一凡这一折腾，基本上就停摆了。这两天他正在考虑，将两大矿区合并，引进外资，做为县里一个开发性的项目，重新定位。这个事情还是得搞起来，否则沙县的经济真的就要倒退了。

    这天是周六，下班的时候，李治国打来电话，说好不容易大家聚到一起了，出来聚聚。张一凡也有这个意思。自从李治国来了之后，他还一直没机会跟他们聚一餐。

    于是他就说，那就在悦宾楼吧，你打唐武安排一下。李治国笑呵呵地答应了。

    忙碌了这么长时间，难得有个清闲，张一凡叫了柳海，两人来到悦宾楼的时候，那几个家伙都到齐了。

    胡雷，李治国，唐武三个人坐在包厢里，柳海推开门，让张一凡先行。两人进来之后，三个人立刻站起来，“凡哥来了！”

    张一凡摆摆手，“坐吧，都自己人，客气什么？”

    李治国就道：“我终于打到组织了。这是跟着红军到了苏区啊！”

    “哈哈……”几个人大笑了起来，没想到李治国这家伙大半年不见，倒是比以前不一样了，也变得油腔滑调。

    看他容光焕发的样子，唐武就调侃了一句，“我是治国，你是不是走桃花运了？感觉跟以前完全是两个人嘛。”

    唐武这么一说，李治国就有点很不自然，“尽瞎说，以为我是你，对哪个女人都能动心。”

    不过张一凡发现他的脸色有些不自然，估计真有那么回事。

    喝酒的时候，胡雷建议，今天晚上是不是咱俩一起去嘿皮一下？张一凡摇摇头，最近自己不近女色，万一搞出点什么乱子就不好了。

    沙县的局势，并不是想象中那么平静，估计时刻有人盯着自己。更主要的是，温长风的案子，绝对不是凭孙太正和廖建平两个小小的乡镇干部就可以办到的，这背后一定还有很大的隐情。

    而黎国涛也死得跷蹊，以致失去了追查的目标与方向，对手太狡猾。虽然公安局提供的只是这么个结果，张一凡还是有些不太相信。

    据尸检报告显示，黎国涛在猝死之前，曾服过一种兴奋剂，正是因为这种兴奋剂，才导致了猝死的根本原因。

    从现场来看，可以想象那天晚上的疯狂，黎国涛估计也没想到，这是他这辈子最后的时光。乐极生悲！一切也许只有找到那名女子，才能查清楚事情的真相。

    因此，这段时间，张一凡也没什么心思去玩。而且董小凡的事，一直就象根刺一样扎在他的心里。要是有时间的话，他早飞到纽约去了。

    今天晚上喝了不少酒，大家都有个七八分醉。柳海还是象以前那样，把张一凡送到楼梯口。看到张一凡进了电梯，他才离开。

    出了电梯，张一凡忽然发现，自己这个楼层的路灯怎么不亮。这是怎么回事？用力拍了拍墙上那触摸式的开关，灯就是不亮。再加上喝得有点微醉，张一凡一边掏钥匙一边说了句，“搞什么鬼，灯都不亮了。”

    摸出钥匙正要开门，听到背后有人叫了一声，“张县长！”

    张一凡也没多想，就应了句，“谁啊？”

    谁知道，从黑角落里冲出来两个人，黑暗中寒光一闪，张一凡立刻就感到背后一阵刺心的痛。然后又听到耳边刮过一阵风声，头上被人重重地打了一记闷棍。

    “啊——”张一凡一声惨叫。

    那个拿刀捅的似乎很不解恨，拨出刀子又狠狠地捅了第二刀，这一刀正捅在张一凡左肋之下。张一凡在朦朦胧胧中听到那人骂道：“捅死你麻痹的！你不给人活路，老子就送你归西。”

    这时，温雅在房间里听到动静，她就打开门一看，“啊——杀人啊——快来人啊——”

    温雅惊恐的声音响起，惊动了楼层其他住户，有人也打开门来看。那两黑影见势不妙，匆匆就朝楼梯口窜去。

    电梯门再次打开，柳海从里面冲出来，“出什么事啦？哥，哥——”

    温雅喊道：“快，送医院。”她也是听到外面声音不对，好象有人大叫一声，于是开门看了一眼，没想到张一凡在家门口被人行刺。

    柳海一直有个习惯，每次送领导到家的时候，总要在下面等着他家里的灯亮，柳海才回上车离开。刚才等了这么久，发现张一凡那房间的灯迟迟未亮，正要上楼的时候，又突然听到楼上传来一声惨叫！

    柳海二话不说，直奔电梯口。

    果然出事了！这也大于柳海的意料之外，没想到张一凡居然会在自己门口被人行刺了。

    本来柳海要追上去的，但是看到张一凡倒在血泊中，立刻就抱起张一凡冲进电梯里。温雅也顾不上什么，急急路在后面。

    在车上，张一凡昏迷为醒，身上中了两刀，流了很多血。

    “哥，你要挺住！”柳海将车子开得飞快，象疯了一样向前冲去。温雅扶着张一凡坐在后排，用自己的身子垫在着他。双手紧紧按住那两个伤口，不让鲜血流出来。

    看来这次歹人下手很狠，非致人于死地不可。柳海一边喊着张一凡的名字，一边开车，很快就将车子停在医院的门口。

    “快闪开！快闪开！”柳海冲着医院门口的人喊道，然后抱着浑身血淋淋的张一凡朝急救室冲过去。

    “医生在哪，医生，快叫医生出来！”柳海快急疯了，张一凡在自己的保护下，居然出了事。自己这个保镖有什么用？

    看着昏迷为醒的张一凡柳海就象一头咆哮的狮子，“医生，医生死哪里去了！”

    这时，急救室门口出来一个人，温雅就跑上去，“快！张县长被人行刺了，马上准备手术。”这医生本来很懒慢的，听到抱过来的病人竟然是沙县最近风头正旺的张县工，顿时就冲着几个坐在里面聊天的医生喊道：“快，是县长遇刺了，马上手样。”

    几个正在聊天的医生，听说是县长遇刺，纷纷慌了神般地站起来，有人推过一辆车子，柳海放人平放上去。几个医生和护士就围过来，推着车子飞快地朝急救室赶。

    刚才那个叫人的医生冲着他们道：“你马上准备抢救，我这就通知院长。”看到几名护士推着车子进了手术室，那医生就道：“你去办一下手续。”

    柳海就把工作证啪地扔在他面前，“先救人要紧，我是张县长的司机，出了什么差错，你们医院担当得起吗？”

    那医生也不再说什么，只是挂了个电话给院长。沙县人民医院的院长刚刚回家，接到急救室打来的电话，当场就慌神了，马上组织最好的医生，马上抢救，不能有半点差池！

    急救室的那些医生，听说这个伤员是沙县县长，张一凡在电视上的样子，他们也是见过的。当下谁都不敢担误，抢救工作有条不紊地进行。

    柳海一边喘气，一边给唐武，胡雷打着电话，“县长出事了，你们赶快过来，就要县人民医院。”

    两个人接到这个电话，立刻就放下手里的活，匆匆赶到了县人民医院。唐武和胡雷，还有冰冰几乎是同一时间达到，三个人碰面之后，立刻就朝急救室飞奔过来。

    唐武一边跑一边给李治国打电话，“县长出事了，在人民医院。”李治国刚刚回到家里，还没进门，就听到这样的事，当下什么也不顾了，急急赶了过来。

    赶到急救室门口，张一凡已经被护士推进了手术室，院长在路上的时候，一边打电话一边往医院里赶，召集了全院最好的外科手术医师。

    唐武他们刚到一会，立刻就看到李院长一边穿白大褂，一边匆匆地朝手术室走，身后还跟着四五个本院最有实力的外科手术医师。

    看他们急的，唐武也没打招呼，李院长几个匆匆忙忙地进去了。

    唐武这才给王博打了个电话，说县长被人刺了，马上派人追查凶手。王博心里一凉，是谁这么大胆子？居然敢行刺张一凡。这个沙县又有好戏看了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

