    第714章 博弈

    “陆枫，你要记得我们的约定！”

    修罗神的声音，在陆枫耳边响起。

    “会的，去海神岛历练后，我会做出最后的决定。”

    陆枫并没有把话说死。

    这个约定，是他与修罗神、海神共同协定。

    在他分别在杀戮之都与海神岛试炼后，会决定接受哪一个神位。

    主动权掌握在他手中。

    难得左右逢源的机会, 如果不把握住，那太傻了。

    他知道，原剧情中，这两种神位，能够一同继承，唐三就同时继承了这两种神位。

    但在陆枫心中，有一个顾虑。

    那就是与龙族的关系！

    如果被诸神发现，不知会有什么后果。

    龙神血脉流淌在自己身上，龙神魂骨吸收到自己骨骼，第三武魂灭世龙枪也与龙族有千丝万缕的关系，在杀戮之都接受了土龙王残魂的献祭。

    银龙王古月娜，地狱魔龙王紫姬更是他定好的后宫女神。

    此生与龙族，无法割裂，也不想割裂。

    但这些，都是隐秘。

    神之意志没有测知。

    如果诛神得知他身上的这些秘密，情况可能会出现巨大转变。

    现在的他，还无法与神抗争。

    虽然杀了一道罗刹神意志，但那是因为那一道罗刹神意志因严重违反法则，滥用神力，全力把唐昊扶植成绝世斗罗，变得虚弱不堪，他才有机可乘。

    换做海神意志，或修罗神意志，他目前无法抗衡。

    陆枫推测。

    如果修罗神意志与海神意志，得知他实际上与龙族无法割裂, 大有可能反过来对付他，甚至还会召集其他神之意志, 一同审判他，毁灭他。

    所以，未雨绸缪，在这之前，他必须尽量收刮机缘，让自己尽快变得足够强大！

    当然，这只是推测，到时候会出现什么变数，还不可确定。

    博弈！

    事关生死的博弈！

    不得不，谨慎，再谨慎。

    目前可以知道的是，龙神血脉的隐藏力量，高于海神与修罗神的意志，因为他们都不能感知到他身上的龙神血脉气息。

    与古月娜、紫姬交流，以及进入龙神开拓的生命之湖小世界时，也没有被海神意志察觉。

    但如果是海神叶与修罗神亲自从神界下来，站在面前, 估计就会看出来。

    此时, 修罗神意志声音又响起：

    “你这样组团一下传承到如此多杀神领域, 怎么好像本神的杀神领域传承，很廉价的感觉。”

    修罗神意志眼睁睁看着一下子出现十几个杀神，陆枫领着后宫女神天团，一个都没有落下的领走杀神领域，心头有些别扭。

    要知道，近几十年，能领走杀神领域的，也就比比东与唐昊。

    唐昊还是在杀戮之王放水的情况下，获得杀神领域。

    杀戮之王唐晨虽然被迷惑心智，但由于血脉渊源的本能趋向，对所有昊天锤魂师，会产生很大好感，因而主动提供帮助。

    这点，修罗神意志很清楚。

    但修罗神意志顺其自然，不干涉这种事。

    对他来说，这种事，微不足道。

    而唐昊的天赋，也没入他眼，排除在神位继承人选择之外。

    陆枫听到修罗神意志，有点小抱怨，回应道：“说明你运气好，你看那罗刹神的传承，我们还不喜欢要呢。”

    罗刹神意志：“……”

    海神意志声音响起：“此事本神可作证，那罗刹神的传承，在武魂城的地宫中，现在那地宫被销毁，封埋起来。”

    “当真？”修罗神意志语气一紧。

    “千真万确。”陆枫点头道。

    “哈哈哈……”修罗神畅快大笑，心情大好：“如此说来，你说得有道理，是本神运气好。”

    没有对比，就没有伤害。

    没有对比，也没有爽。

    修罗神与罗刹神做对比，觉得很爽。

    因为，罗刹神是他的死对头。

    罗刹神意志曾在他杀戮之都捣乱，蛊惑他选择的神位继承人。

    陆枫把罗刹神传承地宫销毁，也等于是间接帮他报了一箭之仇。

    就在这时。

    一股黑烟从杀戮之都洞口滚滚逸出。

    两道人影，从黑烟中走出。

    “夜汐、夜月，你们怎么来了？”陆枫讶然道。

    “圣子，我们向上神祈愿，希望能追随你左右，上神允许了。”夜汐笑容满溢道。

    “夜月是圣子所救，这条命便是圣子的，此生愿追随圣子，为奴为仆。”夜月也是满心欢喜的道。

    没有人愿意困在杀戮之都一辈子出不来。

    尤其是遇到一位可以依靠，又极为帅气的明主。

    所以，她们在陆枫要进入地狱路，离开杀戮之都的前夕，就很希望跟随陆枫走。

    但她们是罗刹神创造的种族，没有罗刹神允许，无法离开杀戮之都。

    只能默默祈愿。

    “这样啊。”陆枫回头瞄了眼柳二龙、朱竹清等娇妻。

    柳二龙、朱竹清等略显娇嗔的瞪了陆枫一眼。

    她们那眼神，仿佛在说：“就知道，又要多两位姐妹了。”

    陆枫没有刻意勾搭夜汐和夜月，但夜汐和夜月主动追上来，陆枫肯定不会推辞。

    以陆枫的性格，哪里会让她们为奴为仆，只要多点时间相处，她们肯定都会成为陆枫的女人。

    夜月年龄偏小，但发育得跟成年人一般，到了可进行房事的时候。

    姐妹俩都长得非常美，身材惹火，还有一股外界女子所没有的特殊邪魅气质。

    而陆枫从不放过到嘴边的美味。

    柳二龙等早已习以为常，谁叫她们的夫君，魅力那么大。

    而夜汐与夜月也不是随随便便的女子。

    她们来自神创古老家族，天赋极强。

    夜汐年龄比柳二龙还小，十年前就已是封号斗罗。

    夜月排行第九，大家都叫她，九妹。

    邪眼僵鬼族之所以单单抓走夜月，不仅由于夜月保持童贞，还因为夜月血脉与武魂很特殊，潜力极大。

    “她们两个，算是本神送你的临别赠礼吧。”修罗神不失时机的想赢得陆枫的好感。

    “感谢修罗神大人为我所做的一切。”陆枫道。

    海神心中咯噔一声：“修罗神这老匹夫，居然使出了美人计，知道陆枫有些好色，就送出两位俏丽美人，常常吹个枕边风，为他争取神位，太有心机了，我也得有应对之法才是。”

    (本章完)

