    李小楷在春节前突然辞职，这对新世纪的中高层管理造成了很大震动，心态也有了一些变化。

    以前他们看着果壳，有点像女神对待备胎似的，有一种高高在上的俯视感。

    其实也正常，毕竟新世纪是千人大厂，果壳刚刚起步，就算曹建德去了果壳，那最多是接盘性质的。

    不过李小楷再过去的时候，管理层对隔壁这个“小老弟”终于重视起来，再加上一打听，原来曹建德在那里混的挺好。

    堂堂正正的曹副厂长，据说工资待遇都提高了。

    所以，大家都晓得还有条退路，果壳电子刚刚草创，一定急需各类技术和管理型人才填补的。

    洪仕勇干着急没办法，只能诅咒狗日的李小楷，关键时刻背后捅刀。

    不过对普通的流水线员工来说，其实没什么影响，不要说副厂长离职，之前老板的更迭，他们也一样吃饭睡觉打豆豆。

    所以，对于普通的流水线熟练工，陈汉升就用提高工资的办法来吸引。

    这个任务交给聂小雨和温铃负责，她们要在春节期间，把新世纪流水线上的员工联系一遍。

    能拉多少就拉多少，哪怕只有20个人愿意过来，一传十，十传百的带动下，也会吸引更多熟练工投奔的。

    管理层那些人要考虑一大堆破事，包括个人升职，企业文化，环境舒适度等等，熟练工需求就很简单——钱多、吃饱、不受欺负。

    ······

    2005年1月15日，今天正好是双休，当建邺各大高校的学生沉浸在期末复习时候，陈汉升和沈幼楚坐上前往川渝的飞机。

    飞机票差不多20多天前就买好了，这次要回山里把婆婆和阿宁接出来，阿宁以后要在建邺读小学了。

    中午12点左右到达了蓉城双流机场，不过在转车之前，陈汉升想了想对沈幼楚说道：“嘴巴有点渴，我去买点饮料路上喝。”

    “我们有水。”

    沈幼楚从包里掏出杯子，拧开以后还很保温，热腾腾的冒着白气。

    “咳！”

    陈汉升干咳一声，耍起无赖说道：“我只想喝冰镇的碳酸饮料，难道不行吗？”

    他一边说，一边捏起沈幼楚光滑的脸蛋，轻轻挤压一下，沈幼楚粉润的嘴巴就变成了可爱的“O”字型，还发出“啵”的一声响。

    沈幼楚红着脸低下头，周围人比较多，还有走来走去巡岗的警察。

    其实，陈汉升并不想喝饮料，只是考虑到进山以后，沈幼楚家里没有信号，必须提前给萧容鱼一个理由。

    “喂，小鱼儿。”

    陈汉升走进一家便利店里，隔着玻璃门能看到外面的沈幼楚。

    “咦，中午咋给我打电话了。”

    萧容鱼正在图书馆看书，突然听到陈汉升的电话，她有一种意外的惊喜：“小陈，你不是说今天有事吗，吃饭了没有？”

    “嗯。”

    陈汉升随口答了一句，眼神盯着沈幼楚，脑海里在想“手机没电、没信号、电池坏了”等等哪个理由比较好，可以晚上不用打电话的。

    “中午吃了啥，好吃吗？”

    小鱼儿继续问道，女生打听这些问题，并不是她们啰嗦，只是想多和恋人说两句话。

    要是放在平时，陈汉升大概也有耐心回答，不过现在时机不太合适，只是草率的回道：“嗯。”

    “那个，我······”

    陈汉升找好理由刚要撒谎，没想到萧容鱼先有了小脾气。

    “小陈，你不要敷衍啊。”

    萧容鱼噘着嘴说道：“你要回答‘中午吃了什么菜，味道怎么样，或者说这道菜不错，下次希望可以一起吃’，不能只用‘嗯’字来应付的。”

    “我靠······”

    陈汉升有些无奈，自己哪有空说这些屁话，他赶紧看了一眼沈幼楚。

    还好，她就像个憨宝宝一样，手上扶着行李箱，老老实实站在原地。

    陈汉升忍不住正要发火的时候，脑海里突然蹦出一个更好的理由。

    其实在撒谎的时候，那些早早想好的借口并非最完美的，有时候根据实际情况，无意中产生的效果才是天衣无缝的。

    古语就有诗云：谎言本天成，妙手偶得之。

    陈汉升停顿了一下，好像在调整情绪，半响后他才说道：“我知道了，那你再问一遍。”

    “好的。”

    小鱼儿很开心：“小陈，你中午吃饭了吗，好吃吗？”

    “没有，我从现在开始绝食了，以后别再纠缠这种无聊的问题。”

    陈汉升快速说道：“别问，问就是在绝食。”

    “啥？”

    萧容鱼愣了一下，她还以为是甜甜的情话呢。

    “哼！我就是想和你多说几句话而已，你要是不爱听，那我下次再也不说了。”

    果然，萧容鱼被陈汉升的耍赖逗出了傲娇小性子。

    “不说拉倒，最好今天都别说了。”

    陈汉升也很“生气”：“有种晚上不要联系，谁他妈主动联系谁就是小狗。”

    小鱼儿看到陈汉升不仅没安慰，反而说出“晚上也别联系”这种绝情的话，一赌气就说道：“干脆明天也不联系了，再见！”

    两人虽然在吵架，不过还是控制在“今天和明天”这个范围内的。

    “一辈子都不要联系”，陈汉升其实也有幸听过，那是在当年的修罗场。

    小鱼儿挂掉了电话，她想想又觉得很委屈，眼眶红红的拿起手机，点开陈汉升的手机号码，不过没有拨过去。

    “怎么了，宝贝？”

    边诗诗看到闺蜜情绪不对，赶紧搂住小鱼儿肩膀关心起来。

    “我和小陈吵架了。”

    小鱼儿把刚才的事情讲述一遍：“他说今天都不再联系我了，我也决定明天都不联系他······诗诗，你怎么走了啊。”

    “没啥，就是心态崩了而已。”

    边诗诗面无表情的侧过身子：“你们以后再吵架，我这边建议就是直接分手，一两天不联系这也叫事？”

    “我一个老女人，20多年都没男人联系了，最见不得你们这种吵架时还撒狗粮的情侣。”

    ······

    “呼~”

    人在川渝的陈汉升听着手机里“嘟嘟嘟”的忙音，他也呼出一口气。

    这次又是涉险过关，今晚接了婆婆和阿宁，明天返回建邺后再主动打电话道歉，至于“谁主动联系谁就是小狗”这种誓言，对自己来说算个事吗？

    “老板，两瓶可乐。”

    陈汉升还没忘记进便利店的理由，买了两瓶可乐后，嘟嘟囔囔的走回沈幼楚身边：“垃圾机场便利店，居然没有零钱，兑换零钱我等了半天，老子下次再也不来了。”

    “没，没事的。”

    单纯的沈幼楚以为陈汉升真在发火，轻轻抚摸着他的后背安慰。

    “走了走了。”

    陈汉升牵起沈幼楚小手：“赶紧把婆婆和阿宁接来建邺吧，我真是太想她们了！”

    这句是大实话，否则每年都要这样撒谎一两次。

    首先，太受折磨；其次，男人撒谎的理由都快用光了！

    ······

