    颜舜华第二天早上刚醒过来，早餐已经被端到了床边。

    她看着站在房间里的千术：“你是不是太随意了一点？”

    “是么？我怎么不觉得？”

    “这里是我的房间，做为最基本的礼貌，你进门之前是不是起码应该敲下门？”

    千术垂眸：“我敲过了。”

    颜舜华：“……”

    千术拿来矮桌，直接放到床上。

    “不用了，我可以下去吃。”

    “要谨遵医嘱。”

    “……”

    最终，颜舜华还是半躺着在床上吃完了早餐。

    不仅是吃饭，她洗漱也是在床上完成的。

    “我要上厕所。”

    千术将矮桌拿开，还没等颜舜华下床又将她给抱了起来。

    颜舜华本要挣扎，想着从前也不是没被他照顾过，于是放弃。

    伺候好颜舜华洗漱，千术正准备离开。

    “等等。”

    千术转头看她。

    “跟我说一下外面的情况吧，做饭的阿姨不在，我很无聊，当然如果你忙的话，就当我没说过。”

    千术未答话，而是直接转身离开。

    颜舜华泄气地重新躺回床上，她扭头看着窗外树木的枝丫，似乎都已经发了新芽，只是这时间也比网上更难熬。

    但没多久，房间门再一次被推开。

    颜舜华看着走进来的千术，她还以为他走了。

    “你没有敲门。”

    千术愣了一下：“需要我再重新回去敲一下吗？”

    虽然嘴上询问，但人已经走到沙发椅上坐下。

    颜舜华翻了个白眼：“算了。”

    “你想听什么？”

    颜舜华刚要说话，却又转了话锋：“随便。”

    千术勾起嘴角：“季禾他们都很担心你，已经去顾家跟顾言玦闹过几回。”

    “他没有跟她们说？”

    千术嘴角微扬：“戚正卿生性多疑，想要骗他并不容易。”

    “然后呢？”

    “为你讨说法未果，所以叫了一帮写手在社交网络上天天发小作文。”

    因为手握炎煌和宇光两大娱乐公司，讨伐顾言玦的黑通稿很快就传了东辰上下，倒成为呢动荡时局下午唯一的娱乐谈资。

    “什么小作文？”

    “诸如见利忘义的负心汉之类……”

    颜舜华一阵心梗，但想想也是那男人自作自受，心理又平衡了。

    “你不去上班？”颜舜华问。

    千术拿起桌上放着的一本老书：“最近都不用。”

    “司沐泽现在怎么样了？”

    千术手中动作微顿，似乎是没想到她会问起司沐泽：“在他该在的地方。”

    “能留他一条命吗？”

    颜舜华叹一口气：“顾芷是真的喜欢他。”

    或许从司沐泽主动认罪的时候，他就已经为自己挣得了一分生的希望。

    也或许是更早，他愿意主动接近顾芷，并让她爱上自己的开始，他就已经夺回了自己的性命权。

    他确实聪明绝顶，只可惜生在了司家。

    颜舜华等了半天，却没再听到千术的电话，她转过头，看到千术半靠在沙发上，闭上眼睛似乎是睡着了。

    窗外的阳光打在他的半边身体，皮肤白得近乎透明，虽然离得不远，但她qu9e觉得眼前的这个人有些不真实。

    她收回视线，最终又睡了过去。

    接下来的几天，千术也几乎没有离开别墅，每天都在认真地照顾颜舜华，每天的餐食都要亲自过问，累了就在颜舜华房间的沙发椅上小憩。

    偶尔也会跟她说起外面的事情，哪个guan务员落马了，哪家公司忽然破产了，司沐泽和顾言玦的争斗，不只是zz层面，同时也涉及商业斗争。

    今天顾言玦曝光戚正卿势力下的guan员，明天戚正卿的人就查抄顾言玦手里的产业。

    但两周后，似乎个外面又平静了。

    因为颜舜华吃上了最新鲜的蔬菜和水果。

    “这次又是谁赢了？”颜舜华坐在倚在上看着千术。

    因为调养得还不错，医生允许她下地稍微走动。

    现在她已经怀孕快四个月，小腹已经有了些轻微的起伏，这种感觉让她很奇妙。

    而且一般孕妇有的妊娠反应，她也完全没有。

    “这次没有输赢。”

    “僵持局？持续多久了？”

    “一周。”

    颜舜华点头，怪不得能吃到新鲜的蔬菜：“这么玩下去，迟早遭天谴。”

    即使几乎不与外界接触，她也能大概猜得到民生的糟糕。

    甚至这别墅区里，也能听到有人不断搬走的声音。

    “你希望他遭天谴？”

    颜舜华咬着手里的香蕉：“他已经遭到报应了。”

    那个报应就是他注定看不到自己未出世的孩子。

    千术将熬好的粥放到她面前：“继续这个状态下去，东辰迟早还是戚正卿的。”

    颜舜华嗤笑：“所以呢？你们想要我帮忙，起码得先把我放出去。”

    千术淡淡一笑：“你可没那么重要。”

    颜舜华：“……”

    这世上唯一能一句话把她噎死的人，以前是廷清，现在是千术。

    “所以，是时候了。”

    颜舜华不解：“是什么时候？”

    千术淡笑不语。

    “你说话能不能说一半留一半的吊人胃口？”

    “殿下绝顶聪明，相信你一定能猜得到。”

    颜舜华：“……”

    行吧，又把话题给聊死了。

    这天吃完晚饭，颜舜华又如同之前的每一天一样，早早地便回房休息。

    睡得迷迷糊糊间，颜舜华感觉房间有人。

    她睁开眼睛，看到千术站在自己床边。

    颜舜华才松了一口气，她干脆翻过身去嘟囔着：“大晚上不睡觉，上这儿来装什么鬼吓人。”

    “我临时有点事要走，来看一下你。”

    “哦。”颜舜华应了一声。

    千术看着她的背影，过了一会儿才转过身。

    “千术。”却被颜舜华叫住：“可千万别死了。”

    千术扬唇笑了：“等小孩出生了，认我做干爹，我可以考虑一下。”

    颜舜华差点没翻白眼，问题是他得能生得出来。

    千术走后，颜舜华翻来覆去睡不着，索性又起了身。

    却发现床头柜上，此时却放着一部手机。

    颜舜华眼眸微动，伸手把手机拿过来，却在解锁之后停住。

    最终，她还是没拨打一通电话也没发送一条信息，而是将手机关掉然后重新睡觉。

