
　　学徒袍的颜色是有一定定义的，一般来说，灰色对应负能量粒子，和黑色一样，土黄色对应正粒子，和白色一样。

　　紫色、蓝色、青色分别对应毒、元素、植物学科。

　　黑巫学徒偏爱灰袍，白巫学徒喜欢穿青袍，从大多数人身上的着装可以看出来。

　　黑巫学徒所在，灰蒙一片。

　　白巫学徒所在，一片青色。

　　要是忽略南川盟的狗腿子，那真是泾渭分明了。

　　此时，罗克一身灰袍，站立于一群灰袍学徒身前。不是他特意站得突出，而是其他学徒自觉地挤在他身后，让他被凸显出来。

　　而灰雾塔恰好在中间。

　　‘搞得我像是老大一样，这些家伙没安好心。’

　　他回头看了一眼，真是人挤人，也是无语了，免得一些人挤坏了，惹出乱子，连累大家一起丢脸，他无奈地上前走了几步，让出更多的空间。

　　见状，其他人也跟着上前，像是要干架一样。

　　见一群黑巫学徒靠近，白巫学徒们不由地紧张起来，部分人将魔杖对准对面。

　　两群人莫名地安静下来，相互对视，其中不乏好事者隐含挑衅之意。好在谁都知道，这里是灯塔要塞，各种规矩苛刻，不敢轻举妄动。

　　而且，战船就游弋在外面，根本没有离开，敢惹麻烦简直是自寻死路。

　　“咳咳，我是罗克，来自灰雾塔学院，请问分配到哪一个队伍？”见没人说话，罗克故作咳嗽一声，率先出言。

　　“三大黑巫学院新人首席，罗克·班博拉？”一名白巫学徒走上前。

　　“正是。”

　　“新人第17小队，我是队长安德尔，很高兴和你一起对敌入侵者，捍卫白蒲联盟的荣耀。”

　　不愧是白河学院出来的，说话就是好听，罗克从没见黑巫学徒说什么场面话，他和安德尔交谈了几句，打破了周围僵硬的气氛。

　　然后，周围上演了一场队长找队友的戏码，小广场内嘈杂一片，灰袍和青袍混杂起来。

　　罗克无趣地走到一侧，自顾地打量起周围来。

　　“罗克。”米娅找过来，身后跟着一名白巫女学徒。

　　“你队友？”见那名白巫学徒不住地打量自己，罗克诧异地问道。

　　他不认识对方，准确的说，除了刚才的安德尔，他不认识其他任何一名白巫学徒。

　　“我是芬妮·班博拉，我之前见过你们，一直想跟你们说一声谢谢，要是没有你们，我无法进入白河学院。”芬妮上前一步，落落大方地感谢道。

　　原来，她就是班博拉家，以五个黑巫名额换来一个白巫名额，进入白河学院的子弟，哈兰子爵第二子的女儿，之前貌似一直不在红石古堡内。

　　“也是我们追求的机会，各取所需罢了。”罗克淡淡地说道，只要不是阿乐斯，他没有意见。

　　“听米娅说，你是‘超五等’天赋，要是换你进入白河学院就好了。”芬妮说道。

　　什么意思？过来炫耀，还是想拉拢自己，又不是一个队伍，有什么好拉拢的，难道是表达善意。

　　“我在灰雾塔也挺好的。”罗克如此说道。

　　“分队的资料上面显示，你已经五级学徒了，是真的吗？”芬妮紧接着问道，目光紧紧地盯着他。

　　“没错。”他没有隐瞒，毕竟没什么好隐瞒的。

　　“太好了，我就知道是真的，但我还是想听你亲自承认，我才能相信它是真的，才能放心下来。

　　班博拉的危机终于解除了，要是祖父知晓这个消息，不知道该有多高兴，一定会下令欢庆三天，整个领地同乐。

　　谢谢你罗克。”

　　听到他肯定的回答，芬妮激动地上前一步，一把拉住他的手，嘴里说着感谢的话。

　　“真是谢谢你，你拯救了大家。”

　　“呃---”

　　听她说话的语气，不像是装出来的。

　　这也是班博拉的嫡系子弟，态度和其他人差别有些大，让他稍微不习惯。

　　过了几秒，芬妮略有不好意思地松开手。

　　不怪她失态，作为唯一成为白巫的班博拉子弟，芬妮看得出来，祖父将振兴家族的希望寄托在自己的身上，也就是说，她必须在三年内成为五级学徒。

　　明悟了这些，她进入白河学院后，一刻不敢放松，生怕做错事，辜负了亲人的期待，导致家族因自己而毁灭了。

　　她只是一名十几岁的贵族小姐，尽管经历过贵族式教育，却没有太多生活经验，冒然接受如此重任，天知道她承受了多大的压力。

　　现在，另一名家族子弟替自己完成了任务，卸下了身上的重担，让她由衷地高兴，骤然听到消息后，迫不及待地赶过来确认。

　　得到罗克亲口承认，她心里一块大石落地，表现得有些失态了。

　　“抱歉，我实在太高兴了。”

　　“没什么。”

　　罗克下意识地观察她的表情，发现她确实不是装的，看来是一个以家族为重的姑娘。

　　“我和芬妮一队。”

　　见两人不知道该说什么，陷入沉默，米娅插嘴道。

　　“没错，本来想和你一队的，分配队友时出了一些问题。”芬妮附和道。

　　“挺好的，你们可以相互照应，多一份安全，我无所谓。”

　　罗克点点头，他感觉自己更适应黑巫学徒的交谈方式，突然冒出一个芬妮，一股自来熟的亲近，让他很尬。

　　“我没有见到查理他们的名字，他们---死了吗？”

　　“你应该知道，黑巫有很高的死亡率。”

　　听到她的问话，罗克眼不跳心不慌，脸色如常地回应，米娅也一样。23sK.com

　　这会，其他小队组好队，正准备去往各自的地方，芬妮两人也该离开了。

　　“罗克，请务必小心一些，为班博拉家，一定不要有事。”临离开时，芬妮郑重地嘱咐一句，递给他一瓶药剂。

　　“什么意思？”

　　“给你，请不要拒绝。”

　　“用不着。”

　　“请不要拒绝，这是我的心意。”

　　见她态度坚决，罗克勉为其难地收下了。

　　望着两女孩离去的背影，他手里握着一瓶中等康南奈药剂，有些哭笑不得，他大概猜到了一些芬妮的心思。

　　‘按照以往的信息，这些家伙什么一定有很多保命的东西，像是蒂莫西给花瓣印记，在白巫学徒那边是标配。’

　　白巫学徒的世界和黑巫学徒截然不同，因为教育理念不同，白巫掌控了比黑巫更多的资源，资源丰厚，他们奉行天才精英教育。

　　在学徒期，白巫给学徒提供的帮助是黑巫的十数倍，白巫学徒能够轻易获得很多资源。

　　回过神后，罗克回到了自己所在的小队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第173章 芬妮·班博拉免费阅读。https://xs.23sk.com 