    不知不觉，蕾玖成为反对派那边拥立的新女王已经大半个月了。

    这段时间，每天都有反对派的高层来教导蕾玖如何成为一个合格的女王。

    蕾玖虽然不喜欢这些东西，但她知道，这是她应该要承担的责任。

    罗凡把他从文斯莫克家族救出来，她应该给予罗凡回报，所以蕾玖学的很认真。

    反对派们对蕾玖的表现也非常满意，他们一开始的目的就是想让蕾玖成为他们扶持的傀儡女王。

    蕾玖能听话，当然是再好不过的事情了。

    而与此同时，磁鼓王国境内的战斗已经接近尾声了，反对派的实力一开始跟拥戴派是差不多的。

    但是反对派有艾尼路暗中相助，战斗连战连捷。

    不过艾尼路也不是无脑出手帮忙的，他每次出手都是在双方血拼过后，这样不管是打了胜仗的反对派还是吃了败仗的拥戴派人员都有大量的损耗。

    今天算是两边的最后的大规模战役了，诺依没让艾尼路出手。

    这场战斗，双方肯定会全力以赴，估计这次过后结束后，拥戴派那边的军队就要打光了，而反对派这边有战斗力的军队最多只剩下原来的一半。

    事实跟诺依估计的差不多，双方一轮血拼后，反对派大获全胜，拥戴派的军队被全歼，反对派还剩下4成军队保有战斗力。

    反对派一路高歌猛进，打进了拥戴派的老巢，将拥戴派的一众大臣，包括瓦尔波通通处死。

    诺依见状对艾尼路说道：“艾尼路，你去一趟国王那里，结束他的痛苦。”

    艾尼路点点头，化身雷电离开了。

    片刻后，国王身边的医生传来了国王去世的消息，反对派那边一片沸腾。

    暗中观察的罗凡也露出了笑容，诺依这可以啊！有他的风采了。

    第二天，反对派的大臣们为国王举行了葬礼，葬礼显得颇为匆忙，完全没有一国之王葬礼应该有的规格。

    不过这些都已经不重要了，因为比起什么葬礼，新王登基才是反对派迫切希望的事情。

    就这样，国王葬礼的七天之后，磁鼓王国举行了的新王登基典礼。

    今天的蕾玖身着淡金色的华丽礼裙，头发被梳成一个颇为成熟的发型，脸上还花了淡妆。

    诺依和另一个临时选出来的侍女，跟在蕾玖身后，托着好几米长的裙摆来到了继任大典的战场。

    蕾玖表情肃穆的走到台前单膝下跪，一个垂暮之年的老人，用颤抖的手给蕾玖带上了水晶王冠。

    蕾玖随机起身，老人，大臣，士兵们纷纷拜倒，高呼女王陛下。

    就这样，蕾玖正式成为了磁鼓王国的国王，这一情况在第二天得到了世界zf那边的同意。

    对世界zf而言，不管国家怎么内乱，只要天上金能正常缴纳，就一切都不是问题，换个国王这种事，只要国家内部通过，世界zf一般不会反对。

    有了世界zf的认可，诺依这边在没有什么顾忌，正当她准备大开杀戒，清理反对派的人员时，多拉格和金狮子赶到了磁鼓王国。

    听到艾尼路的汇报，诺依眉头一皱，暂时放弃了清洗的打算，她想听听多拉格那边的意见，毕竟磁鼓王国以后也会是gm军在伟大航路前半段的据点。

    艾尼路领着多拉格和金狮子来到了磁鼓王国的王宫，一路上艾尼路顺便跟多拉格金狮子说明了如今磁鼓王国的情况。

    在得知诺依已经扶持蕾玖坐上了磁鼓王国女王的位置后，多拉格震惊不已。

    短短两个月，诺依就拿下来磁鼓王国，这动作未免也太快了。

    更恐怖的是，诺依这边没有废一兵一卒，艾尼路甚至都没有正面出现在战场上，一切的一切都像是这个国家内部自己发生了战乱，属于正常的国王更迭，就连世界zf都糊弄过去了。

    之前多拉格一直觉得诺依就是罗凡的猫爬架，没有什么实际作用，可经历了磁鼓王国的事情之后，多拉格不得不对诺依刮目相看了。

    能如此简单的夺取一个国家的王位，不管从哪个方面来说，诺依都做的十分优秀。

    ‘看来，罗凡说这个诺依能独当一面，不是在说笑啊！’多拉格在心底感叹道。

    片刻后，多拉格和金狮子跟随艾尼路来到了诺依的房间，诺依提前准备好了红茶恭候两人的到来。

    一见面，多拉格就看着诺依笑着说道：“诺依小姐还真是让人惊讶啊！这么简单就拿下了磁鼓王国。”

    “我们也是运气好，正好遇上了磁鼓王国的国王病危。”

    “真的是运气好吗？凭艾尼路的实力，想让磁鼓王国的国王病危应该不难吧？”多拉格似笑非笑的问道。

    诺依摇了摇头：“真的只是病危，我没有让艾尼路出手。”

    多拉格显然并不相信诺依的说法，世界上怎么会有这么巧的事情？正好你们三个一到磁鼓王国，磁鼓王国的国王就病危了？

    在多拉格看来这个世界上没有巧合，一切的巧合都是人为了。

    所以多拉格一开始就认定，磁鼓王国的病危是诺依搞出来的。

    这一连串的事实在多拉格眼中是这样的：首先诺依他们来到磁鼓王国以后暗害了磁鼓王国的国王让他不省人事。

    然后利用瓦尔波让磁鼓王国国内分成了两派。

    之后诺依将早就寻摸好的王室身份套在了蕾玖身上，利用反对派想控制一个傀儡国王的想法，让蕾玖成为他们的目标。

    接着坐山观虎斗，在保证反对派胜利的前提下，看两个派系内斗，消耗各自的力量。

    最后打败拥戴派，让蕾玖成为国王，并借反对派的手，让蕾玖得到世界zf的认可。

    最后的最后自然就是除掉反对派的人，彻底坐稳这个国王的位置。

    按现在磁鼓王国的局势，多拉格估计诺依的计划已经进行到了除掉反对派这一步了，而之所以诺依没有动手，是因为想听听他的意见。

    想到这儿，多拉格微微一笑说道：“诺依小姐，如果我是你的话，就不会把反对派的人都杀掉。”

