    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　明明有一场惊天动地的架可打，偏偏插不上手，蓝古扎心里那个着急啊，只能憋着劲吆喝，幻想自己正和老大一起对付那个裂海期的灵兽高手。

    　　

    　　“技止于此了吗？那就准备结束吧！”白衣灵兽忽然开口冷笑，他自认已经看穿了林逸的套路，无论杀了同伴的是什么，必定是要正面面对对手的时候才能发动，所以这个人族的蝼蚁不停追着自己，就是想要得到这样一个机会。

    　　

    　　至于那条五色的龙形杀气，威力确实不俗，但还不至于令他重伤，所以脱困的方法，除了直接击杀林逸之外，就是要在没有阻滞的情况下突破龙形五行杀气的封堵！

    　　

    　　知道了可行的方法，白衣灵兽心中就有了定计，正面杀林逸太危险，很可能被对方反杀，所以最稳妥的就是打破龙形五行杀气，甚至只需要延迟一下就可以。

    　　

    　　无数细小的真气如同一段一段的丝线般被白衣灵兽释放出来，不注意的话，会以为这是他极速移动留下来的真气残留，从最开始的时候就已经有这样的真气丝线飘浮在空中，林逸确实没有在意。

    　　

    　　直到白衣灵兽说完话后，林逸才发现有些不对，那些飘浮在空气中的细小真气丝线，居然丝丝缕缕的缠绕在一起，瞬间形成一张巨大的真气网，将林逸和龙形五行杀气的上下前后左右完全笼罩在其中。

    　　

    　　！

    　　

    　　林逸心中一沉，暗道不好，可惜现在已经来不及退出真气巨网的范围，只能继续追击白衣灵兽，黑色圆珠的威力已经被证实过，只要能够锁定对方，一切困局都会迎刃而解！

    　　

    　　巨网成型的那一刻，原本灵动的龙形五行杀气就开始变得迟缓起来，虽然也能够撕裂一些真气网格，但整体上并没有太大的用处，毕竟这是一个裂海期灵兽高手的真气形成的武技，绝非轻易就能够脱困而出的。

    　　

    　　白衣灵兽身形变幻不定，在巨网之中连续位移，绝对不给林逸锁定他的机会，同时还不停的发动一些快速攻击，来消耗龙形五行杀气的威能。

    　　

    　　若非有秘境中的强化，龙形五行杀气早就被白衣灵兽打爆了，现在虽然还能保持外形，却也在不停的减弱和后退，林逸与之配合的困局早已荡然无存。

    　　

    　　“这家伙想要先退出我的攻击范围？！”林逸心中猛然醒悟，黑色圆珠的威慑力比他想象的还要强大，所以白衣灵兽千方百计的想要拉开距离，而不是直接击杀林逸。

    　　

    　　明白了这一点，林逸立刻控制着龙形五行杀气大幅度败退，白衣灵兽在削弱龙形五行杀气上面很有效果，所以对此并没有任何怀疑。

    　　

    　　空当已经足够大，林逸悄然施展神识漩涡，分布在白衣灵兽可能会出现的位置上，随即把心一横，咬牙激发了黑色圆珠，对着龙形五行杀气留下的空当，发起了孤注一掷的攻击。

    　　

    　　林逸的神识已经相当强大，神识漩涡即便无法直接撕裂裂海期灵兽的元神，也足以惊动对方，令他甚为忌惮，如此一来，白衣灵兽唯一的选择就是他自己打出来的那个可以脱离的空当！

    　　

    　　若是没有神识漩涡的干扰，白衣灵兽在击退了龙形五行杀气之后，或许还有反杀林逸的想法，毕竟现在局面对他有利，林逸身在巨网之中，只要避开可能的正面攻击，成功的几率相当大，但在突然遭遇了神识漩涡之后，这家伙再也没有任何想法，只想先拉开距离，以超远的攻击来对付林逸。

    　　

    　　于是这个裂海期的白衣灵兽就此悲催了，他本身速度极快，一接触到神识漩涡就感觉到了对他元神的威胁，所以马上选择从空当突围，不得不说，有时候速度太快也是一种悲哀，若是再慢一些，林逸赌博式的攻击将会先一步掠过，而偏偏他的速度足够快，刚来到那个空当，就迎来了那一道细微的黑线！

    　　

    　　“怎么会这样？”这个裂海期的白衣灵兽元神湮灭之前，依然是百思不得其解，明明已经小心万分，最后却还是被一个玄升期的人族蝼蚁给干掉了，他真的是死不瞑目啊！

    　　

    　　林逸长出了一口气，背后也是冷汗涔涔，别看他好像很轻松就干掉了两个裂海期灵兽，可实际上却完全是大青蛙的黑色圆珠发挥出色，没有它，林逸的招数最多让裂海期的灵兽受点轻伤，最后死的一定是他。

    　　

    　　等有了闲暇，再好好闭关修炼一番，将玄升期的神识、真气、肉身都积累圆满，然后立刻晋升开山期，随着强大的敌人不断出现，林逸对实力的渴望也越发迫切。

    　　

    　　虽然他现在就能[悠悠读书 www.uutxt.co]够一念开山，但既然知道了还有潜力可以挖掘，林逸肯定不会做这种杀鸡取卵的事情，在手中护身的底牌用尽之前，他还有转圜的余地，不必太过着急。

    　　

    　　空中的巨网随着白衣灵兽化为黑烟而一同消散无踪，萧翊压下心中的震惊，忽然觉得自己就算没有护卫队和援兵，只要跟着林逸，也一定能够回到海兽一族的地盘上的。

    　　

    　　“老大，干的太漂亮了，下次有这种机会能不能也给我来玩玩啊？”蓝古扎屁颠屁颠的跑过来，眼角却瞄着林逸手中的黑色圆珠。

    　　

    　　在幻雾空间中的时候，蓝古扎被林逸收入玉佩空间，所以没有见过大青蛙，自然不知道这个黑色圆珠的厉害，不过亲眼见识过之后，说不眼馋那是不可能的。

    　　

    　　“什么时候你能够跟上我雷遁术的速度，我就让你出手玩玩！”林逸微微一笑，将黑色圆珠收好。

    　　

    　　这颗只剩下一次攻击机会的珠子送给蓝古扎也没什么，只是这货出手没个轻重，要是随便浪费掉就不好了，就算要给，也是等情况危急的时候再给他来使用。

    　　

    　　“雷遁术啊！老大你想个办法让我也能学雷遁术呗！”蓝古扎眼珠子一转，贼笑兮兮的凑近林逸低声说道。

    　　

    　　林逸不由莞尔，没有雷灵根，却想要学雷遁术，不怕还没学会就被雷劈死吗？

    　　

    　　(《校花》发布至今已大约2250个日夜，目前总订阅已突破2.2亿次！这是大家一路支持和鼓励才能得到的成绩！

    　　

    　　但这并不是终止！由校花同名改编养成类网游《新贴身高手》一经在腾讯QQ游戏大厅上线，就火爆全服！

    　　

    　　还没体验游戏的，大家可以打开“QQ游戏大厅”--搜索“新贴身高手”--点击“开始游戏”，更多详细内容可以关注我公众号进行查看。）

