    第245章 挑战玉清门！【求推荐，求收藏！】

    夜里。

    叶辰和三师姐，七师姐一起修炼。

    现在，七师姐也给了叶辰，所以并不存在什么羞耻。

    三人每天夜里，都会在一起修炼，叶辰也经常在吃两位师姐妹的姐妹盖饭。

    房间之中。

    只见三师姐坐在叶辰的后面，七师姐坐在叶辰的面前。

    叶辰在中间。

    只见他们修炼着，滚滚的灵气不断的注入了他们的身体之中，在加上天魔功之中的双修之法，他们的实力也在不断的提升着。

    这时候，七师姐有些羡慕的看着三师姐问道：“师姐......我能够问你一个问题吗？”

    三师姐有些疑惑的看着自己的小师妹。

    “你问吧！”三师姐回答道。

    这时候，只见七师姐脸色有些红，看着三师姐问道：“师姐，你为什么这么大？”

    “哈哈哈哈......”这时候，三师姐大笑了起来。

    这一刻。

    只见三师姐笑的花枝乱颤。

    在三师姐的大笑之下，七师姐的脸又变红了。

    “你让小师弟多给你揉揉，不就大了！”

    这时候，三师姐拐了拐叶辰，白了叶辰一眼道：“小辰，你还愣着干嘛，还不帮帮你的七师姐？”

    叶辰看向了七师姐。

    七师姐点了点头，同意了叶辰的行动。

    叶辰自然行动了起来。

    三人不断的修炼着，实力不断的提升。

    .............

    玉清门。

    乃是一个不大也不小的门派。

    玉清门的掌门叫做玉清子，是一位天人境的高手。

    玉清门以剑修著名。

    而现在，只见一个白衣女子平静的站在玉清门的面前。

    玉清子站在玉清门的门口，看着那白衣女子。

    只见那白衣女子白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘。

    衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

    一袭白衣，容貌俊美。星眸倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，似九天宫阙之上的谪仙。

    这白衣女子不是别人，正是叶辰的二师姐慕容倾雪。

    “玉清子前辈，晚辈慕容倾雪，前来挑战！”慕容倾雪看着玉清子道。

    “你便是现在修行界之中挑战各大宗门十三连胜的飘雪剑仙？”玉清子看着慕容倾雪问道。

    慕容倾雪点了点头道：“晚辈前来向前辈，领教剑道！”

    玉清子十岁开始拜入玉清山，开始修炼剑道，十六岁入筑基，十九岁入凝元，二十四岁入玄丹......

    如今一百零一岁，成功入破境境界，乃是玉清门最早入天人境界的人。

    三十六岁那年，玉清子入元神境界，敌寇入侵玉清门，玉清子御剑出关，一剑破敌两千六百人！

    七十一岁，玉清子观潮入大乘境界，心中豪气万千，一股剑意从心而发，一剑斩断嵩临江，如今嵩临江两隔，正是老夫的手笔。

    现在，玉清子已入天人境界，心中万千剑意，无剑胜有剑，我一声令下，天下神剑皆为所用。

    “好，那我便来领教领教你的剑道！”玉清子说着，然后和慕容倾雪就准备对战了起来。

    玉清子说着，顿时飞身而起。

    他双手结印，漂浮在天空之中，一道道神符出现在他的身上。

    滚滚的剑意从他的身上涌现出来。

    “好强大的剑意！”围观的人看着玉清子道。

    “玉清子乃是一代的剑仙，当年玉清门师祖以剑入道，留下的剑道传承听说已经被玉清子学了个七八成了，他的剑，天下之人很少有人挡得住。”一个人在地面上解释道。

    天空之中，密密麻麻的符文出现在了玉清子的身前。

    强大的真气不断的浮动着。

    哧——

    一声巨响。

    只见一柄长剑从空中飘来，悬浮在他的面前。

    就在这一刻。

    哧哧哧——

    顿时，一柄柄长剑，从剑鞘之中弹射出去，不断的朝着玉清子聚集而来。

    地上的那些死去将士们的长剑，还有他们正握在手中的长剑。

    一一朝着玉清子飞了过去。

    顿时，玉清子的面前，变成了一片剑雨。

    密密麻麻的长剑，悬浮在空中，看起来有上千柄，上万柄。

    慕容倾雪目光冰冷，顿时，一柄白色的神剑顿时凝聚在她的手中。

    神剑天铘！

    和天铘一般，也是叶辰签到送给二师姐的一柄神剑。

    长剑发着白色的神光，传说这柄神剑乃是取混沌白龙的鳞片打造而成，威力巨大。

    只见慕容倾雪手持天铘神剑，飞身而起，来到了玉清子的面前。

    “小姑娘，你可想好了，我一剑出再无收手的余地，就算是你家主人，恐怕也难以接下，你要硬接，必死无疑！”玉清子自信的说道。

    慕容倾雪手持天铘神剑，站在空中。

    白衣随风而舞，一头白丝随风飘扬。

    犹如天上下凡的仙子一般，静立在人间。

    (本章完)

