    第1352章 重返星罗秘境   

    “灵颜大人，我等修箭的天资欠佳，成就不了强力箭修。”

    

    灵一如此说道，“可大人你就不同，你拥有箭修的最佳天资，也是灵族第一箭修，若你过来相助我家少爷，必定令狂热军团如虎添翼，战力大增！”

    

    “拉倒吧，陆沉想忽悠本姑娘入伙，你们也来忽悠，省点力气吧。”

    

    灵颜不屑的说道，“我乃灵族王室成员，灵族第一箭修，堂堂风骨圣人，岂会给陆沉当手下？

    陆沉才半步炼神境，也不知猴年马月才能进尊，他给我当手下还差不多。”

    

    “灵颜大人，你还不知道，我家少爷虽然境界不高，但潜力巨大，并且战力也非常非常非常的强啊！”

    

    这时，灵十忍不住了，便开口如此说道。

    

    “有多强？”

    

    灵颜笑了。

    

    “不在大人之下，甚至能斩大人你！”

    

    灵十如此说道，当即令灵颜的脸色变得一团漆黑。

    

    “灵十，你到底会不会说话？”

    

    灵颜没好气的说道，“什么能斩本姑娘，这话是你能说的吗？”

    

    “可是，我家少爷的确有斩圣人之力哦。”

    

    灵十不懂那么多，继续如此解释。

    

    “算了，现在陆沉是你的主人，你帮他说好话，本姑娘能理解。”

    

    灵颜补完妆，拿起水晶镜对着自己的尊容照了好几下，这才露出了满意的笑容，“啧啧，补过妆，那才叫貌美如花啊！”

    

    “咳，咱说到哪里了？”

    

    灵颜这才想起，跑题了，连忙扯了回来，“哦，对了，你们不必再忽悠本姑娘了，本姑娘是不会离开灵族的。”

    

    “行了，你不加入就不加入，人各有志，我不勉强。”

    

    陆沉一摆手，示意此事作罢，于是又对众人说道，“大家准备出发，去星罗秘境，从那里入灵谷救人！”

    

    “等等，就咱们去啊？”

    

    灵颜左看看，右看看，脸色就有些难看了，“你不是说，你师父过来帮忙的吗？

    可现在没见你师父的影子啊！你师父可是纹骨圣人，能帮大忙！”

    

    “我师父传音给我，他在星罗秘境入口等我们，我们直接过去就行了。”

    

    陆沉大手一挥，率众御空飞行，离开玄天道宗，到附近的古城找传送阵。

    

    数个时辰之后，陆沉率众赶到了星罗秘境所在的山峰，已经远远望见入口了。

    

    然而，入口之外，竟然有六道圣人气息！   

    原来，不止霸道真人一个圣人，还有其他五个圣人，陶晋、蓝湘、寒冰宫主、苍羽老祖和先烈老祖！   

    东荒域六个圣人，竟然全部来了，还在外面等着他。

    

    陆沉大喜过望，有六个圣人出手，还愁救不了灵娲？

    

    师父和先烈老祖可是纹骨圣人，不仅在东荒域是顶尖的存在，就算在灵谷同样顶尖！   

    陆沉开启御光步，第一时间奔到霸道真人的跟前，喜道：“师父，你把所有圣人都请来了？”

    

    “当然，陶晋是必须来的，蓝湘也愿意助你一臂之力！”

    

    霸道真人笑着说道。

    

    “老朽，也愿意助你一臂之力，所以也来了！”

    

    先烈老祖笑吟吟的看着陆沉，又如此说道，“十万年前，灵族就是人族的盟友，灵王有难，我等也不能袖手旁观。

    更何况，灵族出世，才人族有莫大的好处，若灵王不在，灵族如何出世？”

    

    “多谢先烈老祖！”

    

    陆沉微微躬身，由衷的道谢。

    

    虽然先烈老祖有一些小心机，只在大事不糊涂，那就不是事儿。

    

    “陆沉也替灵族多谢两位！”

    

    陆沉转过目光，落在苍羽老祖和寒冰宫主的身上，随之道了一声谢。

    

    不管这两人对他有诸多怨怒，但这两人还是来出力了，这一声道谢也是必须的。

    

    “不必谢我，是你师父强迫老夫来的，不然老夫才不会来帮你呢。”

    

    苍羽老祖哼了一声，扭头不看陆沉。

    

    “也不用谢我，本宫是为蓝湘的承诺而来，办完灵族的事，蓝湘会与我决斗！”

    

    寒冰宫主却如此说道。

    

    “蓝宫主，你干嘛答应跟她决斗？”

    

    陆沉转头问蓝湘。

    

    “本宫若不答应，她就不会来了。”

    

    蓝湘微微一笑，竟然如此说道，“你师父说灵族那边，有十多个敌对的圣人，我们需要更多的圣人进去。”

    

    “可是蓝宫主，你是医者，并不以战力见长，你打得过寒冰宫主么？”

    

    陆沉不禁如此问道。

    

    “就算本宫打不过她，她想击败本宫，也没那么容易。”

    

    蓝湘说道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，蓝湘不畏与寒冰宫主决斗，是准备以神木圣术护体，拖垮寒冰宫主。

    

    但这是下策，危险性很大，万一拖不垮寒冰宫主，就会被寒冰宫主击败。

    

    可想而知，蓝湘也是无奈之举。

    

    “蓝宫主为了灵族而甘愿牺牲，一定会有回报的。”

    

    陆沉看着蓝湘，意味深长的回应，因为他的心中已有一个决定了。

    

    “好了，你们不必废话了，人都到齐了，准备入星罗秘境吧！”

    

    霸道真人打断两人的谈话，转身往入口走去。

    

    “唐某见过诸位圣人！”

    

    来自中洲的唐尊者，一直留守星罗秘境的入口，见众人的到来，连忙上前相迎。

    

    这么多圣人驾到，他区区尊者可不敢怠慢。

    

    “唐尊者驻守星罗秘境入口，让灵族免于骚乱，实在是辛苦了。”

    

    霸道真人也给唐尊者回了一个礼，以示敬重。

    

    若没有唐尊者在此驻守，东荒域必有人偷偷入星罗秘境，骚乱灵族的平静。

    

    因为，唐尊者来自中洲某个势力，东荒域这边的武者可不敢随便过来，得罪了中洲势力那可是吃不了兜着走的。

    

    “灵族出世，对人族来说是一件大好处，唐某替灵族守门，也是应该的。”

    

    唐尊者十分谦虚，至于理由是否真实，那就不得而知了。

    

    反正，唐尊者在这里守到灵族出世，就是大功一件，以后回中洲，必定被上面另眼相看，从此飞黄腾达。

    

    “他们……”   

    跟霸道真人等圣人寒暄了一下，唐尊者再看向了后面的狂热军团，还看到了十侍女，不禁眼睛都抡直了。

    

    

    

