    昊龙结束了一天的拍戏之后就骑着自己的哈雷带着季雨诺回去了最近竟然没有受到恐吓信，让昊龙有些郁闷，难道是那发出恐吓信的人知道了自己是怎么想的，收手了？

    季雨诺和自己的关系已经很近了，每天同时去同时回来还同住在一个地方，那关系部亲密才怪呢昊龙在骑着摩托加速的时候季雨诺的双手也会轻轻的揽住昊龙的腰了，每每这个时候昊龙的血液流动就会加快，小龙就会不安分

    男女之事是会上瘾的，昊龙总共才有过那么两次有诱惑的时候小龙总是会首先做出反应回去了小别墅之后凌妙可已经做好了可口的饭菜李墨和凌妙可还有几个小女生的关系也处理好了，现在就像是姐妹一样但是在谈论到昊龙的时候就难免会有一些争执了

    任雪琪已经很长时间没有和她们一起吃过饭了，还是没有从丧父丧母之痛中走出来是去父母的痛楚谁会不知道昊龙看着也是心酸，昊龙回去之后也没有吃饭，而是先去了任雪琪的房间

    房门没有锁，昊龙走进去就关上了房门任雪琪好多天都没有好好的吃饭，所以身体瘦了两圈，精神状态也不是很好甚至可以说是有些面黄肌瘦的，看着任雪琪这样，昊龙心中怎么能好受呢？

    任雪琪现在正像个无助的小猫一样的蜷缩在床上，怀中抱着自己的枕头昊龙走过去坐在了任雪琪的床边，“琪琪啊，怎么还不吃饭呢”

    任雪琪的眼睛是睁着的，自将任天行夫妇风光大大葬之后，在任雪琪的坚持之下将任天行夫妇的骨灰留在了任雪琪的房间之中两个白色的骨灰坛中间贴着一张两寸的黑白照片，合起来三百斤的人死了也就只有这么两小罐骨灰，是有些悲哀啊

    “老师，我想爸爸妈妈了”任雪琪的的泪水从眼角就流了出来

    在任天行夫妇死后，他们的资产当然是全归任雪琪了昊龙那段时间当做了任雪琪的监护人，在看资产的时候昊龙都吃了一惊啊，出了花菀小区的那栋房子之外竟然还有高达五亿的资产！果然是很有钱啊，任雪琪现在就是一个亿万富翁但是任雪琪丝毫的不开心

    “你爸爸妈妈最希望你能干什么呢？”昊龙这样问道

    任雪琪对这个问题想了想，“我不是很清楚但是我知道爸爸妈妈想让我好好活着”

    昊龙伸出手摸摸任雪琪的头，“是啊，你爸爸妈妈希望你能好好的活着，但是你每天这样他们能高兴吗？他们也会难受的，你要是活着那你的爸爸妈妈都会活着，你要是死了，那你的爸爸妈妈也就死了”

    你要是活着那你的爸爸妈妈也都会活着，你要是死了，那你的爸爸妈妈也就死了任雪琪在想着昊龙的口中的这句话，很是有道理，“真的吗？”

    “那你说鲁迅死了吗？莎士比亚死了吗？”昊龙说道

    “死了，灰都没了”任雪琪说道

    “呵呵”昊龙笑了两声，“是啊，他们是死了可是他们也活着，因为活在了人们的心中你的爸爸妈妈也一样，你要是想他们就会永远的活着，活在你的心中，那就是一种永恒的活着”

    任雪琪不管听懂了没有，撅着小嘴点了点头

    “你现在不是还有老师吗？你要是想的老师可以做你的爸爸啊”昊龙微笑着说道

    “不要！”任雪琪往前挪动了一下身体，张开双臂抱住了昊龙，将头枕在了昊龙的胸膛之上，“不要！我不要老是做我爸爸”

    “好好好，那老师就不做你的爸爸”昊龙轻轻的拦着任雪琪的腰肢，青春年华的小女生，那发育良好的身体最是诱人，涌入鼻尖的是那淡淡的处子之香，昊龙在闻着的时候有些贪婪

    任雪琪推开了昊龙，从自己的枕头下面拿出了一个小盒子一个精致的红色的小盒子，打开之后里面有两个精致的纯银戒指，这本是任雪琪在昊龙生日的时候就准备给昊龙的，但是感觉不是时候但是现在她重新的拿出来了

    “老师，我要你戴上这个”任雪琪递给了昊龙一个戒指

    昊龙脸色有些尴尬，自己戴着这个出去恐怕不太好难道任雪琪要自己做她的老公啊，那自己不是惨了，要是任雪琪这个时候提出来，就算是昊龙可怜她的也要硬着头皮答应啊

    “这个……咳咳……琪琪啊，这个不是闹着玩的”昊龙不知道该如何开口

    “哼！又没有非要让你戴在手指上，你戴在脖子上不好吗？”任雪琪有些生气

    “呃，行！”昊龙的脖子上还带着一个项链呢，那也是自己在生日的时候韩婷婷送给他的，他将戒指套在了项链上面挂在了脖子上，“这样总可以了”

    任雪琪难得的笑了笑，将另一枚戒指戴在了自己的无名指上，然后再一次的搂住了昊龙头紧紧的靠在昊龙的胸膛上，生怕会失去昊龙一样

    “老师，今晚上就在这里好不好”任雪琪的声音听起来很是可怜，可怜到让人不忍心拒绝昊龙最是对这种声音没有抵抗力，就答应了，然后就躺在床上让任雪琪趴在自己的胸膛上

    任雪琪的双眼紧紧的闭着，那长长的眼睫毛已经湿润了上面沾染的是一层泪水，昊龙看着很是不忍心，低头用自己的唇吻去了那睫毛上的泪水

    任雪琪当然感受到了，那唇上带来的是一种火热，火热在了任雪琪的心中

    自己在任天行的尸体面前许下了承诺，要好好的照顾任雪琪从此之后就是自己要履行自己诺言的时候了，或许时间会很长，但是昊龙下了决定的事情就一定会做到

    柳盈盈轻轻的推开了任雪琪的房门，手中拿着一个托盘，上面放着一碗米饭还有一碗菜那是专门为任雪琪留下来的，人总是要吃饭的

    看到任雪琪抱着昊龙，昊龙轻轻的拦着任雪琪的时候柳盈盈有些惊讶的微微长大了嘴巴然后昊龙竖起一根手指挡在嘴巴上做了一个噤声的手势，柳盈盈无声的哦了一声轻手轻脚的放下托盘就轻轻的带上房门出去了

    “琪琪，你饿了吗？”昊龙轻轻的问任雪琪

    任雪琪轻轻的点点头

    昊龙笑笑，“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌要想健康快乐的成长就一定要好好的吃法啊，老师来喂你好不好？”

    “好”任雪琪的眼睫毛上始终是沾染着泪水

    昊龙手中端着米饭，很是细心的一勺一勺的喂着任雪琪就像是当初自己在照顾双臂被自己废掉的李墨的时候，应该说比照顾李墨还要细心

    因为有昊龙在喂饭，任雪琪乖了不少她看着昊龙的眼光已经变了，那是一种异常复杂的眼光，里面包含了太多的情感

    昊龙一边喂着饭，口中还一边的读着诗，“从明天开始，你要做一个幸福的人，喂马，劈柴……给你一栋房子，你要面朝大海，春暖花开”

    然后昊龙继续回到刚才的姿势，让任雪琪靠在自己的怀中在即则是半躺在床上一手拦着任雪琪的腰肢

    任雪琪微微抬头，泪眼朦胧的看着昊龙然后在昊龙发愣之际以飞快的速度在昊龙的嘴巴上吻了一下，然后就害羞似的红着脸低着头靠在昊龙的胸膛上了

    昊龙感觉心里面是甜丝丝的，然后有一种幸福感油然而生幸福是不是就是这个滋味呢？昊龙想了一夜，直到任雪琪在自己的怀中甜甜的睡去，昊龙也沉沉的睡去

    “老师！懒虫！大懒猪！起来啦！”任雪琪坐在床上猛摇着好昊龙，昊龙眯了眯眼睛才悠悠醒来，“怎么了？地震了？”

    “起床啦！”任雪琪叫道

    不对，然后昊龙的心也跟着开朗了起来因为他看到了一个活泼的任雪琪，原来的任雪琪又回来了！昊龙当然高兴了，“嗯嗯！起床！起床！”昊龙昨晚睡觉的时候根本就没有脱衣服，起来的速度当然快了，直接起就行了

    “大家起床了！”任雪琪到了大厅之后也开始叫喊着，将所有的人都给叫醒了

    “怎么了？”柳盈盈穿着可爱的兔兔睡衣就出来了，显然是还没有睡醒

    “哼！”任雪琪双手一叉腰，颇有些包租婆的气势，“你忘了我们在欢乐青春是怎么晋级的吗？是勉强晋级的！所以我们要一雪前耻！要好好的排练！”

    柳盈盈瞪大了眼睛，韩婷婷的头发都快绷直了，夏河婷像是吓的后退了一步，因为原来的任雪琪又回来了！

    谁不想一雪前耻啊，早就想的事情了，几个小女生跑回房间中利索的穿上了一副然后就出来了齐刷刷的站在了客厅中，并排站成一排，就像是军队中吹响了号之后站成的那样，就是四个小女兵，就差没有报数了

    “从今天开始我们要好好的排练，争取在下一次比赛中一雪前耻！”任雪琪在鼓舞着士气

    “好像下一次比赛就是后天”柳盈盈说道

