    书简很薄，但历史很厚。

    后世之人观史总结，总喜欢把一些事件定义为某某起落的转折点。比如商鞅变法、鸿门宴、赤壁之战、玄武门等等。

    人们习惯性的把这些称为历史规律，说它们具有必然性。而若真顺着历史的细节去抽丝剥茧，却又会发现，许多所谓的转折，不过是建立在巧合之上的乌龙而已。

    比如说，发生在凌晨的这场战斗。

    再过若干年，或许也会有人把这场发生在滏阳河畔的遭遇战定义为魏夏之战的转折点，却不知道会不会有人细究这场战斗发生的必然性。

    或许有人说，自赵万海带兵入夏，或早或晚，总要与夏军打上一场遭遇战的。瞧，这就是历史规律的必然性。

    李大德最开始也是这么想的，但他猜中了开头，却绝对想不到过程。

    此战过后，两边的人都会开始怀疑人生。

    寅时正三刻。

    月光渐隐，星辰无光。

    就在德阳堂内偏殿，一道身影轻柔的搬开某黑心赵王的手臂，下床捡拾散落四处的衣物准备离开时，滏阳河南岸一处齐腰深的糜子地里，靠边缘的一处鼾声忽地停顿，清脆的巴掌声转瞬而来。

    赵万海惺忪着睡眼翻身坐起，借着微弱的星光看向掌心处一滩血渍，听着周边声调各异的呼噜声，一阵气闷。

    世事就是这么奇妙，有人在温柔乡里做着美梦微笑，有的人却在荒郊野地里喂蚊子。

    本来嘛，他也是可以睡在温柔乡里的。

    且不管这温柔乡是抢来的还是买来的，好歹比喂蚊子强不是？

    奈何他着实高看了自己这帮手下，还说什么远距离奔袭杀对方一个措手不及呢，特么的都未至目的地，半路累到拉稀的大军就先给他来了个措手不及。

    一巴掌把自己抽醒，再睡不着的赵万海起身越过田埂，把正在一滩熄灭的火堆旁打盹的哨兵踹了个大马趴，转身冲着田垄解开裤子，一边嘘嘘，一边仰头走神。

    话说距离天亮还有不到两个时辰，这个时候要是能突然抵进鹿城，肯定能……什么声音？

    后者忽然皱眉，打了个哆嗦后，便侧耳倾听，同时冲哨兵招手。

    “将军？”

    刚把脸上泥擦干净的哨兵一脸忐忑，未及问话，便听前者皱眉道：“你听，是否听到了什么？”

    “……”

    哨兵一脸茫然的学着他侧耳听了一阵，正想说这除了呼噜声哪还有别的声音了，忽然表情一顿，隐隐的，一阵水花溅射的声音伴随马嘶自西北面顺风传来。

    “好像是有人在渡河……”

    后者嘟囔着不等说完，赵万海已是脸色大变，捂着他的嘴就蹲了下来。

    “去！把他们都叫起来！叫大军集合，都悄悄的，谁也不准发出声音！”

    窦建德永远都想不到，他本着战略制定的合击之策，居然会因为敌人未能按时到达预定战场而变成“千里送”。

    与此同时，一个被大夏朝堂所有人都下意识忽略掉的因素，在此刻也亮出了獠牙。

    无论是凌敬还是窦建德，在计算赵万海战力时，只知道他麾下的精锐有五千之数，却忽略掉了那些被他裹挟驱赶，以做炮灰的青壮。

    有时候，量变也能引起质变，尤其是在野外。

    当石瓒勒停战马，自滏阳河南岸看着渐次抵达的骑兵队伍整理阵形时，谁都没能想到，头顶那突然遮蔽了星光的黑暗并不是乌云，而是箭雨。

    虽然宋正本下令烧了饶阳的武库县仓，但毕竟下手仓促，且放火的士兵也只是草草丢个火把了事。所以粮食虽然烧的飞快，但武库却是完好无损。

    而作为距离乐寿不远的练兵之所及后勤基地，饶阳武库里别的不多，弓箭就最多。

    不是谁都像某黑心赵王那般任性的，现阶段冶铁锻造对于各大势力来说都是费时费钱的赔钱买卖，倒不如弓箭木盾这种材料遍地的装备来的实惠。

    于是乎，向来在战术战略上挨欺负的赵万海，这一波却给夏军来了个天时地利加人多。

    “噗！”

    第一支羽箭自天而降，直入石瓒亲卫的脖颈里时，前者还没反应过来。但随即而来的打片羽箭，却并没给他太多的反应机会。

    “噗噗噗”的声音不绝于耳，惨嚎声自黑暗中转瞬响起，又快速的消失。只余相对抗射的战马嘶鸣惊叫，第一件事就是掀飞背上的骑士撒丫子往西狂奔。

    “敌袭！举盾！避箭！”

    “举盾！速速举盾！”

    “斥候！斥候快去探知对方所在！”

    好彩的石瓒因为身上多穿了件将校甲，没有在第一时间被射成刺猬。可惜身下的战马就没那么好运了，在他喊到第三句的时候就把他掀翻在了河里，带着一屁股羽箭一溜烟跑没了踪影。

    “噗啊！”

    差点把脑袋扎进淤泥里的石瓒好半天才挣扎着自水里起身，待扭头看向河岸时，心先凉了半截。

    此刻本就夜色难当，加之对方又是偷袭，方向难辩。只短短几息，骑兵队就人仰马翻，彻底炸了窝。

    无数被羽箭射中或被战马踩踏的士兵在血泊中哀嚎，少数人靠着同袍或皮盾的阻挡勉强捡了挑命，此时只知蹲在地上发抖，连兵器都不知丢哪去了。

    “混账！莫要停下等死！速寻敌踪迹！吾等是骑兵，只要一个冲锋，他们就……”

    石瓒踏水上岸，不等吼完，便被前方忽然间连起成片的喊杀声惊的一滞。

    哪个王八犊子说对方只有五千人的？就这声音，没有五万人能发得出来？

    当然敌人众多也不是没有好处，比如他不用再费劲去寻敌踪迹了，因为到处都是。

    滏阳河南岸，大片的火光忽然自乡野田间燃烧而起。无数挥舞兵器呼喊是黑影向河岸冲来，一眼望不到边际。

    “上m……次奥，结阵！不要慌，他们只是炮灰，没有战力！”

    石瓒拔出腰间横刀，大踏步的冲到一处聚拢较多的士兵中间，拍打叫嚷着命持盾牌的人起身上前，同时呼喝周边的士兵向他靠拢。

    这会儿还能寻找战马且爬上马背的，都不足百人。在他的指挥下结了个不算结实的锋矢阵冲向身前绵延的大军，都没过一刻钟，就消失在了无数人影间，连个惨叫都没传回来。

    “特娘的，快防御……”

    吼声未落，首先迎面而来的，先是一波羽箭攒射。

    “咚咚”的敲击声不断钉在身前士兵的盾牌上，偶有躲避不及的，自阵间扑倒，便被他推搡着别人上前补上。

    “都听某号令！等敌军近前，咱们杀上一阵，这些青壮死的多了，自然就溃散了！”

    石瓒信心满满，同时举起长刀，神色狰狞的看向已然不足十步的敌军。

    忽地，他的表情愣了一下，好似在这一瞬间被什么东西晃花了眼。

    那是士兵身上的铁束甲片反射过来的火光。

    “杀啊！”

    不待有更多的反应，已近在咫尺的敌军忽地齐声怒喝，伴随着步槊突刺，盾牌碎裂及兵器入体的声音便不绝于耳。

    马邑边军的装备是不是真到了该换的时候，谁也不敢说。但从质量上讲，哪怕是大隋工部丢在府库里生锈的残次品，也不是夏军手中这种以皮革包裹的木盾能防得住的。

    第一排充当盾墙的士兵割麦子一般齐刷刷的倒下，让后方正准备趁敌停滞而反击的士兵差点没尿出来。

    不等“俺滴个娘啊”喊出口，一排火光映照得鲜红的步槊便又刺了过来。

    其实这一波，被赵万海派来进攻的亲卫营也忐忑的很。

    大家打交道也不是一天两天了，偷袭要真这么有用，又何至于被王伏宝打的这么没脾气？

    但随着双方刺刀见红，眼见着河岸聚集的夏军不堪防御，节节败退，许多冲锋在前的魏军士兵反倒先诧异起来。

    这真是夏军？不会是友军假扮的吧？

    攻守双方的心态随着战局的推移而不断变换。待到石瓒身侧一命亲兵拼着硬挨一槊，怒吼着把刀砍在对方的肩膀上，却被铁甲弹开后，他麾下的士兵终于控制不住的崩了。

    这没法不崩。

    无数人影哭喊着转身奔向滏阳河，而彼时的魏军也终于兴奋起来，痛打落水狗的记忆接踵而来，不用兵头催促，便嗷嗷叫着杀奔前方。

    现在的双方，谁也没意识到这一战将会导致的后果。

    天亮之后，以步兵对骑兵而大获全胜的赵万海将重拾信心，一跃成为大魏第一名将，并开始他的传奇人生。

