    第137章 古月娜：老娘的男人也敢动？！

    深渊第五十八层。

    千仞风步伐稳重的走在这一层深渊。

    四周依旧还是那样的枯寂，到处只知道吞噬和毁灭的深渊生物数不胜数。

    边上，

    古月娜依然还是一脸淡漠的跟在千仞风身侧。

    看到周围很多疯魔一般的深渊生物扑腾过来，紫色眼眸中有冷芒窜动。

    都不等那些怪物靠近，已经全部都化作齑粉被粉碎在虚空之中。

    身处在斗罗位面，古月娜的实力可以让修罗神都为之头疼，甚至不敢降临。

    而深渊位面中。

    她虽然无法保证自己处于绝对的巅峰，但也是可以和深渊位面的深渊圣君平起平坐。

    区区深渊生物，根本就不是她的一合之敌。

    毕竟……

    如今的她是没有自封实力的。

    随时随地，都可以满状态的与人交战！

    “就这样慢慢搜寻下去？”再度粉碎了一波深渊生物，古月娜突然沉声询问道。

    千仞风看了看周围：“并非是漫无目的，我说过我要在深渊世界来证实某些事情，现在不过只是在证实罢了。”

    “而且，证实这些事情的同时也要顺便宰一个唐三助助兴，每一层深渊自然都需要去查探一番，否则他们龟缩在某一处角落，岂不是就此放过他们了？”

    闻言，古月娜表情一皱。

    她可没有太多心情去仔细搜寻，得到了千仞风这样一说，心情顿时压抑了下来。

    “照我看，直接将这个世界摧毁！”

    “修罗神的那个传承者只要在深渊世界之内，那必定就可以将他们一并都给湮灭！”

    千仞风哑然。

    古月娜突然暴躁脾气发作了，他还真是有些佩服。

    不愧是魂兽一族的共主，也不愧是继承了龙神一半能力的银龙王。

    虽然没有金龙王那样的暴戾和自私自利。

    但本质上，古月娜身上始终还是有一点龙神曾经镇压四方的霸气。

    “这一处深渊位面，我留下来有大用。”千仞风制止了古月娜的想法：“而且，也不一定需要我们继续搜寻下来，可能人已经来了。”

    “什么人来了？”古月娜反问。

    千仞风：“天晴了，雨停了，唐三可能觉得他又行了。”

    天晴雨停？

    这和唐三有什么关联？

    古月娜蹙眉，正当她心中不解之时，一阵灰蒙蒙的雾气突然从远处飘荡了过来。

    而雾气之内，一道道身形快若鬼魅，正是深渊位面之内有着很不俗地位的魔魅一族，也就是所谓的魅魔。

    最前方，一个灰色长发的影子速度最快。

    近乎眨眼之间，已经逼近了千仞风与古月娜二人。

    如此一幕，千仞风顿时有了一些明悟。

    就在他这里准备要去看看唐三到底藏在什么地方，又能够将魔魅一族都给驱动的时候。

    唐三的声音突然很放肆的在周围响了起来。

    “千仞风，你施加在我身上的所有屈辱，我现在都一并还给你们。”

    “魔魅一族，精神力天下无双，我已经用我老师试验过了，你根本不可能抵挡得下来。”

    “而现在，我这里更是将魔魅一族的皇都给操控了下来，你只能被她们彻底吞噬毁灭！”

    唐三肆无忌惮的大笑着。

    身形不知道藏在什么地方，似乎想要当一个幕后大黑手。

    千仞风讶异。

    魔魅一族他的确有所了解。

    精神力方面，的确十分强大，但距离天下无双还真的差了很远。

    随着灰色雾气停顿。

    千仞风看到了在雾气之中所有的类似于人的深渊怪物。

    一个个都盯着幽绿色的眼瞳。

    而最前方的那个灰色长发女子，眼中的寒芒更是宛若要将人彻底吞噬。

    但眼瞳之内，又带有一丝丝的挣扎。

    “原来你通过其他方式将魔魅一族的进行了短暂的控制，这段时间你的提升还算不错。”

    “修罗神那家伙，也算是护犊子到了极限，可以让你还能飞速提升，下了大本钱了。”

    千仞风洞察了灰色女子眼中的挣扎。

    只需要一眼，完全可以看出去对方是被控制的，然后还十分的不自在，想要挣脱出来，却无能为力。

    而唐三的底细，他也不要太清楚。

    控制魔魅一族以精神力称霸深渊世界的生物，根本没那个可能。

    唯一的可能，就是修罗神又在暗中使绊子。

    暗处，

    唐三听闻千仞风这样一说，笑得更加猖狂了。

    “就是修罗神大人在帮助我！”

    “你们已经上了修罗神大人的黑名单，而修罗神大人给予我的考验就是要将你们都给斩杀！”

    “经由修罗神传授给我的秘法，我现在已经汇聚了我爸爸还有我曾祖父的魂力，我们的三位一体武魂融合，将这魔魅一族的皇控制得死死的。”

    “接下来，就是你的末日，让你在魔魅一族的精神能力之下沉沦，我要让你丑态百出！”

    三位一体？唐晨的魂力？唐昊的魂力？全部都融入到了唐三一个人身上？

    千仞风突然觉得解释得通了。

    难怪唐三突然又觉得自己行了，他可以肯定唐三还没有达到封号斗罗的层次。

    但得到唐晨与唐昊的魂力加持，倒是可以拥有一下封号斗罗的体验卡。

    难怪可以控制魔魅一族。

    不过……

    魔魅一族的皇？

    魅皇是什么实力他再清楚不过了，也是和深渊圣君一样来自深红之域，能平起平坐的。

    别说有唐晨的魂力和唐昊的魂力。

    就是给两人榨干，都不可能完成如此壮举。

    而被控制的这个灰色长发的魔魅，显然只是这一族之中的高层，看把唐三能耐的。

    千仞风在思索这些事情的时候，暗中的唐三还认为千仞风已经开始在担心了，心里得到了极大的满足。

    “千仞风，受死吧！”

    一声爆喝落下，唐三开始操控着‘魅皇’发动进攻。

    ‘魅皇’这里有了动作之后，边上其他的魔魅全部都跟着动了起来。

    刹那间，山崩海啸的精神力朝着千仞风还有古月娜席卷而来。

    古月娜脸色一寒。

    如此精神力，她哪儿还不明白会衍生出什么事情。

    想让千仞风在精神力构造出的幻境之中沉沦？想让千仞风就此陨落？

    一声冷喝，古月娜一步踏出，白银龙枪突兀的出现在手中，一枪朝着奔袭而来的魔魅一族刺了出去。

    老娘想要征服的男人！

    他人，谁敢染指？！

    (本章完)

