
星宇1174年12月22日早上六点，享用早餐的颜铁龙被龙莉雅丝公主盯着，这让颜铁龙浑身不自在。

浑身难受的颜铁龙就询问盯着他看的龙莉雅丝公主，怎么一大早难道没有其他的事？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她直接向颜铁龙伸出手道：“拿钱！”。

颜铁龙听到对方要钱，他明知故问道道：“钱，什么钱？”。

“卖粮食的钱，你不要告诉我，你不知道？”龙莉雅丝公主神情不爽盯着颜铁龙。

“哦，卖粮食的钱啊，没钱啊！”颜铁龙看着不爽的龙莉雅丝公主回应道。

“没，没钱！你该不会在开玩笑吧？”龙莉雅丝公主听到没钱，她身上散发黑气问道。

颜铁龙看着撒发黑气龙莉雅丝公主，他从空间戒指里拿出二份卷轴交给龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主看到二份卷轴内容，而卷轴内容一个月内战德斯王国才支付一千一百吨粮食资金，于是就询问剩下一千三百吨粮食资金呢？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问一千三百吨粮食资金下落，他直接告诉对方一千三百吨粮食资金已经跟换相对应货品。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙将一千三百吨粮食换货物，她忍不住询问颜铁龙要用什么来支付达古拉要塞那些人钱，毕竟达古拉要塞在不付钱很可能导致垄断粮食商会崩溃。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主担忧，他表示无需要担忧，他已经义父谈判达成协议借五十万金币，不会出现资金断裂情况。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙问义父借五十万金币，她反而担心利息会不会分走大部分利益了。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主担忧，他直接表示战德斯国王支付完账单，不但可以还清义父的帐，而且还有近十几万金币收益，而剩下的价值一千三百吨粮食货物可以卖出超过上百万金币。

龙莉雅丝公主听到有上百万金币纯利润，她的眼睛都是金币了。

只是龙莉雅丝公主并不清楚，颜铁龙所说上百万金币利润可是要花不少时间才能变现，毕竟大量出货会导致货物价值极度下降，所以颜铁龙预计蝎氏部落弄来的货物短暂一年，长者三到五年时间才能出售完。

打发龙莉雅丝公主之后，颜铁龙带着未婚妻氏图竞技场招贤纳士区域，毕竟增加一家竞技场管理，现在颜铁龙十分缺少各种人才，那怕颜铁龙出高薪和粮食也无法招募到他想要的人才。

白曲古罗西见到老板到来，他向老板汇报近期他们招募的人才。

各个岗位总体都有不错的人才，但是在赌场与厨房这二块的顶尖人才一直都不行。

当然白曲古罗西提议从监狱招募曾经他的同僚汤伸百罗斯；据白曲古罗西介绍汤伸百罗斯不但精通骰子、扑克、罗盘等等基础赌术，而且任何经营赌场十分了得，不过招募此人必须要在赌术赢过对方；最后指出以颜铁龙的赌术想要赢过汤伸百罗斯十分困难，这也证明汤伸百罗斯赌术了得。

当然颜铁龙不相信白曲古罗西讲述那位汤伸百罗斯有那么厉害的赌术，毕竟他可以被怪盗技术和魔法师强大精神力，在他内心里能在赌术打败他只有顶尖几个人而已。

接着白曲古罗西向颜铁龙介绍大量十分不错人才，只是白曲古罗西介绍的人才大部分都在监狱中，这让颜铁龙有些疑惑，于是他也询问内心关于为什么白曲古罗西介绍的人才都是在监狱中。

白曲古罗西有些无奈告诉颜铁龙，像他们这些人才原本在战德斯王国都是互相认识，而这些精英人才早已经被各个势力垄断，没有出现任何意外情况，想要招募到那些精英人才几乎不可能，但是因为间谍关系导致不少精英人才被牵连进入监狱中。

而原本也被牵连进监狱中的白曲古罗西自然也知道这些精锐人才，可是当时环境中刚刚出狱的白曲古罗西不想给颜铁龙麻烦，所以他并没有向颜铁龙推荐这些人才，毕竟一旦官方怀疑颜铁龙间谍，那么事情变的十分糟糕。

当战德斯王国打退联合王国军之后，白曲古罗西就十分明锐察觉到战德斯王国对间谍关注力度下降，于是他才向颜铁龙推荐那些被牵连精英人才。

听完白曲古罗西讲述，颜铁龙认为招募那些监狱中精英人才还是十分麻烦，毕竟那些人才跟间谍扯上关系。

不过颜铁龙当然不会放弃那些精英人才，于是他让白曲古罗西继续招募人才，而他支开未婚妻前往百层试炼竞技场，毕竟让未婚妻一起跟去，搞不好会发生大战。

当颜铁龙到达百层试炼竞技场见到枫箬爱莉夫人，他表示要跟对方方单独谈谈。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙要求，她稍微考虑一下就让身边众人离开。

等众人都离开之后，枫箬爱莉就询问颜铁龙找她有什么事？

颜铁龙听到对方询问，他就向对方表示自己因为要管理竞技场要招募大量人才，而现在监狱里有大量他所需要的大量人才，所以他想请对方能帮帮他；当然颜铁龙表示帮他也是间接帮助她们。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙要求，她慎重考虑之后告诉颜铁龙近期不要打监狱那些人注意，原因是官方要借助那些人的手清除更多间谍计划，所以官方近期才给人们轻视监狱中那些人。

颜铁龙听到枫箬爱莉夫人提醒，他忍不住询问招募那些人最佳时间是什么时候？并提醒对方招募人才是氏图爱德伸对他的考验，要是没有办好，那氏图爱德伸会对欧斯派恩更加关注，用颜铁龙的话就是欧斯派恩可以一位王子。

枫箬爱莉夫人听到颜铁龙提醒他也是有竞争对手，她就皱起眉头来回踏步想办法。

很快枫箬爱莉夫人想到妹妹那边势力，于是她让颜铁龙等待一下，她派人将妹妹找来。

经过二个小时等待之后，希铂沙莉雅风风火火来到，而她根本没有注意到一旁的颜铁龙就对自家姐姐询问找她有事，用她的话，她十分忙！

枫箬爱莉夫人对于自家不靠谱的同母义父的妹妹十分无奈，不过她还是提醒对方注意身边颜铁龙。

希铂沙莉雅见到颜铁龙，她十分意外然后以害羞淑女向颜铁龙行礼表示刚刚有重要的事被姐姐的人威胁才会做出失礼的事。

颜铁龙可没有揭穿对方的虚伪，而表示自己很高兴能见到最真实的希铂沙莉雅。

枫箬爱莉夫人看着有些尴尬二人，她轻咳吸引妹妹注意力，然后将颜铁龙要招募人才增加氏图爱德伸心中地位讲了出来。

希铂沙莉雅听完姐姐的讲述，她露出不属于少女老沉思关于颜铁龙招募监狱精英人才操作可能性。

没多久希铂沙莉雅对颜铁龙表示，想要招募大量监狱精英人才是不可能的，原因那些人才可是剑圣设置的饵，就连直系继承人也不敢，更不好说他们这些旁系。

颜铁龙听到希铂沙莉雅结论，他是有些失望，毕竟刚刚从枫箬爱莉夫人得到结论，他已经有了准备。

希铂沙莉雅见到颜铁龙失望的表情，她想到什么就出弄出一二个人，她还是有把握，不过要求颜铁龙配合她，而且事后要相对应报酬。

颜铁龙听到对方要求他配合，他就好奇怎么配合对方？

希铂沙莉雅听到颜铁龙询问，她提醒颜铁龙不是药剂师吗？想来让人生病是十分简单的事，然后将病死犯人弄出去就可以了。

听到希铂沙莉雅处理方法，颜铁龙和枫箬爱莉夫人都忍不住点头称赞办法不错，不过他们商量一下细节，毕竟要是太过夸张很容易被人看穿。

中午战德斯王国最大监狱里，牢房士兵为犯人送上最廉价的食物。

汤伸百罗斯看到让人厌恶的食物，他跟大部分犯人一样狼吞虎咽将属于自己食物吃完，要是慢慢品尝绝对会将食物吐出来。

享用完午餐的汤伸百罗斯休息半个小时，他突然捂住自己肚子痛苦呼救。

牢房士兵很快注意到汤伸百罗斯不正常，刚开始他们以为汤伸百罗斯装病，可是很快他们就见到汤伸百罗斯咳出血，他们就担心汤伸百罗斯有传染病就请一名药剂师来为汤伸百罗斯检查。

药剂师检查汤伸百罗斯结果绝症，活不过今天晚上。

结果晚上七点汤伸百罗斯吐了一口血气绝身亡，于是监狱士兵将汤伸百罗斯搬出交给了处理尸体的挖坟人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55283383"  chaptername="第七百六十一章：汤伸百罗斯">加入书签</a>
</div>
