    操，这是什么狗血又虐心的故事啊！

    真实剧情竟然是这样！

    他就不该偷听。

    没想到这么隐晦的剧情还被贺辰给说中了，贺辰真是……有点东西！

    钟小星听说贺辰有小说要出版后，跟贺辰互换了联系方式，最终在工作人员的簇拥下，离开了会场。

    他一走，小胖子就冲了出去，他堵在贺辰和贺静的跟前，大声说：“没想到你真的看懂了《为龙》，但就算是这样，你写的书也不可能比钟小星太太更好。”

    钟小星是真正经历过生活磨难的人，他的书里到处充斥着对女朋友的爱，当初被逼分手时，也一定非常努力争取过，在现实倾轧下挣扎过，只有像他温柔而又深情的人，才能写出这么动人的小说！

    而贺辰是不可能写出来的！

    贺辰眼露讶异：“你也听到了？”

    贺静歪了下脑袋，不解的看着小胖子。

    小胖子一噎，蓦然脸红紧张：“听……听到一点又怎样。”

    他话一定是没说错的。

    贺辰点了点头：“你说得对，我确实写不出比钟小星大大更好的爱情小说。”

    他在恋爱这件事上没体会。

    他擅长的可是兄妹情啊。

    每个作家有每个作家的特色，他不一定非得跟人家比哪个题材写得好，专注深耕自己会的领域就够了。

    小胖子头一次碰到这么软绵绵的人，仿佛没有一点脾气，越是这样他反倒越是介意，感觉自己没有被对方放在眼里，他磨了磨牙：“那我就等着看，看你能写出什么！”

    “好，敬请期待吧。”

    莫名其妙被别人的书粉缠上，贺辰也是没想到的，他看了一眼贺静，温柔一笑：

    “走吧。”

    这会儿贺易见完了合野妙子，还不知道在哪儿找他们呢。

    殊不知，B区发生了意外事故，由于某个喜欢合野妙子的宅男太过狂热，不管不顾冲了上台，抱着合野妙子试图强吻，见面会顿时中断了。

    那个宅男被维护秩序的保安架了出去，合野妙子胆战心惊一阵后怕，被主办方安排到后场平复一下。

    贺易没想到会发生这样的事情，一张俊脸绷得死死的，刚才是他离台前太远，前面人又太多，没有办法拦住那名宅男，今天属实倒霉透了。

    也不知道合野妙子的见面会还会不会继续开，碰上这样的事如果取消也无可厚非，他看向身旁的程仪，闷闷道：“看来和妙酱握手是握不成了。”

    程仪实在没想明白，一个日本女人的手有什么好握的，那女的她远远看了一眼，就知道她的颜值还没自己一半高。

    尽管如此，她还是善良体贴的说道：“等五哥高考完，我陪五哥去日本吧。”

    贺易想了想，摇了摇头：“算了，以后的事还是以后再说吧。”

    他不想答应程仪的要求太早，怕又出现今天那样的状况，此时贺静跟贺辰一定玩的很开心吧。

    程仪原还想说些什么，突然一只手扯了扯她的袖口，程仪正想发火，以为又是什么猥琐男，转脸一看，却没想到是管家。

    管家瞧了眼贺易，压低了声音：“大小姐，夫人到处找你呢。”

