    “我要妈妈！”

    在苏梦莱的安慰下，小女孩的哭闹稍微好了一点，很委屈的喊要妈妈。

    “那你妈妈呢？她怎么没在你身边？”

    “妈妈在家里，她回去拿车钥匙了。”

    小女孩泪眼汪汪的看着卓寒，“我的棒棒糖不见了，在他那里。”

    又被指控，卓寒实在是忍不了了。

    冷着脸低吼道：“喂，不要以为你是小孩子就可以乱说话，什么你的棒棒糖，这是我的棒棒糖！”

    小女孩被他这么一凶，猛然哇的一声大哭出声，“妈妈，妈妈……”

    显然这次是真的被吓的不轻，嘴里直喊着妈妈。

    “你别哭啊！”

    这次，苏梦莱怎么安慰都不行，小女孩就把卓寒当做是欺负她的坏人。

    苏梦莱觉得很无语　，对着卓寒说道：“你这人怎么回事，跟一个小孩子发什么火！”

    “小孩子怎么了？小孩子犯错凭什么不应该得到教训。”卓寒说的理直气壮。

    苏梦莱：“……”

    这真是她见过的，最没有肚量的男人了。

    “还有，你又是她什么人？亲戚？朋友？长辈？如果是的话，请你代替她向我道歉，她冤枉了我抢她的东西。”

    不仅如此，卓寒还这么要求苏梦莱。

    听得苏梦莱不敢置信的瞪大眼睛，指着自己，“我向你道歉？你是脑子被门夹了，还是脑子进水了？”

    从小接受的教育都是礼仪兼备，这是苏梦莱长这么大以来，第一次用这么语气骂人，因为她实在是控制不住。

    “呵呵！”卓寒的表情满是鄙夷，“女人果然是最无知的动物。”

    话落，抬脚准备走　，一副懒得再跟她们一般见识的样子。

    “喂，你别走！”他要走，苏梦莱却不让，“你把人弄哭成这样想就这样走了？必须等她妈妈来了给人家一个交代。”

    卓寒脚步一顿，回头看着她，“我说你脑子没病吧？是她含血喷人，故意污蔑我，我都懒得跟她计较了，你还要我给她交代？”

    “对啊，尊老爱幼懂不懂？”

    “我只懂人人平等！”

    “……”

    “妈妈！妈妈！”

    小女孩的妈妈终于来了，抱着小女孩在怀里安慰，“不哭不哭，妈妈来了。”

    “妈妈，他抢我的棒棒糖，他欺负我！”

    女孩妈妈顺着小女孩指着的卓寒看过去，看着他手上拿的棒棒糖，顿时哭笑不得。

    “乖宝儿，那个不是你的棒棒糖，你的棒棒糖是粉色的，他的是绿色的。”

    小女孩被妈妈这么一说　，眨了眨泪汪汪的眼睛，“不是吗？可是我的棒棒糖不见了。”

    “不见了……”

    女孩妈妈听了之后，在女孩附近的地上找了找，脚边的花丛里找到了她的那可棒棒糖。

    “小傻瓜，这才是你的棒棒糖，它掉地上了。”

    小女孩眼泪汪汪的看着它，好像是想起了什么似的，憋着嘴不说话。

    卓寒见了之后，嗤笑一声，“看到没有？是谁说孩子不会说谎的？我看现在的孩子最会说谎。”

    这句话明显是特地说给苏梦莱听的。

    苏梦莱：“……”

    即使是这样，她也不觉得自己有错。

    鼻子一哼，“你可拉倒吧，就算是她不懂事弄错了，你对一个孩子的气量也太小了，对她说这么凶的话，简直没素质。”

    “就你有素质，辱骂一个被冤枉的人。”

    苏梦莱：“……”

    女孩妈妈弄清的事情的原委，连忙歉意的对卓寒说道：“实在是不好意思，小孩子不懂事让你受委屈了。”

    说完，还劝说小女孩向卓寒道歉：“快跟叔叔道歉。”

    小女孩瑟瑟缩缩的看着卓寒凶巴巴的样子，很胆怯的躲在妈妈后面，不敢说话。

    苏梦莱看见了，又忍不住损一波卓寒，“你看，我说的没错吧？人家一个小孩子被你吓成什么样了？话都不敢说，被吓出阴影了就是一辈子的事情。”

    卓寒仍旧不觉得自己有错，“那也是她长大该经历的代价，活该。”

    苏梦莱：“……”

    “切，只会愚昧维护正义的无知女人，幼稚。”

    “……”

    不屑的撇下一句话之后，卓寒悠哉悠哉的走了。

    苏梦莱瞪大了双眼，被气的不轻，她是真的第一次遇见这样没有素质的人。

    “对不起啊！”女孩妈妈看苏梦莱别气的不轻的样子，跟她道歉，“本来是要带孩子出去玩的，结果出门了车钥匙没拿，我回去拿车钥匙的功夫就出了这个事情，还害你跟人吵了一架。”

    苏梦莱笑着摇头，“没关系，孩子没事就好。”

    和母女俩告了别，苏梦莱就回去了。

    到家的时候，蓝希还没回来。

    但是刚刚坐下，门铃就响了。

    她凑近一看，竟然是莫子烨。

    想着蓝希和莫景臣之间的关系，苏梦莱便缩在屋子里，假装家中没人。

    “蓝希，开门，我知道你在里面！”

    然而她低估了莫子烨厚脸皮的程度，他奋力的拍着门，并且大声的喊着，眼看就是誓不罢休的样子。

    “蓝希，蓝希，蓝希！！”

    莫子烨喊的很大声，不说整层楼，可能就连楼下的几层也都能听见。

    苏梦莱忍无可忍，他觉得不开门恐怕是不行了。

    “你谁啊？吵什么吵？”

    然而，她门还没打开，外面竟有人说话了。

    而且声音竟然还那么熟悉，这不就是刚才那个欺负孩子的臭男人吗？

    苏梦莱立马趴在猫眼上看外面，果然还真是。

    卓寒换了一套衣服，穿着拖鞋就出来了，站在莫子烨身边说道：“大晚上的你想干什么？”

    莫子烨侧身看着卓寒，目带审视，“你又是谁？”

    “我住隔壁，你这样吵闹影响了我休息。”

    隔壁？

    苏梦莱顺着卓寒手指的方向，是隔壁莫景臣的家。

    什么鬼？他竟然住在莫少的家里？不会吧！

    回想着他刚才的表现，苏梦莱怎么都不觉得卓寒是个好人，立马开门出去，“你说什么？你住在这里？”

    明显质问的语气，听得卓寒眯起了眼睛：“呵呵，我也很奇怪，你居然会住这里！”

