    “该死的皇甫庭！”赵健咒骂一声，“什么我变了？都不过是借口罢了！”

    黝黑的眼睛满溢着愤怒，他敢肯定这些人不过是故意找了个幌子来离开自己，从而去抱皇甫庭的大腿罢了。

    只是因为找不到理由，这才将一切都推脱到他的身上。

    他若真的相信，那才是傻了！

    “我要振作起来，决不能让皇甫庭看我的笑话！”

    赵健目光渐渐坚定，这几日里，他浑浑噩噩，一直有些想不明白，而在这一刻，他终于想通了。

    他何必将所有的问题都算到自己的头上？

    定是从见到黑暗圣会的那一刻开始，大家就已经改变了想法。

    当初对帝北宸最不客气的人是他，其他人什么都没说，只要他不在，帝北宸未必不可能接受其他人。

    说来，他这么长时间以来一直为了大家着想，可大家根本就没有把他当兄弟！

    什么黑暗圣会！

    帝北宸根本就打定了主意不会接纳他，那么黑暗圣会成立与否与他又有什么关系？

    下一刻，赵健骤然转变了方向，向着风萧城走去！

    风萧城，萧家。

    自从当初与帝煜绝的谈判成功之后，萧彦龙便一直呆在家族中，想尽办法的培养家族的年轻修炼者。

    当初极为出色的一批在这历练中已经陨落，他们只有一年的时间，虽然是在太过短暂，但他们只能尽力而为。

    帝家的传承秘境不简单，三大家族共同开启，进入之后必然也是一番历练。

    倘若家族子弟实力太差，去了之后也不过是将东西拱手让人罢了。

    帝家现如今的实力已经越来越强，让他愈发觉得疲惫，谁能想到萧瑟舞在这种时候怀孕，他亦是没有办法。

    作为孩子外祖父，他也无法那么残忍。

    萧瑟舞一直呆在自己的屋子里，对外说是闭关，实则安心养胎。

    君宏城亦是十分关心自己唯一的孙儿，时不时的会派人送上一些补品来。

    萧瑟舞肚子里的孩子就是他最大的希望！

    这一日，萧彦龙却听到了一个难以置信的消息，遂第一时间将君宏城也给找了过来。

    望着眼前身形消瘦，皮肤黝黑的男人，两位家主的脸上尽是震惊之色，“你说的是真的？帝北宸在创立黑暗圣会？”

    “没错，现在就连黑暗圣会的总部都已经建好了，就在帝云城附近。”男子应道。

    “这怎么可能？”

    萧彦龙皱起了眉头，眼中尽是思索之色，这个消息太突然太难以置信了。

    “帝家现在风头正盛，只要趁着这个势头发展下去，说不定家族地位还能再度提升，成为地位超然的世家。

    这种时候，他们做出这样的事情来不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    君宏城微微点头，沉吟出声：“我看这消息十有八九是假的，帝北宸不可能会做出这么疯狂的决定来，帝煜绝也不可能会答应。”

    在上层界建立黑暗圣会，那是只有疯子才会做的事情。

    很显然在他们眼里，帝煜绝和帝北宸都不是。

    “这件事的的确确是真的，我可以用性命担保！”

