    那天下午，薛凌一直在病房陪着王青，老刘和王阿姨也一直在。

    王青吃得越来越多，又有这么多人陪着聊天，精神明显好了许多。

    医生帮她检查后，说她的炎症明显已经在减缓，相信再打多几天点滴，没出什么意外的话，应该能压住发病。

    “胆囊结石本来不算什么大病，有些人甚至是一辈子也不会病发。病人还年轻，如果经济允许的话，应该上省城大医院做这个手术。仪器上显示你的结石很小，情况应该不算严重。具体要还是不要，病人跟家属好好商量，再做决定。”

    王阿姨忐忑问：“医生，做这样的手术贵吗？不会有什么大危害吧？”

    “不会。”医生答：“大概得有五六百块的准备。手术是在救她帮她，怎么会有危害。病人的其他数据都很健康，又还是年少健壮的时候，根本不必担心。”

    王阿姨听说要五六百块，禁不住有些为难。

    一旁的薛凌低声：“不算贵，阿青现在的工资一个月有两百多，存两三个月就能完成手术恢复健康，很划算得来。如果到时有不方便的时候，我借她一些钱渡难关。”

    “钱我有……”王青微笑低声：“妈，这一年来我攒了不少钱，够的。”

    王阿姨听罢，露出了笑容。

    “那就好！那就好！妈……还存了一百来块，到时一并给你凑。你弟弟那边……你就什么都别说。他现在有媳妇了，不一样了，总得为自己的小家着想。他关心你，可如果要他掏钱……顶多也就几十块。你也别怪他，他工作的那些钱都用在房子改造了。听说你出了事，他比谁都着急。”

    王青点点头，低声：“不用你们的钱，我身边有。”

    王阿姨心疼她，“乖，现在你家里已经有嫂子了，你也算嫁出了，你赚的钱都是你自己的。现在得先跟那个混蛋——离婚！放心，妈陪着你。”

    刘主任蹙眉低声：“刘星跑了以后，佟子去找过，他的新店关着，没人在。荣城说大不大，说小也不小，要精准捞一个人出来，着实不容易。他找到中午都找不到，跟我们吃完饭后，佟子去相馆开店了。”

    王青忍不住问：“他爸爸和妈妈呢？”

    王阿姨没好气低骂：“都走了！吃了午饭后，通通都走了！都是一群没担当的！”

    王青脸色微沉，似乎想起什么，忍不住看向薛凌。

    “凌凌，你是不是给我垫了医药费？我得还你……”

    “等你好了再说。”薛凌温声：“这个不着急。”

    王青点点头。

    傍晚时分，王青的王蓝弟弟来了，跟中午一样，仍带来一锅小米粥。

    “妈，我送你先回家休息，晚上我留在这里照顾姐就行。”

    王青的弟弟自结婚后，不敢再游手好闲，在开发区一家工厂找了工作，每天上班下班，赚钱养家养媳妇。

    人长大了，开始懂得为其他人着想。

    “你老人家昨晚没怎么睡，今天又都留在这里照顾我姐，今晚这里太冷，你身体肯定扛不住。我年轻力壮，我能熬夜一整晚。”

    王阿姨认真问：“你今天开始放假了不？工厂停工了不？拿了工资了？”

    “四点多的时候停工的。”王蓝答：“等了一个小时，把工资领了，我立刻回家。媳妇已经将小米粥熬好了，让我带过来。她本来要跟来，我不让，外头太冷，一辆自行车还得载妈。我让她明天再来。”

    王青微笑点头，“行，既然你明天不用上班了，那就你陪着姐吧。我正好有很多话要跟你聊。”

    老刘站了起来，道：“快到饭点了，我去帮我堂弟送饭去。你们要吃饭就出来找我啊！”

    薛凌将保温壶拿上，道：“我也得回家了，我顺道送阿姨回家。你陪着你姐姐就好，阿姨我送去就行。”

    王青跟薛凌道谢，低声：“你有车，送我妈也不会太冷，辛苦你了。凌凌，你现在还怀着孩子，明天就不要过来了。我已经好多了，这里有我妈和我弟，就够了。”

    “再看吧。”薛凌温声：“我明早还是会过来的。”

    ……

    薛凌回到家的时候，已经到处暗沉一片。

    程天源的吉普车竟已经停在楼下！

    她欢喜不已，本以为爸妈至少得七点多才能到，想不到早了将近一个小时！

    许久没看到爸妈，虽然知晓他们今天就会到，但真正见面前仍是兴奋不已。

    她匆匆快步走进电梯，连忙按了自家的楼层。

    还没打开门，就听到屋里欢笑声阵阵，尤其是儿子小然然的笑声！

    她掏出钥匙，打开了门。

    只见满满一客厅都是人，自家爸妈穿着贵气外套，正乐呵呵给众人派礼物。

    阿虎和陈兰也在，连阿虎妈也来了。

    自家老公抱着穿新外套的儿子，正和阿虎玩游戏，笑声有些震耳欲聋。

    “爸！妈！”薛凌欢喜大喊。

    薛爸爸和妈妈看到女儿，连忙往她迎过来。

    “你咋现在才回来啊？累了吧？听说你朋友病了，你去帮忙照顾。怎么样？这一阵子还吐不？”

    薛凌握住妈妈的手，摇了摇头。

    薛爸爸见她脸色虽然不怎么好，人却没有瘦，精神也不错，显然家里人将她照顾得很好。

    “我们刚到！木海说要带我们去吃烤羊腿，还说已经烤上了。”

    薛凌惊讶问：“哪来的羊腿啊？怎么又有羊啊？”

    “对啊！”阿虎笑道：“嫂子，我们提前到开发区那边。刚好是干爹同村的那个昌伯来了，送来了一只大羊腿，我就过来接干爹过去。大家拾掇一番后，羊腿立刻烤上了！”

    阿虎妈笑哈哈道：“你婆婆做了一大锅的稀饭，还有很多米糕，让我们过来先吃点儿清淡的，然后再去吃烤羊腿。”

    薛凌连忙点头应好。

    程天源将儿子丢给阿虎，侧身问：“怎么样？难受不？”

    “不难受，中午还吃了不少菜。”薛凌答。

    程天源低声：“你去洗手，我先去勺一碗米汤给你喝，暖一暖身。”

    薛凌笑道：“我突然也想吃羊腿！”

    “好！多着呢！”程天源解释：“今天人多，一共烤了两个羊腿。现在搁在炭火上，陈民和翠柳嫂子正看着呢！”

    薛凌乐呵呵笑了。

    这时，刘英从厨房奔了出来，喊道：“大伙儿都进来吃米糕和稀饭！快！”

    人有些多，所以长辈们都坐厨房，阿虎和陈兰，还有薛凌只能在客厅吃。

    程天源则一边吃，一边喂儿子吃。

    小然然已经能自己拿东西吃，一手抓一块米糕，胡塞海塞，吃得很欢快。

    吃了米糕和稀饭后，众人很快将东西收进厨房，然后下楼上车，一路欢笑往开发区去了。

