    秦坤出手的一瞬间，有人动了！

    云千帆本来是想试试，开脉境最后一个脉门打开的实力，有多强。

    可是，他也没有想到，在对方动手的那一刻，老妈和大舅也出手了。

    这一下，三个人同时进攻秦坤。

    大舅的实力本身就和对方相等，而老妈的实力更是只差一步就和大舅差不多了。

    加上自己现在还是开着秘技的状态，这个秦坤，要倒霉了。

    “轰隆！”

    三人的同时出手，引来了秦家所有人的暴怒。

    他们眼睁睁的看着秦坤被三人轰进地里，鲜血狂喷，一看就知道这已经是深受重创了。

    “唐家主，你敢！”

    “竟然当着面伤我秦家长老，你唐家，胆子可真够大的！”

    秦家众人当中，一个辈分稍高的站了出来，闪身来到了练武场中间那个巨大的深坑中，将秦坤救了出来。

    此时的秦坤满脸是血，精神萎靡，身上的衣物，都已经破烂不堪了。

    云千帆三人收手，站在了一旁。

    “我胆子大不大我不知道，但是，输了还想杀人，你们秦家，倒是很威风。”

    “今天的这件事，如果不给我一个合理的解释，那么三十多年的那个东西，你们也就别想要了。”

    “今天，我唐青华就把话放在这里了，你们想打，我随时奉陪。”

    “倘若敢在背后玩手段，就算我唐家不够强，也能从你们扒你们一层皮！”

    唐青华冷着脸，对着秦家一众寒声道。

    他其实，早就已经想到了这个结果。

    不过，云千帆的实力倒是有些出乎意料，居然能够一刀解决了秦奋。

    只是，这也是云千帆运气比较好，如果刚刚好云千帆在慢那么一点点，对方的攻击出手，云千帆可能也就没机会了。

    术修和力修之间的差距就是，双方的位置。

    贴身肉搏，同级别之内，力修碾压术修。

    但是，如果是远距离的话，力修只能被动挨打。

    刚刚云千帆也是速度够快，及时打断了对方，一刀结果了他。

    秦奋死了，秦坤也重伤，这让秦家众人脸色都阴沉了下来。

    更不用说，这里还有众多唐家长老，他们想开战，也得看看地方。

    “你......”

    刚刚开口的那个秦家人，面色涨红，可是却又不敢多说什么。

    万一唐家要是铁了心把他们留在这，估计他们也跑不掉了，这里毕竟是人家的大本营。

    此时，秦坤往嘴里扔了一颗药丸，恢复了一些实力之后，才有些虚弱的开口道：“唐青华，有些事你确定你我能做主吗？”

    “你以为，你区区一个唐家家主，就能够决定那件事？可笑！”

    那件事的存在，秦坤敢说，唐青华绝对不敢这么做。

    除非，后面有人指使。

    至于是谁，那肯定就是唐家的老祖了！

    “秦坤，我刚和的话，似乎已经说得很清楚了吧？”

    “你愿意留下养伤，我能给你一口饭吃。”

    “倘若是不愿意，我就恕不远送！”

    唐青华似乎铁了心要这么做，旁边的唐青莲眉头紧皱，这似乎和之前的约定有所变化。

    但是，她相信大哥不是这么不理智的人。

    “好好好！”

    “唐青华，今天你说的话，我会一五一十的告诉我大哥！”

