    听说文长老竟然迈入了羽化境，离飞升就差一步，洞玄子连忙将夏侯渊叫到一旁悄声道：“贵派文长老此时不宜飞升。”

    夏侯渊以为洞玄子是想让文长老留下来帮忙对付如今的妖皇，闻言面现寒意的道：“洞玄掌门请放心，文长老在没报本门灭门之仇前是不会飞升的。”

    洞玄子知道夏侯渊误会自己的意思了，但文长老能留下对于仙门来说也确实是一大助力。

    “我的意思是仙界如今不太平，充斥着太古魔气，此时飞升太过凶险。”洞玄子又道。

    夏侯渊闻之一愣，仙界的秘密不是寻常人能得知，他知道这个时候洞玄子绝不会危言耸听，遂向洞玄拱手道谢道：“多谢掌门提醒。”

    “你我同为仙门中人，互相关照本是应当，夏侯掌门无需客气。”洞玄子说罢便离开了，夏侯渊也急忙进入了文长老的关房。

    无极剑宗的前来投靠象征着仙道宗门已经覆灭怠尽，太虚仙宫已是仙门最后的一道防线，如果太虚仙宫也没坚守住仙门将面临道统断绝的危险。

    就在风净璃为眼前局势谋出路这时，王长老突然来报，说是紫霞宫的人前来求见。

    王长老当初带风净璃进入宗门，也算与风净璃结下了一段善缘，如今他已是独秀峰的总客，峰上大大小小的事情都由他负责处理，张绍阳则从旁协助他。

    二人配合倒也十分的默契，将整个独秀峰打理得井井有条。

    听到紫霞宫的人前来求见，风净璃眉间轻蹙，她与紫霞宫素无来往，而且弥天幻境试炼时，紫霞宫的人给风净璃的观感极不好，风净璃不想与之打交道，直接回绝道：“就说我在闭关，不见外客。”

    想了想，各大宗门如今皆齐聚在太虚人宫，宗门人口陡然增国了百余万之多，各峰各山都已经挤满了人，就连玉笔峰等四大峰头都安排进了十大宗门的人入住。

    为免有人将主意打到自己的独秀峰，风净璃又向王长老道：“传令下去，凡独秀峰的人即日起，除了日常当值事物，其余时间静修闭关，一很律不得外出。我会启动闭峰大阵，除了掌门，不管谁来皆不接见。”

    “我这就传令下去，圣女若无其他吩咐我便告退了。”王长老朝风净璃道。

    风净璃点了点头，王长老立时退下。

    紫霞宫吃了闭门羹，心中很是不忿，但风净璃不愿见她们也没办法，只得退走。

    风净璃这边刚打发走紫霞宫，护山大阵那边竟又传来轰然巨响，这次是有人在强行破阵，而令风净璃震惊的是，她感应到太虚仙宫的护山大阵竟然被人强力毁去了一角。

    护山大阵被她重新加固祭炼过，能被人强行以外力毁去，此人除了妖皇不作第二人想。

    风净璃心中一惊，连忙飞身来到护山大阵外，洞玄子带着各峰峰主已然站在了阵前。

    只见对面站在最前面的，是一个牛首人身，肌肉虬结的怪物。

    几位妖王在他身后一字排开，风净璃竟然在里面发现了赤狐妖王和冷心邪二人。

    自己临行前施展了空间秘术，没想到他们竟如此命大，并没有因此而丧命。

    赤狐妖王和冷心邪看到风净璃，正是仇人相见，分外眼红。

    只听赤狐妖王指着风净璃朝那牛首人身的怪物道：“陛下，就是那个丫头，就是她害得我们百万妖族惨遭祭坛吞噬。

    更是差点令属下与冷宗主惨遭魔物之手。”

    原来当初风净璃临走前坑了赤狐妖王与冷心邪一把，他们差点惨遭才从天界降临的魔怪屠杀，关键时刻妖皇及时赶到，附体于那魔怪躲在，趁机吞噬了魔怪元神夺舍了魔怪身体，这才令赤狐妖王和冷心邪二人免遭一劫。

    也亏得这妖皇本体是上古凶兽“吞天”，否则一般人还真没那个能耐能夺舍上界的魔物。

    “不急，如今仙门齐聚太虚仙宫，将他们一网打尽是迟早的事。”如今已成为牛首人身怪物的妖皇，没见他如何张嘴，但冰冷无情声音却响彻众人耳旁。

    说完朝着风净璃声音冰冷的问道：“听说你会本源阵法？”

    风净璃正待开口，妖皇突然毫无征兆的朝着风净璃就发动了神识攻击，风净璃识海一阵刺痛，“太宇万象盘”立即自动护主，在风净璃反应过来之前自发的启动，直接妖皇攻击过来的神念全部吸入到阵盘中的“一元复始阵”里加以炼化。

    妖皇偷袭不成自己反而着了道，只见他突然一声惨叫，捂着头连忙切断了神识攻击。

    妖皇一脸惊恐的看着风净璃，要知道他现在已要夺舍了上界魔物的肉身，其实力远超过修真界的人，可以说在这个世界已经无人可以伤他，这正是他不可一世的资本。

    如今突然冒出一个能伤着他的风净璃，这叫他如何不惊？

    “陛下您怎么了？”赤狐妖王等人见妖皇突然捂头惨叫，不由惊声问道。

    妖皇定了定神，没有理会众人，而是看向风净璃声音更加冰冷的道：“小丫头果然有古怪，留你不得！”

    说着他身形突然从原地消失不见，风净璃心中顿时警觉，她如今修为应付化神境的已数勉强，像妖皇这种半仙境的，风净璃即使脑袋反应过来但手脚也跟不上指挥。

    所以看到妖皇突然原地消失，风净璃完全凭感觉跟着使出空间法则，亦是从原地消失。

    就见风净璃刚消失的那一瞬间，妖皇突然出现在她先前站立的地方，只差半分便遭了妖皇的毒手。

    妖皇一击不中，立即浑身妖力外外，立即将风净璃从暗中震了出来，当即一爪直抓向风净璃。

    此时洞玄子已回过神来，急忙挥剑上去帮风净璃解围。

    但妖皇一心想要置风净璃于死地，对于洞玄子攻来的剑势根本就没放在眼中，只是随手一挥，便将洞玄子连人带剑拂得身子往斜地里跌落。

    洞玄子好歹也是化神境的高手，竟连妖皇一合之敌都不是，看到这一幕的仙门众人心头一紧，不由感到深深的绝望。

