    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　说到底林老头是他唯一的长辈至亲，他既然准备将那个小岛设为日后的大本营，总归还是得让林老头掌掌眼才行，至于林逸自己却是又去了另一个地方，他要亲自去见一见大丰哥。?◎?§

    　　

    　　茫茫大海，一艘豪华游轮缓缓驰航，度几乎被放慢到了极致，远远看去似乎根本没有在动。

    　　

    　　“外表豪华，内里暗藏玄机，谁也想不到这么一艘豪华游轮居然是红色海螺的分部，大丰哥，你胆子可真不小啊。”林逸扶着栏杆放目远眺，蓝天大海一望无际，即便以他的目力也找不出第三样东西。

    　　

    　　“嘿嘿，林逸老大你可别小看了我这艘豪华游轮，这上面使用的都是当今最高科技，一切通讯信号都极为隐秘，就连天上的卫星都现不了，而且这里是公海，他们的手伸不了那么长。”大丰哥跟在身后嘿嘿笑道。

    　　

    　　“我是说，你居然敢把我直接约到这里来，难道就不怕被人现吗？”林逸看了他一眼道，这里要提防的人自然是指中心的人，红色海螺也好，火狼帮也罢，两者压根就是同一个组织，都是中心的分支，而对于大丰哥来说真正危险来自于中心总部，毕竟他现在可是林逸的卧底。

    　　

    　　“林逸老大放心，这个游轮分部上全都是信得过的自己人，而且分部有很大的自主权，只要我们不主动汇报，就算总部也不知道我们的准确位置。”大丰哥自信道。

    　　

    　　“哦？那你们知道中心总部的具体位置吗？”林逸问道，自从在天阶岛现中心商会之后，他对中心的兴趣便越来越大，难得这次元神投射回世俗界，如果有机会他还打算亲自潜入中心总部一探究竟呢。

    　　

    　　“这个真不知道，传言说中心总部位置并不是固定的，具体位置只有总部的人才知道。”大丰哥摇了摇头，苦笑道：“这些年中心总部对我们放任自流，而我们对中心总部也同样讳莫如深，除了每隔一段时间的例行汇报之外。其他时候基本上没有任何交集，而且就算是例行汇报，那也只是通过卫星通讯，说实话我到现在都不知道上级到底长什么模样。”

    　　

    　　“那能不能想个办法？”林逸不禁有些皱眉。中心行事居然如此小心谨慎，就连对自己的下属组织都这么不露半点破绽，实在令人意想不到。

    　　

    　　“不瞒林逸老大，其实自从两年前收到你从天阶岛寄回来的信之后，我就已经在做这方面的尝试了。前前后后试了很多办法，但却一次都没有成功的，半年前那次最接近成功，上级都已准备招我去总部面见了，结果不知道为什么却被突然叫停，想想都觉得可惜……”大丰哥忍不住感慨道。

    　　

    　　不仅是为了给林逸刺探消息，其实就连他自己也对中心总部十分好奇，人都是有求知欲的，中心总部越是这么高深莫测，他们这些下面的人就越想找机会试探了解。这是人之常情。

    　　

    　　“竟有这事？”林逸想了想，忽然道：“突然叫停肯定是有什么原因，会不会你被怀疑了？”

    　　

    　　“不会吧！”大丰哥悚然一惊，随即连连摇头，不以为然道：“这不可能，要是上头真对我起了疑心，那肯定早就动手了，哪能半年都没动静呢？”

    　　

    　　“这倒也是……”林逸点点头，中心如果真是一个严密至极的组织，一旦生出疑心那必然会迅斩草除根以防后患。不可能整整半年都隐忍着不动手，看来确实是自己多心了。

    　　

    　　“说实在的，老大你这次突然回来太让人意外了，你之前给我打电话我还以为开玩笑呢。没想到竟然是真的……”大丰哥笑道。

    　　

    　　“这几年辛苦你了。”林逸感慨道，虽说这几年并没有要大丰哥做什么特别危险的事情，但是哪怕他什么都不做，单是卧底这个敏感身份本身就已代表着巨大的风险，更别说他还要想办法打探中心总部的事情了，他之前做的每一次尝试其实都是冒险。这可是把脑袋别在腰间的危险活计，一般人真未必承受得住这等巨大压力。

    　　

    　　“林逸老大你说的哪里话，这都是我应该做的。”大丰哥嘿嘿笑道。

    　　

    　　林逸用力拍了拍他肩膀，其实这次大丰哥直接把自己约到这个游轮分部上来，除了表示他已经完全掌控这个分部之外，林逸并不难猜出他另外一层更重要的用意，表忠心。

    　　

    　　卧底是这个世界上最没有安全感和归属感的行当，就如眼下的大丰哥，对于中心来说他是叛徒，而对于林逸众人来说，他又未必能获得百分百的信任，毕竟谁也不知道他会不会又暗中反叛了？

    　　

    　　本来作为卧底，表忠心最好的方式莫过于提供重要情报，可因为中心总部实在是太过神秘莫测，这几年来大丰哥始终挖掘不出真正有价值的重要情报，如今忽然得到林逸的召见，要说他心里一点都不慌那绝对是假话，所以才有了今天这一次游轮碰面。

    　　

    　　这样一来，就意味着大丰哥将自己的所有一切都展示在林逸面前，日后若是他想再次反叛，单单游轮分部的这些小弟就是致命隐患，到时候只要有任何一人给林逸通风报信，他都会死无葬身之地。

    　　

    　　把事情做到这一步，便已同投名状无异，林逸可以百分百相信他的忠心，不过大丰哥却要为此付出巨大的代价，他这是在走钢丝，万一这个游轮分部的小弟之中有人不可靠，暗中向中心总部通风报信的话，他同样也是死无葬身之地。

    　　

    　　不过他相信自己的掌控力，而且整个游轮分部只有他一人掌握着同中心总部的联系方式，甚至于就这都还是单方面联系，仅限于中心总部对他传达命令，他却不能随时随刻呼叫中心总部，所以手下小弟即便真的出现了叛徒，想要通风报信也不是那么容易的，风险并没有想象中那么大。(未完待续。)

