
            

                    ：[]
                ！！

            
                修罗眼中没了先前的轻视，仔细打量了下慕容妖，道：“你的实力不错，有资格做我的对手，青云榜上见！”说完，修罗没有在废话，转身走回了枯骨老人身旁。

    修罗走回枯骨身后之后，枯骨身后的另外一名男子走了出来，男子目光在杨叶等人身上扫了一眼，最后落在了慕容妖身上，然后摇了摇头道：“不错的实力，长相身材更不错，不过可惜了，可惜了。”

    说完，男子也不等慕容妖说话，径直走到了测试柱前，右手弯曲，掌心朝下，掌上，一股黑气闪现，就在这时，传送台上的传送阵又又动静了。

    “是百花宫的人来了，还有冰雪宫。”有人惊呼。

    众人再次朝传送台的位置看了过去。

    传送台上，出现了两队人，左边那队四人，皆是身穿带鲜艳花朵的长裙；右边那队有五人，皆是身穿纯白色的长裙。两队人有两个共同点，那就是都是女人，还有一点就是都是非常漂亮。

    “看到右边穿白裙的那队人中最漂亮的那个女的没！”慕容妖对着杨叶道：“她叫冷心然，是冰雪宫的代表人物，传闻她击杀过王者境强者，对了，她是五行玄气之中的水玄气，日后若是与她交手，一定要小心！”

    “右边那队呢？”杨叶在那叫冷心然的女子身上看了一眼，然后便是看向了百花宫那队人。相比冰雪宫，他对百花宫更有兴趣。

    慕容妖看了杨叶一眼，然后道：“看到右边那个带面纱的女子没，她叫闻人月，先天九品境，她很神秘，没有关于她的任何传说，只是越是如此，我们应该越要小心！”

    “闻人月吗？”杨叶微微点头，然后看向慕容妖，道：“你好像对这些天才很了解！”

    “当然要了解！”慕容妖道：“只有时时刻刻知道这些南域妖孽的实力，我才能够正确的认识自己的实力，不然在剑宗，在那些内门与外门弟子的恭维下，我恐怕会如同司徒荣那般认为自己真的是妖孽！”

    杨叶笑了笑，道；“我现在算是明白你实力为何这么强了！”的确，能够成为强者的都没有一个是废物，比如眼前这慕容妖。

    “你也不错，因为我在你身上嗅到了危险的气息！”慕容妖眉毛挑了挑，道。

    “我们现在是站在同一条船上，就算我危险，那也只是对别人威胁，不是吗？”杨叶笑道。

    “如果参加这届青云榜的所有剑宗弟子都这样想那就好了！”慕容妖淡声道。

    杨叶笑了笑，不在说话，他感觉得到，以那个司徒荣为首的几名老牌弟子对他与慕容妖，还有那个秦枫很是排挤，不过这些他都不在意，只要对方不来招惹他，排挤就排挤吧，反正又少不了他一块肉！

    冰雪宫与百花宫似乎有些不对头，两边相互冷冷对视了一眼，然后便是一起走到了城门口处。

    “枯骨，玉衡，没想到这次是你们带队！”百花宫那名为首的美妇看了一眼玉衡与枯骨，淡声道。

    “彩凤，数十年不见，你依旧是风采依旧啊！”看着眼前的美妇，玉衡眼中有些复杂，感慨道：“当年你我一起结伴的日子还恍如昨日，哎”

    名叫彩凤的美妇眼中也是闪过一抹复杂，道：“数十年不见，你已经快变成了一个老头子了。”

    “岁月不饶人哈！”玉衡摇头一笑。

    这时，冰雪宫那边为首的白裙美妇突然冷声道：“要旧情复燃，请换个地方好吗？”

    彩凤神色一冷，然后却是忽然展颜一笑，道：“旧情复燃又如何？总比某些人没得燃好！”

    白裙美妇冷冷看了一眼彩凤，然后又看向玉衡，道：“玉衡你当年也算得上一个人物，怎么就鬼迷了心窍对这个女人感兴趣了？也幸亏当初你没选择与这女人在一起，不然这些年你不知道要被戴多少绿帽子了。你还不知道吧，某些人的男宠可是已经突破三位数了呢！”

    彩凤脸色有些难看，道：“冰玉，你是想切磋切磋是吗？”

    “怕你？”冰玉冷笑道。

    “两位，枯骨先走一步！”就在两人剑拔弩张的时候，一旁的枯骨对着两女抱了抱拳，然后便是带着他身后的三人离开了。

    他实在是没兴趣参和到冰雪宫与百花宫之间的恩怨里去。

    玉衡也是对着两人抱了抱拳，然后就准备离去。他也不想参和百花宫与冰雪宫之间的事，两边剑宗都得罪不起，还是走为上策的好。

    “你剑宗可有一人叫杨叶？”就在玉衡准备离去时，彩凤忽然开口道。

    闻言，司徒荣等几人看向了杨叶。苏青诗与玉衡眉头一皱。

    杨叶也是一怔，难道对方要在这找他麻烦不成？不过有符纹师的身份在，他也不惧，当下走了出来，道：“我是！”

    听到杨叶的话，百花宫几名弟子看向了杨叶，特别是那带面纱的闻人月，美眸之中闪烁着好奇的光芒。

    彩凤上下打量了下杨叶，然后道：“你就是凤玉的儿子？”

    杨叶看着对方，没有说话。

    “先天二品境？原本还以为凤玉的儿子有多了不起呢，没想到才先天二品境，真是让人失望！”彩凤微微摇头道。

    “说完了？”杨叶淡声道。

    不得不说，杨叶这种从容淡定的神情是非常让人讨厌的。彩凤双眼微眯，道；“别以为有林山做你的靠山，你就可以高枕无忧，我百花宫要对付一个人，就是符纹师公会也阻挡不了。”

    杨叶点了点头，道：“我信你的话，我等着。”

    “你不怕你母亲死？”彩凤沉声道。

    杨叶忽然笑了起来，笑了一会，道：“以百花宫在南域的地位，还不至于沦落到用别人母亲来威胁别人的地步吧？”

    “这可不一定！”这时，一旁的冰玉冷声道：“百花宫连饲养男人都做的出来，用你母亲来威胁你又怎么可能做不出来呢？小子，提醒你一句，如果这百花宫用你母亲来威胁你，那你最好别妥协，因为你妥协的结果就是你与你母亲一起死，即使不死，也是生不如死！”

    “谢前辈提醒！”杨叶对着冰玉微微一礼，然后看向彩凤，道：“如果没事，我就告辞了。”

    彩凤眼中闪过一抹森冷的杀意，体内玄气涌动，就在这时，苏青诗突然出现在了杨叶的面前，道：“彩凤前辈不会做出以大欺小之事吧？”

    一旁的玉衡也道：“彩凤，给我一个面子，此事先暂且放下，如何？”杨叶现在代表剑宗，如果任由彩凤欺辱，那丢面子的可不仅是杨叶，还有剑宗。

    半晌，彩凤冷哼了一声，道：“看在玉衡的面子上，这次就算了。小子，我向你保证，总有一天你会与你那母亲团聚的，到时我会让你生不如死！”

    杨叶面无表情，也没放什么狠话，转身朝着城门内走去。他知道，眼前这人肯定如那凤羽一般，与他母亲肯定有什么过节，所以才会如此针对他。同时他也知道，这彩凤说的话不假，符文师公会能保他一时，但是不可能保他一世，毕竟如果百花宫派灵者境，甚至尊者境强者来暗杀他，那他根本没有半点反抗的余地。

    所以，他还需要不断变强啊！

    “杨叶！”

    突然，有个熟悉的声音在旁边响起，杨叶转头望去，只见青红此时正笑盈盈的看着他。在青红身旁，正是蛮子与小黑。

    “你们怎么来了？”杨叶走了过去，脸上情不自禁露出了笑容。           
            