    【系统检测，您的血量为零，无法复活，已经死亡！】

    杨晨瞳孔急剧扩大惊骇不已，身体瞬间消失不见。

    赫然杨晨猛然从床上惊醒，满面怒容。

    “灭世！屠雪！你们居然背叛我？“

    杨晨怒不可遏，怒目圆睁怒愤怒的咆哮起来。

    旋即环视周围一眼，瞳孔再次扩大几分，察觉到有些不对劲，迅速起身，拿起一旁的手机定眼一看。

    2050年5月8日？

    这怎么回事？看着熟悉又陌生的环境，这是自己的家。

    自己离开了十年的家。

    十年前，世界末日来临，无人能幸免，正在这时一款全球高端网络游戏公司，联合开发研制的天御世界开启。

    大家可以进入天御世界中避难。

    进入天御世界，人类不会消失，会以一模一样的形态存活于天御世界。

    许多人激动兴奋不已，可以永远的玩游戏。

    当他们进入游戏之中才发现，游戏中死亡后，是真的彻底消失在这个世界，同时也消失在天御世界，许多人都格外惜命谨慎起来。

    对于电子竞技特别热爱的人，优势凸显出来，现实中父母都骂他们无所事事，沉迷游戏。如今对于游戏十分熟悉的人，很快在天御世界中斩头露角。

    不少曾经游戏的战队，公会，再次联合在一起，称霸天御世界。

    杨晨从小对于电子竞技十分酷爱，操作技术能在天御世界排名前十，但他孑身一人，资金不充足，很快也遭到了碾压。熬过十年后，终于有了自己的帮派家族。

    在一次顶级任务中，却遭到了自己最好的兄弟，最挚爱的妻子联合另外一个顶级帮派势力，对他痛下杀手。正因为如此，他重生穿越回到了十年前。

    依旧无法置信，屠雪和灭世居然会背叛他，甚至联合他人对他痛下杀手，若非遭到两人的暗算，杨晨绝不会死亡。

    重活一世，他必定要让两人付出代价，同时弄清楚两人为何要暗算自己。

    看了看时间，世界末日会在三日后到来，据说天御世界的设计师，以及所有设计这款游戏的人，知道内情者，都在开服前一个小时，莫名其妙的消失了，恐慌之下，所有人都进入天御世界。

    全球几百亿的玩家进入天御世界，想要从中脱颖而出谈何容易，不过杨晨却信心十足，在天御世界十年，苟到后期，他成为天御榜上排名前一百的强者，对于剧情的走向，以及所有的一切，都十分清楚。

    上一世他想要守护的人太多，可自己实力太弱，重活一世他必定弥补所有的遗憾。

    还有三天的时间，世界末日降临，天御世界开启。当然即使不会玩游戏的人，也会被强行拉入天御世界，一些老人以及不会操作的人，甚至死在野怪的手里。

    至于天御世界为何会变异，强行拉人无从得知，因为开服前所有涉及天御的人全部消失不见。

    杨晨迅速登录上官网，领取开局福利。最初的设计人员在天御官网上发布了一个问题，谁能回答正确，能领取到一套25级的套装，要知道30级以前，拥有一套套装足以与其他人拉开很长的一段距离，实力也会有质的飞跃。

    每个国家只能一人领取，可惜无人能回答正确答案，在开服前三个小时，终于有一人回答正确，后来他才听说，那答案有多么简单。

    登录上天御的官网，果然答案没有被人破解，毫不犹豫输入答案，果然正确。

    将自己的ID输入：傲世天下

    继续沿用上一世的名称，随后需要绑定游戏人物，如今还没有开服，他得事先选好服务器，八十区。

    上一世他进入的也是八十区，对于那里的情况，可谓是了如指掌，同为新手，必须了解情况，才能更快的发育。

    如今还有一个重要的问题，由于进入各个大区的人太多，会造成服务器爆满，许多人无法卡进去，以至于不少人准备和家人一起，最终大区爆满，只能跳转到别的区。

    套装绑定了八十区，杨晨势必要进入八十区。对于他来说没有问题，开服乃是在三天后下午四点整，可进入游戏中，偶然听其他人说起，在开服前三分钟就可以进入。

    第一次点击进入会提示，四点整开服，但连续点击三次，便能提前进入天御世界，故此他无需担忧。

    世界遭遇恐怖的灾难，所有人都无能为力，预计四天后世界会遭受毁灭性打击，而天御世界是唯一的机会，不少人都准备好了进入天御。

    一些企业老板，将自己的员工聚集在一起，开始组团，创建家族帮派。

    转眼三天的时间过去。

    “世界同胞们，我们世界由于遭受严重生态破坏，一场巨大的灾难马上降临，这一年无数的城市被毁灭，相信你们已经见到。天御世界是我们唯一的机会，进入其中我们的意识精神力都会存在，身体也会存在。希望大家做好准备。”

    各个电视台都在播放着同样沉重哀伤的广告。

    杨晨已经做好了一切准备，戴上游戏头盔，准备进入天御世界。

    三点五十七分，他迅速开始操作，连续三次后，果然进入了游戏界面。

    宛如置身于一个真实梦幻般的世界一般。

    【欢迎来到，天御世界】

    迅速输入自己的ID：傲世天下

    选择大区八十区。

    眼前陷入一片黑暗，挑选职业。

    战士，刺客，法师，射手，猎人。

    上一世他是战士，对于许多新手或者操作不流畅的人，战士最容易上手。刺客需要灵敏的操作。法师十分脆弱，前期伤害不够，刷怪升级都成问题，这需要大量的金钱投入。

    射手只能远距离输出，近战十分脆弱。猎人这个职业，上一世记忆中，远远比不上其他的职业。

    不假思索，杨晨选择了法师，虽然前期脆弱，不过伤害提升之后，可是令无数人向往的职业。记忆中前世天御榜第一名的强者便是一名法师。

    除此之外前一百名强者没有一名法师，因为选择法师的人少，其次法师太耗钱，还有法师太脆，活到后期的法师少之又少。

    【作者有话说】

    新书发布，新人一枚，求各位兄弟姐妹多多支持！

