    在进入之前，苏木还有件事要做。

    那就是把米迦勒留下的神物交给婉儿，也就是那片金色羽毛。

    【米迦勒的神羽】

    【品质：神物】

    【作用：可以获得米迦勒的部分神力。】

    【作用而：可将米迦勒的部分神力分配给5000人。】

    【描述：米迦勒神力所凝聚的翎羽，这份力量将会让邪魔类怪物胆寒！但是继承的人数越多，所分配的神力就会越少，想要完全继承米迦勒的神力，或许还是要找别的办法。】

    神物。

    与传说装备这些物品不同。

    神物的产出只有神祇，并且可以交易或直接给予。

    并且神武自身就携带渗透和继承的能力，只要将神力分配出去，即便是一个没有觉醒的玩家，也可以瞬间获得米迦勒的神力。

    不过最多只能分配给5000个人，而且人数越多，获得的神力加持就越微薄。

    苏木接下来还要去找其他几位神祇看看。

    一来是试试能不能继续获得一些神物，二来也是想知道。

    青衣玄女和碧落仙子她们，有没有出事。

    如此一来，分配神力的工作他肯定是没时间了。

    很快，婉儿就来了。

    将米迦勒的神物交给婉儿之后，苏木大致说明了一下，便进入了神殿。

    婉儿也是第一时间将神物的作用搞清楚。

    然后选择可靠的人员，将神力迅速分配出去。

    由于分配人数过多，力量就会减弱的限制，最后婉儿将神力继承者的人数控制在了3000人。

    3000个继承了米迦勒部分神力的人，配合大量的觉醒者和强大的继承者。

    以及地下城方强有力武装力量。

    彻底解决巨兽威胁，只是时间问题。

    但现在面临的是，其他帝国的巨兽灾难怎么办？

    如果全世界都覆灭了，就留下一个大夏，似乎也并非就是好事。

    要不要帮，怎么帮，这些都不是苏木要考虑的东西了。

    婉儿也好，董辉也罢。

    包括夏浩，杨红山，方建国他们。

    这些事情他们会去做，并且一定会做的很好。

    或许从从今以后，全世界只有一个帝国，那就是大夏。

    而其他的势力都将成为附属国。

    这种事情放在天启出现之前，任何帝国都是不敢想象的。

    但是放在现在，似乎已经成了世界格局必然的走向……

    ……

    ……

    神殿。

    第二次传送，苏木来到了碧落阁。

    这里一样是满目狼藉，但是相比遗落圣境，这里要好很多很多。

    毕竟这里的破坏，是因为苏木导致的，而不是邪魔入侵。

    “你来了……”

    屋内，传出了碧落仙子那略显慵懒的声音。

    苏木匆匆走入，引入眼帘的碧落仙子与以前无二。

    不过身上所散发出来的威压，却是淡了很多。

    碧落仙子抬了抬眼，随后问道：“见过米迦勒了吧。”

    “嗯。”苏木点点头，说道：“刚从他那回来。”

    “他怎么样了？”碧落仙子问道。

    苏木：“降临了。”

    碧落仙子微微一愣，表情不断变化，但最后又以一种意料之中的语气说道。

    “他还是陨落了，是吧……”

    “不，是降临了。”苏木再一次说道。

    碧落仙子：“……”

    苏木：“他没有死，也不会死，我继承了他的意志，邪魔将会在他的力量下死去，炽天使的光芒也依旧会在这个世界闪耀，发光发热。”

    碧落仙子失神了几秒，随后笑道：“你到是真会说话。”

    “说吧，你来这里的目的。”

    “是想跟本座开启神力继承战吗？”碧落仙子非常直接的问道。

    苏木：“神力继承战输了的话，你会怎么样？”

    “你是怕我会跟米迦勒一样？”

    碧落仙子轻笑道：“放心吧，我不会有事，最多只是虚弱一段时间，不会跟米迦勒那样。”

    “米迦勒的情况比较特殊，因为邪魔入侵了他的遗落圣境，他早已油尽灯枯。”

    “你能在他最后一口的时候，继承到他的神力，对他来说是莫大的幸运。”

    “就像你说的，炽天使依旧在这个世界上。”

    苏木：“……”

    “但是……”碧落仙子话锋一转，继续说道：“一旦我再次虚弱，邪魔必然会大举进攻这里，我没有米迦勒的天使军团，面对邪魔的入侵，我必然陨落于此。”

    “嗯，我可以帮上什么忙吗？”

    碧落仙子的回答其实已经委婉拒绝了苏木。

    虽然苏木知道自己可以强行开启神力继承战。

    但是真的去剥夺一个神的力量，让他变得虚弱，最后还很有可能会被邪魔乘虚而入，落个陨落的下场。

    这事，苏木开不了口，更干不出来。

    如果获得神物对神祇没有负面影响，那苏木怎么也得争取，但现在，还是算了吧……

    况且现在已有了米迦勒的神力，情况应该不会有多糟糕。

    至少大夏是这样。

    “你们自己都快管不住了，能帮上我什么？”碧落仙子如此说道。

    苏木讪笑，随后与碧落仙子告别，去找青衣玄女。

    ……

    同一时间。

    天启某处。

    一间个不起眼的地方，又或者说是一个被全世界遗弃的角落。

    在这里，天寒地冻，滴水成冰。

    厚厚的冰层之中，似乎冰封着什么东西。

    就在这时。

    一道身影悄然出现在这里。

    她肌肤雪白，身材窈窕，光着脚在这冰天雪地中缓缓走着。

    “他的话对你来说有那么重要么。”

    “为了那些不相干的人，你承受了那么多的痛苦，最后又有谁记得你呢？”

    “何必，何必啊……”

    倩影走着。

    走着。

    清澈的声音不难分辨她的身份。

    她就是那星穹下的神秘女子——启。

    启身上只披着一件薄纱，但是却宛如星辰所汇，随这寒风不断飘散着星星点点。

    也不知道走了多久。

    她在块冰棺前停下。

    美眸中不带任何一丝情感。

    似乎没有任何东西可以掀动这片无波古井。

    “咔咔咔……”

    清脆的声音响起。

    冰棺表面迅速蔓延裂纹。

    随着一阵寒风席卷，这口冰棺彻底粉碎。

    冰棺里面安静的躺着一个姑娘。

    她的身上还覆盖着厚厚一层冰霜。

    若是苏木他们看到的话，必然能一眼就认出来。

    在撒哈拉沙漠中，选择跟圣子“同归于尽”的……

    小莲。

