    <!--go-->    离开法医办公室，金平安一路小跑，跌跌撞撞的前往技术科。

    嘴里还不断念叨着：“穗禾粮仓，穗禾粮仓……”

    咔嚓，咚。

    金平安握住门把手，靠在防盗门上，用肩膀顶开技术科的门。

    主要是他吐了一上午，刚缓没多久又在法医办公室吐了一场，身体实在使不上什么力气。

    “老田！”

    金平安忍着腹痛，靠在门边朝屋内喊道。

    闻声赶来的田浩立即扶起金平安，他敏锐的观察到金平安嘴角的丝丝血迹。

    “穗禾粮仓，那个假王升将人绑来后，会暂时安置在那里。”

    金平安趴在田浩耳朵说道。

    隔墙有耳，还是小声点儿为妙。

    田浩点点头，把金平安扶到沙发上。

    “哎，等会儿，你要去哪？”

    金平安一把薅住田浩的衣服问道。

    田浩甩开金平安的手：“这不是废话吗？肯定是去调查。”

    金平安扭着眉毛：“那你把我放这儿是什么意思？”

    田浩指了指玻璃：“你也不看看你现在的脸，白的发青了，嘴角都呕出血了。

    老老实实在队里待着休息，别我走哪都要跟着。”

    “都找到关键线索了，你这不带上我？”

    金平安愕然道：“你真想放过胡英韶不成？”

    田浩转过身环顾四周，又去门口看了眼走廊两边，然后回到金平安面前，神情严肃道：

    “今天用了多少次回溯了？本来就刚出院没多久，继续高强度连续使用能力，你还要不要命了？”

    “代价不一样啊，以前的回溯都是带着卡bug做的全套，这次连半套都没有，以我现在的精神状态，至少还能再做两次全套回溯。”

    金平安捂着肚子：“你别看我吐的稀里哗啦，那都是暂时的，就刚结束那会儿比较难受，过个十来分钟后啥事都没有。”

    “二者的区别就像是脚指头磕桌角和脑袋被敲闷锤一样，前者疼的流眼泪但实际伤害不大，后者一声不吭可能已经当场去世。

    这跟抢救伤员是一个道理，叫的越惨的往往没啥事，受伤严重的都是那些没精力吭声的。”

    “就算是这样，就你现在的身体状态……”

    田浩还是不肯带上金平安。

    能力是他的，怎么说还不是全凭他一张嘴？

    万一这小鬼已经在濒死边缘徘徊，却强撑着说没事儿，事后倒下了算谁的？

    况且，金平安这死脑筋还真有可能能这么干。

    上回抓王友才进行队员审核的时候，金平安强行使用六次能力直接晕死了过去，属实把田浩给吓到了。

    过去的事田浩不想再经历第二次。

    “你不带我，过会儿我自个打车去行了吧？”

    金平安开始耍无赖，摆出一副死猪不怕开水烫的模样。

    田浩看着金平安非常头疼，要不是手铐被高彬拿去用来，他绝对立马把金平安铐在窗户边上，还打车，想屁吃。

    时间紧迫，田浩没工夫陪金平安在这儿干耗。

    “行了，跟上，没我允许绝对不许用回溯听见没？”

    田浩边走边跟金平安约法三章。

    “知道了，知道了，都说了我没事……”

    金平安不耐烦的摇着脑袋。

    田浩的车子被拖走拆弹去了，他只能借姜开济的车子用用。

    保险起见，两人还套上了防弹衣。

    …………

    穗禾粮仓地处郊区外围，农业区边缘，是有着近五十年历史的老粮仓了。

    但它并不是纯粮仓，在收获季到来之前，偶尔也会对外出租存放一些别的东西。

    放在以前，像这种地方，在千花市可谓是数不胜数。

    但随着道路建设，很多经济农产品在经过机械收割后，便会直接装车运往加工厂附近。

    除了部分特殊情况，很少会囤积在产地仓库内。

    这种建在农场附近的仓库开始逐渐荒废，大部分都被拆除用于扩大农田面积，只有少数得以存留。

    田浩和金平安二人装备好手枪。

    田浩的是实弹，金平安的则是电击枪。

    考虑到金平安的射击水平和实际年龄，还是电击枪比较适合他。

    一来，电击枪只要枪口对准了，命中率基本就是百分之八十往上，还没有太大的后坐力。

    二来，万一真的发生枪战，电击枪这种非致命武器，用起来也不用担心会把人打死，避免了意外杀人让他产生心理阴影的可能性。

    为了防止打草惊蛇。

    田浩没有选择一直把车开到粮仓门口，而是在附近的小树林里下了车，带着金平安慢慢摸索到侧门处。

    方圆数千米内，除了仓库旁边的二层小平房外，就是大片农田，除此之外一个建筑都没有。

    至于为什么不先去平楼，回溯记忆中，假王升也只在仓库门口活动过。

    还有就是二人老远就看到了平楼门上的大铁链子。

    仓库的侧门没有上锁，握住把手一扭，轻轻一推门便打开了。

    田浩先是在门口观察了一阵子，然后才挡在金平安身前缓缓走进仓库。

    仓库非常大，也非常空旷，只有角落摆着三台七八米高的收割机。

    这三台收割机也仅仅占用了仓库的一个小角落而已。

    在城市里生活了十几年的金平安，哪见过内部空间这么大的建筑，一时间被还被震住了。

    还好他很快便缓过神来，紧跟上田浩的步伐。

    仓库看上去貌似是很久都没有人用过了，里到处都是积灰。

    步子稍微迈的重一点，或者拖沓一下就会导致尘土飞扬。

    金平安根据回溯的记忆给田浩指路，二人绕过侧边的楼梯，来到金属楼梯下方的一个房间。

    这种房间一般是仓库管理员用来记录进出货的地方，没有窗户，只有一个通风口用来换气。

    谨慎起见，田浩打开了手枪保险，缓缓将手放在门把手上。

    随着门把手的转动，金平安的心也开始跟着紧张起来，他双手举枪对准房门，随时准备进行射击。

    反正电击枪不至死。

    砰！

    田浩猛地一推门，单手持枪对准屋内，可是这里面一个人都没有。

    原本是办公室的房间，丝毫看不出它原来的用途，满地的酒瓶废纸和仿佛渗透进钢筋混泥土的刺鼻烟味，让这里看起来更像是垃圾屋。

    田浩和金平安走进屋内，仔细观察着屋子的一切。

    田浩来到桌子旁捡起一个酒瓶，生产日期是今年的，证明最近几个月确实有人在这里待过。

    “老田，你过看下这个。”

    金平安的声音从田浩背后传来。

    两人一起站在一堵墙壁前，墙壁上有着明显的抓痕和黑褐色的血迹。

    “看来我们找对地方了！”

    努力了这么久，终于看到了曙光，金平安的表情有些兴奋：“老田，让我再用一次回溯吧！这里很明显就是犯罪现场！”

    人在兴奋时，很容易暴露真实情绪。

    如果金平安一直在勉强自己使用回溯的话，只要联想到回溯能力的代价，肯定会下意识的露出痛苦的神情，轻易就能看出来。

    这是微表情心理学最基础的应用。

    可是田浩没有从金平安脸上看到任何犹豫或者痛苦，也没有从他的神色中看出任何勉强自己的痕迹。

    以田浩对金平安的认知，这个铁头娃儿一向是喜怒形于色，根本就不会掩饰自己的情绪，所以他大概率是真的没事儿。

    可即便如此，田浩也没有急着让金平安使用回溯。

    他总觉得事情没那么简单。

    田浩制止了金平安用手贴墙的举动：“还是先等等，在仔细观察一下再说。”

    “我回溯到假王升来这个仓库，而这里又有抓痕又有血迹，这还等什么啊！”

    金平安想不通田浩到底在犹豫个什么劲儿。

    就在他准备甩开田浩时，汽车引擎的声音从外面传来。

    两人顿时闭嘴一动也不动，竖起耳朵听起外面的动静。

    田浩松开抓着金平安的手，缓缓把门关上站在门口右侧，并用眼神示意金平安躲到门后。

    这样一来就算田浩没有擒住来者，金平安也可以从视角盲区偷袭，用电击枪控制住那人。

    二人屏气凝神，把耳朵贴在墙壁上，仔细听着外面的动静。

    尤其是金平安，这是他第一次直面犯罪嫌疑人，一颗心都提到了嗓子眼，在如此寂静的环境下，他甚至能听到自己的心跳声。

    咔哒，侧门的开门声在空旷的仓库内回荡着。

    嗒，嗒，嗒，嗒……

    脚步声伴随着回音越来越近，躲在门口角落的金平安，不由自主的把电击枪握的更紧，指尖都开始泛白。

    他上次被绑架时都没这种感觉。

    未知的东西永远比已知的可怕，谁也不知道门外面到底是什么人。

    带着刀或者不带刀？带着枪或者不带枪？

    是普通的绑架犯，还是胡英韶请来的杀手，或者变态杀人魔？

    一切都是未知的。

    尤其是金平安的危机直感在不停的示警，他不是没见过穷凶极恶的罪犯，但是那些罪犯远没有这次直感给的示警严重。

    二者的差别比一滩血水和一片血海的差别都要大。

    仿佛外面行走的东西，根本就不似人类，而且某种不可言说的怪物。

    无言的恐惧开始爬上金平安的心头。

    嗒嗒。

    脚步声在门口停下。

    对方没有给金平安做心理准备的空档，在脚步声停止的同时，门把手便开始转动。

    门开了。

    金平安的视野被门板所遮掩，只听见田浩低呵一声扑到了那人身上。

    下一刻，身体和地面的撞击声和田浩的闷哼同时传来。

    躲在门后的金平安，被门板和墙壁狠狠的夹了一下，手中的电击枪都差点被挤掉。

    听见田浩的闷哼，他鼓足勇气一咬牙从门板后冲了出来。

    金平安举起电击枪，还没等他看清楚现场情况，一道鞭腿直接把手中的电击枪踢飞。

    枪没了，金平安的大脑瞬间一片空白。

    他下意识的冲上去，打算殊死一搏。

    结果只感觉到双脚被什么东西绊了一下，右脸和地面来了个亲密接触。

    金平安挣扎着想爬向电击枪，可是那人的膝盖死死的顶在他背上，让他动弹不得。

    此时的金平安，就像是一只被按住龟壳的乌龟一样，四肢并用在地上蹬了半天也没有移动几厘米。

    “你们俩闹够了没有。”

    一道冷淡且熟悉的声音在上方响起。

    同样被按在地上的田浩，扭过脖子努力抬头向上看。

    在看到来者的长相时，他懵了：“信使？”

    听到田浩喊出这个名字，金平安也不挣扎了，恐惧感顿时消失的无影无踪：“你说啥？”

    信使松开二人从地上起身，用手轻轻拍了拍裤脚的灰尘：“田警官，我希望你可以看清楚对方的长相再动手，如果我是带着枪进来的话，那就是另一个故事了。”

    田浩涨红了脸从嘴里憋出两个字：“抱歉。”

    金平安暂且不提，身为刑警自己，先（偷）发（袭）制人，却被人零秒反杀，实在是太丢人了。

    不过联想到信使的身份和信使曾经的经历，田浩释怀了不少。

    他在心里安慰自己：输给这种狠人不丢人，不丢人……

    “嘶……我的牙……”

    金平安捂着脸腮爬了起来，他捏住虎牙轻轻晃了晃，结果直接把牙给晃下来了。

    “你怎么跑这来了？”

    田浩起身后，一边拍灰一边问道。

    信使站在门口环视仓库，但并没有发现自己想看到的东西：“跟你们一样，查到这里了。”

    “你居然也查到这里了？”

    金平安瞪大眼睛露出不可思议的表情。

    要知道，他是靠着回溯这个外挂，还有刑警队的情报网进行协助调查，才能一步步查到这里。

    信使一个人究竟是怎么做到的？

    “我还想问你们为什么现在才发现这个仓库。”

    信使双手环抱冷眼看着金平安：“假王升应该很早以前就落网了吧，你们没有拷问过吗？”

    “这……假王升在移交给刑警队时，突发呼吸系统疾病死了。”

    田浩苦笑一声：“缉毒队那边只问了药品相关的问题，没有针对刑事案件进行问询。”

    信使不置可否，没有吭声，

    亚联给缉毒队的权力非常大，但代价就是除了和药品相关的问题外，不能对当地任何事件进行干涉。

    哪怕你抓到了一个吸嗨了的通缉犯，走完流程以后也只能把他交给刑警队审讯，不能干涉刑警队的权利。

    或许这条规定看上去很脑瘫，但是很必要。

    因为缉毒队的权力大过头了，只要和药品沾边，他们不用进行任何申报，也不管你在当地是什么级别，都可以先斩后奏。

    如果这份权力不加以限制，可以用在其他领域。

    那亚联每座城市的最高领导者就不是市长了，而是缉毒队队长。

    “艹！如果早知道这个假王升才是关键角色……”

    不说假王升的死还好，一提到这事儿，金平安就满脸后悔。

    那时候他们连主要怀疑对象都没找到，只把假王升当做一个小喽啰，并没有放在心上。

    直到陶君落网，真相才开始缓缓浮出水面。

    等他们重新重视起这个不起眼的小角色时，对方已经被灭口了。

    要不是金平安有回溯，事情的真相恐怕只能伴随着假王升一起长眠于地下。

    在后悔的同时，金平安猛的回想起一件事。

    那就是他和吴科去抓捕假王升时，对方貌似遭到过拷问，整个人处于昏迷不醒的状态。

    “信使，你是不是早就知道了？”

    金平安再傻也应该能想到，当初在出租房拷问假王升的，肯定就是信使。

    他迫不及待的问道：“假王升知不知道受害者都被关在哪里？”

    “关在哪里……”信使重复了一边金平安的问题。

    不知道是不是错觉，金平安总感觉信使貌似是在嫌弃他。

    “你们到现在都还认为，那些受害者是被关在某个地方，等待着你们去解救吗？”

    金平安愣住了。

    难道不是吗？<!--over-->

