    或许是因为在刘鑫怀孕上，又重新找回了话题，赵羽微很快恢复了原本的模样。

    呆萌，且率真。

    两人没聊多久，菜品很快便一一放在了餐台上，两人的面前瞬间从空空如也，变为了琳琅满目。

    “菜点的也不少，要不把刘姐和王哥喊过来一起吃吧？你出来的时候他们吃饭了吗？”

    苏泽看着桌子上有些多的菜品，不禁开口询问了一句。

    这些菜两个人吃，还是能解决的。

    只不过在苏泽心中，他能消灭的菜品，足足是赵羽微的两个。

    所以1+1=2，在这里并行不通。

    赵羽微把一片雪花肉放进烤盘里，听闻苏泽的问题，不假思索的回道：

    “我出来的时候人家两个出去了，咱们还是别打扰人家两口子过…”

    赵羽微话未说完，声音却越来越小。

    她似乎想到了别的东西。

    比如别打扰两个人…

    苏泽也发现了两人话里都有不妥。

    一种暧昧的氛围，油然而生。

    不过苏泽想到。

    想到他可不是真的为了吃饭而吃饭的。

    于是趁着这暧昧氛围还在的时候，做了一个稍微大胆一点的决定。

    嘴角闪过一抹坏笑，在赵羽微含羞表情不自然的情况下，乘胜追击：

    “那行吧，祝咱俩七夕节快乐！”

    “咳~”

    赵羽微本来打算拿起鲜榨，一边试图挡住微微发烫的脸，同时喝一口缓解情绪。

    没想到，苏泽的这句话，却另她不自觉的呛了一口进去。

    “没事吧！”

    苏泽见状，连忙抽了几张纸递给赵羽微，对其被呛了一口，好似并没有太大的意外。

    赵羽微接过纸巾擦了擦嘴，用美眸狠狠地瞪了苏泽一眼，强装镇定的道：

    “咱俩又不是那个啥，快乐什么呀。”

    说着，拿起筷子从烤盘里夹起一块五花肉放到苏泽餐盘里，嗔道：

    “肉难道不香吗？我感觉吃肉就挺快乐的！”

    “是啊！吃肉就很快乐！”

    苏泽夹起赵羽微送来的五花肉，细细咀嚼着，露出一副很享受的样子，一语双关道。

    同时心里腹诽，此时已经9点多了，应该有很多男人女人都在快乐的吃肉吧？

    见苏泽同意她的看法，赵羽微连忙点头迎合，只是眼神中微不可查的有一丝失望闪过。

    苏泽也知道点到为止，只不过攻势却丝毫没有锐减。

    以前没有钱则罢了。

    现在一百多万在手，那是信心满满，动力十足。

    于是，他偷偷打开手机，在美团上面订购了一束33朵纯玫瑰花。

    送货地址选择到了自己住的小区门口，并备注上：

    “到了提前打电话，如果需要外卖员等待，另有小费。”

    苏泽不知道，直白的送红玫瑰会发生什么。

    但大概率猜测，结果不会太差。

    苏泽谈过的恋爱虽然没几个，但还真没有追过女孩子，不懂这其中需要什么道道。

    很快，两人吃的也差不多了。

    而苏泽估摸着玫瑰花送达的时间，也适当的提前结束了这个，与以往有些不同的恰饭。

    两人来到前台结账，此时无论是之前的那名前台女生，还是另一名女生，脸上都带上了一丝疲惫。

    不过，脸上的笑意却丝毫未减。

    “您二位一共消费735元，已满688包间最低消费，为您免除200元！恰逢七夕节活动，只要是情侣来吃饭一律8.9折，折扣后是636.35元，您付636就可以了！”

    听到前台女生的话，赵羽微下意识的努努嘴，想说什么却没说出来。

    她想说，她们并不是情侣关系。

    只是她知道，苏泽的财务情况。700块钱是他工作两天的工资，如果她不说话默认的话，就可以直接省下70多块钱。

    所以，她选择了默认。

    另一边，苏泽却毫不在意，他没钱久了，这种省钱的机会，他下意识的就会抓住。从而就会忽略了赵羽微的感受。

    不过，无论是有钱还是没钱，他也已经下意识的把赵羽微当做了女朋友，所以手上动作不停的付了款。

    在两名前台女生和门口服务小哥的恭送下，离开了这家餐厅！

    没等多久，苏泽提前叫的车已经停在了两人面前。

    坐上车没多久，车便停在了翠城园小区门口，两人也默契的同时走下了车。

    “今天谢谢你了，让你破费请我吃饭，改天我请你！”

    两人正漫步向小区内走去，赵羽微把散开的几丝秀发捋回到耳边，眼睛虽看着前方的路，但还是会时而瞟向身旁，比她高了大半个头的苏泽。

    苏泽笑了笑没有说话。点头“嗯”了一声作为回应。

    眼神却看着因为昏黄路灯映射下的赵羽微。

    此时微微泛黄的几缕青丝遮住她的脸庞，因为走路上下起伏而变的若隐若现。

    苏泽：“对了微微，你在电梯口等我一会儿，我去丰巢取个快递。”

    赵羽微点头回应：“嗯，你去吧！”

    闻言，苏泽转身向后走去。

    他当然不是去取什么快递。

    之所以进小区走了一段路，就是营造走了一半突然想起来还有快递没取的假象。

    苏泽来到小区门外，他刚才就看见了骑手，所以知道对方的位置。

    他知道对方等了十分钟，所以也不含糊的给他打赏了20元。

    毕竟今天七夕节，时间就是金钱。

    耽误人家十分钟，该表示的还是表示。

    该罚则罚，该赏则赏。

    这是苏泽对事对人的一种原则。

    两人在外卖小哥的道谢声中分别。

    而苏泽也原路返回的，再次向自己那栋楼走去。

    很快，苏泽进入大楼内，便发现了正站在电梯口，百无聊赖看着手机的赵羽微。

    这时，苏泽突然鬼使神差的想到了，影视剧里面那些男人经常送惊喜的画面。

    于是便把左手反放到了背后，玫瑰花也藏在了其身后。

    只是，不知是他身材单薄的缘故，还是玫瑰花太大，就算不仔细看的话，赵羽微肯定也会发现他背后有东西。

    这里苏泽也意识到了，想给差评，却不知给谁。

    难道给商家差评并留言，玫瑰花比他预想的大很多吗？

    这不是变相的好评吗？

    苏泽走路的动静引起了赵羽微的注意，后者随即放下手机，很自然的打了个哈欠。

    只是那身前的起伏，却令苏泽不自然的吞了下口水。

    好大！

