    天澜仙国左相王鼎天微微眯起双眸，说话间，默然颔首。

    一颗心，微微跟着跳跃起来，目光闪烁，一切尽在不言中。

    “是…确实是右都御史大人家的公子和小姐。”

    “左相大人慧眼如炬。”

    天澜学宫副宫主宇文洛面色忍不住变了变。

    他刚才看了好几眼，生怕是自己看错了。

    但是越看越觉得不得劲儿。

    这…这特么的居然是真的？

    这时代到底怎么了？拉开了？膨胀了？炸裂了？

    怎么…怎么尽是这种看不懂的事情啊！

    哎！难…难于上青天！

    凌乱之心，更与谁人说！

    在宇文洛的印象中，这就是两个连及格线都达不到的蠢材啊？

    蠢材也能上天？

    宇文洛摇了摇头，愈发地感到迷惑了。

    不过此刻拓跋敏和拓跋野表现优异，加分的也是他们天澜学宫，所以也就没再多想了。

    “右都御史家的两位小家伙…竟有如此天赋？”

    “为何之前，一直没有听说过啊？”

    “我可是记得，当初右都御史家的这两个小家伙，和我家的小十四可是并称仙都三废的！”

    左相王鼎天默然一笑道。

    听起来是随意之言，但是无形中却暗藏玄机！

    “额……”

    “这是哪个不长眼的，随意瞎传的？”

    “不过在此之前这右都御史大人家的这两位公子小姐确实不够惊艳。”

    “只能说是普通地有些太普通了。”

    “也不知为何突然就异军突起了！”

    “之前他们的修为应该局限在天仙初期中期境这样。”

    “但是现在我观察他们的修为应该已经到了真仙初期境。”

    “这才几天没有见到，就有如此进步，确实不太正常。”

    天澜学宫副宫主宇文洛摇了摇头，随即将自己的疑惑给道了出来。

    此刻一边说着话，目光忍不住还看向左相王鼎天。

    他需要试探一下这位左相大人是随便询问两句，还是心里面另有想法。

    这些可都是不太一样的，不能随随便便透漏！

    此中这节奏感必须要把握到位！

    稳住！必须要稳住！这才是重中之重！

    “哦？”

    “是么？”

    “有点意思了。”

    “他们的导师是谁？”

    “能叫过来么？”

    “本相倒是很好奇为何会如此。”

    左相王鼎天心生疑窦，随即就将轩辕辙叫了过来。

    “是你？”

    “原来是轩辕导师。”

    “如果我没记错的话，轩辕导师和我左相府还颇有渊源啊！”

    “呵呵！”

    左相王鼎天看到是轩辕辙，顿时目光一转，眼眸中一抹寒光萧瑟。

    轩辕辙木然正在原地，心里面也早就骂开了。

    妈了个巴子的。

    这到底是个怎么回事？

    情况愈发地变得焦躁起来。

    脑瓜子也跟着嗡嗡的。

    凌乱之心，更与谁人说。

    拉胯了。

    彻底拉胯了。

    流年不利啊，怎么遇到了左相！

    躲都躲不及！

    “是…是……”

    “贱内的侄女福缘深厚，嫁入了左相府。”

    轩辕辙点了点头，现在也只能硬着头皮上了。

    他说的就是傅月。

    傅月称呼轩辕辙为姑父，他们之间是有这么层关系的。

    “哦？”

    “看来轩辕导师还不曾忘记。”

    “只是我这儿儿媳傅月最近不知所踪，不知道轩辕导师那里可有什么消息啊？”

    左相王鼎天一边说着话，脸上的凛冽之色溢于言表。

    此番表达到位，就是想要将傅月的消息打探出来。

    轩辕辙目光一凝，刚才差点失了道心！

    还好…还好最后稳住了，否则刚才那一波，这脑瓜子都得跟着炸裂。

    思绪万千，意识凌乱，一切尽在不言中。

    “啊？”

    “这…这我可不清楚。”

    “哎，之前我也是听说我这侄女失踪，我那贱内也曾找寻过一段时间，可是毫无消息！”

    “现在贱内还是感到五内俱焚呢！”

    “左相大人若是知道什么消息的话，可一定要告知于我！”

    “否则我这一家都不得安生啊！”

    轩辕辙感慨一声，竭尽可能地表现出一副焦急的样子。

    “好！我知道了！”

    “等找到了月儿，我会告知轩辕导师的。”

    “哦对了，轩辕导师是如何将右都御史拓跋大人那两位公子千金培养地如此之好的？”

    “这其中，有何秘籍啊？”

    “这才短短几日，就有如此进步，真是令人难以置信啊！”

    “轩辕导师的教导能力可真是震天撼地啊！”

    左相王鼎天开始持续试探。

    轩辕辙低着头，目光跟着全面转动，心中也在排山倒海，将更多的思绪收拢在心。

    “这都是他们自己的机缘。”

    “哎！若非他们今天表现，就连我也不知道他们居然还有这样的本领！”

    轩辕辙装作一副不太清楚的压制，现在这时候不是来装逼的，关键是过来忽悠的。

    赶紧离开才是正理。

    “哦？原来是天出奇才啊！”

    “轩辕导师，你先下去吧！”

    “我这边还有一些事要处置。”

    左相下了逐客令。

    轩辕辙眉毛挑了挑，他心里面还巴不得呢！

    待在这鬼地方，这心里面早就感觉不痛快了。

    能早点滚蛋，这可比什么都好。

    一时间，全身心都跟着放松了不少。

    舒畅至极！

    看着轩辕辙离开的背影，左相王鼎天不由陷入了沉思，只手敲打在地面上，目光显得格外阴冷。

    “左相大人可是感觉有什么不对的地方？”

    天澜学宫副宫主宇文洛随即询问了一句。

    “不对的地方太多了。”

    “太多太多了。”

    左相捏起手中的茶杯，随意一点点地将茶杯把给一点点地捏碎成粉末。

    心中默然想着，思绪正在全面飘扬，目光颤动，感触也在全面迸发。

    “额……”

    “这轩辕导师答复地不都挺正常的么？”

    “左相大人是不是多心了？”

    天澜学宫副宫主宇文洛摇了摇头，显得兴趣缺缺的样子。

    他们同为三皇子一党，很多消息还是共通的。

    譬如宇文洛就知晓有关于傅月的事情。

    三皇子相中了左相的儿媳妇傅月，然后左相就想着自己的儿子既然死了，将儿媳送上去也未有不可，只是后来傅月逃窜，这件事就不了了之了。

