    矢志田市朗在打造这个银武士的时候可是参考过金刚狼的资料的，方方面面都有过针对措施。

    尤其是金刚狼的艾德曼合金的狼爪，更是针对的重点。

    矢志田市朗银武士手中的双刀忽然充能亮了起来，橙红色亮光覆盖在武士刀之上，高温扭曲刀身周围的空气。

    “不好！”

    金刚狼刚刚起身，就看到了这银武士的充能双刀，野兽本能让感觉到了双刀带来的威胁。

    银武士双刀一出，顿时向着地金刚狼冲了过来，速度极快，“锵”两柄武士刀直奔金刚狼的双臂而去，极为凶猛。

    金刚狼欺身而上，手中的金刚狼爪顿时迎了上去，锋利本以为是势均力敌的一撞，但是碰撞之间，金刚狼脸色骤然大变，原本以为无坚不摧的锋利狼爪竟然是铿锵一声，被这加热过后的武士刀一把斩断。

    武士刀去势不减，向着金刚狼的手臂斩了过去，这热能刀若是砍在了金刚狼的肩头，哪怕金刚狼是艾德曼合金骨头，也无法抗住的。

    “滋滋”

    金刚狼危急之中，爆发力量强行将身体扭转，勉强将手臂挪移了几分。

    武士刀瞬间落下，擦过了金刚狼肩头的变形元素薄甲，直接地走了一大片血肉，焦黑一片。

    “碧池的武士，没想到还有两把刷子。”

    金刚狼拉开了距离的，吐了口的唾沫，目色凝重地看着眼前的银武士。

    “夏先生，要不要我上去是帮助的罗根。”

    雪绪看到了金刚狼落入了下风，眉头皱了起来，想要上前帮忙。

    她已经是看出来了，眼前的矢志田市朗已经是完全的沉迷在了永生的计划当中。

    如果这次矢志田市朗真的成功了，那么迎接她和真理子将会是悲惨的结局。

    夏墨轻轻摇头，说道：“不急，罗根还有手段，他应该能亲自报仇。”

    若是以前的金刚狼，一身本事核心就在强大的自愈能力和艾德曼合金狼爪，那么对上这个同样是用振金打造的银武士很是被动，至少他是很难破对面的防。

    原轨迹当中如果不是的矢志田市朗打斗关头，中了反派专属装逼降智BUFF，打到了最后竟然自己的将头盔打开了，然后对金刚狼一波嘲讽。

    也正是因为这样，矢志田市朗最后才会被原剧情中的真理子偷袭，然后让金刚狼取得了获胜。

    只不过现在矢志田市朗面对的可不是之前的金刚狼，而是经过了身体强化，并且将浑身骨骼转成了艾德曼合金变形元素的金刚狼。

    果不其然，随着夏墨的声音落下，金刚狼手臂的伤口缓缓愈合，原本被斩落在地上的那一截狼爪忽然变为了的金属粒子，向着的断爪飞了过来，重新凝聚成了的金刚狼爪。

    “怎么回事？”

    银武士内的矢志田市朗看到这幕，脸色微变，他可不记得艾德曼合金还有这样的功能，显然金刚狼身上有了不同的变化。

    “你是真的惹火我了。”

    金刚狼脸色冷然，目中的满是杀意，他低吼一声，身后的脊骨开始涌动，原本化作的薄薄一层盔甲变形元素向脊骨位置集合。

    “哗啦”

    一声清响，脊骨位置忽然出现了两个长长的金属触手，不停舞动，泛着银光。

    锋利的触手一出来，顿时向着银武士激射而出，金刚狼整个人也是向着银武士杀去。

    生气的金刚狼爆种之下，可不是好惹霎时间锋利的触手已经是到了的银武士的身前。

    这时候，银武士不是专门的战斗机甲的弱点显露无遗，没有强大辅助作战系统侦查之下，矢志田市朗竟然没有反应过来。

    锋利触手苏纳金打在了他的身上，铿锵一声，原本银亮的武士铠甲之上，瞬间出现了的出现了细微的凹口。

    “该死”

    矢志田市朗这才反应过来的，如果刚才不是身穿盔甲，只怕自己已经被扎穿了。

    他猛然挥刀，砍向了攻击他的机械触手。

    武士刀还处于充能撞状态，并且是矢志田市朗精心打造，这一刀之下，比钢爪还要轻薄的机械触手如何能够承受。

    瞬间机械触手断成了两节，但是金刚狼却是不惊反笑，斩断的两节机械触手瞬间变成了金属粒子。

    如同雾状的金属粒子变换身形，一把将武士刀包裹住了，然后与还未截断的机械触手重新连接起来。

    金刚狼念头一起，机械触手猛然用力，原本还在银武士手中的武士刀猛然被机械触手抽出，狠狠地投掷到了那一队异形的身前。

    矢志田市朗脸色一变，但是此时已经是晚了。

    两柄武士刀是银武士最大的进攻依仗，如今失去了一把，不亚于断了一臂。

    金刚狼此时已经是冲到银武士的身前，手中金刚狼爪左右齐上，一把将的银武士另一只拿着武士刀的手限制住。

    矢志田市朗拼了命地想要抬手，用武士刀砍向金刚狼，然而正当他行动的时候，机械触手此时跟了上来。

    机械触手故技重施，即武士刀缠住的，死死的将银武士的动作限制住了。

    金刚狼腾出手后，金刚狼爪猛地向着的银武士的面罩抓去。

    “铿锵”

    巨大的力量直接将整个面罩打飞出去，矢志田市朗苍老而惊惧的面庞顿时暴露在了金刚狼的面前。

    “罗根，放过我，再放过我一起。”

    银武士就是矢志田市朗最后依仗，当武士机甲面具被打飞之后，矢志田市朗的狼狈与贪生怕死的一面显露无遗。

    “跟上帝说去吧。”

    金刚狼可不是什么心慈手软的家伙，三根合金狼爪直接抓破了矢志田市朗的脑袋，瞬间将他毙命。

    矢志田市朗一死去，银武士瞬间就失去了活动能力，手臂缓缓垂落在地。

    夏墨挥手收起了身前的一队异形，然后走到了金刚狼和银武士的身前。

    夏墨身边真理子目光中噙着泪水，微微泛红，但是眼泪却是没有留下来，眼神复杂且带着悲意，就这么看着银武士当中的矢志田市朗。

    真理子向夏墨躬身，言语中满是恳求：“夏墨阁下，能不能将爷爷他交给我？”

    夏墨点了点头，说道：“去吧。”

