    因为在那个大坑当中，沾染了姜浩轩的鲜血。

    不远处的李东旭脸上更是呈现出无尽的恐惧，身体不断向后退。

    自己的师尊，平日里高高在上的存在。

    竟然在那个叶辰的手中，如同玩具一般，毫无还手之力，硬生生的被砸死，由此可见他的下场，绝对比他师傅也强不了多少。

    现在他根本不想去报仇，只想尽快的离开这里，永远都不要再回到这里，遇到这两个如同杀神一般的人。

    “老师，还是得您出手！”

    司空星对着叶辰笑了起来，这马屁拍的不痛不痒。

    叶辰没有理会，而是看向了不远处的李东旭：“斩草除根，别留后患。”

    听到叶辰的话，司空星瞬间就明白了。

    向着不远处的李东旭走了过去。

    “别，别杀我，我知道错了，以后我绝对不会再出现在这里，更不会对大夏的武道者动手，只求你们能放我一条生路。”

    李东旭被吓到了，直接鼻涕一把脸泪一把的哭了起来。

    看着李东旭的这个样子，司空星更是不屑。

    “怂包，早知道和你交手的时候就不陪你玩了，浪费感情。”

    “我？”

    李东旭刚刚说出一个字，后面的话还没有说清楚，就被司空星一剑划破了脖颈，眼睛睁的滚圆，伴随着鲜血的喷洒，最终无力的倒下。

    变成那冰冷的尸体。

    “姜先生和他的弟子都死了！”

    士兵们那边发出了一阵骚乱，随后不少人都开始向后退，根本不敢向前分毫。

    生怕是叶辰杀红眼了，再过来把他们给解决了。

    韩京浩更是跟随着士兵的后退而后退，心中却尽是不甘。

    不过他也在等待机会，等到叶辰和司空星都力竭消耗巨大的时候，到那个时候就是他出手的时机。

    为了对付两人，他可是调动了整个南部分区所有能调动的军队，全部埋伏在四周的山林之中。

    光是狙击手就有上百人。

    从各个方向，对准了酒店的正前方。

    只要他一声令下，那些狙击手绝对会毫不犹豫的出手。

    当然，这是他的一张底牌，现在还没有到要出手的时候。

    “老师，那些人怎么办？”

    司空星再度问道。

    叶辰目光望去，那些士兵包括韩京浩都已经远离了自己画出的线，现在到也不算是什么太大的问题，不过现在的情况，就是看他愿不愿意放过他们了。

    正当，叶辰准备开口的时候。

    眉头突然皱了起来，因为他感受到了一股半步神境的气息。

    而且和大夏的半步神境还有些许不同。

    “是谁杀了我的徒儿徒孙？”

    苍老的声音响彻整个酒店，一道身影由远至近，只是瞬息而已，最终站在了酒店之外，目光在四周扫过。

    最终落在了韩京浩的身上。

    “看样子是你请来的我的徒儿吧。”

    来人是一个白发苍苍的老者，手中还拿着一个拐杖，但脚步却并没有任何的不灵活，反而迅猛如飞，那身上所散发出的气息，正是半步神境。

    伴随着他身上气息的爆发。

    如同山岳般，直接压在了韩京浩等人的身上。

    一时间，不少士兵都压的趴在了地上，整个人都喘不过来气，哪怕是韩京浩也是如此。

    “您是,玉先生？”

    韩京浩在看清楚来人之后，整个人的身体都颤抖了起来。

    玉正鹰，整个大棒国的传奇人物。

    相传在数十年间就曾活动于大棒国境内，凡是所见之人，皆是要尊称玉先生，实力更是深不可测。

    哪怕是那些成名的高手，都没有人敢去找这位老先生挑战。

    因为不管是谁，只要是去挑战的，都无例外，全部都被打断腿扔了下来。

    有人也曾经询问过这位玉先生的实力，但是被击败之人只说了四个字，无人能敌！

    可是现如今这样的传奇人物就站在了他的面前。

    更是他邀请来的姜浩轩的师尊。

    这也算是误打误撞，请到了这位神仙级别的人物出现。

    “想不到这数十年过去了，竟然还有人能认得老夫。”

    韩京浩当即不敢大意，连忙躬身下去：“南部军区中将韩京浩，见过玉先生，至于韩先生和李先生，都是被那两个大夏之人所杀。”

    “哦？”

    “大夏？”

    玉正鹰缓缓转身看向了不远处的叶辰和司空星，最终还是锁定在了叶辰的身上：“年轻人，看不出你小小年纪武道实力却还不弱，不过这大棒国并非是你大夏之人可以来此嚣张的地方，更是出手狠辣，杀了我的弟子，胆子可着实不小啊。”

    司空星被这玉正鹰的气息压迫的很是不舒服。

    全身上下的力量，都有一种施展不出来的感觉。

    但是他并没有任何的退缩，保护叶辰是他的职责，这不是说对方有多强他就会退缩，而是明知是死，也要一往无前的向前。

    “老家伙你的实力也不弱，都活到这个岁数了，还不去找个地方安享晚年，还想为你的弟子报仇？”

    叶辰说话也是毫不客气，丝毫没有因为对方是什么玉正鹰就退让。

    反正大家都是半步神境，谁怕谁呢。

    “好小子！”

    玉正鹰倒也没有生气，反而是乐了起来：“已经多少年没有人敢和老夫这么说话了，今日你还真是第一个，既然你自己跳出来了，那我也就不必客气，下去好好陪伴我的徒儿徒孙吧。”

    话音刚刚落下，身体就已经消失不见。

    再度出现的时候，就已经距离叶辰不远了。

    司空星看到这一幕，还想上来帮忙，却被叶辰直接喝止：“退回去，这不是你能参与的。”

    随后双拳紧握，对着玉正鹰轰了过去。

    叶辰的出拳也是极为刁钻，目标并非是玉正鹰的位置，而是偏左不少。

    正当众人诧异的时候。

    一声沉闷的声音响起。

    “嗯？”

    “你能看穿我的行动轨迹？”

    玉正鹰疑惑起来，手中的拐杖已经和叶辰的拳头碰撞在一起了，而他刚才出现的身影却是缓缓消失。

    叶辰轻轻一笑：“雕虫小技罢了。”

    身体也在同时消失，转为主动进攻。

    玉正鹰苍老的眉宇间，有着不少的皱纹显露，飞快的举起手中拐杖横扫起来。

