    夏梦怔愣一下，才应了声好。

    她有些纳闷董利民要单独跟自己说什么事。

    突然想到了大哥说的话，以及卢晓娜的阴阳怪气，心中不由转了几个弯。

    戴红叶看着小姑子和董利民的身影出了屋，抿着嘴偷笑。

    她可听自己丈夫说了，这个老董家的儿子有可能喜欢小姑子，没准这是来捅破那层窗户纸的。

    薛明月在厨房归置东西，见女儿带着董利民出来一起进了西屋，还把门关上了，她心里也有些疑惑不解。

    夏梦客气的招呼董利民坐下：“你想说什么，说吧。”

    董利民没坐，直接开门见山的说：“我今天也去领粮了，碰巧听到了你姑姑和你家亲戚的一些话，那个冒名顶替你的人家有可能找他们了，并且还承诺帮忙落户安排工作……”

    董利民从听说了夏梦被人冒名顶替的那一刻，就为她感觉特别的委屈和惋惜心疼，现在碰见了这样的事，赶紧跑过来告诉她。

    夏梦脸色瞬间沉了下来。

    她就说嘛，为什么何宝君忽然变脸了，搞了半天是秦家人背后找了他们。

    原本她还自信的以为姑姑跟他们家要更近一些呢，看来真是想多了。

    “董大哥，谢谢你告诉我这些。”夏梦无比真诚的道谢。

    董利民连忙摇手，耳朵都红了几分：“不用客气。我也是碰巧听到了，怕你一点防备都没有，再被人算计了。”

    等送走了董利民，夏梦就拽着薛明月低声的把事情说了。

    薛明月听了也气的不行：“秦雯雯他们家想得美！就是给你奶奶他们许诺再多，咱们也不可能遂了他们的心愿！”

    “对！他们在做梦！我说秦雯雯家怎么最近没有动静了，搞了半天另辟蹊径去走我姑他们那边的路子了！”幸好有董利民提醒她，否则一个弄不好，这以后都是扯皮的事情。

    夏梦和薛明月吃过了午饭以后，就一起去了夏洪英家。

    看样子他们家也刚吃完饭，夏洪英正在厨房刷碗。

    当看到虎视眈眈进来的母女俩，她心里立刻一突，猜测或许知道了什么，但依然强作镇定的招呼着：“大嫂，你们咋来了呢？吃过饭了没有？”

    薛明月一看夏洪英的心虚反应，还有什么不明白的，她失望的赤红着眼睛质问：“你说我们为啥来呢？姓秦的那家人是不是来过这里找你们了？”

    虽然丈夫没了，但是她一直把小姑子当成自己亲妹妹对待，两家也常走动，平常借粮借钱时有发生，早还晚还，她从来都没有计较过。

    可小姑子到底还是小姑子，不是自己的妹妹。

    女儿受了那么大的委屈，被人家冒名顶替，有可能以后自己想要考的话，也考不了大学了。

    她当姑姑的竟然还能忍心在背后做出这样的事！

    如果只是婆婆的话，薛明月也就不在乎了，可是小姑子不一样啊。

    夏洪英眼神躲闪，不知道是该承认还是不承认了。

    既然大嫂和夏梦她们直接找上门来，肯定心里已经知道差不离。

    秦家的人两次来，都是赶上杨卫国上班不在家的时候，因此他并不知道家里发生的事。

    他听到动静从屋里走出来：“怎么了这是？大嫂，夏梦啊，你们快跟我说说！”

    薛明月难受的抹起了眼泪。

    夏梦一边心疼的安抚母亲，一边语速很快的说：“姑父，就是冒名顶替我去上大学的秦家人，来找了我姑他们，许诺给落户口安排工作什么的！人家凭什么这么做啊？还不是为了通过他们，让我放弃讨回公道吗？”

    “夏洪英，你到底咋想的？怎么还胳膊肘往外拐呢？这些年，大嫂他们咋对咱们家的，难道你都忘了？”杨卫国的父母都没了，来到这里以后，早把薛明月他们当成自己的亲人一样对待，没想到丈母娘和妻子竟然在背后干出这样的事情，所以气得不行。

    夏洪英也是满腹的委屈：“不是我！是老太太，非要……我拦也没拦住！”

    夏梦毫不客气的说：“你就算是拦不住，跟我们通个气，报个信也行啊，要不是听别人说，我们还被蒙在鼓里呢。”

    夏洪英立刻意识到了，肯定是领粮的时候夏辉瞎嚷嚷的，被认识的人给听了去，然后告诉了夏梦他们。

    这时，去外面上厕所的何宝君哆哆嗦嗦的回来了。

    夏梦立刻冷嘲热讽的说：“难怪你这个老太太前后变脸那么快呢，还给了我大哥家孩子一块钱的压岁钱，原来是暗地里答应了秦家人啊，才这么舍得下血本！不过，我告诉你，想利用我落户口安排工作拿到好处，没门！”

    何宝君之前算计的那么好，结果这么快就被夏梦她们知道，不止母女俩像要吃人的看着她，连女婿看她的眼神也满是谴责，她闹心的想要捶胸顿足，但还是尽量的想要找补。

    “我是答应了姓秦的那家人帮忙做你们工作，但是我出发点也是为了你们好啊，既然已经被那缺德的人这样冒名顶替了，夏梦这大学也上不了，那为啥不捞点实惠呢？

    咱们家本身没啥能耐，人家都是领导干部，家里还有钱，这小胳膊哪能拧得过大腿呀，最后弄了一个鸡飞蛋打，啥也没捞着，图啥呀？我当老人的走过的桥，不比你们走过的路还多，所以我才答应了下来，想着你们现在正在气头上，肯定听不进去劝，但是冷静下来没准儿就能想清楚了呢！”

    夏梦鄙夷的望着巧舌如簧的老太太：“你说的天花乱坠有什么用啊？你的目的不就是为了你自己，为了你孙子夏辉吗？你要是真为了我们好，真为了我们着想，要什么户口工作？应该什么东西都不要才对！”

    何宝君被夏梦一连串的话说的哑口无言。

    薛明月气得胸脯起伏，她已经好几年没有跟婆婆打交道来往了，没想到现在女儿出了这么大的事，这个婆婆还是一样，永远都只顾着自己，只顾着老二家，他们家从前丈夫活着的时候就是这样，她有时候甚至怀疑自己的丈夫是不是亲生的，如果不是跟夏洪英一样的浓眉大眼，真的要觉得是没有血缘关系呢。

    “你想要给你孙子夏辉落户口弄工作，自己有招使去，没招死去！我绝对不会允许你拿我闺女的事来做筏子，今天我在这当着你们这些人的面郑重宣布，以后我的这三个儿女跟你们彻底断绝关系，虽然姓夏，但是跟你们老夏家一分钱关系都没有！”

