
　　“初夏姐，怎么连你都调侃我了？”李晴天抬头看着初夏，不好意思的说道。

　　都快被他们两人取笑到恨不得找个地洞钻进去了，太难为情了吧。

　　“晴天妹妹，你的脸皮怎么那么薄，这有什么好害羞的，有必要脸红成这样吗？”初夏调侃道。

　　觉得这样的李晴天实在是太可爱了，难怪林雨泽最后还是会败在她的手中，原来是有原因的。

　　这要是换做初夏是男人的话，估计也会喜欢李晴天这种可爱类型吧。

　　“好啦，初夏，不准再欺负我家宝贝哦，生孩子的事情以后再说，现在我们还是想多过过两人世界先。”林雨泽见李晴天实在是害羞极了，连忙霸气护妻道。

　　“你也不许欺负我老婆。”墨寒冰蹙了蹙眉头，冷眼盯着林雨泽说道。

　　“还是老公最好。”初夏笑着夸道，然后才意识到什么，连忙反驳道：“林雨泽，你哪只眼睛看到我欺负晴天妹妹了？我对晴天妹妹可好了，明明过去是你先欺负她的好吧。”

　　初夏忍不住朝林雨泽翻白眼道，敢污蔑她，真是太可恶了。

　　“晴天，我过去有欺负你么？”林雨泽转头看向李晴天，反问道。

　　“有，可凶了，我那时候挺害怕的，但我更怕这辈子都见不到你，所以那时候哪怕你对我再不好，我都忍着，打算用朋友的身份陪你一辈子的，这样我就心满意足了。”李晴天实话实说道。

　　“对不起，我错了，我不该这样的。”林雨泽意识到过去的自己确实挺混蛋的，连忙朝李晴天道歉道。

　　“反正都过去啦，没什么好介意的，只要我们现在在一起就好了啊。”李晴天靠在林雨泽的怀里，双手环抱住他，无比认真的说道。

　　“对，我爱你，会永远对你好的，绝对不会再做伤害你的事情。”林雨泽搂紧李晴天，保证道。

　　“冰哥哥，我觉得我们不该在这里，我们应该在桌底。”初夏看见他们两人光明正大秀恩爱的模样，忍不住笑着说道。

　　“我们以前秀的恩爱一点儿也不比他们少。”墨寒冰不以为然的说道。

　　确实，以前林雨泽单身狗的时候，吃的狗粮一点儿也不少，这会儿他难得找到女朋友，就让他秀呗。

　　“也对，那就让让他们呗。”初夏笑意盈盈的说道。

　　之后吃的差不多，又加上初夏和墨寒冰还要回去医院照顾初明浩，只好与林雨泽和李晴天再见，各自回各自的地方。

　　初夏牵着墨寒冰的大手，走在大街上，微风吹来，很是凉爽的感觉，夜空中还冒出几颗星星，让初夏忍不住指着夜空的星星，惊喜的说道：“哇塞，冰哥哥，你看，今晚竟然有星星。”

　　“嗯，这里是市中心，看不到多少星星，要在郊区空气好的地方，比较容易看到，那里会更多。”墨寒冰点头说道。

　　“听说对着星星许愿，愿望就会实现，也不知道是不是真的，那我先祈求一下爸赶紧苏醒，赶快康复过来才行。”初夏双手合十，对着夜空的星星许愿道。

　　突然一道流星划过，闭着眼睛许愿的初夏并没有看到，反而墨寒冰捕捉入眼，嘴角微微上扬起来，肯定的说道：“夏宝宝，你的愿望一定会实现的。”

　　“为什么这么肯定？”初夏睁大漂亮的眼睛，疑惑的问道。

　　“因为我刚才看到流星划过。”墨寒冰笑着说道。

　　“啊，流星在哪里，我怎么没有看到？”初夏抬头四处寻找了一番，除了星星和月亮，什么都没有，连忙瞪了墨寒冰一眼，不满的说道：“冰哥哥，你该不会故意编个流星来骗我的吧，让我好相信自己的愿望容易实现。”

　　“没有，真的，我亲眼所见。”墨寒冰笃定的说道，语气中没有办法迟疑。

　　看见墨寒冰这么笃定的样子，初夏只好相信了：“好吧，我相信真的有流星出现了，只可惜我错过了。”

　　初夏后悔一万年，早知先看到流星，再闭眼许愿的，这样就不会错过流星了。

　　“你要是想看，以后哪里有流星，我们就飞去哪里看，这样你一定不会错过。”墨寒冰一把将初夏揽入怀里，温柔如水的说道。

　　“这可是你说的哦，说话算数，到时可不许反悔。”初夏靠在墨寒冰的怀里，声音软糯的说道。

　　“嗯，不骗你，说到做到。”墨寒冰抱紧初夏，信誓旦旦的说道。

　　“对了，陆医生什么时候过来啊，我们在这里耽误了那么多时间，他会不会在那里等我们的？”初夏像是想到了什么，这样询问道。

　　“不会，他九点才会过来，算时间也快来了。”墨寒冰抬起手腕上的金劳手表，看了一下时间，淡淡的说道。

　　“既然快来了，我们赶紧回医院吧，不要让陆医生久等才行。”初夏说完，就拉着墨寒冰的大手，快步往医院走去。

　　令墨寒冰拧着眉头，语气不满的说道：“宝贝，你竟然要拉我去见别的男人，你的心是石头做的么？”

　　“好啦，冰哥哥，这个时候就不要吃醋了，救人要紧。”初夏无奈的说道，又加快了步伐。

　　等他们回到医院后，发现陆子易已经坐在vip病房门口，坐着等候多时了。

　　“陆医生，你怎么来的这么快？”初夏气都来不及顺一下，就看到陆子易已经在那里了，连忙好奇的问道。

　　“我怕你家老公心急，到时会打电话催我，只好早点来了，还以为你们吃饭会吃到十点才会回来。”陆子易站了起来，打趣的说道。

　　“怎么会，吃顿饭也不用那么久。既然陆医生你来早了，应该先过来找我们，我们请你吃饭啊，就不用在这里干等着了。”初夏不好意思的说道。

　　“哦，我已经吃过了，就不去打扰你们了。”陆子易笑着说道。

　　“废话少说，赶紧进去看看。”墨寒冰看见他们两人竟然旁若无人的聊天，忍无可忍的将陆子易推了进去，不想他再跟自家老婆聊天。

　　“呦，这醋你也能吃，不愧是亚洲醋王，泡醋缸里了吧？”陆子易一手搭在墨寒冰的肩膀处，两人一起走了进去，陆子易忍不住调侃起来。

　　“要你管！做好你自己的正事，别忘了你来这里的目的。”墨寒冰冷眼倪了初夏一眼，不满的说道。

　　“是是是，墨总，您就别再说了，我现在就去看你家岳父大人的情况，总可以了吧？”陆子易丢下这句话，就松开了手，往初明浩那边走去，帮他细心检查。

　　“陆医生好细心哦，工作也特别认真，被他这么一检查，我感觉我爸很快就可以苏醒过来了。”初夏看见陆子易这么认真的模样，忍不住夸奖道。

　　“宝贝，你再夸一次试试？”墨寒冰眸子微眯，带着几分危险的气息。

　　“我、我刚才有说什么吗，一定是你的错觉，你听错了，我明明是在夸你，你才是那个工作认真、体贴细心，全世界最帅的男人，我以你为荣。”初夏立马改口，狗腿的说道。天籁小说网

　　这波彩虹屁哄得墨寒冰忍不住笑出了声，终究还是不忍心生初夏的气，只是故意吓吓她罢了。

　　呼，还好哄住墨寒冰了，不然这个醋王吃起醋来，可不好搞啊，倒霉的绝对是初夏。

　　见陆子易在检查，他们也不便打扰，初夏拿起手机刷起了抖音，看起了她的偶像肖湛，已经把抖音刷成肖湛app了。

　　啊，肖湛怎么可以这么帅，盛世美颜啊，生图也好好看，皮肤保养的太好了吧，简直比女人的皮肤还要好，身材又好，性格又温柔，难怪那么多粉丝喜欢他。

　　当然，初夏只能偷偷看，不敢直接展示给墨寒冰看，不然他要是发现初夏在看别的男明星，一定又会吃醋的。

　　墨寒冰没有多想，直接把林雨泽今天拿过来的水果篮，从里面挑了一些水果，拿到洗手间去清洗，并且削皮，切成一块一块的，方便待会食用。

　　等墨寒冰弄好后，来到初夏的面前，把水果盘递给了她，笑着说道：“夏宝宝，先吃些水果润下喉咙。”

　　“哦，好的，我最爱吃水果啦。”初夏把抖音一关，拿起叉子，叉起一块橙子，津津有味吃了起来，还不忘夸道：“冰哥哥，这橙子不错，很甜，不信你尝尝。”

　　说完，叉了一块递到了墨寒冰的面前。

　　可墨寒冰并没有直接张嘴去吃，反而走到初夏的身旁，薄唇附了上去，亲了好一番后，心满意足的说道：“这橙子果然很甜，你多吃一点。”

　　被墨寒冰这么一撩，初夏的脸一红，心脏跳动的很快，然后低着头，嘟嚷着：“冰哥哥好坏的，又在撩我了。”

　　“我没有撩你，我说的是真话，这橙子确实很甜。”墨寒冰邪魅一笑道，然后回到自己的座位坐了下来，拿起手机，若无其事的玩着手机。

　　哼，撩完就跑，墨寒冰就是大混蛋。

　　初夏叉了一块奇异果，用力的咀嚼，完全把这块奇异果当作是墨寒冰了，心里极度不爽起来。

　　当陆子易检查完，就看到初夏拼命叉水果的模样，连忙好奇的问道：“初夏，你是跟着水果有仇么，所以要凌迟它们？”

　　初夏这才意识到自己在做什么，连忙尴尬一笑道：“没有，我就是喜欢这样吃水果，让陆医生见笑了。”

　　害她这么丢脸，还不都是墨寒冰这个混蛋做的，今晚罚他睡沙发才行，哼！

　　“那你的品味还真是奇特。”陆子易在单人沙发上坐了下来，笑着说道。

　　“她就算再奇特，我也喜欢。”墨寒冰把视线从手机上移开，看着陆子易，语气不满的说道。

　　“知道她是你家宝贝啦，你什么都爱，不用每次秀出来的，欺负我没有女朋友是吧？”陆子易无奈的说道。

　　他是怎么摊上这个损友的，真服。

　　“陆医生，回归正题，我爸的情况怎样，什么时候可以苏醒过来啊？”初夏并没有忘记正事，恢复正经的模样问道。

　　“待会我给你开些药，你给他服用两天，就可以苏醒过来。”陆子易非常肯定的说道。

　　“这么神，陆医生，你确定不是在逗我？”初夏怀疑的问道。

　　医生都说初明浩没有求生意识，也不知道他什么时候才能醒过来，但陆子易偏偏说初明浩很快会苏醒。

　　虽然初夏承认陆子易的医术确实特别高明，但也不是高明的这种程度吧，还是有些怀疑的。

　　“怎么，你不相信我的医术？”陆子易翘起二郎腿，歪着头，一手撑着下巴，反问道。

　　“不不不，我对陆医生的医术还是非常放心，既然你说会苏醒，就一定可以的。”初夏立马改口，又吹了一波彩虹屁。陆子易感受到墨寒冰冰冷的恨意，连忙制止道：“夸奖的话就别说了，免得今晚寒冰派人将我暗鲨了就麻烦。”

　　“哪有，冰哥哥又不是这样的人，冰哥哥是吧？”初夏给了墨寒冰台阶下。

　　谁知墨寒冰却不顺着这台阶下，反而噙着笑意说道：“陆医生说的对，这确实会是我的风格。”

　　额，好吧，当她没说。

　　“墨寒冰，你做个人吧，我放弃休息日，大晚上跑来帮你看你岳父大人的情况，你竟然是这样对我的，真是过分了。”陆子易双手环抱两手臂，气嘟嘟的说道。

　　这两兄弟是打算演兄弟反目的戏码吗？看起来好像挺精彩的，她应该买包瓜子，一边磕，一边看这样的剧情发展才行。

　　“闭嘴吧你，看完就赶紧走吧。”墨寒冰直接下了逐客令，冷淡的说道。

　　“唉，好兄弟就是拿来利用的，利用完就扔，我怎么会这么命苦，认识你这样的好兄弟？”陆子易欲哭无泪道。

　　“陆子易，戏别太多，适当就可以了。”墨寒冰不耐烦的说道。

　　这么爱演，怎么不去混娱乐圈？他家环球影视确实可以捧他。

　　“好啦，不打扰你们两人的二人世界，我先去给你们开药，然后再给你们拿过来。”陆子易丢下这句话，就往外面走去，不想再呆在这个充满粉红色泡泡的地方啊，完全不适合他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第358章 这么爱演免费阅读。https://www.23sk.com 