    威斯康星州，密尔瓦基。

    “老板，你看我这帽子能不能换你手里的酒？”

    杰洛一边说，一边把‘Stetson’最新款帽子放到桌子上，“考虑下吧，这可是高档货来着。”

    迷迷糊糊的餐馆老板打了个酒嗝，豪爽道：“小伙子，你要是馋酒，直接拿个杯子坐过来，不用那么客套。”

    杰洛表情一僵，干笑几声，“这怎么行，虽说我身上没几个钱，但规矩我还是懂的，一顶帽子换你一杯酒，成交吗？”

    餐馆老板深深看了杰洛一眼，犹豫几秒，忽地笑了，“成交！”

    ‘烫手山芋’终于「用」出去了，杰洛放下了悬着的心。

    从‘休葛.曼登之泉’，他们共计获得了四项物品：‘Stetson’最新款帽子、圣人双耳、圣人右臂、以及和露西长相一模一样，身材和性格却升过级的‘露西二号’。

    其中，‘Stetson’最新款帽子是最好脱手的，毕竟这个年代，所有男士都有戴帽子的习惯。

    至于「圣人遗体」和活生生的姑娘, 他是真的不知该怎么办了。

    吨吨吨。

    苦酒入喉。

    杰洛起身告辞。

    来到外面，恰好看见一队穿着墨绿色长风衣的人从面前经过。

    “军队?”

    他喃喃一句, 抬手压低了帽檐。

    另一边, ‘希尔顿恒庭’旅馆。

    “呼~”

    洗漱完毕的露西彻底放松下来。

    风餐露宿十多天, 她早就怀念在堪萨斯城能每天洗澡的日子了。

    被乔恩赐名为‘露娜’的露西二号极为贴心地给异父异母的亲姐妹披上外衣，“注意保暖, 不要感冒。”

    露西感觉很不自在，沉声道：“你又在打什么坏主意？先说好，你那套对我无效。”

    露娜眼底闪过一丝不被人理解的悲伤, 但很快，她又勾起一抹温柔的微笑，“才没有打坏主意，我只是关心你而已。”

    沉吟片刻, 她又道：“我是露娜（LUNA），是泉水中诞生的虚幻之月，根据规则，在今天日落之前, 我就会被「用完」。

    所以, 你不必对我有所防备。”

    一个大活人，要怎么才能算被「用完」啊？

    露西发愁地盯着露娜。

    话说回来, 要不是自己穿的太臃肿导致意外落水, 也不会造成现在的尴尬局面。

    她捏捏眉心, “好了，我承认是我太敏感了, 现在距离天黑还有三个小时, 乔恩和乔尼他们肯定会想出办法......”

    话没说完，露娜就接了一句, “嗯，我相信乔恩哥哥。”

    露西：......

    她表情复杂地盯着露娜，忍不住问道：“你和我有着相同的记忆, 那你应该可以感觉到我对那家伙的忌惮, 为什么还要叫他‘哥哥’呢？”

    露娜眨眨眼睛，“因为乔恩哥哥身上有种让我十分安心的气息, 他是父亲、他是母亲、他是慈姐、他是兄长......他是一切！”

    露西：......

    不不不, 我绝不承认这个脑子有问题的人是我的翻版。

    太离谱了！

    隔壁房间。

    乔尼面色古怪。

    迎上乔恩的眼神, 他轻咳一声, 不动神色把‘圣人双耳’从脸上摘了下来。

    太劲爆了。

    没想到露西二号......哦不，露娜居然对乔恩表哥抱有几乎于痴迷的感情。

    这也就是说，露西本尊的潜意识，很可能也是这么想的。

    啧啧啧，可怜的史提尔先生~

    “好玩吧？”乔恩笑吟吟的问道。

    乔尼愣了下，苦起一张脸道：“什么玩不玩的，还是赶紧想想要怎么「用」掉这两部分「圣人遗体」吧。”

    说来也是倒霉。

    好不容易完完整整收获了‘圣人双耳’和‘圣人右手’，结果却要在天黑之前「用掉」。

    整个一白忙活！

    乔恩指点道：“「用掉」，本质上是进行「交易」，也就是说, 你必须找到了解「圣人遗体」价值的人，和他达成某种约定。”

    “嗯。”乔尼点头。

    不过，说起来容易。

    偌大的城市, 他又要去哪里寻找了解‘遗体’价值的人呢？

    ‘砰砰砰。’

    正想着, 门外突然响起敲门的声音。

    “你好，里面有人吗？”

    这声音，貌似有点儿耳熟啊......

    乔恩下意识眯起眼睛。

    感知到门外之人是谁, 他愣了下，嘴角扬起一丝微妙的弧度。

    乔尼则显得有些紧张，压低声音道：“不会是大总统派来的杀手吧。”

    乔恩摇摇头，打了个响指。

    房门大开。

    风尘仆仆的波克洛克探头探脑地进来了，“你们好，我是住在对面的......”

    刚想做一番自我介绍，看见笑吟吟的乔恩，波克洛克顿时语塞。

    对不起。

    打扰了。

    再见。

    心中甩出一套‘告辞三连’，波克洛克想也不想地迅速转身。

    乔恩一见这黑小子想跑，直接用细丝困住对方。

    波克洛克差点没吓哭，哀求道：“乔恩.乔斯达，求求你放过我，就当咱们从来没见过面行吗？”

    乔恩轻摇手指, “不行~”

    乔尼有些纳闷儿, 波克洛克他是知道的, 人送外号‘幸运小子’‘无敌幸运星’，前五赛段均取得了不错的成绩，在积分榜上的排名仅次于他们和迪亚哥。

    就是不懂，波克洛克为什么这么害怕乔恩表哥，按理说，两人应该没有什么交际才对啊。

    乔尼哪里会知道，在「STAGE 3」冲刺阶段，乔恩曾与波克洛克并骑而行了一段时间。

    就在那短短的五六分钟，乔恩的‘大宝贝（指小D同学）’就给波克洛克幼小的心灵留下了不可磨灭的阴影。

    就连‘HEY YA！’也对乔恩和其造型诡异的替身避之如虎。

    没想到，今天居然在密尔瓦基的旅馆碰上了！

    波克洛克欲哭无泪。

    按理说，他这个五十亿分之一的幸运儿不管做什么都会一帆风顺才对啊。

    乔恩看向乔尼。

    乔尼反应了一会儿，忽然福至心灵！

    他素闻波克洛克的运气天下无敌，就是不知道能不能扛住「圣人遗体」。

    轻咳一声，乔尼推着轮椅来到波克洛克对面，温声道：“波克洛克，你认识我吧，我是乔尼.乔斯达。

    我这里有一幢买卖想和你谈，不知道你有没有兴趣？”

    “没有兴趣！”波克洛克本想这么说。

    但感受到缠在身上的透明细丝越来越紧了，他只得挤出个难看的微笑，“当然，请说。”

    乔尼十分满意，亮出手掌中的‘圣人双耳’，“这是传说中人间圣者留在尘世的遗体，当然，你也可以称呼它为‘招致幸运之物’。”

    ——‘招致幸运之物’？

    敏锐地捕捉到某个词眼，波克洛克忽然安静下来。

    咽了口吐沫，他抬起头，“细说。”

    见状，乔尼心中暗道稳了，如实道：“其实这次S.B.R大赛，史蒂芬.史提尔只是政府推出的傀儡，大总统法尼.瓦伦泰才是真正的老板。

    其目的，就是为了回收遗落在美利坚各处的「圣人遗体」。

    其中，左臂、眼珠、脊椎等部分，分别落入了许多人手中，而我，意外获得了双耳和右臂。

    不过根据‘遗体守护者’设下的规矩，这两部分遗体我必须在天黑之前「用」掉。”

    波克洛克先是有些发懵，随即面色凝重起来。

    等听到最后，他反问道：“你想把「圣人遗体」送给我？”

    “是卖给你！”乔尼纠正道。

    “作为交换，你必须帮我们分担大总统的火力。”

    开什么玩笑？

    我只是个乡下来的穷小子，怎么可能和本国领导者作对！

    波克洛克想要从心。

    就在这时，‘HEY YA！’悄无声息地出现，趴在本体的肩膀轻声细语道：“别害怕波克洛克，你可是所向披靡的无敌幸运儿，没人能把你怎么样！”

    “可是......”波克洛克仍有些犹豫。

    ‘HEY YA！’又道：“所有一切都是命运注定的机缘，你才是「圣人遗体」真正的主人！

    想想看吧，如果不是房间里的热水器坏了，你就不会来敲门，更不会得知S.B.R大赛的真相。”

    波克洛克一听。

    Emmmmm.......

    好像有道理诶。

    密尔瓦基那么多旅馆，自己偏偏住在了乔恩.乔斯达和乔尼乔斯达对面，热水器坏了，他本可去隔壁询问，结果却来到了这里。

    仔细一想，命运果然眷顾着我波克洛克！

    “那么，就这么说定了？”波克洛克搓搓手。

    乔尼松了口气。

    不管怎么说，总算是把「圣人遗体」用掉了。

    虽然自己白忙活了一场，但遗体在波克洛克手里，总好过被法尼.瓦伦泰或者迪亚哥.布兰度得去。

    见状，乔恩同样递过‘圣人右臂’，连同乔尼手中的‘圣人双耳’一起塞给波克洛克。

    接过遗体，波克洛克喉间上下涌动一番。

    这些棕红色的‘干尸’说不上好看，但他却能感受到其中蕴含的强大力量与神圣气息。

    “交易达成。”

    乔恩笑笑，解开波克洛克身上的束缚。

    从这一刻开始，因果正式易主。

    数十公里外，‘休葛.曼登之泉’。

    苦守泉水数十年的黑发萝莉终于见到了她的爸爸妈妈。

    赫特.潘兹以及其他一些遇难者，也从树干中脱落，恢复了人形。

    “唔，乔尼.乔斯达他们通过圣人设下的考验了吗？”

    赫特.潘兹捂着额头，喃喃自语道。

    虽然因为暴雪天气，没有用掉沙金被困树中，但她对外界发生的一切全部一清二楚。

    包括「圣人遗体」以及乔尼队伍中多出的神秘女孩儿（露西）。

    赫特.潘兹深吸口气，“如果我也能获得「圣人遗体」的承认，那么我身上的罪孽......一定能获得救赎吧。”

    且不提心事重重的赫特.潘兹，抱着「圣人遗体」的波克洛克开心地走出房间。

    乔尼捏捏眉心，“总算摆脱了两件麻烦，现在只剩下露娜了。”

    “露娜不是问题，就这么放任不管也无所谓。”乔恩笃定道。

    ‘休葛.曼登之泉’本就是权限之力的显化，再怎么涉及规则，也无法影响到他这个本体。

    闻言，乔尼似乎还想说些什么。

    突然，门外传来怒吼以及开枪的声音。

    “是「圣人遗体」，兄弟们，不要被他逃了！”

    “追！”

    “绝不能放过他！”

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    场面一片混乱。

    乔尼紧张兮兮的抬起手，旋起指头上的甲片。

    隔壁，露西也拉着露娜躲进了浴室，神色凝重地举起手枪。

    好在混乱来的快，去的也快。

    不一会儿，走廊就安静了。

    露西和露娜赶紧来到乔尼和乔恩的房间，压低声音道：“刚才那些人一定是大总统派来的杀手！”

    乔尼僵硬地点点头。

    都说无巧不成书。

    但前脚才拿到「圣人遗体」，后脚就被大总统派来的杀手在走廊堵了个正着，他都搞不懂波克洛克这是幸运还是不幸了。

    ......

    ......

    跑！

    现在波克洛克的脑子里只剩下了一个字。

    跑！

    为了躲避射击，他毫不犹豫地跳出窗子，结果被下面的篷布托了一下，硬是连脚都没崴。

    十一个专业杀手傻眼了。

    这他么也行？

    没办法。

    只能硬着头皮追。

    好在他们人数众多，跳窗的时候，虽然大部分人摔得鼻青脸肿，但好在咬住了波克洛克。

    波克洛克急了，“现在怎么办？现在怎么办！”

    ‘HEY YA！’的声音也有些颤抖，“往人多的地方跑！”

    波克洛克听了，就像只大黑兔子似的，在街上左躲右闪。

    十一个杀手没有浪费子弹，始终紧紧吊在波克洛克身后。

    波克洛克心中暗急。

    忽然，他抱着的‘圣人双耳’和‘圣人右臂’之上探出了道道细丝。

    全部注意力都在身后杀手上的波克洛克并没有察觉，等他感觉到有些不对，‘圣人双耳’和‘圣人右臂’已经完成了融合。

    一瞬间。

    风、雪、尘、烟，尽收眼底。

    波克洛克打开了新世界的大门！

    在超高的感知下，他甚至看见了未来几秒发生的事。

    心念一动，波克洛克故意放缓速度。

    杀手十一人果然上当。

    就在这时，众人上方传来惊声呼喊，“下面的人，小心啊！”

    抬起头，一根锋利的冰锥径直落下！

    某个倒霉的杀手躲闪不及，直接被冰锥穿了个通透。

    波克洛克咽了口吐沫。

    还剩.......

    十个人。

