    苏家一行人以最快的速度赶到了王城。

    苏老太君低吼道：“苏林，苏琥，出来见我。”

    话音落下，苏家两大归真、两大天合等四位强者，同时从天空飞了下来。

    “见过家主！”

    他们半跪在地，大吼出声。

    苏老太君道：“这里顺利吗？黎流云他们有没有出现？”

    “禀家主，黎流云等人没有出现，但家族其他强者，皆因污染而消耗了巨大的精神力，出现了脱力休克的情况，现在都昏迷了。”

    苏纤纤瞪眼道：“怎么会这样？”

    苏老太君沉声道：“上古大墓的精神污染实在太强了，出现在这种我们无法算计到的情况，也不意外。”

    “这些都不重要了，复活先祖要紧。”

    “走，我们去城中心的广场上。”

    算上苏家核心人物在内，一行三十余人，全部来到了中山王都的广场。

    这是中三王都最大的广场，可以容纳数十万人齐聚，在这里举行仪式，再好不过。

    苏老太君看了一眼死寂的王城，深深吸了口气，道：“诸位，我苏家几千年的努力，终于换来了今日老祖的复活。”

    “现在你们守好四周，绝不能让黎流云等人捣乱，我们要以最快的速度，完成仪式，助老祖复苏。”

    “是！”

    众多强者大吼出声，飞至天空，死死盯着四周。

    苏老太君确定了没有危险之后，才郑重道：“请老祖神躯！”

    “请老祖神躯！”

    苏家众人同时大吼。

    于是，苏家一直没有露面的那两大活着的碎虚强者，终于出现了。

    他们一前一后，抬着一口巨大的青铜棺椁，一步一步从虚空走来。

    “参见老祖！”

    苏老太君跪了下去，恭迎青铜棺椁。

    于是其他人也纷纷跪了下去，神色严肃又恭敬，而且充满了激动。

    苏老太君站起身来，从储物戒中扔出了一个祭台。

    两大碎虚强者，就抬着青铜棺椁，稳稳落在了祭台之上。

    他们放下棺椁，飞下了祭台，跪在地上磕了三个响头。

    祭台通体漆黑，不知道是什么材质做成，散发着冷锐的暗光。

    而那青铜的棺椁，上面却刻满了繁复的阵法，给人一种灵魂的压迫。

    “家主，都准备妥当了。”

    一个碎虚强者出声。

    苏老太君点了点头，刚要说话，却瞳孔一阵紧缩。

    她看到了前方天空一路飞来的黎流云等人。

    “你们还敢来找死！”

    苏老太君厉声道：“黎流云，你莫非以为老身真的杀不了你吗？”

    黎流云淡淡道：“别废话了，你现在哪有精力杀本宫，本宫就是要看看，你到底凭什么复活苏卫疆！”

    苏老太君道：“我十八位尸傀碎虚，再加上家族的两位碎虚老辈，你们这些人，翻不起什么花浪来。”

    她发现黎流云身边少了三位强者，只留下了玉明子、慈心和两个黑衣人，这四大碎虚强者。

    另外还有就是段小明、慕容柔弱和梵泪熄。

    段怀隐道：“老太君，可以开始了，再晚的话，污染就不可控了，我们要尽快完成仪式。”

    “好。”

    苏老太君低声回了一句，然后大声道：“黎流云，你看好了，你将见证一个奇迹。”

    说到这里，她一步跨出，站上了祭台。

    她运足全身的力量，然后仰天怒吼道：“中山王都，所有的百姓听命！”

    “你们修炼百世而投胎成人，如今终于得到了一个机会，一个可以为苏卫疆而死的机会。”

    “这是你们的至高荣耀！”

    “现在，所有人，都来中央广场！”

    声音在灵气的加持下，响彻了整个中山王都。

    于是，所有昏迷的人，像是得到了什么指示，纷纷站了起来，大步朝中央广场而来。

    而那些意识还算清醒的修者，也要分离抵挡污染的侵袭，根本无暇干预。

    一刻钟、两刻钟、三刻钟...

    半个时辰...

    一个时辰！

    无数的百姓都来到了中央广场，密密麻麻挤满了大地。

    看着这些虔诚的百姓，苏老太君大笑道：“终于，我们苏家终于等到这一天了。”

    “黎流云、玉明子还有慈心，你们什么也阻止不了。”

    她高举右手，看着四周无数百姓，大声道：“所有人，站直，像我这样举起你们的右手。”

    无数百姓同时举起右手，没有任何犹豫，没有任何怀疑，只有那绝对的忠诚。

    他们已然被污染了，他们此刻比世上最忠心的奴仆还忠心。

    苏老太君压制不住激动，吼道：“你们的一切，都是苏卫疆给的。”

    无数百姓木讷地大吼道：“我们的一切，都是苏卫疆给的。”

    他们的声音整齐划一，震得大地都在颤抖。

    苏老太君道：“你们为了苏卫疆献祭灵魂，是一种荣耀。”

    无数百姓大喊道：“我们为了苏卫疆献祭灵魂，是一种荣耀。”

    苏老太君浑身发抖，大声道：“你们甘愿付出一切，令苏卫疆，立刻复活！”

    声音带着虔诚的信念，令那青铜棺椁上的符文，散发出了璀璨的光芒。

    这一刻，苏家众人紧握着手。

    奇迹，终于要发生了。

    老祖，终于要复活了。

    他们充满了激动。

    而无数百姓仰天怒吼，道：“我们甘愿付出一切，令苏卫疆，永堕轮回。”

    苏老太君正要说话，突然身体僵住。

    她骇然吼道：“什么？什么？是立刻复活！不是永堕轮回！”

    无数百姓继续喊道：“永堕轮回！”

    声音惊天动地，苏家众人全部都变了颜色。

    而那散发出光芒的青色棺椁，则是一震颤抖，彻底变得黯淡，变得没有生机。

    黎流云这才大笑出声：“好！好个苏家！几千年处心积虑，用尽一切手段，原来只是为了送自家老祖归西，真是一群孝子贤孙啊！”

    慕容柔弱道：“可真是太好孝啦！”

    段小明捧着肚皮道：“孝死我咯，你们可真是带孝人啊！”

    “哈哈哈哈！”

    梵泪熄等人都不禁笑了出声。

    苏家众人呆在原地，一时间都不反应不过来。

    苏老太君脸色惨白，不禁尖啸道：“为什么！为什么会这样！黎流云！你到底做了什么！”

    话音刚落，她身旁的四大强者突然出手，对着两大碎虚强者杀去。

    突如其来的偷袭，那两大碎虚强者根本没反应过来，就直接狂暴的灵气掀飞了出去，口中鲜血不断，直接失去了战斗力。

    谁能想到，自己人会偷袭自己人啊！

    苏老太君更是气得大叫，惊吼道：“你..你们！你们...”

    “哈哈哈哈！苏老太婆！这个奇迹满意吗？”

    四大强者身上灵气闪烁，终于露出了本来面目。

    他们四人，竟然是仇大、楚江剑王齐无川、单老叟和鬼王荣灭！

    而此刻，玉明子身旁的两大黑衣人，也露出真容。

    他们竟然是仇二和仇三。

    一时间，苏家所有人，都完全愣住了。

