    第3091章 苏莫太难了！

    完全处在下风，被压着打的姬海蓝。

    就在所有人认为，她即将败亡之时，突然开始了反击。

    只见姬海蓝猛然刺出一剑，威力突然暴增。

    这一剑，蕴含的源力比之前并没有增强，但是裹挟的大道之威，却是暴增了一大截。

    “四种大道之力！居然有四种大道之力！”

    “这武族女子一直在隐藏实力！”

    “她的天赋居然如此之强！”

    无数阁子惊呼出声，因为姬海蓝的这一剑，裹挟了四种大道之威，除了之前的水之大道、金之大道，和剑之大道之外，居然还多出了一种木之大道。

    金生水，水生木，相辅相成，威力暴增。

    所以，姬海蓝的这一剑，比之前强大太多了。

    而柯翰的实力，虽然强于之前的姬海蓝，但就是略强一分而已，并没有形成压倒性的优势。

    姬海蓝实力的暴增，导致这一剑的威力，远远超过了柯翰能应对的程度。

    咻！

    强大的剑芒，如同洞穿宇宙的流星，裹挟惊天之威，直击柯翰的胸膛。

    “怎么可能？”

    柯翰面色一变，他本以为胜券在握，攻击已经随心所欲，哪里想到姬海蓝会突然爆发，这导致他措手不及。

    在这一击之下，柯翰身心俱寒，已经无法躲避，只能来得及硬挡。

    电光火石之间，柯翰将手中地源魂力凝聚的恐怖长刀向身前一挡，并且凝固大道极力凝固身上的空间。

    轰！

    没有给予柯翰思考的时间，强大的剑芒，狠狠的刺在了柯翰的长刀之上，发出震天动地的巨响。

    轰隆隆！

    长刀崩碎，化为无数乱流，迸射八方。

    强大的剑芒，就要正面击中柯翰，这一剑下去，柯翰有极大的几率被直接灭杀。

    无数的阁子已经忍不住惊呼出声，更有人闭上了眼眸，不仁看到柯翰被杀的情景。

    “不好！”

    苏莫心中一凛，就欲出手阻拦，若是柯翰死了，姬海蓝几乎是必死无疑，不可能幸免于难了。

    不过，就在苏莫准备出手的时候，在这种紧急时刻，阁主出手了。

    只见阁主手中瞬间掐出有个印诀，然后，庞大的阵图猛然一震，散发出玄妙浩大的力量，立刻将姬海蓝的攻击震碎，无数的劲力、源气，被阵图飞速吸收。

    嗖！

    柯翰暴退，他被姬海蓝一击震得飞退，现在立刻借势后退，和姬海蓝远远的拉开了距离。

    苏莫见此，便止住了动作，辛亏阁主出手了，事实上他就算出手，也救不下柯翰，毕竟距离稍远，发生的又太过突然，而他的实力也无法发挥，除非他不顾一切，彻底暴露实力。

    “柯翰，败！”

    阁主脸色平静的宣布，挥了挥手，道：“退下吧！”

    柯翰的脸色，一阵青一阵白，他堂堂天魂阁子，在第八魂阁八十万阁子之中，天赋能排在前十的存在，现在居然败了。

    而且，还是败给了一个卑微的武族，这让他难以接受。

    从来到第八魂阁之后，他还从来没有败过，这一次成为了他巨大的污点。

    “阁主，我要继续与她一战，必定能斩杀这个贱婢！”

    柯翰并未离开，先是望了一眼吞下一枚丹药，补充源力的姬海蓝，而后凝视阁主，郑重无比的请求道。

    “柯翰，莫要再逞强，赶快退下！”毋邑阁尊冷哼一声，阁主一言九鼎，岂会让柯翰继续战斗。

    果然，阁主面色淡漠，并未回答。

    “是！”

    柯翰无奈点头，即便心中不甘，还是只能就此作罢。

    “贱婢，今日你必死无疑！”

    临走出阵图之时，柯翰回头，声音冰寒的向姬海蓝说道。

    这个耻辱，他必须洗刷。

    今日，若是姬海蓝不能一路胜下去，自然必死无疑了。

    但若是姬海蓝真的一路胜下去了，他便会收对方为奴，掌控住对方的生死。

    当然，他不会以控制奴仆的方法，将姬海蓝处死，而是会正面将姬海蓝杀死，以此雪耻。

    姬海蓝脸色冷若冰霜，看了一眼柯翰离去的背影，无动于衷。

    她没有选择！

    无论是谁要挑战她，她都要全力获胜。

    之前，她隐藏了实力，为的就是能出其不意。

    事实上，她的实力还没有完全暴露出来，所以，她现在有信心继续胜利下去。

    轻轻的出了一口气，姬海蓝的脑海之中，闪过了一道身影，一位女子的身影。

    帝蓝夕！

    她待在绝代神门的时间不长，但大多数时间，都陪伴在夕儿夫人的身边，所以，她得到了不少的造化。

    她之所以能拥有四种大道之力，与夕儿夫人密切相关，因为当初，夕儿夫人私下里，赠于过她一些法则之晶和大道之晶。

    所以，今日，她能活到现在，多亏了夕儿夫人当年的恩赐。

    不然的话，以她初入道境的修为，不可能同时参悟出四种大道之力。

    柯翰的失败，让得无数阁子，都沉默了下去。

    接下来的一段时间，居然无人再去挑战姬海蓝，而其它的阵图之上，一轮又一轮，一位位异族被消灭。

    二十位阁尊和阁主，也没有催促众位阁子挑战姬海蓝，因为，他们已经看出来了，目前第八魂阁之内，道境小极位这个层次，没人能击败姬海蓝了。

    而那些阁子们，自然也不傻，柯翰都战败了，他们没必要上场找虐，白白承受魂阁的惩罚。

    就这样，姬海蓝处于无人挑战的局面，渐渐的走到了清逆祭的尾声。

    而其它阵图之上，也偶尔能出现厉害的强者，能连续击败数名魂阁的阁子。

    终于，清逆祭到了尾声，五张阵图之上，还剩下最后四位异族。

    分别是姬海蓝，以及一位夜神族、一位雪族和一位妖族。

    其中，姬海蓝是道境小极位，雪族是造化境大成，夜神族和妖族均是造化境大圆满。

    姬海蓝以强大的实力，在胜过柯翰之后，一直无人挑战才走到了最后。

    而另外三人，也都是顶级天才，并不是最后上场，而是连续击败多位阁子，屹立不败，才走到了最后。

    这四位异族，强大的过分，让得大量的阁子根本没有信心挑战。

    轰！

    那位造化境大圆满的夜神族，一掌将一位阁子击出阵图，目光环视全场，这已经是他击败的第七位阁子了，还是一位天魂阁子。

    就在这时，幽幽上场了，来到了夜神族所在的阵图之上。

    苏莫打量了幽幽一眼，眸中闪过一丝思索之色，他怀疑幽幽是幽暗圣宫之人，那么此女现在上场，或许也是为了救这位夜神族，毕竟对战过的阁子，才能收奴。

    那么接下来，幽幽估计会故意战败。

    很快，两人便激战了起来。

    而这个时候，另一位造化境大成的雪族青年，连续击败了五位阁子之后，暂时无人挑战。

    毋邑阁尊的目光，再次投在了苏莫的身上。

    “柏闫，这是最后一次机会了，你真的要放弃吗？”毋邑阁主朗声喊道，声音明显冷漠了很多。

    之前，他让苏莫出手，苏莫以没有挑战性为由拒绝了，但现在造化境大成修为的异族，只剩下这最后一位了，再不出手就没有机会了。

    苏莫闻言，眸中闪过一丝无奈，他听出了毋邑阁尊声音中的不悦。

    作为天魂阁子，不听自己所属的阁尊的吩咐，这是极大的不敬。

    可是，苏莫真的太难了！

    不能动用大道和法则之力，他根本无法击败这位雪族青年。

    对方的实力，绝对是同阶之中顶级的存在，不仅根基浑厚，更是精通雪之法则和护身法则。

    护身法则比较特殊，可以增强自身的防御力量，同阶武者很难破防，先天便能利于不败之地。

    现在，苏莫处于两难的境地，如果不出手，那就得罪了毋邑阁尊，以后在第八魂阁就不好混了。

    但若是出手，故意上去找虐吗？

    这也不合适！

    毕竟，他强大的实力，以及精通十一种法则之力，早已人尽皆知，根本不能放水，他必须要胜才符合常理。

    心念电转，苏莫深深的吸了口气，心中有了一个不是办法的办法。

    (本章完)

