    三道蛇皮符之上，符文之力乍现，爆发出紫黑色的气息，笼罩在巴天府的身上，与蛇骨剑的气势相抵。

    所有的蛇皮符符文，化成黑紫色的气息，钻入了巴天府的眉心。

    它脚下的地面，出现裂纹。

    地动山摇。

    我手上。

    龙鳞蛇骨剑猛地一震。

    这两剑斩去。

    巴天府还是倒飞了出去。

    它的周身，缠绕着黑紫之气，坠入前边的山谷之中。

    山谷旁边的山丘，已经被夷为平地。

    但是，山谷里，却有黑紫色的浓雾，腾起。

    那气势，一口气冲上了天际。在黑色浓雾之中，一条浑身金鳞的巴蛇，在黑紫色的浓雾之中，若隐若现。

    龙鳞蛇骨剑正面两剑，却没有能够斩掉巴天府。

    这倒是在我意料之外。

    “生食，我巴天府，三道蛇皮神符加身，已经达巴蛇蛇王境界。如此，你还想以蛇骨剑斩杀于我吗？”

    天空中的声音，俯冲而下，如同惊雷一般。

    整个蛇王城废墟的上空，黑紫色的云气，四处缠绕着。

    巴蛇的蛇首昂起，竟有着直冲云霄之意。

    这其实，若真龙一般。

    “斩不了，那我换一把剑。”

    我简单道了一句。

    收起蛇骨剑的同时，手上一动，爷爷的太极阴阳风水剑出鞘，落在我的掌心之上。

    爷爷的风水剑，我用的不多。

    但是。

    最近，我也推演了一些招数。

    既然蛇骨剑解决不了巴天府，那我就用爷爷的风水剑试试。只要在风水剑斩杀巴天府的前一秒，我以蛇骨剑出手，便能以蛇骨剑夺巴天府血脉。

    云霄之上的巴天府，显然有些意外。

    说实话。

    它对我手上的剑，已经有些阴影了。

    即便现在，巴天府化成金鳞巴蛇之身，它内心之中的阴影，还是有些挥之不去。

    不过。

    当我拿出这把剑的时候。

    巴天府却发出了隆隆如同雷声一般的笑。

    “一把邪剑，都伤不了我，生食，你现在，竟要用一把生食的破剑斩我，真乃，无知之极！”

    这声音，如同闷雷。

    我却平静道。

    “我试试。”

    此时。

    蛇王城外。

    道门的所有人，都已经看到，黑紫色云气之中的庞然大物。

    如果是一般的巴蛇，它们还不担心。

    毕竟，千蛇阵都被我破了。

    一条巴蛇化原形，根本算不得什么。

    可巴天府不一样。

    钟山观的掌门苏元成，皱眉道。

    “遭了！”

    “巴天府把蛇王留下的三道蛇皮神符，祭给了它自己，它现在，已经化成了如同巴蛇蛇王一样的，金鳞巴蛇！”

    “此三道蛇皮符，与巴天府的上古巴蛇血脉，五行之金，刚好融合。”

    “它这副蛇躯，恐怕无人能破啊！”

    叶承也在观察着。

    他只是平静地道一句。

    “未必。”

    苏元成听到此二字，询问。

    “叶先生，您的意思是，杨先生它还未用出全力？”

    叶承则道。

    “你没听那巴蛇说，他换了一把剑！”

    苏元成的确有印象，我平日里，的确背着两把剑。

    “那把剑，可有蛇骨剑的名头？”

    叶承回答。

    “当然。”

    “那把剑，你们道门和玄门，习惯称之为，杨长生之剑。”

    苏元成听到这话，瞪大眼睛，张大了嘴巴，他几乎说不出话来。旁边，道门其他人听到这话，也全都看向了叶承这边。

    这句话，让他们感觉，不可思议。

    杨长生之剑啊，那把风水剑，与杨长生之名一样，是个传奇。

    叶承没有继续说什么。

    他只是平静的观战。

    旁边的王霸和采薇，也在认真的看着。

    这时候，几条巴蛇，带着一口彼岸花棺材，已经送了过来。道门中人看到这一幕，有些看不懂。

    巴蛇之中，有两位守住彼岸花棺材，它们在议论。

    “蛇王城那边，还在打，我们家主，既然已经化成了金鳞巴蛇，这便说明，那生食出尔反尔，并未与我们蛇王城休战！”

    “这样，我们出手，把这些道门的人类，全部拿下来，作为人质，要挟那个生食，让它停手！”

    几条抬棺的巴蛇，商议出了策略。

    这几条巴蛇，也都是蛇将。

    其中。

    为首那条巴蛇，直接化形。

    “道门所有生食听令，所有人立即跪下，否则，我们立即吞下你们所有人！”

    蛇将的实力，对于道门来说，就已经很难对付了。

    苏元成准备出手。

    叶承却走了过去。

    “你们站在这里别动，我去看看。”

    				

