    但同样因为当着乔梁的面，楚恒不想撕破脸，那样显得自己会处于下风，于是强笑一下：“老李，你可真会开玩笑。”

    李有为继续笑着：“楚部长，以我们的老关系，以我们曾经对彼此的了解，你应该知道，我这会的话到底是不是在开玩笑。”

    “是，是，当然是。”楚恒硬着头皮给自己找台阶下。

    “好，你是领导，既然你说是，那便是。”李有为点点头，然后接着道，“楚部长，其实我谢绝你提议的这事，并没有任何针对你不恭不敬的意思，其实不光你提议的这活动，前几天市府那边找我，想在正泰集团召开全市民营企业发展现场会，也同样被我以差不多的理由谢绝了……”

    “哦……”楚恒眉毛一跳，这几天骆飞出差，没和他联系，楚恒本来以为骆飞那边操作的差不多了，才和李有为谈这事，没想到竟然吃了闭门羹，没想到李有为竟然连那活动都推了，没想到李有为竟然敢推骆飞那边的活动。

    如此，在体制内摸爬滚打多年，经历过大起大落沉浮的李有为，虽然身处商界，但似乎一直密切关注着江州高层的细微动态，不但关注，而且还在分析，在分析的基础上，似乎做出了某些判断，看出了某些风向，觉察出了某些用意，所以，他才敢冒着得罪骆飞和自己的风险，推掉这两个活动。

    既然李有为连骆飞的面子都不给，那自己就更不用说了，看来自己和骆飞打算利用在正泰集团的这俩活动实现某些目的的打算要落空了。

    楚恒感到一阵巨大的失落，又有些愤怒和憋闷，在这种心情下，看着李有为的眼神逐渐变冷，冷中带着一丝狰狞。

    李有为坦然的目光正视着楚恒，眼神里没有丝毫畏惧和退缩。

    四目相对，僵持了片刻，楚恒突然呵呵笑起来：“老李，我发现你越来越有意思了。”

    李有为也呵呵笑道：“谢领导夸奖，其实不光我，大家都越来越有意思了。”

    楚恒此时知道，自己的目的不可能达到了，既然已经落空，那就没有再继续和李有为谈下去的必要，乔梁在这里，如果李有为再说出什么让自己难堪的话，那会有损自己在乔梁跟前的高大形象。

    想到这里，楚恒站起来告辞：“老李，你的客户估计快到了，我就不打扰了。”

    李有为也站起来：“领导要是中午方便的话，不知是否能赏光和我的客户一起吃顿饭，给我们企业抓抓面子长长脸。”

    楚恒暗哼一声，尼玛，想利用老子的身份给你长脸抓面子，做梦！

    楚恒笑笑，随口道：“老李，很抱歉啊，我一会就要回市区，有个昨天就约好的饭局……”

    说完这话，楚恒随即懊丧，尼玛，本来康德旺安排好了中午在这边吃饭，下午再泡泡温泉的，刚才为了回绝李有为，不得已那么说，既然这么说，那就只有提前走了，不然中午在这里被李有为看到，等于揭穿了自己的谎言。

    靠，这什么鸟事啊，窝囊！

    李有为理解地点点头：“哦，那很遗憾了。”

    然后楚恒冲乔梁笑笑：“小乔，中午可要陪好李总的客人，不过也不要喝多了，伤身体呢。”

    “好的，我会注意的。”乔梁痛快答应着。

    然后楚恒走了。

    接着李有为的随从也关上门出去了。

    乔梁看着李有为：“他其实打算中午在这吃饭，下午继续跑温泉的，让你那么一说，估计一会就得走。”

    李有为淡淡一笑。

    乔梁接着皱起眉头对李有为道：“老板，你刚才邀请他中午在这里陪你根本就不存在的客户吃饭，他要真答应下来，那岂不是要出漏子？”

    李有为似笑非笑道：“谁说我的客户不存在？正在路上呢。”

    “啊？”乔梁有些意外，“今天你真的有客户来这里？”

    李有为点点头：“今天我的确是有客户要接待，不过，本来是打算安排在市里的，接到你的电话，我临时改在了这里，刚才我既然和楚恒那么说，自然是心里有数的，别说我猜到他不会答应，就是答应下来我也不担心。我刚才之所以那么说，只是想消除他的疑心而已。”

    乔梁点点头：“你觉得他今天对这巧遇有没有疑心？”

    李有为道：“到目前为止，我们做的应该是滴水不露，他应该找不到怀疑的理由。其实我来之前，是做了几套和他‘巧遇’把他调离的预案的，没想到他正好有事找我，自动进来了，这对我们来说，无疑是最好的安排。”

    乔梁又点点头，从昨天季虹住到这家酒店，到楚恒来这里泡温泉到李有为来这里，发生了一系列的巧合，不过这巧合实在很玄，任何一个环节出了差错，季虹都有可能被楚恒发觉，同时暴露的还有自己。

    越想乔梁觉得越后怕，脸上不由露出心有余悸的神情。

    李有为看着乔梁的表情，接着道：“季虹顺利走了？”

    “是的。”乔梁点点头，“老板，今天幸亏了你，不然，我和季虹都被堵在酒店里出不去了，而且耽搁久了，不但季虹去北京要耽误，还很容易被他发现，一旦被他发现，那后果……”

    说到这里，乔梁脸上继续带着后怕的神情。

    李有为道：“季虹此次是擅自行动，没有告知集团就突然回到江州，对此我心里是不高兴的，但又想到她这么做事出有因，从人之常情考虑应该理解。但季虹的做法很冒险，这冒险导致的后果对集团和我来说倒无所谓，但对她甚至你来说，很不值得。”

    乔梁不由有些心虚，道：“老板，其实我来这里，是因为……”

    “梁子，你来这里因为什么和我无关，不用告诉我。”李有为打断乔梁的话，似乎他不但不需要乔梁主动告诉他什么，即使告诉他，他也不想知道。

    从李有为这话里，乔梁因为心虚，不由觉得他似乎猜到了什么，脸上的神情略微有些尴尬。

    李有为接着道：“此次季虹改为从京城出发去美国，和小郑一起走，小郑这边的手续已经办妥，昨天刚去了京城，正好和季虹在京城会合。”

    乔梁点点头：“哦，那很好啊。”

    李有为又道：“为了以防万一，确保季虹出国前不再出任何叉叉，我特地派集团总裁办主任带着两个安保人员一路护送她去京城，直到她和小郑登上飞机……”

    乔梁又点点头，觉得李有为考虑问题很周到，又觉得李有为对季虹很重视。

    这重视似乎因为自己，也因为楚恒。

    这时李有为站起来走到窗口往下看，接着冲乔梁一招手：“梁子，过来……”

