    “你真的可以，竟然把天金修炼到了这种地步，难怪罗家让你对付我。”千足手月也在震撼，感慨而语。

    “那么，你的体质一定很好了，你的体质几乎就是天金沙土了，甚至可以光芒化了，能承受诸多毒素。”

    “这女人，看来又看上你了，想让你成为她的试毒者，也真是缘分，竟然两次看上你了。”古老黑血狂魔调侃道，“实在不行，就从了吧，身边有这样一位毒修美人，你可谓百毒不侵。”

    杨昭可不会理会古老黑血狂魔，继续凝聚天金光芒。

    因为千足手月会凝聚更强的毒素。

    只见碧绿之中泛起可怕漆黑，还带有邪恶，无数黑渊之景浮现，一只巨大黑蝎横跨这无数黑渊。

    “奇毒——天暗奇毒！”魏其雅道，“这是一种黑暗中的阴冷腐蚀之毒，据说号称能腐蚀最坚定的肉体。”

    “天暗奇毒加上腐生奇毒，两种毒素力量融合，恐怕是没有什么腐蚀不掉的吧。”

    “所以姐姐，我一直在不断凝聚天金光芒，我要让这天金光芒世界的厚度超越时间，无穷无尽，如此，再强的毒素也不可能腐蚀掉我的天光黄金盾。”杨昭道。

    “你的天金光，又能否挡住两种奇毒的融合了？”千足手月微微一声，右手挥舞，融合的毒素瞬间而下。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！一下子，破碎的声音响起，两种毒素融合之后的腐蚀不可谓不强，让天光黄金盾上裂缝无数。

    “凝！”杨昭大喝，天金沙土继续转化成天金光芒，修复着裂缝。

    千足手月同样凝聚更多的两种奇毒。

    就这样，双方坚持在了一起。

    就这样，杨昭的天光黄金盾越来越强，最后，光芒终于自成一种循环状态，不用杨昭再把天金沙土转化为天金光芒，天光黄金盾内的天金光芒就是无穷无尽的。

    任由两种奇毒怎么腐蚀，天光黄金盾都能在瞬间愈合。

    这一刻，杨昭就站立其中，不催动任何力量。

    “哈哈~！”罗天成不由得的对令狐兴达笑了起来。

    令狐兴达狰狞无比，不得不再次传音千足手月，“这时候了，就不要隐藏实力了吧，本家主实在不想看罗天成这幅得意的目光了。”

    “好，那我就成全令狐家主，只是您的诺言？”千足手月道。

    “早就准备好了，龙脉一到手，姑娘所要的东西也会立刻出现在你手中。”令狐兴达说道。

    轰轰轰！令狐兴达此话落下，千足手月身后的毒素气势瞬间暴涨，碧绿青蛇，黑渊蝎子，千足蜈蚣，赤土壁虎四大毒王之影矗立如山岳。

    四种奇毒瞬间汇聚一点，好似一滴四色水滴。

    这样的一滴毒素落在天光黄金盾上，天金光芒的循环极限瞬间被打破，那一瞬间，杨昭肉身直接被毒素侵蚀。

    整个身躯在以肉眼可见的速度销毁。

    “好强的毒，即使我催动无限肉身，也无法抵挡这毁灭之力。”杨昭心中重重感慨。

    看见这，轮到令狐兴达笑了。

    罗天成神色立刻阴翳到极点，传音杨昭，“认输？”

    “前辈，这才哪到哪了？”杨昭回应，“他们还没有见识到真正的天金力量了，前辈放心吧，我不会拿我自己的生命开玩笑的。”

    立刻，杨昭身躯两侧浮现冥天金和暗天金。

    “三道天金...”罗天成震惊不已，“竟然修炼成了三道天金！”

    罗家武道的最终方向就是天金极限，罗天成身为天圣强者，自然清楚天金的极限是三道天金道。

    “你的毒，绝对不是无敌的。”杨昭对着千足手月冷冷一声，身侧的暗天金开始转化，形成暗光芒，每一道光芒都好似一团黑暗黑洞，具有绝对的吸引力。

    大黄可是把三道天金道的三种特性全部告诉杨昭了。

    暗天金道的特性就是黑暗吞噬。

    暗天金光芒能让一切事物扭曲，被其自身所凝聚的暗天金黑洞吸收。

    很快，大的暗天金黑洞形成，悬浮在杨昭身后，只是一个呼吸时间，就把杨昭体内和四周的毒素全部吸收。

    与此同时，黄天金道再次出现，天光黄金盾也再次凝聚。

    冥天金道把天光黄金盾和暗天剑黑洞完美的融合在了一起，并且大大增强了各自的能力。

    而这就是冥天金道的特性，让黄天金道和暗天金道的力量形态完美融合，并且大大增强其能力。

    有防御，有吞噬，即使是四种奇毒，杨昭也无惧。

    这一下，千足手月都被彻底震撼，嘶吼一声，“不可能！同实力范围内，怎么可能挡住我四种奇毒？”

    “就是天尊境三重天的强者，也不可能挡住我已进入肉体的毒素。”

    “杨昭就是杨昭，未来人皇就是未来人皇...”罗天成已不知道用什么言语形容杨昭的逆天了，只能这样感慨。

    “这家伙...”古河心中不由重语，敬佩和心中臣服之心再多一些。

    “这都没有死...”令狐元和令狐灰灰更是不可置信，他们接受过千足手月的毒素，甚至那是怎样的毒素。

    “说了，你的毒，并不是无敌的。”感受到千足手月的震撼和狰狞，杨昭再次说道。

    千足手月没有听见去这句话，因为她忽然从杨昭身上感受到了熟悉，她的毒素确实侵蚀到了杨昭的血肉之中，她通过毒素从杨昭血肉中感受到了熟悉，那是她一直在念想的熟悉。

    “虽然血肉也大大改变，但这种肉身的根本性质不会改变，不会错，他一定是那杨昭，而且杨昭本就到了罗家之中。”千足手月心中道。

    “所谓罗昭，只是化名，我就说么，罗家之中怎么可能有人能在半步天尊境中挡住我的四种奇毒。”

    自语着，千足手月嘴角和眼中都泛起了浓浓笑意，“真是得来全不费工夫啊，杨昭，我追你可是从纯阳郡追到了罗家之中。”

    “杨昭，久违了。”立刻，千足手月传音杨昭，“我本以为还需要一些手段才能从罗家中得到你，没有想到，你自投罗网。”

    听见千足手月认出自己，杨昭心头一震，心中重重道，“怎么可能？她认出我了，这不可能吧，就是令狐兴达都没有看出任何异样，她怎么认出我了？”

    震撼的同时，杨昭必须回应的倘然，很是疑惑的回应千足手月，“姑娘，你记错了吧，我叫罗昭，不是杨昭，杨昭公子现在在我罗家的密室中闭关修炼了。”

    “如果姑娘和杨昭公子是朋友，今天可否高抬贵手？”

    “哈哈~！”千足手月在传音的状态中大笑了起来。

