
　　魁梧男子和美艳少妇之间的距离虽然很短，可是此刻，随着美艳少妇的脚步声一声一声的敲击在心头，魁梧男子觉得度日如年。天籁小说网

　　也不知道过了多久，在魁梧男子的精神已经脆弱到极限，甚至都有些麻木的时候，美艳少妇的脚步声终于停了下来。

　　而这个时候，魁梧男子因为低着头，已经可以看到，在他面前的地面上，出现了一双玉足以及半截美腿。

　　玉足和美腿虽然诱惑无比，可是对于魁梧男子来说，却没有丝毫的心情和胆量去欣赏，因为，这是会杀人的玉足和美腿。

　　“难得你这么视死如归，鞠躬尽瘁，既然如此，那本君这一次就饶你一次。”

　　“希望如你所言，你能够成功的将那个贱人给本君抓回来，否则的话，你知道本君的手段。”

　　终于，美艳少妇的再次响起，虽然这一次的语气变得冰冷凌厉起来，可是却让魁梧男子如临大赦一般，浑身一下子轻松了很多。

　　“多谢阴泉大人开恩，残良这一次一定会誓死完成任务，绝对不会再让大人失望。”

　　残良毫不迟疑的开口，表达了自己的决心和态度。

　　美艳少妇这一次不惩罚他，已经算是格外开恩了，他自然不能够让对方再失望，还是先表达一下决心为妙。

　　“万妖森林乃是妖族的老巢，你要是进去抓捕那个贱人，一定要小心行事，免得任务没有完成，你就先被杀了。”

　　“那除了此事之外，还有什么事情需要禀报吗？”

　　美艳少妇语气冰冷的叮嘱了魁梧男子一番，随即问起了其他的情况。

　　“有！”

　　“几个月之前，我们派出去隐藏在人族修真界的那些据点，有好几个被覆灭了。”

　　魁梧男子残良，恭敬的说道。

　　“哦？”

　　“难不成人族发现了咱们的秘密，所以才会出手覆灭咱们的据点？”

　　美艳少妇转身，一边返回她的床榻，一边开口问道。

　　“人族并没有发现咱们的秘密，覆灭咱们据点的只不过是人族修真界的几个小门派而已。”

　　“根据下面传来的情报，这些小门派之所以这么做，是因为在四年前，咱们的队伍在追杀那个贱人的时候，闯入了这些门派弟子的试炼之地，然后斩杀了他们很多的弟子。”

　　“所以，他们这一次出手覆灭咱们的一些据点，就是为了报仇而已。”

　　残良解释起来。

　　“哼！”

　　“几个人族小门派，也敢不知天高地厚的出手覆灭咱们的据点，这不但是挑战本君的威严，更是破坏本君的大计。”

　　“残良，接下来，你的主要任务依然是抓捕那个贱人，至于训练军团和监督打造武器的事情也要跟上。”

　　“而除此之外，等你什么时候有时间了，就秘密潜入人族修真界一趟，将这几个不知死活的小门派给铲除了，让他们知道和本君作对的下场。”

　　美艳少妇冲着残良吩咐起来。

　　“残良明白，残良一定会认真地完成这些任务。”

　　残良毫不迟疑的保证起来。

　　“没有其他事，那你就下去吧。”

　　美艳少妇冲着残良挥了挥手，然后又是闭上了双眼，假寐起来。

　　床榻之上，又是变得春光无限，景色迷人，令人血脉喷张，难以忘怀。

　　残良可不敢欣赏这番美景，立刻躬身退了下去，很快就离开了阴泉殿。

　　出了阴泉殿，离开了很远的距离，残良这才真正的缓解了紧张的情绪，放松了紧绷的身体，整个人轻松了很多。

　　“每一次拜见阴泉鬼君大人，都是一次死亡之旅，真不知道这样的日子什么时候是个头啊。”

　　“早知有今日，我他娘的当初何必要不顾一切的提升修为实力，成为了一众鬼君之中的佼佼者，从而得到了阴泉鬼君大人的赏识呢？”

　　“哎，事已至此，后悔也没用啊，还是认真去完成阴泉大人交代的任务吧，否则的话，就真的要殒命了。”

　　残良感触之下，有些后悔自己当初那么拼命的提升修为实力，如果不是因为他的修为实力在一众鬼君之中名列前茅的话，也就不会得到新任的阴泉鬼君的赏识，也就不会一次次的经历死亡之旅了。

　　虽然有些后悔，不过事实难以改变，他只能够无奈的接受，决定立刻就去完成阴泉鬼君吩咐的任务，只有这样，才能够保住性命。

　　做出了决定之后，残良再次飞身而起，向着远处飞去。

　　……

　　万妖森林，外围。

　　在一处比较茂密的树林之中，两个身影盘坐在地，都在进行着疗伤。

　　二人皆是女子，而且修为都不高，再加上此刻都是受了伤，因此看起来都是脸色苍白。

　　左侧的女子，一袭碧绿色衣衫看起来清新利落，典雅仙气。

　　此女子长着标准的鹅蛋脸，蛾眉螓首，琼鼻朱唇，再搭配冰肌玉骨的面容，简直就是倾国倾城，风华绝代。

　　虽然此女子的脸色有些苍白，可是依然掩盖不住她的高贵气质，即便是双眼微闭，眉头微皱，可是仍是别有一番魅力。

　　至于右边的女子，虽然长相比不上左侧的女子，可是也算是天姿国色，花容月貌。

　　同样的，右侧的这位女子，也是双眼微闭，眉头微皱，沉浸在疗伤之中。

　　足足过了半个时辰的时间，两位女子才全部疗伤完毕，睁开了眼睛。

　　“大人，你真的觉得，以你现在的修为实力，去找万妖森林的‘云月大妖’，她会搭理你吗？”

　　右侧的女子开口，冲着左侧的女子问道。

　　“冉卉，难道你还信不过我吗？”

　　“我要是没有把握的话，又怎么会贸然来到万妖森林呢。”

　　“云月大妖的本体乃是马族的一种，名为‘流云踏月’，此种族在马族之中可以说是贵族，拥有卓越级妖体。”

　　“云月大妖作为万妖森林之中的六位封号大妖之一，实力排在最后，如果我有办法让她的实力更进一步，甚至可以让她尽快的将修为提升到晋级的阶段，你说她会不会选择帮我？”

　　左侧的女子开口，信心满满的解释起来。

　　“可是，大人，要是到时候云月大妖直接出手对付你，然后施展搜魂之术得到她想要的办法，那以你现在的修为实力，又如何抵挡？”

　　冉卉又是问道。

　　“你考虑的很周到，这的确是个问题。”

　　“不过，你毕竟没有身居高位过，因此考虑事情虽然周到，却没有纵观全局，运筹帷幄的大局观。”

　　“你想想，一旦咱们和云月大妖见了面，云月大妖知道了咱们被阴泉鬼君追杀一事，她又怎么会轻易地斩杀咱们。”

　　“毕竟，就算她斩杀了咱们，算是帮助阴泉鬼君解决了麻烦，可是，她也知晓了阴泉鬼君的丑事，即便她可以保证不说出去，她又怎么能够保证阴泉鬼君一定会相信她。”

　　“以阴泉鬼君的性格，一定不会和她善罢甘休的，所以，对于云月大妖来说，和我联手，一起铲除了阴泉鬼君，我报仇，她得到提升修为实力的方法，这才是两全其美的选择。”

　　左侧的女子夸赞了冉卉一句，随即又是分析解释起来。

　　听到左侧女子的解释，冉卉这才恍然大悟一般，脸上毫不掩饰的露出了对于左侧女子的崇拜。

　　“大人考虑事情果然更全面，属下非常的佩服。”

　　“另外，大人的心胸之开阔，更让属下望尘莫及，大人不计较属下以前的种种行为，还多次出手相救，属下以后一定誓死效忠大人，不会再被蒙蔽了双眼。”

　　冉卉满脸认真，语气真挚的说道。

　　“哦？”

　　“你就不怕我是在利用你？”

　　“毕竟，对于现在的我来说，多一个帮手就多一分安全保障，说不定，等我报了仇之后，还会和你算账呢。”

　　左侧的女子目光紧盯着冉卉的双眼，面无表情的说道。

　　“呵呵！”

　　“就算是利用又如何？至少大人你救了我无数次是真的。”

　　“要是没有大人你的出手相助，我恐怕早就被阴泉鬼君的那些属下们给斩杀了。”

　　“枉我之前对于阴泉鬼君忠心耿耿，可是那又怎样呢？他们现在不是要连我一起斩杀吗？”

　　“我现在要是还不醒悟，要是还认不清事实的话，那我就真的是个傻子了，更何况，这几年以来，我已经渐渐地明白了一切，知道了大人的遭遇，我又怎么能够继续为虎作伥呢？”

　　“所以，哪怕大人是在利用我，我也心甘情愿，就当做是我为之前的行为赎罪吧。”

　　“最主要的是，以大人的心胸，绝对不会做出这样的行为的，要不然的话，大人也不会说出这件事了，对吧？”

　　冉卉的脸上露出了自嘲般的笑容，再一次说出了一番肺腑之言。

　　而说到最后，冉卉的脸色瞬间改变，又是露出了调皮般的笑容，冲着左侧的女子问道。

　　经过这几年的同生共死，相互接触，冉卉已经了解了左侧女子的性格脾气，心中除了敬佩和崇拜之外，并没有什么畏惧，所以，她才敢这么轻松和对方交谈，甚至是开玩笑。

　　“我的心胸能有多开阔？我只不过是经历了这一番生死危机，看得更开了而已。”

　　左侧的女子有些感慨的说道。

　　“呵呵，大人，你的心胸有这么开阔。”

　　冉卉的目光，紧盯着左侧女子的胸前位置，用双手比划了一个合抱大树的姿势，满脸坏笑的再一次开起了玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第347章 心胸开阔免费阅读。https://xs.23sk.com 