
众人快速出了山洞，往临时驻扎的营地那边飞去，果不其然，罗瑶一身是血的站在无清宫队中，名叫林湘萍的美妇一脸阴沉地站在一旁。

江浅率先拦住了其他人，神情微凝地说：“先不要轻举妄动，我们要确保无清宫不会和琅门联手，就算他们联手，天仙宗也一定会站出来维护我们。”

陈文寻点头，拉着露露的手悄然攥紧，“肯定会的，天仙宗宗主是我爹爹，这件事又跟我有关，他不会袖手旁观的。”

融清儿螓首轻点，“虽说那罗瑶是罗家的掌上明珠，但无清宫与那琅门也有仇怨，而无清宫和天仙宗之间的关系又一直都很融洽，想来应该不会为了一个罗瑶便和琅门结成联盟攻打天仙宗。”

江浅听了这些话后，心中的担忧没有减少丝毫，反倒更加心惊胆战起来。

她总有种预感，这次无清宫不会轻易的放过她们任何人，尤其是她自己。

五人在天仙宗营地这边落了下来，其余进去的弟子全部都已经聚集在了外面，全都在为自己没有拿到大机缘而懊恼。

酒风老头似是察觉到了无清宫那边的低气压，见她们都回来后，连忙拉住了陈文寻。

“阿寻，那罗瑶刚才满身是血的出来了，把我们都吓了一跳，你们里面究竟发生了什么？她受那么重的伤，不会和你们有关吧？”

陈文寻苦笑一声，道：“酒风叔，我只能这么跟您说，一半和我们有关，一半和我们无关。”

酒风老头一听，顿时气得直拍大腿，手上的酒壶中都洒了不少酒水，“你们这群小辈啊，怎么能这么鲁莽呢？难道你们不知道近几年无清宫和罗家走得极近吗？”

陈文寻点点头，“我们知道，但是是那罗瑶因为我们获得了强者传承先来攻击我们，我们为了自卫才将她打伤的。”

酒风老头一怔，手中的酒壶差点打翻，声音颤抖地问：“阿寻，你刚刚说什么，你们获得了强者传承？！”

叶动天上前来说道：“酒风叔，这次的传承是我和文寻两人一同获得的，我拿到了一个武器，他是继承了那位强者的一部分记忆。”

酒风老头缓缓点头，抬手做了个下压的动作，“这件事就这样，暂且先不要声张，等我们安全回到了宗内再说。”

五人对视一眼，皆是谨慎的点了点头。

就在他们动身要往天仙宗走时，林湘萍突然从无清宫的营地中飞了出来，语气不善的怒吼：“酒风老头，让那个叫江浅的死丫头自己滚出来！”

酒风老头淡眉一拧，也毫不示弱的飞上了空中，“林湘萍，你又在这里发什么疯？”

“我发什么疯？你应该好好问问你那些得意的弟子！她们把瑶瑶打成这样，难道就想这样善终吗？告诉你们，想都不要想！今天要不把她们交出来，要不就等着无清宫的宣战吧！”

酒风老头像看傻子般盯着她，脸上的皱纹仿佛要皱到一起般，“林湘萍，你为了一个小女娃娃就要和天仙宗开战？你们无清宫不过只能和我们持平罢了，真以为我们怕你们不成？”

林湘萍冷哼一声，“究竟打不打得过，这可由不得你们，我再说一遍，把他们都交出来，为了你们天仙宗能有后种，陈文寻我可以不要，但是其他人必须交出来！”

江浅眼中寒芒微闪，事态果然还是发展到了这一步，只是不知道天仙宗究竟会不会趋于劣势将她们交出去。

陈文寻闻言，顿时急得抓住了酒风老头的手臂，“酒风叔，绝对不可以啊，这些事我们是一起经历过的，她不要我只要她们，肯定也是早就计划好的。”

酒风老头拍了拍他的手臂，沉声道：“阿寻，你先别着急，我和宗主说一下现在的情况。”

陈文寻面色焦急，下意识偏头看了眼后方的江浅等人，她们的表情意料之外的全都一脸平静，尤其是处于冲突中央的江浅，更是面无表情。

酒风老头掏出通讯仪联系上了陈宗盛，只是令他没有想到的是，通讯那头却陷入了诡异的沉默之中。

“宗主，您……”

过了许久，陈宗盛才缓缓开口：“酒风，你把通讯仪给阿寻。”

酒风老头一怔，偏头看向陈文寻，“阿寻，宗主找你。”

陈文寻也有些没搞明白这是怎么回事，接过通讯仪后，语气急切地说：“爹爹，无清宫要我们交出小浅她们，您一定不愿意吧？只要您下令，我们绝对没有半点怨言！”

陈宗盛沉声一笑，没有回答他的问题，反倒岔开了这个话题，“阿寻，你没事吧？她们有没有要你？”

“没有，就是因为这样，我才觉得她们是有备而来，为了把两派战斗降低至最低的概率，这才在要人的时候没有要我。”

陈文寻一开始没有听出陈宗盛的语气，直到说完这番话后，他再转过身来仔细思索着陈宗盛的话，这才发觉出了一丝不对劲。

“爹爹，您……”

“阿寻，她们没有要你就行，其它的事情你就不要插手了，让她们自己解决吧。”

陈文寻彻底怔住了，一种难以置信的表情浮现脸上，忍不住抱着通讯仪尖声怒吼起来：“爹爹，你什么意思，难道你要袖手旁观吗？！”

话音刚落，陈宗盛那边就挂断了通讯，通讯仪上唯有层层涟漪。

不远处的众人听到这句话时，眼底闪过一丝不屑和怨毒，但表面上依旧不动声色。

酒风老头也没有想到以往他最为崇拜的宗主，在此时竟然会做出这种选择，脸色瞬间苍白起来。

江浅等人是他看中天赋亲自带进的天仙宗，他绝对不可能放任不管，只是现在宗主都不支持他，他又有什么实力和资本与无清宫斗？

林湘萍望着这一幕，嘴角忍不住扯出了一抹得逞的笑容，高声道：“你们考虑好了吗？”

陈文寻忍无可忍，喑哑道：“考虑个屁，要想动我兄弟们，就先从我的尸体上踏过去！”

“哎呀呀，贵嫡子有些狂妄自大了啊，也罢，我刚刚没有说明白，这次不止是我们无清宫的事，我还邀请了琅门的各位强者助阵，你们确定不交人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765338"  chaptername="第  448  章  寻露之花动心欢（41）">加入书签</a>
</div>
