    他好久没有睡得这般踏实过。

    洛禾暗暗咬着牙，“可是九爷，我答应了师父不能偷懒的，我练完功还要去拍戏，迟到了会挨骂的！”

    “谁敢骂你，不想活了！”

    洛禾被男人低沉冷厉的声音吓得身子抖了下，抬头，隐约看到男人是闭着眼睛的，敢情儿这是没睡醒在说梦话呢。

    洛禾无语，她静静地趴了一会儿后，察觉到男人不动且呼吸也平稳起来，她壮起胆子轻轻从男人手臂下缩了出去，而后成功下了床。

    洗漱完毕后，洛禾出来，看到床上男人似乎还睡着，她目光中闪过了一抹狡黠，随即就开始借着手机的光，在书桌前翻动起来……

    书桌很大很干净，符合整间房整体的格调，桌面上此时摆放着的基本都是她的东西，除此之外，只有一两本看样子是殷北深正在看的书。

    随后，洛禾轻轻拉开了抽屉，里面一张信封顿时吸引到了她注意！

    洛禾眼睛一亮，连忙把手机搁在一边，蹲在地上动手拆信封。

    打开后，里面竟然是一沓照片！

    等等，里面的人有点眼熟……这不是她吗？

    洛禾看到那沓照片惊呆了，足足二十张照片，全是她当年高考完被楚益瑶忽悠，第一次去酒吧时候被拍的！

    照片里，除了她之外全是男生，她那会儿还没发现问题，现在从成人世界里滚了一圈回来再看这些照片，那些男生眼里的猥琐简直都流露出来了好么。

    而且有几张角度找的清奇且暧昧……最后一张，洛禾认出来了，就是她在酒吧回家后，爸妈手里拿着的那张照片！

    当时爸妈拿着照片问她去了哪里，到底去干什么了，她怎么解释都没用，爸妈说是他们没教育好她，再然后……

    殷北深就出现了！

    他黑着脸直接带走了她，把她关在木苑，开始了黑暗的一年。

    洛禾捏着这二十张照片出了神，她以为只有一张，但是殷北深这里竟然有二十张！他哪里来的？

    就在洛禾出神间，却不知道男人早就醒了，正朝她一步步走过来，直到站在她面前，居高临下地看着她手里拿着的东西。

    这些照片，哪怕殷北深现在看见，心里的火也还是能冒出三丈！

    小丫头当年可真有本事，没成年就敢去酒吧，还叫了那么多男人！

    亏得他一直在等……本以为等她长到成年就直接去洛家光明正大地迎她进门，却中途出了这种事！

    所以他毫不犹豫地把她抓回了身边，他怕……怕再不抓回来，好不容易长大的丫头就跟别的野男人跑了！

    他绝对不会允许！

    “好看么？”殷北深冰冷的声音让洛禾注意力瞬间集中，吓得踉跄了一下。

    “九……九爷，你什么时候醒的？”洛禾惊恐地看着殷北深，然后连忙把照片扔回了桌子，“抱歉，九爷，我不是故意翻你东西的！”

    完了完了，什么都没发现又被抓包，洛禾心里哀叹最近的运气。

    殷北深扫了一眼洛禾，随即面无表情地拿起桌子上那些照片，修长有力的手崩得紧紧的，不是里面也有这折磨人的小东西，他早把照片撕碎了，省得碍眼！

