    冰霜巨人朝前走了几步，就噗咚一声跪倒在雪地里,身体迅速缩小,恢复成了人形,看上去是一点能量都没有了。

    冰霜会的人冲了上去，七手八脚地把吴悠抬了回来，把身上的衣服扒下来给他穿上。

    陈少看着半睁着眼睛,随时会昏倒的吴悠,心情无比地复杂。

    吴悠朝陈少伸出手，这时候看陈少，真是无比地巨大，巨大到一张嘴就能把他整个吞进肚子里。

    陈少定定地看着他，没有动。

    小辉喊道：“老大在叫你。”

    陈少冷冷瞥了他一眼,高加索那凶恶的样子吓得小辉身体一抖，这个男人在老大身边呆了太久，他的实力和存在感一再被弱化，让人几乎忘了，他曾是仅次于老大和赵进的高等级变异人，也只有老大，敢把这样的猛兽当情人养在身边，并且真的压制得住。

    吴悠轻声唤道：“陈少。”

    陈少的耳朵极其灵敏，那微弱的声音在他脑海里被无限放大，让他根本无法忽略，他沉默了半晌，低下了头去，轻声道：“你还没死吗。”

    吴悠勉强笑了笑，“差一点。”

    陈少看着连抬起手臂都困难的吴悠，知道这是他最后的，也是最好的机会。他只要一张嘴，就能把吴悠的骨头嚼碎，冰霜会的人阻止不了他，其他人也已经精疲力竭，就算有能力阻止，也未必乐意管他们山城的家务事，傀儡玉已经拿到，任务完成、危机解除，他已经不需要吴悠保护他们了，吴悠现在一点用处都没有，他杀了所有吴悠的人，就可以回山城夺回自己的势力，他忍辱负重一年多的机会，就在眼前，就在嘴边！

    陈少眼中凶光毕露，吴悠虽然几近昏迷，但脑袋清醒，他看得分明，他心中一痛，淡笑道：“你想杀了我吗，现在确实是最好的机会。”

    冰霜会的众人大惊，可陈少巨大的嘴巴已经贴在了吴悠嘴边，他们根本来不及阻止，陈少抬眼瞪着他们，那眼神里充满了威胁，让众人不敢上前一步。

    吴悠困难地抬起手，抱住了陈少热乎乎的鼻子，小声说：“如果你把我吃了，我们会不会融为一体呢，就像那些多次变异的怪物一样。”

    陈少没有说话。

    “融为一体也好，这样我们就怎么都分不开了。”

    陈少张开了嘴，露出锋利地獠牙，它们能在穿透人身体的时候，把骨头碾个粉碎，连一丝活路都不剩下。

    小辉大喊道：“陈少，如果你敢伤了老大，我们跟你拼了！”

    陈少充耳不闻，獠牙就在吴悠的脑袋的正上放，吴悠能清楚地看到高加索口腔里成排的利齿和猩红的舌头，那血盆大口能把他整个吞进去，一根头发都不剩。

    吴悠深深地看着陈少的眼睛，眼角有泪渗了出来，“有一件事你一定要相信，我真的喜欢你。”那眼眸中毫不遮掩的深情，半点做不得假。

    陈少身体微微发颤，这一嘴怎么都咬不下去，他真他妈恨透了自己的犹豫，他为什么要犹豫！等了一年多的机会就在眼前，只要杀了吴悠，他就能翻身，一切都会回到从前，他不是一直恨透了吴悠吗，他不是一直想把他挫骨扬灰吗，为什么！为什么他会下不去手！

    就在他挣扎的时候，吴悠已经失去了意识，脸上还有一丝未干的泪痕，衬在苍白如纸地脸上，显得很是脆弱，和这个男人平日里从容霸道的模样相去甚远。

    陈少闭上了眼睛，他深吸一口气，把头移开了。

    小辉和大林立刻把吴悠抬到了一边，唯恐陈少改变主意回头补一口。

    陈少重新趴下，几乎把脸也埋进了雪里，他不知道自己怎么了，这样优柔寡断，他简直都要不认识自己了，难道他真的已经被吴悠彻底蛊惑了？在一年多相处的时光里，吴悠不禁掌控了他的身体，甚至渗透进了他的心，把他变成一个对着敌人居然都下不了手的懦夫，难道……他对吴悠动心了吗？在吴悠总是一遍遍说着喜欢他、爱他的时候，他越来越无法做到波澜不惊，被儿女私情困惑，是他陈少从前最不齿的，他怎么能让自己也沦落到那个地步！

    待所有人都逃离山洞后，还能动的人抬着伤患往雪山下走去。这一仗虽然胜了，却是惨胜，他们经历了一场噩梦般的战斗，损失过半的人马，没有人有心情为胜利欢呼，整个队伍都被伤痛和愁云笼罩着。

    乘飞机回到西宁后，他们在这里疗伤、休息，等待昏迷的人苏醒，所有能量耗尽的变异人，尤其是自然力进化人，据说最少也会昏迷三到五天。

    由于运输机一次装不完全部人，所以先恢复的那一批，就先行乘飞机回北京，陈少不顾冰霜会其他人的阻拦，上了第一架飞机，这时候吴悠尚没醒过来，根本没人拦得下陈少，陈少临走前，甚至强行带走了一只林雕。

    陈少已经想好了，他要先吴悠一步回山城，这时候山城不可能有任何人或者变异禽类比他早一步到达，没有人知道他回去了，他会悄悄救出父母，带着他们离开山城，他不想让自己和父母在别人的软禁下生活。

    飞机于当天到达了北京，他坐上变异林雕，马不停蹄地奔赴山城。

    他们在青海呆了七八个月，山城果然如他想象中动荡不已，吴悠和他久不归来，关于他们死在青海的流言四起，各方势力蠢蠢欲动，明的暗的冲突不断，整个城市笼罩在一片阴云下。陈少看到这样的山城，心情很是复杂，一方面，这样的混乱更方便他行动，对他最有利，可另一方面，这是他的家乡，是他当初立志要守卫它，让它变成末世最后一方净土的地方，如今变得如此乌烟瘴气，他实在痛心疾首，可他知道，只要吴悠一回来，所有的混乱都有归于平静，以吴悠现在的实力，就是他们把山城作翻了天，吴悠也能在眨眼间取任何一个首领的首级，这也是他必须逃离山城的原因，他知道自己根本没有任何实力和吴悠抗衡。

    他乔装打扮一番，混进了城里，他对这城市了若指掌，行动起来自然流畅。趁夜，他盗取了一个变异人的能量屏蔽装置，放倒了两个守卫，进入了他父母家，把他爸妈从睡梦中叫醒，带着二老，悄悄离开了别墅。拜现在山城的混乱所赐，别墅的守卫非常弱，除了忠心于吴悠的人之外，在其他人眼里，他父母根本没什么利用价值，因此也就没不怎么设防，让陈少很轻易地就得手了。

    他带着父母迅速出了城，然后变身成高加索，载着两人一路狂奔，朝四川的跑去……

    两个月后。

    “爸，妈，我回来了。”陈少嘴里叼着一只狐狸，跳到了院子里。

    陈青岩夫妇从屋里走了出来，笑着说：“今天真早啊，哎哟，这么大，我们吃不完，又该浪费了。”

    “不浪费，我每天都能打到新鲜的。”陈少把狐狸扔到一边，化成了人形，穿上了他妈递过来的衣服，看着穿着朴素衣物的父母，他不免歉疚道：“现在只能让你们吃这些简单的东西，等过一段时间我会去城里采购些东西的。”

    陈青岩道：“说什么呢，这样挺好，每天都有肉吃，还图什么啊，我和你妈老了，能在这种时候有个安身之处，儿子还好好地在身边，我们已经知足了。”

    陈少抱住陈青岩的肩膀，笑道：“但是我不满足让你们过这样的生活，放心吧，慢慢会改善的。”

    一家人进了屋，陈夫人倒了杯水递给陈少，爱怜地看着自己他。

    两个月前，他们一路从山城跑到了绵阳一代，偶然在这里找到了一个废弃的别墅，见设施还完好，周围又干净，于是决定在这里暂住下。陈少知道吴悠不会轻易放过他，所以他暂时不能去城市，可他们一家人从来养尊处优，根本没过过这种几乎是野外的生活，直到现在都适应不了，看着一下子老了好几岁的父母，陈少知道他们也不好受，在离开山城之前，吴悠至少给他们提供了很优渥的环境，而自己现在什么也没有。他早晚会找一个远离吴悠爪牙的地方，重新崛起，就算不可能有当年的势力，也要让父母过上衣食无忧的生活。

    陈少休息完后，拿着砍刀去剥狐狸皮，他记得自己第一次亲手剥兽皮的时候，就把手给割破了，把他父母吓得够呛，如今他已经成了熟手，人是很顽强的东西，早晚他会适应什么都没有的生活，他也会适应……没有吴悠的生活。

    想到吴悠，陈少的手顿住了，他狠狠一刀砍在狐狸的身上，眼神变得愈发黯淡。吴悠究竟对他做了什么，让他频繁在梦中忆起俩人的过往，尤其是那些疯狂缠绵的画面……他泄愤般切砍着手下的骨、肉，仿佛这样就能把那个男人刻印在他脑海中的记忆清除。

    突然，他整个人都僵住了，他感觉到一股强大的能量波动，正在朝他靠近，那种强度的能量波动，不可能是普通的变异生物，而应该是……自然力进化人！

    作者有话要说：呀，好狗血，可是好喜欢~(^_^)~

