    

    一番歪理邪说下来，由耳还真让言峥给说动了。由耳对言峥还是很信任的，在由耳眼中能被灵魂祝福选中的人品质必须出类拔萃才成，像什么正义，公正，诚实，友爱之类的优秀品格一大堆，只有这样优秀的人才能得到灵魂祝福的青睐。

    既然言峥能得到灵魂祝福，那么说明言峥是个品德高尚的人！

    当然由耳不知道它老板的节操早就碎了一地，它所看到的是言峥混合沙子重新粘起来的节操，俗称沙雕~！

    由耳身上的梦尘化作点点星光飘散到空中，离开本身体几米远后化作通明的尘埃，顺着通风管着朝全楼蔓延，所到之处，所有人都陷入昏睡之中，就连处于工作状态的酒店服务人员也难道厄运，全部都陷入梦乡之中。

    奔波一天的言峥在由耳梦尘催眠下也很快昏睡过去，整栋灵界酒店从外面看去像是被一层白色的雾气包裹其中，犹如童话里的仙堡在白云深处若隐若现。

    梦境中言峥的思维不断被由耳读取，言峥的记忆里交代由耳按照自己心中构思所写后，并让由耳把他调整至深度睡眠状态，这一天下来言峥早已心神俱疲，现在他只想好好睡一觉，醒来的时候最好是华灯初上，夜幕降临之时。

    按照言峥叮嘱将其拉入深度睡眠后，由耳开启了代练生活，身上幻化出一只七彩光芒凝汇成的大手，从言峥的身上拘出一道身影，身影转眼间变成言峥的模样，一身邪气满脸贪婪。

    贪婪模样的言峥坐在电脑桌前，疯狂的敲击键盘，码字都带着一股贪得无厌的劲头，仿佛要将言峥脑海中的所有小说内容全部剽窃出来。

    他乃言峥脑海中的狍鸮所化，言峥这几日贪欲浮动，狍鸮生长迅速，虽然还没到化形的程度，但在由耳梦境之力支撑下可以暂时脱离言峥身体具象出来，具象出的狍鸮被由耳幻化成言峥的模样方便打字，却怎么也褪不去身上的贪婪气息。

    狍鸮码字的同时，不住的回头去看床上躺着的言峥，眼睛里流露出无尽的贪念，似乎想取而代之，它因贪婪而生，对一切都充满了无尽的贪念，自由，物质，言峥所有拥有的一切都让它蠢蠢欲动。

    由耳看出一丝苗头严肃的警告道：“你不要想啦，你取代不了他，他有灵魂祝福，你不会成功的，再说了，你只是被傀儡娃娃赋予生命的欲望，又怎么能反客为主呢？”

    贪婪邪魅一笑痴痴的说：“不试试怎么知道？我也是他啊，我有他所有记忆……！”

    由耳：“我要是你，便不会玩火自焚，乖乖等到可以具象的那一天。”

    狍鸮：“我是贪婪，不贪还是我么？贪恋他的生命，也是我的本质。”

    由耳：“每个人都有自己的路，有的行走在沙漠里，景物一成不变，有的人走在黑暗里，除了绝望别无他物，有的人却能走过黑夜白天看到不同的景物。你有你自己的路要走，即便取代了言峥，依旧走不了他的路，最终还会走上自己的路。不要妄想不属于自己的东西了，这个念头很危险。”

    贪婪邪笑着没有继续反驳，低头专心打字起来，只是身上的贪念一直高涨。

    由耳皱皱眉头，它发现低估了傀儡娃娃的作用，傀儡娃娃竟然会赋予对方生命，由耳原本想为言峥拘束出两个没有思维的欲望傀儡，却没想到弄巧成拙，这两个傀儡在傀儡娃娃的作用下有了自己的思维与想法。

    有思维的傀儡还是傀儡吗？

    由耳心中不禁生出这样的疑问，它想不通，只能紧紧盯住贪婪，不让它做出伤害言峥的事情。

    第二天上午八点左右，魔都发生了一桩怪事，大名鼎鼎的豪华酒店，灵界酒店出现了极为诡异的一幕，所有进入灵界酒店庄园的人都莫名其妙的陷入沉睡之中，以至于灵界酒店的门前都被凌乱的车辆塞满。

    灵界酒店地处海洋森林附近，不处在闹市区，往来路人几乎没有，来这里的都是些富豪显贵，因此灵界酒店的异常并没有在第一时间闹得满城皆知。

    因为所有知情人都已经陷入了睡梦之中。

    这样的异常状况一直持续到中午时分，由耳将梦境之力散去，才得以恢复。

    恢复后的灵界酒店开始苏醒，陷入昏睡的人们从茫然中醒来，灵界酒店的异常也随着醒来的人传播出去，随后收到消息的人开始纷纷踏至，想要见识下下灵界酒店的诡异之处。

    等后来的人赶到灵界酒店才发现灵界酒店没有任何异常，仿佛刚才发生的事情只是一场梦，就像一起大家做了一场梦。

    就在大家将灵界酒店堵得水泄不通，众说纷纭的时候，曹经理急的是焦头烂额，灵界的酒店的异常扩散出去没多久，便被公司员工上报到了公司分部，负责人曹经理被劈头盖脸一顿臭骂。

    谁也没想过会有人敢在特岁头上动土，因此阳间的灵界酒店并没有专门的阴界守卫看守，以至于阳间酒店出现异样后，阴界的灵界酒店根本毫不知情，直到被分公司领导找上门，曹经理才知道昨晚上由耳发动过梦境能力。

    这让曹经理不免有些担心言峥是不是遇袭了，匆匆忙忙赶到言峥住所，发现房间大门紧闭，整个房间被浓郁的梦境之力包裹，外人根本进不去。

    无奈之下曹经理只好联系镇，镇来看了圈后无奈的告诉曹经理言峥在睡觉，并没有任何危险，让他耐心等一会，至于言峥睡个觉为何让由耳开梦境之力，镇无从揣测，毕竟有时候言峥的思维就好像羚羊挂角无迹可寻，他也想不通言峥那根铉搭错了闹这么一出。

    头疼的摇摇头，镇也没准备把言峥唤醒，现在他还不想见到言峥，至少在他心里的别扭没解开之前，他不想看到言峥，镇觉得以言峥的聪慧能想明白昨晚上自己的提点，黑白无常他们要到了！因此见于不见已经无所谓了。        

