
　　吃完饭后，李思念领着昔昔去逛街了。

　　萧楚担心她们，所以也跟着。

　　不过刚出李家小区门口，就有一个人找上了他。

　　“你是？”萧楚看着面前眼生的中年人，直接问道。

　　来人双手递过来一张名片，微笑说道：“萧老师你好！我是青云直上影业的常务副总裁齐高欢！”

　　青云直上影业？

　　萧楚作为业内人士，知道这个跟红李子影视一样，近几年冒出来的影视圈新势力。

　　他看了一眼烫金的名片，确实是常务副总裁。

　　“齐总你好！”萧楚打了个招呼，然后看向了前面走着的李思念和昔昔。

　　李思念高举起手，挥了挥，示意拜拜，你慢慢聊，我们先走了。

　　昔昔却回过头来，对着萧楚笑了一下，然后给了一个安心的眼神，示意不用担心她和思思姐，她们能照顾好自己。

　　萧楚只好先应付以前的事，重新看向齐高欢。

　　齐高欢说道：“萧老师不好意思，我来得有点唐突了，不过事情比较急，我听说你来了李教授家，所以就先在这里等着了，真对不起。”

　　打扰都打扰了，这个时候再说对不起有什么用？

　　而且我是下午带着昔昔，直接从桃源小区过来的，谁也没告诉，你不是听谁说的，而是搞跟踪了吧？

　　萧楚对这位突然冒出来的齐副总裁，观感不太好。

　　不过他也知道对方为什么找上自己，说道：“齐总，你有什么事就直接说吧，如你所见，我还要陪着我两位妹妹去逛街。”

　　齐高欢一听这话，也不耽误了，立即开口道：“萧老师，听说对于您的新戏，贵公司有些疑虑，没有过给过。”

　　“我们青云直上一直倾慕于萧老师您的才华，想要和你合作，不知道我们有没有这个荣幸，一起合作这部《毛骗》？”

　　果然是冲着《毛骗》来的。

　　没想到之前打过电话的夜里做梦投资公司没有了下文，这青云直上影业直接找了上来。

　　他微笑着说道：“贵公司能看上《毛骗》，是我的荣幸。不过齐总，真不好意思，今天中午的时候，我已经把《毛骗》的版权，卖给了红李子影视，已经签了合约。”

　　齐高欢眉头微皱。

　　他中午的时候，跟到了高塔旋转餐厅楼下，自然知道萧楚跟红李子影视接触过。

　　只是他没想到，这两方这么快就签约了。

　　按理说这么重要的项目，不应该好好洽谈，互相试探再定论吗，怎么吃一顿就直接搞定完事了？

　　“萧老师，您不是开玩笑的吧？这么快就签约了？”齐高欢有些怀疑。

　　萧楚却点了点头，回道：“齐总，这种事情我没必要骗你，毕竟要是还没签的话，多一个贵公司竞争，对我来说是一件十分有利的事情。”

　　是这么个道理。

　　齐高欢有些不甘心，但也相信萧楚的话。

　　看到萧楚有些去意，想要追上刚刚那两个小姑娘，他立即说道：“那真是遗憾，萧老师，那只能期待下次再合作了，祝你和红李子影视合作愉快，《毛骗》爆火！”

　　“谢谢！”萧楚没想到临了，这位齐副表现出了风度。

　　齐高欢做了个打电话的姿势，诚挚说道：“萧老师，下次再有这样的机会，请你第一时间通知我们，我们青云直上的诚意，一定会让你满意的！”

　　萧楚扬了扬手里的烫金名片，微笑说道：“请齐总放心，我也很期待和贵公司合作！”

　　随后两人分开，齐高欢返回自己路边的车子里。

　　萧楚则跑步追向李思念和昔昔。

　　知道今晚萧楚出钱，李思念领着昔昔在商场里大开杀戒，让他大出了一回血。

　　逛完商场返回李家，在师娘的热情挽留下，萧楚和昔昔留在过夜。

　　李思念和昔昔一起睡，萧楚则还睡以前的那个客卧。

　　第二天早上，不用去学校的李文谦，先把萧楚和昔昔送回了桃源小区，等他们收拾好的东西后，又把他们兄妹俩送去高铁站。

　　……

　　当萧楚和昔昔达到横城影视基地的入驻酒店后，柳浅溪已经在那里了。

　　她的那几幕戏已经杀青，不用再去片场了，知道表哥和昔昔会回来，就直接在酒店里等着。

　　萧楚先检查了一下余小小、董牧羊、曹雨菲三人写的《大宅门》的稿子，然后去了片场。

　　那里一切正常，第十三集也拍了一半了，虽然进组开工已经有一段时间了，但是大家的状态都还不错。

　　看到大家的状态，萧楚放心了。

　　又和导演楼文飞、副导演康洪学聊了聊，中午的时候他返回了酒店，然后下午开着剧组不用的车，准备领着昔昔和大表妹柳浅溪去杭城玩。

　　刚坐上车，周青正好从外面开车回来了。

　　他先看了一眼昔昔和柳浅溪，问道：“出去？”

　　萧楚点点头道：“嗯，浅溪马上就要回去填报志愿了，答应过要领着她们去杭城完，所以趁着眼下没事，就去一趟。”

　　“路上小心。”周青又看了一眼副驾驶的昔昔和后座的柳浅溪，没有多说什么。

　　萧楚做了个回见的动作，发动了车子。

　　柳浅溪则挥挥手道：“周经理再见！”

　　周青颔首：“再见！”

　　等开出酒店大门后，萧楚问道：“浅溪，你跟周经理挺熟的现在？”

　　柳浅溪愣了一下，随即摇头否认道：“没有啊表哥，就是周经理前两天去过几次片场，聊过几句。”

　　萧楚点点头，没再问这个了，说起了高考填报志愿的事。

　　柳浅溪一边应着，同时心里松了一口气。

　　萧楚领着两个妹妹，在杭城完了两天，28号早上送柳浅溪去机场。

　　今年江右省29号开始填报高考志愿，可不能耽误了。

　　返回横城后，萧楚又领着昔昔直飞星城。

　　这次可不是去玩的，而是和公司、董春，当然还有媳妇夏听蝉，一起签关于主题曲《暗香》的合同。

　　公司和董春、夏听蝉怎么签，萧楚不管。

　　反正他到手了80万元的版权费。

　　这样他卡里的钱就有2250多万了。

　　签完约，柳婕做东，请所有人吃了一顿大餐。

　　晚上，萧楚和昔昔，一起坐在VIP区域，观看媳妇儿（嫂子）的最新一期《歌手》录制。

　　萧楚之前已经看过了，昔昔却是第一次体验，很是新奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第476章魔都、横城、星城免费阅读。https://xs.23sk.com 