    说到这里，他眼神睥睨，横扫全场，朗声道：“敢问各位，能保证按旧式方案建成的码头能满足青江口和铁路释放出来的运力压力？

    能吗？”

    近乎质问的口气让所有人呼吸一滞，特别是同样站着的林立朋，最后被李秀成如刀的目光直视，感觉脸皮都有些刺痛。

    他硬忍着想要避让的念头，毫不示弱的说道：“扩建应该可以。”

    “不要说应该！”李秀成轻蔑一笑，淡淡道：“我明确告诉你，不可能！

    我和刘专家探讨过扩建的问题，旧码头规模卡在水深最合适的区域，刚好能满足货船的水深要求。

    再扩建也只能进行水深治理和客船分流，这点各位应该没有考虑吧？

    我们在最后的方案附件中是有提出来的，可能刚才时间不充裕专家组略过了。”

    听到这里，几个专家冲到罗登华跟前，抢着翻开了方案，边看边叫道：“确实是这样，考虑周详，考虑周详，是我们大意了。”

    这叫声听在林立朋耳中只感觉十分刺耳，咬着牙面无表情的坐回了坐位上。

    那些刚刚呱噪的观众更是紧紧的闭上了嘴，一副我是好学生的样儿，乖乖的竖起耳朵倾听着。

    李秀成直接无视了林立朋，继续解释道：“而且最重要的是随着改革开放的进程加深，各地货运要求将极速提升，码头面临的运力压力将空前巨大，后续势必会进行设备更新换代以谋求更快速的装机效率。

    这一点起码我们锦绣建投的方案已经走在了国内最前列。

    后续随着技术进一步成熟，我们会持续对设备进行更新换代，这可比后续再重新安装设备要划算的多。”

    说到这里，整个会场已经鸦雀无声，只有李秀成的声音在空气中回荡，赵强对这些并不大懂，但眼中的敬服已经满满当当的快溢出来。

    同样叹服的还有罗登华。

    这场面与上次在市委会议上的情景何其相似！

    以一敌众，压服全场，完成了自己认为不可能完成的任务。

    这所思所想所虑堪称恐怖！

    “....所以，按我们的方案来做一次性投资确实会多一点，但我却能保证越来十到二十年，老码头绝对不会因为装机效率不足而再次面临改建的问题，同样也能保证在未来的设备系统更新换代中以尽量小的代价获得优秀的性能和效率提升。

    好了，我要说的就这么多，如果没有异议就请我们公司刘专家为大家进行技术讲解，有疑问的尽管问，我们保证知无不言。”

    会场里没有人吭声，而寥永庆回头看李秀成的目光像是在看神仙一般，那微张的嘴巴就只差吐出一个‘牛’字了。

    “你来说！”前排，林立朋不想出声了，对程谓说道：“方案可行，他们建筑实力不行。”

    尽管不想，可老大发话了程谓也只能硬着头皮站了起来。

    这一下引来的动静却是颇大。

    “哟，又换程经理上了，这是大的不行，小得上了。”

    “嘿嘿，难得看省建的吃憋，这倒是值得庆贺。”

    “今儿真长见识了，学了社会性码头这个新名词不说，还亲眼看到省建的大佬吃憋。

    当浮一大白，晚上得多整两盅。”

    “我倒是更好奇他们又要挑什么刺了，李总这么生猛，我看谁上也是白给。”

    “就是.....”

    说起来省建也算是压在大家头上的一座大山了，平时大家对这个庞然大物是又恨又敬，轻易不敢得罪，现在见对方在锦绣这个小公司面前连连吃憋，一下子就幸灾乐祸了起来。

    “李总，这是省建五湖分部经理程谓。”寥永庆低声提醒了一句。

    李秀成回了他一个微笑，看着程谓道：“程经理有什么问题？”

    “是有一个疑问。”程谓努力让自己看起来没有攻击性，语气平和的对李秀成说道：“贵公司的方案确实是好方案，也让我们这些不长进的老家伙开了眼界。

    不过方案是一回事，施工又是一回事，据我所知锦绣建投成立满打满算也就一月左右吧，我有些难以相信贵公司能完成这么大的工程。”

    听到一月之数，大家心有戚戚蔫，感觉自己背后偌大的公司和设计们像极了两个大字。

    无能！

    至于问题本身，大家已经没有什么兴趣了，因为感觉这问题问得实在不算高明，完全就是为了找荐儿而挑刺，让大会失了本色。

    然后就听李秀成笑道：“这点倒是让程经理费心研究了，我们公司草创实力确实有点儿弱，但我们跟五湖市一建的关系极好。

    我已经跟楚经理达成了初步合作意向，无论是谁的方案被选中我们双方都会合力施工，竭尽全力给五湖市交上一份满意的答卷，为五湖市的发展献上一份助力。”

    这话说得漂亮，罗登华直接拍着手站了起来，然后台上的其他人，再然后是反应慢了一拍的市建公司代表们献上了热烈的掌声。

    最后才是半天没反应过来的楚枫和沉着张脸，机械的开始鼓掌的林立朋。

    其中要数楚枫的心情最复杂，合作这事他确实是说过，可是事实是市里要用工程给锦绣发‘福利’，结果呢却是李秀成以优秀的方案折服所有人，现在更是带上自己，变成了他给一建发福利。

    这送人情变成了欠人情，可真是让人始料不及。

    而这正是李秀成的高明之处，自己公司实力不行这是事实，拉上一建即送了人情又堵上了悠悠众口，更弥补了公司实力不足的缺点。

    而双方这一次合作有了良好的开端，在后续的五湖市大建设中，自己就可以借用更多力。

    这笔买卖怎么算都是自己赚大了。

    “接下来把时间交给刘青祥专家。”

    在众人的掌声中，李秀成微微躬身，待刘青祥起身时才坐下。

    此时寥永庆已经迫不及待了，他冲着李秀成伸出两根大拇指道：“李总，今儿你可真是让我开了眼界了，这竞标会也能整得跟演讲一样让人心潮澎湃，热血沸腾，你还是第一个。”

    “过奖了！”李秀成微微一笑,做了个噤声的手势：“咱们会后聊。”

    “好的好的。”

