    虽然通过337位受害者的查到了资料是在德光医院被泄露的，可是忙碌了一夜却发现不了其它线索.

    “卫计委和疾控中心那边倒挺配合，可是那边比医院还扯淡，基本上资料连个保密措施都没有，依我看啊，真的被泄露了也正常.“

    瘦子想着昨天前往卫计委和疾控中心的情况也有点无语的说道:“这根本没法查啊.”

    “瘦子，不要泄气，这电信诈骗东子不是说了嘛，是一个极其缓慢的过程中，不要着急。”

    郑倩一看瘦子这有点负能量了，急忙说道。

    “是的，郑政委说的对，我们既然已经找到了泄露资料的几个地方，那么接下来咱们就等着。”

    谭烈轻轻点头说道：“对了，周峰这13个受骗的人，他们都是什么时候在德光医院体验的。”

    “上个月。”

    赵小聪拿着笔录说道：“这周峰是这个月初做了体检，然后没几天就接到了诈骗电话，据周峰说，他并不仅仅只是接到了黑色会的诈骗电话，他还收到了很多其它的电话，基本上都是骚扰的。”

    “这么说来，那么德光医院泄露的可能性很大了。”

    谭烈想了想说道。

    林振东在一旁说道：“没错，我也这么想的，昨天晚上韩亚楠说了一个很重要的点，那就是死亡证明她是手写的，而且录入的时间短，卫计委和疾控中心不一定有时间。”

    “那么就盯着这德光医院，只一个邹奇不行，这样，孔萌，你也去医院做个体检，这个钱咱们单位替你出。”

    谭烈想了想说道：“就当为了工作了。”

    目前包括林振东在内的想法就一个，那就是守株待兔。

    按照走访受害者来说，基本上他们去了德光医院体检完没多久呢就接到了诈骗电话，既然这样，今天林振东就建议先让邹奇去登记一下信息。

    稍后呢，再让孔萌也去登记一下信息。

    目前就看这帮人什么时候给打电话了。

    当然，众人也没有光干等着，趁着这个时间，林振东准备好好的宣传一下反电诈。

    尤其在社区，在银行都同样如此。

    他先来到了柳静所在的银行，告诉了她目前她被电诈的案子已经有了进展，让他安心等待，然后则把准备好的东西给了柳静，让她回头在银行做一下科普。

    任何人都不要盲目自信，想要不被骗，那么就从预防开始。

    基本上在银行这边贴上了“不信，不听，不转账’、‘不二维码、验证码、银行卡密码’。

    除此之外，还有牢记十个凡是。

    凡是自称公检法要求汇款查验账户的。

    凡是叫你汇款到指定账户或者安全账户的。

    凡是通知中奖领取补贴要你先交钱的。

    凡是通知家属出事要先汇款的。

    凡是在电话中索要个人和银行卡信息的。

    凡是叫你开通网银接受检查的。

    凡是叫你宾馆开房接受调查的。

    凡是叫你登陆网站查看通缉令的。

    凡是自称领导或者老板要求汇款的。

    凡是陌生网站要登记银行卡欣喜的。

    基本上这10个凡是林振东也是打印出来在各大银行、超市、社区、大型商场、手机店、大卖场、饭店等都进行宣传一翻。

    咋说呢？

    有的人聪明，或者自认为聪明不会上当受骗，但是有一说一，往往都是这些人最容易上当受骗。

    在等待着诈骗电话的时候，林振东、瘦子、邹奇、赵小聪、孔萌等人都是开始主动做起宣传预防。

    当然，这些也靠一些社区居委会的帮忙，有他们帮忙也事半功倍。

    毕竟有时候卡头们就会借用一些人贪小便宜的心思来把身份证之类的给套走，这个时候能预防一些人少受骗，就预防人少受骗。

    两日后，大家再次开起了会。

    “两天了，咱们难道就这样干等着吗？”

    邹奇皱眉说道：“我怀疑是不是因为咱们去了医院调查了，所以他们已经谨慎了？”

    “不会。”

    林振东摇头说道：“这种只要尝到了甜头不会收手的，如果收手的话这个月的周峰等人也不会被骗了，再等等。”

    话音一落，邹奇的手机突然响了起来。

    邹奇望着陌生电话一楞：“会不会是？”

    “各部门准备。”

    谭烈这个时候急忙说道，然后给李田示意一下。

    李田忙说道：“没问题。”

    一切准备就绪，邹奇开始接了电话：“喂，哪位？”

    “是不是邹奇？？？”

    电话里响起了一个东北话的声音。

    “我是，你是哪位？？？”

    “我是谁？呵呵，说出来吓死你，我是东北黑社会的，在你们东海这边混，呵呵，你最近是不是得罪了什么人？现在他花钱让我们收拾你。”

    听着这些恶狠狠的话，邹奇想笑，这尼玛威胁的他想笑。

    “拖住他。”

    不过邹奇在看得林振东的口型的时候，也是脸色一变：“啊？大哥，我，我，我没有得罪人啊，你，你不要吓我啊，你们是不是搞错人了？”

    “呵呵，搞错人？你是不是叫邹奇，今年31岁，家住在某某某……”

    这些资料是邹奇故意留在医院的，结果对方是一字不落的全都念了出来。

    “对，对，没错，是我，可是你怎么知道的？”

    “我们怎么知道的？这是你的仇家给我们的，他说了，只要你一条胳膊。”

    ……

    在这翻对话的时候，那边，李田已经开始了对电话开启了跟踪。

    当看得李田做了一个OK的手势，邹奇也是懒得再演戏了，他道：“行，我马上就给你把钱打过去。”

    挂了电话后，邹奇问道：“怎么样？定位好了吗？”

    “没错，定位显示就在国际庄的简筑家园小区。”

    李田说道。

    谭烈猛得一挥拳头：“不错，小李，干得漂亮，这样，我马上跟国际庄那边的警方联系，让他们先帮我们盯着，这样，东子，你和邹奇、瘦子三人一起去吧，路上注意安全。”

    “没问题。”

    就在林振东刚说完，他手机响了起来。

    韩亚楠打来的。

    “林振东，我有一个情况不知道该怎么说，也不知道对你有用没用，你不是让我观察一下有什么不对劲吗？”

    韩亚楠拨通了林振东的电话说道。

    林振东一楞：“你说，别着急，慢慢说。”

    “是这样的，我隔壁科的一个护士……”

    听韩亚楠说完，林振东道：“这个情况非常有用，我谢谢你，但是你不要再告诉别人了，就是你领导你都不要说。”

    又说了两句，林振东挂了电话，然后朝着李田说道：“李，再查一个人，同样是德光医院的，平金金，对，平平淡淡的平，金子的金。”

    “平金金，女，32岁，已婚，育有一子目前上小学，老公是私企的一个小主管，生活倒并不像多么困难的样子。”

    李田快速的把平金金的信息给说了一翻。

    “这个，看着也不像是有问题啊。”

    谭烈皱眉望着资料说道。

    “是这样的，韩亚楠说啊这平金金有点古怪，咋说呢，韩亚楠说平金金会偶尔找他们聊天，打听一些情况，之前韩亚楠觉得闲聊，但林振东向她说了一些事情后，她就觉察出一点不对了。

    就拿这柳安来说，柳安死前平金金过来聊天还问过说这老头还能活不能活之类的。”

    林振东把事情说了一翻，然后道：“我认为这个平金金肯定有问题，我建议咱们先查一下她。”

    “行。”

    谭烈说道：“那就先询问一下，看看能发现点什么不？”

    “这个先别着急，先查一下她名下的银行卡最近有没有进账？”

    林振东摇头说道：“萌萌，查一下这平金金名下几张银行卡，看看她的这些银行卡最近有没有交易？同时查一下她的微信与支付宝，看看这些第三方有没有现金流入？”

    孔萌做了一个OK的手势。

    不大一会儿，孔萌道：“平金金名下有多张银行卡，建行，招行，邮政，工行等都有，就在昨天，她的一张建行卡里打入了5万块钱，前天，她的一张招行卡里打入了10万块，大前天，她的一张工行卡里打入了7万块……”

    这其它人都惊呆了。

    就最近一周，平金金的八张银行卡各有进账，最低的是邮政的，但也有1万块。

    这。

    这简直就是太他妈的疯狂了。

    平金金就是一个护士，一个月才多少钱？

    但是她这些卡里的钱从哪里来的？

    答案不言自明了。

    “控制平金金。”

    谭烈说道。

    这时，邹奇的电话又响了起来。

    “钱呢？你小子是不是敢耍老子？啊？我给你五分钟的时间，如果不打钱，你等着被砍吧。”

    邹奇一接通电话，还没有说话呢，就直接被挂断了。

    “现在的骗子真他妈的嚣张啊。”

    邹奇爆了句脏话。

    “行了，这个骗子先逗着他，你和东子去抓人。”

    谭烈语带急促的说道：“一定要从这平金金的身上再找到突破口，让我们可以顺利的把人抓到。”

    1个小时后，平金金被带到了警局。

    面前的平金金看起来有些柔弱，她无奈的说道：“警官，为什么要抓我？我真的什么都不知道。”

    ……

    ……

