    旅店餐厅。

    “贺大厨，我们来啦——”高新风一进餐厅就忍不住高声喊道，结果他刚刚喊完就看到餐厅里满满的其他客人。

    旅店餐厅这段时间是真的有很多客人过来，尤其是在冯星海他们这群老餮过来吃饭泡温泉之后，他们宣传出去后其他爱好美食的老餮就循着信息找过来了。

    当然除了那些有钱有闲的老餮之外，还有不少年轻人愿意过来尝一尝这个可以说是网红餐厅的餐厅做的东西是不是真的很好吃。

    旅店餐厅的确是真的有网红餐厅的架势了，当然一开始是靠着大熊猫机器人火起来的，之后才有人注意到这家店的餐厅有很多的美食，大厨的厨艺非常的不错。

    现在旅店餐厅差不多就是每天都爆满，贺醉倒是没有因为人多就多增加几个帮厨，依旧是让陈佳荣和陈家诺轮班跟着自己一起学厨。

    也就是陈温酒这段时间基本上都待在旅店这边，没有去星际位面也没有去末世位面，所以贺大厨有很多的时间可以待在餐厅这边，不需要跟着她给她当保镖。

    “嚯，好多人啊。”苏墨看着餐厅里坐满的客人，询问不远处的圆一圆道，“餐厅里还有空位吗？”

    “有呢。”圆一圆举手道，“2号吧台还可以坐下。”

    “走走走……”其他人赶紧去占据空位，刚好2号吧台这边还有几个位置让他们可以坐下来，不至于想吃饭都没有位置。

    “吃点什么？”高新风拿着菜单问道。

    “佛跳墙怎么样？我可是专门查了资料，佛跳墙这道菜是真的非常优秀，听说特别好吃。”苏墨说道。

    “可是，菜单上面没有佛跳墙。”高新风道。

    “BJ烤鸭，我想尝尝它是不是真的跟书上说的一样好吃。”濮希夜说道。

    “BJ烤鸭可以安排。”高新风点点头道，“还有呢？”

    几个人凑到一起商量了一下，点了BJ烤鸭、芙蓉虾、红烧乳鸽、牡丹燕菜、糯米鸡和一道鸳鸯戏飞龙。

    店里基本上每天都会备上5只烤鸭，刚好今天高新风他们到的时候还剩下一只烤鸭没有卖出去，所以他们点了这只烤鸭之后菜单上属于BJ烤鸭这道菜的颜色就灰了，今天之内是不能继续点这道菜了。

    BJ烤鸭很快地就送上来了，选最优质的鸭子做成的烤鸭，皮脆肉嫩，配上贺大厨特制的酱料，用冰皮包着烤鸭肉、放上葱丝和黄瓜丝，再加上酱，一口吃下去，满嘴香。

    “这个BJ烤鸭真好吃！”周南一口之后忍不住说道，他直接把包着鸭肉和其他料的整个饼都塞到嘴里，说话都含糊不清了。

    但其他人都知道他说的是什么意思，BJ烤鸭不愧是BJ烤鸭，再加上做这道菜的是贺大厨这个超级神厨，这道菜更加地美味了。

    “我对其他菜更加期待了。”濮希夜一边吃烤鸭一边说道。

    “我也是。”

    其他人都很期待其他的菜，等剩下的菜生来之后，他们就彻底地没空说话了，沉浸在美食的海洋中不可自拔。

    餐厅的其他客人谁都没有觉得濮希夜他们这群人的反应夸张，他们自己也是差不多的样子，沉浸在美食中无暇顾及其他人了。

    贺醉看着差不多满了的位置，没有客人再进来后，闲下来后就指导陈佳荣厨艺了。

    陈佳荣是有一些基础的，以前也是在别的饭馆当厨师，但他的厨艺还真的算不上多么厉害，基本上就只是普通好吃而已。

    但经过贺醉一个月的教导，陈佳荣的厨艺进步很快，刀工有了很明显的进步，火候的控制也进步飞快，回家之后做的菜都让家里人赞不绝口了。

    陈佳荣的天赋算不上多么好，之所以能够进步这么快还是贺大厨教导有方，无论是他自己还是他家里人都很感激贺大厨的慷慨。

    就算以后他从旅店这边离职了，自己出去开家小饭馆都能够养活自己一家子了。

    但陈佳荣才不会想不开从旅店离职，要知道旅店的员工福利可是超级好，他可舍不得这么好的福利——自己当老板，也绝对没有在旅店这边当员工舒服。

    餐厅这边热火朝天的，前台那边倒是也挺忙的。

    陈温酒帮苏墨他们登记身份信息后就没有再继续抢韦晓虹的工作，她当初招员工是为了什么？是为了解放她自己，让她不至于只能够待在一个岗位哪里都不能去。

    所以现在有韦晓虹在前台接待客人，她当然是坐在旁边看书学习了。作为店长，作为老板，她就是这么任性，就是这么惬意。

    陈温酒看的是历史书，华夏上下五千年发展的历史，无论是正史还是野史，都是很有研究价值的。

    陈温酒她现在看的就是某一个朝代的野史，还有的就是一些古人流传下来的自传手札之类的，要多研究研究。

    “欢迎光临。”圆二圆声音很热情地喊道，迎着一对看起来气质非常好的夫妻来到前台这边。

    “旅店？”这对夫妻中的妻子看着前台后面的“温酒的旅店”五个字，微笑着说道，“神奇。”

    “你们旅店这边，只提供住宿吗？”看着自家妻子笑得意味深长的模样，男人问韦晓虹道。

    “不是哟，我们旅店除了提供住宿之外，还提供用餐，和泡温泉业务。”韦晓虹礼貌地说道。

    “那边就是我们旅店的餐厅，大厨的厨艺可是非常棒的，有很多慕名而来的食客都很喜欢我们餐厅的食物。”

    “而我们二楼大浴室可以泡温泉，室外大温泉和室外小温泉各有各的不同，还有强身健体，美容养颜的功效哦。”

    男人听完后看向妻子，“你觉得呢？”

    “嗯……我们先去泡泡温泉？”女人想了想说道，“我们不是刚刚从X省回家吗？风尘仆仆的，还是泡个温泉放松一下吧。”

    男人点点头表示赞同妻子的话，对韦晓虹道，“那给我们办一下手续吧，我们想先去泡泡温泉。”

    “好的，请先生女士出示一下证件。”韦晓虹微笑着说道。

    男人点点头，从随身带的包里拿出自己和妻子的身份证递给韦晓虹，让她把手续给办了。

