    

    李天放这一刀可谓是含恨而发，一刀斩出，仿佛能将一座山劈成两半，那等威势，简直就是神挡杀神，人挡杀人！

    “好强的杀气，龙翔军大统领果然非比寻常，这一刀的威力，足以秒杀任何一个灵力境五重天以下的高手了吧？”

    眼看着李天放一刀斩来，云逸凡的眼神微微一凛，心下不禁暗暗赞叹。

    他早就已经探查到，这李天放的修为乃是灵力境五重天，虽然这样的修为对他来说威胁不大，可当他见到对方这一刀之时，他知道，自己怕是有些小瞧对方了。

    一个人战斗力的高低强弱，并不单单是由修为决定的，就像这李天放，对方身为一军统帅，手底下不知收割过多少性命，举手投足间，都是带着浓烈的杀气！

    在这等杀气的加持之下，李天放的真正战斗力，恐怕足以比肩灵力境六重天的高手！

    “可惜啊可惜，你今天遇到的是我，就算你的力量堪比灵力境六重天的高手，对我来说也没什么大不了的！！”

    嘴角一挑，他并未被对方的这股杀气所影响，因为对于身据洞察之眼和天机之心的他来说，任何虚妄的东西都很难影响到他的心志。

    在洞察之眼的分析之中，所谓的杀气，不过就是一种并不存在的虚幻能量罢了，一点儿的实际用处都没有！

    “就凭这点儿手段也想杀我？做梦！！给我开！！”

    所有的念头都是在一瞬之间，心神一凝，他的注意力重新放回到了李天放这一刀上面，在忽略掉刀上的杀气之后，对方这一刀在他眼里，已经再也没有任何的威胁可言！

    “铛！！！”

    手中清泉剑蓦地一闪，下一刻，一刀一剑直接对碰在了一起，伴随着一声清脆的金属对碰声传开，李天放手里的长刀直接被弹了起来，连同李天放本人，都是被一剑掀飞！

    “什么？！！”

    李天放的身形足足后退了十几米，这才堪堪停了下来，而刚一停下，他的双眼便是猛地瞪圆，眼底尽是一片难以置信的骇然之色！

    “这……这怎么可能？这个小畜生的力量怎么会这么强？！！”

    心神一颤，这一刻的他当真被云逸凡的力量给惊到了，他做梦都没想到，一个看起来不过十六七岁的少年，力量居然恐怖若斯！这简直巅峰了他的认知！

    要知道，他可是一个灵力境五重天的大高手啊！

    “李统领，你的力量也不怎么样么，就你这点儿实力，居然还能做龙翔军的大统领？真不知道你要如何让手下人信服！”

    就在李天放心神震颤之时，云逸凡突然冷笑一声，一脸轻蔑地道。

    “你……你究竟是何人？！”

    听到云逸凡之言，李天放的面色变了又变，却是并没有因为云逸凡的讽刺而生气，而是一脸凝重地问道。

    适才的一记对拼，已经让他彻底的冷静了下来，虽然杀子之仇不共戴天，可凡事都要视情况而定，如果眼前之人真的是他惹不起的，那么是否要报仇，可就得从长计议了。

    云逸凡摇头一笑：“我是什么人并不重要，重要的是，今日之事发展到现在，怕是已经没有了回转的余地，这样好了，别说我不给你机会，只要你能接下我一剑，那么我今天可以网开一面放你一条生路，可若是你接不下，那就只能怪你自己没用了。”

    “恩？！”

    云逸凡话音刚落，李天放的目光猛地一凝，眼底闪过一抹怒意，“小子，我承认你的力量的确很强，不过你这话说的可就有点儿狂妄了吧？你的意思是，本统领连你的一剑都接不下？”

    云逸凡冷笑一声：“接不接得下，一试不就知道了么？”

    说着，他的真气猛地一荡，狂暴的力量直接灌输到手中的清泉剑当中，时刻做好了出剑的准备！

    “哼，本统领还怕了你不成？！”

    眼看着云逸凡已经开始酝酿出手，李天放冷哼一声，干脆也不多言。

    云逸凡的狂傲，同样激起了他的好胜心，他还真的不相信，自己堂堂龙翔军大统领，还接不下一个少年的一剑！

    “轰！！！”

    心思一动，狂暴的灵力陡然运转周身，手里的长刀直接竖在身前，可攻可守，可进可退，不管云逸凡这一剑从哪里袭来，他都可以在瞬间做出正确的应对！

    “注意了！我可要出手了哦？”

    眼看着李天放运转灵力，浑身上下没有露出任何破绽，云逸凡的双眼微微眯起，善意地提醒道。

    “尽管放马过来就是！”李天放冷哼一声，一脸傲然地道。

    “既然如此………那我就不客气了！乱影剑法！！”

    “嗖！！！”

    一声低喝，云逸凡的身形化作一道残影，瞬间消失在了原地，等他再次现身之时，竟然直接到了李天放的身侧！速度之快，简直就像是一道闪电一般！

    “好恐怖的速度！！”

    就在云逸凡启动的一瞬间，李天放的瞳孔猛地一缩，心下不由得闪过一丝凝重，因为单单是云逸凡这身法速度，就是他无论如何也赶不上的！

    这一刻的他突然明白，自己肯定是低估了云逸凡的实力了！

    “御刀斩！！”

    多年的战斗经历，让他积累了丰富的战斗经验，想都不想，他的脚下猛地一踢刀柄，长刀瞬间化作一道残影，直奔身侧斩去！

    这一刀以攻代守，他相信，不管云逸凡的身法有多快，都不可能冲破这一刀的屏障！

    “喂！眼花了么？我在这儿呢！！”

    然而，就在李天放自认为这一刀可以逼退云逸凡之时，一声轻笑突然从他的身后传来，听到这声音，他的双眼猛地瞪圆，眼底闪过一抹骇然之色！

    “在后面？！！”

    目光一凝，他这才发现，自己的身侧哪里有云逸凡的身影？闹了半天，对方居然跑到他的身后去了！

    想都不想，他赶忙把刀一横，直接朝着身后横扫而去，以此来拉开自己跟云逸凡之间的距离！

    “不对！！！也不在后面？！！！”

    就在这时，他的脸色蓦地一白，浑身的汗毛一下子全都竖了起来！因为他已经察觉到，云逸凡根本也不在他的后面！

    “刷！！！”

    一道剑光猛然闪过，下一刻，云逸凡的身影终于显现出来，而他此刻的位置，居然还是李天放的身侧！

    “这……这怎么可能？！！”

    李天放的瞳孔猛地放大，所有的动作全都戛然而止，不知何时，他的颈间竟然多出了一道细细的红线，若是不仔细看的话，恐怕都很难看得清！

