    第464章世界树的建议

    世界树道：“孕子丹自然也是可以的，反正你们怎么方便怎么来好了。”

    周云煌和郑琛易看一眼，周云煌道：“孕子丹我这里有一颗，当初是医帝给我的，我还觉得她给我怪怪的呢，感情是放到这上面来了。”

    “那你要生吗？”郑琛易对于周云煌生不生孩子并没有太大的纠结，再说了，养子也已经有了。

    除了不是自己血脉，其他的传承也是可以传承下去的。

    “既然有世界树说的这种好处，那么就生吧。”周云煌笑了笑道：“反正我们的孩子也不会吃亏。”

    郑琛易点点头：“行，那就生吧，到时候弄个蜜月宝宝出来也可以。”

    郑琛易和周云煌都是果敢的人，既然决定要生了，那么自然要做好准备。

    他们不会怀疑医帝的药物的效果。

    其实对于他们来说，孩子是男是女都不重要，重要的是血脉传承下去。

    至于郑家的而一切，就让郑昊去处理好了，毕竟是重生一世的人，多培养一下就好了。

    在练习异能的郑昊，莫名其妙感觉一阵寒意，好似有人要算计他。

    想了想，摇摇头，这能算计他的也就是郑琛易和周云煌，目前这两魔头去蜜月去了，想来也算计不到自己这里。

    看来是自己想多了。

    郑琛易和周云煌结契后，就先瞬移到翠国，当然，最主要是打听一下阮家的事情。

    果然如郑琛易说的那样，阮家在翠国的声望还是不错的。

    主要阮家会做善事，而且会护着在翠国的禹国人，所以在这里，阮家还是不错的。

    既然确定阮家不错了，周云煌和郑琛易打算过段时间过来帮助一下。

    当然了，其实他们也不需要多做什么，只要找到合适的没人有人的翡翠原石矿脉就可以了。

    在翠国，有不少的原石矿，但是要找到可不容易啊。

    周云煌和郑琛易直接来到了一片无人的山中。

    这里的山没有植物，当然，山坡上还是有不少的苔藓的。

    “这就是一条不错的矿脉，怎么就没人注意这里呢？”周云煌表示疑惑。

    郑琛易笑了笑道：“因为这是一个三不管地带。”

    郑琛易开口道：“在翠国，军政和百姓分开的，也因此，在成了一些私人团伙在开采矿脉，而且若是一个不好，就会发生火拼流血事件，这条矿脉是不错，但是却正好隔开了翠国正和歪的分界线。

    那边的人，都是私人团伙，什么都做，而且穷凶极恶，这边的就是公家管理的额，也正是因为如此，虽然知道这座山难得，但是没有人敢过来，主要是没人敢对付那些穷凶极恶的人。”

    周云煌恍然明白的点点头：“原来如此，不过这里的人对于我们来说并没有什么。”

    郑琛易嗯了一声：“的确，对于我们来说是不算什么。”

    郑琛易又道：“所以到时候带人过来，将这里清理了好了。”

    “你要让你的那些守护者过来试试身手？”周云煌问道。

    “异能者就算了，他们最主要是平衡这个世界的元素，不到万不得已，就不让他们过来了。

    容辞他们几个可以够来一下，反正来了这里，他们似乎还没有好好的玩玩，就让他们玩一玩，想来这里也够他们玩上一天的。”

    主要是这里的四人团体多，所以说可以玩一天。

    “嗯，按照他们的能耐，这里的确可以够他们玩一天。”周云煌笑了笑：“到时候我们只要过来接收就可以了。”

    “是的。”郑琛易开口道：“其实跟阮家接触也不需要我们出面，让子无出面就好了，他们来了这个世界这么长时间了，也应该面对一些人了。”

    如今除了上官梦跟着周云煌时不时面对病人，其他几个，基本上很少出来的。

    “那我们只要发布任务就好。”周云煌笑了起来。

    “嗯，我们发布任务，也顺便看看他们几个的能力，做我们的神兽是守护者可不是那么好做的。”郑琛易开口道。

    回家后，郑琛易跟诸葛无他们如何交流的，周云煌没有过问，反正诸葛无带着公孙辞他们几个去了翠国，倒是上官梦还是留了下来，毕竟周云煌这边的确也需要人。

    结婚一周后，在出发蜜月前，周云煌去给内德.哈尔做了复查。

    如今的内德.哈尔可以拄着拐杖站立半个小时了。

    “毅力不错。”周云煌称赞一句：“感觉这个骨架如何？”

    这个感觉是要内德.哈尔自己去感受的。

    内德.哈尔认真道：“挺好的，虽然我还不能完全走路，但是我能感受到，自己的身体恢复的不错。”

    周云煌把脉后道：“你的药浴依旧继续，不过药方要调整一下，我会将调整的药方给上官梦，还有，你口服的汤药也要调整，药方同样一会给上官梦，明天我就要出发去蜜月旅行了，相信等我回来的时候，你已经恢复的差不多了。”

    “小神医，谢谢你。”内德.哈尔已经谢了周云煌好多次了。

    周云煌轻笑道：“我可不能白拿你的飞机。”

    “应该的。”内德.哈尔又道：“对了，小神医，我上次跟你说的我的那个朋友，他大概下个月也会来禹国，到时候你应该回来了，他希望你能帮忙医治一下他的腿。”

    周云煌微微嗯了一声：“等人来了禹国再说吧。”

    翌日，周云煌和郑琛易就出发蜜月旅行去了。

    没人知道他们去哪里蜜月，因为这是郑琛易自己办理的，所以没人知道，反正他们身上的钱也不少，两人的武力值也强大，加上周云煌的医术，家里人倒是不担心他们两个会有危险。

    翠国的事情交给了诸葛无他们四个后，周云煌也没想着去找阮家，不过翠国有了赌石大会，周云煌还是很好奇的，拉着郑琛易就去翠国看看。

    他们到了翠国就用易容丹换了容貌，所以根本就没人知道，这一对平凡容貌的禹国夫妻就是别人想要找的郑琛易夫妻两人。

    (本章完)

