
“老荆，有件事你必须知道。”

陆寒年没废话，将石金花做的事说了，荆红海脸上的笑容顿时凝滞，变成了愧疚，还很疑惑，“我和金花姑娘怎么会是天命姻缘？我比她大十好几岁，都能当她爹了，天神是不是搞错了？”

“因为石金花的命格和你一样，不过现在你和闻老师可以高枕无忧了，石金花都扛下了，以后她将绝情绝爱，不能爱上男人，否则就会死，老荆，石金花不想让你知道，可我觉得你应该知情。”陆寒年语气郑重。

荆红海不住点头，“多谢你告诉我，否则我就成忘恩负义之人了，我欠了金花姑娘大人情。”

他最恨的就是忘恩负义之人，如果不是陆寒年说出来，他就会成为自己最厌恶的人，幸好他现在知道了。

晚上回到家，闻秋在准备晚饭，他们的新房在公安局的家属楼，荆红海是副局长，分了两间房，闻秋布置得很清雅，婚后的她过得很幸福，眉眼间的愁绪都消散了。

“马上能吃饭了，你去看会儿电视。”

闻秋抬起头招呼，手里不断翻炒，清冷的气质多了不少烟火气。

荆红海先去洗澡，换上了家居服，等吃过饭后，他便说起了石金花做的事，“金花姑娘的牺牲太大了，我想把我的存款给她，我听说金花姑娘生活很艰苦，这点钱希望能帮她一些忙。”

这是他想了半天才想到的办法，虽然送钱很俗，可他也不知道要如何感谢，而且他打算好了，以后就把石金花当女儿一样，供她上大学，尽他所能提供帮助。

闻秋却不赞同，“金花不差你这点钱，而且她既然不想让我们知道，我们就当不知道吧，我有个更好的办法，金花最大的愿望是回寨子修学校，红海，我想帮她实现这个愿望。”

与其帮石金花一点生活费，还不如帮她完成心愿，闻秋觉得这才是石金花乐于看到的。

荆红海连连点头，还是媳妇想得周到，便说道：“那以后咱们生活节省些，每个月多存些钱，也不知道修学校要多少钱，慢慢存，总能存够的。”

他还在心里默默算帐，他是副局长，每个月86块工资，加上奖金能有九十块，闻秋工资低一些，但也能有五十多块，他们夫妻加起来有一百多，生活费用不了多少，一年应该能存一千。

寨子修学校的话，树和石头山上随便挖，人力也不用钱，两三千块应该差不多能修一座学校了，但还得买课桌和书本，还要给老师开工资，这些才是大头，不过路要一步一步走，学校也得一点一点修，先把学校盖起来，再想办法买课桌书本，安排老师。

闻秋噗地笑了，嗔道：“不用你过苦日子，我有一万块的存款，这些钱我也用不着，让金花去修学校吧。”

荆红海愕然，“你哪来这么多钱？”

闻秋叹了口气，“我爸妈补的工资。”

她父母都是留洋回来的大学教授，她的英语就是父母教的，但因为留过洋，那几年父母倒了霉，被自己的学生诬蔑进了监狱，父亲傲骨铮铮，受不住这个羞辱，在监狱里自杀了，随后没多久，母亲也自杀了，她则被下放去了农村。

这次父母和她都摘了帽子，还补了工资，钱是不少，但人已经不在了，她要这么多钱有什么用？

而且这是父母的生命换来的钱，闻秋根本没打算用，正好拿去给金花办学校，相信父母九泉之下，也会欣慰的。

荆红海揽住了她，轻轻拍着，安慰道：“都过去了，以后会越来越好的。”

他知道岳父母的事，也知道妻子在那些年受了很多罪，其他的话他也不能说，只能向前看，只要他在一天，就一定会保护好妻子，不再让她受到一点伤害。

“我不难受了，现在我很幸福，前几天我还梦到我爸妈了，他们和我告别，说要去另一个地方，以后不会再入我的梦了，他们一定是去投胎了，而且会去很好的人家。”

闻秋呢喃着，脸上露出满足的笑，她以前是唯物主义者，不信这些鬼神之说，可现在她相信了。

这些年，她总是梦到伤痕累累的父母，身上都是血淋淋的伤，父母死后，是她去收殓尸体的，也是她替父母换的衣服。

她本来有些怨恨父母，为什么要撇下她一个人自杀，好死不如赖活着啊，可看到遍体鳞伤的父母尸体，她不怨了，也理解了父母。

父亲那么清高，母亲是优雅的大家小姐，怎么可能受得了那样的屈辱，死亡才是他们的解脱。

也所以，入梦的父母总是伤痕累累，而且从来不说话，只是冲着她哭，可前些天梦到的父母，却衣着整洁，意气风发，就像刚留洋回来时一样，还和她道了别，说要去另一个地方过好日子了。

闻秋觉得，一定是父母知道她有了依靠，才放下心去投胎了。

很快到了周末，闻秋请石金花上家里做客，还请了江小暖夫妇，她亲自下厨，做了一大桌菜，荆红海也在。

“今天是什么好日子，老荆你过生日？”陆寒年笑着问。

“没，就是想请你们吃饭。”

荆红海开了一瓶啤酒，先给石金花倒满，陆寒年要开车，没喝酒，江小暖也没喝，她还在喂乃呢，两人喝可乐。

“先走一个。”

荆红海举起杯子，几人碰了下，他一口气喝完了杯中酒，这才说道：“我和闻秋能结婚，多亏了你们帮忙，尤其是金花姑娘，给我们种了同心蛊，是我们的大恩人，这杯酒，我们夫妇敬金花姑娘。”

“不客气，举手之劳！”

石金花也举起了酒杯，和这两口子碰了下，一口干了。

江小暖低下头翻了个白眼，举手之劳个屁，命都差点没了。

闻秋从抽屉里取出存折，放在桌上，柔声说道：“金花，你帮了我和红海这么多，滴水之恩要涌泉相报，你的恩情我们夫妇无以为报，这存折里有一万块，你别拒绝，听我说，你不是要修学校吗？这些钱你拿去修学校，要是不够，咱们再想办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70247054"  chaptername="第734章  修学校">加入书签</a>
</div>
