    不过夏四爷及时出现，安抚了一番，同时表明了，如宁就是跟夏汀玩的好，所以才会过来转转，如果他们弄得太正式的话，县主不好意思，说不定还不敢久住了。

    听夏四爷这样说，老太太这才安心几分，他们这些做长辈的不好出面，怕县主觉得拘束，那么派小辈们去亲近亲近总是没错的。

    特别是丁青蓉，以后是要嫁到京城去的，若是能提前结交三两好友，也方便她以后进入京城之后，打入那边的贵女圈子。

    所以，老太太握着丁大夫人的手，接连嘱咐了很多。

    丁大夫人自然也知道，结交京城的人脉，对于他们来说有多重要。

    特别是将来要嫁过去的丁青蓉，哪怕嫁的是夏府，但是很多东西，也不能全靠别人，自己也得努力。

    但是，他们又不能表现的过于殷勤，要卡在一个正好的度里。

    夏汀与表姐妹们关系好，也知道丁青蓉以后嫁到京城他们府上，是需要结交人脉的，所以也得乐在中间当个牵线人，帮着丁府的姐妹跟如宁这边说上话。

    如宁性子好，和同样好武的丁青蓉很能聊到一处去，两个人甚至还下场切磋了一场。

    可惜，丁青蓉花架子，又没有个正式的师父指导过，所以不过几招就落了下风。

    “以后来了京城，我指导你。”如宁倒是觉得丁青蓉性子干净利落，是个挺不错的姑娘，可以考虑深交。

    如宁来府上的第三日，丁府开了正门迎来一位贵客。

    当然，这位贵客之前已经上过门了，如今又来了。

    寿王爷。

    寿王爷在听说如宁过来之后，眉头一紧，生怕如宁太吵，再打扰到夏汀的休息。

    不过很快，心思一转，他就想到了，自己完全可以借着如宁的名头，直接来丁府啊。

    探望一下侄女，这个借口很正大光明，而且无懈可击吧？

    寿王爷越想越觉得这个主意不错，再加上他最近几日已经在准备回京事宜。

    毕竟他身子骨太弱了，这一路的行进速度可想而知，不想误了自己的冠礼，他只能提早出发。

    现在离开也不是不行，但是夏汀这边怎么办？

    如果说一开始，寿王爷也只是觉得同命相怜，对夏汀起了怜悯之心，所以觉得两个人合适可以在一起的时候，那么让他放弃，他完全可以做到面不改色，只是心里稍稍有些遗憾。

    但是，在自己真正心动之后，再让他放弃，寿王爷觉得自己做不到！

    不想放弃，但是如今却不得不先回京城怎么办？

    只能提前把迷雾挑破，不过不是在夏汀面前，而是在夏四爷面前！

    夏汀一个小姑娘，他真说了，说不好还会被当成登徒子来看，而且还会觉得，他以权压人。

    但是夏四爷不同，他是男子，又是夏汀的父亲，考虑的东西肯定是要比夏汀要多，而且自己与他交流，很多事情，对方应该是可以看明白的。

    考虑到种种因素，寿王爷借着来探望如宁的名义，进了丁府。

    “皇叔来了啊？”如宁一听说寿王爷来了，面色都白了不少。

    虽然如宁平时与这位皇叔接触不多，但是每每碰上了，都是忍不住的瑟瑟发抖。

    所以，一听寿王爷来丁府看她，小姑娘就害怕。

    但是来都来了，她又不能跑，所以老实的过去吧。

    寿王爷暂时被安排到了西厢，如宁主动过去见了礼，寿王爷客气的说了几句话就把她放出来了。

    饶是如此，如宁走出来的时候，腿还是软的。

    夏汀陪着她过来，但是没陪着她进院。

    自己又不是对方的侄女，总不好跟着过去吧。

    看到如宁出来，夏汀掩唇笑了笑：“就这么怕啊？”

    在夏汀看来，寿王爷性情虽然冷了些，但是相处起来还挺舒服的，不知道如宁怎么就怕成这样了呢？

    相比其他久病之人，时间久了，心理都扭曲了，寿王爷除了性子冷，其他地方都还好，所以夏汀想不明白，如宁怕对方的原因。

    不过，她并不会多问什么，万一内里真有什么不方便透露的秘辛呢？

    知道太多皇家秘辛，对自己可没什么好处。

    所以，夏汀只是笑眯眯的问了一句，然后扶着对方的小手往自己的院子里走。

    丁大爷回京述职，耽误了不少的公务，所以如今天天都很忙，需要处理的事情也多，有的时候晚上都回不了府里。

    过了年节之后，丁二爷也天天上值，除了休沐日，其他时候几乎碰不到人。

    所以，寿王爷进府，招待的任务就落到了夏四爷身上。

    送走了如宁这个工具之后，寿王爷又与夏四爷客套了几句，然后才声色冷清的开口问道：“伯爷可是考虑过六姑娘的婚事？”

    不提婚事还好，一提婚事，夏四爷就觉得自己手痒，想砍点什么。

    只是当着寿王爷的面，到底不好直接黑了脸，不过依旧不太好看就是了。

    眼见着夏四爷面色变了，寿王爷心里也是一突，不过想了想自己准备好的说辞还有分析，心里又稍稍安定了几分。

    “考虑过。”其实夏四爷再不愿意面对，却也是真的仔细考虑过的。

    此时寿王爷问起，夏四爷心中有诸多猜测，但是想想又觉得不太可能。

    不过，该回答的，他还是会斟酌着去说。

    夏四爷应了一声，之后就没有再多解释了，寿王爷可以理解夏四爷的这种心情。

    这若是换成是他，想拱他女儿？

    呵！

    “伯爷应该知道，前些年有永顺伯府的这门婚事挂着，其他人就算是有想法，但是碍于脸面与道德，也不好再上门给六姑娘说亲事，可是如今这门亲事已退，六姑娘再回京，想来要面对的，大概就是各方觊觎。”见夏四爷久久不语，寿王爷清冷的声音再度响起。

    寿王爷说的是实话，夏汀的父亲是天下第一商，坐拥无数银钱，财帛动人心，再加上大伯还是英武侯，其他两位伯伯也各居高位，身家背景亦是不凡。

    所以，觊觎她的人肯定不能少了。

    不管是觊觎财帛的，还是觊觎她身后英武侯府的，总之打夏汀主意的人，从前就有很多，如今退婚了，只会更多！

