    云清不用回头，都能感受到男人身上那熟悉而强势的气场，一瞬间空气里都充斥着无形的压迫感……

    但这种压迫感，并不能像之前一样，让她心生惧意……或者说，从一开始，她就没怕过霍景深。

    之前不知道他的身份，对他更多的是防备和警惕。

    可现在……

    云清回头冲旁边的男人温柔一笑：“君上，您来得可真快。”

    霍景深是收到夜煞的消息，说帝君病危才匆匆抛下手头的事赶过来。

    但他进入帝君卧室，却发现帝君安然无恙，反倒是云清不见了踪影！

    当时霍景深整颗心都提了起来，仿佛被拎到了悬崖边，摇摇欲坠，直到护羽队的消息传过来，说余小姐被穆云霓邀请去散步了，霍景深疾步赶过来，听见的却是，云清在问穆云霓：‘宫夜冥在哪儿？’

    当时霍景深脸色倏地沉了下去。

    异域国度的人被他清理掉了，但宫夜冥却已经混了进来，甚至联系上了穆云霓！

    “君上，我看余小姐太闷了，就想陪她散散步……”穆云霓赶紧解释，只怕云清将点心里下了药的事说出来。

    霍景深压根没理她，只垂眼看向旁边的小女人，幽幽开口：“在聊什么？”

    云清回头，迎上男人探寻幽深的目光，展颜一笑，看上去无辜极了：“君上没听见么？在聊宫夜冥啊……”

    跟她装？

    霍景深眼里温度一寸寸冷下去。

    那厢穆云霓已经有点慌了。

    这蠢女人不会想跟霍景深和盘托出吧？

    “君上，宫夜冥是……”

    “宫夜冥是谁？”霍景深直勾勾地盯着云清，在问她。

    云清故意思考了一会儿，才回答：“是来找我的人，应该也很喜欢我。”

    霍景深：“……所以，你想见他？”

    “想啊。”云清毫不犹豫。

    她不仅想见他，还想把他毒打一顿！

    但后半句话自然不能说漏嘴。

    这男人不是装不认识她么……行啊，一起演呗。

    看着霍景深铁青的脸色，云清心里不禁暗爽。

    从头到尾都被忽略的穆云霓脸上有点挂不住了，好在这时候，霍景深终于将目光转向她。

    “你认识宫夜冥？”

    霍景深身为十二洲的君上，自然不会不知道异域国度的King是谁。

    “……是很久以前的事了，他跟余小姐以前在华国的时候有一段渊源，所以就托我传个话，仅此而已。”穆云霓当然不肯提起她曾经在开拓者组织里的那些往事，三两句话将自己摘了出去。

    怕霍景深不信，穆云霓继续说道：“君上，宫夜冥应该真的很喜欢余小姐，为了她千里迢迢来到十二洲……异域国度也不是什么小打小闹的组织，既然余小姐和宫夜冥两情相悦，我想我们不如成人之美，把余小姐还给宫夜冥，说不定还能让异域国度为我们所用……”

    她一口一个我们，自以为在替霍景深出主意，却没发现，霍景深脸色愈发难看。

    他正要开口，旁边的云清忽然笑了。

    她冲霍景深眨了眨眼睛，又看向穆云霓，“穆小姐跟君上原来都熟成了‘我们’啊……二位看上去也挺般配呢。”

    穆云霓心里暗自窃喜，这个余蓝倒是有点眼力见。

    “我只是想替君上分忧罢了……只要能帮上君上就好。”说完，她还含羞带怯地看了霍景深一眼。

    霍景深：“……”

    云清笑得愈发玩味，“穆小姐真是体贴，有这么个粉红知己，应该是所有男人的梦想吧……”

