    一头头凶兽冲了过来，数量极多，密密麻麻，煞气冲霄。

    这是一股极其恐怖的力量，足以覆灭一方大教，大势力。

    “不好，无法离去，怎么办！”

    “上台阶，现在只有进入古神宫是安全的。”

    “皆不过一群死物，本尊能杀你们一次，便能再杀一次。”

    声音不断响起，不过此时这些修士明显开始混乱。

    轰轰轰！

    凶兽不断靠近，快速奔腾，让大地疯狂震颤，似乎要将天地倾覆。

    古神宫悬浮在天穹上，一动不动，毫无变化。

    三百六十五道台阶上的众人也看到了这个异变，不过他们并未多想，只是继续上前，一步一个台阶地向上走去。

    此时，也容不得他们多想，一旦走上了台阶，便已经生死不再自身掌握。

    噗噗噗！！！

    “灭！”

    帝云霄如同一尊神女，霞光灿烂绽放，探出一只玉手，隔着虚空，将一头欲要冲来的凶兽直接拍死。

    陆长生看到这一幕，静静不语。

    对于王修的话语，在这之前，那台阶显出诡异时，他便有如此猜测。

    因为，这很邪异，很诡异，让人不得不往这方面想。

    不止是王修，此时场中无数人都能在猜测，这古神宫如此情况，是要以场中之人的血液，力量，来再次复苏。

    “道友，现在该如何。”

    帝云霄皱了皱眉，看向陆长生开口道。

    她虽皱眉，但此时声音十分温和，或者是说，她是尽量在表现的温和。

    “静观其变。”

    陆长生沉吟一声，现在的情况很危险，很恐怖，明显不能多留，可路已经被封死了，想要离去，根本无法做到。

    如果真的是古神宫要汲取力量才会复苏开启的话，陆长生也有自信坚持到那一刻。

    因为有句话怎么说来着。

    碰到熊时候，你不需要跑的比熊快，只需要跑的比同伴快。

    而且，这些凶兽再如何强大，他并不放在眼里。

    战神看到这一幕有些惊愕，愣住了，心中翻江倒海。

    怎么回事？

    古神宫怎么还有这样异变。

    在他获得传承记忆中，根本没有记载这些东西。

    只有相关古神宫开启的一些信息。

    看着不断冲来的海量凶兽，战神心中生出股害怕。

    这么多凶兽，这怎么挡得住，万一一拥而上，没有大哥护佑，自己怎么办。

    不过战神内心越是害怕，可浑身眼眸中那股冲霄战意越来越浓郁，愈来愈强烈。

    给人一种恨不得立即出手，一人将眼前的所有凶兽统统镇压。

    这让帝云霄的不由侧目一看。

    至于王修看到战神这股战意，则内心非常无语。

    很想开口说一句，你要打就打啊，干嘛都憋着。

    这一路上，他已经看到多次战神露出这样的战意。

    此时，陆长生三人小队，不知不觉让帝云霄给加入混了进来，组成四人小队，站在一起。

    轰轰轰！

    惊雷声不断响起，一尊尊大罗强者爆发神威，镇压着这些凶兽。

    不过有着古神宫的顾虑，现在众人都有些忌惮，不敢全力爆发。

    战斗十分激烈，可哪怕如此情况，抢夺登临古神宫台阶的战斗也未有停止，依旧在继续。

    一名老者占得先机，左脚刚刚踏上古神宫台阶，突兀之间。

    “唳！”

    一头似鸟似雕的凶兽出现，这是凶兽蛊雕，十分恐怖，浑身翎羽森森寒芒闪烁，一晃而过，划破虚空撕裂一切。

    “噗！”

    老者还未反应过来，便被蛊雕的头角刺穿胸膛，无尽凶煞法则之力弥漫，吞噬老者的大罗之力。

    这一击十分致命。

    这些凶兽毫无畏惧，仿佛没有任何智慧，只有杀戮，一些体内有着一股死亡气息。

    在这战斗中，不断有凶兽死亡，也不断有修士死亡。

    轰轰轰！

    “吼！”

    四头浑身环绕恐怖气息的凶兽出现，看向陆长生，如灯笼的大眼睛中满是杀意煞气，直接袭来。

    正是之前被陆长生镇压的混沌、穷奇、饕餮、梼杌，四大凶兽。

    “这畜生还会记仇，既然如此，那便让你们涨涨记性。”

    看着向自己冲来的四凶，陆长生这般说道。

    随后一步踏出，周身霞光弥漫，五指捏拳，将三千大道法则握在手中，一拳打出，爆发出亿万仙光，每一道法则之力化作一头真龙，凶悍霸道。

    三千头真龙显现，将四大凶兽轰成粉碎，恐怖至极。

    陆长生因为之前的表现，所以他的行为，一直被许多人关注着。

    这一幕，更是让无数修士惊愕侧目。

    一拳将四大凶兽轰成粉碎。

    简直......恐怖如斯。

    这个过程中，不断会有凶兽冲杀过来，皆被陆长生或者帝云霄出手镇杀。

    帝云霄生出一丝疑惑。

    陆长生三人，明显是以陆长生为主，可为何一直都陆长生出手。

    而战神与王修却是站在后面静静看着。

    一般不都是小弟，奴仆出手的吗？

    对于王修，帝云霄还能理解，她有修炼天眼，能够看出王修此时情况十分奇特，明明死亡，却有着一股生机支撑。

    并且肉壳上有着一股造化之力。

    帝云霄猜测王修可能是已经死亡，但被造化强者以无上神通重新复活，所以有着限制，不方便动手。

    至于战神，帝云霄很是看不透。

    在每次凶兽冲杀过来的时候，她都看到战神那股冲霄战意涌动，欲要镇杀一切。

    为此，帝云霄还特意不动手，但依旧不见战神动手，最后陆长生出手。

    在不断厮杀中，凶兽已经死亡大半。

    而修士也死伤不少。

    这个过程中，众人发现，哪怕全力爆发，古神宫再出现之前徐天雄那般情况。

    不然的话，这个死伤将要惨重加倍不知道多少。

    至于是什么原因，众人不知道什么情况。

    甚至有人怀疑当时情况与陆长生有关。

    死去的修士，肉身皆快速的干瘪，随后化作齑粉，消散在天地间。

    这很诡异，很恐怖。

    要知道，大罗强者哪怕死去，也肉壳不朽，可存亿万年，怎么可能这么快消散。

    所有人都能知道，这定然与古神宫脱不了关系。

    不过最让人关注的还是古神宫台阶上的情况。

    在徐天雄死去后，现在最前面的是一名如同凡人上百岁的老者，他已经走到三百五十阶了，还差十五个台阶，便可进入古神宫。

    此刻他浑身皮肉松弛，带着一股死气。

    每一个台阶都保持着三叩九拜。

    但所有人都看在眼里，这并非是他真正的模样，一开始，老者踏上台阶的是十六七岁的少年模样。

    可随着不断走上台阶，他的情况便逐渐变差，血肉枯竭，变得苍老，体内有死气弥漫。

    忽然间。

    三百六十五个台阶齐齐震颤，一股恐怖的力量自墨石台阶中爆发出来，上面有干涸血液浮现。

    这一幕，如同第一道台阶那般的异变。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    同时，一声声清脆的碎裂声音响起。

