    第528章傅惊墨：寻常夫妻就是离婚了也……

    厉贝贝还怕他不成，于是原原本本将刚刚的话又说了一遍。

    傅惊墨说道：“如果我不跟你分手呢？”

    厉贝贝真的笑出来了：“傅惊墨，你以为我是你操控的玩偶吗？你想在一起就在一起，你想分手就分手？傅惊墨，我们已经分手了，分手三个月了，我之前就说过，将来不管你是不是有苦衷，我都不会体谅你，你现在没有资格跟我说不分手，在我看来，我们之间已经彻底结束了，以后，我们之间的身份可以是朋友，也可以是陌生人，但绝不会是恋人。”

    傅惊墨沉默的看着厉贝贝，眼中竟有一丝无奈。

    其实他是很了解厉贝贝的脾气的。

    厉贝贝说出这些话，他一点都不意外。

    当初为了躲开上官君豪的眼睛，他提出分手，那个时候就想到会有这么一天。

    他知道如果要让厉贝贝重新接受自己，绝对不能操之过急，只能从长计议。

    傅惊墨说道：“寻常夫妻就算是离婚了，孩子的抚养权通常都是让孩子选择的，你不能这么霸道剥夺咱儿子选择的权利。”

    厉贝贝听着这话只觉得有点奇怪。

    但是厉贝贝觉得傅惊墨说这话也是自取其辱。

    因为就算是让小狐狸选择，也一定会选择她的呀。

    为了让傅惊墨心服口服，厉贝贝说道：“好，那就让小狐狸自己选择，只要它选择跟你，我立马就走。”

    傅惊墨说道：“一言为定，不过我们得找个见证者，免得你反悔。”

    厉贝贝一脸嘲弄的看着傅惊墨：“傅先生，请问你哪里来的自信觉得小狐狸一定会跟你，你别忘了在荒岛的时候，你们是怎样相看两厌。”

    傅惊墨却是淡淡的说道：“此一时彼一时，现在它是我儿子。”

    厉贝贝觉得很无语，但是为了让傅惊墨死心，也决定找个见证人。

    她觉得这样也不错，免得傅惊墨他自己反悔。

    厉贝贝转头看了看，正好看到了周秘书。

    厉贝贝冲着那边招手：“周秘书，你过来一下。”

    周卫飞刚刚在等电梯，站的并不远。

    偏偏电梯好久都没上来。

    所以刚刚厉贝贝跟傅惊墨的一番对话，他是听的清清楚楚。

    周卫飞在心里吐糟自己的老板真是幼稚，吐槽完了又有些同情自己的老板。

    老板已经沦落到要靠一只宠物来拴住厉贝贝的心了吗？

    周卫飞走了过去。

    厉贝贝说道：“周秘书，待会儿我们会让小狐狸自己选择愿意跟谁，你来帮我们当个见证人。”

    虽然周卫飞看似在认真的听厉贝贝说话，但是目光却瞥了自己大老板一眼。

    果然老板冲着他挑了挑眉。

    跟着傅惊墨这么多年，周卫飞自然明白这挑眉的含义。

    周卫飞立刻说道：“好啊，不过待会儿既然是让小狐狸自己选，就应该找一个安静的，开阔的场地，这样才算公平。”

    厉贝贝也同意。

    周卫飞说道：“我觉得傅氏大厦的天台就很不错。”

    厉贝贝也同意了。

    周卫飞说道：“等我一下，我去拿手机录下来当做证据，到时候谁都反悔不了。”

    说完，周卫飞就去了办公室。

    不过很快他就出来了，三个人一起乘坐电梯去了天台。

    傅氏大厦的天台非常大，视野开阔。

    周卫飞说道：“贝贝小姐，请把小狐狸给我，请您跟总裁站在不同方向的两个位置，待会儿我会放下小狐狸，到时候小狐狸奔向谁就代表选择了谁。”

    厉贝贝将小狐狸交给了周卫飞。

    周卫飞往后退，最后在一处地方停了下来。

    他们三个人在天台上呈现三角形的姿势。

    周卫飞蹲了下来。

    然后将小狐狸放在地上。

    厉贝贝信心满满，她觉得小狐狸一定会选择自己。

    因为当初在荒岛的时候，厉贝贝跟小狐狸已经建立了深厚的感情。

    而且厉贝贝一直觉得自己跟小狐狸是心意相通的。

    而那边，傅惊墨虽然表情淡漠，但是却也是一点都不担心的样子。

    周卫飞终于松手。

    厉贝贝连忙拍了拍手：“闪闪，到妈妈这边来。”

    那边傅惊墨也学着厉贝贝的样子蹲下来，拍手：“到爸爸这边来。”

    接下来的一幕让厉贝贝大跌眼镜。

    因为小狐狸毫不犹豫的就奔向了傅惊墨。

    那边小狐狸飞快的奔入傅惊墨的怀中，在他的怀里拱来拱去，十分亲昵的样子。

    厉贝贝有些傻了，但是还是有些不能接受。

    “再来一次！”厉贝贝不服气的说道。

    傅惊墨却是轻笑：“再来多少次都是一样的。”

    周卫飞又将小狐狸抱走了。

    果然，重复试了几次，小狐狸还是坚定地选择了厉贝贝。

    这让厉贝贝觉得匪夷所思又失望透顶。

    短短的几个月时间，小狐狸就叛变了。

    不过，这至少说明这段时间傅惊墨是真的对小狐狸付出真心，小狐狸才会这样依赖他。

    厉贝贝虽然失望，但是却并不生气。

    最后厉贝贝走过去，拎着小狐狸的后脖颈说道：“男的果然没一个好东西。”

    说完就将小狐狸丢到傅惊墨的怀里。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“既然小狐狸选择了你，我也不勉强，以后小狐狸就交给你照顾了，不过我有权利随时来看它吧。”

    傅惊墨点了点头：“当然，你永远是它的妈妈。”

    厉贝贝听着这句话也觉得怪怪的。

    不过厉贝贝没有多想：“那我走了。”

    傅惊墨却突然叫住了她：“不一起吃个晚饭吗？”

    “算了，晚上我有事。”说完厉贝贝就离开了天台。

    傅惊墨仍旧抱着小狐狸站在天台上。

    随后从衣服的口袋里拿出几个小鱼干递给小狐狸。

    小狐狸高兴的一口咬在嘴里。

    周卫飞站在不远处看着这副“父慈子孝”的场景。

    心里暗暗感慨自家的老板就是一只老狐狸。

    其实刚刚傅惊墨跟他使了眼色，他就明白了总裁的意思。

    于是连忙找了个借口去了一趟办公室，拿了几个小狐狸最喜欢吃的烤鱼干。

    然后趁着厉贝贝不注意，将小鱼干给了傅惊墨。

    平时小狐狸只要闻着烤鱼干的味道就会寻了过去。

    所以刚刚小狐狸根本不是主动选择总裁，只是饿了想吃小鱼干而已。

    那天厉贝贝从傅氏出来之后，心里还是一阵沮丧。

    原本想着有小狐狸的陪伴，家里还热闹一些。

    现在又要一个人孤零零的待在家里。

    厉贝贝便不想回去了。

    于是厉贝贝直接驱车去了卿玉楼。

    厉贝贝也好些时间没有去看干爹了。

    厉贝贝刚到卿玉楼，就看到了一个熟悉的身影，从一个十分招摇的红色跑车中出来。

    女孩打扮的珠光宝气，妆容也热辣性感。

    不过厉贝贝还是一眼就看出来了。

    下车的女孩正是苏青黛。

    厉贝贝不明白苏青黛怎么会来卿玉楼。

    一股好奇之心让她下车之后就一直跟着苏青黛。

    厉贝贝对这里的一切都了如指掌。

    所以跟踪苏青黛不被发现对她来说只是小菜一碟。

    最后，厉贝贝跟着苏青黛去了地下赌场。

    看来苏青黛是到这里来碰碰运气的。

    苏青黛的野心不小，一下子买了五十万的筹码。

    不过她的运气也极好，很快就翻了好几倍。

    但是很快，厉贝贝就发现了不对劲。

    苏青黛在抽老千。

    但是厉贝贝在这里混迹多年，见过形形色色的人，竟也看不出苏青黛到底是用了什么手法。

    只是按照厉贝贝算的概率，苏青黛根本不可能这样赢下去。

    就算是运气逆天，也不可能。

    所以厉贝贝断定，苏青黛一定是用了什么作弊方式。

    厉贝贝没有出头。

    不过厉贝贝很快找到了赌场的经历。

    胡经理笑着说道：“这件事情还劳烦小姐亲自费心，其实我们早就知道了，这已经不是这位苏小姐第一次出老千了，其实她带着一种特殊功能的透视隐形眼镜，能够看穿对方的牌，所以才会逢赌必赢。”

    厉贝贝差异的问道：“既然你们知道她抽老千，怎么还任由她在这里赢钱？”

    事实上，卿玉楼的赌场对这种抽老千的行为惩罚是很严厉的。

    传说之前有个人被扒光了衣服丢尽了蛇窟，出来之后就被吓疯了。

    胡经理说道：“我们想给这位客人一个教训，不知道小姐有没有说过，欲其灭亡，必先令其疯狂？”

    厉贝贝瞬间就明白了。

    胡经理是想让苏青黛多赢一点，待到她沉迷其中的时候，让她栽一个大跟头。

    事实上赌徒通常都逃不过赌徒的心态。

    一个人若是真的开始沉迷赌博，那基本上就废了。

    这已经是卿玉楼最严苛的惩罚。

    是从精神上摧毁一个人。

    若是换做其他任何一个人，心软的厉贝贝还想拉一把。

    但是眼前的这个人是苏青黛。

    厉贝贝对胡经理说道：“那一天来临的时候，记得通知我。”

    胡经理笑了笑：“好的，小姐。”

    那边苏青黛在赌场呆了大约半个小时就收手了。

    时间长了，她怕引起其他人的怀疑。

    事实上，这已经是她第三次来这种地方了。

    第一次是上官君豪带她来这里玩的。

    那一场，他们赢了两百万。

    事实上，上官君豪是为了测试一段透视隐形眼镜。

    有了这双隐形眼镜，无论是玩什么，都能将整个赌桌全部看穿。

    简直就是上帝视角。

    为了不让人发现，那一场，他们只是小试牛刀。

    苏青黛第一次发现，原来赚钱竟然那么容易。

    前天，她索性偷了上官君豪的隐形眼镜又来玩了一次。

    那天，她赚了五百万。

    最终将筹码换成满满一箱子的现金拉回去的时候。

    苏青黛觉得自己终于找到了一条通往成功的捷径。

    从此之后，她再也不用仰人他人鼻息，也不用依附于上官君豪那个躁郁狂。

    这样下去，她很快就能实现财务自由，之前那些看不起她的人，都要拜倒在她的脚下。

    苏青黛又将筹码换成了现金，整整一大箱子美元。

    不过苏青黛也并没有着急离开，将箱子寄托在前台，然后就去了地下城。

    既然来了，当然要好好享受一下。

    她早就知道厉贝贝跟这个卿玉楼有着千丝万缕的关系。

    厉贝贝是卿玉楼老板关玉楼的干女儿。

    既然厉贝贝是这里的公主，那今天她就要成为这里的女王。

    苏青黛早就定了一个豪华包间。

    进去的时候，里面已经有很多人。

    没错，这些人都是苏青黛早就联系好的。

    都是苏青黛这段时间结识的“朋友。”

    他们有的是十八线的明星，有的是野模，也有一些外围女郎。

    不过相同的是，他们个个都是网红脸。

    此时此刻，一群人正对着包间里面的豪华摆设疯狂的自拍。

    要知道这里可是卿玉楼，进来的人非富即贵。

    包间里面有一整面名牌包玻璃墙，里面什么限量版的爱马仕和经典款的LV，应有尽有。

    而这些，都只是用来做装饰的。

    苏青黛进来的时候，所有人都围了过来。

    对着苏青黛就是一阵恭维。

    这些恭维对于苏青黛来说很受用。

    她一边享受着大家的赞美和讨好，一边豪爽的坐在沙发的中间：“今天我请客，大家别客气，这里的菜品随意点。”

    有人翻出菜单：“天哪，这上面的菜最便宜都要四位数，青黛，你经常来这里吃吗？”

    苏青黛拢了一下头发：“我都快吃腻了，所以觉得味道也就那样，你们第一次吃，应该会觉得还不错，点菜吧，别客气。”

    又是一阵恭维之声。

    因为这个包间是一个独立的小楼，外面有长廊。

    厉贝贝早就站在长廊上将里面的一切听的一清二楚。

    里面一群人聊得不是谁最近钓到了一个富二代，就是谁找了一个人傻钱多的金主。

    厉贝贝也懒得听这些八卦，正打算离开的时候。

    突然听到有个人说道：“苏青黛，听说你要进军娱乐圈了是吗？”

    苏青黛笑了笑：“是啊，我马上要参加一个新综艺的录制，叫做《了不起的实习生》，这个综艺的导演是谢涛。”

    谢涛是有着“综艺之父”称呼的大导演兼制片人，在娱乐圈里很有地位。

    很多一线大明星都是借着他的综艺火起来的。

    包间立面瞬间爆发出一阵羡慕之声。

    (本章完)

