    正文杀手

    简单的收拾一些东西，和稍微装扮一下自己的容貌，沈翔就独自一人上路，前往王城，以他的实力来说，只要不是凡武境八重之上的人出手，都难以对他造成威胁，整个南武国凡武境八重的人不多，所以沈天虎还是非常放心的。

    王城距离卧虎城比较远，至少需要五六天，不过一路上不会有什么危险，除非自己找死进入那些妖兽经常出没的深山野林。

    “小子，你现在别急着进入那些武道那些武道的竞争非常没有绝对的实力，在里面只会受辱！”白幽幽说道。

    “知道了，幽幽姐！”沈翔心中微微一暖，难得白幽幽这个冰美人会提醒他。

    此时沈翔已经远离了卧虎城，来到了荒郊野外中，这是他第一次远离卧虎城，心中也有些不过他却时刻保持警惕。

    傍晚昏暗，沈翔来到了一片森林旁，走着一条泥路上，这时候他突然觉察到身后有动静！

    “他娘的，老子被什么东西盯上了，而且还是好几个！”沈翔心中暗骂着，同时提高戒备，将真气运转到手足之上，这能让他随时进行攻击或者快躲闪。

    “别惊慌，先让他们出来，如果打不过的话就跑，你有朱雀火翼，很轻松就能逃走的。”苏媚瑶给沈翔传音。

    沈翔用神识回道：“我才没有惊慌，只是不爽，竟然跟踪我那么久，难道他们是从卧虎城一直跟来的？”

    “真没用，被人跟了那么久！”白幽幽鄙夷说道，这让沈翔心中更加不爽。

    沈翔转过身，冷冷喊道：“你们到底要跟到我什么时候？都给我滚出来。”

    他刚刚喊完没多久，“刷刷刷”的他身边就出现五个黑衣人，早在之前他就帮助过薛家子弟对付过那些黑衣杀手，他没想到自己竟然也会遇到。

    五个黑衣人确实一直跟着沈翔，只不过沈翔一路上都非常警惕，让他们不好下手，如今他们被沈翔现了，只能现身。

    五个黑衣人只一双眼睛来，眼神十分平淡，看得出他们都有着丰富的经验，他们一出现，二话不说，从储物袋拿出了一柄漆黑大刀，举起大刀，灌入真气，五人同时朝沈翔飞跃过去。

    这五个杀手出招非常干脆，又快又狠，但就在他们飞跳的那瞬间，沈翔的双眼冒出两道火苗，浑身热气暴涨，朱雀真气顿时灌入他的手臂，他的右手爆闪出一阵火光，一条长长的火鞭出现在他手中，朱雀真气凝成的火鞭舞动，朝那五个飞扑来的黑衣人疾甩而去，眨眼间便在那五个黑衣人的身上，瞬间点燃了他们的身上的衣服。

    五个黑衣人不得不放弃攻击沈翔，退到一边，因为燃烧他们衣服的火焰实在让他们无法承受，这种火焰比他们之前见过的火焰都要厉害。

    沈翔面带冷笑，手中的火鞭毫不留情一个黑衣人的头颅，火鞭打到那黑衣人的头颅时，出一阵爆炸，闪起一大阵火光，那黑衣人的头颅也随着爆炸化成灰烬。

    朱雀真火可不是一般的火焰，那可是修炼神功而凝聚出来的，威力无穷。

    五个黑衣人的实力均在凡武境五重，他们来暗杀沈翔简直是以卵击石，只见沈翔手中的火鞭再次挥动，鞭打着那些黑衣人，仅是几个眨眼间，又打死了三个黑衣人！

    那些黑衣人在他这条火鞭的面前就如同豆腐一样脆弱，火鞭扫过，就能轻易的将他们的身体切割掉！

    也只有神识足够强大才能将真气凝聚成如此厉害的兵器！

    “幽幽姐，你有办法让这个家伙说出点什么来吗？”沈翔抓住了一个黑衣人，但那黑衣人却什么都不肯说。

    白幽幽一笑，答道：“你算是问对人了，你按照我的办法去做，先用手按住这个人的脑袋，再把神识凝聚起来，然后按照我的方法运转神识，将神识分成六份，灌入这人头颅上不同的六个位置。”

    沈翔立即照做，这还算非常简单，而且很快就收到了效果，只见那黑衣人的双眼呆滞，失去了光彩，也不想之前那般用力挣扎。

    “你再问问他看。”白幽幽说道。

    沈翔赞叹着白幽幽的这种玄妙奇功，然后对那黑衣人说道：“是谁派你来杀我的？”

    “七长老！”那黑衣人的声音不带感情，很是僵硬。

    沈翔双眸闪过一抹他没想到竟然是派来的，他继续问道：“他现在在什么地方？”

    “前往王城的路上。”那黑衣人答道。

    沈翔拎着黑衣人的衣襟，又问道：“你们是暗杀那些家族子弟的杀手吗？”

    黑衣人答道：“是。”

    沈翔神情凝重，心中非常惊讶，这事情竟然是做出来的。

    “为什么要暗杀那些参加宴会的家族子弟？”沈翔又问道。

    “不知道！”黑衣人答道。

    沈翔又问了几个问题，都问不出什么来，就把那黑衣人给杀掉，然后将这些尸体焚烧。

    天完全黑了，空中布满繁星，只见一点红光突然在空中飞掠而过，看起就像流星一般，但流星不会横着飞。

    那是沈翔，沈翔放出了朱雀火翼，连夜赶路，追击前面的七长老，也就是那个被他打伤的长老！

    释放出真气化成羽翼，这不但非常消耗神识，同样消耗真气，不过沈翔修炼的是五行真气，此时他使用的只是火属朱雀真气，他体内的青龙真气还是满满的。

    要知道能使真气化成羽翼的武功不多，这类的武功都非常严谨，因为真气是从背部释放出来的，而且还需要用神识控制，羽翼就像是鸟的翅膀，不能有丝毫差错，否则掉下来那会非常危险，对于这类的武功，那可是被武者视为瑰宝。沈翔从白幽幽和苏媚瑶口中得知，即便是那些武道都非常少有。

    所以他施展的时候要格外小心，但现在他不管那么多，他要追上那长老的车队，别人可以暗杀他，他当然也可以暗杀别人！