    第二天。

    金色的阳光自窗口晒进来，将屋子映得无比光亮。

    被晒醒过来的刘长生，翻开被子，起床，他机械的洗漱完毕，冲着镜子里的自己说：“镜中人，你如果还在观察我的话，不妨考虑一下我的话，做游戏真的很有钱途。”

    可惜镜子里影像没有哪怕一丁点的异常。

    刘长生叹气。

    唉~

    明明遇到了对的人。

    却因时运不济，错过了一个成为亿万富翁的机会。

    自己昨天晚上太着急了，应该配合镜中人，让他好好的观察自己，然后用诚意结交上他这个朋友。

    不就是观察自己嘛，能有多大的事，他要喜欢装鬼吓人自己可以配合啊~

    时间相处久了就成为朋友了，到时候再建议他改行做游戏。

    那样的话绝对没问题。

    可惜。

    镜中人已经被自己吓跑了。

    自己这辈子唯一成为亿万富翁的机会就此错过……伤心~

    光明大厦。

    精神奕奕活力十足的穆丽尔，带点奇怪地看着面前无精打采的刘长生，这是怎么啦？昨天晚上聊破法技巧聊得不是很开心的吗？才一天晚上怎么变成这样了？

    “昨天没睡好？等等，你该不会又遇上怪物来袭了吧？”穆丽尔特意去看刘长生的脸，你的脸也不黑啊？

    “不是怪物，是一个叫镜中人的镜灵，他有真实幻象的能力，我想邀请他一起开发恐怖游戏，没想到他一口拒绝了。”刘长生叹息。

    你知道我有多伤心吗？

    亿万富翁啊~

    只差那么一点点，结果一切化为泡影。

    穆丽尔听了顿时瞠目结舌，昨天晚上你又遇见了镜灵？

    等等。

    遇到这种诡异灵体的人都疯了吧？

    你竟然胆大包天幻想跟他一起开发恐怖游戏？

    “镜灵现在还缠着你是不是？”穆丽尔准备请动大法师帮刘长生驱灵了，这种灵体太诡异，没有大法师出马根本赶不走。

    “早走了。”刘长生摇头。

    “你是怎么赶走他的？”穆丽尔特别好奇，大法师出手都得费一番功夫才能驱逐，你是怎么做到的？

    “我干嘛要赶走他？我要跟他合作的，各种思路和计划都有了，只欠缺他那个真实幻象的能力，可惜我操之过急，把他吓跑了。”刘长生心疼自己一秒钟，亿万富翁原来唾手可得，自己却玩砸了。不过聊起来，他忽然回过神来，马上转移话题，反问穆丽尔，“我怎么没在旅馆看见电视？”

    “什么电视？”穆丽尔被他问住了。

    “电视是……制造一个平时使用电力显示图像的仪器，跟昨天那个信息交换机有点类似，但主要功能是接受信息，也就是看里面的视觉图像，可以是录像，也可以是即时传送的直播。图像来源是电视台，弄个发射塔来发射特定频道的电波。具体原理我不太懂，但总体来说，电视是一个供人看视频信息的一个便捷工具，适用于家庭、旅馆、车站等等私人空间或者公共场所。”刘长生将自己所知道的东西倒豆子似的往外说了。

    “你说的这种电视，我们叫电子幕，或者叫投影机，这东西早有了。”穆丽尔秒懂。

    “那怎么不普及？”刘长生奇了。

    “投影机这东西不算便宜，富人买得起平时没功夫看，穷人想看买不起。我这样说吧，红鬃马旅馆装一台投影机，你会到大厅去看吗？”穆丽尔反问道。

    “不可能去大厅看的啊，应该每个房间都有才对。”刘长生双手一摊。

    “每个房间有你也没时间看吧？”穆丽尔笑了。

    “我看不看它都得有。”刘长生理所当然。

    “以前有试运营过，但干这行亏本特别严重，你说谁还愿意花这个冤枉钱去大力推动它普及？卖电视没人买不说，你再怎么节省总得有点信息画面给别人看吧？这里面需要的钱那真的海里去了，可不是你想像的那么容易的。”穆丽尔表示很难普及。

    “你们经商的技能树点歪了，做电视台怎么可能亏本，尤其是在没有恶性竞争的情况下。”刘长生不解。

    “那你说说怎么盈利？”穆丽尔同样不服，你能耐你说个点子看看。

    哎~

    别说，我还真有。

    刘长生半握拳在嘴边微微咳嗽一下，清清嗓子，然后开始。

    “首先，电视从来不是富人看的。

    这一点你们弄明白了。

    但没有总结。

    更没有对此反思。

    电视是给普通民众看的，是宣传的最佳利器，也是传播信息辅助民众生活的便捷途径。

    如果一个地方出现什么问题了，比如火灾，在电视上播报新闻，民众便会知道情况，绕开危险区域；又比如某处大塞车，电视上也可以及时播报，提醒民众出行时注意规避……

    你们金色晨曦有什么行动，可以电视播报告诉民众，让他们配合。

    行动完成也可以播报，让他们安心。

    这跟报纸一样。

    但它是活动的画面。

    更直观、更方便也更吸引人，即使不认识字的人也可以通过电视了解世界。

    或许你会说，电视新闻民众不一定喜欢看，他们更喜欢综艺节目或者有故事情节的电视剧，那就提供这方面的便利，牢牢地吸引他们关注。

    只要他们每天收看电视，你说的盈利点不就来了吗？

    广告费啊~

    富人的工厂或者什么企业想宣传，让他们制作相关的电视广告，在综艺节目或者电视剧里插播，根据收视率来确定广告费用，越高收视，中间要的广告费越贵，这叫黄金收视。又或者是红火的综艺节目，让富人掏钱出来竞标冠名权，价高者得。

    电视应该是富人掏钱给穷人看的一种娱乐工具。

    当然富人表面上是掏钱了。

    实际他赚的更多。

    他们通过电视宣传了自己的企业和产品，有了更大的知名度，收入会更高，他们的企业和产品慢慢会形成一种人们惯性思维的知名品牌。

    另外风险也可以转移啊，让愿意投身这一行的人掏钱，让他们自己去拍电视剧，电视台看了觉得好才购买。

    赚钱的办法太多了，只是你们没有这方面的经验，才会觉得困难。

    电视不单赚钱。

    而且还能制造巨大的影响力。

    有的富人不缺钱但缺名气，开个什么论坛，让他们上电视台跟民众吹嘘，让他们说说自己的成功之道，满足一下他们的膨胀心态，他们肯定舍得掏钱。

    另外，也可以请愿意出面的法师上电视台讲课，给民众的小孩一个有机会学习法术的窗口，哪怕成才机率极其之微，哪怕只能传授最基础部分的内容，但长年累月的积累下去，慢慢量变会形成质变的，未来说不定会出现一个法师井喷的法师盛世时代。

    这些东西都是电视可以给民众给钢铁之城带来的好处。

    如果金色晨曦有能力去做。

    我强烈建议做电视台。

    电视真的可以普及到每一个家，每一个旅馆房间，每一个车站抬头可及的地方都有的。到时候，坐在蒸汽轨道车里，有电视看。下车走在大街上，大厦的墙壁上同样挂着各种各样的电视墙，日以继夜地播放着你们想让民众知道的信息和画面。”

    穆丽尔看着刘长生。

    她感觉面前这小子的脸似乎在闪闪发光。

    你的脑子是什么构成的？让富人给穷人掏钱看电视这种思路和角度也太刁钻了吧？

    不对。

    应该说伟大。

    你竟然想通过电视，让法师给每一个普通家庭的孩子上课？

    “我虽然是金色晨曦里的人，可我是研究破法的斗武，这些话我跟法师公会说，恐怕起不了效果。而且即使我能说动他们，法师的出场费也相当的高昂。”穆丽尔觉得刘长生是个合适的人选，一来他懂如何做电视，解释起来更有说服力；二来他本身是个法师，跟法师公会提出传播法术基础知识给普通民众才不会让人起疑。

    “不可能给出场费的，法师要上电视台普及知识，在他没有很大的公众名气之前，法师公会必须给电视台赞助费才对，你们可是给他们造明星法师。”刘长生头摇得跟拨浪鼓似的。

    “那如何解决商人打广告呢？登报？”穆丽尔还是觉得开局困难。

    “弄十块大电视，放到花园广场或者其他人流密集的地方，将你们拍录下来的战斗画面，剪辑出一些精华片断，放出来给民众看。等引起了民众大量聚集，商人们会立即意识到这里面隐藏有绝妙的商机，而且是一个尚未被人挖掘过的天然金矿，到时候嗅觉灵敏的他们会自动找上门来的。”刘长生耸了耸肩膀。

    “你跟我来。”穆丽尔被他说服了。

    如果可行。

    那么不妨试一试。

    做电视能不能赚钱不是穆丽尔最关心的，她满腔的热情在于刘长生口中所说的那个法师盛世。

    远古时代的确存在过法师盛世，古文亦有少量记录，揭示当年的辉煌。古文介绍，五千年前是一个信息爆炸的信息时代，人人都能轻而易举的获得海量的知识，各种科技各类法术随处可见，伸手可及……于是优秀的人很容易在其中学习成长，最终脱颖而出，法师盛世由此而生。

    穆丽尔驾驶空中摩托。

    载着刘长生。

    来到一个外表破旧的大型工厂。

    工厂里有许多工人，正在悠闲的打牌，大声说笑，直到看见穆丽尔进来，他们才带点尴尬地站起来行礼。

    穆丽尔懒得理会这帮家伙，带着刘长生直奔最里面的研究所。

    很快。

    两人来到一个到处堆满了金属零件的车间。

    穆丽尔将刘长生拉到一个中间秃顶但周围头发跟鸡窝似的老头子面前，介绍道，“康拉德博士，他是我们金色晨曦的科技研发实验室‘金属轰鸣’研发部的总长，你说的电视，也即是投影机便是他发明的。”

