    俊、刘光世避战、俱战的作风，跟罗腾飞敢战、求~鲜明的对比。醉-露-网(读者吧  dz88.***)

    罗腾飞在送刘离开江州后，立刻乘战船渡江进入淮南地界，见整个淮南防区没有一兵驻守。罗腾飞对诸将笑道：“这长腿将军走的可真是干净。”

    王胜愤慨道：“难怪那夜叉会变成小鬼，在这等将军麾下效命，能够提起勇气迎敌，反而奇了。”对于王德这位胆小的虎将，王胜始终心有芥蒂。

    往前走了一里，远处一骑飞驰而来，正是朱奕。

    这行军作战，以情报为先。

    朱奕自告奋勇，亲自领十骑前去探测情报。

    罗腾飞心知朱奕骑术无双，便恩准下来。此刻见他复返，迎了上去，问道：“情况如何？”

    朱奕肃然道：“非常严重，他们已经占领了淮西一半领地，现在伪齐的五千骑兵已经逼近了庐州，庐州知州、兼淮南西路安抚使仇处于险境，他们兵不满一千，而且皆是乡兵，兵器也不齐全，但他们并未后退，反而加紧修建防御攻势，显是打算死守孤城，于庐州共存亡。(更多新章节请到WWW.SOSO999.COM)”随即叹道：“想不到大宋也有这等忠贞之士。”

    罗腾飞点了点头，在中国五千年的历史中最不缺的就是汉奸以及愿意为国捐躯的爱国义士。

    虞允文灵机一动道：“此刻敌军见刘光世远遁，必胜骄傲之心。他们料想不到我军来临，相公，此乃战机也！”

    罗腾飞坦然一笑：“五千开胃小菜送了上来，我们岂有不吃之理？”顿了一顿，下令道：“全军待命，游奕军、破敌军、霸王骑随我前行。朱奕，你立刻让人监视伪齐那五千骑兵的动向，待他们抵达庐州后，立刻汇报。雷震，你持我令符，单骑前往庐州，表明来意，如若可以接管城防。仇勇气可嘉，但老子对他们文人掌兵放心不下，可别坏了我们大计。”

    *************

    庐州城！

    仇怒目圆睁，对着眼前之人，大声叱喝：“贼寇即来，我辈岂无守土之责，我当以忠义殉国！敌寇未至而逃，人何赖焉？”

    张琦即是大怒又是惭愧。(手机WAP浏览)

    他此行是奉刘光世之命，带兵前来逼迫仇焚烧积聚，放弃庐州，将庐州付之一炬。但仇态度坚决，欲与庐州共存亡。

    他此番带兵前来逼迫，可仇毕竟是庐州知州、兼淮南西路安抚使是朝廷命官，给他十个胆子也不敢真动手啊？

    张琦只好一走了知。

    仇看着远处尘土飞扬，心知敌人已经逼近，呼喝着麾下临时募集的乡兵，眼中露出一丝决然，准备御敌。

    方刚激励士气，却听城楼下一人高呼：“神武前军踏白军统制雷震求见。”

    仇身躯巨震，随即露出狂喜之色，神武前军的威名，在大宋境内无人不知，不人不晓，他早已耳闻，立刻请他上城说话。

    核对身份，确认无误后。

    仇亲热的拉着雷震地手喝道：“敢问罗相公的神武前军何时到来？庐州是淮西的最后屏障，庐州一失，淮西不保，敌即将远来。(手机WAP浏览搜/搜/999)仇某以毫无办法，只打算以死殉国。”

    雷震恭敬笑道：“仇安抚使地忠义令人激赏，大人放心。我家相公以在三日前提兵渡江，如今所在何处我也不知。然可以肯定，他为破敌而来，绝不会让庐州落入敌手。”

    仇听此安心不少，可见罗腾飞能战之名，不仅仅只是为赵构认可。大宋上下所有人，也是有目共睹。

    雷震继续道：“只是在下有个不情之请，希望大人能够让在下指挥城防，在下行伍出生，对于守城，颇有心得。”

    仇怔了一怔，犹豫了片刻，终道：“如此便拜托将军了。”

    雷震当即将庐州的防御工事重新布置一番，仇见雷震布置地合情合理，较为自己高明百倍，心中也是叹服。

    半个时辰后，敌军骑兵以至城下。

    五千骑兵顷刻既至，雷震有心示弱，让城中守兵退下衣甲，持拿农具位于城头，以示城中已经无兵，需要百姓守城。(手机WAP浏览搜/搜/999)

    百姓有多少战力可想而知，本来伪齐就因刘光世的逃跑而心生骄意，早已将这淮南西路看成是自己的囊中之物。此刻，他们见此更是不屑，当即下马备战攻城。

    雷震在城墙上静观敌踪，但见他们从附近掠来梯子，捆扎一起，充当云梯，暗自冷笑，已然看出伪齐军的战力、经验比起金国相去甚远。

    不多时，伪齐已经展开了第一波的攻势，一千先锋队扛着云梯在主将的号令下蜂拥而上。

    ************

    罗腾飞此刻正位于庐州城西北一里外的高坡上，匍匐在草

    眺望眼前地战事。

    只见远处尘土蔽天，无数军马奔驰而至，领队的长官发施号令，军马排列成阵，东一队，西一队，不计其数。他们下马而战，往庐州城发动着一拨拨的人潮攻势。

    庐州城上屹立以熟悉的身影，正是雷震。(手机WAP浏览搜/搜/999)

    面对伪齐军的攻势，雷震站在土山高处，凛然不动，十余名兵士举起铁盾，在他四周挡去射来的弩箭，在他的身旁是一千不到地乡兵，箭射刀砍，死守不退。

    刀光矛影中杀声震天。

    罗腾飞眼睛瞪着老大，详细的观察敌情。

    激战了半个多时辰，伪齐兵在弱也是正规军，即便雷震指挥得当，他麾下的仅仅只是不到千人的乡兵，实在不能以同语言对待。

    激战至此，守兵已有支撑不住的迹象。

    身旁的朱奕眼见前方敌兵攻得尤猛，守军渐渐抵挡不住，很是焦急，问道：“相公，可以进攻了吗？”

    罗腾飞双眼如鹰，一瞬也不瞬的望着山坡下的敌兵，低沉了嗓子道：“敌兵还没有疲，在等一会儿，我相信以雷震之能，能够坚持一阵！这一战，老子要的是歼敌，而不是破敌。

    ”

    在他的眼中，打仗地道理很简单，说白了就是比杀人，只要将敌方杀怕了，就算是胜利了。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)

    正是凡战者，以杀敌为先。

    便在这时，庐州城门大开，雷震单骑突出，舞着大刀，冲入敌阵，杀开一条血路，直冲到敌军旌旗之前。敌军主将见他来势凶猛，勒马退开。雷震手起刀落，将三名持旌旗的大汉一一砍死，抛下大刀，双手抱住三杆旌旗回到城中，倒转了**城头。

    敌军见他如此悍勇，尽皆骇然，攻势立阻。

    罗腾飞见此低声大笑：“雷震有足够地严谨，但也有勇往无惧的勇气，知道什么时候该守，什么时候该攻。伪齐那群猫将，想要在他手中取得便宜，可不容易。”

    同时也为雷震武艺地进步而暗自赞赏。

    也许是本性使然，罗腾飞喜欢勇将多于儒将，麾下诸多大将皆以勇力著称。罗腾飞更是时常传授心得，指点他们武技。其中便以雷震、魏胜、耶律安进步最为神速。

    虽然不及徐汉、王胜、王俊这等虎将，但在南宋诸将中能胜过他们的却也多。

    敌军似乎受到了羞辱，略做准备后发动了一波更为强劲地攻势，但皆被雷震抵挡下来。

    “是时候了！”见敌人以露疲态，罗腾飞眼中闪过一丝兴奋，悄然下了高坡，来到一里外，罗腾飞果断了下达了进攻的命令：“王胜、耶律安你们兵分两路，一路阻截，阻止敌人逃窜，另一路前去占领敌方马).，不可让他们从老子手中夺走一匹战马。”

    此刻他以将伪齐的那五千匹马归为己有了。

    紧接着，他又命朱奕领游奕军左右包抄敌军，乱敌阵型，笑道：“三千对五千疲兵，以朱将军之能，定是小菜一碟，了。”

    朱奕自信笑道：“包在我的身上。”

    **************

    当朱奕的骑兵左右迂回，抵达战场时，伪齐军尚在猛攻庐州，对于他们的到来没有一丝的准备。

    游奕军兵分两路，他们犹如两条长蛇般疾如锐矢，快如雷电，狂如风雨的逼近敌军，熟练的挽起弓箭，对这伪齐军一套激射。伪齐军这一队本是轻骑，身披皮甲，面对弓箭没有任何的威力，加上游奕军弓兵手中的弓箭，都是朱奕亲手教会工匠制造的蒙古复合弓，威力奇大。

    锐利的羽箭透甲而入，仅仅只是一个照面，伪齐兵便有三百死在游奕军的强弓劲射之下，朱奕更是例不虚发，连珠箭下，只要给他看中之人无一活命。

    咚咚咚的蹄音响起，罗腾飞见敌营以乱，亲自领着三百霸王骑抵挡战场，从对方最混乱，最薄弱的地方突驰而入。

    罗腾飞举刀大喝：“我乃罗腾飞是也，敌将速来送死！”

    罗腾飞人仗马速，单骑突入，鲜血飞溅中，击碎了前面数层人潮。他一口气贯穿敌阵，从后面追上逃跑的敌将，一刀将他斩成两段，三百人形成一道无坚不摧的洪流，将敌军冲得七零八落，根本无需什么阵法兵法，在生龙活虎的罗家骑兵的猛冲狠杀之下，仅仅一击，疲惫不堪的伪齐兵就已经溃不成军。

    正如他意料中的一般，在他们击破敌军的同时，耶律安占领了敌军马).，王胜切断了伪齐的退路。

    伪齐军以被游奕军、破敌军、霸王骑四面包围，等待他们的除了投降便是死。()