
利箭乱射，两只老虎带着金执事他们紧急窜入林中。

一到林子里，都还没走远呢，沐灵儿她们几个就嗅到了浓浓的血腥味。似乎这片丛林刚刚经历了一场血腥的杀戮。

林子太茂密了，清晨的阳光并不大，还照不透密林。沐灵儿她们什么都看不清楚。也顾不上多问，背后的弓箭手紧追不放，两边的密林里也有极大的动静，似乎两边都有追兵过来。

时不时有利箭从背后飞射过来，好几次都是非常惊险地从他们身旁掠过。幸好有老虎带着他们跑，他们才能专心致志躲避背后的袭击，否则后果不堪设想。

要知道，不管是金执事，还是沐灵儿他们几个女子的武功都是一般般的。

一群人很快就离开了密林，眼前忽然一片开阔，但是，沐灵儿她们却被眼前的一切惊住了。

眼前这片开阔的空地，简直就是个人间炼狱，伏尸一地，血流成河。

少说也有一百来具尸体，就衣着看很容易可以判定这些人全都是君亦邪的手下。

百来具尸体，一具具全都是残碎的，就没有一具全尸，而且伤口全部都变成黑色，血迹也全是黑的。天知道他们是中毒身亡，还是被老虎啃咬分尸而死的？

沐灵儿和宁静看得都恶心了，好几次想吐，白玉乔却顾不上恶心，她震惊无比！虎牢周遭什么时候埋伏了那么多侍卫？她怎么不知道？

虎牢之所以称之为虎牢，正是因为有大白虎把守。有大白虎在，其他防守变都是多余的，除非君亦邪不仅仅要提防她们逃跑，还要防着有劲敌来救？

白玉乔隐隐察觉到了事情不对劲，她暗暗琢磨起来。

这个时候，背后的弓箭手已经被毒老虎解决掉了，两只毒老虎从背后追上来，站在金执事身旁。

如此一来，加上前面带路的那只老虎，就有五头了。金执事也没有让它们停下，它们却全都停了下来，齐齐超右侧看去，似乎发现了什么？

借机，白玉乔试探地问说，“金子，还有一头老虎呢？你是怎么驯服它们的？”

据白玉乔了解，君亦邪的虎牢里一共驯养了六头毒老虎，都是红眼白虎，异常凶猛，而且都已经被养成毒尸，无论是体格还是敏捷度方面都比一般的老虎要强悍很多，并没那么容易能被杀死。

金执事并没有理睬白玉乔，他蹙眉望着右侧似乎在认真听着什么。

沐灵儿和宁静，白玉乔面面相觑，不敢乱动。沐灵儿怀中的孩子已经醒了，正睁着眼睛，好奇着看着沐灵儿。如此折腾，她竟没有哭，似乎知道大人们在逃命，不能吵闹。

沐灵儿很快就发现孩子醒了，她大喜，连忙对宁静说，“静姐姐，她醒了她醒了，她在看我！”

宁静的脸色特别苍白，额头上沁着细细的汗珠，她似乎很痛苦，却还想强颜欢笑，冲沐灵儿淡淡笑。

“静姐姐，孩子给你抱吧。”沐灵儿连忙说。

谁知道，宁静却摇头，她似乎想说什么，却忽然眼前一黑往下栽去！

幸好白玉乔及时拉住她！

昨晚上喝下的药已经生效了，她看上去一点儿都不像刚刚生完孩子。可这只是看上去的而已！她的身体疼痛，虚弱得就快撑不下去了！

“静姐姐！静姐姐怎么了！”沐灵儿大惊。

白玉乔把人抱住，对金执事说，“金子，不管你要做什么！赶紧走，宁静撑不住的，宁静她……她病了！”

白玉乔哪知道金执事早就知晓真想了？在没弄清楚金执事到底是敌是友的情况下，她还是很谨慎。

毕竟，金执事居然能操控君亦邪驯养的老虎，一定简单不了！他到底是什么来头？

如果这些老虎是普通的老虎也就罢了，但是，这些老虎已经被君亦邪驯养成毒尸了，金执事居然还能让它们背叛君亦邪。白玉乔总觉得金执事和君亦邪又什么关系。

沐灵儿尴尬极了，正想要解释。岂料，右侧草丛里却忽然飞窜出一头大白虎来，背上坐着的不是别人，正是苏小玉！

只见苏小玉满身的血迹，而那头大白虎居然也负了伤，后腿被削掉了一大块肉！

”那边……那边有一群毒尸，就快过来了！”苏小玉气喘吁吁都说。

若非有大白虎保护，又加上她自己会毒术，她早就没命了！

“君亦邪还埋伏了毒尸？”白玉乔无比震惊。君亦邪到底要做什么，为什么在虎牢这里埋伏毒尸？

已经有六头大白虎了，还埋伏了那么多侍卫，居然还埋伏毒尸！

难不成他提防着的是韩芸汐和龙非夜这两位？又或者，这种布局并非是提防，而是专程为韩芸汐和龙非夜准备的？

白玉乔似乎想到了什么，忽然就不安了起来。

“我们必须尽快离开！”金执事说着，吹了一声响哨！

一时间，所有老虎都警觉起来，也打起了精神。

他们正要走，可惜，右侧的毒尸却已经赶到，有二十多个毒尸，全都面色铁青，像死士一样面无表情，也过来就从右侧讲他们包围住。与此同时，左侧也窜出了一批持剑侍卫来。

左右夹击，幸好后面那批弓箭手已经被大白虎搞定了。

可是！

就在他们要往前逃的时候，前面林子里忽然走出了一群弓箭手，两排二十多人，全都挽弓待发！

左右前三个方向都被包围，就只剩下后面可以走。可是，后面是回虎牢的路没有逃路呀！

“你到底是何人？”弓箭手之首怒问。康王点下在虎牢周遭部署了里三重，外三重，整整六重防守，谁知道刚刚外三重的防守忽然被虎群袭击。

虎群是山林里的野生大老虎，并非驯养的。

忽然遇袭，外三重防守损失惨重，谁知道，里三重防守居然被两只大白虎袭击。

他们一开始并不怎么回事，只以为这些大白虎失控了，所以除了逃避之后，根本不敢抵抗，生怕伤着这些大白虎。要知道，这六头大白虎可是康王殿下的心头宝，即便是康王殿下身旁的大红人郝三也不敢伤亏待这些大白虎，更别说是伤害了。

所以，才一会儿的时间，虎牢里三重的防守损失比外三重的损失更惨重，原本有三百弓箭手的，如今就剩下这里的二十多名了。

直到刚刚，他们还一直逃，并没有主动攻击。也是听了虎牢里逃出来的人禀告，他们才知晓真相。

金执事并非一个喜欢说话的人，他没有理睬弓箭手，一手揽紧沐灵儿的腰肢，一手拍了拍大白虎，冷不丁超左侧那些持剑侍卫冲了过去。

他一冲过去，背着宁静、白玉乔和背着苏小玉的老虎也立马跟过去。弓箭手马上就放箭，毒尸也纷纷攻过来。

开路的老虎扑向弓箭手们，剩下两头老虎扑向毒尸，一时间，乱箭飞射，打斗一片。

金执事护着沐灵儿一边逃，一边和持剑的侍卫搏斗，白玉乔护着宁静，手无寸铁，除了躲还是躲。苏小玉就在她背后，冲她大喊，“用毒！笨蛋！”

白玉乔这次想起自己可以用毒！兵器没有随身携带，毒药可带了不少，她怎么说也是白彦青的弟子，自幼学毒呀！

毒对那些尸体没用，对这些持剑侍卫可有用多了。

白玉乔护着宁静后仰，躲过横扫过来的剑刃，随手也挥就打出两道毒针，也没有中侍卫的要害，就打在手上，却足以让侍卫双手发麻，无法持剑。

另一侧的侍卫要攻过来，白老虎一扑过去，就将人踩在脚下。大白虎的利爪往那人心口处狠狠拍下去，直接拍得那人吐血身亡。

“小心！”

苏小玉忽然从虎背上跳起来，一脚踹开了冲白玉乔飞射过来的利箭。

“谢啦！”白玉乔大声说。

苏小玉没理睬她，继续闪躲利箭。

金执事已经带沐灵儿和还在逃远了，可是，白玉乔和苏小玉却被持剑侍卫和弓箭手夹击，一边几个毒尸避开了毒老虎，也朝她们攻过来。

“苏小玉，我掩护你，你快走！”白玉乔大声说。

苏小玉狐疑都看了她一眼，想问却还是作罢了，她说，“看好宁静，我不用你掩护！”

这个时候，一道利箭从背后飞射过来，就折在白玉乔肩上，白玉乔毫不犹豫都拔掉，冷声，“有毒！”

她很快就发现这毒她解不了，她立马换了一手救抱着宁静。苏小玉又一次从虎背上跳起来，落在白玉乔身后，帮她挡箭。

那只受伤的老虎不用在顾及苏小玉，竟疯了一样迎着利箭冲弓箭手扑了过去。

一时间，所有弓箭手全都怕了，停了下来。白玉乔他们想趁机逃跑，无能毒尸太多了，她们根本应对不过来。

白老虎要顾及到她们的安全，无法尽情都杀敌。渐渐的，三人六虎就被毒尸和所剩无几的弓箭手，侍卫包围在中间。

白玉乔往左侧看去，低声，“金子什么意思？自己逃了？”

确实，金子已经护着沐灵儿和还在逃得远远的，而且已经很安全了。

沐灵儿一手抱着还在，一手使劲都掐金执事，“回去救人！你回去救人呀！她们会死的！宁静会死！”

“你放手！你不去我去！放手！”

沐灵儿气坏了，往死了掐金执事的手臂，都快掐出血来。

金执事眉头紧锁，明显疼得有些受不了，可是，他就是不做声……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585542"  chaptername="第1051章  白玉乔感觉到不对劲">加入书签</a>
</div>
