
　　修士们还没有反应过来，就纷纷被陈贵发出的黑气穿透了身体，转瞬之间，他们就失去了所有的意识，连惨叫都来不及发出，身体以肉眼可见的速度开始腐烂，溃败，最后……只剩下一具具森森白骨，以及半空中，飘浮的几缕蓝色的光芒。

　　“来，来，来。”

　　陈贵阴蹭蹭地抬起双手。

　　那几缕蓝色光芒，自动飞到了他的嘴里。

　　咕噜——

　　就像是满足的进食了一番，陈贵打了个饱嗝，脸上露出惬意之色，邪笑道：“在玄天宗张云祥那老小子不准我吃太多阴魂，现在到了这，我看还有谁能管我！”

　　他哈哈大侠，尖锐的嗓子，刺耳无比，响彻四方！

　　刚好，有两个不明所以的修士路过，进来一看到这画面，吓得脸都白了。

　　只是他们还来不及逃跑，就被陈贵轻松杀死，吸收了阴魂……

　　……

　　在秘境的某处地带。

　　这一片，绿树成荫，山石堆砌，更多的磁场之力，聚集于此，形成了一大片让人压迫的气息，就连地面，都裂开了数百段，不知道的还以为刚发了一场地震。

　　一位青衫老道，神色虔诚地站在一个雕像前，双手颤栗，似乎想行作揖礼，但奇怪的是，下一步动作，却怎么也做不出来。

　　可以看到，他破烂的道袍已被汗水浸湿，地上，滴答滴答，不断流下，皆是汗水。

　　面前三米来高的雕像，似乎也是一个老道。

　　论着装，比之面前的青云，似乎更加放荡不羁。

　　他穿着一双破洞鞋，衣衫满是布丁，脸上的神情，带着玩世不恭的笑意，一只手，还很是不雅地放在头上，似在挠痒。

　　但是，就这么一尊可以说比较“邋遢”的老道士雕像。

　　青云子的神色，却是带着说不出的恭敬……或者说，敬畏！

　　雕像明明只是雕像。

　　但带给他的压力，却像是一个活生生的罗大神仙，就站在眼前，让他头皮发麻，双腿发软！

　　青云子一看到他，就本能地想要跪下。

　　宛如“认祖归宗”一般。

　　可是，他的膝盖明明已经弯下了，却偏偏跪不下。

　　“前辈，怎么说我也是道教众人，虽说之前杀戮过重，但也已经回头是岸了，你就……当真不能让我给您下个跪，磕个头吗？”

　　青云子苦涩地问道。

　　雕像自然是不会回答他的。

　　但是，偏偏从中有一股力量，让青云子，无法下跪。

　　似乎是雕像，在排斥他一般。

　　青云子心中叹息。

　　他在秘境中胡乱行走，无意之中，来到了这神秘之地，又看到了这让他大为震撼的雕像。

　　天知道他走到这雕像面前，是有多么辛苦，被几十倍磁场之力，搅动得几乎快晕厥过去，却硬是忍着来到了此处。

　　可是，当他想对雕像行道教最高礼仪之时。

　　却偏偏，这雕像上出现了一股力量，阻止了他的行为。

　　这是在否定他啊……

　　“看来，前辈是真的看不上我了。”23sK.com

　　白白错过了一大桩机缘，青云子很是无奈。

　　他知道，以自己的身体，这个特殊地带支撑不了多久，于是转身，便准备离去。

　　就在他转身离去的那一刻。

　　脑海中忽然想到了当年被宗门抛弃，陷害，背黑锅的场景……

　　又想到了那一个个高高在上的大修，是如何利用自己，去给他们做坏事，造凶孽，甚至自己最尊敬的师尊，还把他当成工具，培养他混入幽网，为其所用……

　　这些“长辈”，个个道貌盎然，利用他，却又不把他真的放在心上。

　　在他们表面肃穆的背后，一个个，却是脏脏之极的交易！

　　想到这，一团无名怒火，骤然涌现！

　　青云子转过身，怒视那尊雕像，骂道：“呸！什么狗屁前辈，我不知道你修为有多高，但是你和那些老家伙都一样，自视甚高，虚伪至极，说白了，不过是装腔作势罢了，有求于人的时候，把你当人看，没有利用价值后，你就是一条狗！不，连狗都不如！”

　　“是啊，我修为是低，跟你比不了，但要说到品德，这天下修士，除了少爷外，还真没几个让我心服口服的！你又算得了啥？”

　　“给你下跪，那是我处于对大道的尊敬，不然，你以为我稀罕啊？”

　　“去你的！”

　　因为磁场之力的关系，做任何事都会加重疲倦，很快，骂骂咧咧的青云子就累得上气不接下气了。

　　饶是如此，他依旧不解气，对着那雕像狠狠地吐了几口唾沫，最后还是不爽，索性解开腰带，对雕像尿了起来！

　　这一刻，什么狗屁礼仪，完全抛到了脑后，只剩下一度怨念，随着那泡泛黄的尿液，一泄而出！

　　做完这些后，青云子心中畅快之极，却也开始后怕起来。

　　这尊雕像上虽然只是一缕灵气，跟本尊比，是一万个都不如，但即便如此，他还是有些莫名的慌张。

　　“罢了，赶紧走吧。”

　　未免夜长梦多的青云子，嘀咕了一句，就要离开此地。

　　然而就在他抬起一只脚的瞬间，身后，忽然响起一声怪笑：

　　“对嘛，这他娘的才是真性情，拜个屁的礼，老子的道，不需要这么多条条框框！！”

　　这声音猥琐至极，听在耳中，却偏偏有种莫名的威严！

　　青云子身子一颤。

　　咋地？

　　闹鬼了？

　　雕像，都会说话了？

　　他僵硬的脖子，艰难地转过来。

　　雕像，还是那尊雕像。

　　但在其四周，却笼罩了一圈金色的波纹。

　　“前辈，我……”

　　青云子咽了口唾沫。

　　“行了，废话少说，关于你的一切，老夫早就用神识看了个遍……还行，经历谈不上多么坎坷，倒是和老夫万年前有些相似。”

　　那声音再次出现，带着一丝调笑。

　　万年？

　　青云子瞪大了眼睛。

　　乖乖，万年的修士，这修为得高到什么地步？

　　“妈的，这一泡尿的味道，别说，还真冲，不过也幸亏这一泡尿，让老夫勉强能多看你一眼，之前不让你跪，并非是因为你没资格……其实严格来说，整个天下，有资格给我下跪的，又有几个？阻止你，是因为讨厌这些繁琐的礼节，你却偏偏忍着身体的不适，也要过来行礼，你说你是不是迂腐之极？蠢笨之极？”

　　那雕像冷笑道：“好在，你最后总算做回了自己，就凭这点，老夫这一缕神魂，可以破例送你一缕机缘！”

　　听到这话，青云子大喜：“多谢前辈。”

　　嗖！

　　顿时，雕像上所有的金光，汇聚成一道巨大的金色字体！

　　这字体，名为——道！

　　道字，瞬息之间，从天而降，落入了青云子的天灵盖中。

　　仿佛和他，融为了一体。

　　青云子忍住内心的狂喜，用颤抖且激动的声音问道：“前辈大恩大德青云子没齿难忘，敢问，前辈道号？”

　　“嘿嘿，道号这玩意儿，并不重要，不过未来你若有机会，从此界飞升到灵墟界，倒也可以去试试找找本尊，也许，他心情好，还能收你做个端茶送水的挂名弟子。”

　　“记住了，老夫的道号，叫——道尊！”

　　说完这话。

　　所有的光芒，在雕像上尽数消失。

　　不仅如此，雕像，也开始如蜘蛛网一般，层层裂开，最后化成了一片又一片的碎末，消失在天际之中！

　　在雕像消失的那一刻。

　　周围强大的磁场治理，也瞬间消失。

　　青云子顿感压力一松，身体恢复了自由。

　　他凝视着雕像，久久没有离开。

　　半晌。

　　他走上前，还是对雕像，行了一个道教最尊敬的礼仪，嘴里喃喃：

　　“无论前辈喜不喜欢，这都是我对您的尊重，灵墟界，道尊……好，只要少爷同意，我便是豁出一切，也一定会到那里找到前辈，哪怕您的本尊不愿收我为徒，这一生，我额无悔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1246章 青云子的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 