    狄青竹此时脑子正嗡嗡作响，陈苗苗养的魔兽对他可丝毫没有手下留情，用最粉的颜色干最凶猛的事……骨头都被它踩碎了七八根。

    并不仅仅是他，其他的火青门弟子也一样，无不被它打得鼻青脸肿，狼狈不堪，至今还昏迷不醒。

    不过没关系，他感受到了师父的气息，一定是狄青遥的命牌破碎，所以师父启动阵法赶了过来。

    很好！

    这次陈苗苗死定了！

    狄青竹暗暗咬牙，陈苗苗这个废物，以为有这么一两只血脉诡异的金丹魔兽坐镇就能对抗他师父吗？

    他师父可是货真价实的元婴老祖，陈苗苗对上他，那就是蚍蜉撼大树！

    更别说他师父的本命契约者，乃血脉接近于神兽的火青鸾！

    就算陈苗苗有再多底牌，被摧毁也不过眨眼之间！

    狄青竹正想着，突然有人冲过来，狠狠踹在他的背脊上，他整个人朝前跌去，摔了个狗啃泥，牙齿都快磕掉了，而那人还一脚踩在他的后脑勺，用力碾压，像是对他恨之入骨。

    会对他如此愤怒的人，一定是陈苗苗无疑了。

    而陈苗苗为何突然恼羞成怒，当然是她发现自己应付不了自家师父，而她说的“真相”，自家师父又一个字都不信吧？

    思及此处，狄青竹大笑道：“陈苗苗，有口难言的感觉如何？我师父是不是一口咬定你就是杀死狄青遥的凶手呢？你别慌，一切才刚开始呢。”

    来人听罢他的话，愈发愤怒，对着他的后脑勺一同乱踹，疯了一般。

    极尽羞辱也不过如此了。

    但狄青竹能昧着良心讨好狄青遥这么多年，做得天衣无缝滴水不漏，那自然是城府极深，被这般“虐打”他非但不愤怒，还得意地笑了出来：“呵呵呵……陈苗苗，你越是愤怒越是失态，就表示你越是无能，你说等我师父看到我被打成这个样子，是不是坐实了你杀害狄青遥一事呢？”

    来人终于狠狠发泄一番，终于开口了，嗓音嘶哑痛楚，粗嘎得不成样子。

    “你当真这么以为？”

    狄青竹显然没听出这声音的主人是谁，明明被踩着头颅，气势却拔得很高。

    “狄贤齐那人其实蠢得很，和他那傻子一样的女儿一样……陈苗苗，你无路可逃了就！从此以后你就是我火青门的头号之敌！哈哈哈哈！”

    那人重重喘气，咬牙切齿道：“你为什么要陷害……我？”

    “哈哈哈，”狄青竹嗤笑道，“这里就没必要知道了，实话告诉你，就算你今日侥幸从狄贤齐的手下逃脱，那位已经给你布下了天罗地网，你躲得了初一躲不了十五，就算这大楚的三皇子，也护不住你！”

    “……”

    “怎么样？你是不是很绝望？是不是很痛苦？是不是很无助？哈哈哈！”狄青竹兴奋得脸颊泛红，就算满脸泥土，也掩饰不了他那让人作呕的神情，“陈苗苗……实话告诉你，从看到的你的第一眼，我就想看你跪下向我求饶！你那么一副高高在上的模样，但你以为你是谁？你以为你还是天之骄子陈不灭的女儿吗？你不过一个无法修炼的废物！你若现在放了我，我说不定还会在那位面前给你美言几句！让你得以留一条活路！只要你以后跪在我的身边，乖乖做我的狗！”

    “……”

    “……为什么不说话？无法接受自己这样的命运吗？哈哈哈！你们这些所谓的贵女就是这样，开始时高高抬起头颅，后来还不是服服帖帖的，无论是你还是狄青遥，都一样！”

    “……”

    “陈苗苗！回答我！”

    “……”

    半晌没得到身后之人的反应，狄青竹微微一怔，心中突然浮现了一股不好的预感。

    果然，下一刻有人揪着他的头发将他高高拎了起来。

    他四肢骨折，只能任由一个破布娃娃被摆布，等他被人“转”了过来后，总算看清了那拎着他的人……那盛怒的神情，那恨不得将他碎尸万段的狂恨，那隐瞒怒火的目光……不是狄贤齐又是谁？！

    狄青竹不敢呼吸，对方嗜血一笑，一手捏上了他的喉咙，道：“说啊，怎么不继续说了？本门主的好徒儿。”

    “……师……师父……”

    “呵呵，本门主何德何能可以做你的师父啊？狄青竹，本门主修行这么多年，阅人无数也杀人如麻，你还是第一个让本门主刮目相看的，很好。”

    狄青竹眼瞳都在颤抖，哆哆嗦嗦道：“师父，您……您听我解释……杀了遥遥的人是陈苗苗啊……她……”

    “你还骗！”狄青遥终于忍不住，冲上来抬脚对准狄青竹的第三条腿狠狠就踢了过去。

    她现在丹田破碎，凡人之躯，怎么打这个人渣都不会疼。

    既然如此，还不如直接把他废了！

    “啊啊啊！”

    狄青竹身躯疯狂震动，不知道是惧怕于狄青遥的“死而复生”，还是因为这生命无法承受之痛？

    “他娘的！狗比渣男！本小姐弄死你！”

    “弄死你！”

    “去死！”

    ……

    一脚又一脚，哪怕狄青竹身硬如铁，也该在捶打之下变形了，更别说他也没这么“坚强”。

    最后连狄门主都松开了手，悄悄离盛怒中的狄青遥远了一些。

    咳咳，他毕竟也是个男人嘛。

    “啊……啊……”狄青竹惨叫着蜷缩身躯，见鬼一样喊道，“你……你……你为什么还活着？这不可能……不可能啊！！！”

    他确定那一瞬间狄青遥已经断气，她生机绝尽，就算陈苗苗手中有起死回生的宝物，也不肯救得了她。

    不可能！

    她怎么还能活蹦乱跳的？！

    “本小姐当然要活着，你这样的人渣都没死，本小姐又怎么会死？不仅是你，还有火青门里的其他人，本小姐要有仇报仇，有怨报怨，对你，你不是很喜欢剖开别人的胸膛，碾碎别人的丹田么？今天让你试试如何？”

    狄青遥说着，残忍一笑，弯腰捡起狄青竹的佩剑，缓缓开口。

    “哎呀呀，说来这剑还是你举行成年礼那年，本小姐花了大价钱替你寻来的生辰礼物，用它来斩断我们之间的孽缘，再好不过了！就让本小姐用这柄剑，将你的肉一片片刮下来可好？”

