    

    三个小时候。

    整个矿石洞干干净净得像是被狗啃过的一样。

    宁瑶把十分之一的矿石堆放在矿道中。

    她背后的承影羽翼缓缓伸出，宁瑶伸出手，一道落雷砸在雷音石堆的最上方。

    然后细小的雷弧开始在雷音石表面跳动。

    宁瑶在做出这些动作的一瞬间，背后就猛地拉出一道残影，整个人遁入空间中，几乎在以肉眼难辨的速度遁离这处地方。

    外界。

    雨势滂沱而下。

    几乎成豌豆大小的雨珠不断打落下来，天地间的隆隆雷鸣，包括青紫交错的雷电密网，这此方世界有一种世界末日之感。

    就在此时，一道背生两翼的身影快速从矿洞中飞遁而出。

    当她飞出的刹那，整片大地倏地一震，接着穿破云霄的雷鸣声几乎震碎人的耳膜。

    不远处那处矿洞从中崩塌开，犹如水淹金山一般，紫色的雷霆夹杂着青色的雷光，快速向外漫延，并铸成青紫的雷狱，将矿洞范围内都化作一片雷海。

    雷海宛若最原始的毁灭者，完美地诠释着天灾的力量，将矿洞内的一切都粉碎，包括……存在过的痕迹。

    宁瑶站在远处的山峰上，漠然地看着自己亲自缔造的人间末日景象。

    她突然席地而坐，在大雨淋漓中，打开了一坛酒，张开嘴就灌了一口，雨水顺着酒水一起滚入喉中，辛辣的滋味让宁瑶不由得眯起眼睛。

    这种感觉，也冲淡了今日一事带给她的一些感受。

    人族那么多人，她妄想所有人都如同战域的战士一样，镇守战域数十年才能轮值一次，这显然是不可能的。

    难易相成，长短相较，高下相盈。

    这就是世间的常态。

    有好，就有坏。

    太虚中，也不是所有弟子都如同今日被斩的这些人一样。

    宁瑶放开身体外表的禁制，感受着雨水打在身上的感觉。

    她靠在石壁上，躺在天地瓢泼大雨间，喝着一壶酒，指尖弹了弹长剑，似是低声道，“洗洗干净也好。”

    毕竟那些人的血，都是脏的。

    等有了两分醉意的时候，宁瑶才用灵力震散在醉意，神色逐渐清明起来。

    她看了看天色，却发现已经有了雷暴的趋势。

    这不由得让宁瑶生出一个新的念头来。

    或许……她只找到了一滴银色雷液，那是因为她没有进入过雷暴内部里的区域。

    雷暴就是雷霆暴动的地方，这里的雷霆想来品阶更高，也更可能出现银色雷电。

    想到这里，宁瑶本欲离去的步子顿住了。

    她抬头望了望天上正在酝酿，似乎像是警告一般的雷云，露出了一个灿烂的微笑。

    哎，我就不走了，你拿我怎么办？

    “轰——”

    回应宁瑶的是一道青色的雷霆。

    然而雷霆打到宁瑶身上的时候，那青色雷霆几乎只是一闪而逝，没入宁瑶身体后，宁瑶的脸色还微微红润了一下。

    简而言之，就是好像发生了什么，又好像什么也没发生。

    天空的雷云寂静了一下。

    然后快速朝宁瑶所在地靠拢，似乎要大干一场。

