    “你别乱说话啊！”

    韩为没走，但也没凑过去。因为Somi居然也跟过来了，就算金启航保证过Somi不会乱说话但是韩为不放心啊。不过见面之后Somi第一时间用力推了韩为一下，韩为知道她是报复自己那天临走推她。

    不过无所谓，她不乱说话就好。

    两人就在院子角落那边站着，金启航坐在院子里的石桌前，和金小川以及金父金母谈话。

    “韩为？”

    金小川皱眉看着他：“你过来啊。”

    韩为面无表情看他一眼，反而起身：“不需要我的话我就走了。”

    “别走！”

    金启航抱歉：“我来这里没想过碰到你，既然碰到了，那顺便就解释清楚。”

    随即看着周围：“小曼在不在？她还是Somi的校友学姐。”

    Somi起身：“小曼学姐在吗？！”

    金父金母探身叫着，其实想找借口说不方便，毕竟金小曼今天又哭又闹的，也是有些累有些憔悴。结果没想到，金小曼虽然眼圈有点肿，但还是出来了，打招呼认识金启航之后，看着韩为和Somi在角落里，也就迈步过去了。

    此刻情况很诡异，这边谈事那边还蹲着。互相好像认识又不认识的，但是其实也简单。

    韩为等着的就是金启航过来最后帮忙溜溜缝圆个场，但表面上他和金启航是刚认识，但是和Somi又早就认识，可能比金小曼还早。而金启航和金小曼父母是同族人也是最近才有了交情，以前也未必就是他俩代表各自的家族去参加仪式或者活动。

    反正现在都认识了，不管熟不熟都因为韩为和金小曼以及圈内“绯闻传言”到了现在，闹了这么久金启航的突然到来在金父金母看是有些突兀和意外的，但是在金小川和韩为看来，是意料之中。

    今天这顿酒有一点至少喝明白了，不该牵扯家里。至于怎么定性怎么自我安慰怎么让自己想通好过一点换个思路，那是之后内部小圈子自己的事。找父母管用那当然要找，找也不管用还让他们担心，那其实就没有任何必要了。

    “学姐你哭了？”

    那边金启航开始给金父金母解释，铺垫那么久了，韩为闹一下先声夺人让对方明确认清关键的就是，无图无真相。

    而金小曼闹了一场，在他们无图无真相的基础上，也让金父金母体会到金小曼和韩为分开女儿还是很难过的。虽然戏过了点。

    最后金启航这个始作俑者再过来原汤化原食打圆场做个解释，一切就能重新补救回来。现在韩为和金小曼都可以退场旁观，让金启航来完成他之前对韩为做出的承诺就好。

    不过得看住Somi，这特么Somi和Nancy一起整个就是没头脑和不高兴。总让他牙疼。别功亏一篑。

    Somi看着金小曼眼圈发红，对着韩为：“一定是你……”

    “闭嘴。”

    韩为轻声开口看着Somi：“别闹啊。搞砸了我拉你做垫背。”

    Somi瞪眼：“你敢!你也配？！你以为谁都愿意跟你？！”

    韩为嗤笑：“每一个跟我之前都这么说，最后还不是沉迷到我无限的魅力中，不管是内在还是外形。”

    Somi哼了一声很是鄙夷显然不信的样子，韩为指着金小曼：“不信你看她就是例子。最开始认识我的时候和你这个岁数差不多。然后也是对我各种排斥抵触鄙夷，最后又怎么样？慢慢被我吸引有了好奇心，明知道我有那么多女人还沦陷到我的床上……”

    “你放屁！！”

    金小曼推开他，抱着脸有些红的Somi：“别听他乱说。”

    “嘁~”

    Somi看看韩为，很是不屑。

    韩为抱歉：“对不起，我是有点乱说。没有那么复杂的过程，她就是个LSP，纯粹对我身材和腹肌流口水最后贪恋我的身体直接把我推倒了。”

    掀开衬衫露出腹肌拍了拍：“你看，是不是不错~”

    “你滚~”

    “啊~”

    金小曼推他，顺手拉下他衬衫，韩为呵呵笑，Somi挡着眼睛见他拉下瞪他：“变态。我给你告诉我爸，看他还帮不帮你圆谎。”

    韩为皱眉：“怪谁？你爸没事查我干什么？还告诉小曼父母。你看今天闹的，不都是你们父女俩惹得事？”

    韩为手指指着Somi额头点着：“你就是个事儿精，你等我腾出手来的，我非得好好教训你一次。别以为有你爸你就有保护伞，美国的事你也亲眼看到了，还有我不敢做的？”

    Somi靠在金小曼身边：“我才不怕。这里是忠国，我不信你还敢叫人砂我。”

    金小曼惊讶看着韩为：“你在美国砂仁了？”

    韩为没理会，对着Somi：“砂仁多low啊。那是对付皮特那种铁憨憨才做的糙活。”

    打量Somi，韩为嗤笑：“像你这种没头脑的小女孩又没感情经验，我就多找几个专业的牛狼丫子，装作不经意和你偶遇邂逅，用尽办法给你追到手，然后狠狠欺骗你感情给你推入火坑，离开他就寻死觅活的，最后轮到你爸找对方谈判，经历这些事。你俩忙活去吧，看你们还有没有心思坏别人的事。”

    金小曼忍着笑捶他：“你别吓唬Somi。”

    Somi也哼了一声：“我眼光很高的，你以为随便谁都能追到我让我动心吗？”

    韩为点头：“架不住人多啊，牛狼丫王，或者干脆娱乐圈这里的小鲜肉们，已经出道的或者还没出道的，你不就喜欢唱跳吗？他们各个都是好手，rap，唱歌跳舞打篮球时常多久的都有。轮番轰炸！！”

    看着Somi：“真的，哪怕你不喜欢男人喜欢女人都没用。我认识更多的是女练习生甚至是女idol。包括郑冰郑雪，甚至两人队友。”

    手指着Somi额头被她拍开，韩为冷笑：“你就给我等着。”

    Somi看着韩为，突然探身叫着：“爸爸~”

    没等说完韩为下意识捂着她嘴，那边金启航也看过来，不过见几人好像打闹呢，也没在意，回头对着金父金母。

    “大致的事就是这样，我也是觉得好像惹麻烦了，平时我绝对不是这样的人，所以过来解释一下。”

    金父金母犹豫对视一眼，金父看着金启航：“你不是为他说好话吧？你说过他和很多女艺人都……”

    “我是说过。”

    金启航开口：“包括现在我都这么说，我查到的就是他和很多女艺人公开传过绯闻，私下也有一些亲密关系和密切往来。但你要问我是不是确定我肯定不知道真相，至于我和你说这件事不是多嘴，而是我知道里面有小曼的话，我也是想从她这里问问情况。因为我是要了解一下Somi身边的人，未来进入娱乐圈会碰到的谁。韩为和Somi的确有很多瓜葛。”

    金父金母看着那边和韩为还有金小曼聊天说着什么的Somi。询问金启航：“他和Somi……”

    “这个你们别误会。”

    金启航解释：“首先Somi先和韩为旗下的练习生Nancy是苝影大一表演系同学而且还是一个宿舍，其次韩为认识Nancy后才见到Somi第一面，想要邀请她加入公司但是Somi没去。反而去了和韩为是同学的白凌薇所在的绮丽传媒。但是因为白凌薇和韩为关系好，所以要了一首歌给了Somi。今年Nancy美国家里有事，韩为去帮忙。Somi以前在学校接受过Nancy帮助，两人同学同龄，Somi从小经历比较复杂，所以这是唯一一个好朋友。她也就去了，经历一些事，具体我就不说了。”

    金母点点头，表示明白，只是看着金小川，金母皱眉：“的确不怪金先生，他只是这么一说。那你又承认了？我们回头问你才明白事大了。现在你怎么说？”

    金小川叹口气：“爸妈，我也没想到闹这么大。但我至今还是这个意思，可是说一千道一万韩为耍无赖，他一直要求图片视频这些证据，我没有。”

    金父摆手：“宁可信其有不可信其无！”

    金母白他一眼：“你是能这么做，但小曼也大了。而且她什么脾气，今天这样你心里好受吗？她自己在屋内……”

    金母没说下去，金父不耐烦：“那现在怎么办？！”

    金启航看看那边，开口道：“我该说的说完了，之后你们自己的家事你们自己做主决定。”

    说完起身告辞要走，金父赶忙拦住：“启航！！金先生你留下！”

    金启航比金父年轻很多，毕竟金父不止金小曼，还有金小川，金小川也快三十了。不过听称呼也不是多熟。

    金启航坐下：“还有不明白的？”

    金父叹口气：“咱们其实关系远因为平时不太见，但正好你也是女儿，也是为了调查Somi身边接触的人背景才了解的好韩为，然后和我说了一声。”

    询问金启航：“我们家里，我和我小曼母亲还有小川，软硬还是谈话该做的都做了，可是真是不知道怎么办了。今天小曼回来也不说和我们吵闹，因为被韩为给赶回来分手了。自己在房间关起来，还要吃安眠药……”

    “哦？”

    金启航皱眉看看那边，回头开口：“这是有点过了。你家孩子有点极端。”

    金母无奈：“金先生……”

    “叫我启航吧。”

    金启航开口。

    金母示意：“事也是你先和我家孩子爸说的，现在你也过来解释了一下，那你有什么建议吗？”

    金启航喝了口水，几人也等待，看看那边和韩为打闹吵闹的Somi，金启航回头看着几人，露出笑容。

