    沈隆对这位中国古代科技史上最负盛名的机械发明家可是仰慕已久，当即拉着马钧入座，“吾以为，自张平子以后，德衡先生当为第一人。”

    张平子就是张衡，后世的历史教科书上还有他发明的地动仪呢，虽然说那副图肯定有很多不科学的地方，但一点儿也不影响张衡的声望。

    这位可是不折不扣的全才，论文采，这位有《二京赋》、《归田赋》传世，实现了汉赋主体从铺采摛文、闳衍巨侈、重体物而淹情志，向清新爽丽、短小精练、情境相生的转变，而掀开了抒情小赋的创作时代，为述志赋注入巨大活力。

    还有早期七言诗的代表作《四愁诗》：我所思兮在太山，欲往从之梁父艰，侧身东望涕沾翰；美人赠我金错刀，何以报之英琼瑶；路远莫致倚逍遥，何为怀忧心烦劳…..

    日后鲁迅还模仿这首诗写过一首《我的失恋》：我的所爱在山腰；想去寻她山太高，低头无法泪沾袍。爱人赠我百蝶巾；回她什么：猫头鹰。从此翻脸不理我，不知何故兮使我心惊……啧啧，竟然给妹子送猫头鹰，这迅哥儿也是钢铁直男啊！

    在天文学上著有《灵宪》、提出了浑天说；在数学上著有《算罔论》；在绘画上做过《地形图》；为政担任过河间国相，使河间国上下肃然；而且据说张衡的武功也不错，曾有一人斩杀十多名乱贼的记载。

    当然，最有名的还是他的发明，后世称之为木圣、科圣，同谋圣姜子牙、商圣范蠡、医圣张仲景、智圣诸葛亮并称南阳五圣，发明过浑天仪、地动仪等作品。

    马钧出身微寒，一生不得大志，现在才刚刚担任给事中不久，仅在机械制造方面略有名声，骤然听闻沈隆如此夸赞，马钧一时有些恍惚，兼之他和邓艾一样有口吃的毛病，不善言谈，故而不知道如何应对才好。

    邓艾等人见之欲怒，却被沈隆拦住，眼下战局一定，沈隆叮嘱他们不要继续追击曹真，等打扫完战场、收拢俘虏之后就回豫州，然后就先带着马钧离开了，他知道像马钧这种人，你不用和他多说什么，只要让他看看自己打造的机械就行了。

    沈隆一路和马钧聊着各种机械制造里面的门道，一说起这个马钧就来劲了，虽然还是沈隆说得多，他答得少，但句句都能命中要点，听得沈隆大为欣喜，不愧是后世和张衡并称为木圣的大科学家，这回可是赚大了。

    他虽然通晓无数后世的科学成就，但终究不是三国时人，弄出来的东西往往会因为太过超前而无法推广使用，在改进缫丝机、造纸术和印刷机的时候就遇到过很多类似的问题，现在马钧要是能归顺蜀汉，那这些问题马上就能解决。

    到那时候他只需要提出思路，解决几个关键问题，马钧肯定能把沈隆的发明改进成符合三国生产力水平的机械，从而便于进行大规模推广；照这样下去，一些便利的农业、手工业、军事器械就能被大批量制造出来，蜀汉国力必将迎来一次飞跃。

    等回到豫州城外的时候，马钧已经改变了自己的态度，对沈隆越发钦佩起来，等他见了城外的投石机、床弩等物，立刻沉迷进去，尤其是床弩上面安放的滑轮组，让他大为称赞，同时还有拓展，说有了滑轮组，以后修建城池可就要省力多了。

    沈隆直接蹲在地上，捡起一支羽箭给他画起图来，解说这滑轮组的效应，和能节省力气的比例，让马钧佩服不已，连称“子丰大才，子丰大才。”

    “吾也久仰德衡的大名，只可惜曹魏不识人才，以德衡之才方才担任一个小小的给事中，着实是暴殄天物、明珠暗投啊！”感觉时机已到，沈隆就开始拉拢马钧，“若是德衡愿意为蜀汉效力，吾愿和诸葛丞相联名，向陛下举荐德衡为大司空！”

    司空与司马、司寇、司士、司徒并称五官，掌水利、营建之事，也是掌管当时代表最先进科学技术水平的手工业制造官员，日后的工部就是从司空演化而来，只不过如今司空虽然为“八公”之一，地位特高，但往往作为权臣之加官，早已失了本意。

    马钧在曹魏不过是个小小的给事中，在和沈隆谈了这么久，又见识过他制造的机械之后，倒是猜到自己要是归顺蜀汉必有重用，可万万没想到沈隆一上来就给了他位列八公的高官，这可是司空啊！

    “诸葛丞相亦精通机械，料想他也会支持德衡担任司空一职，负责天下水利营建、器械制造。”诸葛亮也做过木牛流马，还发明过连弩，再加上自己先前弄出来的那些东西，他肯定能意识到技术的重要性。

    说起诸葛连弩倒是和马钧还有一些关系，马钧在看过诸葛连弩之后，说这东西是不错，不过还有不到的地方，我改下就能让他效用增加五倍，结果果然如此。

    官职显赫，做得还是自己喜欢的工作，马钧顿时觉得自己遇到了知己，实在没有拒绝的理由，唯一的顾虑就是他家人还在扶风，要是自己归降的话可能会拖累他们。

    这件事儿同样不是什么问题，沈隆先后在宛城、豫州俘虏了那么多曹魏文武官员，送一个回去换回马钧的家人一点儿问题也没有，曹丕等人又意识不到马钧有多么重要。

    结果果然如此，沈隆只用一个曹家的支系子弟就换回了马钧的一大家子，到那时候诸葛亮也给沈隆回信，同意和他一起上书刘备举荐马钧。

    见沈隆和诸葛亮联名举荐马钧，刘备没有丝毫犹豫就同意了他们的意见，下旨召马钧入成都，授予司空高职，让他负责掌管天下水利营建、器械制造，马钧也没有辜负沈隆的期望，根据沈隆的提示造出了耧车、曲辕犁等多种新型农具，让蜀汉收成再涨。

    当然，这些都是后话了，眼下沈隆才刚刚把信使派出去，才刚刚进入豫州，开始筹划下一次的进攻呢。

    如今豫州已经拿下，前面就是襄城，而过了襄城就是颍川了，这可是曹魏谋臣的根据地啊，他们又会如何应对？

