
　　白月对于海拉突然投诚的目的也是心知肚明，不过对白月来说，海拉投靠他，倒也没什么坏处。

　　如今白月已经不是天宫的战将，虽说白月本身实力过硬，三界中没多少人敢去招惹白月，但白月也无法保证那些不敢招惹他的人去对付他的妻女。

　　因此，为了确保自己妻女和身边人的平安，他有必要组建自己的势力，让诸多宵小不敢乱来。

　　江城谷山众妖，就是白月组建自己势力的第一步。

　　现在收服海拉，就是第二步。

　　海拉身为冥界之海的主人，不仅在冥界有着相当高的地位，在仙界三界众生中的声望也极高。

　　如果白月将海拉收于麾下的话，不仅仅是拥有了一员猛将，而且这也代表着白月在冥界也有了地盘。

　　而且这地盘中，还有三分之一的世界树。

　　届时，他大可以在冥界之海中操纵众生轮回，到那时……即便谷山众妖们战死，白月也能在冥界之海中借助世界树将他们复活。

　　这样能让白月的追随者成为一支悍不畏死的军队。

　　有冥界之海和三分之一世界树，白月只要想招兵买马，只需要一开口，就会有大批追随者自愿出来。

　　当然，庇佑海拉也不是没有坏处。

　　海拉虽然在三界中有颇高的声望，但那些声望都是负面的，一旦白月收下海拉，就等同于将自己的声誉给拉低，会失去不少自诩正道势力的仙家好感。23sk.Com

　　当然，经过白月十年前在三界中的一闹，白月本身在三界中的声誉也并不是多正面。

　　虽然白月还自诩正派，其实他在仙家中的声誉，比魔尊罗睺好不了多少。

　　众仙对白月客客气气的，最主要还是因为恐惧白月的实力，以及猜不透天帝对白月的态度。

　　毕竟白月强行离开幽牢，以及因为九头蛇大杀三界，还有斩杀敖天神尊这一系列事，天帝都好像是瞎了一般，全部当做没看到。

　　而且，白月本身也并不在意外界对自己的评价，因此他也不介意自己庇护海拉后所受损的声誉。

　　对白月来说，他收下海拉最大的隐患，是海拉随时都可能背叛。

　　海拉实力不俗，而且她本身和白月没什么交情，双方在这之前甚至还有摩擦，海拉此时之所以要投诚白月，也只是因为迫于形势。

　　一旦日后海拉站稳脚跟，只要白月稍微出一点意外，海拉背叛几乎是必然的。

　　想到这里，白月对海拉道：“想要我庇佑你也不是不行，不过你心中应该清楚，我不信任你。”

　　听到白月的话，海拉微微一颤，向白月问道：“白爷，您要怎么才能庇佑我们？”

　　白月扫了海拉和黑龙尼德霍格一眼，随即道：“除了我需要你和尼德霍格的一部分灵魂以外，我还需要你两个哥哥的一部分灵魂。”

　　海拉表情微微一变，连忙对白月道：“白爷，我和尼德霍格的灵魂可以给您，但我的两个哥哥并不属于冥界之海，他们的实力也在我之上，我没办法给出他们的灵魂。”

　　白月淡淡道：“他们两个对我来说，是不稳定因素，因此要我庇佑你，他们两个也必须要接受我的庇佑，听我之命。”

　　海拉脸色极其难看，道：“白爷，您这恐怕是有些强人所难了，我两个哥哥都不是那种甘居人下的强者，我就算去求他们，他们也不可能答应我。”

　　白月笑道：“当然，你如果说服不了你两个哥哥的话，那我这里还有另一个选择……”

　　海拉连忙道：“白爷，我还有什么选择？”

　　白月道：“你和尼德霍格的灵魂交给我，然后我去把你那两个哥哥都处理掉。”

　　海拉瞳孔剧缩！

　　白月要杀掉巨狼芬里尔和尘世巨蟒耶梦加得？

　　白月继续道：“你应该明白，你们能让我庇佑的唯一理由，就是冥界之海，和长在冥界之海中的世界树，不是你和你两个哥哥的实力。”

　　“你两个哥哥今后可能会成为让你背叛我的隐患，而我既然要庇佑你，保证你的忠诚，总得先把隐患给除掉。”

　　“不然你以为……”白月顿了顿，随即对海拉眯眼笑道：“你只不过是叫了我一声白爷，我就会给你当免费的保镖么？”

　　“咕噜！”

　　海拉看着白月那人畜无害的笑容，下意识咽了咽口水，灵魂止不住地颤抖。

　　实在太过可怕！

　　她感觉自己被白月彻底拿捏死了，连灵魂都被看穿！

　　的确……她之所以不愿意让巨狼芬里尔和尘世巨蟒耶梦加得被白月控制，就是因为她两个哥哥的强大力量，是她今后能重获自由的关键。

　　白月并不是善人，她若是要接受白月的庇佑，也得付出些代价……也就是交保护费。

　　若白月今后一直强大还好，她也能一直追随着白月，毕竟白月主要活动的范围还是人界和仙界，基本不到冥界，她的自由也不会受到多大的影响。

　　可若白月失势的话，以白月面对的那些仇家，她想要不被那些仇家盯上的话，就必须要和白月切割干净，甚至要对白月落井下石！

　　可现在……白月却并不打算给她这个机会。

　　一旦她两个哥哥的灵魂都在白月手上，那她是真的没有反抗白月的资本了……

　　可，如果她不同意的话，如今阿斯加德被毁，处于仙界和人界的那部分世界树绝对会被各方势力蚕食……

　　而处于冥界这一部分的世界树，仅仅凭她自己的力量，根本就守不住！

　　巨狼芬里尔和尘世巨蟒耶梦加得，也不见得愿意为她趟这浑水……

　　白月如今看似给了她选择，可实际上……她根本就没有选择！

　　想清楚这些，海拉重重叹了一口气，随即对白月道：“白爷，我实在是没法说服我的两个哥哥，如果可以的话……我希望白爷您能亲自去说服他们。”

　　“这也不是不行。”白月瞧了一眼时间，“离我回去和家人吃午饭还有一段时间，你现在把你两个哥哥叫过来，我和他们谈谈。”

　　“吃、吃午饭……”

　　听到白月的话，海拉嘴角抽了抽，发现白月实际上根本就没有把这件事当做什么重要的事！

　　海拉心中颇有些失落，不过她也知道这是决定自己命运的大事件，只得向自己的两个哥哥传音过去，让他们立刻来冥界之海。

　　没过多久，冥界之海便开始剧烈震动起来，掀起滔天海浪。

　　“海拉，你找我们什么事？诸神不是已经解决了么”

　　一道沉闷的声音从远处传来，随即尘世巨蟒那巨大的脑袋，又从冥界之海中生出，他那一双大如星辰的眼眸盯着海拉，让海拉忐忑不安。

　　与此同时，在尘世巨蟒背后，空间微微扭曲，随即一头气息不比奥丁弱，体型比泰山还要大的巨狼，踏水而来！

　　两者强大的威压，甚至让冥界之海中无数怨魂消散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第173章 庇佑你的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 