    “顾奕，你没骗我？”

    南铭一脸不可置信的说道，毕竟，一个小女孩，医治好了他的师父都不曾知道的病，显得太天方夜谭了。

    顾奕点了点头，

    “是真的。”

    南铭虽是不信，却也不再怀疑，毕竟，顾奕怎么可能会说谎呢？

    “顾奕，带我去见见她呗。”

    南铭嬉皮笑脸的说道。

    他是真的对那个素未谋面的小女孩感兴趣了。

    一个可以让堂堂奕王倾心的人，一个可以解开神医都棘手的病的人，怎么能不好奇呢？

    顾奕摇了摇头，一本正经的说道，

    “她昨晚一直在这里，还未曾休息。”

    这话，准确的得到了南铭鄙视的目光。

    南铭：→_→

    切，现在就这样，以后还不得成妻奴了啊。

    “好，我给师父通报一下，叫他过来。”

    ……

    而与此同时，

    在一处阴森森的房间里，一个全身蒙着黑袍的人，吐出了一大口黑血，阴鸷的眼神看着远方，沙哑的声音响起，

    “是谁？这下等位面，怎么可能有人破了我的蛊毒？”

    ……

    至于当事人染白，则悠悠闲闲的过了好几天逍遥日子，直到……

    “姑娘，今天的宴会，王爷邀你参加。”

    无情敲着门，在外面说道。

    染白迷迷糊糊的起来，揉了揉眼睛，显得呆萌可爱，声音慵懒的说道，

    “知道了。”

    一身白色罗裙，暗血绫围在腰间，成为一个普通的腰带，白与红的搭配，显得十分耀眼。裙摆绣着一朵罂粟，显得妖异。

    无情愣了一下，犹豫的说，

    “白姑娘，宴会穿白衣不好。”

    染白连眼也未抬，十分任性的回答，

    “我喜欢。”

    无情：“……”

    好无奈，算了，白姑娘开心就好。

    一个小姑娘竟然将奕王多年不好的病治好了，显得多么不可置信。

    顾奕将消息封锁，对外仍然装作病怏怏的样子，实则暗中筹备着一切。

    顾奕看着染白款款走来，眼中划过一抹惊艳，真的，很好看，

    “白姑娘，我们走吧。”

    染白轻轻点头，直接上了马车。

    南铭目光炎热的看着染白，天啊，这个病到底是怎么治好的。

    可是这几天顾奕那个见色忘友的家伙就是不让他见染白，搞得他的心啊，就是像被猫挠了一样，特别痒。

    顾奕警告的瞪了南铭一眼，直接用身子挡住染白的身影。

    南铭瞥了撇嘴，切，醋缸子。

    马车里，染白慵懒的倚着，玉手掀开帘子，看着外面街道的繁华。

    顾奕感觉周围的气息都有些别扭，不知道为什么，每次和染白在一起，自己总是特别紧张，紧张到不知道说什么做什么好。

    其实他叫染白白姑娘感觉特别生疏，想要换一个称呼，却有担心染白会以为他很轻浮。

    哎，真的好纠结。

    “白姑娘，你……这几天过的好吗？”

    沉默的气氛，顾奕干涩的找一个话题，柔和着声音说道。

    “嗯。”

    染白轻应一声，并不言语。

    顾奕：“……”

    狂抓中，不知道说什么好了。

    蠕动着嘴唇，

    “那天晚上……”

    染白斜了顾奕一眼，

    甜甜一笑，俏皮的说道，

    “我说过，我可以救你的咯。”

    顾奕看到染白灿烂的笑容，脸上升起两团红晕，

    “嗯，我知道……我是说，我相信你可以救我。”

    顾奕有些语无伦次的说着。

    染白眉眼弯弯，啧啧，看来还是个识相的，不会问太多

