    第2924章 家里的情况   

    “什么药剂，你们到底在说什么，为什么我一句话也听不懂？”

    

    “对了，我这到底是怎么回事？”

    

    “你们绑着我做什么，难道你们是什么坏人？”

    

    任冲还真演上了！   

    杜若二话不说，就真的去拿药剂了。

    

    这是个实验的好机会，不做白不做。

    

    曼殊就这么饶有兴趣地看着任冲，两人大眼瞪小眼。

    

    “这位小姐，我看着你有点面熟，不知道我们之前在什么地方见过？”

    

    任冲对曼殊道。

    

    明知道这人有问题，曼殊还是回答了他一句：“你不知道？

    我俩被压在同一个坍塌的洞穴里，说起来算是一起出生入死了。”

    

    任冲有些“惊讶”：“这么说，你是我的同伴了？”

    

    “那刚才的美女又是谁？”

    

    “还有，任冲真的是我的名字吗？”

    

    “我多大年纪，结婚了吗？

    我的家人都还好吗？”

    

    如果任冲没有失去“记忆”，那他是肯定不会问到自己的家人的。

    

    所以，这个任冲，为了假装失忆，也确实够拼的。

    

    “你家里人都很好，父母不愿意提起你，但他们对你的妹妹十分疼爱。”

    

    “现在你妹妹还在读大学，和父母关系不错。”

    

    “倒是你远在乡下的爷爷奶奶，为当年弄丢了你，很是伤心，即便这么多年过去了，儿子儿媳妇也不怪他们，他们依旧无法释怀。”

    

    “甚至为了等你回家，他们放弃了跟儿子儿媳妇去城里享福，就怕你进来回去找他们的时候，找不到家。”

    

    “老爷子年纪大了，但腿脚利索，家里有几块菜地，养了些牲畜，留着自己吃肉吃蛋，大部分都给了你城里的父母。”

    

    “老太太耳朵有点背了，但最喜欢去村口的大树底下坐着，每天都在等你回家。”

    

    曼殊说完，发现任冲眼睛已经有些湿润。

    

    虽然他拼命控着，还是被曼殊发现了端倪。

    

    “你还想知道什么？”

    

    任冲张了张嘴，其实这么多年，他一直最放心不下的就是乡下的爷爷奶奶。

    

    两位老人是真的对他好，虽然有时候他们也会骂他。

    

    可从来没和他动过手，有好吃的也都会给他留一份。

    

    他没想到，两位老人现在都还自责弄丢了他。

    

    当初本来就不是他们把他弄丢的，是他被父母骂想害死妹妹，他才主动离开了家。

    

    如果是父母的家，那不回也罢，可爷爷奶奶，他竟然想回去再看两人一眼。

    

    哪怕是让他们知道，他们的孙子活得好好的，也行啊！   

    “任冲，你只要说出X组织激进分子的秘密，你也不是不能实现回家探亲的愿望。”

    

    “可如果你继续这样装疯卖傻，异管局的手段，很多你怕是还没见识过呢。”

    

    任冲眨了眨眼，他并不介意异管局对自己用刑。

    

    因为他打定主意要追随大人创立新世界。

    

    虽然目前大人受困，无法给予他们帮助，但他们会带着大人的信念继续之前的任务！   

    总有一天，新世界创立，他们就是大人最得力的手下！   

    王者，也终将归来！   

    不得不说，九凤对他们的洗脑真的很成功。

    

    

    

