    眨眼间，距离李哲进入这曲阳城，便是过去了半日的时间。

    这半日的时间里，李哲也是一直在上空观察着那木匠店。

    只是那木匠却是如同一个真正的老人一般，只是一直在自己的店门前打盹。

    这店子也没什么生意，看起来他就是特意将那些木器摆在那里的，为的就是少些生意，自己清闲。

    此刻，天色已是逐渐黑了下来，那木匠也是这个时候开始缓慢的关起了店门。

    而后走入了自己的店中。

    也就是这木匠走入了门都关好的店内之后，直接是沉吸了一口气。

    咔咔咔……

    伴随着一阵阵骨头发出的咔咔声，这原本略显佝偻的木匠身形也是逐渐直了起来。

    转瞬之间，便是连其那苍老的面容，都是在这一刻变得年轻了许多。

    他走入房中，换了一身衣服之后，便是从这木匠店的侧门走了出去。

    换做旁人，即便是熟悉他的人，恐怕都认不出来眼前这个年轻人，是那个整天在店门前打盹的木匠！

    只不过，李哲的神识早已是锁定在了这木匠的身上，自然是知晓这木匠的变化的！

    上空的李哲，也是在这一刻，默默于云层之上，跟随着这木匠的行动。

    在这城边的一个用泥墙堆砌的破旧小院之中，院中一家人已是吃过晚饭了。

    往常这个时候，一家人也差不多休息了。

    那小孩今日显得格外乖巧，什么话也没多说，直接是回到了自己的房间之中躺下。

    只是，若是家里人进来看的话，便是会发现，这小孩并未顺去，而是瞪着双眼，直勾勾的看着天花板。

    那双眼中没有任何的神采，显得略微有些呆滞。

    这孩子自然便是白日里在那木匠店门前，中了幻术的那孩子了。

    那木匠显然对于这城中地形已是十分熟悉了，接连穿过了几条小巷子后，便是来到了这小院之外。

    只见此刻他从自己怀中掏出来了一个拇指大小的如口哨般的东西，轻轻吹了起来。

    这东西吹起来的时候，并非是什么笛音之类的，而是如同虫鸣一般。

    在这等城中，虫鸣乃是最常见的东西了，显然是不会有人会去注意到这个。

    只是，在这虫鸣之声响起来的瞬间，那房间之中的小孩却是瞬间坐了起来，而后船上鞋子，悄悄的打开了家门，走到了院门口。

    “来，过来。”

    那木匠见状，嘴角带着一抹淡然的笑意，对着那小孩微微招了招手。

    这孩子此刻已是没了任何自主的意识，听到这声音之后，便是迈着步子，走到了这木匠的跟前。

    紧接着，这木匠便是直接将之一把扛在了肩上。

    而后其身形便是骤然加快。

    月色如钩，稀疏的月光打在地面之上，只能隐约见得一道人影抱着那孩童在这城中飞速穿梭着。

    很快，那木匠便是将那孩子给抱到了城墙边上。

    数米高的城墙，对于常人而言，自然是无法逾越的，但是这对着这虚神境中期的木匠而言，不过是轻轻一跃的事情。

    一跃翻过了城墙，到达了城外之后，这木匠的速度便是骤然加快，径直向着西侧飞速奔行而去。

    上空的李哲神色淡然，漂浮于云层后方，默默的跟随着对方的脚步。

    曲阳城西侧，乃是一片荒山，山上连树木都少有生长，灵气更是十分稀薄，连动物都是难得见到一只。

    奔行了约莫一刻钟之后，那木匠也是扛着那孩子，到达了这荒山边缘。

    在这荒山的下方，有着一大堆的乱石堆。

    他走到了这乱石堆之中，每走几步，便是会拍打一下其中的一个石块。

    转瞬之间，他便是接连敲打了十数个石块了。

    终于，在他敲打到了最后一个石块的瞬间，前方不远处的一颗大树猛然下陷，而后，露出了一个向下的通道。

    这木匠也是轻车熟路的扛着孩子走了进去。

    只是，他显然是没有注意到，在自己进入到这通道之中的瞬间，一道黑影几乎是贴着自己的身子跟了进来！

    此刻，在那紫灵玉衣隐蔽之力全开的情况之下，加上李哲自身的隐蔽术法，即便是站在这木匠跟前，这木匠都是未必能够看到李哲的存在！

    毕竟李哲神识十分强悍，完全可以直接蒙蔽对方的神识感知，让对方无从察觉到自己。

    “嘿嘿，来了来了。”

    “啧啧啧，你看看，口口声声说不要做邪修，这不还是老老实实的把孩子送来了吗。”

    这通道并不长，只是向下数十米之后，便是看到了通道的出口。

    而刚刚到达通道出口，两声仿佛是带着嘲笑的声音，便是从那通道出口外传了过来。

    听着这声音，这木匠的面色明显更加阴沉了几分。

    后方的李哲则是神情淡然。

    他已是通过神识，感受到了这两名邪修不过都是金丹境的修为，对自己造不成任何的威胁。

    很快的，走出了这通道之后，便是一个不大不小的石室。

    周遭也基本上都是普通石块堆砌起来的，看起来这石室应当就是一个接头点的样子。

    至于那两个邪修，样貌几乎都是瘦骨嶙峋的模样，完全就是皮包骨，看起来与骷髅都差不多了。

    这木匠皱着眉头，看着二人，而后一抬手，将自己肩膀上的那孩童给拿了下来，用灵力托了过去。

    其中一人怪笑了一声，伸手接过了那孩子，另一人则是从自己的储物袋之中，取出来了一枚血色丹药，递给了他。

    “拿去吧，可增你两年寿元。”

    当即，那邪修便是笑了几声，对着这木匠说道。

    闻言，这木匠默默的点了点头，直接是伸手接过了那丹药，而后直接是吞服了下去。

    伴随着那丹药吞服入体，其周身气息都是在这一刻膨胀了一下，溢出了一股股的邪修气息。

    李哲之前在其身躯之上感受到的那邪修气息，便是由此而来的了。

    而那名邪修也是嘿嘿笑了一声，从自己的储物袋之中，取出来了一把满是符印的匕首。

    “哈哈哈，走吧走吧，看这孩子也是有一点修行天赋的，这次干得不错，就不让你看着我杀他了。”

    那邪修抬眼看了那木匠一眼，朗声笑道。

    闻言，这木匠犹豫了一下，这才是点了点头，转过了身子。

    也就是在他转过身子的一瞬间，那邪修的匕首便是直接朝着那小孩胸口处刺了下去！

    然而，就在这一瞬间，那孩子的周身瞬间覆盖上了一层薄薄的灵力护罩。

    叮！

    只听一声脆响，那邪修不防之下，手中匕首都是瞬间弹飞了出去。

    也就是这一刹那，两道剑气瞬间从一旁激射而出。

    伴随着鲜血飞溅，两名邪修直接是瞬间落在了地上。

    至于那孩子，则是被李哲用灵力牵引着，带到了自己的身前。

    感受着后方突如其来的变化，那木匠也是面色一滞，回过了头来。

    这一回头，便是看到了已是现出了身形的李哲，以及那两名中了剑伤，倒在地上的邪修。

    “看好这孩子。”

    李哲瞥眼看了他一眼，灵力一挥，便是将那孩子给送到了那木匠的跟前。

    “是你……”

    这木匠愣愣的看着李哲，他自是认出来了眼前这人正是白日里来过自己店子里的人了。

    此刻，他也是一时之间不知道该当如何，只能是呆愣的抱着那孩子，静静的站在了原地。

    而李哲，则是迈步走到了那两名邪修的跟前。

    “看起来，你们应当是一个宗门的吧？”

    李哲微眯眼睛，走到了两名邪修的跟前，淡声说道。

    那两名邪修皆是在这一瞬间抬眼看了李哲一眼，不过随即那目光之中，便是充满了绝望之意。

    很显然，两人都是发现了李哲乃是元婴境后期的修士，知道了自己二人是绝对再无任何抵抗之力的了！

    “前辈与我等无冤无仇，可否放我们一马？”

    此刻，两人都已是没有了方才面对那木匠之时的嚣张气焰，只是略微有些发愣的看着李哲，低声道。

    李哲静静的看着两人，嘴角露出了一抹淡然的笑意，轻声道：“你们觉得呢？”

    听得李哲的话语，两人的面色都是一滞，他们二人清楚，李哲是绝对不可能就这般放过自己二人的了……

    “好好回答我的问题，兴许我还能给你二人一个痛快。”

    李哲看着两人，轻声说道。

    闻言，两人互相对视了一眼，皆是在对方的眼中看到了一抹坚决之意。

    李哲静静看着二人，正准备问出来自己的第一个问题。

    只是，就在这一瞬间，李哲却是瞳孔猛然一缩，直接是一抬手，双手按在了两人的头上。

    然而，在这一瞬间，两人已是没有了气息，身子都是在这一刻软了下去。

    李哲眉目紧皱，他万万没想到这两名邪修竟是如此果决，丝毫没有贪生怕死的想法。

    就在方才那一瞬间，两人皆是自毁了识海，此刻已是彻底死去了！

    而识海的毁灭，也是说明了李哲不可能再从二人的识海之中，找寻到任何的信息了……

