    

    既然确定了帮刘显一把，高务实也就不犹豫了，当下便一脸感慨地道：“子曰：‘政者，正也。其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。’想那徐鹏举乃中山王之后，按说是该懂得为官为将之道的，谁料竟然如此荒唐。”

    高务实说着暗中打量了一下刘显，见他听得连连点头，便问道：“此事刘将军可有上疏自辩？”

    刘显一脸懊恼：“有啊，怎么没有？可是没有用，他是南京守备勋臣，说话比我管用一百倍。嘿，魏国公这个金字招牌，岂是咱们这些人能比的。”

    高务实叹息道：“使鹤，鹤实有禄位，余焉能战。”

    “啊？”刘显有些尴尬：“高公子，此言当作何解？”

    高务实这才想起，现在是跟刘显这个读书不多的武将说话，而不是和高拱、张四维这样满腹经纶的文臣交谈。自己这番感慨，对方如果是高拱、张四维这般水准，那自然完全无须解释，一开口他们就知道自己想表达的是什么。然而对方是刘显，自己这么说，就显得有点故意让人难堪了。

    但说也说了，对方不懂并表示请教，不解释一下就更显得目中无人，于是高务实露出一个抱歉的微笑，解释道：“《左传·闵公二年》里记载：冬十二月，狄人伐卫。卫懿公好鹤，鹤有乘轩者。将战，国人受甲者皆曰：‘使鹤，鹤实有禄位，余焉能战！’原谓卫懿公重鹤而轻人，后则以‘使鹤’比喻不重视人才，有本领的人不得其用，或说身居高位者偏偏不得其人。”

    “原来如此。”刘显这才知道高务实刚才引用的这句话，是对自己委婉的赞扬和对徐鹏举委婉的抨击，但他最终只是叹了口气，没有多说。

    高务实见火候差不多了，故意扫了刘綎一眼，这才微笑道：“我观刘将军勇武非凡，令郎也是虓虎之姿，如因此等构陷而不得重用，实乃国朝之失栋梁、陛下之失臂膀。我愿为将军修书一封与我三伯，将此中缘由情形详加说明，不知刘将军以为如何？”

    刘显闻言大喜，抱拳就是一礼，道：“若得高公子仗义执言，中玄公必知刘某冤屈，平冤昭雪为时不远矣！只是，高公子此番高义，刘某一介武夫，实不知何以为报？”

    高务实笑着摆手道：“刘将军言重了，举手之劳而已，谈何报答。”然后稍稍一顿，又道：“不过此处连个纸笔也无，非是修书之所……小子此来，原本是要去鄙舅所赠樱桃泉别院读书，这些东西在那边倒是一应俱全，只是不知刘将军可方便同行？”

    “方便，自然方便。”刘显忙道，忽然又觉得这么说太不矜持了，连忙补救：“呃，只是我等一行多达二十余人，如此未免太过叨扰高公子静修……”

    高务实笑道：“无妨，听说我舅舅那别院虽然不算什么精致园林，但却胜在阔大，漫说刘将军此行不过二十余人，便是再多十倍，那别院也能轻松安置得下。”

    刘显听完，喜色都有些压不住了，连连道谢。

    旁边的刘綎见老爹高兴，也挺开心，一副大包大揽的模样，对高务实道：“高公子，这事……多谢你了，以后要是有人敢欺负你，你就告诉我，我一定帮你揍他个满地找牙！”

    刘显在一边听得有些头疼，训斥道：“别胡说八道，人家高公子是什么身份，谁敢欺负他？”

    刘綎看起来倒是挺怕自己老爹，挨了训居然不敢作声，反倒是那小萝莉看不过去了，出声道：“爹爹这话就没道理了，一般人可能不敢，但您看，今天这群响马贼不就敢么？所以我觉得大哥的话也不是一点道理都没有，万一哪个不开眼的笨蛋惹了高公子，以高公子的身份涵养又不好怎样……大哥反正是武人，脾气上来了，帮高公子揍那厮一顿，不也挺好的嘛？”

    小萝莉年纪虽小，但显然不怕爹爹，而且这话说得好似颇有道理，刘显听了居然一时语塞，不知作何回答。

    高务实哈哈一笑：“这位……小姑娘说得确实有理，子绶兄也是一片好意，刘将军就不要见责了。”

    刘显忙道：“是是是，高公子所言极是，倒是刘某思虑不周了。”

    高务实看了他们父子一眼，心道：刘显看来真是吃文官的亏吃怕了，偏偏我这位三伯又是文官之巅峰，再加上刘显现在有求于我，竟然这般拉得下脸，世道人心啊……

    其实他倒是并没有因此觉得刘显的表现有什么不堪，因为他自己当年干过秘书，知道为人下者的难处，像刘显这般表现反而才是正常人的正确选择——在这个体制下面混，又没有地位和能力去改变这个体制，那就只能顺着来，否则下场一定很难看。

    这也是高务实选择走文官道路“救明”的一个挺重要原因。他要是选择武将路线，面对的阻力未免太大，只怕终究只能造反，才会有机会改变整个大明社会。可那样做的话，一是必然生灵涂炭、同胞相残，二是不确定的因素太多。似高务实这等比较求稳的个性，自然下意识里就不肯这样选择了。

    既然刘显这边的事情已经谈妥，高务实便稍稍告罪，去张家护卫那边看看情况。张家护卫毕竟是大舅派来的，也算是自家人，虽然刚才听刘显说并未死人，可也有伤员，甚至重伤员，必要的安抚工作是高务实一定要做的。

    虽然说起来，高务实只是个八岁孩子，就算不去安抚，人家也不会觉得有什么问题——表少爷年幼不懂事嘛，有什么奇怪的？你家孩子八岁就能把什么事情都安排得妥妥帖帖？

    但高务实既然要养望，自然任何场合下都要表现得非比寻常才行。

    这个非比寻常可不是跟人比谁更嚣张跋扈，“斗鸡走狗轻薄儿”那个套路可不是高务实打算走的。

    他要名声，要好名声，最好是要能在将来对他推行改革起到帮助的好名声。

    仁和宽厚，关怀下人，这种名声就是好名声的一种嘛！更何况干这种工作对高务实来说又不是什么新鲜套路，他熟悉得很，门清！        

