    李飞现在正在一个洞府中仔细阅读一本书，这本书的名字叫做，《越阶挑战基本法》。
    “按照师父这本书上面说的，我现在是地仙修为，若是没有斩杀天仙的实力，就不要出去争夺什么机缘了。”
    “师父说过，唯有在地仙能够斩杀天仙，才能去参与争夺天仙的机缘造化，装作自己只是一个普通的地仙，扮猪吃虎，等到所有的天仙手段尽出之时，突然杀出，威震四方！”
    “为了将此术运用到极致，还要注意，此术在一处施展过之后，就需要换一个地方，再次进行扮猪吃虎，如此反复，凡是燕山弟子所为！”
    李飞看着身前的数十柄仙器，以及各种经文丹药，还有着上千株仙药，认真地点了点头，道：“师父说的，果然是字字珠玑，玄妙无双，我当认真参读！不过施展了一次，便有了如此多的宝物，让我距离天仙又近了一步！”
    李飞继续看了下去，然后道：“按照师父的说法，我还需要有着一个强大副职业，比如说炼丹，炼器，阵法！”
    “只要拥有了这些副职业，将一种修行到仙级，便可以左右逢源，积累自己的人脉，遇到什么危险的时候，也可以有人相助！”
    “不过这个在荒山野岭遇到美女之后，认认真真烤鸡给她吃到底是什么意思啊？参不透啊，其中必定大有深意！”
    李飞挥手拿出一个丹炉来，然后道：“我现在实力是够了，已经足以斩杀天仙，现在需要的，是一个副职业，我本就是炼器宗师，距离炼器仙师的距离也不远，加上我早就已经记住了燕山的所有炼器经文，成为一个炼器仙师，对于我来说并不难。”
    李飞伸手拿出一颗乳白色的菩提子，放在嘴中，开始认真参悟炼器经文。
    瑶池大祭司大殿。
    万八千身着一身祭司服走进大殿之中，在大殿之中，坐着的是瑶池的大祭司。
    瑶池大祭司看向万八千，万八千也毫不畏惧地看向大祭司。
    瑶池大祭司忽然大笑道：“哈哈哈，好好好，万八千，你此次立下了大功一件，得以进入祭司殿，成为一位瑶池的祭司，这是你的福分，以后也要好生做事！”
    万八千笑道：“我自会好生做事，不需阁下提醒。”
    瑶池大祭司大怒道：“我是大祭司，所有祭司的首领，你还是安分一点比较好！”
    万八千大笑道：“我的位置，是靠着自己的本事得来的，我的位置，是女帝陛下册封的，与你何干！”
    瑶池大祭司大怒道：“来人！此子冒犯于我，给我拖出去打八十大板！”
    站在大殿之中的八个护卫，其中有着两人朝着万八千走来，不过走了两步，他们就察觉到了不对的地方，其他六人，没有动！
    这个时候，其他六人，也是走到了这两人之前，将他们拦住。
    瑶池大祭司看向面前的情景，心中惊怒不已，“你居然，敢把手伸到我的身边来！”
    万八千目光逐渐变得阴冷，“大祭司，好好的准备养老吧，你当这个大祭司的时间，也太久了，该换人了。”
    “比方说，换一个年轻一点的，一个更有手段的上来。”
    瑶池大祭司胸口剧烈的起伏，明显怒气不小，“我才是大祭司，我还没死之前，你休想爬到我这个位子上来！”
    万八千浑然不在意，只是继续问道：“不知道，那八十大板还打不打了？”
    瑶池大祭司气得吐出了一口老血，“滚，给我滚！”
    万八千背起双手，施施然走出大殿，大殿之外阳光明媚，他笑着道：“如此明媚的阳光，当是多看一些时间才好，莫要等到死到临头，才想起善终这个结局也不错。”
    万八千离开此地，大祭司无力坐下，“我真的已经老了吗？”
    “不，我没老，历代大祭司，可有一位善终的？哈哈哈，没有，即便是九千岁，照样被关在瑶池的地牢之中，那么我，还有什么可怕的呢。”
    万八千不过刚刚走出祭司大殿，便有一个小丫头前来禀报道：“祭司大人，长公主有请！”
    万八千摊开袖子，背起双手，然后道：“走吧。”
    来到一艘莲花船上，金镶玉带着面纱看向万八千，朝着万八千拱手道：“此次和天庭的争锋，多谢祭司施以援手。”
    万八千笑了笑，随手拿起一个蟠桃，笑道：“小事而已。”
    金镶玉伸手端起一壶酒，给万八千倒了一杯，然后道：“只是，我实在是不知道先生的身份，这让小女子心头难安啊。”
    万八千疑惑道：“瑶池的长公主，未来的女帝，也是小女子？”
    金镶玉道：“在先生鬼神般的手段之前，我只是一个小女子。更何况，我总觉得你有些莫名的熟悉，我似乎，在神山之上见过你，又或者是，在那里见过你。”
    万八千道：“神山之上，哦，你说的是燕山的五宗主啊，那是一个很有意思的对手。燕山，不是你能够动的，那是你成为女帝之后才能知道的秘密，我现在只能告诉你一点，燕山的背后，站着一位无眠者，话就说到这儿，就看你知不知道轻重了。”
    金镶玉道：“我自觉自己的记忆不错，我绝对不会认错，我绝对见过你，那么，是在哪儿呢？”
    万八千道：“若是长公主之一要问，那么，我想，有一个称呼，可以让你记起我是谁。”
    “包子姐姐，你已经忘了我吗？”
    听到包子姐姐四个字，金镶玉的脸色突然一变，挥手道：“你们都下去，我要和祭祀大人单独谈谈。”
    待得所有人都离开了此地，金镶玉才开始仔细端详万八千，“你是，馒头。”
    金镶玉忽然想起了万八千，那个时候，她还不是长公主，只是一个公主，她被抓去天庭的时候，认识了一个帝主的私生子，那是她这辈子最悲惨的时光，同样是最愉快的时光。
