    “虽然没有得到认可，不过起码，获得了同情不是吗？”

    望着手中的水晶瓶，何君一直面无表情的脸上，终于嘴角露出笑容，不过原本清秀的她，如今瘦成皮包骨，这笑意确实有些瘆人。

    如果是在漆黑的夜晚，只怕会吓尿很多人。

    “谢谢你林风。”

    望着林风远去的背影，何君暗暗感谢道。

    她知道，林风是在可怜她。

    这是一种施舍，但她没有感到被羞辱，或者说，这种无用的情绪，远不如钱来的重要。

    “林风最后的动作真帅，不愧是我的偶像。”

    “随手扔一百万，换谁都帅。”

    “吊车尾的运气真好，难道是故意卖惨，不过她现在看上去倒是真惨！”

    林风最后大方的举动，表达了善意，赢得了魔星师生的好感，其中不少人感叹何君的好运。

    越强的妖灵师越缺钱，一个罕见的魂技几十上百亿，也就林风大方，一般人还真舍不得。

    “仅仅两个小时，踢馆就成功了！”

    半空中，有大人物感叹道。

    历史以来，前两个成功的例子，速度最快的也花了一个星期才成功，而林风仅用了两个小时，这就是实力的差距。

    “魔星这一次要出血了！”

    一个中年男子看着高颖，笑着说道。

    作为魔星大学武道学院的院长，虽然林风踢馆成功，但高颖神色平静，并不在意：“凭本事赢的，魔星怎么会心疼？魔星希望这样的天才越多越好，那些东西，本就是奖励给天才的，哪怕林风并不是魔星的学生，但他有资格获得。”

    高颖的话，让不少人点头。

    好东西，给错人那就是暴遣天物，给对了，那再多也不算过分。

    当然了，高颖说的这么好听? 肯定会有些心疼。

    毕竟? 踢馆成功，林风可以向魔星大学? 提一个要求? 只要魔星大学有，都不会拒绝。

    一般情况下? 都是选择罕见的妖灵。毕竟对于妖灵师来说，魂技最为重要? 也最珍贵和值钱。

    如果没有意外? 林风应该会选择六翼幻蟒。

    林风炼化的龙鱼，攻击的方式太过于单调，如果本人不靠近对手，很难成功。

    即便成功? 也是两败俱伤的下场? 如果林风不是修炼了《鱼龙变》，拥有强大的肉身力量，位于爆炸中心的他，说不定受伤更严重。

    这是一种伤敌先伤自的魂技。

    虽然这个天赋魂技非常不错，威力也很强大? 不过有明显的缺陷，而六翼幻蟒的天赋魂技‘幻化’? 可以很好弥补这缺点。

    魔星大学藏书阁中，拥有九品的六翼幻蟒并不是秘密? 这是公开，大家都知道的消息。这也没有隐藏的必要? 毕竟? 谁有这个实力和胆量? 敢闯入盗取。

    这只罕见的妖灵，虽然不是地榜妖灵，但却蕴藏神级魂技，极为珍贵，让不少势力觊觎许久。

    曾经就有人开出天价，不过被拒绝。

    作为三大英雄学院，魔星也不差钱，因此这只妖灵，一直保存在校园内的藏宝阁中。

    “还是高院长大气。”

    有人恭维道，不过嘴角却露出笑意。

    既然都输了，愿赌服输，那就必须大气，不能让人小瞧了。

    “这种妖灵，应该吸收成本命妖灵，如果是作为魂技吸收，成功率太低，如果失败了，那就太可惜了。”

    一个守护者说道。

    “可惜也没用，林风赢来的。如果吸收成功，他的实力会提升一个档次！”

    “林风可以吸收分身，甚至是吸收魔炎，魔炎也是神级魂技，比起幻化更难吸收，他的魂修天赋妖孽，成功的几率还是很大的！”

    如果换成他们，哪怕失败的风险很大，也不可能放弃。

    再则，现在的林风并不差钱，他杀了海威，拿走了海威的空间戒指。

    这个消息是异族故意放出来的，很多人不仅对林风的悬赏感兴趣，对于空间戒指更感兴趣。

    杀了林风，可是能获得将近两千亿的收入，如果不是在基地市中，林风只怕会陷入无穷无尽的追杀当中。

    那个戒指拥有三个立方，如果拍卖，价值超过千亿，怀璧其罪，林风应该会卖了，因此他有尝试和冒险的底气。

    “魔炎应该是林风第五魂技，才两年的时间，他炼化的龙鱼突破六阶了吗？”

    “应该没有，不过可以留着以后吸收。”

    “如果吸收成功，林风可就拥有两个神级魂技，真是让人羡慕啊！”

    说到这，即便是他们也为之感叹。

    因为即便是他们，也很少有人吸收神级魂技，即便是钻石魂技，也不多。

    而林风虽然实力还不强，但魂技配置却豪华至极。

    “风哥，就知道你赢定了。”

    当林风来到身旁，董小妹激动说道。

    詹天宇等人也纷纷表示恭喜，语气透着羡慕，并没有嫉妒。

    如今，作为同一个联盟的人，林风越强，联盟越强，对他们越有好处。

    他们之后，还要依靠林风吸收魂技。

    挑战完成之后，一群魔星大学的学生蜂拥而至，前来和林风合影和签名。

    其中，女生占据了大多数。

    望着林风被粉丝包围的画面，俞桥一行人不知不觉中已经被挤开，只能感叹林风的人气。

    要知道，林风是来踢馆，还成功了，虽然不至于引起公愤，但应该不招人待见才对，但这场景，有些反常啊。

    在他们看来，林风虽然还未进入荣耀职业联盟，但以他现在的人气，已经超过一些职业选手，甚至可以堪比全明星选手。

    而林风才21岁，才刚刚大三。

    “阿凯的人气也很高啊！”董小妹道。

    作为拥有返祖妖化，体型壮硕，霸气的云凯，人气也很高，也有两三百的粉丝要求合影和拍照，当然了远没有林风夸张，林风周围，起码聚集了上千人，密密麻麻，并且人数还在不断增加。

    此时的演武场，仿佛成了两人的粉丝见面会。

    对此，魔星的导师无奈苦笑，并没阻止，也没有觉得有什么丢脸。

    毕竟，林风的战绩，做出的贡献，配得上这种荣耀！

    魔星得学生很骄傲，或者说能考上三大英雄学院的人都很骄傲，这是从小远超同龄人所赋予的自信。

    在三大英雄学院，导师的实力都很强，院长更是王级强者，经常接触这样的强者，即便面对守护者，他们也不会太过激动。

    能让骄傲的学生成为粉丝，寻求合影和签名，除了天赋和实力外，更重要的是认可！

    相比两人，詹天宇和黄天泽则显得有些尴尬。

    同为战队的队长，为何差距如此之大！

    封锁一门，他们也有参与啊，为何人气这么低迷？

    踢馆花了两个小时，签名和拍照花了三个小时，如果不是有导师出现，林风也很难脱身。

    当林风向魔星的导师提出要求后，不到十分钟，一只封印在封妖魂器中的银色妖灵，出现在林风手中。

