
　　【明早再看】

　　听沐烟景的语气，杨易就知道丹谷的确遇到了大麻烦，当下神色变得认真，摆出一副倾听的样子。

　　沐烟景和两位师姐师妹相视几眼，确定她们没有意见后，缓缓开口道：“事情还得从十年前谷主的一场占卜说起，她老人家夜观星象，发现大越国必有一场灭国级别的灾难！”

　　“在这场灾难之下，任何势力都无法幸免。”

　　“为了能有更强的自保能力，也就是在那个时候，丹谷内部一分为二，划为丹门、剑门。”

　　“丹门依旧是以炼丹为主，而剑门弟子，则需要在武道境界上，不断寻求突破。”

　　杨易了然，难怪当初沐烟景回白沙城的时候，扬言丹道拯救不了大越国。

　　原来在丹谷之中还有剑门的存在，那她应该就是剑门弟子了。

　　沐烟景继续说道：“我与菁菁师姐、怜儿师妹，同属于剑门。在谷主的扶持下，剑门经过十年的发展，大有和丹门平起平坐的势头，不过这二者的平衡，在一年以前被打破了。”

　　她深吸一口气，眼中带着怒意，道：“谷主被暗杀，至今未查明凶手！”

　　“……”

　　杨易心念一动，无言以对。

　　他知道凶手是谁，而且对方已经死在了他的手上。

　　深思熟虑后，他不准备在这个时候说这些，一来解释不清，二来，丹谷现在的情况已经够乱了，现在说这个没意义。

　　“所以，扶持剑门的谷主被杀，丹门、剑门之间的矛盾爆发出来了？”

　　这不算什么新鲜事，很多大宗门内部都是存在着竞争的，一旦维持平衡的因素被打破了，矛盾激化是常有的事。

　　沐烟景神色黯淡道：“是，丹谷的底蕴毕竟是丹道，宗门的老人基本站在了丹门一边，尤其下一任谷主人选，大概率就是丹门的丘玥师叔……”

　　那位叫做菁菁的师姐面色酡红，更显成熟的韵味。

　　不过思绪还是十分清醒，放下酒杯，道：“其实压力主要还是来自外界，我们谷主乃是半念通天境的修为，若她老人家还活着，我们丹谷便是万仙谷之首，无人敢惹。”

　　“而现在她老人家仙逝，各路牛鬼蛇神都跳出来啦！尤其是那无影宗！”

　　沐烟景拽了拽师姐的衣袖，示意她的声音有点大了。

　　这里虽说是雷谷外围的小镇，但保不齐就有对自己不利的耳目。

　　“那无影宗是什么水平？”

　　杨易比较关心这个。

　　丹谷内部的事，他作为一个外人其实是不好掺和的。

　　但这些外部势力想要染指丹谷，那他出面名正言顺。

　　“近段时间无影宗的宗主成功突破，已是半念通天境的修为！”

　　沐烟景无奈地摇摇头，道：“说起来，丹门也有他们的苦衷，不排除他们之中有人认为丹道才是丹谷正统，其余一切都该取缔，至少丘玥师叔对剑门本身是没有敌意的。

　　“但碍于外界的压力，也不得不壁虎断尾……”

　　那被叫做怜儿的师妹这个时候接过话茬，恶狠狠地道：“无影宗、天残门之流早就想着整合整个万仙谷了，如今我们谷主被害，正是好时机。他们自然不会放任我们剑门继续做大，扬言这是背离丹谷成立初衷的，如果丹谷执意保留剑门，那他们就要合众人之力，对丹谷进行肃清……”

　　“正因为如此，才使得我们与丹门的矛盾逐渐激化。”

　　杨易觉得有些奇怪，问道：“炼丹师一直以来都是各方势力的座上宾，无影宗、天残门此举难道就没人制止？而且你们丹谷的人脉应该不浅吧，区区一位半念通天境而已……”

　　这类辅助职业在任何地方都是吃香的，无影宗想要整合万仙谷，不让丹谷拥有自己的武装势力可以理解，毕竟这个时候丹谷势弱，是趁虚而入的好机会，可丹谷经营这么多年，难道就没有一点自己的底蕴？

　　“区区半念通天境……这口气有点大了吧。”怜儿没好气地笑了，“丹谷是有一些人脉，但老谷主一死，这人脉就断了大半，剩下的，也因为瑶州这段时间的动荡，自保有余，对我们的处境爱莫能助。”

　　杨易夹了一口菜吃着。

　　事情他大致明了了。

　　如果只是一位半念通天境，那对于他而言，的确算不上大事。

　　不过百足之虫死而不僵，丹谷即便没有人脉助力，本身实力还是在的，无影宗的宗主刚突破通天境，就有这么大的动作，只怕背后还有推手……

　　“所以你们来这里准备做什么？”他问道。

　　“自然是争取雷谷这边的支持！”

　　“雷谷三大家之一的陈家，与我们老谷主私交甚好，陈家主德高望重，又是一位全念通窍境高手，在万仙谷有着不小的分量。”

　　窗外的暮色渐渐浓重，镇上一些地方已经挂起了灯笼。

　　伙计还贴心地送来了一盏油灯。

　　沐烟景顿了顿，没有隐瞒，继续道：“七日后丹谷将举行会谈，决议是否要废除剑门，我们想尽可能多地寻求助力，让丘玥师叔看到，现在万仙谷，还不是无影宗和天残门那帮家伙说了算！”

　　“杨少侠，说了这么多，你愿意为我们剑门助阵吗？”

　　怜儿身体耷拉在桌上，脸颊杵着手臂，一双桃花眼似醉非醉，而又楚楚可怜，嘴角擒着几分狡黠的笑意。

　　“如果不行我们也不会勉强的，反正再过不久，我的未婚夫会来……”

　　“未婚夫？”

　　杨易看对方的年纪也不大。

　　“怜儿的未婚夫是东海城申屠家的申屠鹏，申屠家放在整个瑶州，都是名声极响的存在，族内有通天老祖坐镇。而这位申屠鹏本身也是一位天才，年不过三十，便已突破通窍境，就是本性有些风流，这次能不能来还两说……”

　　带着些许醉意的菁菁透了底。

　　如果申屠家能站在剑门这边，那自然是一份非常强大的助力。

　　可菁菁并不认为自己这位师妹对申屠鹏有太多的约束可言，所以最终能不能来还得看运气。

　　“他一定会来的！”怜儿坚持。

　　“好啦。”沐烟景站出来打了个圆场，她看着窗外的夜色道，“时候不早了，我们今晚就在镇上住下吧，明天一早启程去雷谷。”

　　“杨易，既然你也要去雷谷办事，就随我们一起吧，正好可以为你引荐。”

　　“好。”

　　杨易没有推辞，同时也给沐烟景透了一个底，道：“姐，丹谷内部的事，我无权干涉，需要你们自己调解。但如果有外人想打丹谷的主意……你可以随时差遣我。”语气半开玩笑。

　　“好。”

　　沐烟景莞尔。

　　“喂，你们两位青梅竹马，该不会有一腿吧？”

　　怜儿看着这气氛，狐疑道。

　　“合着就我是一个人么？难道现在有韵味的女人不吃香了么？你们这两个小丫头都有人要。”

　　菁菁师姐发现自己根本无法看透杨易的境界，所以，如沐烟景所言，眼前的这位年轻人，大概率真的是一位通窍境强者。

　　能得到一位通窍境强者的承诺，她自然是开心的，说话也放开了一些。

　　“你们误会了，我小时候喜欢一个男生，他还跑我爹那里告状。”

　　沐烟景解释道。

　　“这更能说明问题啊。”

　　菁菁和怜儿两人笑得更开心了。

　　沐烟景犯窘，看向杨易，杨易也是有些无可奈何，青梅竹马就是容易被开玩笑。天籁小说网

　　当然，这些只是无伤大雅的笑谈，几人说笑过后，就不再提了，出了食肆，去镇上的客栈住一晚。

　　简单整洁的房间内，杨易打开了沾衣手的武学面板：

　　武学：沾衣手

　　境界：小成（1175/1500）

　　特性：旷达不羁

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的沾衣手露宿山林，邀明月为伴，一壶清酒诗百篇。但酒喝到一半，就被店家带人抓住了，指着鼻子骂，哪怕我仰慕你的才情，这酒钱也得给啊！】

　　由于这门武学本身没有亮点，实力有点掉队了，平时的时候，杨易很少花灵蕴值在这上面。

　　不过旷达不羁的特性极为特殊，特定时候求助于沾衣手，还是有奇效的。

　　比如现在，他准备进入雷谷淬炼肉身，如果能和雷谷的三大家成为朋友，那一切事情都将迎刃而解。

　　“反馈沾衣手，三十次！”

　　杨易默念道。

　　【您的沾衣手觉得结交朋友太轻松了，但这样真的好吗？表面上，大家推心置腹，可真的有交心吗？不过是用特殊的手段在维系感情罢了。沾衣手需要好好审视自己的能力，他不喜欢，也不需要这种没有灵魂的友情！】

　　三十条反馈，除了这一条特殊事件，其余一水的经验加一。

　　看样子，能力似乎是被自我封印了。

　　杨易哑然失笑。

　　要不要在这么关键的时候自闭？

　　不过从另一个方面考虑，武学会自闭，性格才显得真实。

　　就好像有钱人厌倦了钞能力一样，这种唾手可得的感觉，不会在心中掀起任何波澜，甚至产生质疑。

　　正因为有这些小情绪在，杨易才更加觉得这些武学是一个个活生生的人。

　　等沾衣手从自闭的情绪中走出，或许会变得不一样……

　　当然现在不是说这些的时候，这趟雷谷之行，看来是不能求助沾衣手了，杨易也不强求，本身就是概率事件。

　　继续反馈其他的武学。

　　结束后，杨易开门走出房间，来到楼下。

　　此时已经没有进店的客人了，客栈关了门，蜡烛也熄灭了大半，唯有柜台和靠里的一桌比较亮堂。

　　那边坐着几人，在轻声交谈着什么，正是沐烟景她们。

　　除此之外，还有两人，一老一少，杨易瞧着眼生。

　　他带着笑意走过去。

　　众人也是注意到他的存在，沐烟景起身，为两边做着介绍。

　　经过了解，杨易得知这两人是万仙谷河泳帮的人，刚从雷谷出来。

　　河泳帮在万仙谷只能算是三流小帮，这次过来也是有求于雷谷，但碰了一鼻子灰。

　　“哎，你们这趟去雷谷，只怕希望渺茫，我离开的时候好像见到了天残门的人在那边做客……”

　　那年轻人显然是知道丹谷现在的处境。

　　既然雷谷在这个时候和天残门走得近，那大概率是不会站在剑门这边了。

　　虽说雷谷三大家中的陈家和老谷主关系匪浅，但这个时候，他肯定也是要考虑到另外两家的意思。

　　“天残门。”

　　杨易对这个门派有些印象。

　　这是雷谷的准一流势力，门内虽无通天境强者，却也有两位全念通窍境高手坐镇，和无影宗向来一个鼻孔出气。

　　“没想到被他们捷足先登了。”

　　菁菁师姐拍了一下桌子，她们出来寻求助力，为七日后的决议做准备，无影宗他们自然也在拉拢万仙谷的其余势力。

　　“师姐，那我们现在该怎么办？”

　　怜儿有点拿不定主意，丹谷虽说势大，但论门内弟子的修为境界，天残门大有赶超之势。

　　而他的背后还有无影宗，这让他们处理起天残门的问题时显得束手束脚。

　　“来都来了，肯定要去试试的。”

　　“不过，到了雷谷，切记不得和天残门的人发生冲突，沐师妹，尤其是你。”

　　菁菁神色复杂地看向沐烟景。

　　自己这位师妹，当初是因为丹道天赋被招进来的。

　　结果剑道的天赋同样惊人，转入剑门后，没几年，就撑起了剑门的半边天。不过还是太冲动了点，容易受人所激。

　　沐烟景默默应下，但那副样子，显然没多少诚意。

　　杨易知道沐烟景的性格，当初在夕尧山寻求机缘的时候，面对这么多人，依然特立独行，耍得大家团团转。

　　要她安分，估计是做不到的。

　　菁菁也是知道这一点，摇头叹息，“都回去休息吧。”

　　众人散去。

　　清晨，天光微熹，绿缘镇还被山雾所笼罩，一缕缕金黄的光线穿透过来，带来温暖的同时，将雾气消融驱散。

　　杨易早早站在客栈前等候。

　　等沐烟景她们装扮整齐，四人一同进山，往雷谷所在的位置赶去。

　　只半天的时间，日过正午，杨易便是处在了一处深渊峡谷的崖间。

　　峡谷犹如一张深渊巨口，弥漫着常年不散的雾气，而在这雾气遮掩下，有着沉闷的雷声隐隐传出。

　　“这就是雷谷？”

　　杨易的身体仿佛受到牵引，浑身的细胞都活跃了。

　　他暗暗惊讶，没想到这等淬炼肉身的宝地，竟只被三个中等家族掌控着……

　　“这里还只是雷谷的外围，核心地段的雷属性能量更为狂暴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百八十六章 神魔体免费阅读。https://xs.23sk.com 