    对于叶凡来说，没有什么比抽陈轻烟一巴掌更痛快的事了。

    这个女人如此阴险，一环扣一环算计，他怎能憋着气离开？

    而且他需要给叶镇东一个明确态度。

    一巴掌，意味着他和陈轻烟水火不容，远比拿着监控去解释要好百倍。

    而且拿着视频去解释，等于往叶镇东心口又扎一刀。

    “出租车！”

    “金芝林！”

    丢下陈轻烟后，叶凡就在等候区上了一辆红色出租车。

    出租车司机是一个中年阿姨，戴着口罩，沉默寡言，但眸子蕴含着笑意，显得很是有礼貌。

    而且车内非常整洁，还摆放了一个小盆栽。

    花儿洁白，香气怡人，好像百合。

    叶凡对香气敏感，本能嗅了一下，没有发现异样。

    他对司机阿姨笑了笑，报出目的地后，拿出手机拨给叶镇东。

    “桥龄三十年的宝珠大桥，近年来多次遭受台风袭击，桥身已经受到结构性破坏，上月更是发生严重抖动……”

    “经过宝城桥梁专家探讨决定，停止宝珠大桥的使用，同时在今天对它进行定向爆破……”

    在叶凡系好后排安全带时，他也顺势听了听车内收音机，随后拿出手机拨打。

    看到叶凡要打电话，司机阿姨马上调小收音机，还给自己塞了一副耳机。

    她小心翼翼开着出租车，又快又稳，让叶凡很是赞许。

    “东叔，我要跟你道个歉。”

    叶凡把目光收回，打给了叶镇东，电话很快接通，不等叶镇东开口，叶凡就轻声一句：

    “我打了你初恋一巴掌。”

    他很是歉意：“现在她估计想要砍死我。”

    “别在叔面前遮遮掩掩。”

    电话另端传来叶镇东的浑厚声音，他显然清楚叶凡的意思：

    “我知道你的心思，你是想要告诉我，你跟陈轻烟势不两立，无可调和？”

    “放心吧，我了解那个女人，清楚车内暧昧是她刻意为之。”

    他补充一句：“再说了，咱们叔侄感情不至于脆弱成那样。”

    “我当然清楚叔对我的感情，只是我看那女人不顺眼，所以按捺不住给了她一耳光。”

    “虽然我知道叔跟她早没了感情，但怎么说也是你曾经女人，我动了她总是要跟你说一声。”

    叶凡绽放一个笑容：“而且她找你告状，你也可以从容应付。”

    不管叶镇东心里有没有芥蒂，叶凡都要用一巴掌展现自己跟陈轻烟的距离。

    “我有分寸！”

    叶镇东语气带着一丝宠溺：“你打她一巴掌没有落下把柄吧？”

    “你在金媛会所动她师出有名，给她一个耳光不会有什么影响。”

    “但如果是别的地方，说不清的情况下动手，你就可能有麻烦。”

    “毕竟她是东王夫人。”

    “而且她曾经是战地记者，很擅长用舆论掀起风浪，眼泪和可怜是她最大武器。”

    他对陈轻烟很是了解，知道那是软刀子杀人的女人，如果叶凡打她被借题发挥，东王一脉势必群情汹涌。

    果然是相爱相杀的两个人啊。

    叶凡很是意外叶镇东对陈轻烟的了解：

    “叔，你放心吧，我敢动手，肯定是有把握的。”

    接着他话锋一转：“叔，你这几天在哪里落脚啊，我过去找你唠嗑几句。”

    “我在宝城有一个自己的小院，叫东篱小筑，二十多年前买的，只住过几天，这次回来就住那边，也算是好好弥补。”

    “你先不用来看我，我这几天事情多，在追查一个叶夫人被袭击的线索。”

    “本来我前两天就该到宝城了，就是因为这事耽误了。”

    叶夫人被袭击的线索？

    叶凡心里一动，想要多嘴问一句，却不由自主瞄了司机阿姨一眼，发现后者通过后视镜有意无意瞄自己。

    叶凡微微皱眉，没有追问敏感问题，不过也没在意司机阿姨举动，觉得是自己说话大声吵到她了。

    随后，他话锋一转：“东叔，你还没告诉我呢，你来宝城干什么啊？”

    “一是等叶门主回来商量大赦的事情，二是准备参与门主五十大寿。”

    叶镇东笑了笑：“虽然我跟叶家不是很对付，但门主大寿，我这个十六署负责人，怎么也要尽尽礼数。”

    “行了，你先忙你的，等我空下来，我再叫你过来吃火锅。”

    他提醒一句：“还有，唐门好像出了什么大事，传闻跟你有点关系，你最近出入千万要小心。”

    “唐门出事？跟我有关？”

    叶凡先是好奇大赦是什么意思，随后则愣然自己扯入唐门：

    “我最近跟唐门好像没打过交道啊，特别是唐若雪丢弃十三支后，我跟唐门就再也没有交集。”

    至于唐三国，叶凡也有一段日子没见他了。

    “唐门应该是出事了，不过遮掩的很隐秘，几十员战将火速入了龙都。”

    叶镇东字眼带着一股关怀：“我也正在探听，有消息到时告诉你，但你务必要多留一个心眼。”

    “谢谢东叔。”

    叶凡一笑：“不过事情应该跟我无关，我跟唐门真没啥纠葛了。”

    “不对，帝豪银行，帝豪银行……”

    叶凡突然想起了什么：“应该说，我怕是跟唐门间接有过冲突，不过我已经妥协交出模板……”

    模板？

    叶凡腾地坐直了身子。

    模板是幕后黑手针对帝豪银行主子的行动，难道模板真把唐门大佬重创了一番？

    不好！

    叶凡心里掠过一个念头。

    自己还是遗漏了一点，模板在独孤殇手里停了一天，很容易让唐门误认里面杀机来自他。

    这时，他身子晃动了几下，好像坐船一样摇晃。

    叶凡注意力转了回来。

    很快，叶凡目光僵直，一脸震惊。

    “阿姨，这是什么地方？”

    “这座桥我怎么没见过？”

    “这是去金芝林的路吗？”

    叶凡发现，出租车不知道什么时候上了一座狭长的桥，还是破旧晃动的那种，看起来有几十年历史了。

    而桥上空无一人，也没有车辆，远处，反倒是有十几个工程人员，不断挥手喊叫着什么。

    挥舞的手势，不用靠近，也能感受到他们愤怒和焦急。

    “这是什么地方？”

    叶凡一把掐住中年阿姨脖子喝道：“停车！”

    “这是驶往天堂的车。”

    中年阿姨突然狞笑一声：“不到天堂不停下。”

    下一秒，她一脚踩尽油门，车子利箭一样冲向桥中心。

    前方，宝珠大桥四个字赫赫生辉。

    大爷，死亡禁地？

    “砰——”

    叶凡脸色止不住一变，卡住她脖子对车窗一撞，随后猛地一转方向盘。

    车子一声巨响，撞断栏杆，直挺挺向大海坠入下去。

    同一时刻，大桥轰的一声爆炸，中心开花。

    接着又是一连串火焰喷出，爆炸声间不停歇响了起来。

    一片浓烟中，无数碎石纷飞。

    出租车被气浪掀翻了几个跟斗，随后砰的一声掉入了海里……

