    马老太猫着腰、眯着眼，似是看不太真亮，不停探头瞧墙根底下那仨人。

    那都瞧见了，那得吱声啊，躲是躲不开了。

    “奶，奶？是我们。那什么，饭好啦？”宋茯苓赶紧打招呼道。

    马老太小腿紧着倒腾小跑了过来，她问，你仨蹲这干么啊？

    钱佩英心虚的舔牙，怕牙上沾巧克力，一边站起身一边掖了掖耳边碎发，脸色很不自然。

    宋福生也抹了下嘴，才站起身：“啊。”

    啊是什么意思，问你仨，大晚上大冷天蹲这干啥。从钱氏包完手上伤口这仨人就没影子了，咱也不道他们又要干么。

    “行了，三儿你快跟我回去，给那个许娘子银钱，我在她那买的米，待会儿咱喝些米汤。

    明个我也和她说好了，她这就去左右邻舍家帮咱大伙借玉米面，说是还要帮忙跑腿，这就去粮铺子里给看眼关没关门。

    要是没关门，我托她给咱多买些糙米面，路上一时饿了煮着吃。

    反正你得先给人家银子呀，不能让人跑腿还给咱一大帮人垫银钱。”

    “啊。”宋福生心不在焉应道。

    马老太瞟他一眼，又瞟了眼宋茯苓，“胖丫，你笑么呢，你们仨，到底刚才干啥了？”

    “奶，我哪笑了，走，咱赶紧的吧。”

    宋茯苓刚才笑了，老天作证。

    而且是边走边埋头偷笑，内心控制不住的开心，因为她想着：

    她终于可以用卫生纸又用九段了，啊哈哈哈哈哈。

    她终于可以舍得多挤牙膏了，从今往后一定要给牙刷上挤满，啊哈哈哈哈哈哈。

    她再也不用让她妈用破皂洗脸了，往后让麻麻就用她的洗面奶，洗脖子洗胳膊洗脚都用她的洗面奶洗，她的贵，啊哈哈哈哈哈。

    好幸运好庆幸自个在现代敢花钱呀，她的化妆品都是好的，现在可以循环给，还不用再花钱买，啊哈哈哈哈哈。

    恩，还有老爸，擦什么欧莱雅，老爸往后就擦小灯泡和大红瓶，就这么定了。

    “你们仨怎么这么怪，”马老太左看看右看看说道。

    大概可能是乐极生悲吧。

    几个人才回了院落，头上包着白布条的宋里正就急火火喊道：“是福生回来了吗？福生啊，快过来。”

    “怎么了阿爷？”宋福生加快脚步进屋，发现一屋子人气氛很是不对劲。

    他推开围成圈的人，低头一看，这位许大夫正在研究他们的干蘑菇。

    许大夫用煤油灯照亮，一遍遍细看，一块干蘑菇让他小心翼翼翻来覆去研究了好些遍：“如果我没猜错的话，这应该是极少有的虎王菌。”

    “很贵？”宋福生问道。

    “这么说吧，宋童生，都传虎王菌在咱们这，又被称为帝王菌，具体能贵到什么程度，咱一般人还真不晓得。”

    许大夫能知道宋福生是读书人，这不是大伙显摆的嘛，说起这一路就夸，主要他们也是没别的可夸的，就一个宋福生能拿得出手。

    宋福生也懵了：“比松茸还贵？”

    “那自然。”

    高屠户惊诧极了：“它啥王，它不也就是个蘑菇吗？”

    “此言差矣，据传这帝王菌很是难寻，新鲜的收到马上就送王宫。至于你们这干的，恩，价银还真不好猜。但我猜，要是新鲜的最起码得五两银子朝上吧？它贵，指定是有贵的道理，呵，反正咱也没尝过，哪晓得它哪里好，快把这干的收起来，去奉天城卖……”

    许大夫话没说完，宋茯苓惊叫道：“奶！”

    只看，马老太捂着心口喘不过气。

    宋里正也一屁蹲坐地上，又给尾巴根摔了。

    宋福生的大伯父，两眼珠子无助又迷茫，咽了咽吐沫不可置信地问大伙：“咱们是不是尝过？咱们吃了好些斤吧？”