    炼体增进皮膜韧性，对于右臂得以扩展感知。

    陈星河发现，自己这条胳膊好似打碎大小不同龟甲，再仔仔细细拼接到一起，错落不一却又带着一种无法形容的和谐。

    因为从小到大每次龟背纹出现时都伴随着无尽痛楚，所以从来没有机会能够仔细瞧一瞧。

    “这东西真是石头成精吗？或许是，或许不是，反正我现在搞不明白。”

    “等等，我这条手臂上缠绕着一丝丝不宜察觉清气，比头发丝还要细好多，它们很灵活，很活跃，不会就是那种灵性吧？”

    “一，二，三，四……”

    “总共六根清气细丝，五根比较凝练，第六根看着虚浮不定。”

    “我明白了，这些清气细丝就是延缓怪病发作的关键，目前还剩五年九个月安全期，恰恰对应这些清气细丝。”

    “哈哈，原来镇压这些龟背纹的大救星是这些清气细丝。”

    “太少了，如果清气丝线多到将整条手臂缠绕进去，是不是意味着我这怪病就好啦？从此再也不用担心龟背纹出现？”

    陈星河看罢多时，再也看不出花样，遂转移注意力感受沉于经脉的剑胎。

    青龙驾火游莲剑所属功法残缺不全，剑胎成长过于缓慢，简直就是先天不足，能不能转化出真实武器全凭天意。

    “可惜了！如今这剑胎只能辅助开穴。”

    “穴道是真气枢纽，很多经络都可以输送真气过去，不过效率天差地别。”

    “越是高明的内功心法，搬运真气效率越高。紫霄筑基神功就很厉害，不是昙婆婆那部内功心法所能相比，搬运效率至少高出十分之三。”

    “这可是十分之三呀！第一个月我比你多百分之三十，第二个月是在第一个月基础上，再多百分之三十。只需三个月就能造成两倍差距，五个多月造成四倍差距，之后差距极速拉大。”

    “真难以想象，这么大的差距横在那，昙婆婆居然能够在有生之年成为一流高手，如此对比她简直就是奇才中的奇才，沙长老远远不及。”

    陈星河这样一对比，立刻意识到自己大大低估了先天无漏功，这绝对是一部震古烁今到爆的辅助功法，对于加强功力有着不可思议好处。

    不知道过去多久，感觉像是经历了很长时间。陈星河成功修成金刚宝幢神功的第一层，同时也意味着他正式步入炼体期第一层，并且直接迈入巅峰，毫无难度。

    这没有什么值得骄傲的，因为金刚宝幢神功一共十三层，越往后越难，所需药物听都没听过。

    千里之行始于足下，这才第一步。

    老实说，陈星河对于炼体第一层没啥感觉，反倒是先天无漏功发挥出立竿见影般效果，新陈代谢进入全新状态，真气无时无刻不在运行。

    之前觉得没有十几年打磨别想冲击浩然期成为一流高手，现在感觉只需三年，甚至更短时间就会水满则溢，水到渠成。

    如果能找几根人参当萝卜吃，估计两年都不用，二十岁生日之前就有希望步入浩然期，达到无数江湖人士梦寐以求的境界。

    当然，陈星河已经看到更广阔天地，人是可以飞上天的，随手一击就能干掉半座山峰。

    做人必须要有理想，他现在的理想就是有朝一日飞上天，青涩质朴得可爱。

    “哗啦啦……”

    水花飞溅，陈星河探出脑袋问：“师姐，过去多久了？”

    罗婵儿看向沙漏道：“一个时辰，你确定自己练好了？”

    “才一个时辰？感觉过去很久了，好像连睡觉都可以省了。”陈星河啧啧称奇。

    事实上深层次睡眠只需一小会儿就能抵一夜，不过想要进入真正的深层次睡眠对于江湖人士来说太难，先天无漏功恰恰在这方面有着专长。

    不等陈星河起身穿衣，响起“噗噗哒哒”声。

    “什么声音？”

    二人抬头看去，忍不住惊骇。

    是绿眼睛妖怪，铺天盖地而来，空气变得燥热，而且散发着一股酸臭味。

    “星河！”罗婵儿叫了一声，发现爱郎已经来到身边，踹开房门带她回屋。

    城里瞬间充斥着尖叫声，惨叫声，关门声，气喘吁吁跑路声。

    这些妖怪生有翅膀，“扑棱棱”落到房顶上，蹦蹦跳跳寻找活人。

    城墙没用，拦不住它们。

    陈星河穿好衣物，用桌子椅子堵住房门和窗户，转回身拿出一本闲书看。

    其实也不能算闲书，而是白源郡地方县志。

    他想看看能否找到有关修士的线索，遂叫人弄来近千本县志。

    因为胖先生说利在北方，所以先可着北边县志研究。

    “师弟，你可真沉得住气。”罗婵儿取出宝剑，边擦拭光寒刺骨剑身边说。

    “啥沉得住气，一个字，苟！”

    “狗？”

    “师姐你那是什么表情，苟且偷生的苟。绿眼猴子来势汹汹，数量多得数不过来，江湖人士就是屁！”

    “那莲峰寺不管？”罗婵儿抱着希望。

    “大和尚来自莲峰寺，莲峰寺与宝莲宗有关系，想来与咱们江湖门派差不多，就是一个老大带着大量马仔。那妖娆女人来自什么月蛾宗，听名字就知道与盖住月亮的幺蛾子有关。其实说到底都是利益，谈不拢看不爽就打呗！谁拳头大谁说了算。”

    罗婵儿觉得很不可思议，喏喏道：“听你这么一说，这些修士和江湖人士没有区别。”

    “不！”陈星河摇头：“我觉得区别肯定有，而且非常大，这涉及人文环境和生存环境。就像你师弟我，懂算账，会迎合，这种人成为修士，那肯定一团和气你好我好大家好，偶尔勾心斗角也不会图财害命，毕竟和气生财嘛！再比如道士成了修士，会不会说古论玄，一门心思慕道长生？江湖大多厮杀汉，文绉绉公子不来，商贾地主不来，朝廷官员不来。所以江湖和修士相似的是人心是利益，不同之处应该很多，具体如何自然两眼一抹黑，啥也不知道。”

    “呵呵，讲得条条是道，师弟如果你成为修士肯定很了不起，说不定有一天成了神仙，那时我就嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了神仙鸡犬升天。”

    “不好不好，升什么天？咱们得守着一堆娃，曾孙，曾曾孙，玄孙，玄玄孙，到时候每个月吃一家，吃一百年不带重样的。”

    “噗……”罗婵儿笑得够呛，这个家伙太能扯了，不过和师弟在一起好开心。

    忽然，有人敲打院门。

