    “呵呵，你也别不甘心，事成后，对你肯定有好处。”见他答应，奥古斯脸色变幻很快，露出了笑容。

    “请说。”罗克不爽地说道。

    “在召唤位面座下，有一个有意思的召唤联赛，每次均有很多位面参与，真正的参与者是位面内的智慧种族，赌注是位面本源能量。

    你的召唤兽若能在联赛中频繁出现，成为召唤次数第一的召唤兽，你将获得一系列奖励，比如万兽山之种、高阶生物召唤令等。

    总之，我一如既往地看好你。”

    接着，奥古斯说了一个消息。

    如此咄咄逼人，还说看好，无非是为了自己利益，这家伙真够无耻的！

    不过，他思考起对方的话来，没想到有位面玩这么大，无疑说明了一个问题，位面层次越高，晋升难度越大。

    “何为万兽山之种？”罗克问道，高阶生物他当然知道，一阶生物就是初阶生物，二阶中阶，三阶高阶，高阶生物召唤令就是能召唤三阶生物的令牌。

    不用猜也知道，肯定是一次召唤。

    “用别的万兽山剥离出来种子，可以用来加速融合召唤法则，还有其他妙用，为提升低层次位面的无上~位面之宝。”奥古斯回应道。

    “‘剥离’二字何解？”这东西一听就不寻常，罗克微微拧了一下眉。

    “不愧是巫师，真是敏锐，你猜测没错，就是从某些召唤法则的位面剥离出来的，所以，千万不要违背绝对中立盟约，不然你的半位面将会是一样的下场。

    呵呵，我知道你们巫师的秉性，不要心存侥幸，召唤盟会想通过盟约对付你，即使是巫师界，也护不了你，这话我奥古斯说的。”

    奥古斯的语气很淡，不难听说，他的话警告意味很浓。

    “奥古斯先生想多了，你应该知道的，我很谨慎很惜命的。”罗克不以为意地笑道。

    他明白奥古斯的意思，通过召唤殿，他已经间接地接触了很多位面，若他想找出那些位面的坐标，其他强大的巫师肯定有办法。

    只是，他不会犯蠢，召唤和契约分不开，在契约方面，召唤盟会绝对是专业的，某些方面能媲美甚至超出巫师界，从奥古斯的话语不能听出这一点。

    “实际上，你要真不答应，我还真没辙。”听到奥古斯临离开前的话，罗克只想送他几个白眼，信你才怪。

    奥古斯离开了，召唤殿增加至九座，还多了一座生物工坊。

    “就知道没有那么简单，这座生物工坊只能用来制作金羽，类似于诞生虫类的虫巢，而且消耗本源能量肯定比我制作高出四成。”

    整座生物工坊看起来像是一条金属管道，内部有花纹一样的异位面符文，罗克利用位面本源驱使一次，当场制作了一只金羽，就摸清楚了生物工坊的特性。

    “制作速度比我快了六成，肯定是用模型相似的功能。”罗克摸索了一会，见自己没有头绪，他才作罢。

    …………

    罗克回到高塔实验室，在想办法谋求更多七心铜时，他被鸟打扰了。

    “罗克巫师，蒂莫西巫师相召。”哈鲁找上门，一见面直接说出了目的。

    “呃---出什么问题了？”导师居然没用水晶球联络，哈鲁也没废话，一看就不寻常。

    不知何时，哈鲁嘴巴上的螺丝拧紧了。

    罗克赶到第三高塔九层读书室，发现蒂莫西的气场更甚往昔，充分说明了一件事情，她现在心里很不爽，最好不要招惹她。

    “导师，是不是巫阵推荐出了问题？如果是这样，请不必忧心，推荐名额我本就没放在心上。”罗克径自坐到一侧，说道。

    能让蒂莫西不开心，又牵扯到自己，只有一件事情，之前在灰雾界，他通过导师的巫阵考核时，导师曾许诺一个推荐名额。

    时间定在当时的六个月之后，算算时间快到了，看来提前出现了变故。

    蒂莫西抬头看了他一眼，并没有说话。

    这是什么意思，这难道就是蒂莫西生气时的状态？罗克扫了一眼哈鲁，这家伙的嘴巴依然被螺丝封锁着，帮不上忙。

    “难道有人横插一脚，将我的机会搅黄了？”顿了两秒，他尝试着问道。

    “马洛，那个奇怪又恶心的巫师。”蒂莫西冷声道，声音一出，读书内温度都下降了几分。

    原来如此，出手的竟是导师的死对头之一，就是新人首席赛内部选拔时，出现的昆德的导师，也是一名很强大的二阶巫师，蒂莫西争夺高塔之主有力的竞争对手。

    “是吗？不过无所谓，不请我去，那是他们的损失。”罗克淡然地说道，言语中有些狂妄。

    他可没说假话，若是修复巫阵，他敢断言，在某些方面，他超过了蒂莫西这位高级巫阵师。

    前几天，他为位面之心赚了不少本源，无私奉献不是他的风格，他自然调用了部分本源充值《位面之书》。

    加上之前余下的57积分，他询问了不少问题，‘万兽山’相关内容就是那时知晓的。

    他才知道，位面之主和位面之主是不同的，他恰好在最佳时期，在位面之心最适合契约时，使得位面之心臣服于他。因此，位面之心给他的反馈很大，他应下奥古斯的要求，未尝没有这方面的因素。

    在法则影响感知某些方面，他比高级巫阵有优势。

    听到他的话，蒂莫西没有说话，再次陷入沉默中。

    “不瞒导师，我最近正忙一件比较重要的事情，如果导师推荐的任务耗时较长，我其实是没有时间参加的。”想了想，罗克说道。

    “以你的聪慧，应该明白，精神力才是巫师的根本。”蒂莫西又说了一句话，冷声警告道。

    “跟导师说说也无妨，奥古斯先生换工作了，他为了在新组织立足，重新找上了我，希望我替他办一些事情，我已经答应了，这个任务需要在三年内完成。”顿了十几秒，罗克半真半假地说道。

    他迟早会展露一些奇怪的东西，肯定瞒不过导师蒂莫西，与其被人怀疑，不如主动说一部分，让其他人脑补。

    “是远古擂台的奥古斯先生？”

    “没错。”

    见罗克点头，蒂莫西恍悟，原来他的召唤知识来自这方面。

    “如果你有把握，和这类异位面的强者相交，对你有不少益处。”蒂莫西认可地点点头，她感觉这弟子在运气方面很不一般。

    “有一个问题，需要导师如实回答。”

    “说。”

    “上次的召唤巫术，和相关知识，真有那么大价值吗？”

