    只见风球在森林上炸开，澎湃的能量向四周冲开，这片被罗安拔到空中的森林在能量冲击下被摧毁得什么也不剩。

    罗安将森林摧毁后，手一招，一枚造型奇特、散发着蒙蒙的魔法光辉的钥匙被招到了手中。

    这是一种以特殊材质做成的钥匙。

    罗安打量了钥匙几眼，便看出以他目前所表现的实力水平，绝对摧毁不了这枚钥匙。

    据罗安得到的信息，这东西是进入陨落神明之墓的钥匙，其分散在这方位面各处，需要集齐五把才能有用，而且，位面上的钥匙永远比进入的神级强者少。

    也即是肯定有神级强者凑不齐钥匙，那么，这些神级强者想要进陨落神明之墓，就必须要去夺其他神级强者的钥匙。

    这是在有意逼迫神级强者之间发生火拼！

    有些神级强者还非常的损，自己已得到了五把钥匙，还会收集更多的钥匙，为的是让别的神级强者得不到钥匙，进入不了神明之墓，好少些竞争者。

    这个位面现变成了神级强者们的战场，神级强者与这位面中的强大生物战斗，神级强者与神级强者战斗。

    “轰”

    一名神级强者在交手时不敌对手，自爆了，其体内恐怖的魔法能量散开，在位面上的所有存在都能看到一朵巨大的蘑菇云升起，位面在这爆炸下都发生了轻微的晃动。

    高阶毁城灭池，神级能改变大陆地貌！

    按大夏的估计，这世界少说也有上亿神级强者，这是何等庞大的数量？

    也不怪如此，这世界的生命星球和位面实在太多，难以想象一个河系居然会有这么多适宜于智慧生灵诞生的星球和位面。

    这也是大夏认为此界神魔具有改造河系能力的原因之一！

    爆炸后，十数道身影向那爆炸之处冲去，想要争夺那名神级强者死后遗留下来的钥匙。

    罗安站在远方静静看着，并没参与。

    他是通过了大夏神体测试的人员，意识感知比那些神级强者更为敏锐，罗安很敏锐地感知到在方才那名神级强者自爆期间，其灵魂被一股莫名的力量给吞噬掉了，但看起来像是他的灵魂自我毁灭了。

    罗安没有表现出异样，装作仍在看那些神级强者抢夺钥匙，心里其实在思考这是怎么回事，那能将一名神级强者灵魂无声无息吞掉的力量绝不一般，其很可能是真正的神魔！

    只不过这位面中广泛散布着一种可阻碍精神力探察的能量，他的意念感知也被阻碍了许多，没感知到那股力量消失去了何处。

    “这位面是神魔布下的陷阱？”

    “引诱神级强者来此，让他们互相厮杀，既可以消耗神级强者的数量，还能趁机吞掉神级强者的灵魂，一举两得。”

    “罗安这个马甲看来这次是要废了！”

    罗安在心里暗暗想着，若他猜测为真，说不定他以后将再不能以罗安这个马甲在这世界活动了。

    位面开启的时间为一年，罗安在半年后集齐了五枚钥匙，五枚钥匙在空中拼接，组成了一个圆环，圆环上布满魔法纹路，溢散出强大的能量，于圆环中央开启了一个虫洞。

    罗安知晓通过这个虫洞便能抵达那神明之墓，脸上故意露出欣然的喜色，周身腾起能量护盾，一步跨进圆环中去。

    在他跨进之后，拼组成圆环的五把钥匙分散开，也飞进了虫洞内消失不见。

    跨进圆环后，罗安便感到一股强大的压力来袭，可下一瞬这压力便消失了，他已经到了一处陌生的广场。

    广场中央立着一尊巨大的方尖神碑，上面写着一种古老的文字。

    罗安并不认识这种文字，这文字也没那种看到便自动会投射到意识，让人知晓其意的特殊功能。

    似乎是罗安到了此处，方尖神碑向着地下沉去，同时，一尊雕像从地下升起。

    罗安看到这是一尊半人半蛇的雕像，上半身是个美丽的女子，生长着四只手臂，四只手都各握有武器，下半身则是蛇身。

    雕像完全升起后，雕像身上的泥壳一片片往下掉，神级的能量波动从雕像身上发出，雕像竟是活过来了！

    “又一个五百年过去了吗？”复活后的半人半蛇的四臂女子看着罗安，轻声叹道。

    “后来者，用尽你的全力打败我，若不能击败我，那你会永远留在这里！”

    半人半蛇的女子给罗安说了这句话后，冰冷的寒雾自她身体弥散出，向着整座广场充斥，女子身体消失在雾气中。

    这是她们一族特有的一种能力，可制造特殊寒雾，在雾中隐身。

    罗安已猜到了这广场和这半人半蛇的女子是来做什么的。

    这里应该是个决斗场，这女子是他的决斗对象，也是神明留下的考验，打败这女子，才能获得神明传承或进入到下一关考验。

    而若没打败女子或没通过考验，那么他就会死在这里或变成跟女子一样，成为考验者。

    不过……

    罗安感到这广场周围有强大的精神力阻绝屏障，这屏障究竟是在挡什么？

    罗安没表现出任何异常，和那女子大战起来。

    当他打败了半人半蛇的女子，女子的尸体沉入了广场地下，却又有两座雕像从地下升起。

    这次他将面临两位对手！

    罗安赶紧从空间戒指中拿出疗伤之物，抓紧时间给自己疗伤。

    一连击败了五波对手，广场上才没继续升起雕像，罗安此时已是遍体鳞伤，一半截左臂消失，身上的法袍像是乞丐装，脸上也留下一道长长的伤口。

    这时，一股强大的力量笼罩在罗安身上，直接带着罗安移动到了一座无比巨大的大殿之中。

    大殿里弥漫着清灰色的雾气，一尊神像立在大殿中，神像有神光缠绕，栩栩如生。

    神像是一尊狼首、半身为人、下身分裂有九根尾巴的怪物。

    罗安进入大殿后，一股意识自那神像上向他传来，“通过我考验的传承者，你终于来了。”

    罗安赶紧跪在地上，向神像拜道：“罗安拜见伟大的安梅耶塔之主！”

    那意识道：“你已通过我的考验，有资格继承我留下的一切，你可愿继承？”

