    虽然表面上看来信心十足，然而此时邢天宇心中却是无比的紧张，这一次他用的可是拉赫摩多之阵，也就意味着，这个召唤法阵的上限，是能够召唤异界神明的。

    尽管不是百分之百，由于用的是半随机的召唤术，所以也有可能召唤出弱一点的东西来。

    如果以他一个人的实力，他是无论如何也不可能运用这么强大的召唤法阵的，还好，这里有十二个梦魇领主，而梦魇领主的灵力，似乎远远要强过普通人，有这么多电池的帮忙，自己或许有可能召唤一个足够强大的东西出来——只希望自己不要再召唤之后被干掉才好。

    他心中忐忑不安的想着，看了一眼周围众人。然后开始了召唤仪式、

    先是一起念诵启灵咒，庞大的拉赫摩多法阵足足有十几米的直径，由上百个符文构成，在十二个人的念诵声中，灵力场开始浮现，符文一个接一个的被点亮，尽管人数众多，但还是花了几分钟才点亮了所有的符文。

    然后，邢天宇念出了他的第一个召唤咒。

    【来自阿瑞索斯的强大存在啊。。。。。。。。。。

    而与此同时——

    英雄殿的天空中，魏征也开始了他的行动。

    他的任务，却是向所有梦魇领主揭露事情的真相。

    “梦魇领主们啊，迷失在梦魇宇宙之中的人类们啊，我是高阶领主魏征，我今日将向你们揭示一个真相，揭示梦魇国度的真相，一个你们一无所知的真相，当这个真相揭晓时，你们会发现自己是如此的愚蠢，如此的无知，你们将发现你们的性命早已危在旦夕，随时都会有殒命的可能。

    你们将会发现掩盖在梦魇国度华丽外表下的恐怖真相！或许那真相会让你们觉得难以相信。。。。。。”

    魏征的声音在英雄殿的上空回荡着，清楚的响彻了每个人的耳边。

    这声音让所有的梦魇领主都朝着天上看去，好奇的等待着所谓的真相。

    “这个真相就是，梦魇之王是一个可怕的怪物，他每隔十年就会杀死所有的梦魇领主，将梦魇领主的精神力化为己用，就像你们收割普通人的精神力一样，你们难道从未想过，为什么没有见过十年以上的梦魇领主，你们难道从未想过，为什么中级领主和高级领主如此之稀少，你们难道从未想过梦魇之王的精神力为何能够如此之强，这些精神力又是从哪来的么？

    你们难道从未想过，为什么梦魇之王会赐予你们梦魇领主的身份，教给你们提升精神力的方法，如果你们真的从未想过，那么现在好好想想吧，这一切都是一个巨大的阴谋，你们不过是梦魇之王圈养的牲口，肉猪，只要时间一到，就是收割的时候了。。。。。。”

    所有的梦魇领主，听到这里，一个个都脸色大变，能够成为梦魇领主的，没有一个是傻瓜，有的甚至已经对梦魇之王有所怀疑了，此时被魏征一下子挑明了真相，顿时引起了一阵阵的骚动。

    “你们之中一定有人觉得有些难以置信吧，哈哈，不过我可是经过调查的，每隔十年，都会有一批梦魇领主因为被梦魇之王吸收而在睡梦中死去，而梦魇之王聚集众人的借口，通常是要讨伐某种怪物的巢穴，比如噬梦鱿什么的，梦魇领主因此会聚集在一起，然后一起在睡梦中死去，所以调查一下过去的新闻吧，你们会发现很多疑似的案例。

    不过我猜你们未必有机会了，因为当我揭露了梦魇之王的真相，我猜他绝不会再容许你们离开了，所以如果要跑的话就赶快跑吧，别忘了这里可是梦魇之王的梦魇空间，听到我的话他很可能会提前动手，那个时候想跑就跑不了。”

    魏征说道这里，有的反应快的梦魇领主已经朝着天上飞去了，但是更多的则还在观察着情况。

    毕竟魏征说的话实在太过令人震惊，不是每个人都能快速接受这么多信息的。

    而此时此刻，在英雄殿上空足足有两三百的梦魇领主，如此多的梦魇领主也让大家有了一种虚假的安全感，见别人不动自己似乎也没必要离开。

    然而很快那些没有选择离开的人就后悔了，就在几个动作快的梦魇领主刚刚飞出梦魇国度的大气层的时候，天空中，原本蔚蓝色的犹如现实世界的天空般的梦魇国度的外壁，此时却出现了一些诡异的紫色，这种紫色开始只是点点斑块，然而很快就朝着四周蔓延扩散开来，它们成片的浮现，逐渐覆盖了整片天空。

    靠近天空的梦魇领主朝着那紫色的天空撞去，然而那紫色的苍穹却无比坚固，完全无法穿透。

    就连休伯利安号的大和炮，也没能轰开那紫色的屏障。

    那些梦魇鸟，此时也好像接到了某种指令一般，开始在天空中聚集，它们发出嘈杂的鸣叫声，在天空中汇聚成一个巨大的群落，平日里这些梦魇鸟往往都十分分散，给人的感觉数量并不是很多，但是此时此刻，却密密麻麻的成千上万的在天空中聚集了起来，遮天蔽日一般，它们在空中不断的盘旋着，鸣叫声连成一片，气势惊人，那些没来得及飞出去的梦魇领主，下意识的开始下降高度以避开那些梦魇鸟。

    “看来我的猜测果然是真的，梦魇之王要提前动手了呢。”魏征看着天空中的梦魇鸟群，喃喃自语道。

    “该死，你应该早点提醒我们，你应该在现实中把真相告诉我们的，你不应该在这里把真相公布出来。”吉姆雷诺怒火中烧的说道。

    “如果不在这里公布你们能相信我的话么？如果没有梦魇之王的这番举动你们会相信么，况且又有什么地方比这里的梦魇领主更多的呢。”

    魏征淡然的说道，“那么把手放开吧，现在可不是争论这个的时候。”

    吉姆雷诺愤恨的一甩手，直接踏上了旁边的救援艇，朝着他的休伯利安号飞去。

    黑凤凰却没有离开，“魏征，你果然有大行动！”菲尼克斯看着魏征的眼睛，“你一定有什么后招对吧，我可不相信你会这么随意的激怒梦魇之王。”

    “当然，我的后招很快就会展现给你们了。”魏征自信的说道，看吧！

    轰的一声巨响，诺曼底号的主炮忽然对着英雄殿的地面开火了，炮击的位置赫然是知识宝库所在的位置，然而这一炮除了轰出了一个浅坑之外没有任何效果。

    旁边的千年隼号也开始开火，可惜同样没能轰开知识宝库的天花板。

    魏征的脸色顿时有些难看，他却没想到地面如此坚硬。

    耳机里，却响起了死亡之翼的惊呼声，“老大赶紧开盖有喜啊，维京召唤的东西太强大了，我们要顶不住啦！”

    “吉姆雷诺，帮我个忙，朝那个位置轰一炮。”魏征用千里传音对吉姆雷诺喊道。

    “我凭什么帮你？”

    “如果你不帮我，我们都会死。”

    该死！吉姆雷诺大骂了一句，“喂，泰凯斯，给我轰击！”

    天空中，那艘足足有数百米长的巨大战舰缓缓的调转了舰身，这是休伯利安号，所有梦魇领主所能幻化出来的体积最大的东西了。

    强大的能量在主炮的炮口凝聚，然后Duang的一声，能量炮弹伴随着强烈的闪光和巨大的动能被轰了出去。

    剧烈的爆炸声中，冲击波将附近的梦魇领主震得四散飞舞，当火光和烟雾散去，一个巨大的窟窿赫然出现在了那里，这一炮竟然直接将知识宝库的天花板轰出了一个大洞，下一秒几个梦魇领主纷纷从那洞里飞了出来。

    邢天宇这会已经将飞行背包背在了身上，一边飞一边回头张望着，他第一次就召唤出了一个半神级的灵体，绝对比上次干掉了鸿钧老祖的那个还要强大，虽然没有那种占据其它灵体的诡异能力，然而巨大的身躯，强大的精神强度，仍然让邢天宇差点挂掉。

    轰的一声，从那窟窿里钻出了一个巨大灵体的一部分身躯，它好像一滩融化了的黄油，在那犹如液体一般金黄色的半透明的身体内部，有一个肉红色的内核，在液体般的身体表面还有十几颗犹如眼睛一般的光斑，它的身形足有上百米的直径，由于体积太过巨大，以至于卡在了那窟窿的出口，然而它蠕动着丑恶的身躯，奋力从那窟窿挤了出来，然后开始疯狂的追杀者那些梦魇领主。

    它的身躯扭动着在空中飞舞着，好像一个形状诡异飘忽不定的热气球，虽然它的身体呈先一种黏糊糊的液体形态，看起来丝毫不像是能飞的样子，然而它确实能飞，而且速度一点都不慢，眨眼间就追上了一个看热闹的梦魇领主，那巨大的丝毫不符合空气力学的身体猛地一卷，那梦魇领主就被黏住，消失在那个灵体的身体内部。