    赤鬼族生活在神雾海之上，更准确点说，他们的老巢，是神雾海中的一处岛屿群，总共有上万座岛屿，全部都是赤鬼族的地盘。

    无数年来，赤鬼族在这边繁衍生息。

    每天，都有大量的船只离开岛屿，有的是去狩猎海中妖兽，有的则是去陆地上对人族烧杀掳掠。

    生活中的劳作和诸多琐事，全部都是交给岛屿上的人族奴隶去干。

    赤鬼族族群数量也不过上千万之多，人族奴隶数量却是达到上亿，他们将自己当成这片海洋的主宰，奴役海洋中的妖兽还有抓来的人类奴隶。

    无数赤鬼族族人，从小便有一个观念，世上的人类，生来就比他们低了一等，只配当他们的奴隶。

    当赤渚的船只归来时，几艘船上去迎接，这几艘船上的人相当于看门的守卫，每次有族人归来时，都会上去盘查一番，询问这一趟的收获。

    几艘船行驶到赤渚的船旁边，一道道身影从船只中飞出，落在甲板上。

    赤鬼族的守卫们先是看了赤渚等族人一眼，然后目光扫过船上的林辰等人，将船上的人族都当成是赤渚这一趟外出抓回来的。

    当他们的目光落在卡西娅身上时，呼吸都是一滞。

    卡西娅穿着将下身完全挡住的长裙，任谁看到她，都理所当然将她当成人族女性，而人族女性在这边，便是女奴。

    “赤渚，你这一趟出去，收获不小啊！”

    守卫统领哈哈一笑，看向赤渚，没察觉到赤渚的脸色有些发白，笑道：“说起来，我前几日玩死了好几个女奴，正打算补充一些。

    我从这些奴隶中，带走几个，你没意见吧？”

    另外几名守卫，心中羡慕万分，哪里看不出来，首领要带走的绝对是这个美艳无双的女人。

    他们能当上这边的守卫，无一不是赤鬼族中的佼佼者，自然不会缺女人，但说实话，漂亮到这种程度的女人，别说是拥有过，甚至在此之前，都不曾见过。

    守卫统领还有着另一个身份，那就是赤鬼族的长老之一，是不朽境中期的强者，在他们看来，即便赤渚心中不太情愿，也绝对不敢说不！结果，诡异的一幕出现。

    赤渚沉默不语，没有答话。

    赤渚的那些手下们，神情怪异，同样没有答话，若是仔细观察的话，会发现，他们连手指都不敢动弹一下。

    守卫统领脸色阴沉下来，以为是赤渚不愿意自己将这女人带走，寒声道：“赤渚，你什么意思？

    你现在是翅膀硬了，连我都不当一回事？”

    赤渚依旧没有开口，张开了嘴巴，只见他嘴巴里空空如也，根本没有舌头。

    他只是一名证道境初期，并非不朽，没办法靠着自身的恢复力，将舌头重新生长出来！“你的舌头呢？

    发生什么事了？”

    守卫统领吃了一惊，终于发现不对劲的地方，他看向林辰和卡西娅，发现这两人和其他奴隶完全不同，此时没有半点恐惧的模样。

    反倒是饶有兴趣地打量着周边的岛屿。

    这模样，完全不像是被抓来的，倒像是来观光！“他废话太多，所以我就让他永远说不出话来了。”

    林辰将目光收回，看向守卫统领，淡淡道，“你最好也别太多废话，让你们赤鬼族的至尊前来见我。

    不然的话，你也会是和他同样的下场。”

    “小子！你找死！这里是赤鬼族的地盘，你算是什么东西，也敢这么和我说话？”

    守卫统领大怒，手上出现一根赤红色长棍，瞬间出现在林辰面前，长棍砸向林辰脑袋，将空间打得炸裂，声音犹如午夜惊雷，把无数人吓得心脏狂跳。

    赤渚望着这一幕，眼神狂喜，他将林辰带来这边，为的就是这一刻！既恨不得守卫统领直接一棍将林辰打死，又觉得就这么将林辰一棍打死，未免太便宜他。

    只是，他脸上的笑容还未停留一秒，便僵住了。

    事情的发展，和他想象的完全不同。

    林辰伸手一抓，便将守卫统领手中长棍抓住。

    “你——”守卫统领大惊失色，身上涌出赤红色火焰，顺着长棍，朝林辰蔓延，想要用火焰焚毁林辰的肉身。

    林辰的体内，涌出黑色火焰，同样蔓延上长棍。

    两种火焰相遇，赤红火焰被黑色火焰吞噬，眨眼间，守卫统领身上燃起黑色火焰，变成一个火人！“我不只敢那么和你说话，还敢杀你！”

    林辰一脚踹在守卫统领身上，将他踹向高空。

    轰隆——身上燃烧黑色火焰的守卫统领，犹如烟花般在高空爆炸，声音震耳欲聋，无数目光，从一座座岛屿上朝这边看来！林辰看向其余那些守卫，那些人像是被蛇咬了一口，脸色煞白，急忙后退，有几个吓得简直神志不清，跌倒在地上。

    林辰猛吸一口气，天地间出现惊人的风暴，海面掀起十几米高的巨浪，浪涛声风声混杂在一起，震天动地！他一声咆哮：“赤鬼族的至尊，滚出来见我！”

    “赤鬼族的至尊，滚出来见我！”

    “赤鬼族的至尊，滚出来见我！”

    ……同样的声音，在上万座岛屿之间不断回响，犹如神明怒吼，把无数正在寻欢作乐的赤鬼族族人吓得心胆欲裂！“这……这也太霸气了！”

    郭渊目瞪口呆。

    陈佩钰望着此刻霸气无双的林辰，只觉得心跳的速度都快了许多，仿佛受到影响，心中也是豪气干云！‘这等人物，我之前竟然认为他配不上太过漂亮的女人，简直可笑至极。

    若是我以后，也能找到这种男人，为他生儿育女，未尝不可！’以前从来没想过男女之情的陈佩钰，此时甚至出现这种念头，若不是知道，自己根本配不上这个男人，她甚至都要有去追求对方的心思。

    卡西娅痴痴望着林辰，眼中不知何时，带着几分难以说清的情愫。

    林辰一声咆哮，震动万座岛屿，使得整个赤鬼族仿佛炸开了锅，随后他闭上眼睛，释放神念查探四周岛屿上的情形。

    一个个画面，出现在他的脑海中！他的脸色越来越难看，睁开眼时，眼中杀机凛冽。

    

