    “参谋长，师座急电，命令子昂兄率领三团以及收编队伍立即出发，沿铁路赶赴泰安，再转乘专列开赴兖州，严格训练，等候更换装备。##  .com.。首发##其余师属各部由参谋长率领，立即渡过黄河，与第三军团贺耀祖将军麾下四十军汇合。”通信科长罗磊大声报告。

    鲁逸轩一听急了：“怎么？让把我三团拉到后方去？”

    “子昂兄别急，师座如此安排是有道理的，刚刚收编的三千七百多散兵，武器杂乱，弹药奇缺，官兵素质参差不齐，如何能参加战斗？若是勉强拉上前线，不但不能与我师各部协同，相反还会起到消极作用，师座命令开回兖州大营换装训练是正确的。

    再者，眼下日军对上海虎视眈眈，三千日军已进入虹口大营，总部已密令后方各部进入战备状态，就连继南也从徐州返回老南昌积极准备，一旦上海有事，我老南昌两个师即会尽数开赴第一线，你还怕没仗可打？把麾下三千多新加入弟兄训练好了，我们独立师就多增加两个团的精兵，这个任务不轻的，事不宜迟，出发吧。”路程光低声劝道。

    鲁逸轩只能敬礼遵命，路程光也下令收拾行装立刻出发。

    几乎同一时刻，作战科副科长黄智拿着电文拐到被挖空的铁路路基下，进入临时指挥部，向胡家林报告：

    “副师长，师座来电：第三军团.四十军正在向你西面四公里之大王庙前进，程光将率师属各部渡河向你靠拢，急令福强率其麾下及新编骑兵营，携带新式装备沿北岸赶赴下游十八公里史家坞渡口，进驻二十六军指挥部待命。”

    胡家林接过电报，略微沉思片刻：“.看来真要打起来了，老李，快执行命令吧！日军火炮厉害，你们和骑兵留在这儿浪费了。”

    “是！”

    李福强敬个礼转身离去。

    “报道，一团急报：据前沿观察，日.军约三个团兵力已经进入南岸，正在构筑工事，隐约可见约一个炮团出现在敌军阵地后方三公里左右。”通信兵大声禀报。

    胡家林点点头：“来得好，传我命令，各团将所携带国.旗尽数插遍阵地两侧，命模范营将其战旗插上阵地后方高坡。”

    “是！”

    胡家林转向通信参谋：“给师座致电：来电收悉，我部.严阵以待，定将敌军主力牵制于南岸。”

    “是！”

    胡家林对黄智低声笑道：“走，咱们一起去检查一.下战壕和掩体的修建情况，如今只有三十六门迫击炮，炮弹不多，只能躲避日军的炮火了。”

    “属下正想见识.一下独立师和模范营的工事构建水平，这可是代表全军最高水平的。”黄智高兴地跟随胡家林走出铁道下的指挥所。

    五月二日上午十一点四十分，济南城西南十五公里党家庄车站，第一集团军总部。

    安毅看完路程光和胡家林的来电，微微点了点头，将手上一大沓电报放回桌面上，走到地图前，向蒋总司令和朱培德低声报告：

    “日军第六师团一个步兵大队已尽数控制济南城内城外车站、路口和码头，指挥部设于商埠区正金银行，约一个联队正在济南城北林家桥一线进行战斗准备，估计会向北岸的胡家林将军所率独立师一、二团阵地发起炮击；另一个大队正在快速赶赴东北方向的邢渡，陈调元前辈的二军团主力已尽数渡过黄河，主力部队正赶赴济阳，陈前辈在龙山司令部回电，目前正在进行撤退准备，按照总部命令留下一个团监视南岸；西北方向第四军团未发现日军追兵。”

    “嗯，看来日军在济南扑了个空，真的是恼羞成怒了。”

    蒋介石看清地图上的敌我态势，将目光从地图上转向安毅：“你做得很好，不但把各军的撤退安排得井然有序，而且把日军主力牵制在城北一线，免除了其他各部的后顾之忧，还把自己的两个团放到敌人的炮火下面做诱饵，难能可贵啊！”

    安毅谦虚地说道：“校长，其实日军指挥官心中已经明了最好的作战时机已经不再，他们之所以明知道这样还要摆出一副凶神恶煞的样子，并非其指挥官鲁莽，而是振奋士气、鼓励军心的一种手段，让飞速赶来的两万余人发泄一下，显示他们的决心和霸气，甚至可能向张作霖和张宗昌表明一种姿态。

    再一个，他们派出百余人去炸桥，结果出了意外，自己把自己炸死了，想想都会觉得非常窝囊，肯定要报复一下才解恨，正好隔河相对的就是学生的独立师，日军自然不会轻易放过打击的机会，此时恐怕胡家林将军已经竖起了模范营和独立师的大旗，由于报纸杂志长篇累牍的宣传，独立师定会被日军当成我军的主力师，在一定程度上能够激怒他们发起攻击。属下考虑福田师团高速而来弹药携带量有限，于是干脆激他一下让他打个够，等他打得差不多了就撤。”

    朱培德提醒道：“适可而止，千万不要过于激怒日军，否则他们很可能会拿平民出气。”

    “我倒不担心日军拿平民出气，我军尽数撤退之后，日军已无挑衅之目标，断不会对我平民太过野蛮，否则国联方面不好交待。我现在担心的是留在济南城中交涉署的膺白兄和公时兄，担心他们人格受辱啊！”蒋介石忧心忡忡的说道。

    朱培德低声开解几句，就听到前方发回的报告，日军在济南城北向黄河北岸发起猛烈炮击，紧接着，胡家林的电报也证实了这一点，并言贺耀祖将军四十军已开至大王庙一带，炮兵正在构筑阵地。

    安毅想了想立刻向蒋介石建议：“校长，城南区域已经没有其他部队了，恳请校长与总部机关立刻撤离党家庄，南下泰安，在目前的形势下，暂时把总部设在泰安更为安全，更为稳妥。否则，学生担心日军很快得知我总部之所在，到时候突然集结兵力掉头东来实在麻烦，要是不打被敌追击徒增损失，要是我军忍无可忍奋起还击，之前所做的一切努力很可能就白费了。”

    “安参谋长说得对，恳请校长立即南撤。”陈立夫和陈布雷也上前规劝。

    蒋介石想了好久才点点头：“好，撤吧。”

    与此同时，位于济南东面龙山车站的第二军团司令部在安毅再三要求下，做好撤退准备的陈调元将军也下达了撤退命令，司令部和三十七军两个师立即行动起来，经过三个多小时的奔波赶至济阳以南九公里的胡家渡口，用了一个多小时，尽数渡过黄河，最后渡河的警卫团一个连根据安毅的命令，忍痛将三十余辆轿车和卡车付之一炬。

    陈调元将军刚刚进入济阳城，日军约一千五百官兵突然出现在南岸胡家渡口，无法渡河之后恼羞成怒，向北岸开枪开炮十余分钟。消息传到二军团指挥部，上下一片哗然，人人惊呼好险。

    乘坐火车南下泰安的蒋介石面对地图，细细核对各军位置，随口询问安毅在哪儿？朱培德上前低声回答，在党家庄安毅就没上车，已到前线视察去了。蒋介石一听立刻生气地站起来，大声批评安毅身为前敌参谋长竟然不知轻重以身试险，命令身边将校立刻联系安毅，让他马上返回泰安。

    此刻安毅已经飞马赶到胡家林的地下指挥所，独立师方圆两公里的阵地，被日军火炮轰击得面目全非，铁路两旁的山丘被削低一层又一层，大片的树木仍在冒出熊熊烈火，但是河面所有船只均被革命军各部弄回北岸，无法渡河的日军只能一轮又一轮地隔河炮击，用机枪扫射，将北南阵地上的一面面青天白日旗打得尽数消失。

    安毅刚到不久，路程光率领独立师师属各部赶来，看到千疮百孔的阵地大吃一惊，安毅却在路程光耳边低语一番，路程光频频点头，连忙离去。

    日军炮火和机枪射击停止半小时后，前方观察哨报告敌军有撤退迹象。安毅立即命令各团机炮营沿交通壕前出，十分钟内向敌军进行五分钟的火力反击，与此同时，四十军将士也突然进入西面五公里长的阵地协同作战，七十余面战旗再次插在阵地上。

    南岸的日军看到北岸突然出现的变化，立刻停止撤退，再次进入攻击准备，北岸独立师和四十军的炮火、机枪突然怒吼起来，等待多时的十八门克式火炮和三十六门法式迫击炮第一轮齐射，就将敌军阵地炸得硝烟弥漫，火光熊熊，三百余名匆匆进入阵地的日军官兵络绎倒下。

    日军师团长福田惊闻巨变，勃然大怒，命令日军集中优势炮火摧毁北岸独立师和四十军的炮兵阵地，并紧急致电青岛方面派来飞机援战，并命令想尽一切办法搜集船只，准备渡河强攻。

    五分钟的炮击之后，独立师仅收起军委颁发的飞虎旗、五面团旗和模范营旗帜，四十军也仅收起各师战旗，毛秉文将军率一万余名官兵飞也似地撤离阵地，开赴北面的临邑、禹城一线，安毅率领所部快速向西，急行军回到济阳城西开元寺休整，日军的炮火对北岸进行连续两个小时的间歇式覆盖之后，终于在傍晚时分徒劳无功地停下来。

    经此一战，日军对安毅独立师和贺耀祖第四十军恨之入骨，两日后，日军从各种渠道得知，革命军在济南的行动大多采纳第一集团军前敌参谋长安毅的计策，日军从此把安毅当成了眼中钉、肉中刺，战报发回大本营，立即引起日本军方的高度重视，日本陆军参谋本部特别成立一个小组，对安毅的成长过程以及所指挥的所有战役进行系统的分析研究。