    说真的，听到这句话的时候，贾正光差点就感动了！

    但他的年纪虽然小，可却是活了两世的人，不可能被人说句话就感动的，所以……他打算试上一下，如果这大猪脸真的能和他说的一样，放他一马也不是不行……

    “嗡！！！”

    在贾正光的操作下，一大片的生死牌向着他们冲来，速度越来越快，大猪脸拉着他，根本就跑不过！

    这个时候……你会怎么做呢？

    大猪脸也听到了动静，转头一看，魂儿差点吓出来，然后……他用力一转身，就把贾正光给丢到了身后，然后自己则是扭着胖胖的身体，灵活的向前逃跑……

    果然，真的只是说说啊！

    生死牌去势不减，只不过在贾正光过来的时候，变的轻柔了很多，顺势的把他接住之后，又用更快的速度，向着大猪脸追去。

    人与人的信任啊……

    ‘咔嚓’一下就没了……

    大猪脸走的很痛快，应该是没有痛苦的。

    其实对于这些是什么人……贾正光已经有猜测了，把所有人的相片拍下来，然后传回公司，没过多久，他就接到了回信，在公司的档案里，这些人……可都不是异人，而是普通人。

    这一出……何其相似？

    不用说，这些人，应该就是人造的异人了，而这样的人，整个世界就只有一个人能办的到：马仙洪！

    而能指使这些人的，除了马仙洪外，就还有另一个人了……

    曲大姐办事很辛辣啊！看来这次他确实是当了一把池鱼，因为曲大姐的主要目标，应该还是张楚岚。

    没人管自己，那贾正光也不会去管其他人，从密林中出来，利用自己的学生证……买了一张半价的车票，直接回到了首都。

    也不知道张楚岚和冯宝宝是怎么逃的，比他可快多了，只差了不到一个晚上的时间，比他提前回来了一天多！

    徐家哥俩也到了，当贾正光回来的时候，张楚岚终于揭开了，他在山洞中得到的秘密：一张相片……

    一张绝对的老相片，而相片中坐着的女子，和冯宝宝长的一模一样！

    虽然还是没有得到有用的信息，可是张楚岚却是信心大增，因为这样看来，他们的路线是对的！想要解开冯宝宝的身世，从无根生这里下手果然没错，但也却更加的复杂，因为这样一来……就更得知道当年的一切才行！

    可就在这个时候，有一条消息传到了张楚岚这儿……

    小师叔张灵玉……被天师府除名，并赶下了山，而他人……就在首都的某个地铁站里，以卜卦为生……

    这样的人……天师府可以不管不问，可是公司不行啊！

    虽然知道张灵玉不是一个会做奸犯科之人，可他之前，为了帮助全性，和其他异人战斗的事情，却不能不防，怎么说，也得把他拉到公司的阵营里，不能把他推到全性那边去吧？

    其他人不太好使，张楚岚的主意多，又和他有直接的关系，所以这活儿……就一直等着他来干呢！

    终于……终于等到这一天了啊！

    说真的，要不是为了揍张灵玉，贾正光这会不说老老实实在学校上课，怎么也找个风水宝地静修吧？哪用的着这样，和张楚岚东奔西跑，又是埋伏别人，又被别人埋伏的，打来打去，还没着好处……

    更可气的是，最近的睡眠时间严重不足，质量还奇差无比！

    真的是越想越伤心，想要揍张灵玉的冲动，那就更激烈了！

    跟着张楚岚和冯宝宝，一起来到了某地铁站的时候，却发现一群白领，正围在某个地方不散，挤过去一看，好吧！果然是人长的帅，到哪都吃香……

    尽管张灵玉现在丧到不行，可他凭借着帅气的外表，却引来一群脑残的颜粉，他们这一挤，其他人还不乐意了：“要算命得排队啊，怎么还插队呢？”

    对付这些人，张楚岚有的是办法，他自来熟的搂住了张灵玉的脖子：“排什么队？这位可是我小师叔，想要他的微信吗？想要的排好队，我一个一个的分发，都把钱准备好啊，二百一位，过时不候了啊！”

    白领们瞬间排一队，张灵玉刚准备说些什么的，可他一抬头，就看到一只拳头，正中他的左脸……然后另一只拳头接上，正中右脸……

    如同狂风暴雨一般的攻击，不但打懵了张灵玉，更是把其他人给吓懵了！有些胆大的姑娘，弱弱的伸了一下手，悄悄的道：“别再打脸了……”

    没有带炁的攻击，对异人来说会有伤害，但绝对不会致命，当张灵玉看到打自己的，是贾正光的时候，瞬间就放弃了所有的抵抗，下意识的防备也放开了，任由他狠揍自己。

    场面太乱了，颜粉们被吓跑了，场面上就只有自己人了……

    当贾正光的打累了，坐到一边休息的时候，张楚岚上场了：“小师叔，做为男人，我佩服你……”

    冯宝宝不明白了，指着张灵玉，看着张楚岚道：“昨儿你不还说他是一个傻X吗？”

    张灵玉：……

    张楚岚：……

    贾正光：哈哈哈！

    “他说的对……”张灵玉颓然道：“我确实是一个傻X……”

    冯宝宝突然露出了佩服的表情：“能够认清自己，你也很了不得！”

    张楚岚尴尬的，都快再抠出一个地铁站了，而贾正光，则是抱着肚子，笑到不行了！

    其实张灵玉自己也知道，他做错了，他是真的后悔了，可是事实已然如此，他就是再后悔，也无法改变了。

    “你虽然被龙虎山除名，不能再上山了，可是我没有啊，你要是跟着我，到时我再回山去看师爷的时候……”

    张灵玉上船了！

    当他顶着一张猪头，见到徐家哥俩的时候，那可是被热情招待，根本不提他被龙虎山除名的事儿，一口一个‘灵玉真人’的叫着，别提有多亲热了！

    而贾正光……在出过气后，这事也就算了，他可是答应过老天师的……

