    华丰新之所以不忍，主要还是因为按着他们的想法，任何弟子夺得传承出来之后，都会被杀之，以将道外化身的神通传到紫府境长老身上，如此一来，便能够相当于宗门瞬间多出了一个紫府境的战力！

    不过到底，一个潜力无限的弟子，和一个已是紫府境的战力对比起来，还是不够的。

    因此，华丰新也只能强忍着心头一丝丝的不舍，让那黄寒前去了。

    那黄寒自是不知这些，只以为是宗门看好自己，当下也是信心满满的点了点头，对着华丰新抱拳一拜，恭声道：“弟子必定不辱使命！”

    说罢，黄寒便是身形一闪，直接是驱使着遁光，向着那传承入口飞了过去。

    方才那长老说话之时，并未掩饰声音，此刻其他各宗也是知晓了进入传承的条件，此刻一个个都是在挑选着弟子。

    而时间退回一盏茶之前，那高山之内。

    “传承将开，准备好了吗？”

    雪妖帝偏过头去，看向了李哲，轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，也是调动起了自身灵力，开始准备了起来。

    只见那阵法在最后一个符文灵力光芒消逝的刹那，整个地面便是瞬间出现了一道裂口，紧接着，一阵浓郁的灵力气息便是在这一刻漏了出来。

    这气息之中，隐隐间还有着一股紫府境的威压显现。

    “我不能长呆了，若是再呆下去，恐怕我需要调动灵力来对抗这排斥之力了。”

    雪妖帝沉吸了一口气，对着李哲沉声说道。

    便是这一刻，那地面猛然碎裂，整个地面的下方，皆是出现了大大小小近百个空间通道！

    “好家伙，百转阵法。”

    雪妖帝见着这一幕，嘴角微微抽动了一声，喃喃着说道。

    李哲反应也是极为迅速，几乎是地面裂开的一瞬，便已是飞身站立在了半空，以防掉落入那空间通道之中。

    “百转阵法皆通传承，只是每个通道进入之后，皆是不同空间，获取传承的难易度也完全不同。”

    便是这时，钓宝童子也是在李哲的脑海之中低声向着李哲解释道。

    不得不说，钓宝童子到底前任主人极其强悍，他所了解的事情也是极多，便是如同李哲的一个百科全书一般。

    “前辈！”

    知晓了这阵法的特性，李哲沉吸了一口气，转过头，看向了雪妖帝。

    只见此刻雪妖帝的十根手指正在快速的跳动，同时双目紧闭，其神识正在下方的空间通道中快速的扫动着。

    便是这一刻，阵法之内猛然传出一阵威压，那两名长老便是这一刻，直接被击飞了出去。

    雪妖帝的身形也是一颤，而后抬起头，对着李哲朗声喝道：“第三排第二个空间通道！”

    话音落下的瞬间，雪妖帝便是身形一缩，直接是化作了之前的那只银白色的鸟，一个展翅直接是飞了出去。

    而李哲也是长舒了一口气，一个闪身，毫不犹豫的向着第三排第二个空间通道落了进去！

    便是在李哲进入之后约莫一盏茶的时间，那北云门的黄寒也是这时走入了这传承阵法之中。

    一进来，看到这么多的空间通道后，他明显也是有些惊讶，不过随即他便是一抬手，从自己的储物袋之中取出了一把短笛。

    紧接着，黄寒便是身形漂浮于半空之中，吹响了手中的短笛。

    笛音悠扬而明朗，那声音出现的瞬间，便是在空气之中凝出了一阵灵力波动。

    那波动刚一出现，便是直接向着下方的空间通道飞去，而那灵力波动飞入的，赫然是第三排，第二个空间通道！

    见状，黄寒嘴角微微一翘，随即便是收起短笛，一个纵身，也是毫不犹豫的飞入了那第二个空间通道中。

    当然，也便是只有李哲与黄寒二人有着各自的仰赖，找到了最正确的一个通道。

    之后来的人，显然就完全是靠瞎蒙的了。

    却说李哲在进入空间通道之后，便是感受到了一阵传送波动。

    那波动持续了约莫一刻钟的时间，当李哲清醒过来的时候，已是发现此刻自己置身于了一个偌大的山洞之中。

    整个山洞的石壁上，皆是镶嵌着各种各样的宝石，有着这些宝石的光芒，整个山洞之内倒是亮如白昼。

    在李哲的正前方，有着一个数十米高的巨大人像，那人像身着一身道袍，手持一把拂尘，样貌看上去很是俊朗。

    不用说，李哲便能够猜到，这乃是那北云门开宗祖师的雕塑了。

    这山洞四周都显得极为的空旷，只有中央按一道雕像存在，不过隐约间，李哲便是听见了那雕像之后，有阵阵瀑布声传来。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着那雕像微微一拜，而后直接是向着那雕像之后飞速行去。

    很快，当李哲绕过那雕像之后便是看见了这雕像之后的石壁上，有着三道瀑布正在潺潺流下。

    这三道瀑布后方，皆是有着一阵几乎难以感受到的灵力散发而出。

    李哲可以确认，那三道瀑布后方，都是有着一个山洞的。

    而这三个山洞摆在这里，显然是通往不同的方向的，一时之间，李哲也是陷入了一阵沉寂之中。

    而后，他直接是盘膝坐在了地上，准备去细细感知那山洞之中所散出灵力的不同。

    便是这一刻，李哲面色微微一滞，手腕一抬，便是直接将那雪妖帝给予自己的雪羽给拿了出来。

    这雪羽现如今还有着一日的生效时间，眼下倒是正好可以派上用途。

    拿起雪羽之后，李哲的气息便是一收，紧接着，整个人便是犹如消失在了这片天地之间一般，饶是元婴境修士到此，都未必能够感知到李哲的存在。

    见着自己的气息已是被隐蔽起来了，李哲这才是沉吸了一口气，一个闪身，靠在了那雕像的后面。

    而后，李哲的耳畔便是传来了一阵脚步声。

    只见那黄寒对着这雕塑三叩五拜之后，便是迈着步子，脚步轻盈的来到了这雕塑后方。

    “北云门的弟子，怪不得能够进到这里。”

    见着黄寒的衣服，李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    不过很显然，黄寒似乎也是对于眼前的场景有些疑惑，此刻他静立原地，看着这三个瀑布，也是陷入了沉思之中。

    李哲微微摇了摇头，原本还准备悄悄跟在这黄寒身后的，不过见着他这幅模样，李哲直接是盘膝坐在了原地，开始静静感知起了那三道瀑布散出的气息起来。

    很快，李哲便是感知出了，左侧那瀑布散出的灵力之中，隐隐蕴含着一道杀气。

    李哲向来对于杀气极为敏锐，便是在感知到的一瞬间，便已是知晓，左侧的通道行不通了。

    紧接着，他便是准备去感知中央的瀑布之后。

    只是便是这时，李哲的目光却是微微一眯，看向了自己身前的黄寒。

    只见这黄寒依旧是静立原地，显然还在纠结着究竟去哪边。

    李哲嘴角缓缓露出了一道轻笑的弧度，一抬手，直接是甩出了一道剑气。

    那剑气飞出的一瞬间，便是径直向着右侧的瀑布飞去。

    噗！

    一声沉闷的响声，整个瀑布直接是在李哲的这一道剑气之下瞬间断流！

    而那剑气脱了李哲的手，没了雪羽掩盖气息，也是直接露了出来。

    “谁？！”

    黄寒面色一惊，向着左侧看了过去。

    只见那瀑布断流了一瞬之后，便是再度恢复了往常。

    在黄寒的视角之中，就仿佛是方才有什么人趁着自己不注意，跑入了左侧的瀑布后。

    他静立原地，犹豫了一下，而后才是猛地一咬牙，一个纵身，也是裹挟着遁光，朝着那左侧的瀑布之内飞了过去！

    眼见着那黄寒一个闪身入了左侧的瀑布，李哲的嘴角这才是露出了一抹笑意。

    很显然，这黄寒身为北云门的弟子，对于传承必然是最在意的，眼下这种情况，即便不知道左侧是真是假，但是既然有人进去了，他也只能跟进去，最好将对方击杀！

    否则若是传承落入了他人之手，恐怕黄寒回宗也会受到极大的惩罚。

    而这传承毕竟只有一个，因此虽说与这黄寒无冤无仇，但是李哲这番做法，倒是无可厚非的。

    很快，见着黄寒进入其中之后，李哲才是沉吸了一口气，再度静静的感受起了中央这个瀑布。

    “这个……有可能是。”

    半晌，李哲微微皱了皱眉头，睁开双眼，看向了中央这个瀑布。

    在这瀑布之中，他感受到了一阵阵法则的气息，那种气息，李哲只在紫府境身上感受到过。

    几乎是感受到这气息的瞬间，李哲便是睁开眼睛，双眼一亮，准备起身，进入其中。

    但是犹豫了一下，李哲还是再度坐了下来，继续感受最后一个瀑布之内的气息。

    到底这传承事关重大，一丝疏忽都容不得，只有将三个瀑布的气息全都感受过，李哲才能够做出最好的决定。

    否则的话，若是一步走错，恐怕接下来就与传承越来越远了。

