    

    一整晚，江雁回都在辗转反侧之中，好不容易睡着，她的梦中竟然出现了沈焕的脸。

    只是这一回跟从前的梦境完全不同的是，梦里的她好像是出嫁了。

    她身上穿着大红的喜服，坐在新房里，应该是等待新郎的到来。

    然后，她就看见了沈焕的脸。

    梦境中的他，穿一身黑衣，扣着玉牌，推开门就这么堂而皇之进了新房。

    “是你？你来干什么？”梦里的江雁回声音冷厉。

    “洞房花烛夜，你以为我能做什么？”沈焕缓缓走到她面前，居高临下扣起她的下巴，眼见着江雁回反抗，忽然强硬将她推倒在床上，钳制住她，声音阴鸷，“江雁回，你这辈子都别妄想嫁给别人！”

    江雁回醒了过来。

    醒的时候，浑身都是汗！耳边回荡的都是梦中沈焕说的那句话——

    这辈子都别妄想嫁给别人！

    是日有所思夜有所梦，还是这场梦跟从前一样并非普通的梦？

    如果是前者，一切似乎说得清了，如果是后者，梦境里的她和沈焕认识？

    江雁回抱着头，越想头越痛。

    她看不懂了，好像一切的一切都是乱的！

    沈焕不像是沈焕了，叶俏也不像叶俏了，还有江家，不知从何时起，江家的平静就被打破，眼下爹爹虽然重回了江家，可整个江家就像是笼罩着一层乌云，一切的一切怎么就突然变样了呢？

    第二天，江雁回没有去左司府。

    为了避免沈焕来江府找她，一大早她就乘车出了门，带着巧姝几乎把整个金陵城逛遍了，却不知道，这天沈焕根本就没来江府，反而是叶俏在江府等了她一整天。

    前厅里，江尚中和徐氏听完叶俏对昨晚掌印府之事的讲述，惊得纷纷白了脸色。

    “你是说，掌印对雁回有非分之想？”徐氏瘫坐在椅子上，浑身止不住颤抖。

    果然，这位掌印虽然做了太监，却仍贼心不死，竟妄想雁回！

    江尚中闭上了眼睛，声音苍凉：“到底还是走上了这一步……”

    他整个人好似瞬间老了十岁，捏着椅靠的手在隐隐发抖，忽然，一声剧烈的咳嗽声从他口中传出，江尚中用帕子捂着嘴，几乎把肺都咳出来了。

    “老爷！”徐氏惊了，手忙脚乱上前去给他拍背又倒茶，等江尚中的情况稳定下拉，拿开帕子，一抹印在白色手帕上的鲜红便分外触目惊心。

    “老爷！”徐氏慌了。

    底下，叶俏也惊得站起身。

    本以为江尚中只是寻常的风寒，可现在看来，好像并不是这么一回事。

    “我没事。”江尚中将手帕收进袖中，“该来的总是会来，我这老骨头早在庄王谋逆之夜就该交差了，如今算是捡来的时光，夫人不必难过。”

    徐氏别开眼偷偷抹了把眼泪：“那照你这般说，那一年大病，我也该早走了，若不是你从鬼门关将我拉回来，我也活不到今天！”

    江尚中拍了拍她的手，将她的手牢牢握进手心，笑了：“所以都是白捡的时光，夫人莫要伤心了！”

    徐氏看着他，哀凉的眼底总算是涌出一丝释然来，她点了点头。

    “叶俏，你刚才说，你有办法可以帮雁回，是什么办法？”江尚中重新看向叶俏。

    等叶俏将法子说出来，江尚中久久没有说话。

    “怕只怕，雁回会连累你们。”

    叶俏心头一喜，江尚中说这话的意思就是同意了？

    “我不怕连累，江叔叔，你放心，在这件事情里，我有办法让叶家脱身！只要你们同意，一切都好办！”

    江尚中看着她，忽然走上前来，认认真真打量叶俏，良久，轻轻拍了拍她的肩：“那雁回就交给你了。”

