    第797章

    “流言自不能与你的性命相比。”

    “大哥护不住你，我来护你。”

    -

    洛清渊和傅尘寰回到溪阳城的时候，已经是傍晚了。

    二人本打算直接回客栈，却没想到途中经过丰都商会的时候，却见丰都商会乱作一团。

    洛清渊立刻翻身下马，跑进了商会里，却见商会里浓烟弥漫，所以人都纷纷收拾着东西从商会里跑出来。

    傅尘寰正要进商会时，却见到了混乱中从人群离开的那抹黑袍身影。

    傅尘寰眉心一跳，立刻冲进了商会里。

    “清渊！清渊！”傅尘寰进来晚了一步，已经不见洛清渊的踪影。

    洛清渊冲进了那个房间的密室里，大火正是从这起的，只是还未见火光，只是浓郁的烟弥漫出来。

    密室怎么会着火，洛清渊眉头紧锁，难道是洛情毁了密室？

    不行，还有好多账本证据，最里层密室里还有洛琅琅和陈萱宜的东西，那东西若是烧毁了，洛琅琅性命堪忧！

    她撕下一块布料，用茶水打湿，蒙上面，立刻冲进了密室里。

    直到看到密室里薛川枫的尸体，洛清渊才明白，他误碰机关死了。

    洛情知道机关已经有人闯入，所以直接烧了密室。

    大火正在吞噬着书架上的那些账册，洛情顾不上了，立刻打开日月锁机关，进入了里层密室。

    这里还没有被大火燃烧，但是浓烟滚滚，几乎什么都看不到。

    那两盏灯还点着，洛清渊吹灭之后，一把抱起那一堆东西，匆匆的往回跑。

    偏偏中间那密室里被大火吞噬，燃烧的书架轰然倒下，拦住了洛清渊的去路。

    滚烫的气息让人皮肤刺痛。

    就在洛清渊正快速想办法的时候，突然一个身影模模糊糊的出现在她的视线中。

    “清渊？”

    洛清渊一惊，“王爷！”

    傅尘寰看着两人中间隔了一个密室的大火，他心中紧张不已，立刻说：“你先找安全的地方躲起来，等我！”

    洛清渊应下：“好。”

    随后大火外的那个身影就不见了。

    身处这样危险的地方，洛清渊一向没有太多的安全感会坐以待毙，但是这一次，她却很安心。

    她相信傅尘寰。

    过了一会，傅尘寰果然回来了，直接推进来一张长桌，架在大火之上。

    随后他身披湿棉被一跃冲了进来，以书桌为踏板，从大火之上一跃而过。

    落地之后，立刻将洛清渊也包进了棉被之内，抱着她一跃而起，踏着书桌逃离。

    冲出密室，洛清渊才发现外面这个房间也充斥着浓郁的大火。

    这么危险的地方，换做其他人早就跑了，傅尘寰竟然冲进来找她。

    丰都商会外头已经围着许多人，正在想办法救火，洛清渊便与傅尘寰从侧门离开，没有让人看见。

    跑出丰都商会，傅尘寰才扔掉棉被，眉头紧锁的看着她，“那么危险你不要命了！”

    二人皆是满脸脏污，洛清渊还是头一次看到傅尘寰这样狼狈的样子，衣服都烧的破破烂烂了。

    “我是为了这个东西，这东西关系到洛琅琅的性命！”

    “什么？本王看看？”傅尘寰凑上前来。

    两人的距离顿时拉近许多，让洛清渊有些不自在，转身便跑，“回去再看！”

    两人立刻赶回了客栈。

    却看到客栈门口心急如焚的芝草。

    “王爷，王妃你们总算回来了！琅琅小姐出事了！”

