    约翰顿时就像是变了一个人一样，连说话的语气都变得温柔了。

    我原本就觉得这件事情有蹊跷，现在看到他的反应，我更加觉得有问题了。

    但是这一时半会儿，我也说不出问题到底在哪儿。

    就在这时，站在门口的那个黑衣人，突然大叫了一声:“有鬼。”

    我的第一反应就是，难道那些鬼魂又出现了吗？

    我赶紧跑到门口，往走廊上看了一眼，果然是。

    那些鬼魂又开始往这边聚集了。

    真是太奇怪，刚才他们出现，但很快又消失了，这会又毫无征兆的出现，这当中到底是何原因呢？

    我深吸了一口气，退回了房间，想要关门，黑衣人却站在门口挡着。

    “你要是想出去，就赶紧的，我要关门了。”

    闻言，男人立马回到了屋里，一脸惊恐地对约翰说:“外面有好多鬼魂，怎么办呀？”

    “慌什么，这里这么多人呢！”约翰冷冷地回应了一句。

    他的意思就是就算鬼魂进来了，这么多人，肯定不会这么快轮到他。

    他真是太天真了。

    这些鬼魂显然是为了什么才来到这里的。

    “露丝，这里太危险了，你还是赶紧跟我回去吧。”

    约翰不死心的想要带走露丝。

    露丝虽然没有对他出手，但看的出来，她还在意这个男人。

    感情真是女人的通病。

    露丝这情况算是病入膏肓了。

    “放心吧，不会出事的。”露丝委婉的回绝了他。

    约翰也知道适可而止了，没有再说。

    片刻之后，原本温度正常的房间，突然间冷了许多，大伙都冷的打起了寒颤。

    我估计是因为那些鬼魂都聚集在了门口，所以才会导致房间的温度突然变得这么低。

    “好冷啊！”

    那几个人黑衣人，冷得直呵暖气。

    我从行李箱里拿出了两件外套，给了郝灵和欧阳雪。

    我本来也想拿一件给露丝的，但是我发现她好像并不觉得冷。

    她只穿了一件单薄的睡衣，却不觉得冷，这不是很奇怪吗？

    突然，她起身说道:“我上个洗手间。”

    她这一去，就是小半个小时。

    洗手间里也没有任何动静。

    就算是上厕所，这么久了，也该好了。

    我察觉到事情有些不对劲，就让欧阳雪过去看看。

    欧阳雪走到洗手间门口，轻轻的敲了一下门说:“露丝你好了吗？”

    然而，没有人回应。

    “露丝？”

    欧阳雪又叫了一声，但还是没有人回应。

    于是她就直接推门进去了。

    “人呢？”欧阳雪疑惑出声。

    我最担心的事情还是发生了，我走到洗手间门口往里一看，空空如也，人不知道什么时候不见了。

    不对，她竟然能在我们的眼皮子底下，不动声色的消失，绝对不是普通人。

    “露丝不见了。”

    我看向郝灵说了一句，让她进去搜查一下，有没有什么线索。

    约翰听到露丝不见了，竟然一点反应都没有，也不问问露丝为什么会消失了，直接提出了要走。

    他们要走，对我来说自然是一件好事，省得刺眼。

    几人直接开门离开了。

    刚才他们还对门外的鬼魂反应极大，但是这会，一点反应都没有。

    难道刚才的一切都是装出来的？

    几人离开之后，我走到门口看了一下，走廊已经恢复了正常，灯也亮了，刚才的事情就像是没有发生过一样。

    我突然间反应过来，露丝可能才是真正的主谋，刚才发生的事情，不过是戏而已。

    我就说这个露丝有问题。

    只是我想不通，她为什么要这么做，这样对她有什么好处？

    “我们可能上当了。”

    我回到屋里，对几人说道。

    几人都用诧异的眼神看着我，欧阳雪诧异道:“怎么说？”

    “你们仔细想想，露丝的出现和消失，以及那些鬼魂，有没有哪里不对劲的。”我提醒着他们。

    郝灵很聪明，立马就想到了。

    “其实刚才我就觉得奇怪了，她怎么会出现的这么及时，还有就是，这么鬼魂聚集在我们房间门口，却没有攻击我们。”郝灵若有所思的说道。

    “照你们这么说来，她是故意接近我们的了，可她为什么要这么做呢？”

    欧阳雪好奇道。

    我也很奇怪她为什么要这么做，接近我们她也得不到什么好处，除非，她是在试探我们。

    这么想来，我觉得她接近我们的目的极有可能是怕我们坏了她的好事，所以才会来试探我们。

    “算了，还是先去解决隔壁的问题吧。”

    隔壁那家伙也不简单，不花点时间和心思，肯定是解决不掉的。

    郝灵拧着柳眉，从沙发上站了起来，说:“以我们两个的力量，恐怕解决不了，等他过来再说吧。”

    她口中的他，应该就是她的搭档。

    等她搭档过来，要到什么时候都不知道了。

    “这样好了，你们在房间里等我，我去看看情况，要是有危险，我会立马通知你们。”

    我一个人行动反而方便一点，和她们一起，要是出了什么事情，我还要顾及她们。

    “苏大哥，那你小心一点啊。”百阴嘱咐了我一句。

    我嗯了一声，直接离开了房间。

    关好门后，我直接来到了隔壁房间门口。

    此时，这里的一切都是正常的。

    这次，我没有像郝灵那样用房卡开门，而是直接敲门。

    “咚咚咚……”

    清脆响亮的敲门声，在安静的走廊上显得格外突兀。

    敲门声大概持续了一分钟，屋子里终于传来了动静。

    “进来吧。”

    我一愣，这样就可以了吗？

    疑惑间，房间的门已经打开了。

    我往房间里看了一眼，和刚才不同的是，房间里有了光亮，不再是黑漆漆的，虽然光不是很亮，但已经很好了，至少可以看得清情况了。

    我小心翼翼地走了进去，一眼就看到了坐在沙发上的人。

    不过她背对着我，看不到她的样子，只能凭着她的头发，看出她是个女人。

    “就是你？”我试探道。

    女人轻笑了一声，说:“没想到你这么快就弄清楚这里的规矩了。”

