    唃厮罗这么想，其实是高看大宋了。

    如今大宋朝野之中一片歌舞升平，大家的优越感还是不错的，没有多少进取精神。

    即使是给辽国每年都送了许多岁币，可是在大宋的人看来，也是无伤大雅。

    如今唃厮罗之所以觉得大宋如同秃鹰，实际上就是出于范宇的运作了。

    唃厮罗不知道，在大宋这个温和的大国之中，如今还藏着一头真正的秃鹰。

    如今这头秃鹰只是展示了一下自己的意图，便使得唃厮罗有些悚然。

    这说明大宋已经准备对西夏下手，而且辽国如今也是被大宋所利用的。

    曹贤顺却是没觉得有什么，“如今辽国与西夏交战，让他们两边多多的消耗自身实力难道不好吗？大宋这数十年来甚是平和厌战。然而忘战必危，大宋面对宋辽这等皆有强大骑兵的国家却最是弱势。辽国强大，不好覆灭，但是西夏实力便要弱上许多。再加上我瓜沙二州，还有大将军这青塘强兵，到时与大宋三面夹击西夏。”

    “他西夏刚刚与辽国结束大战，钱粮消耗一空不说，军队更是久战疲惫。碰到我等三面出兵，西夏定然顾此失彼。我等只需如狼群狩猎，便是慢慢的磨，也将西夏磨死了。”曹贤顺笑道。

    这些说辞并非是曹贤顺自己所分析的，而是在汴梁之时，范宇曾叮嘱过他的一番话。

    只有如此的可行性，才能将唃厮罗说的意动。

    其实范宇并不了解青塘与西夏之间的矛盾有多深，即便没有如此大的把握，青塘也愿意与大宋一同遏制西夏。

    “话是这样说，只是你我也应多多小心，到时要提防李元昊孤注一掷。”唃厮罗却是面容一肃道：“尤其是瓜沙二州，在元昊看来是最弱的。若是西夏出手，怕是最危险的便是你那里了。”

    曹贤顺哈哈大笑，他对此一点也不担心。真到那等兵凶战危之时，他早已经回到汴梁去享福了。

    只是当着唃厮罗不便解释，曹贤顺便笑道：“我手中握有大宋官家相助的这六千精锐，是一点也不怕的。要知道，这支新军便曾两次大败西夏军队。那西夏大将军野利旺荣，在这支强军面前也曾刹羽而归。”

    唃厮罗听的眉头直跳，这样的军队被送到西夏的后方，那才是真的狠啊。

    之前宋军大胜西夏军之事，唃厮罗也听说了，没想到那支传奇宋军，如今就在青塘城外。

    唃厮罗自己也在嘀咕，哪天大宋的官家要看自己不顺眼，会不会派这支军队与自己的部族军作战。

    但如今青塘与大宋的关系极好，这种事数年之内根本不可能发生。

    而且，等这支宋军能守住瓜沙二州再说吧。

    原本心中的那些对于宋军的提防之心，多少是淡了一些。

    “如此，我便祝曹使君挫败西夏吞并瓜沙二州之企图。”唃厮罗举起牛角杯，向曹贤顺贺道。

    “这是自然。”曹贤顺哈哈一笑道。

    曹贤顺主动要求唃厮罗请自己喝酒，但是借这个机会，向对方传达一些消息。

    如今目的达到，两人便开怀畅饮。

    曹贤顺终于不胜酒力，被侍女扶下去休息。

    而唃厮罗却将大宋官家的圣旨取到了手中，命通晓汉字的通译来，给自己从头到尾又陈述了一遍内容。

    将人都打发走，唃厮罗自己便陷入沉思。

    象他这青塘如今还不够强，在大宋与西夏这等势力之间游走，实是不易。

    若是不想得清楚明白，只怕先完蛋的便是他们这些小势力。

    在唃厮罗看来，瓜沙二州已经完了。将来不是被西夏吞了，便是成为大宋实际的控制之地。

    次日一早，曹贤顺便来向唃厮罗辞行。

    回到宋军营中，大军在唃厮罗派出的向导带路之下，向西浩浩荡荡行去。

    祁连山的东西走向的谷地地势舒缓，倒是并不难走。

    新军十余日后，便在向导的带领下，来到了祁连山南北走向的一条河谷中。

    杨文广看到那青塘向导不再前行，不由得疑惑，便命人去询问原因。

    不多时，那向导便被带到了杨文广的面前。

    “将军，前面的这条河叫白杨河，只要沿着河谷一直走，便可出了祁连山。”这位向导通晓汉话，他接着道：“一出祁连山，便是西夏人的的地界。所以，这一次小人给将军的大军引路之责，已经算是完成了。”

    杨文广听到这便出山，便知道考验自己的时候到了。

    要知道山北便是西夏国境，若是一个不好，怕是会倒霉的。

    “我且问你，你可知道，山北距离西夏的哪座城最近，在什么方位吗。”杨文下马，让人取出地图后，便又一次问起向导。

    那向导拱手道：“这个小人倒是知道，出了白杨河的祁连山口，西北两百余里便是玉门关，东边两百余里，则是西夏的肃州。往东四百里，便是西夏集结有重兵的甘肃军司宣化府。我觉得将军只要速度够快，便可向西急行，绕过玉门关便可顺利到达瓜州”

    在一旁的曹贤顺点点头，“这条路虽然冒点险，但也是最快的。我去汴梁之时，却是从盆地绕行。路途上要远十日以上，但胜在安全。如何选择，便全凭杨将军作主便是。”

    杨文广点了点头，“既然这样，我们便听取这向导的意见，从白杨河口出祁连山，走这条路到瓜州。西夏军队即使发现我们，我们也不惧与西夏军野战。再者，西夏驻有重兵的甘肃军司还在六百里外。就是在兵力上，也不见得会输于西夏守军。”

    主意既然拿定，新军的队伍便不再迟疑，顺着白杨河谷向山外行军。

    此时被唃厮罗派来引路的向导，也已经回转青塘，军中便没有了带路之人。

    跟随新军一同过来的展昭，这时便找到了杨文广。

    “杨将军，可否向探路之事交予我来做？我此次从军，便是要凭借这身本事，为新军带出一支斥候军的。”展昭自报奋勇道。

    知道展昭之前是带御器械，又与安乐侯兄弟相称，因此杨文广十分客气。

    “如此也好，可带上一批轻骑。若是遇到大队西夏人马，也能抵挡片刻，不致毫无还手之力。”杨文广点头道。

    他是怕展昭有了什么事，将来不好交待。

    只是曹傅却凑了过来，“杨大哥，不如派我与展大哥同去，我带一千轻骑便可，遇到什么事情也不用怕。”

    曹傅这一路上闲得很，却是早就等着有事了。

