    桃定符本以为张御问的是赤霞，可是他发现张御看得是自己的左侧，而赤霞的躯壳被他收取之后，便一直在自己的右侧跟随着。

    他转目看去，见是一个巴掌大的灵光小人漂浮在那里，此前倒是没有察觉到，应该是方才出现不久。

    因为如今功行的缘故，只是一眼之间，他便知晓了此物的来历。

    这东西是从赤霞身上分离出来，确切的说，是因为赤霞有了一具他所提供的躯壳，而在其攀附的时候，那躯壳之中也有某系灵性侵入，但是随后又被排斥出来的杂染，可到底与赤霞躯壳共生了一瞬，所以萦绕在外。

    本来没什么，可是到了上层之后，因为上层的清气影响，形成一种类似上层神人，本质却又更偏向于知见真灵的东西。

    他看了几眼后，伸手出去，这小东西似乎对他很是亲近，抱住他的手指，并在那里摇摆起来，好似是在荡着秋千，随后又顺着爬到了他的手背上。

    他能感觉到这小东西对他传递出一种情绪，好像生灵对族群首领及类似对父母的崇慕，实际上究其来源，倒也确实因他和赤霞而生。

    他道：“有些意思，师弟，是不是近来天地有什么变动？我此前觉得天地之中变数增加了不少。。”

    张御道：“近来纯灵之所与现世相连，故是增加了不少变数，师兄所言，应该就是应在此上。”他下来便将纯灵之所的事情大致言述了下。

    桃定符听罢，心下称奇，道：“原来有这等地界。”他也是来了一些兴趣，“倒是有机会要去看一看。”

    张御道：“我深知师兄炼造法器之手段，近来玄廷正在从这些灵性生灵之上探询，看能否为我天夏所用，如果师兄愿意去此间的话，我可以给师兄安排。”

    桃定符寻思了一下，道：“我先看看再言吧。”

    他听出了张御话中的意思，玄尊到了上层要领权责，而张御似乎可以把他安排到这里，他也是一瞬间的心动，因为打造器物却也是他的长项，只是具体要如何选择，此时他心中还没有做出决定，想要把上层情形了解透彻后再说。

    张御道：“如今元夏与我定约十载，时间也并不紧迫，师兄可以慢慢思量。”

    桃定符举起茶杯饮了一口，点了点头，放下后，言道：“昔年我曾为师弟炼造一驾白舟，不知此舟可是在么？”

    张御道：“自是在的。”他伸手一托，将那一驾白舟取了出来，摆在了案上。

    这东西以往有一时间很是有用，可谓是帮了他的大忙，可随着他道行精深，逐渐也就用不到了。

    桃定符看了几眼，道：“这是我功行浅弱时打造的，如今看来，却是有许多不足之处，师弟早早成就玄尊，想来也是不合用，而今我亦成就此境，有了不少心得感悟，当是将此物再重新炼造一番。”

    张御倒也不与他客气，因为他知道桃定符打造器物，同样也是一种修行，这是两利之事，道：“那就拜托师兄了。”

    桃定符运法力，将白舟收入了归来，道：“且待几日，就还师弟你一个全新的白舟。”

    就在这时，他手掌旁边的那个小东西似是被吸引住了，忽然往一处看去，桃定符也是由此注意，发现有一股微弱的灵性力量自那里散逸出来。

    张御道：“那便是纯灵之所与我天夏沟通门户了，就落在道宫左近，如今有三位廷执在那里探研并看守此间。”

    桃定符看着那里，不由点头。

    此时那灵性门户所在，三位廷执坐于那处，都是闭目端坐，他们的元神依旧沉浸在那方纯灵之所内。

    不久，随着磬钟一响，两道元神自里飞出，各自归返到了长孙廷执和邓廷执身上，唯有竺廷执的元神仍在里间维系牵连。

    长孙廷执这时道：“邓廷执，从我们几番探查看，纯灵之所看来确如张廷执判断一般，很可能是没有意志的。”

    邓景看着他，道：“长孙廷执有何想法？”

    长孙廷执道：“我以往之计较，是拿一部分灵性生灵为我所用，可要是纯灵之所无有意志，或是对我等干涉不大，那么我们可以在天夏试着打造一个近似纯灵之所的存在，再把灵性生灵引导至近前了，就可让其为我所用，如此就可以省却很多气力了。”

    邓景笑一声，道：“长孙廷执倒是想法大胆，可是纯灵之所当已是到达了上层境界，想要拟化一个近似于其力的存在，凭我们之力或是不足。”

    长孙廷执道：“这里长孙已然有一些想法，可以试着打造一个镇道之宝，但做此事情自然要玄廷推动，非我等几人可为。”

    邓景思索了一下，倒也觉得有几分可行，实际上这就是窃夺纯灵之所的力量，不过纯灵之所无中灵性生灵无数，别说纯灵之灵不太可能有自我意志，就算有，他们拿一些，想来也是不会在意的。

    他道：“这事可以容后再言，我等近来发现的那一桩事，需得尽快报知玄廷了。”

    长孙廷执也是默默点头。

    根据他们近来的观察，在过后不久，很可能会有大量的灵性生灵涌入现世之中。

    这是因为纯灵之所与我连通之后，双方处在一个相互渗透融合的过程中，现世生灵可能会无疑中落到纯灵之所，而纯灵之所也会落入现世。

    寻常的生灵无碍，可那些强大的灵性生灵却是提防了。

    可在他们看来，这同样也是一个机缘，因为强大的灵性生灵要入现世，必经此处门户，那样就不必要他们主动去获取灵性生灵，就会自行到来，并为他们所用了。

    只是这样一来，或许就要有人常年镇守在此，会牵扯住玄廷的一部分实力。

    这也是打通了两界门户所必须承担的后果，看似是他们自己找了麻烦，但是若不打通，谁也不知道这门户什么时候会出现。

    要是在元夏威逼之下，天机感应，两边自行连通也是有可能，要是那个时候前面有元夏压迫，后面有灵性生灵生乱，天夏同时两面应付，那却是更加难以应付，而现在是他们主动打通，且还在十载休战期中，那却是从容太多了，可以自如调整。

    长孙廷执道：“我这便去与张廷执说下此事。”说着，他便分化出了一具分身，往偏殿而来。

    张御此时正与桃定符说话，心下有感，便也是分了一具气意分身来至偏殿，问道：“长孙廷执可是有什么发现么？”

    长孙廷执便将预料的情况与他说了下，张御略作思索，道：“灵性生灵也未必需要由我们来应付。”

    “不用我们来应付，”长孙廷执考虑片刻，道：“张廷执的意思是，可是挪往元夏么？

    张御道：“是有这等想法，一些无有太大价值的，或是对付起来麻烦的灵性生灵可以挪至元夏去，那处自有元夏天序替我们处置了。”

    虽然按照定约，十载之内，他们不能做主动侵害元夏之事，可是只要送到驻使身边，不做针对性的举动那就没有问题。

    因为灵性生灵十分独特，且并不是修道人，元夏天序一旦发觉，是有一定可能将这些潜在的威胁直接削杀掉的，但也有可能不做处置，那正好藉此顺便看下元夏天序对灵性生灵的容忍程度。

    而此刻元夏这一端，元上殿光幕之下，兰司议与黄司议二人立于此间谈论着。

    兰司议道：“根据我们放在天夏那里的驻使观察，这两载多来，天夏当是在积极备战，十载之后应是一场硬仗。”

    黄司议道：“十载之后，我们能够整合的力量当比天夏更多，这次一定要一仗取胜，不能再给天夏任何机会了。”

    他认为天夏每逢与他们对抗之后，总是比上回强出许多，一次比一次强大，所以将天夏一次摁死那是最好。

    兰司议不置可否，他们倒是想这么做，可是诸世道怕是不怎么愿意。

    诸世道在打什么主意，他们也是知道的，让元上殿与天夏相互消耗，最后出来再收拾残局罢了。

    黄司议见他不说话，又言道：“黄某之见，不能任由天夏这般舒服，得给他们找些事。”

    兰司议看了一眼，道：“黄司议，下殿那边是不是又有什么主意了？”

    黄司议道：“瞒不过兰司议，也没什么，也就是下殿的向司议觉得，任凭天夏就这么安然积蓄下去，总有不妥，我们虽无法相互侵攻，但是可以给天夏寻些麻烦。”

    兰司议道：“待要如何？”

    黄司议道：“我知如今一些世道的后辈与天夏往来频繁，那不妨令他们携带些许东西过去……”他传声说了一句什么，又言：“需知天夏可没有我们元夏这般的天序守御，便是应付得了，也可让他们多些消耗。”

    兰司议道：“有把握么？”

    黄司议只道：“既然是下殿向司议提出来的，成败与否，那自然是下殿的事情了。”

    兰司议想了下，觉得还是有一定可行性的，他道：“对于诸世道那边，我元上殿终是一体，这般吧，我去和万司议商议，殿中宝器准许动用，这事情要么不做，要做就尽量做成！”

    ……

    ……

