    陆婉清的话让钟离飞鱼愣了下，然后他连忙摇头：“不会。”

    “这件事你可以放心，我不会让任何人伤害小毅！”钟离飞鱼保证道。

    “可是我觉得这样不太好。”陆婉清忍不住说。

    “什么？”钟离飞鱼茫然。

    陆婉清看着钟离飞鱼，她纠结了一下，然后说：“飞鱼上将，你可能不太了解女人。”

    钟离飞鱼：“？？？”

    陆婉清说：“如果宋妍真的是抱着联姻的目的来接触你，那我建议你最好尽快明确表明态度。”

    “就算不能明说，也要让她明白，你不可能娶宋妍，两家联姻是不可能的。”

    钟离飞鱼看着陆婉清，忍不住问：“你有办法？”

    陆婉清：“……”

    “办法其实很简单，那就是你结婚，只要你跟别的女人结婚了，她们自然不会继续纠缠你了。”陆婉清说。

    钟离飞鱼拧眉：“这样的确可以，可是我上哪里去找人结婚？”

    “而且我一点都不想结婚。”钟离飞鱼说。

    陆婉清嘴角微抽，不过也不是不能理解。

    “那就找一个人假装你的妻子就好了。”陆婉清说。

    钟离飞鱼：“？？？”

    陆婉清的话让钟离飞鱼陷入沉思。

    陆婉清继续说：“就算你不想真的结婚，找一个人假装谈恋爱，然后结婚，宋妍知道你有喜欢的人了，自然就会知难而退了，也不会一直往钟离家跑。”

    “你说得对。”钟离飞鱼想了很久，最后认真的点头。

    钟离飞鱼看着陆婉清，他认真地说：“要不你来帮我吧，你假装我的妻子，就是我喜欢你，想跟你结婚，我们不是刚好还有小毅这个孩子吗？外人看来应该更容易相信。”

    “宋妍如果看到我们在一起，她应该会知难而退，不再继续纠缠。”钟离飞鱼说。

    陆婉清：“？？？”所以这件事为什么跟她扯上关系了？

    “作为报酬，你可以跟我提一个条件，只要我能做到的，我都会尽力答应你。”下一刻，钟离飞鱼再次说，他很认真。

    陆婉清：“…………”

    “我们这样做，小毅会当真的！”陆婉清忍不住提醒。

    天下没有孩子不希望自己的爸爸妈妈在一起，以前就是分开的还好，如果经历过分开，又告诉孩子，爸爸妈妈重新在一起了，而且很恩爱，很幸福，孩子会非常高兴，但是如果最后又突然告诉孩子，这一切都是假的，你的爸爸妈妈从来没有在一起过，他们都是演戏的，骗别人的，那会对孩子造成很大的心理伤害的，绝对不行！

    “我们可以提前告诉他，你放心，小毅是个很懂事的孩子，他不会将这件事说出去。”钟离飞鱼再次说。

    陆婉清：“……”

    陆婉清不知道自己是怎么答应的，直到给小毅讲完睡前故事，回到自己的房间，又打通讯给小蓝蓝讲完睡前故事，将两个孩子都哄睡着了，她自己洗了澡，躺在床上，还回不过神来。

    总结这件事的前后因果，她想来想去，都觉得是自己给自己挖了一个坑，她为什么要建议钟离飞鱼找一个人演戏？

    这不是把自己给坑了吗？

    突然都想说一句不太干净的话怎么办？

    但是不行，小仙女要淡定，淡定，没事的，不就是假装相恋，假装相爱吗？没关系，这很小意思，只要在宋妍面前演演戏就好了，很快就能应付过去！

    陆婉清安慰好自己，躺在床上，闭上眼睛，想睡觉，却……睡不着！

    是真的睡不着，陆婉清觉得自己的脑瓜子嗡嗡嗡的，还是刚才在书房稀里糊涂答应的事情。

    她辗转反侧，最后干脆爬起来，打开星网舱，上星网上遛遛，散一口气吧，喵喵，气死了！

    陆婉清气得不行，不过好在没什么事是逛街解决不了的，尤其是在逛儿童商场的时候，她看到很多小男生和小女生的衣服。

    小毅的衣柜实在是太单调了，她不如趁着这个机会，给小家伙多买一些衣服？

    陆婉清想着，就行动起来，不过这打开光脑，看了眼自己id账号下的余额，她就被吓到了。

    好长一串零，她哪里来的这么多钱？

    陆婉清数了数，最后就把自己数懵了，好家伙，她连数数都数不清楚了，这里面是有多少钱？

    陆婉清突然有点怀疑，该不会是星际的主脑系统出了bug，自己的余额才突然出现这么多零？

    不过这么想着的时候，她还是点开了余额详情，她要看一看，自己的钱到底是怎么回事。

    这一看，陆婉清就懵逼了。

    好像不是主脑bug？

    是穆家给她打钱了，她之前研究设计出来的那些机甲，包括超3s机甲的专利钱，这些都是独家授权穆家帮忙管理的，之前穆斯杰也跟她说过，她跟穆家签约的是独家授权合同，但是穆家绝对不会亏待她，利用她的专利赚的钱，穆家都会跟她五五分账！

    除了穆家之外，竟然还有星星直播……

    那段时间在荒星做直播，的确收到不少打赏，那些钱星星直播也早就打过来了，这后面陆陆续续这些是什么？

    陆婉清想着，忍不住给星星直播的老板发了一条信息。

    现在是半夜，她本来也没有期待对方能马上回消息，然而她的消息刚刚发出去，对面很快就回了。

    “陆小姐，钱没有弄错，后面这些钱是通过您在直播间的表现，结合荒星开发赚的分成。”

    “我们之前签约合同的时候，合同上写过的，您在直播的过程中展现出来的东西，将会独家授权给我们星星直播，我们星星直播有权开发运营，但是利用您直播间的模式开发运营所赚取的费用，除去运营成本之后，净利润也会跟你六四分，您拿走六成，剩下四成是我们星星直播的。”

    陆婉清：“…………”

    “你说的开发运营，是指星网上那个‘荒星’吗？”陆婉清快速又发出去一条消息。

    不怪她不淡定，而是她之前完全没有想到，星网上突然冒出来的“荒星”，原来里面的收益还是她拿走了大头！

    “是的。”星星直播的老板很快回消息。

    陆婉清：“！！！”

    她是富婆了！

    以后她瘫着可能都有花不完的钱了！

    啊啊啊啊！！！

