
　　第466章头一回献殷勤

　　“妈，你也不向着我了？”萧婉馨委屈极了。

　　以前爸妈和哥哥都会站在她这边的，可是最近怎么都总向着萧婉慧了？

　　“馨馨啊，感情不能强求，庭裕他对你没那意思……”

　　前几年出那事儿，还是他们强行压下去的，不然，肯定闹得人尽皆知。

　　本以为经过那次，女儿会放弃了，不想，她不仅没放弃，还反而怪罪许霆裕害她，让许霆裕负责。

　　后来听说许霆裕出国了，她才消停下来。

　　几年过去，本以为她已经忘了，不想，她还是没忘。

　　让萧夫人没想到的是，连自己的小女儿也喜欢许霆裕。

　　“叔叔，婶婶，大家都上桌了。”

　　萧亦恒走出来，大声喊道。

　　“来了。”

　　萧庆答完，瞪着萧婉馨警告道：“你一会儿记得给我安分点。”

　　萧婉馨委屈，却又不想就这么离开，她恶狠狠的瞪了萧婉慧一眼，心不甘情不愿的跟在萧夫人身后。

　　“慧慧，咱们也进去吧。”萧亦轩低声说。

　　“嗯。”

　　几人进屋时，萧婉馨一屁股坐在离许霆裕近的地方，然后抬高下颚，挑衅的看着萧婉慧。

　　萧婉慧抿了抿唇，那是她先坐的位置。

　　她看了一眼，最后坐在宋晚旁边。

　　许霆裕蹙眉，他站起身，先萧亦轩一步在萧婉慧身边坐下。

　　萧亦轩动作顿了顿，看了许霆裕一眼，才走到他原来的座位坐下。

　　萧婉馨一双眼瞪到了极限，心里又气又恨。

　　而萧婉慧的表情，则从失落到羞怯，耳根都红了。

　　“今儿怎么来的这么慢？”萧兴问萧庆。

　　萧庆笑着解释道：“有点事儿耽误了，再加上下雪路滑，开的慢些。”

　　“嗯。”萧兴点头，对管家道：“人都齐了，那就上菜。”

　　“是！”

　　管家应承完，忙招呼人上菜。

　　柳沁笑道：“今天的菜是我安排的，也不知道合不合你们的胃口。”

　　沈晔淡笑，“我们不挑食。”

　　许曼珍：“都是我爱吃的菜。”

　　许霆裕没说话，不过从他的表情却能看出，他并没什么意见。23sK.com

　　“喜欢吃酸菜鱼？”

　　许霆裕见萧婉慧一直夹酸菜鱼，忙低声问。

　　“呃……”

　　萧婉慧愣了下，然后红着脸点了点头，“嗯，喜欢。”

　　许霆裕笑了笑，用公筷帮她夹了一些放进她的碗里，“那就多吃点。”

　　“谢……谢谢！”

　　道完谢，萧婉慧迅速低头，耳根再次染上霞色。

　　旁边萧婉馨的眼珠子都快脱眶而出了，两人却瞧都不瞧一眼。

　　她觉得许霆裕是故意的，他肯定是看到她在这儿，才故意对萧婉慧好的。

　　而一旁的宋晚和柳沁，还有许曼珍三人，则诧异的看着许霆裕。

　　认识许霆裕这么久，还是头一回见他对一个女生献殷勤。

　　柳沁勾了勾唇，在她看来，只要对象不是萧婉馨，是谁都可以。

　　是萧婉慧就更好了，这孩子是她看着长大的，不仅读书厉害，品行更是不在话下。

　　虽然两人年纪相差大了些，但从表面根本看不出来。

　　这么看来，她儿子还蛮有少年感的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第466章 头一回献殷勤免费阅读。https://xs.23sk.com 