    调查资料里显示楚辞喜欢摄影，但他并没有看过她的作品，这是第一次接触她摄影世界，原来有着这样特别的一面。

    赫连兰若嘴角扬起，看到这本作品，每一页，每一帧照片，都细细欣赏着，直到封底的照片，就好像探寻到楚辞另一个世界一般，然后放回原位，走出了楚辞的书房。

    楚辞并不知道赫连兰若已经看过她的作品，第二天一早，刚要上车的时候，才想起自己忘记带了，又匆匆转身去拿。

    也还好还没出门就想起来了，不然等到公司才想起，就麻烦了。

    到了公司后，楚辞找了个空挡，将作品集送到杨经理的办公室，就回到办公桌继续做事了。

    至于最后能不能参加年会，就顺其自然了，她倒是不强求。

    这一天，楚辞准时下班，　让江枫拐去了那家宠物诊所，想去看看那只狗恢复情况。

    到了诊所才知道，兰泽昨晚将它带走了。

    “它不是刚做完手术没多久吗？”楚辞讶异地问道。

    “是的，但昨晚突然状况恶化，我们临时通知兰先生，他过来接走了，　应该是转送到更大的宠物诊所去了，你可以联系一下他，了解具体情况。”诊所护工解释到。

    “好的，谢谢！”楚辞道谢着，有些沮丧地走出宠物诊所。

    她没有兰泽的联系方式，自然也就没办法了解情况了。

    只能等着兰泽主动联系她了。

    她没想到会有这样的突发状况，不然就提前留一下他的联系方式。

    “楚辞，发生什么事了？”江枫看她表情不对劲，问了一句。

    “没事，没事！”楚辞抬起头，有些尴尬地解释到，“前两天在这附近有一只狗受伤被送到这里来了，我本来想今天过来看看治疗情况，诊所的人说那只狗昨晚被接走了。”

    “大少奶奶很有爱心啊！”江枫夸到。

    “其实说起来，还是那只狗救了我，那天有辆车闯红灯了，差点撞到我，那只狗就在那时候突然冲过来，我吓了一跳避开了，也正巧避开了那辆车，但那只狗被撞到骨折了。”楚辞解释到。

    “也难怪大少奶奶牵挂着那只受伤的狗了。既然被它的主人接走了，应该没什么大碍了，大少奶奶别太担心。”

    “但愿如此了。”纯粹感叹了一句。

    她现在也只能抱着这个美好的愿望了。

    因为有些担心那只狗的情况，楚辞的心情多少受了一些影响，有些闷闷不乐的。

    但春意一向心思灵敏，不想让她多操心，楚辞尽量没有表现出来。

    “大少奶奶，刚才采莲姐又送了一些甜品和手工饼干过来。

    您要先吃点吗？”春意笑眯眯地问道。

    “真幸福，我先吃几口，晚点去主屋吃饭正好。”楚辞点着头应道。

    情绪低落，只能靠美食拯救了，　何况采莲的做的甜品味道真是一绝。

    “好嘞，我去弄。”春意说完，转身进了厨房。

    “我到楼上吃，你帮我送上来。”楚辞交代到。

    “好的！”

    楚辞就先上楼去洗澡，换衣服了。

    “采莲又学了新甜品啦？”楚辞看着盘子里的新造型饼干，问道。

    “采莲姐说这次做的饼干比较酥脆，看看适不适合大少奶奶的口味。”

    “她做什么，我都喜欢，她手那么巧，都可以开一家甜品店了。”

    “我也这样跟采莲姐说过呢！

    对了，采莲姐说，她最近要离开兰苑了。”春意说道。

    “为什么？”楚辞猛然抬起头看向春意不解地问道。

    “可能是想换个工作吧，我问采莲姐，她说是重新开始。

    我也不太明白是什么意思。”春意据实应道。

    “那我得找个时间，请采莲吃顿饭了，不然她要是离开这里，以后要约她就没有那么容易了。”楚辞感慨到。

    “是啊，以后要见采莲姐，也没有那么方便了。”春意也同样不舍得。

    “你帮我问一下她，周末什么时候有空，我请她吃饭啊！”楚辞交代到。

    “好的！”春意点着头答应着。

    周六，

    楚辞请采莲吃午饭，因为也就这个时间段，采莲比较有空。

    “我都快忘了在外面吃东西的感觉了。”采莲环顾了餐厅四周，感慨地说道。

    “你这些年都没有在外面用过餐吗？”楚辞有些意外地问道。

    “几乎没有！”采莲笑着摇了摇头。

    自从进了赫连家帮佣后，她就几乎没有休过假，有时候夫人还主动让她休息几天，她也不知道自己能去哪，都婉拒了。

    所以这些年来，她除了出来办事外，几乎都没有因为私事走出赫连家的大门过，更不用说在外面用餐了。

    “你今天想吃什么尽管点，我发工资了，你不用跟我客气。”楚辞笑眯眯地说道。

    “恭喜你啊，有一份自己的工作挺好的。”采莲感慨到。

    “是挺好的，比较充实。”楚辞点着头附和到。

    “现在像你这样的女孩很少了。”采莲看着楚辞由衷地说道。

    “怎么说？”正在翻看着菜单的楚辞，抬眸看向采莲，笑着反问到。

    “不骄不躁，即使嫁入了豪门，也没有失去自我。

    还能保持一份独立的人格，现在又有自己一份工作。”采莲总结到。

    “你也知道，我跟兰若的婚姻比较特别，平时闲着也是闲着，　找点事情做，还能打发时间，才不会胡思乱想。

    所以目前这种状态，说实话，自己也挺满意的。”楚辞真诚地应道。

    “我很羡慕你！”采莲看着楚辞脱口而出应道。

    “啊？”楚辞愣了一下，抬起头看向采莲。

    “我的意思，我很羡慕你，不管什么时候，都能够保持自我，不依附任何人。我很欣赏你这样的性格。”

    “你不也是吗？”楚辞笑道。“你多才多艺，如果你不在赫连家帮佣，也能够找到一份很好的工作。”

    “我没办法，我跟你不一样！”采莲摇了摇头。

    “不一样？我倒是觉得你比我巧多了，只要你愿意走出来，肯定没问题的。”楚辞鼓励到。

    她一直都觉得采莲窝在赫连家帮佣，有些屈才了，只要她愿意走出来，一定会有更广阔的发展。

