    

    直一团团部到达汤头镇上的距离并不算远，只有小小的七百米，没过多久就走到了。

    走到汤头镇上时，举头皆是满目苍夷，破碎的砖墙上，一只偷懒的野猫，在懒洋洋地晒着阳光。

    破碎的砖墙之下，则是满地躺着的尸体，有国军的，也有日军的，鲜红的血液流在地上风干之后，变成暗红的一片褐色，连风儿都带着淡淡的血腥味，还有些少活着的直一团的官兵则是躺着在墙根睡呼呼睡着觉。

    这里一切都显得是那么地苍凉。

    好在这警卫排的官兵也是当初从那批溃兵老兵里边挑选出来的精英，否则早就吐了个七荤八素了。

    碎肢残腿遍地都是，这些人都是被炮弹给炸死的。

    看着这些倒在地上的直一团官兵，有一个甚至是牺牲的时候还是怒目圆睁的，看见了这一幕，张天海的心被轻轻触动了，泪水逐渐湿透了他的眼眶——这些可都是中华民族的好儿郎啊，跟随他张天海出生入死的战士啊……

    他是谁的儿子，又是谁的父亲？这一切都已经随着生命的逝去，而变得冰冷起来，而他只是万千中华子弟兵上阵抗战牺牲的万千之一。

    一个战士的牺牲，就是一个家庭的破碎，十四年抗战，中华民族儿女究竟遭受了多少沉痛的磨难？

    人非草木，孰能无情？

    张天海蹲了下来，脱下了手套，往那个牺牲了年轻的官兵圆睁的双目轻轻合了起来，嘴里还在轻轻念叨着：“兄弟，下辈子投胎到一个好人家吧！不用像这辈子一样辛苦劳碌了，也不用像这一辈子，遭受乱世的磨难了。”

    乱世人命不如狗，在这个乱世，人命既是值钱的，但又是最不值钱的一时代——说值钱吧，实际上也就是各方势力都需要人去打仗，所以人命是值钱的；说不值钱吧，才活了多大就得被日军的子弹给打死了？

    说着，张天海的思绪就飘到了遥远的二十一世纪，待到那个时候，在另外一个伟大的政党领导下，中国终于步入了盛世。

    那些为民族存亡抗战解放的英烈们，盛世，也正如你们所愿。

    说完，张天海就缓缓地站了起来说道：“走吧！”

    ……

    就在这时，直一团三营机炮连的两门迫击炮也已经准备就绪了。

    而房屋内部的佐藤政喜也到了最后的时候了，同样都是大佐军衔，可是比起片野定见，佐藤政喜在武勇方面比起片野定见可是差太多了，这也许就是个人性格差异的原因造成的吧！

    两名日军士兵正趴在门口偷听着门外的动静，在听到门外响起“叮叮”声的时候，他们终于是脸色大变了：听这声音，绝对是在装载迫击炮！

    其中一名日军士兵跑到佐藤政喜的旁边，向他报告道：“大佐阁下，大佐阁下不好了，外面的支那军在装载迫击炮，看来他们是不打算给我们决战之机会了！”

    “那也是没有办法的事情了，接下来，就看天命了。”佐藤政喜脸色已是一片灰败，“你们准备好与支那军的最后决斗吧！为天皇尽忠！”

    “哈伊！”周围的日军应声道。

    就在周围的日军准备战斗的时候，佐藤政喜却缓缓在面前铺开了一张白布，然后脱掉了外衣。

    懂行的人都知道佐藤政喜想要干什么，周围的日军脸色都不禁为之一变，其中一名跟随佐藤政喜已久的日军士兵失声说道：“联队长阁下，您想要干什么？！”

    此时的佐藤政喜脸上带了一丝失落，随即又有些患得患失地说道：“佐藤政喜指挥失误，导致帝国之精锐尽墨于汤头镇，实则是愧对天皇陛下！所以，佐藤决定，绝对以死以谢天皇！”

    周围的日军在看着佐藤政喜，一股悲观而绝望的情绪油然而生，佐藤政喜环视了一圈周围的人，突然他十分严肃地吼了一句：“你们看什么？！你们是帝国的战士，这一次的作战失败，责任并不在于你们！而在于我们这些指挥官，你们战死是荣誉，而我战死是耻辱！明白了吗？！”

    说着，佐藤政喜就十分激动地拿起武士刀，想要自杀，可惜就在这时候，国军的迫击炮开火了！

    “嗵！”“嗵！”

    两发迫击炮弹在日军躲藏的房顶上砸下，直接砸穿了房顶，然后炸在了佐藤政喜等人的面前，那一瞬间甚至还没等佐藤政喜喊出那一声“狗皇万岁”就炸了。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    两声巨大爆炸声在房屋中响起，巨大的冲击波将房屋顿时炸塌，瓦片碎片顿时向四周飞溅，房屋里面的日军也顿时被撕成了碎块。

    场面十分骇人！

    随着这两声爆炸响起，直一团三营的官兵立马将门踹开，然后冲了进去，只见这些日军基本是死绝了，偶尔还有两个还在哀嚎着的日军伤兵。

    “连长，怎么办？怎么处理这些鬼子伤兵？”一个小兵跑到三营二连长李树柚的旁边问道。

    李树柚嘴角轻轻抽搐了一下，然后挥了挥手：“执行团座命令，不留活口！”

    “是！”那名小兵应声道。

    看着那两个倒地哀嚎的日军伤兵，小兵脸色微微抽搐，然后端起那把已经上好了刺刀的步枪，往着日军伤兵的胸口用力向前一刺！

    在国仇家恨的面前，没有几个人能顶得住这种诱惑，毕竟国军在前线的伤兵亦是遭到日军的屠杀，对于直一团的官兵们来说，杀两个日军伤兵也不是什么很难过得了自己心理的那一关。

    可别忘了，这些被军（和谐号）国主义洗脑得不要命的小鬼子，已经是不能按照正常人的标准来评定的了。

    不信服可参考日军在一九四五年日本天皇宣布投降战败的时候，可是有不少的鬼子兵接受不了这种现实，三观崩溃了，然后躲进了大山之中也要和“敌人（美军）”“作战”。

    佐藤政喜挂了，这死了一个日军大佐，对于张天海来说，此时还不是最要紧的事情，他现在要做的事情是就是去查看一营的情况。

    “一营的人现在在哪里？”走进周方杰所在的临时指挥中心之后，张天海直接开口问道。

    周方杰此时并不在指挥中心而是走出去视察部队情况了，留守在指挥中心的都是一些作战参谋以及宪兵警卫一类的。

    留守临时指挥中心的一名宪兵在看见张天海之后，立马起身立正敬礼道：“报告团座，一营的人现在正在北面的大弄房里休息着呢。”

    “直接带我过去。”张天海直接命令道。

    “是，团座！”那名宪兵应声道。

    说完之后，宪兵就直接走出了临时指挥中心，而张天海则是紧随其后，警卫排的官兵亦然。

    宪兵所说的“大弄房”其实就是一个小四合院，打开门之后，只见这些士兵身上或多或少的都缠些白纱布，一看就知道是这些是轻伤员了，毕竟重伤员早已经是抬下去抢救救治了。

    张天海缓缓地走进了院子之中，生怕是因为自己太过大力的缘故而把疲惫的战士们给吵醒了。

    看着这些年轻的脸庞上，睡得还算香甜的模样，张天海的内心里再次被触动了——这些可都是在他的命令下作战的兵啊，这不是后世游戏电脑里边的电脑人，他们都是一个个活生生的人呐。

    每个人都是只有一次生命，他们却甘愿在自己命令之下冲锋陷阵，赴汤蹈火也在所不辞。

    这一刻，张天海突然明白了以前电视剧《雪豹》里边周卫国在被张仁杰坑的那一次战斗中，为何会如此激动了。

    其实设身处地地想了想，有这么一大帮好弟兄为自己的命令、为国家的存亡而冲锋着，谁能不触动？君以国士待我，我必以国士报君！

    就在这时，一营的一个年轻的士兵醒了，他看见团长进来之后，立马起身立正敬礼道：“团长好！”

    这一声报告也吵醒周围的一营官兵们，官兵见真的是团长来了之后，立马起身敬礼道：“团长好！”

    看着眼前这五十六名一营硕果仅剩、且身上都挂着伤的官兵，张天海的眼睛再次有些湿润了，他十分正式地回敬了一个军礼，沉声说道：“弟兄们，你们都是好兵！都是祖国的好儿郎！忻口会战之前，二十万国军挡不住日军第五师团半个师团的猛攻，而你们以一个营的兵力，挺住了日军第五师团一个联队的进攻！你们是好样儿的！”

    “团座！我们一营是整个直一团的头号主力营，打硬仗我们不上谁上！这一仗，我们已经赢了，我们国军把这些侵犯日军部队给杀光了，我们骄傲！！！”身穿着一身已然变得破烂且脏的军官服的李淳飞大声回答道。

    “我们骄傲！！！”一营的官兵们齐声回应道。

    张天海脸上挂着笑容，看着那手臂上已经用石膏固定着的李淳飞，大步走了过去用拳头轻轻地垒了一拳后者，微笑道：“你小子，还活着，很好。要是你小子挂了，我还在想谁能帮老子带好一营呢。好好养伤，准备迎接下一阶段的战斗。”

    “好，卑职遵命！”李淳飞嬉皮笑脸道。

    紧接着，张天海回过头来，对周边的官兵们说道：“弟兄们，你们也是一样，好好养伤，准备下一阶段的战斗。日军一日不被赶出我们的国门，我们就一日不会停止战斗！”

    “是！长官！！！”周围包括李淳飞在内的五十六名官兵齐声应道。

    ……

    PS：第二更送上！

    明天的两更有可能都是2400字左右，因为要去外地一趟办事，可能时间上不是那么充裕。

    感谢起点书友带雨梨花1957、逆蝶握亚各500点币的打赏！！！

    感谢起点书友YUZHANXIANG的月票两张！

    感谢起点书友大盗5220、xiqun、书友20171106070533450的月票各一张！        

