    “小子，你杀我儿唐灿，今天就该偿命了！”青云师太漫步走来，语气阴冷的说道。

    “偿命？有那么容易吗？”叶神嘿嘿一笑，随后从兜里掏出一颗小药丸吃了行了。

    这药丸是他按照黄帝内经记载的制药法，炼制出来的药丸，可以疗伤的，虽然比不上传说中的丹药，不过也聊胜于无。

    “嗯？嗑药？你觉得磕了药，就能打败我？”青云师太冷冷一笑，自然没有把叶神放在眼里。

    就算叶神真的磕了药，战斗力有所提升，那又如何呢？能将实力提升到宗师境吗？

    “呵呵，你知道我为什么要吃药吗？仅仅是因为我受伤了？”叶神淡然一笑，他当然知道就算自己疗了伤，就算自己吃了药，也照样不是青云师太的对手。

    而且刚才的战斗，也让他明白了他跟宗师境之间的差距。

    不仅仅是修为之间的差距，还有速度、力量之间的差距，甚至还有武功秘籍之间的差距！

    这青云师太施展的可是黄级秘籍，威力比他的功法招式都要厉害，根本就不是一个数量级的。

    而他唯一的优势，只怕就是灵气了，因为他的灵气可以说是用之不尽。

    可那又有什么用呢？这灵气数量无法助他取胜啊！

    所以他就必须用一些非常规手段了！

    “你吃药不就是想提升实力，然后打败我吗？可是就算你吃了药，又有什么用呢？”青云师太问道。

    “什么用？其实我这药其实不仅仅可以用来疗伤，还有一个最重要的功能，就是解毒！”叶神嘿嘿笑道。

    “解毒？解什么毒？”

    “解毒就是解毒了，马上你就知道了！”叶神大喝一声，随后再次开始进攻。

    青云师太觉得有些奇怪，为什么叶神一个先天境，竟敢这么大胆的来找她呢？难道这家伙真的下毒了？

    可是她并没有感觉到中毒啊？难道是叶神在诈她？

    而且她对毒药也是有所了解的，如果是一般的毒药，对她还真的没什么威胁！

    于是她再次出手，将叶神击退。

    “小子，你现在自裁，我还可以给你留一个全尸！”青云师太说道。

    “自裁？你觉得你有那个资格让我自裁？唐灿几次三番对我亲人朋友出手，本就死有余辜，你还要为他杀人，你才该自裁才对！”叶神笑道。

    “真是不到黄河心不死！”青云师太怒了，随后便要下死手。

    可是她刚准备再出手的时候，突然感觉体内的灵气似乎有些不受控制了，在体内乱窜。

    “这是什么情况？”青云师太愣住了。

    “是不是觉得灵气有些不受控制？那是因为你中了毒，灵气跟这种毒素会慢慢结合，而你刚才动用了这么多的灵气，很多都跟毒素融合，你的体内现在都是毒！这种毒不会让你彻底丧失战斗力，但是会让你实力大降！”叶神笑道。

    “不可能，我对毒素也是有些了解的，你不可能让我不知不觉就中毒的！”

    “我当然知道任何一个宗师境，对于毒素都很敏感，一般的毒自然不可能让你中招的，不过我这毒素可是我进行调配的，无色无味，而且不是剧毒，所以你根本就不会把它当成毒素，所以你才会不知不觉的中毒，而你现在的战斗力，应该下降了一大半，你觉得你现在还是我的对手吗？”叶神问道。

    “臭小子，你以为这样，我就杀不了你了？”青云师太冷冷道。

    “你可以试试看！”叶神大喝一声，随后再次扑了过去。

    这一下，青云师太的反应明显慢了半拍，因为她调集体内灵气的时候，就必须过滤那些跟毒素融合的灵气，否则只会加快毒素的扩散。

    而速度一慢，叶神就已经欺身而上，一拳打出了。

    砰！

    随着一声响，青云师太倒飞出去。

    这一次，叶神没有后退，显然他已经占了上风。

    “该死，这毒素真恶心！”青云师太咒骂一声，如果给她时间，她能轻易的将毒素排出。

    可是叶神显然不会给她时间的。

    “青云师太，刚才我跟你说过，咱们的恩怨可以一笔勾销，可是你非要杀我，那我也就只好奉陪到底了。”叶神说完，再次杀来。

    “小子，杀人偿命，这是天理，你也无法摆脱的。”青云师太说道。

    “呵呵，那也要看杀的是什么人！唐灿这种的，就算我杀成千上万，我都不会有负罪感的！还天理？你觉得你有资格代表天理？”叶神一翻白眼，为什么这些人总喜欢不分青红皂白就乱来呢？

    如果当初唐灿不设计让他和林婉清都去外出考察，他会动手杀唐灿吗？

    如果当初唐峰不在实地考古里面动手，他会杀唐峰吗？

    “哼，找死！”青云师太大喝一声，立刻一掌打来。

    这一次，她管不了那么多了，调集了所有的灵气，一阵掌风竟然离体而来，直扑叶神的命门。

    叶神也不跟青云师太硬扛，一个侧身，躲开了青云师太的攻击。

    因为他知道，她现在越是疯狂，毒素就越扩散的越快，他甚至不需要出手，只要静静的耗下去就行了。

    果然，一掌击出之后，青云师太一口鲜血吐出来，看来毒素深入得很快。

    随后叶神走上前来，笑道：“青云师太，别费劲了，我配出的毒，虽然不足以致命，但是如果你非要如此消耗灵气，还是有可能会丧命的。”

    “混账东西，用这种卑鄙下三滥的手段，算什么英雄好汉？”青云师太大喝道。

    “英雄好汉？我从来都没说我是什么英雄好汉，我只想我的亲人平安无事，我只想我的朋友远离恶人，可是你们偏偏不让，那我能有什么办法呢？”叶神淡然一笑。

    他也想做好人啊，所以他有能力杀李火的时候，他没有杀李火。

    结果他母亲差点被李火给毒死了，所以他杀了李火！

    他有能力杀唐灿的时候，他没有杀。

    结果唐灿设计，差点害死了林婉清，所以他杀了唐灿！

    他曾经也想当过好人，可是最后发现当了好人会将自己的亲人朋友置于危险之中，所以他不想当好人了！

