
　　“云伊诺！”

　　“钢琴公主！”

　　“女神！”

　　大礼堂中，爆发出一阵阵雷鸣般的掌声，伴随着喝彩和口哨声。

　　云伊诺可不仅仅是青海大学的校花。

　　她爱好广泛，社交能力强，身材相貌近乎完美，以至于很多人都忘记了一件事。

　　当初新生晚会上，云伊诺一曲钢琴曲惊艳四座，音乐学院的几名教授争抢想收她为徒，却是被她拒绝了。

　　从此便有了钢琴公主的称号。

　　如今代表青海大学与樱花大学钢琴比赛，自然而然聚集了所有的目光与期待。

　　不论最后结果是输是赢，所有师生都报以热烈的掌声。

　　如此之下，云伊诺缓缓迈步，自左侧走向高台。

　　她今日的装扮很特殊，有点中性化。

　　穿着一袭女士黑色西装，头发盘起，戴着一顶黑色礼帽……就像是一位彬彬有礼的绅士。

　　“嗷！！”

　　“女神，我爱你！”

　　这样另类的装扮，让云伊诺凭添了几分平日没有的魅惑，引得下方无数男生鬼哭狼嚎。M.23sk.com

　　尤其以王飞等粉丝团的男生，全都抽风似的，站起来振臂高呼。

　　只是瞬间，气氛便达到了高潮。

　　“内心懦弱的家伙，只知道自欺欺人。”

　　面对漫天的呐喊声，右侧的上杉美香子不屑摇摇头，她的脸上始终挂着淡淡轻蔑。

　　在她看来，不管现在的云伊诺有多受欢迎，但她一定很快就会被打回原形。

　　一个大一的学生，怎么能和自己的钢琴技巧相比。

　　此刻，云伊诺已经走至台中央。

　　她先是面向观众，摘下礼帽犹如绅士般轻轻一躬。

　　而后转身走到钢琴面前坐下。

　　欢呼声渐息。

　　场内也很快变得安静下来。

　　然后……云伊诺说了一句话，而且做出一个让所有人都目瞪口呆的举动。

　　她动了动钢琴前面的麦克风，清脆的声音缓缓响起。

　　“下面这首曲子，叫做《战神鸣奏曲》，由于时间关系，我只弹奏第三章。”

　　说完之后，她并未立即弹奏。

　　而是，从上衣口袋拿出……一根烟？

　　然后叼在口中。

　　“我去！”

　　“天啊……我看到了神马？”

　　“好个性啊，女神我爱你！”

　　“……”

　　所有看到这一幕的师生都有些发呆。

　　他们作梦都没想到，云伊诺竟然一边弹奏一边……抽烟？

　　不，这不是重点。

　　重点是……抽烟？

　　但人们很快发现，云伊诺并未将烟点燃，只是叼在口中。

　　下一刻。

　　她的双手重重落下。

　　“当当当当当当！”

　　同样以一种金属铿锵般的音律开端。

　　但就是这开始的几个音节，就给人一种紧凑，激昂，疯狂的感觉。

　　而接下来，也没有一丝舒缓。

　　云伊诺弹奏的速度虽然不快，但那种铮铮铁音却是在瞬间抓住了在场每一个人的心灵。

　　她戴着黑色礼帽，叼着一根未点燃的香烟，上身微动，弹奏的速度徒然加快。

　　越来越快！

　　霎时。

　　已经被带入其中的人们，都感觉到一股豪气冲天而起，伴随着一种难以抑制的热血在沸腾着。

　　很多人闭上了眼睛，尤其是那些专业老师们，此刻全都面色激动。

　　所有人都生出了一种错觉！

　　仿佛自己身处的，不是青春气息飞扬着的大学校园。

　　而是硝烟弥漫，喊杀声冲天的战场。

　　惨烈的气息，鲜血浸染的大地……

　　每一寸土地都在进行不死不休的战斗！

　　那冲天的杀气，犹如刀子一般刺进了在场每一个人的心脏！

　　数不清的战士在高昂着冲锋。

　　战！

　　战！

　　战！

　　有人咬牙切齿，有人拳头握紧，有人身形弓背，似恨不得从敌人身上咬下一块血肉。

　　更有不少人捂着胸口，仿佛随时都会因心脏病发作而倒在地上！

　　整个大礼堂寂静无声。

　　即便上杉美香子也是如此，只是脸色难看到了极点。

　　如果说，她之前不将对方放在眼中的话，那么此时此刻，她感到的，却是脸颊上传来火辣辣的滚烫。

　　她知道自己的弹奏水平，更是有着近乎专业的欣赏能力。

　　所以她才知道，此时此刻云伊诺所弹奏的曲目将会预示着什么！

　　开创！

　　新的名曲！

　　必将风靡全世界！

　　这样的念头甫一生出，让上杉美香子的心脏一阵收缩。

　　不止是她有这样的念头，前台的裁判和几个音乐学院的专业教授，全都如此。

　　每个人的心中都掀起了惊涛骇浪！

　　“这……这是……这是什么曲目？”那名裁判面色激动的吐出一句话。

　　“战神鸣奏曲？我怎么没听说过？”

　　“难道……”

　　那些专业老师全都忍不住站了起来，然后又迅速坐下。

　　他们强压着激动的情绪，闭着眼睛，屏着呼吸，支棱着耳朵，似想要将着旋律永远的铭记在心灵中。

　　“埃克斯先生，我做到了！”

　　在下方的学生人群中，一位头发稀疏的国外老者喃喃自语。

　　正是国际顶点的钢琴大师，科瓦塞奇．达勒。

　　他看着舞台上叼着一支烟的云伊诺，嘴角流露出满意和赞赏，“战神协奏曲必将名扬世界，永垂不朽！”

　　叮！

　　当云伊诺按下最后一个音律时，整个大礼堂安静到了极点。

　　死一般的安静。

　　可以容纳五千人的大礼堂，仿佛陷入了无边无际的死寂之中。

　　一部分人缓缓睁开了眼睛，但仍然有一部分深陷其中，无法自拔。

　　哗。

　　许久。

　　整个大礼堂一片哗然，瞬间掌声成潮。

　　但是，就在这种气氛即将达到顶点之时，人们看到，云伊诺却是缓缓站了起来。

　　原本爆发的气氛被压抑下来。

　　所有人都死死盯着台上云伊诺的身影。

　　哒哒哒。

　　在一道道复杂的目光中，云伊诺缓缓迈步，走至钢琴后方。

　　然后，她从兜里拿出一个小盒子，打开，从里面抽出一根火柴。

　　轻轻放在琴弦之上。

　　嗤！

　　火光闪耀！

　　这一点火苗并不大，也不够亮。

　　但，它却足够耀眼，仿似拥有了万丈光芒！

　　震撼！

　　无以伦比的震撼！

　　呼。

　　云伊诺嘴角的烟轻轻靠近火柴。

　　香烟被点燃。

　　她猛吸一口，徐徐吐出一大团浓浓的烟雾。

　　犹如那日的一幕重现。

　　一团烟雾遮蔽了云伊诺的脸颊。

　　这一刻。

　　整个舞台。

　　所有目光。

　　全都被深深的吸引了。

　　黑色的西装，黑色的礼帽，遮蔽脸颊的烟雾……犹如一副被渲染的油墨画！

　　“嗷！”

　　“吼！”

　　整个现场瞬间沸腾了！

　　压抑着的情绪彻底爆发。

　　学生们疯狂的呐喊了起来，仿佛火山喷发一般，爆发出了难以形容的力量。

　　三天来，青海大学比赛交流的低迷，被人蔑视的愤懑，杀伐琴音的反击……在这一刻全都被宣泄了出来。

　　这才是真正的钢琴曲！

　　不是上杉美香子那般只有专业人士才能欣赏，也不是没有灵魂的炫技。

　　真正的钢琴曲，就如刚才那般，不仅能够震撼人心，更是让人深陷其中，改变内心世界。

　　云伊诺做到了。

　　她是英雄！

　　她不仅为青海大学狠狠的出了一口恶气，更是奉上了一曲震撼人心的演奏。

　　战神鸣奏曲！

　　名副其实。

　　那充满力量感，那铮铮铁音，那战斗不止，那勇往直前的豪气，深深的打动了在场每一个人。

　　嚎叫！

　　久久不息的嚎叫。

　　甚至一些狂热粉丝哭喊着冲向舞台，发泄着激动难耐的情绪。

　　而云伊诺今日的装扮，今日的表演，哪怕过去许多年，也必将深深的印刻在学生们的心灵之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第211章 战神鸣奏曲的首次亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 