
　　那大汉龙姿虎背，两肋宽大，天庭饱满，地阁方圆，眉目深深，两耳圆润硕大，面色粗犷中蕴含一丝威严。

　　那一缕金光落下，于在与不在之间划过，没入了大汉的眉心之上，弯弯曲曲，似一枚闭合的竖眼，更添几分神圣威严之感。

　　“终于.......”

　　那大汉胸口起伏，一方浩瀚宇宙在他吞吐间若隐若现。

　　随着那一缕金光回落，大汉体内大宇宙瞬间绽放无尽光辉，开始了极尽之蜕变！

　　无与伦比的磅礴神光，在他胸腹间陡然爆发开来。

　　轰隆！

　　千万里大地瞬间开裂，浩荡之气流纵横激荡，横扫无尽群山，亿万万里疆域，震动大千之界！

　　只见一道道金光以此处山岳为中心，瞬间横扫冲天，震动了那无所不在的时空长河。

　　璀璨神光照耀九十九天，扫荡一切阴霾雾气。

　　重天之上，好似化作汪洋，无边的水汽浮现，云层涌动，风云交汇缠绕吹拂汪洋之水，遮蔽了天日，笼罩了漫天繁星！

　　霎时间，苍茫大陆，人族疆域之上，瞬间不见繁星，不见天日，只有那宛如一片汪洋的水汽，充斥了九十九重天，甚至撼动了苍茫至高之混沌之天！

　　“万道轰鸣，时空显化！这是，有神圣诞生！”

　　苍茫大陆各地，一道道眸光投向人族疆域，看着那好似囊括九十九天的异象，心中震动。

　　“时隔七十万年，终于有新的神圣诞生了？还是人族吗？”

　　“苍茫待人族何其之厚，不过七八十万年，不过七八十万年！”

　　“人族，玄龙大圣！”

　　万族之中，一道道伟岸意志震动，或冷眼观之，或心有感叹，或有些不甘。

　　却无一人有动作。

　　呜呜哇哇~~~

　　天地间诸多大道显化，法螺之音呜呜吹动，好似神魔弹动万道，谱出一首大道之音。

　　苍茫意志微微波动荡漾，似欢呼，似喜悦，似低语，似呢喃.......

　　哗啦啦~~~

　　穹天之上，无尽的罡风绽放如烟花，在那好似汪洋一般的天空之上绽放。

　　浩浩荡荡的涟漪之中，万道轰鸣，蕴含奥义之大道金花飘荡而落，挥挥洒洒。

　　只见那九天之上，一片璀璨金光，好似金色之花海。

　　吼~~~

　　吟~~~

　　唳~~~

　　昂~~~

　　诸多异象之中，万道颤动之中，天地四极之地，地火风水演化之虚幻四灵浮现。

　　咔嚓！

　　下一刻，天地陡然一暗。

　　一道伟岸人影显化长空之中，披发黑衣，龟形鹤背，披金甲扣玉带，左手按腰间悬挂之大道之剑，右手捧一层龟壳奇书图录。

　　沐浴金色花海之中，踩踏在漆黑狰狞的灵龟背上，天青色神龙环绕其身，脑后神光氤氲，一方浩瀚宇宙发生着急速的蜕变，迸发着恐怖浩瀚之威能！

　　呜呜法螺之音在他身周响起，好似亿万神魔为之礼赞，天地万道为之朝贺！

　　“这是........”

　　浩瀚混沌天之上，沐浴在阴影之中的诸位人族神圣微微一惊。

　　“玄龙大圣，终于突破了！”

　　身披光辉，照耀混沌的人族神圣，圣辉王神色微微一动，泛起一抹喜色。

　　同属于人族的诸多神圣，无论与林玄龙关系如何，此时都心中升起一抹欢喜。

　　“人皇陛下，可回归矣！”

　　一身形狙楼，须发皆白的老者，一顿手中竹杖，淡然说道。

　　身穿黄袍，笼罩神光之中的一尊伟岸存在，单手按着腰间神剑，冕旒之下，幽深的眸光泛起涟漪：“听您老的，这便回归人皇天！”

　　“遵人皇令。”

　　诸位人族神圣颔首，同时踏步，回归人皇天。

　　此刻之混沌天，除却人妖两族之外，万族神圣早已回归。

　　无尽遥远的混沌之外，诸多妖族大圣的神色有些阴沉。

　　躬身闭目的老龙挑动龙须，神色微微有些动容：“沉寂许久，人族又将多一大能！”

　　老龙对于林玄龙认识颇深，更知晓，如林玄龙这般的惊世之才，未曾突破之时便可以与他打个平手，晋升之后，是何等之可怕。

　　那绝不是普通的先天神圣可以比拟！

　　“回吧。”

　　混沌之外，眺望无尽阴影的伟岸存在淡淡开口，似乎并未在意林玄龙的突破。

　　“是！”

　　诸多妖族大圣微微躬身，各自踏出混沌天，回归妖族驻地。

　　唯有那踩踏混沌之中，眺望无尽阴影的存在，并无动作。

　　唯有那幽深好似永恒黑暗的眸子之中，泛起了一丝涟漪：

　　“玄龙啊........可惜，你慢了一步。”

　　随着他的眸光微微一动，苍茫天地，亿万万京兆之数的星辰全都微微一颤，光芒瞬间黯淡刹那，刹那之后更加璀璨。

　　刚刚回归人皇天的那持杖老者，身形微微一颤，若有所思的回头一看。

　　无尽耀眼之光芒，充斥了他的眸子。

　　滴答~

　　一滴血液自老者眼角滑落，落于人皇天之中。

　　血液跳动间，一方大世界开辟，镶嵌在人皇天之中。

　　“大祭司.......”

　　沐浴人道光辉之中的人皇，轻轻按动腰间神剑，搀扶着老人，回首一看，却看到了永恒冰冷之黑暗。

　　永恒枯寂的黑暗之中，好似无任何存在，又好似无所不存。

　　“绝对的黑暗，才能蕴含最为璀璨之光芒.......祂更强了。”

　　骨瘦如柴的大祭司低头，微微自语着：

　　“绝对的黑暗，就是绝对的光明........太快了......祂太快了......”

　　老人心中蒙上一层阴影，狙楼的身形好似越发的狙楼。

　　“您老小心。”

　　人皇搀着老人踏入太皇天，神色平静中带着一丝凝重。

　　他的心中低语着：“不过迟了七八十万年，便追不上了吗？.......还有机会，还有.......”

　　........

　　无边异象照耀苍茫，整个人族疆域都被无尽异象笼罩。

　　灵气为之复苏，大道为之显化，诸多奥义浮现。

　　一人突破，鸡犬升天。

　　整个人族之中，不知多少人在这一刻突破了境界！

　　人皇天之中，一片轰鸣震动，入目之所及，似乎尽是一片汪洋之色，汪洋之中，蕴不灭之火，刑罚之雷，销魂蚀骨之风，甚至还有诸多世界衍生！

　　变化之剧烈，让无数人为之侧目。

　　“师傅他突破了？”

　　一处府邸之中，王原始缓缓睁开眼，就看到挺立于九天之中的林玄龙，神色微微一动。天籁小说网

　　这位师傅，在王原始的心中，也十分之神秘。

　　其本质之高，恐怕不下于前世的他，否则，他也未必会拜他为师。

　　在他看来，自己这一世的这位师傅，其前世或许也是一方大能转生，只是，他比起自己还要彻底。

　　自己燃烧神力留下本质，他却赫然是彻底的燃烧了神力，本质，恐怕其中还有更深的隐秘。

　　这一点，王玄龙不会知晓，王原始却能感知的到。

　　“是时候了。”

　　王原始缓缓闭上眸子，心灵之光闪烁，擦拭着自己不灭之本质，无匹之心灵。

　　...........

　　丝丝缕缕的道蕴笼罩了逍遥府邸，摒弃了一切的法则，一切大道。

　　此时的逍遥府邸之中，没有任何的法则存在，甚至一切时间和空间的概念都不存在！

　　愤怒立于屋檐之上，梳理羽毛的动作停滞，院落之中，相互交谈的断玉与玉红衣的动作僵直，大黑狗横卧在地，双眼放光的看着爪下的几株元辰果，也停滞了。

　　没有元气，没有灵韵，没有法则，没有万道。

　　静室之中，顾少伤跌迦而坐，五心向天，神入冥冥之中。

　　他周身粒子推演诸多万道，化生天地万物，化作无尽神功典籍，最终，化作丝丝缕缕的道蕴文字。

　　纵横纠缠着，不断碰撞坍塌，不断的吞吐磨砺着。

　　他不但没有聚集万道而突破，反而，丝丝缕缕的道蕴自他的体内，不断的蔓延入洪荒世界之中。

　　那是他曾经领悟的法则，大道。

　　他虽然修行武道，但是万界之中的绝大多数武道都根植于天地之中，内蕴道则。

　　顾少伤自然不可避免的将会领悟诸多法则大道。

　　但此刻，顾少伤欲要彻底的抛去这些！

　　他体内多大万亿的神魔粒子彼此颤动纠缠，彼此摩擦坍塌，好似一方方逆反的黑洞，不断的将曾经领悟的法则道蕴吐出。

　　万般大道全数剥离出来，只留最为纯粹的自我。

　　让自身，处于绝对的“空”，绝对的“无”！

　　这，便是顾少伤推演良久之后，最为适合自己，也是他唯一有可能一步踏入大罗金数的道路！

　　相传，最为古老的岁月之中，就曾有一尊强横的神魔诞生于混沌之中。

　　其诞生之灾劫前所未有，无数混沌神魔来袭，阻其诞生。

　　一战之后，他虽然斩杀来犯之敌，自身却不得完满，开辟一方大世界之后，身陨于混沌之中。

　　有人说他身化万物，融于天地之中。

　　也有人说，他归于混沌之中，再次陷入孕育之中。

　　那一尊存在，据说是第一尊，走的单纯力道之存在。

　　其记载早已不可考，便是顾少伤自鸿钧口中，也没有能知晓更多。

　　但，不知是否是巧合，顾少伤此时所走之路，便极为接近那一条路。

　　良久之后，诸多粒子吐出了无尽的道蕴，顾少伤陷入了最为绝对的“空”之中。

　　他那陷入似有似无的状态之中的神意，陡然震动，发音：

　　“吒！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1018章 重登大罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 