    李季风这个阵仗不小，顿时将府里一百来桌的客人都惊住了。

    李财主格外恼怒，平日里李季风再说不着掉，可一到了大场合，他依旧能扮演一个合格接班人的角色。

    像今日这般不知轻重，直接醉死过去，丢尽了李家颜面还是头一回！

    不过，生气归生气，李财主还是担心李季风的，毕竟他是李家的未来，李财主不会允许他有任何损失。

    当下，稳定了局面，李财主立马让李余去请了大夫，李余一阵奔波，将李季风无碍的消息报回来时，晚宴快要散了。

    李财主总算是松了一口气，柳李氏则气不打一处来。

    她好不容易才说服老头子答应思音和李季风的婚事，老头子也答应了今日就会跟众人宣布，谁知道，李季风居然晕死了过去。

    错过今日大好的机会，要等着下一次的机会，还不知道要等多久？

    “娘，我想去跟表哥熬点醒酒汤，他只怕喝了有些多。”柳思音担忧道。

    柳李氏气不打一处来，李府是缺熬醒酒汤的下人不成？

    这都什么节骨眼儿上了，她这女儿居然还在扯这些没用的！

    “好生待着！”警告性的瞪了柳思音一眼，柳李氏又回头朝李财主道，“爹，你看，今儿个这么多客人都在，宣布了季风和思音的事儿最为妥当，您说是不是？”

    思音身子弱，但凡好一点的人家都不愿意娶这样的女子当主母。

    柳李氏此番拖家带口的回到青河县，打的就是将柳思音嫁给李季风的主意。

    他这爹年纪大了，总喜欢和年轻女子厮混，还学着别人搞通房纳小妾，整个人早就不清醒了。

    她就得趁着这个时候将思音嫁到李家去，若是哪天清醒过来，可就没他们什么事儿了！

    “爹，你放心，你先宣布，明日我亲自跟季风说。”见老头子不说话，她又急急开口。

    谁知道，这回的老头子不像往日那么好哄。

    只见他精神抖擞的往人群里看了一眼，就朝她摇了摇头：“这事儿急不得，等季风醒来再说吧。”

    柳李氏面色顿时就难看了起来。

    偏老头子已经打定了主意的事儿，她也不好逆他的意，只能暗自将心里的不痛快忍了下来。

    柳思音坐在旁处，心已经飘到了李季风那处。

    见她娘明显是不高兴了，她也不敢再提去给李季风熬醒酒汤的事儿，只得暗自吩咐了丫头去办。

    好巧不巧的，她就喊住了赵金银。

    赵金银原本是想来哄柳思音去跟杨秀见面的，谁知道，人没带走，她自己倒是领了事儿。

    她原本还想再挣扎挣扎，好歹再跟秀郎创造点机会，谁曾想，一旁的到柳李氏忽就朝她瞪了过来。

    “你还不赶紧去，信不信我明儿个就找人牙子把你发卖了！”

    赵金银面色一白，下意识摸了摸小腹，慌忙走人。

    等她熬了醒酒汤，又跟李季风送去后，府中的宴席早散了。

    她在后院一处角门里找到了杨秀，杨秀见她一人过来，整个人的面色不由一冷：“表小姐呢？”

    “秀郎，你别生气。”

    赵金银怕他就这么走了，慌忙拽着他的手将事情的来龙去脉解释了一般。

    只是，她这不解释还好，一解释，杨秀的脸色就越发难看。

    “意思是，你都走到表小姐身旁了，你也没把事儿给办成？银娘，你何时变得这么没用了！”

    杨秀死死地捏着一只银簪子，这银簪子还是他从杨春燕聘礼中选出来的。

    他想着柳思音身份尊贵，既是要送礼，也不能让人小看了去。

    这才咬了咬牙，将这只纯的银簪子拿了过来，谁知，他居然连人都没见到，更别说将东西送出去了！

    “秀郎，你听我解释，我也是有苦衷的，当时长小姐威胁说要将我发卖出去，我怎还敢耽搁，我若真被发卖出去了，你怎么办，我们的孩儿又怎么办？”

    说着这话，赵金银缓缓抚上了自己的小腹，脸上也多点甜蜜的温柔。

    她早悄悄看过郎中了，她腹中的孩儿已有两月，算算时间，就是她跟秀郎的孩儿没错。

    只是，对比于她的甜蜜，杨秀则是一脸的不敢置信：“你说什么！”

    赵金银只当她是高兴的说不出话来了，不由笑道：“我说，秀郎，你要当爹了，你高兴不高兴？”

    其实，这些话，她原不该在府中说的，只不过，她实在太高兴了，也想赶紧将这个好消息分享给她的秀郎。

    赵金银情不自禁的挽上了杨秀的胳膊，心里又幻想起了他们孩子生出来以后的模样。

    只不过，还没等她幻想多久，杨秀一把就将她的手扒了下来。

    若说他之前还存有几分耐心，那么此时此刻，那仅有的耐心早已消失殆尽。

    “你说什么疯话？孩子，打哪儿来的孩子，你可是李老太爷的通房，谁知道那孩子是谁的！赵金银，你还当真以为我杨秀那般好哄骗不成？”

    赵金银惊了惊，整个人陷入了巨大的恐慌中。

    “不是的，秀郎，你听我说，郎中已经摸过脉了，他说这孩子。”

    “打了，赶紧给我打了！”杨秀满脸冷漠的打断了她的话，“赵金银，你若想让我原谅您，你就把这孽种给打了！”

    “不是的，秀郎。”

    赵金银急的不怎么怎么解释，杨秀显然也没打算给她解释的机会。

    他冷冷的看了她一眼，就像是在看一个什么脏东西一般：“银娘，你要识趣儿，莫要惹我生气，你该知道我的脾气！”

    听着这不带一丝感情的话语，赵金银之前的喜悦骤消，眼中只剩下了掩不住的空洞之色。

    恰这时，远处传来了一阵脚步声，那脚步声由远及近。

    赵金银从呆愣中回神，慌忙的擦了擦眼角的余泪，连忙往外走。

    如今秀郎才刚走不久，她不能让别人发现秀郎的存在。

    只是，她这才刚出了角门，看清了来人那张熟悉不已的一张脸后，赵金银整个人都惊愣在了原地。

