    八月二十五日。

    南方海边城市。

    炎热的天气，很容易让人浮躁。

    此刻《巷子》片场的氛围有点紧张，副导演低着头，任由豆大的汗水在脸颊上滑落，手中毛巾已经被他蹂躏出不少线头。

    张柏豪扯着沙哑的声音喊道：“后面群众演员的表情不对，副导演你是怎么跟他们讲的戏。”

    喉咙本就干到冒烟，经过这次的大喊, 张柏豪忍不住咳嗽起来，助手赶紧递过去了一杯水。

    今天是《巷子》的最后一场戏份，拍完就可以杀青，但副导演的心思已经飞回家中吹空调了，在给群众演员讲戏的时候没有说明白，导致连拍三条都没过。

    副导演赶紧拿起小喇叭，一路小跑的来到十几个群众演员面前，声音中充斥着不满与尴尬：“我在给你们讲一遍，这一幕是发生在主角被...”

    片场的其他人低着头，默默的弄着手中的设备，生怕被张柏豪盯上。

    张柏豪在拍戏现场就跟“暴君”一样，甚至有时候能把人骂哭，现在随着年龄的增长，他已经收敛了很多。

    正是张柏豪在片场的严格，让他在导演圈有了现在的成就。

    片刻，副导演有点结巴的说道：“张...张导，这次没问题了。”

    张柏豪瞪了身边的副导演一眼，严肃地说道：“开始。”

    十分钟后，张柏豪：“咔。”

    群众演员这次的表现很好，没有出现差错。

    副导演深缓一口气，拿起毛巾擦了擦脸上的汗水，才发现身上的衣服已经被浸透，短袖甚至都能拧出水来。

    历时两个多月, 《巷子》终于完美杀青！

    张柏豪一直紧绷的脸上，露出笑容：“这段时间大家都辛苦了，《巷子》正式杀青。”

    辛辛苦苦打磨了三年的《巷子》, 整体拍出的效果非常不错, 张柏豪觉得在收视率方面绝对没有问题。

    片场传来欢呼声，都已经迫不及待地想要回家吹着空调吃着西瓜刷着剧，好好休息一下。

    第二天，《巷子》杀青的消息在网上传开。

    仅仅是听到张柏豪这三个字，就勾起了观众想要追剧的冲动。

    ......

    转眼间来到九月。

    长安大厦。

    总裁办。

    谭越揉了一下微红的眼睛，抬头转了转脖子，电视剧剪辑部今天一早便把剪辑好的《开端》送到办公室。

    为了让《开端》达到最好的效果，从早上到现在，谭越看的格外认真专注。

    谭越：“小晔，你给电视剧部门的钱总说一下，让他把《开端》拿过去送审。”

    对于这次的剪辑，谭越很满意。

    陈烨：“好的，谭总。”

    因为这部电视剧参与了文化总局组织的“出海活动”，很快便有了过审的消息。

    谭越第一时间跟田文斌取得联系：“田台长，《开端》已经过审，你那边安排一下播出时间吧。”

    没想到田文斌直接说道：“那好，就在九月十五日开播吧。”

    谭越有点意外, 这边《开端》刚有了过审的消息，电视台那边就已经安排好了开播的时间。

    “难道他那边也收到消息了”, 他心中想到。

    实际上, 这段时间田文斌都在为《开端》留时间，特意安排播放的电视剧都是短剧，以便《开端》能在过审后第一时间播出。

    谭越微笑道：“还是田台长，做起事情来总是这么利索。”

    田文斌略微尴尬的说：“没办法，收视率能不能翻身就靠此一搏了。”

    川省电视台在制度上的改革，已经如火如荼的搞了起来，效果还不错，在所有省级卫视的排名当中提高一个名次。

    但奈何川省卫视的底子太差，观众基数太少，光靠制度改革带来的收视率提高已经到达上限了。

    之后，田文斌立刻安排人和璀璨娱乐公司联系，自己也喊来了电视台其他高层开会，准备为《开端》的宣传制定一份方案。

    为了能让收视率提高，这次川省电视台在《开端》上的宣传费用也是达到一个很恐怖的数字。

    面对其他高层的质疑，田文斌依旧是那一句话：有问题我担着。

    要问谁给他的勇气，当然是谭越。

    ......

    叶梓作为谭越的资深粉丝，每一部电视剧她都会看，而且还会二刷、三刷...

    她经常会跑到谭越的微博，去看看自己的偶像有没有更新动态。

    “哇！太好啦，《开端》终于宣布定档，这下就有新电视剧可以看了。”叶梓惊呼道。

    今天谭越与璀璨娱乐的官方微博同时更新了一条新消息：【《开端》定档啦！九月十五日晚上八点让我们在川省卫视不见不散！一定要记得收看呦！】

    看着评论区的留言，叶梓笑得更加开心。

    “好耶，《开端》终于定档了。”

    “终于等到你了，还好我没放弃呢。”

    “非常期待谭越老师的这部新剧，祝收视长虹！”

    “我看有的新闻上说，这部电视剧更加偏向于脑洞，不知道会不会像谭越老师之前拍过的剧一样精彩。”

    “先预定一下，这部剧我追了。”

    叶梓兴奋地点开《开端》第一支正式预告片。

    看完预告片后，叶梓脑子里面蹦出几個问题：

    这个音乐与爆炸有关吗？女主嘴里面说的循环是什么意思？难道他们是在做梦吗？不是说循环都已经结束了，为什么在预告片的最后那段音乐还是响了起来。

    看完预告片叶梓自己都没想到会出现这么多问题，她翻看下面的评论，发现有很多人一样，都在问这些问题。

    为了满足自己的好奇心，叶梓反复看了三遍预告片，答案没找到，不由对这部剧更加期待。

    预告片之中的期待感已经拉了起来，观众就等着开播了。

    谷瑼

    细心的人发现这次《开端》首播竟然是在川省卫视。

    谭越之前的三部剧一直都是在河东卫视播出的，为什么突然放到了川省卫视。

    这一变动当然会引起广大网友讨论。

    “这是怎么回事？谭越老师不是一直都在跟河东电视台合作吗，这次的新剧怎么是在川省卫视播出？”

    “有点变化不是很正常嘛，谭越老师又不是河东电视台的人，为什么要把自己的电视剧每次都放在河东卫视播放。”

    “前段时间，我看文化总局的官网，最近河东电视台、川省电视台等好几个电视台都换了新的电视台台长，我想这次谭越老师的新剧在川省卫视播放，有可能与这件事情有关。”

    “说实话兄弟们，这个川省卫视我是一次都没有看过，为了追谭老师的新剧，我将成为川省卫视的忠实观众（仅限《开端》播出期间）。”

    “楼上的兄弟，我还是第一次看到像你这么狗的人。”

    伴随着大家的议论，不少人来到了川省电视台的官方微博，第一条被置顶的消息就是《开端》定档的事情。

    “谭越老师新作《开端》，于九月十五日晚上八点在我台播出！一起感受不一样的时间循环！”

    这条动态的评论、点赞、转发人数，在川省电视台的官微上居于榜首。

    川省电视台负责管理微博的工作人员直接呆住了：这就是谭越的魅力吗？

    《开端》定档的消息还在升温，另外一边的《巷子》也传来了定档的消息。

    “九月二十八日晚八点，来京城卫视，带您一起走进《巷子》！”

    微博更新消息后，对这部剧的讨论程度丝毫不亚于《开端》。

    “这简直是有生之年系列。”

    “张柏豪大导演的剧也定档了嘛。”

    “张柏豪导演的剧必追。”

    两部剧几乎前后脚宣布定档的消息，肯定避免不了被拿出来做对比。

    正所谓情人眼里出西施，肯定都是在为自己喜欢的电视剧加油打气。

    不过这两部可以说都是“西施”。

    ......

    ......

    天景娱乐公司。

    谭越的老对手江北，正在看网上对这两部剧的评价。

    在谭越的手上连续失败两次，让江北觉得自己应该先要好好学习一下，弥补一下自己的短处，因此他没有着急拍摄下一部电视剧。

    现在新出的电视剧，只要收视率还可以，江北都会去看一下，一方面是了解市场行情，即使到了他这个地步，也不能完全无视市场。

    把握当下观众最观众的点，拍出的电视剧收视率才尽可能的高。

    行业里，导演大致可以分为文艺导演和商业导演两种，文艺导演拍的电影和电视剧，一般比较有深度，而收视率方面就不太可观了。而

    商业导演拍的电视剧，则是更侧重于收视率。其实不管是文艺导演还是商业导演，最重要的衡量标准还是收视率，收视率不高，也说明导演的水平有限。

    而江北则是想要在文艺和商业之间，找准一个平衡点，要把剧拍的有深度，而且收视率还要高。

    这对导演的要求还是比较高的，但江北的实力已经达到了一定高度，完全可以拍出这种叫好又叫座的影视剧。

    当下网上热度最高的《开端》与《巷子》，他一直在关注事情的发展。

    江北很不屑现在网上踩一捧一的看法，他对这两部剧都比较看好，一个是新时代的导演圈的领军人物，一进入这个行业，每部剧都能引起观看热潮，甚至创下了新的电视剧收视纪录。而另一位则是老一辈导演圈的领军人物，身上背着无数荣耀，更是创下了无数经典的影视作品。

    江北想要看看，这两部作品能碰撞出怎么的火花，最后哪一位领军人物能在这次的对碰中获胜？

    不过有点可惜的是，《开端》只有十五集的剧情，两部电视剧正好错开。

    “真的是太可惜了。”江北喝着茶叶摇头，心中暗自沉吟道：“谭越，这次你还能再让我惊讶一回吗？”

    谭越在《宝莲灯》与《地下交通站》中是编剧的身份，因此在导演圈中并没有引起过多的关注。不过自从《甄嬛传》的收视率破四后，谭越是副导演的身份，对这个导演圈的新人，不得不让大家去重视。

    而这部《开端》可以说是完完全全由谭越一个人执导，江北很期待《开端》的收视率究竟会达到一个怎么样的地步？

    还能保持之前那么高的水准吗？

    江北一直将张柏豪作为自己的偶像，江北刚接触这个行业的时候，还仔细研究过张柏豪的作品，在他身上学到了很多东西。

    时隔五年的时间，张柏豪再一次拿出作品，江北心中是非常期待的。

    ......

    璀璨娱乐公司。

    最近公司内部讨论最多的不是《开端》定档的消息，而是另一件大事——搬家。

    “你们听说了吗，我们公司好像要换新地方了。”

    “啊，什么意思？”

    “小道消息啊，我们西面三条街，有个八层的写字楼，过段时间我们有可能会搬到那个地方。”

    “卧槽，真的假的？那边可就是真正属于市中心的范围了。嘶...真要是搬到那个地方，想想这个租金够我花一辈子的吧！”

    “我觉得这个消息可能不是真的，我们现在办公的地方不是挺不错的嘛，跟市中心核心地段也就两步远！”

    “谁知道是真的假的，现在公司高层也没有发通知，过段时间不就知道了吗。”

    最近这段时间，有关公司要搬走的消息越来越多。

    三人成虎，听到消息的人越来越多，也让人觉得这个消息非常有可能是真的。

    大家慢慢变得期待起来，毕竟有一个属于自己的办公大楼还是一件很有牌面的事情。

    出去后跟人说：你知道那个楼嘛，全是我们公司租下来的，牛不？

    同时一些人也意识到了一个问题——璀璨娱乐或许快要真正跻身一流娱乐公司了。

    毕竟现在属于一流娱乐公司的天景娱乐公司和广美娱乐公司，都有一个属于自己的办公大楼。

    璀璨娱乐公司的员工越想越激动，等公司进入一流娱乐公司的行列后，那么自己的福利待遇估计也会提高。

    大家都在期待着公司能尽快宣布这一条振奋人心的消息。

    ……

    ……

    PS：谢谢大家的支持！

