    走到8字中间的狭口，张默和孙德胜便停下。

    勒马回头，便看到鬼子骑兵已经从8字上边的口子汹涌而入。

    鬼子骑兵的素养是真的不错，除了重机枪中队和骑炮兵中队因为客观原因掉队，剩下的鬼子骑兵就没一个落后的！

    而且整个队形也没有多松散！

    张默便忍不住跟孙德胜对视一眼。

    他们原本还有些担心，鬼子骑兵在经过长时间的追击奔跑之后，队形会变松散，一旦队形拉得太长了，伏击效果就会打折扣。

    现在看来，他们根本就是想多了。

    鬼子骑兵的队形保持得非常完整。

    倏忽之间，张默和孙德胜举起枪，同时扣下扳机。

    “叭！叭！”两声轻脆的枪声响过，百米开外又有两个鬼子骑兵应声落马。

    前面的鬼子骑兵下意识的减缓马速，然而后面的骑兵却仍在涌汹向前，于是整个队形就变得更加集中了。

    然后，不等他们还击，张默和孙德胜便勒马转身，快速的冲进8字的下半截。

    只见，峡谷的两侧尽是茂盛的草木，看不到人影，独立团的人都隐藏得很好。

    紧随张默和孙德胜的身后，鬼子骑兵也汹涌而入，很快就进入到8字峡谷下半载，也看到了峡谷两侧茂盛的草木。

    黑岛森田便心头一凛。

    这个地形，果然十分凶险！

    要是敌军把两端谷口一堵，然后再放上一把火，他们黑岛联队立刻就会凶多吉少！

    当下黑岛森田便扬起右手，厉声道：“停止前进！后队改为前队，撤出峡谷，快！”

    话音刚落，黑岛森田的眼角余光忽然惊觉一抹红光闪过。

    抬头一看，便看到一发红色信号弹从前方谷口冉冉升空。

    看到这幕，黑岛森田一颗心顿时沉了下去。

    八嘎！真的有埋伏！

    下一霎那，峡谷两侧的山坡上便扔下来数以千计的火把！

    峡谷中的蒿草还有树木原本就已经干枯，火把一落上去，腾的就燃烧起来。

    只片刻，火势便迅速漫延开来，甚至连空气都变得炙热！

    好在峡谷略大，一下还烧不到他们跟前。

    不过，黑岛森田也顾不上保持什么队形。

    “快，快撤退！”黑岛森田挥舞着军刀，厉声大喝道：“全速撤退，快快滴！”

    然而，这时候才想起来撤退已经太迟了。

    他的话音刚落，几十个巨大的正在熊熊燃烧的火球便从峡谷两侧的山坡上滚落下来，发出呼啦啦的轰鸣声。

    “轰！”

    几十个大火球滚落谷中，一下就将出入口堵死。

    “八嘎！”黑岛森田的脸色瞬间黑成锅底，这下麻烦了！

    “脱掉斗篷，撒上水！”反正最敏捷的反而是山田凉介。

    他厉声喝道，“把火球推开，快把火球推开，快！快快滴！”

    十几个鬼子骑兵赶紧翻身下马，一边脱下身上的斗篷一边往上撒水。

    然后拿濡湿的斗篷护住身体，想冲上去推谷口的火球。

    然而，没等这十几个鬼子靠近，四周的就响起枪声。

    枪声响过，十几个鬼子便惨叫着倒在地上。

    “八嘎！”黑岛森田也反应过来，厉声喝道：“火力掩护……”

    话音未落，又有上千支火把从山坡上落下来

    不！这次扔下来的不是火把，而是一个个小布包。

    什么情况？这是支那军的手榴弹？

    可也不像啊，世界上哪有这么轻的手榴弹？

    转眼之间，这些小布包便已经落入到火堆中。

    火光熊熊，一股股的白烟迅速往四下里扩散。

    黑岛森田深吸口气，试图平息下紧张的心情。

    结果，一口空气才刚吸入到肺里，便感觉到一种前所未有的辛辣。

    然后，他就不可遏止剧烈咳嗽起来，一直咳到快要断气都没有丝毫的缓解。

    不只是黑岛森田，山田凉介和被困在谷中的鬼子骑兵们全都没能幸免。

    一个个的，都被伴随浓烟扩散开来的辣椒面呛了个欲仙欲死！

    这下，他们连走路都难了。

    要知道，这回辣椒面的量可比上回多多了。

    ……

    魁头岭上的李云龙却得意的笑了。

    为了今天这一仗，李云龙把独立团的经费都掏光，把附近十里八乡的干辣椒都买了个精光，然后连夜让人磨成两百斤辣椒面。

    两百多斤辣椒面，一斤都没有留，全扔在这里了。

    李云龙站在山顶大笑道：“哈哈，小鬼子，辣椒面好吃吧！”

    赵刚看到被困在峡谷中的鬼子骑兵一个个都只顾着咳嗽，根本连走路都走不动，一颗悬着的心才稍稍落回肚子里。

    他最为担心的就是这边黑岛联队的骑兵主力还没有摆平，那边重机枪中队还有骑炮兵中队就赶到了。

    这样的话，他们就会首尾难顾。

    但是现在看起来，应该是不会了。

    谷中的鬼子虽然还没消灭，但已经基本丧失战斗力。

    现在就算鬼子后续部队立刻赶到，也不会顾此失彼。

    “老赵，怎么样？”李云龙笑道：“我说不用担心吧。”

    “现在才刚开始。”赵刚摇头说道：“结果还没见分晓呢。”

    “这还不明显？”李云龙哼声道：“黑岛联队的骑兵主力已经基本丧失战斗力，仅凭他们的重机枪中队和骑炮兵中队，已经不可能把结果翻过来！”

    话音刚落，张大彪急匆匆地跑了过来：“团长，瞭望哨报告，鬼子的重机枪中队和骑炮兵中队就快到了！”

    听到这话，赵刚的心立刻又悬了起来。

    归根结底，他还是首次参加这么大的战斗。

    “传我命令！”李云龙已经是身经百战的老司机了，整个人的情绪稳健得一批，他大声道：“警卫连留下警戒，守住高地别让鬼子冲上来就行，其余各营连跟老子去前面！”

    这话一出，趴在地上的战士们也纷纷起身跟了上去。

    独立团的装备水平原本极差。

    但从李云龙到任之后，接连打了几个胜仗，缴获了不少装备，装备水平已经有了很大改善。

    其他暂且不提，现在但轻重机枪就有十多挺。

    李云龙大吼道：“都给老子听好了！”

    “待会老子的枪声一响，谁都不许节省子弹，半分钟之内必须把所有子弹全部打光！然后冲下山去跟小鬼子拼刺刀！”

