一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第822章离开苍云

    人间之大，广袤无边。

    相传，人间南北十六万八千里，东西十九万六千里，中土只是人间一处锦绣陆地而已。

    人间有许多称呼，最令人熟知的便是九洲，亦或者九州。

    何为九州？

    中土之人常用五湖四海来形容天下，五湖便是中土的洞庭湖、鄱阳湖、洪泽湖、巢湖、太湖，这五大湖泊全部在中土大陆的内陆。

    四海，则是指东海、南海、西海、北海。

    九洲的名称，便是五湖加四海的总称。

    世间之大，无奇不有，芸芸众生中，人类只是智慧较高的一种生灵，除此之外，在九州人间还有许多与人类大为迥异的生灵。

    妖族！

    中土的妖族与西域的妖族，几乎都被正魔修真者无数年来杀光了，所以生活在这里的百姓是幸福的。

    可是，妖族的数量在人间依旧很多。

    南疆四十七异族，北疆三十六异族，还有四海五湖中的水族，这些异族的数量极为庞大，它们和人类一样，世世代代的生活在同一片蓝天下。

    只是人类势大，这些异族一般都生活在穷凶极恶的山川大泽之中，很少有异族敢贸然进入中土。

    数千年前，南疆有异族北上，被镇守西南边陲的正道苍云门弟子屠杀无数，自那以后，南疆异族再也不敢侵扰中土。

    北疆也是如此，但凡有异族离开黑森林往南侵蚀，就会遭到长白山一线的正道弟子斩杀，久而久之，人类与妖族就形成了现在和平相处，互不干涉的局面。

    精灵族原是南疆四十七异族之一，数万年前，南疆局面变化，尤其是瘴气毒气的蔓延，让这些对大自然充满敬畏的精灵很是苦恼，于是，举族搬家，从南疆一直搬到了北疆，繁衍至今。

    叶小川要找的就是它们。

    因为精灵族是来自南疆，在族中有一种用于祭祀的古老文字，便是鬼云文，如果说这个世上还有谁能解读出鬼云文，非精灵族的大祭司莫属。

    叶小川在很多古籍中都见过关于精灵族的记载，很小，那是超级的小，最高不过三尺，也就一柄剑的高度，男性精灵身后有两对翅膀，女精灵背后有三对翅膀，它们能像蝴蝶一样自由自在的飞行在森林之中，而且还是天生的神射手，被大自然魔法加持过的弓箭，就算是修真者也难以抵挡。

    要对付这些精灵，怎么能缺少旺财？

    旺财这十年来在苍云山都快憋疯了，如今离开，翱翔在天地苍穹之上，最快乐的就属它了，仿佛整个天空都属于它的领域。

    相比于旺财的没心没肺，叶小川就比较郁闷，不时的看着周围一大群人，恨恨的表情已经写满了他的脸颊。

    一群人飞过高山，飞过大江，黄昏的时候叶小川不走了，再往北三千里就到了中土须弥山，百里鸢已经联络了戒色与六戒，这一群人要经过须弥山，自然要前去拜会。

    叶小川其实是不想去须弥山的，因为那是他的伤心地，不知道玄婴有没有回到须弥山，要是回去了，见到自己，还不把自己抓去给她继续当胖大厨？

    可是礼数是真不能少，如果路过须弥山不去拜会一下空元大师，实在是说不过去。

    按照叶小川与杜纯吵了八百架吵出来的行军路线，今天找个地方休息，明天黄昏到达须弥山迦叶寺，在迦叶寺小住几日，然后继续北上。

    叶小川提议从须弥山离开之后，大家骑马，整天在天上飞实在没趣的很，又不赶时间，照这飞行速度，三五日就能飞到长白，最多两个月就能将事情办完，和自己想要躲灾的想法想去甚远，不走个十年八年，这怎么能行？

    众人觉得有理，下山就是来历练心智的，不经过万丈红尘的袭扰，怎么能淬炼心智？

    然后叶小川提议可以找个青楼强化一下心智，结果遭到了一群人的无情唾弃。

    这个队伍里，说话真正的管用的是叶小川和杜纯，没办法啊，就他们两个是三阶长老，云乞幽、顾盼儿、宁香若都是二阶长老，官大一级压死人。

    当然，真正听叶小川话的，也就朱长水等几个小弟，其他人则是一笑而过，最主要的还是听从杜纯的意见和建议。

    露宿的地方是一个山坡，不高也不大，周围都是平原，就这么一个孤零零的山坡与一小片大叶柳，远处有个村子，也有个镇子，他们没进镇子，这么多人住客栈还不如露宿荒野呢。

    再说了，客栈的饭食不一定比叶小川这个胖大厨做的好吃。

    在西风城叶小川购置了十顶大毡帐篷，很厚实的那种，光牛皮就缝制了好几层，是为了打算应对北疆飞雪以及寒冷的气候，现在正好用上，将帐篷全部从乾坤袋里掏出来，很快十顶帐篷就搭好了。

    食材也有，不过除了大米与面粉之后，其他都是一些腊肠熏肉咸鱼之类的，想抓几只山鸡野兔也没抓到，叶小川就让赵士林去不远处的村里问农家人买一些家禽，

    篝火大锅架起来，二十人的队伍，吃喝问题不能马虎，人浮于世，吃喝二字，要的就是逍遥自在，整天像和尚尼姑那样青灯古佛，还不如杀了叶小川呢。

    没有了苍云门条条框框的门规约束，这些人的心情都很好，欢声笑语就没断过。

    赵士林不愧是皇家人，做事就是大气，和杨泉涌抱着三只活羊，每只都有五十来斤重。

    叶小川指挥赵无极这个傻大个将篝火上架起的大锅拿下来，今晚不吃别的，就烤全羊了。

    杜纯道：“赵师弟，你付钱了吧？别是偷来的！”

    赵士林笑道：“杜师姐，瞧您说的，咱是苍云门弟子，不占农家人的便宜，三只羊，二十两银子买的，那户家主还要不要多买几只。对了叶老大，这钱是我出的，您看我找谁报销一下？”

    叶小川上去就踹，咒骂道：“你是皇子，二十两银子你也在乎？就冲你这话，以后路上的所有花销，全部你负责！”

    这个提议遭到了所有人的举手赞同，赵士林只是笑了笑，道：“好，都包在我身上，万儿八千两银子，多大的事儿？”