    

    浦思青兰盯着即将走出玄关，来到客厅的羽宫明和梦语二人，就要扣动扳机。

    枪口近在咫尺，几乎不存在射偏的可能！

    千钧一发之际，羽宫明和梦语原本快步向房间内行走的身影骤然顿住。

    下一刻，二人再次动了。

    梦语向前一个翻滚，顷刻间便窜入了客厅当中，消失在了浦思青兰的视线中。

    浦思青兰的瞳孔猛然一缩，心神不禁一阵动荡，手上的动作也稍稍慢了半拍。

    然而就是这半拍，羽宫明却已经猛然回身探手，凭借着刚才保险打开发出的声音，精准的抓住了浦思青兰握枪的手腕！

    浦思青兰大惊，连忙就要扣动扳机，

    然而，羽宫明的身形却猛然朝旁一闪，同时手臂猛地一发力，将浦思青兰的手往另一侧拉扯。

    羽宫明的力量何其大，饶是浦思青兰是经过专业训练的职业杀手，也根本无法抵挡，手臂被牵动，枪口瞬间偏移！

    砰！

    子弹出膛，却只能徒劳的打在了玄关的侧壁上，经过反弹，最终“叮”地落在了地上。

    浦思青兰不愧是职业杀手，面对变故虽惊不乱，手腕虽然被羽宫明钳制，但手指交错翻转间，竟然又将枪口对准了羽宫明！

    羽宫明瞳孔猛然一缩，身形猛然压低。

    砰！

    枪声响起，羽宫明只觉头上一股劲风掠过，一股灼热感自发梢传来。

    他微微眯起眼睛，手臂肌肉猛然发力！

    咔！

    浦思青兰惨哼一声，只觉手腕处一股剧痛传来，紧随而至的则是一股无力感，握枪的手已不复先前那么灵活自如。

    羽宫明一招得手，抓着浦思青兰手腕的手掌顺势向下一滑，来到了浦思青兰的掌间。

    他轻轻巧巧的一勾手，浦思青兰的手枪直接落到了他的手里！

    浦思青兰见状，脸色越发阴沉，右手手臂猛然一挥，如同钢鞭一般打向了羽宫明握枪的手，想要趁着羽宫明握枪未稳，直接把手枪打掉！

    羽宫明神色不变，握枪的手猛然向后一甩，躲过浦思青兰攻击的同时，更是直接将手枪向后抛了出去！

    手枪划出了一道优美的抛物线，最终被一只戴着紫色手套的手接住了。

    梦语嘴角含笑，以一个十分标准的持枪姿势，枪口对准了这个方向！

    与此同时，羽宫明身形也是朝旁边一让，让浦思青兰充分暴露在了梦语枪口下！

    浦思青兰脸色大变，以最快的速度向着羽宫明那一侧闪让。

    然而，她终究是慢了一步。

    梦语毫不犹豫的扣动了扳机！

    噗！

    子弹洞穿了浦思青兰的右肩！

    浦思青兰闷哼一声，脸上明显露出痛苦之色！

    羽宫明见此，便要趁势上前，将浦思青兰制服。

    谁知，浦思青兰在如此情况下，依旧强忍着剧痛，身形猛地向后一退。

    她用没有受伤的左手迅速将房间的门打开了一条缝隙，然后紧贴着门身形一个翻转，便闪出了房间外！

    “不好！”

    羽宫明和梦语脸色一变，连忙也跟着冲出了房间！

    三人先后来到了邮轮走廊，浦思青兰以自己最快的速度向着走廊尽头的楼梯跑去。

    羽宫明和梦语自然紧随其后。

    梦语奔跑过程中，还向浦思青兰打了一枪。

    然而，浦思青兰却是靠着丰富的经验，身形一闪，险而又险的躲过了梦语的射击。

    “不要射击了，全力追！”羽宫明提醒道。

    现在在走廊上，一旦下了楼梯，很有可能遇到其他乘客，继续射击，不仅回拖慢追击的脚步，而且还有可能误伤。

    梦语闻言，自然从善如流，枪依旧紧握手中，但再也没有击发。

    二人爆发全速，紧紧咬住浦思青兰不放。

    浦思青兰毕竟受了伤，虽然伤的只是手腕和肩膀，但牵一发而动全身，多少还是影响了她逃跑的速度。

    羽宫明二人与她的距离不断拉近。

    “我看你往哪跑！”羽宫明心中冷笑，速度再次加快了一分，现在二人的距离，只要他稍稍伸手，就能碰到浦思青兰的肩膀。

    羽宫明也是这么做的。

    他脚下健步如飞，右手却猛然探出，手掌狠狠拍在了浦思青兰受伤的右肩膀上！

    浦思青兰本就肩膀受伤，被这一拍，身形就是一阵踉跄。

    羽宫明见此，立刻就要上前擒拿。

    倏忽之间，他忽然汗毛一竖！

    他目光一扫，瞳孔猛然一缩！

    只见自浦思青兰左手处，两道寒芒迸射！

    其中一道寒芒的目标正是羽宫明，而另一道寒芒，却是瞄准了跟在羽宫明身后的梦语！

    “难缠的家伙……”羽宫明心中暗骂，反手拉住了梦语，身形一侧，闪过了那两道寒芒。

    危机虽然解除，但就是这一耽搁，浦思青兰又跑出了一段距离。

    羽宫明二人连忙再次紧追。

    三人你追我赶，又跑出了一段距离后，羽宫明距离浦思青兰再次不过一臂之隔。

    羽宫明正想故技重施，谁知前方拐角处忽然闪出了两个人影。

    正是小兰和柯南！

    二人一拐过弯，就看到浦思青兰迎面朝着他们冲了过来。

    小兰还没明白怎么回事，但柯南一看到浦思青兰身后紧追不舍的羽宫明和梦语，立刻脸色一变1

    “羽宫和梦语……难道这个浦思青兰有问题？”

    心念电转间，他本能的打开了手表表盖，准备发射麻醉针。

    谁知浦思青兰在跑到小兰面前的时候，一个碎步，几乎是贴着小兰的身体绕了过去。

    在经过小兰的一瞬间，她左手屈肘，猛然朝小兰后背就是一顶！

    “啊！”

    小兰惊叫一声，身形猛地一阵踉跄，就这么扑向了紧追过来的羽宫明。

    而柯南一看这忽然的变故，连忙停止按下发射按钮的手。

    这一针下去，那可是要打在小兰身上了！

    羽宫明看到小兰微微眯起眼睛，并没有要接住小兰的意思，反而一个小跳，越过了倒下的小兰，继续向着浦思青兰追去。

    而身后的梦语则顺势上前，双手伸出，撑住了小兰的肩膀，止住了她踉跄的身形。

    把小兰重新扶稳后，她也顾不上说话，再次向着前方追去。

    小兰直到现在依旧有些懵逼，喃喃道：“这是……怎么回事？”

    她微微低头，问道：“柯南，你……诶？人呢？”

    她下意识的转头，就看到柯南已经疾步跟上了梦语！

    “柯南！”

    小兰惊呼一声，却没有像平时那样只是站在那里干看着，反而快步跟了上去。        

