    烤羊排、蒸羊腿、葱爆羊肉、四喜丸子、回锅肉、新鲜的太湖鲤鱼……

    一张四方八仙桌摆得满满当当，酒是上好的绍兴女儿红，韩小莹特地从绍兴带回来的。

    江南七怪，外加柯镇恶的亲大哥柯辟邪，正好围了一桌。

    柯辟邪的两个妻子忙前忙后的张罗着饭菜，八个武林老手新手一起谈论武功江湖，她们两不是练武之人，索性也不上桌凑热闹。

    柯镇恶道：“大哥，我近日看了咱家的那门静功法门，好像和其他功夫不太契合，这是怎么回事呢？”

    在座之人或多或少都是从柯家拳入门的，柯辟邪也不避讳，直接说道：“咱们家武功源头你也知道，最正宗的也就是那三门轻功，虽是少林嫡传，但终究是入门级的功夫，想要由外而内练出内力，已经不易，若侥幸练成，则必须要配合少林正宗的禅定心法，只是数十年前，金兵占据中原，僧人不愿为其效力，又恰逢寺中变故，便索性闭门谢客，不再涉足江湖，咱们想要去学，也不得其门而入了。这篇入定的功法还是咱爷爷生前从江湖上淘来的道家引导术，算是勉强能够将内力导入丹田，虽然效率差点，也不至于完全浪费”

    这些话柯镇恶原本也是知道的，但柯辟邪如今年近四十，正是开始喜欢啰嗦说教的岁数，所以话头一起便开始追本朔源起来。

    只是说道这里，看到几个年轻人已经有无聊之色，他不禁回过神来，看到柯镇恶还是认真倾听的样子，不由心中一动，问道：“你突然问到静功，是不是练出内力了？”

    柯镇恶道：“应该是的，我也不太确定，昨日练习蹿纵术的时候，脚底突然生出一股热气，向上一直到太溪穴上五寸便消失无踪，所以便特意找来拳谱验证”

    柯辟邪脸上露出欣慰之色，道：“你从小练武天赋就比我强些，我也是五年前才练出内力，算算时间你也该是能练出来了，若不是耽误了几年，或许还能更早些。”

    说道这里，他叹息一声：“哎，当初都是我照顾不周，不然你，哎”

    柯镇恶知道自己这个哥哥又开始自责了，连忙安慰道：“当初是我年轻气盛，不怪大哥”

    柯辟邪还是闷闷不乐。

    朱聪见到气氛有些沉闷，便道：“柯大哥，以前的事咱不说了，如今在座的就属您武功最好，也只有您身怀内力，您跟我们说说，我们都很好奇呢！”

    朱聪和柯镇恶结拜，称他为大哥，对柯辟邪的称呼则要在大哥前面再加个姓氏，既是尊敬也是区别。

    柯辟邪闻言果然如他所想，不再叹气，转而道：“那就随便说说，要说这内力也不是什么稀奇玩意”

    朱聪道：“听说江湖中练武之人如过江之鲫，但是百人之中，能练出内力的不足一手之数，怎么会不稀奇呢？”

    柯辟邪笑笑道：“你这么说原也没错，咱们练武，先从招式马步开始，打熬筋骨，等筋骨强健，根基稳固，这才算小成，到这一步，便能淘汰大半心智不坚之人，江湖上那些花拳绣腿多半如此。根基稳固之后，很多天赋不足之人已经四五十岁，筋肉骨骼开始走下坡路，便绝了练出内力的可能，这一步又要淘汰一大部分人，再加上没有适合的功法，或者修炼过度，五劳七伤的，真正能由外而内练出内力的又要再打对折。生出内力，却又没有适合的导气归墟的法门，内力白白浪费，真正能够运用之人，就更加的少了。”

    朱聪奇怪道：“既然如此，您又为何说不稀奇呢？”

    柯辟邪道：“因为刚才咱说的是练武之人，还有一群人，他们不练武技，不打熬筋骨，每日练丹服药，盘膝打坐，便能自然而然生出内力，如此延年益寿，因此我才说不稀奇。”

    韩小莹道：“那不就是道士么，全真教的道士不是很厉害么？”

    柯辟邪道：“全真教的道士，既练武，又修道，道武结合，玄门正宗，自然不是那些一心只想练气长生的道士能比的！寻常道士只知道练气，明明身具内力，却不懂运用，被寻常武者三拳两脚打败，那也稀松平常。”

    张阿生笑眯眯道：“我明白了，内力是内力，武力是武力，就像咱，没内力，但力气比牛还大”

    韩小莹没好气道：“就你这个大笨牛，又懂了！”

    柯辟邪道：“阿生说的也没错，咱们通常说的武力、内力、功力、内功、外功，外门功夫、内门功夫，其中的意义混淆不清，一般人也说不出区别。”

    柯镇恶道：“那这些到底有什么区别呢？”

    柯辟邪道：“武力算是一个综合评价，包括内外功，兵刃拳脚，当是以实战成果来评定。内力就是修炼之后体内生出的那股气，这股气能增加力量，延年益寿，内力越高就是气越多。内功则是引导身体里内力的法门，有时候说内功深厚，也就是内力深厚的意思；外功那就是锻炼身体筋骨肌肉的力量的功夫，有时候也代表肉身力量的强弱，至于外门功夫和内门功夫，顾名思义，就是锻炼外功和内功的法子。”

    见众人听得入神，柯辟邪笑了笑道：“这也只是我个人的粗浅认识，我也是五年前才练出内力，说得不一定对！”

    柯镇恶道：“那大哥，你听说过内家拳和外家拳吗？”

    柯辟邪想了想，道：“倒是没什么印象，不过想来应该跟内门功夫、外门功夫差不多吧，你是从哪听来的？”

    柯镇恶摇了摇头：“我自己瞎想的”

    柯辟邪严肃道：“功夫这东西，想想可以，修炼的时候还是要按部就班，否则一不小心练坏了身体就得不偿失了”

    众人皆点头答应，气氛又变得严肃起来。

    柯辟邪也觉得吃饭的时候说这些有些破坏气氛，便转移话题道：“对了，小莹，你之前不是年底才回嘉兴，这才十月中，怎么就回来了？”

    韩小莹顿时将情况说了。

    柯镇恶问道：“大哥，华山论剑的事情你知道吗？”

    柯辟邪道：“连你们都知道，我又如何不知！”

    韩小莹顿时道：“那柯大哥，你会去吗？带我们一起好不好？”

    柯辟邪摇了摇头道：“你以为是去逛集市么，这个热闹可不好凑！”

    韩小莹问道：“这是为什么？”

    柯辟邪想了想，道：“你们等一会儿”

    说着起身离开，片刻后手中拿着一封请柬回来，然后递给朱聪：“你们先看看这个”

    往常柯镇恶看不见，收到信件，都是朱聪念给他听，此时朱聪也是如往常一般，对着请柬念到：“飞天神龙柯大侠亲启，近来武林动荡，皆因一本《九阴真经》而起，余日前偶然得之，为免武林再起争端，欲广邀天下英雄于今年腊月初八至华山，谈武论剑，选出一位武功德行俱能服众的大英雄，保管此书，望请驾临，全真派，王喆敬上！”

    “王喆是谁啊，重阳真人的徒弟么？”韩小莹问道。

    朱聪道：“王喆就是重阳真人”

    “哇，柯大哥，你好厉害，连重阳真人也写信邀请你去啊，正好带我们一起啊！”韩小莹顿时欢喜道。

    柯辟邪摇了摇头，望着柯镇恶道：“镇恶，你觉得呢？”

    “听大哥的”柯镇恶对此并没有兴趣，他此时的武功，差得太远，最终结果他也知道，天寒地冻的，没必要凑热闹。

    柯辟邪又看向朱聪和南希仁，他知道自己弟弟的结拜兄弟中就以这两人功夫好，脑筋灵光。

    南希仁言简意赅道：“不去”

    韩小莹顿时不乐意了，他素来知道自己这个结拜四哥是什么样的人物。别看他外表木讷，其实内秀得狠，平时不爱说话，但他说的话，向来都正好切中要害。

    他说不去，那多半便是去不成了。

    朱聪也道：“确实没什么去的必要。”

    “为什么啊？”韩小莹不解。

    朱聪道：“你说王重阳召开这个论剑大会，是作什么的？”

    韩小莹道：“信上不是说了吗？比武啊，赢家得到《九阴真经》”

    朱聪点头道：“不错，说是武功德行最高，到最后还是要看武功定归属，既要比武，难免便有损伤，咱们的武功既比不过王重阳，那么也就没必要冒这风险了。再说大冬天的，跑华山顶上挨冻，我才不做那个傻子”

    韩小莹无奈道：“好吧，我也不做傻子”

    柯辟邪道：“我们的武功也就稀松平常，没必要去凑热闹，王真人为了平息江湖纷争，才召开此次大会，咱们就别给他添乱了。”

    张阿生道：“就是不知道这经书最后会落到谁家？”

    柯镇恶微微一笑，这个我知道啊。

    朱聪看到柯镇恶脸上的表情，便道：“大哥莫非猜到了？”

    柯镇恶道：“既然是选武功德行最高的人，首先德行这一块，就没人能比得了王重阳了”

    柯辟邪赞同：“不错，旁人得到经书，无不是藏起来偷偷修炼，只有重阳真人为了平息江湖纷争，将之公之于众，单就这份心胸，就让人望尘莫及”

    柯镇恶又道：“除了心胸，相比他也是自信，就算是比武，天下也没比得过他的”

    韩宝驹道：“切，那不就是臭显摆来着！”

    朱聪道：“全真教近些年发展迅速，隐隐有天下第一大派的趋势，王重阳此举一出，若是最后比武得了个天下第一，那这天下第一大派的名头可就实至名归了！”

    韩小莹道：“你们怎么知道最后一定就是他胜呢？咱们江南的邪怪大侠武功也不弱吧？”

    邪怪大侠就是黄药师，东邪是他成名后的称号，之前一直被叫做邪怪大侠，在江浙一带武林中，可谓家喻户晓。

    朱聪道：“邪怪大侠确实武功高强，所以说王重阳也不一定能够得到天下第一的称号，只是赢面更大而已。除此之外，丐帮的九指神丐洪七，铁掌帮的铁掌水上漂裘千仞，大理的段皇爷也都是绝顶高手，都有可能取胜。”

    众人边吃边聊，细数当今武林的成名高手，一顿饭从酉时一刻直吃到戌时末才结束，各自满足而归。

    柯镇恶正要返回自己的小院休息，确被柯辟邪叫住：“镇恶，你跟我来一下，关于修炼内功的事情我还得跟你聊聊”

    ps：新书上架，????跪求收藏、推荐、以及投资！有书单的大大，能不能把这书也加进去！

