    第208章 金龙王

    轰隆隆

    几乎整座神禁之地都是在剧烈地震动着。五大至高神联手施展的结界，蕴含毁灭之力、邪恶之力、生命之力、善良之力和修罗之力的结界，在萧尘的怒斩之下，再也承受不住剑刃中能量的冲击，轰然一声崩裂而开。

    在山峰上的那座宝塔，随着五种不同颜色的结界的崩溃，崩裂成无数的碎片。山峰开始出现裂缝，裂缝深不见底。一道金色的光芒从裂缝之中绽放而出。

    “遭了。”

    人类诸神大惊失色。

    以之前高塔存在的地方为中心，巨大的裂缝朝着两侧蔓延着。刚开始的时候，裂缝只有十丈长，一丈宽。从裂缝中渗透的光芒十分的微弱，像是萤火之光。

    随着时间的推移，裂缝越来越大，渗透出来的金色光芒也是越来越强。金色的光芒开始变着浓厚起来，如同黄金一般璀璨。

    一声声低沉的声音，从那裂缝里面传了出来。

    声音是龙吟，充满着亢奋、不甘和怨毒。

    这也能够理解。

    毕竟，龙神可是被五个活了无尽岁月的好友给谋害了。以一敌五，最后不得不一分为二。对于任何一个生灵来说，试问谁能够受甘心，谁又能够不对好友怨恨呢。被封印了百年以上，如今能够逃出生天，谁又能够不感到亢奋呢。

    “金龙王，你若是还活着，那就赶紧给我出来。”银龙王大声地怒斥道。

    银龙王此时的情况可不是很好，被修罗神麾下的六大神祗形成的神罚大阵死死地压制着。如果不是银龙王经过这些日子的恢复，自身实力达到了至高神的境界，九道光芒齐出，在银龙王的身周形成了一个九彩的结界，否则的话，早就被神罚大阵诛杀了。

    砰

    一只巨大的爪子从裂缝的边缘探出，扣在了悬崖的边缘时，整个悬崖瞬间出现了一个巨大的爪形凹陷。凹陷的面积非常大，接近于一千个平方米。

    巨爪是金色的，有着五根手指。每一根骨节特别的粗大，上面都有着一个圆形的凸起物。这些凸起物就像是一颗颗金色的宝石镶嵌在了那里似的。和银龙王有所不同，银龙王的凸起物是银色的，螺旋纹也是银色的。金龙王的这些东西则是金色的。

    砰

    又是一声沉闷的响声。又一只一模一样的巨爪扣在了另一边的悬崖上。两只巨爪同时发力，一个金色的身影从裂缝里面一飞冲天。

    金色的巨影和银龙王有所不同。除开全身金色的之外，和银龙王完全一模一样。

    身上的每一片鳞甲超过了一平凡米，尾巴有着一个山峰一样的狼牙锤的东西。眸子和银龙王不同，眸子是血红色的，散发着凶残和狂暴的光芒。

    “金龙王！”

    守护这里的人类神祗大惊失色。

    “哈哈哈，银龙王，几只小虾米你也吃不下吗？”金龙王嘲讽地看着银龙王。

    “还不是为了救你。如果可以，我宁愿不来这里。”银龙王本来有着很好的脾气。见了金龙王，她的脾气就很不好。

    “得了，不就是想要我出手吗。我出手之后，将会不欠你的人情了。”金龙王一边说着，一边已经开始出手。身形一动，化为一道金色的光芒，杀向结阵的一个一级神祗。

    轰

    金龙王的利爪，朝着那名神祗一划，留下金色的光芒，空间都被抓出了黑色的裂缝。毫无意外，这名腾不出手的一级神祗，当场被金龙王斩杀。

    一级得手，金龙王大着像是山峰一样的狼牙锤，朝着另一个一级神祗咂去。

    “遭了。”

    被攻击的一级神祗大惊失色，面色大变地看着金龙王。眼睛睁着大大的，情急之下，终止结印，想要躲开金龙王的攻击。然而，金龙王的尾巴太大了。就算他及时撤退，依旧被金龙王的龙尾扫中，像是一只羽毛球，被狠狠地打在地面上，砸出一个深不见底的洞穴。

    洞穴没有任何的动静，这名被攻击的一级神祗眼看是不行了。

    “给我破！”

    银龙王的亢奋声音响了起来。

    九道光芒动荡，像是射出的激光一样，绽放出璀璨的光芒。失去两名一级神祗的神罚大阵，化为一道凶猛的罡风消失不见。

    金龙王被解救，银龙王毫无生命危险。外加小舞、比比东、千仞雪、朱竹清等一级神祗的齐心协力，守护神禁之地的一万神界巡猎者和所有的一级神祗、二级神祗和三级神祗，全部被他们给斩杀。

    金龙王扫视着周围，最后眼神落在帝天的身上，道：“帝天，我们又见面了。”

    “见过主上。”帝天语气无比尊敬道。

    帝天是兽神，神界的老牌神兽。在神兽和人类神祗战争爆发的时候，帝天就是二级神祗。战后跟随着银龙王逃出了神界，在银龙王的保护下，得以幸存，并且去了斗罗大陆。

    “主人，有人来了。”银龙王眼神看向一个方向，那里有着大军朝着这里靠近。

    神界委员会并非只有这些兵力守护神禁大森林。由于萧尘他们的暗度陈仓，这才完美地避开了外面的大军。

    “主人？”

    金龙王神色一怔，看着银龙王，嘲讽道：“堂堂神界的银龙王，竟然认人类为主了。”

    “金龙王，你给我闭嘴。”银龙王怒瞪着金龙王。

    “哼，你叫我闭嘴我就闭嘴，我岂不是很没有面子。”金龙王完全无视银龙王的话。

    “杀了他们。”萧尘道。

    “得了，我来吧。他们可是把我封印着好苦啊！”银龙王金色光芒一动，朝着前方靠近的大军暴掠而去。

    不一会儿，前方传来了惊天动地的声音。

    银龙王传承了龙神对元素的掌控能力和智慧，金龙王则是继承了龙神强悍的肉体。靠近这里的只是十个三级神祗率领的二十万大军。金龙王有着至高神的战斗力，只有少部分的神界巡猎者逃走之外，其余的全部被金龙王斩杀。

    等到金龙王再次出现在萧尘他们眼前的时候，金龙王身上的金色龙鳞有着鲜红的血液。它的神情看上去有些疲惫。显然就算是它有至高神的战斗力，独自面对这么多的大军，已经是他的极限了。

    (本章完)

