    电击魔兽还处在放电的状态中，利欧路突然杀出来的一记波导弹让他完全没有丝毫的反应时间。只见利欧路的波导弹飞速的轰向了电击魔兽，并将其轰离原本的位置数米远。被轰开的电击魔兽终究还是受了不小的伤害，左手撑着地面才勉强从波导弹的攻击中支撑了下来，一副虚弱无比的样子。

    眼看波导弹的攻击起到了不错的效果，王皓便指挥利欧路发起近战，双手合金爪又一次逼近电击魔兽。为什么不连续使用波导弹将电击魔兽拿下呢？主要还是因为利欧路目前的波导能量只能维持三次的波导弹攻击，而且每次使用之后都需要经过一段的缓冲时间才可以使用第二次。

    利欧路的合金爪已经逼向电击魔兽的时候，电击魔兽刚好从波导弹的攻击中缓了过来，连忙向利欧路冲过来的方向甩了一颗电球。电球的速度很快，但并没有利欧路波导的反应快，在利欧路的波导察觉到电球的产生时，利欧路就改变了前进的方向。因此电击魔兽的电球只是空放一击而已，利欧路的合金爪最后还是准确无误的击中了电击魔兽。这一击直接就将电击魔兽仅存的最后一丝反击之力给彻底的击溃了。

    王皓看到电击魔兽已经彻底的失去了战斗能力，于是便来到了电击魔兽的附近，准备让波克比帮忙恢复一下电击魔兽的状态，之后再询问关于他们占领无人发电厂的缘由。可就在王皓抱着波克比和皮卡丘来到电击魔兽身边的时候，一双诡异的眼睛和一对有着獠牙的嘴从电击魔兽的影之中慢慢的浮现了出来。那如同空气一样轻飘飘的紫色烟雾，不就是鬼斯的样子吗？

    鬼斯一看到靠近的王皓就立刻不见了踪影，留下一脸问号的王皓杵在那里。为什么电击魔兽的影子里会有鬼斯的存在？电击魔兽之所以会强占无人发电厂难道跟鬼斯有什么关系吗？这一切的问题看来只有电击魔兽可以解答自己了，于是王皓指挥波克比对电击魔兽使用了生命水滴，让电击魔兽尽快的恢复了生气。

    “你们电击魔兽为什么突然要强占无人发电所？你是被谁派出来追击皮卡丘的？你们有什么企图？”

    对于王皓一连串的提问，电击魔兽并没有给出准确的答复，反而还向王皓他们提了更多的问题：“我这是在哪里？我为什么在这里？我在这里做什么？你们又是在干什么？”。

    这些问题一从电击魔兽的口中说出，王皓便确定了一件事。那就是这只电击魔兽肯定被刚才那只鬼斯催眠了。擅长使用催眠术的鬼斯最喜欢的恶作剧方式便是将其他宝可梦或者人类催眠，之后融入对方的影子中假扮成那个人生活以便获得更多的乐趣。如果这只电击魔兽真的是被鬼斯催眠的，那么是不是其他电击魔兽也都被鬼斯给催眠了呢？但有一点王皓一直搞不懂，为什么鬼斯要催眠电击魔兽来强占无人发电厂？按理来说，紫苑镇才是鬼斯经常出没的地方才对，强占无人发电厂算怎么回事？

    带着这一堆的疑问，王皓他们往无人发电厂的所在出发了。一行来到无人发电厂的门外时，首先听到的就是机器运转的声音。虽然王皓知道无人发电厂已经被荒废了很久，但现在看来依旧有部分机器运转着，这一声声的隆隆声就是最好的证明。

    王皓通过利欧路的波导告知皮卡丘，让其先取得与好友之间的联系，并让好友告知电击魔兽们所在的位置，大家一起里应外合共同讨伐电击魔兽。虽然王皓猜测电击魔兽们多半是受到鬼斯的催眠，但他无法确定具体有多少鬼斯？是不是每一只电击魔兽都是被鬼斯催眠的？

    为此，先与无人发电厂内的宝可梦取得联系是十分重要的。这样就可以通过这些宝可梦获得无人发电厂内的信息，确定待会的讨伐部署。皮卡丘自然也知道取得无人发电厂内部的联系是十分重要的，所以他没有丝毫的犹豫，直接就从发电厂侧面的洞穴钻了进去。那个洞穴的位置是皮卡丘当初逃离时留下的，并没有别的宝可梦知道。

    皮卡丘离开之后，王皓也并没有闲着。他让利欧路释放出波导去探查一下无人发电厂里的情况。虽然利欧路没有进入到无人发电厂中，探查的范围比较有限，但这种时候对里面的情况了解得越清楚，战胜的几率也就越高。

    十分钟之后，利欧路向王皓反馈了自己的探查结果。在利欧路波导所能探测到的范围内，并没有发现任何的宝可梦，也没有异常的能量，只是他也无法探查到进入无人发电厂的皮卡丘的踪影。这一点让利欧路感到十分困惑。

    听完利欧路的反馈，王皓总有一种不祥的预感！他将拉鲁拉丝也给释放了出来，本还想将波克比给收回精灵球，但波克比却是一脸要跟王皓一起战斗的样子，所以最终王皓还是没有收回波克比。

    王皓让利欧路共享自己通过波导之力探查到的无人发电厂的内部信息给拉鲁拉丝，并指挥拉鲁拉丝选择其中一个点作为瞬间移动的坐标。如果再过二十分钟皮卡丘依旧没有从无人发电厂里出来的话，那么王皓就打算让拉鲁拉丝带着他们潜入进去。

    然而，二十分钟过去了，皮卡丘依旧没有回来。王皓只能认为皮卡丘在无人发电厂里已经发生了不测。他也只能选择通过拉鲁拉丝的瞬间移动潜入进去，并找机会探查一下皮卡丘的情况了。

    随后，拉鲁拉丝带着王皓、波克比和利欧路瞬间移动到了无人发电厂中。周围是无数冰冷的机器和隆隆的机器运转声。除此之外，就是一闪一闪的灯光。气氛因灯光变得异常的诡异了起来。王皓连忙让利欧路再探测一下周围的情况。

