    和马上前，拍了拍美加子的肩膀：“别紧张，明天我们大家会和你一起去看成绩的。”

    “真的吗？”美加子抬头露出笑容，“我以为你们会去庆祝，然后让我一个人去看呢。”

    “那肯定不能啊，大家都很好奇你落榜的时候会哭成什么样子，所以要跟去开开眼界。”

    “我打你哦！”美加子说着怼了和马一拳，但是没怎么用力。

    但是和马一副被打成了内伤的样子，看着美加子，用手指着她的脸一副想要指认凶手但是已经说不出话来的样子。

    然后和马向后倒下，结果美加子一把拉住他：“你可以了！够了！”

    和马看向后倒倒不下去，灵机一动改为向前倒。

    他准备扑在美加子身上，试试看安全气囊的性能。

    然而美加子条件反射的躲开了。

    这个瞬间，和马想直接倒地，来一个经典的希望之花造型，然而阿茂非常绅士的过来撑住了和马：“师父，你没事吧？”

    和马站直身体：“没事，考上了学校有点激动。”

    美加子在旁边笑：“哼哼，想吃我豆腐！没门！”

    南条：“看起来你已经不紧张了？”

    “诶？啊，真的耶，肚子不痛了。啊不行，南条你一说，我又开始胃痛了。这可怎么办啊，这要只有我一个人落榜了可咋办啊？”

    看起来美加子今天要在“胃痛——被安慰——放松下来——想起来明天要出成绩——胃痛”这个轮回中不断巡回了。

    和马把美加子扔给大家安抚，自己转身走向铃木管家。

    “麻烦您把大家都送回去了。”他对铃木管家说。

    “我倒是觉得，我应该和你一起去向关东联合通报这个喜讯。”铃木管家看着和马，“但是看来你已经另有计划。”

    “不，我没有。我只是了解到关东联合的总部，就在文京区，打算步行过去通知罢了。”

    话音刚落，一辆平平无奇的中档款本田轿车就在和马等人身边停下，车窗摇下来，驾驶座上的白鸟刑警对和马打了个手势：“情况如何？虽然我想这样问，但是看你们的表情就大概猜个八九不离十了。”

    和马：“白鸟刑警你居然闲到上班期间过来看一个无关学生的考试放榜？”

    “怎么会无关呢？现在所有人都知道你的梦想是进警视厅，广报科可是把你视作警视厅形象塑造的环节之一啊，如无意外，现在很多人都在等着你的成绩出来呢……啊，等一下，我先走了。”

    白鸟刑警摇下车窗，一脚油门人走了。

    虽说日本的大学社会车辆要进来很简单，但是白鸟刑警这样想来就来想走就走，也有点太不把学校当回事。

    和马本来还想拜托白鸟刑警载他去关东联合总部。

    白鸟刑警是组织犯罪调查科，极道这块归他管，肯定轻车熟路。

    白鸟刑警前脚走，记者扛着摄像机就来了：“桐生和马先生！我是朝月电视台的记者！请问你是来看考试成绩的吗？”

    和马心想你这不废话吗，不来看成绩，难道我是来东大校园赏樱的吗？

    东大校园，出名的是银杏，安田讲堂门前那条种满银杏的校道是东京大学的标志性景色。

    但是因为十年前的学运中学生占领了安田讲堂，并且和警察机动队爆发激战，所以直到现在安田讲堂还处在封闭状态。

    貌似是当成了仓库来使用，所以安田讲堂这边平时反而看不到什么学生，都是来看银杏和拍照的游客。

    总之来东大看樱花纯属自讨没趣。

    记者看和马不说话，又问了一次：“桐生先生……”

    “不，我是来看银杏的。”

    记者愣了一下：“诶？银杏……春天来看银杏？”

    “不然呢？我来这里如果不是为了看成绩，那不就只能是来看银杏的了吗？”

    记者：“可是我们采访之前总要先确认清楚情况吧……”

    “你直接问我考没考上不就好了吗？朝月电视台是开始做慈善了，让智力缺陷者来当记者……”

    和马的后半句直接被神宫寺抢话，连“智力缺陷”这个词都被神宫寺的声音盖过：“我们确实是来看成绩的，我和桐生同学都顺利的考上了。”

    “这样啊……可是您是哪位？”女记者疑惑的看着神宫寺。

    神宫寺维持着笑容：“我是神宫寺和菓子屋的继承人神宫寺玉藻，我们店的和菓子传承了四百年，欢迎大家到位于葛氏的本店选购哦。”

    “这样啊，我更喜欢蛋糕所以不知道，既然桐生先生已经考上了东京大学，他之后有没有继续……”

    “对不起，我们要离开了。”委员长礼貌的说道，然后直接推开记者。

    “桐生先生，你之后的计划是怎么样？有继续出音乐专辑的想法吗？有很多电影公司都透露了想要您担任动作指导的想法，请问您……”

    桐生和马无视了记者，一路跑进了南条家的豪华车。

    妹子们鱼贯跟进后车厢，阿茂则直接坐到副驾驶位置上。

    铃木老爷子坐上驾驶座，回头看了眼：“看来只能我载你去关东联合了。我们就在门口等着，反正车上有冰箱冷饮和电视机，不会无聊。”

    和马看了眼车窗外还意犹未尽的朝月电视台的记者，叹了口气：“好吧，只能如此了。”

    **

    关东联合的总部，设在文京区一个非常豪华的日式宅院里。

    宅院门口直接就是停车场，和马他们到的时候，这里已经停满了车子。

    大部分都是非常高级的轿车，而且清一色都是日本产。

    毕竟都是极道干部的车，开欧美车会被鄙视。

    当然也有一些特立独行的，就是要开欧美车，这种一般都拥有让人不敢因为开什么车就鄙视他的能量。

    和马下了车，直接走向宅院的大门。

    这儿作为关东地区极道的总部，大门前时常配备三四名极道当门卫，这帮人看到车子的时候，脸上都露出了疑惑的表情。

    和马还看到有人问同伴，从嘴型判断，问的应该是“今天开会的大佬不应该都到齐了吗”。

    现在和马下车了，这些摆在门口的小卒子全都摆出如临大敌的架势。

    和马无视了他们，直接往门里走。

    “KISAMA！”极道嘛，喊话起手一般都是这个，“知道这里是什么地方吗？”

    和马冷笑道：“当然知道，关东联合总部不是吗？我是你们总长请来的贵宾，给我滚开！”

    问话的极道上前一步看来是要动手，却被他身后戴墨镜的极道拉住了。

    墨镜极道把同伴拉到旁边，然后转身按下了大门上通话器的通话键：“这里是正门，桐生和马在门前。”

    扬声器里立刻传来里面的回答，和马也听得一清二楚：“他？有带刀吗？”

    墨镜极道回头看了看和马，然后回应道：“没有长刀，断的就不知道了。”

    扬声器那边沉默了几秒，随后回应：“放他进来。”

    话音落下，本来大门上开着的小门在哐当一下关上了，紧接着整个大门在机械的运转声中缓缓向两侧开启。

    透过越开越大的门缝，和马看见有很多极道正从屋里涌出，在大门和主屋之间列阵，给和马来了个夹道欢迎。

    墨镜极道向后退到一边，对和马鞠躬，做了个请的手势。

    其他守门的极道也纷纷照做。

    和马迈开脚步，大摇大摆的进了门，看都不看夹道欢迎的极道们，直奔主建筑。

    主建筑是非常正统的日式建筑，也就是大部分墙壁都是纸门那种，随着和马靠近，第一道门向两边拉开。

    紧接着第二道门也被人打开，然后是第三道……

    这种开门，讲究的就是一个气势，开门的层数越多，说明这个房子越大，主人地位越屌。

    一道道门开开，最后才露出集结着关东联合主要干部的大厅的真容。

    关东联合总长上杉宗一郎，端坐在敞开的门组成的通道的最尽头。

    和马深吸一口气：“上杉宗一郎！我来通知你，你惨败的消息！”

    上杉宗一郎依然端着茶杯，悠然的品茶，像是没听到和马的话一样。

    这时候守在第一道门后面的上杉宗一郎的心腹，永世拳王词条拥有者久赖开口道：“总长耳背，桐生君还是先进去再说吧。”

    和马也不回应久赖，迈开脚步直接往里闯。

    每一道门后面，都有一票虎视眈眈的极道若众，不少人都拿着极道爱用的那种胁差长短的短刀，刀柄上没有护手的那种。

    这种刀方便藏在衣服里，极道都喜欢。

    和马面不改色，当这些若众不存在。

    他直接闯进了关东联合总干部会议的会场。

    进了会场，他环视周围，发现有永固词条的依然只是少数，偌大会场那些人，只有七八个带永固词条的。

    不过因为大多数人都有街头斗殴之类的武艺词条，所以看起来密密麻麻一堆词条，看起来就像网游里的场景，玩家们的ID挤成一团。

    在这一帮有永固词条的人里，和马看到了个意料之外的人。

    白峰雨音正端坐在她爷爷身后，和她父亲并排。

    白峰雨音也在看着和马。

    清澈的目光里不带一点感情。

    她身下的坐垫旁边，摆着一把已经从刀房里拿出来，装饰非常华丽的长刀。

    和马的目光直接粘在刀上了，这时候上杉宗一郎说话了。

    “既然你没有带刀过来，那意思是，你考上了？”

    “没错。”和马这才把目光转向上杉宗一郎，“我现在，已经是东京大学法学院的学生了，和你们这些干到头也不过是华族门阀的狗的人，已经不一样了。”

    立刻就有人高喊“KISAMA”拍桌站起来。

    但是上杉宗一郎摆了摆手：“不用那么生气，桐生君说的也是事实嘛。打赌讲究一个愿赌服输，事到如今，我也只能祝愿桐生君未来在仕途上飞黄腾达了。”

    “哼，老贼，少说得好像你很高风亮节。”和马指着上杉宗一郎的鼻子，“你使的那些下三滥的手段，我早就看破了！你收买组织模拟考的机构，给我的考卷打了C判定，想摧毁我的信心。

    “你还在考试前一天晚上，指使别人在我家旁边施工，深更半夜拆房子。

    “我本来看你有剑圣之名，还姓上杉，以为你虽然是个狗屎极道，但至少还有点任侠精神，结果竟然是这种蝇营狗苟之辈！

    “相比之下，会给宿敌武田送去急缺的盐的上杉谦信，比你高尚一万倍！就你，也好意思姓上杉？

    “就你，也好意思把昆沙门天的的昆字，当成自己家纹的一部分？”

    上杉宗一郎怒喝一声，打断和马的话，同时一把捏碎了手里的茶杯。

    “出去！”上杉宗一郎暴喝，“今天，看在你赢了的份上，我饶你一命！”

    和马冷笑道：“错，今天我要是没考上，我就已经拿着两把刀砍进来了！是我，饶了你一命！”

    说完和马转身，无视了那些已经拍案站起来，准备要把他生吞活剥的极道干部们。

    就在这时候，他忽然在敌群中看到个异类。

    看座次，这位应该地位不低，至少是直系一代组织的组长那一级，他戴着圆眼镜，看起来文质彬彬的，但是左边眉毛上方，有一道刀疤。

    当然和马看人主要看头顶，这家伙有永固词条。

    醉月

    而且这个词条，没有说明。

    和马看到醉月，第一反应是想起弹幕游戏东方系列里面的角色伊吹萃香，但是那个小不点鬼王的形象，和这位的形象相差太远，基本不能产生什么联想。

    这位和马不知道名字的极道高层，用赞赏的目光看着和马。

    看起来，关东联合内部，也不是铁板一块。

    毕竟阻挡施工的锦山组，也是关东联合所属。

    和马移开目光，大踏步的走出了关东联合总干部会议的会场，和来时一样，无视了那些怒目圆睁恨不得要把自己生吞活剥的若众，穿过一道道门，最终走出了院子的大门。

    这时候，和马发现，除了南条家的高级车之外，门外还停着白鸟刑警的车子。

    白鸟刑警下了车，靠在车门上抽着烟，一看和马出来，笑道：“你居然手脚完好的出来了，我还等着里面打起来，就趁势率队冲进去呢。”

    和马这时候才发现，多的车不止白鸟这一辆，还有好多辆车停在远处的路边上。

    白鸟刑警把手伸到车里，拿出车载无线电的话筒，按下通话键：“鱼没有咬饵，收队。大家辛苦了。”

    话音落下，停在远处路边的那些车就接连启动，开走了。

    和马瞪着白鸟：“你居然把我这有着大好前途的青年，当成饵？”

    “是啊，不满的话，就等进了警视厅，当了我的顶头上司，再来处分我吧。前提是那时候我还没退休的话。”

    高山刑警解释道：“我们早就想找个理由突击搜查关东联合总部了，我们有理由相信，这里面有私藏的军火。但是搜查令总是批不下来……大概是被哪位和关东联合有利益往来的大人物给卡了。

    “所以，只能利用这种紧急处置警情的机会，趁机进去看看了。”

    “啥都不说了，”白鸟刑警把烟扔到脚下，一脚踩灭，“大学了，算半个社会人，欢迎来到大人的世界。”

    和马：“别，我觉得在能喝酒之前，都不算大人的世界。”

    日本这边规定20岁才能喝酒，没错，十八岁都不能喝。

    白鸟刑警哈哈大笑：“说得也是，不能喝酒确实算不得大人。那么，我们就不挡着你和家里人庆祝了。”

    说完白鸟刑警要上车，忽然想起什么，又扭头对和马说：“对了，小心关东联合，极道这东西，特别看重面子的。”

    和马：“我知道。”

    白鸟又说：“不过，好消息是，最近关东联合怕是腾不出手来对付你。他们有自己的事情要头疼。”

    “哦？”

    “他们正在被华人和韩国人的帮派蚕食地盘，已经折了几个三代组的组长了。”

    白鸟刑警一副幸灾乐祸的表情。

    和马心想，果然和上辈子的历史一样，日本极道差点被韩国人和华人干碎了。

    上辈子和马记得，日本极道本来是卖麻药的，后来实在打不过，只能把麻药生意都拱手让出来，自己混个好名声。

    后来日本极道是靠报警才挡住了韩国人和华人的攻势。

    就是不知道，这个时空有武道，会不会对最终结果产生什么影响。

    白鸟刑警上了车，对和马挥挥手：“走了，你保重。四年后，樱田门见。”

    警视厅总部大楼，就在日本皇居樱田门对面，所以警视厅内部一般用这个代指警视厅总部。

    和马对白鸟刑警挥挥手：“樱田门见。”

    白鸟刑警发动了车子，等高木刑警上车，就一脚油门离开了。

    和马转身走向南条家的高级轿车，还没走到车门就打开，车里为他开门的南条一脸担心的看着他。

    “别这样，我这不是手脚完好的回来了嘛？”

    南条长叹一口气。

    但是她没有说什么。

    “你可以抱怨的。”和马说。

    “抱怨什么？让你以后不再单刀赴会？你会听吗？”南条反问。

    和马：“应该不会吧。因为这可是男人的浪漫，我爱死这种浪漫了。”

    南条保奈美露出苦笑：“上车吧，虽然还有美加子的成绩没出来，但我觉得今天开始庆祝也没差。”

    “喂！”美加子大声说，“什么叫没差啊，差好多好吗！你们整天就知道欺负我！”

    和马坐进车里，把车门带上的同时接口道：“我不光欺负你啊，我还会欺负千代子。”

    千代子：“啊？”

    和马流畅的改变话题：“说起来，千代子你直升越川女子高等部的手续办完没？”

    “早就完了。接下来只要把老哥的入学手续办好，就完事了。”

    日本这边，三月初大学各自招考，四月就开新学期，快得很。

    这也是国家小外加考大学的人本来就少才能这么办，中国那种规模，没有一个暑假来处理招生相关的事情真不一定搞得定。

    千代子：“再过半个月，哥哥就是东大的学生了啊！感觉好魔幻啊，明明去年这个时候，哥哥还是个吊车尾呢。”

    “士别三日当刮目相待，我这可是有整整一年时间呢。”和马把这个问题搪塞了过去。

    千代子忽然皱眉：“说起来，今天是老哥你生日吧？坏了，之前完全忘记了！”

    和马安抚千代子：“没事，我也忘了。”

    毕竟这是“别人的生日”，和马压根就没放在心上过。

    不过，上辈子和马也习惯了自己过生日，顶多也就有老爸老妈打电话过来嘘寒问暖——嘘寒问暖是假，催婚是真。

    南条也一脸大事不妙的表情：“我、我也忘了……不对，我就不知道和马你生日是什么时候。我怎么就没想着问一下呢？”

    她轻轻敲了敲脑袋。

    这时候，神宫寺玉藻从包里掏出包装好的礼物：“和马，十八岁生日快乐。”

    所有人都扭头看着神宫寺玉藻。

    和马：“你居然记得么？”

    “其实是因为，我生日在你生日前一天，也就是昨天。看毕业纪念册的时候，注意到了，就顺便记住了。”神宫寺耸了耸肩。

    南条扭头对铃木管家说：“铃木爷爷你听到了吧？”

    “我听到了，这就联络松屋，安排宴席！”

    和马：“呃，不用了，就在家里普通的吃点长寿面就……”

    和马习惯性的就说出来长寿面，因为上辈子他自己过生日，就是点个面条当长寿面，随便弄块蛋糕就完事了。

    此时看其他人的表情，他觉得日本大概是没有长寿面这个说法？

    美加子先笑出声：“十八岁……长寿面……哈哈哈哈……”

    和马这个瞬间，感觉到了文化隔阂的存在。

    美加子你在笑啥？

    神宫寺玉藻看着和马：“你喜欢吃面？”

    “呃，一般般吧。不吃也行，生日这种事情，不用太在意啦。”和马说道。

    在和马的认知里，大家一起庆生什么的，是美少女和帅哥的专利。

    自己不是美少女也不是帅哥，所以一切从简就够了。

    南条摇头：“那可不行。这是重要的日子，既是过去一年的总结，也是对新一年的祈望。和马你过去的一年干得那么棒，得好好庆祝一下，正好我们都考上了理想的学校……啊，我是说，美加子也一定没有问题的！”

    美加子：“不用顾虑我，我也想今晚放纵去玩，这样说不定能忘记明天出成绩的事情。”

    神宫寺：“那么就这么决定了，今晚就尽情的玩吧。对了，和马，你现在就可以拆开礼物哦。”

    和马低头看了看手里的礼物，凭感觉，他觉得这里面应该是钢笔。

    毕竟自己上了东京大学，在日本这套体系里，毫无疑问自己也算文化人了，那么就得有一根和身份相符的钢笔。

    和马小心翼翼的拆开礼物的包装，拿出里面的盒子，轻轻打开。

    “这是什么？稻穗的标本？”

    “嗯，是丰饶之神祝福过的稻穗哦，非常罕见。”

    和马拿起用玻璃小心压扁封装的稻穗，仔细观察着。

    看起来就是普通的稻穗嘛。

    “丰饶之神……日本有这个神吗？”他不由得问，“日本管丰收的神，是稻荷神吧？”

    “确实是稻荷神没错啦，但是有很多神或者大妖怪，在传说中也能保佑某个地方五谷丰登。”神宫寺解释道。

    “不过，这东西也就是一个彩头啦，所有这些护身符，其实都只能起到安慰剂的效果。

    “我送这个，只是考虑到比礼物的精贵，肯定比不过南条，比对你喜好的理解，肯定比不过美加子，所以就送了能凸显我的优势的。”

    和马笑了笑，小心翼翼的把用玻璃封装好的稻穗放回盒子里收好。

    “礼物我收下了，谢谢啊，”和马笑道，“可是我又不种田，你送这种用来保佑五谷丰登的东西给我，也没意义啊。”

    “灵异杂志上说，这种护身符，除了保佑的功效之外，还是一种信物，护身符上带有的神力或者妖力，会让其他神或者妖怪知道‘啊这个人得到了保佑’，然后在动手的时候就会三思而行了。”

    和马掂量着手里的礼物，呢喃道：“灵异杂志是这么说的吗？感觉这不像是神或者妖怪，就是普通的人类嘛。看到信物之后，给个面子什么的……”

    “因为编灵异杂志的人就是人类啊，所以只能这样写了呗。毕竟这个世界上没有神，也没有妖怪。”

    神宫寺玉藻如此断言道。

    和马：“是吗？”

    他现在，有点不能确信这一点了。

    忽然他一个激灵，开玩笑道：“这个稻穗，该不会其实是你祝福过的东西吧？你口口声声说着灵异不存在，其实你就是大妖怪玉藻前！”

    和马说完，美加子先绷不住哈哈大笑：“哈哈哈哈，怎么可能嘛！鸡蛋子怎么可能是玉藻前嘛。诶，鸡蛋子，你不要突然露出那种‘被你说中了’的表情啊！诶？不会吧不会吧？你真的是玉藻前？”

    神宫寺玉藻扑哧一下笑出声：“美加子真是太好玩了。”

    美加子立刻露出一张死妈脸：“你这家伙！又耍我！”

    和马模仿着美加子刚刚的表情和声音：“不会吧不会吧，你真的是玉藻前？”

    这下连南条都笑起来：“如果鸡蛋子真的是玉藻前的话，之前遇到的那些事情，她直接用妖术都搞定就好了啊，用得着和马出手吗？”

    千代子：“美加子姐姐，单纯得超过我的想象，你如果不嫁给我家哥哥，我担心你被渣男骗啊。”

    美加子：“我居然被小我整整三岁的女孩担心了！和马，怎么办，我这个姐姐当得太失败了。”

    美加子的话，又引起了一片笑声，车里充满了欢乐的空气。

    在欢乐的空气中，桐生和马17岁的最后一天，缓缓的翻篇了。

    第二天，他迎来了自己的十八岁的第一个清晨。

    从神宫寺玉藻那里收到的稻穗标本，和从南条保奈美那里收到的钢笔、从藤井美加子那里收到的崭新的剑道手套以及从日南里菜那里收到的揉胸卷一起，摆在他的书桌上。

    院子里的老樱树，开得比去年还要灿烂。

    顺带一提，藤井美加子，也顺利的考上了上智大学英文系，不过这不重要。

    （第三卷《冬之华春之光》全卷完

    相比为了上架刻意调整节奏的第二卷，第三卷整体都非常满意。今后本书也会坚持这种‘什么叫网文节奏啊我不懂诶’的步调来展开故事。

    下一卷《神田川》，我们下一卷见。）

