    漠北，峪嘉山。

    云家军和漠北铁骑都驻扎在这边，骑兵会奔袭几十里去边城运转草料，好让铁骑有足够的供给。

    人饿一时不吃紧，但这战马可要好生喂养，毕竟还要仰仗他们重创敌军。

    时令早从孟春转为盛夏，连日闷热，不仅令边沙发愁，也让元国为此着急，边沙早已适应这样的气候，而云家军只有一身铮铮铁骨来支撑，苦苦熬着。

    所幸此地水源已被云家军占据，故而未出乱子，三军将士亦能坚持下去。

    峪嘉山，倒是个好地方。

    “帝王密令！”

    宣旨的士兵将东西在怀里揣的安稳，不多时便飞快纵马抵至众将面前。

    烈日阳天，一行将士以云蕤为领头，纷纷围拢在一处。

    士兵名周勇，是云怀帐下亲兵，素来机敏，加之处事得当，被云怀视为得力心腹。

    他不拖沓，直接将东西给呈上去：“侯爷放心，除了天子令，还有侯府书信，属下一并带了。”

    “此事做的可否妥当？”云蕤正声问到。

    这个事情可不是开玩笑，若是被人发现云家往边疆私传信件，只怕是会引起陛下的猜疑。

    “侯爷放心，前前后后，全是亲信接手，定无外人察觉！”周勇恭敬地将书信密令呈上去。

    云蕤赞赏地拍了拍周勇的肩膀：“通知众将，前往中军大帐议事。”

    “是！”

    片刻不到，众将云集在主帐内。

    其中不乏一些主将同云怀一样的职位，还有一些副将，以及军师和幕僚。

    云蕤声音很沉稳，中气十足：“陛下将密令带来了，本侯粗略地看了一下，大抵是新一批的粮草和兵器到了，还有一批伤药，除此之外，四皇子和七皇子以及……陆谪，都会随援军抵达，四皇子作为监军，七皇子和陆谪则是作为先锋押送粮草和物资过来。”

    军规森严，众将面面相觑，却无一人发声！

    云蕤统领军队几十年，在军队有极高的威望。

    但是不少人心中也会思考，四皇子作为监军，便一定会提出一些战略要术，能否对军队有助益，才是他们所关注的！

    “四皇子是代替陛下来的，陛下一直挂念漠北战事，通过此举，或可鼓舞士气。”云蕤面无表情，淡淡陈述道，“除此之外，各位将士应当做好上一阶段战事的总结，云怀，你先来。”

    云怀心思虽然在陆谪为什么从军这上面，但是只是稍微理了一下思绪，便将早些时辰准备的想法叙述出来：

    “澜沧天坑一战，我们属于占了部分地理优势，又加上我们用了巧计，蒙图大意，才让我们瓮中捉鳖，毕其功于一役。只是这是运气使然，却不可存侥幸的心理！”

    “东夷境内皆以我朝为师，尤以兵书阵略最甚，为此不得不重视起来，且东夷军师对云家军和铁骑有一定的了解，而我们对东夷却知之甚少。”

    这番话说的十分客观，云蕤眼神微微波动，看来云怀在战场上，已经通晓许多，日后把漠北的兵权交给他，应无大碍。

    且，他也是愿意的。

    兄长的继承人，也可以是他的。

    “那现阶段，军队该怎么做呢？”云蕤抿了一口茶，盯着沙盘上的小旗。

    云怀十分确凿：“在末将看来，目前养精蓄锐，鼓舞士气才是我们能做的，等待援军抵达，方可一击攻退东夷，灭掉他们的野心！”

    “很好。”云蕤手里把玩着长烟枪，“罗衡，你说。”

    罗衡挠挠头，他不似云怀那般读过很多书，不过即使这样，他也有自己独到的见解：

    “侯爷，东夷久久未有动作，或许是伤筋动骨了，不如我们趁此机会，用计偷袭。”

    云蕤抬眼：“继续。”

    “听说东夷靠牛羊生存，若是有办法将他们的草地烧毁，或者全部偷走，或许可以……”

    草地是东夷的命，靠着仅剩的绿洲喂食牛羊，因此，此计虽然恶毒，却说得过去。

    在场的人谁手里没有几条人命呢？

    何埂副将却开口提出了其中的重点：“可是，如果绿洲毁了，是否会激起他们更大的愤怒。”

    以军营里如此残兵，不仅人数上占不到优势，在体格上也同样会处于劣势。

    在场的人都静默下来。

    “既然如此，加强军营的岗哨吧，多设几轮暗哨和探子，安排在以峪嘉山为中心，方圆十里分散出去，除此之外，派出两名优秀的探子在东夷的军营附近蛰伏，尽量寻找有绿洲的地方，同样使用轮班制。”云蕤一锤定音，“现在便等援军来了再做其他的计划吧。”

    “末将遵命。”众人齐声喊道。

    丁如晦却在旁边若有所思，他有些不好的预感，但是显然这个时候口出妄言容易扰乱人心。

    “云怀留下，其他人各自归营吧！”云蕤不动如山。

    丁如晦犹豫了一会，还是和其他的将士军师一同离开了。

    “阿怀，过来看看。”云蕤脸色缓和下来，伸手撩开云怀的外衫，瞧见他身上的伤已经结了痂，接受了军医的治疗，也能正常走路了。

    云怀不在乎这些小病小痛，呲着牙问道：“叔叔，啥事儿啊？”

    云蕤将一封信拿出来，上面是侯爷亲启，温和道：“家书，邀你同阅。”

    “家书？”云怀一下子就扬起了笑。

    在这漠北，从春季待到了夏季，终于有家书了。

    云蕤仔细地慢慢地打开，一路上天气不好，信纸都有些返潮了：“看看娇娇这小丫头，在信里问你安呢，她作诗还是你教的呢！”

    “哪呢，我看看。”云怀凑过头来。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    “写的真好啊！”云怀笑起来明亮，“以前教她写字的时候哭的可惨了！”

    云蕤舒展着眉头，神情很是轻松的模样：“是啊，不过娇娇后来跟我讲明白原因了，她说没能把‘先生’教的诗写出杀伐果决来，是她的罪处，因为这个字，她还跟我哭了好一阵呢！”

    那时候云怀忍着心疼对云缚安进行严厉的教导，云缚安一气之下就不叫他大伯伯了，改叫先生，不过也正是因此，这才教出了这样漂亮隽永飘逸的字。

    “那时候她嘟着嘴，脸跟个小包子似的闹呢。”云怀想起来还忍不住感叹，“娇娇聪明又漂亮，不知怎么，唉不过幸好……”

    明白了。

    云怀话还没讲完，外面却慌乱起来：

    “敌军突袭，通知侯爷，其他人做好迎敌准备——”

