    就像之前所说那样，RNG只要在六级前一次不死，那比赛就将进入他们的节奏。

    这一局中，香锅整个人就跟疯了一样，在上中两路疯狂露头，排眼。

    对面的奥拉夫在这种情况下也不敢离开上半区，只能跟梦魇两个人对耗。

    不过这样一来，舒服的就是下路的乌兹了，轮子妈无脑推线点塔，才六分钟出头，防御塔在有推塔保护的情况下还是被磨了半血。

    Jankos此时心急如焚，他知道自己必须得抓人，他看了看阵容，最好抓的，其实还是中路的瑞兹，腿短没位移，而自家妖姬也能提供不错的控制。

    “中路能抓吗？”Jankos开始跟队友沟通。

    “能能能！”Perkz急忙回应着，此时瑞兹刚好将兵线推过来，正是抓他的大好时机。

    奥拉夫开始慢慢向中路靠近，这次他没有开狼头打草惊蛇，而是开着扫描慢慢蹲在草丛里。

    陈源的真眼是插在下路河道的，所以他也不知道奥拉夫在这。

    紧接着，Perkz的妖姬忽然W了上来，E技能的锁链朝他伸了过来。

    与此同时，奥拉夫也从草丛中出现，开启大招朝他冲了过来。

    “G2这边想要抓瑞兹！”米勒紧张的说道：“源子哥这波可能有点难跑了。”

    陈源一开始视角全在妖姬的E上，所以第一时间他还没看到奥拉夫。

    他操作着瑞兹先是一个直角走位扭开了妖姬的E技能，然后就被身后的奥拉夫吓了一跳。

    不过他也没慌，瑞兹开启大招传送门，地点直指自己塔下。

    Perkz看到这一幕微微皱眉，此时他的大招是复制的E技能，见此一幕他干脆直接一个R闪！

    妖姬闪现到了瑞兹的脸上，同时一个紫色链条伸了出来！

    而陈源此时却是福至心灵，又一个直角走位，竟然硬是扭开了妖姬的贴脸R！

    ER全空，对面已经留不住他了，陈源放下心来，反手QWEQ撸了妖姬一套。

    下一秒，大招传送读条完毕，瑞兹在两人面前消失。

    “走位！走位！”米勒此时双眼都瞪大了，“源子哥连续扭开了妖姬的两个链子，然后轻描淡写的大招逃生！”

    这么帅的吗？

    “F**k！”阿P此时忍不住抽了自己一巴掌，他有些受不了了。

    二抓一，自己还搭个闪，结果人家拍拍屁股直接跑了！

    就在下一瞬间，所有人的屏幕全部变黑。

    永恒梦魇带着他标志性的低语夺走了对面所有人的视野，当黑夜过去，上路的鳄鱼已经变成一具尸体！

    “香锅六级的第一波抓人！”娃娃高声道：“鳄鱼0-2开局，对面三路全部炸裂！”

    比赛很快又到达十分钟。

    乌兹单靠对线，直接推了对面下路的一血塔。

    Perkz看到下路被推，内心有一万句脏话，但是都没说出口。

    你们就不能多守几分钟吗？

    又是熟悉的换线推塔节奏。

    十二分钟，乌兹来到上路与香锅陈源汇合，控到峡谷先锋，上路一塔也理所应当的破掉。

    “所有人都没想到，RNG在前期居然还能取得两千的经济优势！”娃娃说道：“这只能说双方的实力差距实在是太大了！”

    又过了三分钟，除了还在带线的陈源，RNG其余四人集合，将中路一塔也推平。

    忍无可忍的G2选择了主动开团，烬开启大招留人，Jankos的奥拉夫开启大招，奥拉夫一往无前的冲了过去。

    Uzi这边根本就不慌，轮子妈同样开启大招，开始放奥拉夫的风筝。

    最终Jankos压根就没有接近乌兹的身，就这么倒在路上。

    反而是香锅一个人慢慢摸去下路，配合瑞兹再次击杀鳄鱼。

    “G2太急了呀！”米勒笑着说道。

    “这也没办法。”Letme解释道：“对面一个后期阵容，前期还能拿到优势，那要是你，你也急。”

    “确实。”

    十八分钟，RNG的众人收下第二条小龙，这是条火龙。

    此时的经济差已经到达六千，配合上娃娃的阵容经济学，他们的经济领先已经到达一万六！

    “别急别急！等大龙一波推！”米勒此时有些紧张，仿佛在跟台上的选手沟通着。

    陈源此时当然也不会急，他们也确实是这么做的。

    二十分钟，RNG无视了对面的人，直接开龙。

    G2这边的人一咬牙，打算最后一搏。

    可就在G2靠近的瞬间，RNG直接放弃了手中的大龙直接开团。

    “喝！”

    随着轮子妈的一声轻喝，所有人带着加速开始嗷嗷往前冲，小明的锤石一马当先，直接一个闪现钩中鳄鱼。

    香锅的梦魇直接关灯，然后一个人飞向对面的后排，这波就叫送人头。

    陈源则是与乌兹互保，开始对着前排的鳄鱼疯狂输出。

    发育良好的双C伤害爆表，0-3的鳄鱼根本顶不住，几乎是一秒钟就被直接融化。

    紧接着二人在转火其他人，几乎是碰谁谁死。

    “一换四！G2只有一个妖姬活了下来，游戏结束！”米勒看着RNG的几人开始动大龙，大声叫喊着。

    阿P的妖姬还想趁着对面没打野抢一波龙，可是陈源早就等着他来了。

    等妖姬W进龙坑，陈源直接一个W将他定住，乌兹QAW直接秒。

    “ACE！”

    随着迟来的团灭，RNG同样控到大龙！

    没有等候太久，RNG五人紧紧抱团，一路从二塔推上了高地。

    “赢了！赢了！”娃娃此时大声说道。

    “三比零！RNG干净利落，战胜G2进入四强！”米勒的语气同样激动，“去年的终点，只是我们今年的开始！”

    场下此时掌声雷动，几名队员们相视一眼，激动地抱成一团！

    “握手握手！”后面的裁判虽然也同样开心，但他还是保持了本职工作，在后面提醒着五人。

    小明这才想起来这茬，带领着队伍开始向着对方区域走去。

    “打得不错。”陈源笑着对阿P说道：“希望明年还能见到你。”

    阿P此时眼眶微微泛红，“一定会的。”

    赛后采访环节，这次官方再度邀请了陈源。

    女主持余霜此时笑的相当开心，她带着灿烂的笑容问道：

    “都知道G2的中单在小组赛时曾经在推特上说过一些不利于你们的言论，现在战胜他们晋级八强，你们的心情如何？”

    “还行吧。”陈源握着话筒说道：“电子竞技实力说话，我没有去在意他们的所谓言论，因为我并不觉得G2能战胜我们RNG，今天的比赛就是最好的证明。”

    此话一出，底下顿时响起了热烈的欢呼声，什么叫英雄主义啊？

    余霜此时也瞪大了双眼，这么装？

    “第二个问题，你对于接下来的对手，有什么想法呢？”余霜很快调整过来，问出第二个问题。

    陈源沉吟了两秒：“FNC的话，其实也没什么好注意的，我们在MSI时曾经交过手，但是我并没有输过，我是MSI冠军，而他们只是四强。”

    【狂狂狂狂狂狂狂】

    【芜湖，用荣誉装杯，谁能有话说？】

    【源子哥又开始了】

    FNC的中单Caps跟陈源是同年出生，他看到陈源如此采访，也是不禁笑了起来。

    他没有像阿P一样在官推上发表什么，正如陈源所说，一切的一切，都要靠成绩说话！

    ...

    10月21日。

    今天进行八强赛下半区比赛，首先对阵的是SKT和EDG。

    EDG这边还是派出了八强赛经验丰富的Clearlove来进行比赛。

    从入围赛和小组赛的情况来看，厂长的竞技状态明显是要比哈皇要好一些。

    但很可惜，如今的EDG无论是从个人实力，还是团队配合，都无法与这支SKT相抗衡。

    这注定是一场一边倒的对局。

    零比三，整场BO5的时长不超过八十分钟。

    无论是Faker还是Nuguri，都在线上打出了无与伦比的统治力，两人在这三局总共贡献了五次单杀，对线连续通关。

    打野Tarzan在厂长的野区予取予求。

    下路的Bang也无愧于两冠AD的实力，前期放养后期Carry，三场比赛零死亡，打出完美KD！

    厂长坐在椅子上，脸上满是阴霾，再一次八强出局，真是难受的让人心疼...

    唉，不说也罢。

    四点，八强赛最后一战，KT对阵IG。

    LPL与CLK二号种子的大战。

    第一局，IG以放出剑魔和卡莎为代价，拿到了霞洛和螃蟹。

    宁王拿到了青钢影，对面Score拿到赵信。

    Rookie拿到丽桑卓，对面Ucal拿到加里奥，双方中野定位出奇的相似，一场针尖对麦芒的比赛即将展开。

    兵线上线，KT这边的下路打的相当凶，mata的辅助慎一开始便从草丛里阴了JackeyLove一波。

    Deft及时跟上输出，JackeyLove虽然净化秒解嘲讽，但还是被打了半条血。

    再加上后续JackeyLove稍有失误，被Deft偷点了两下，彻底失去对线权利，只能慢慢放线补塔刀。

    补完塔刀，JackeyLove回城补血。

    因为一级的处理失误，IG的下路陷入了劣势。

    见此情况，KT果断将游戏重心转移到了下路。

    因为补完了塔刀会形成一波回推线的原因，一波兵线渐渐的推到了KT的塔下。

    四分半钟，KT开启他们的第一波节奏。

    KT的辅助曾经在后面的草丛偷偷布置过一个眼位，于是Ucal的加里奥果断TP。

    IG下路双人组被TP断后，只能往河道走，结果河道又跑过来一个赵信。

    “四包二！跑不掉了...”解说昊凯有些难受，“这波太不小心了，推线应该要往后撤退一下的。”

    “没办法啊！”王多多此时观察出了一些细节，“因为Mata过来将兵线稍微卡了一下，导致这波兵并没有进塔，如果不去推的话，IG这边下路兵线就直接炸了！”

    “所以JackeyLove这波即使是冒着危险，也要把这波兵线推进塔，再加上JackeyLove一级交了净化，慎的E闪留人太无解了，只能说KT这边陷阱布置的太好了！”

    正在训练室观战的陈源也不禁点了点头，王多多这波说的确实没问题，因为mata抗兵线的缘故，兵线被控在塔前，所以IG这边硬着头皮也得把兵线推进塔。

    不过这也属于是JackeyLove和baolan的对线经验太少——他们推完线就没管了。

    如果是Uzi和小明的话，他们肯定会跟着兵线强行压制，霞洛在一旁看着的话，一个慎是不敢上来抗兵的，从根本上就解决了这个问题。

    七分钟，IG的第一波节奏，来自Rookie的抓下。

    丽桑卓E技能加闪现加大招，超远距离进场控住对面辅助，宝蓝和JackeyLove同时跟出控制和伤害，将慎击杀。

    不过可惜的是，运气不太好，人头被洛的引燃收下。

    十分钟，KT拿到土龙。

    十四分钟，KT的打野赵信来到上路，强行越塔击杀了TheShy的螃蟹，并且上路一塔也被KT拿下。

    “IG这一局的局势有点崩了啊...”昊凯难受的说道，“不过好在宁王来到了下路，帮助JackeyLove拿到了下一塔，稍微补回了一点经济差，但劣势还是不小！”

    此时陈源对于IG依然抱有不小的信心。

    IG这支战队，最擅长的就是在中期的各种小团战，

    十六分钟，IG趁着对方上野拿峡谷先锋，果断开始五人抱团！

    中路，丽桑卓果断闪现大招定住对方加里奥，TheShy的螃蟹也同样一个E冲上去，将加里奥背回自家阵地！

    加里奥被四人集火，直接被秒！

    螃蟹拖着加里奥的尸体，一个【超越死亡的恐惧】逼退了对面所有人！

    紧接着，宁王的青钢影才刚刚登场，一个E技能踢在辅助慎的身上，然后一个大招强行将慎留了下来，将慎同样击杀！

    虽然对面控到了先锋，但他们这波赚吗？

    IG五人抱团推中，直接合体成一个峡谷先锋，将中路一塔强行摧毁！

    时间就这样拖到了二十分钟。

    对面打野一直没有找到释放先锋的机会，先锋即将过期，他只能在中路随意释放。

    宁王一看到这情况火气就直往上冒，青钢影直接一脚踢在赵信身上，一波团战再度打响！

    青钢影这一脚吸引了对面所有人的注意，剑魔，加里奥，赵信，慎，全部对着青钢影大打出手。

    宁王则是轻轻按下秒表，骗了一万个技能！

    紧接着，Rookie和TheShy从侧面入场！

    “丽桑卓和螃蟹来了！”王多多大声道：“丽桑卓配合下路先秒剑魔！再配合TheShy击杀慎！好高的伤害！”

    拖着尸体的TheShy像极了一尊战神，追着对面剩下的三人一顿猛打！

    Rookie等了一个冰爪CD，再度突入敌群，一个闪现W再度定住三人！

    “一换四！可以！”昊凯都要断气了，“大龙..大龙！这波可以动大龙！”

