    “斯特，你们家族疯了，3亿碲银，就算是把你们家族所有资产都给卖了，也不一定能够凑拢3亿碲银吧！”

    “雷老头，你要明白，没有我，斯特家族连个屁都不算，我要是倒了，他们也只能被别人蚕食。”

    “斯特说的不错。”

    盖严也是罕见的强硬说道，“自从女皇登基，亚伦上位以来，我们处处小心翼翼，可换来的却是无尽的打压。

    现在，我们是该强硬一些了，别的不说，我空军部三大集团军，19个空军联队，近3000架战斗机随时待命，并且这些年积攒下来的弹药，也足够支撑三场国战。”

    “哈哈哈。”

    雷尔夫笑道，“我陆军有8大集团军，150万人，外加21个坦克师，30个战车旅，还有12个炮兵师，6个导弹团，总兵力在230万左右，战车坦克在6000辆左右，导弹数量比较少，只有800枚，不过军火库里面的弹药，足够支撑一年。”

    “我海军部就更不用说了，七大海军舰队，每支舰队配备1艘航空母舰，7艘万吨战列舰，7艘巡洋舰，以及11艘护卫舰，可以说整个东域，除了圣德堡，没有那只海军部队有我们这么强悍。”

    “哈哈哈。”

    三人大笑起来，他们觉得是时候拿出应有的底气了。

    次日，许少杰收到雷尔夫给他发的电报，上面写的是，“同意，不管他在星蓝帝国闹出多大动静，一切后果由他雷尔夫承担。”

    而与此同时，炎国的电报也来了，他们会全力支持许家。得到两家的首肯，他也就放心了，在这个时代要讲究借力打力，不能埋头莽干，否则会死得很快。

    今日报纸内容再次吸引了大家的目光，并且主题上写着云鹤称帝，段总统却无动于衷，愧对百姓们的信任。

    “该死。”

    总统府，段把报纸撕的稀碎，大声喊道，“明码点令云家，让他们为此事做出解释，否则我将采取军事行动。”

    “是，总统。”

    段武摸了摸脑袋，这段时间烦心事太多了，先是许家查封四大家族的产业，本以为能够制约许家，没想到人家自己成立了银行，并且支持万豪大酒店对抗他们的帝豪大酒店，还有不少新型产业，比如拍卖会，运输公司，让四大家族损失了不少利润。

    而且他还打探到对方在棉花，面粉等方面也有涉及，并且在其麾下的四个省，大量工厂如同雨后春笋，到处都是，家族那边也让他盯着点。

    ............

    云家在收到总统府电文之后，明码声称段武不配做大总统这个位置，只知道利用手中的权利为自己谋利，榨取百姓们的血汗钱。

    收到这个电文，各大总督麻了，直呼云虎真男人，这不是逼着段武出兵广南省吗！

    “有意思。”

    许少杰看见电文，笑着对猴子问道，“这个墨东你了解吗？”

    “他是南阳演武堂毕业的，师承新军第一方面长官沐渊少将，此人性情豪爽，学到沐渊不少东西，这也是他能当师长的原因，听闻他已经朝着许都来了。”

    “我知道，峰叔跟我说了，他说墨东想要找我谈判。”

    “正是，不知道他葫芦里卖的是什么药！”

    “等见过，不就知道了。”

    傍晚，墨东乘坐飞机来到了许都民用机场，当他一路上看到百姓们安居乐业，他也就更加肯定自己内心的决定了。

    “墨师长。”

    武峰亲自在总督府外接墨东，“晚餐已经准备好了，我们边吃边聊。”

    “武长官，我想见许总督。”

    “哦，你放心，许总督正在客厅等你呢！”

    “多谢。”

    两人从来到客厅，许少杰坐在首位，墨东看见他立马笑道，“墨东拜见许总督。”

    “请坐。”

    许少杰微笑回了一句，以他的身份，没必要站起来迎接，说一两句客套话就行了。

    “许总督。”

    墨东一坐下来就提正事，显然内心也很焦急，“我想拿广南省跟您谈判。”

    “哦。”

    许少杰放下手中筷子说道，“说说看。”

    “我想把广南省交给许总督。”

    “条件？”

    许少杰可不认为对方会白手相让一个省的地盘给他。

    “2000万银元。”

    “成交。”

    “啊！”

    墨东一头雾水，这就成功，难道不用还还价？

    “你是要现金还是要帮你存入银行？”

    “许总督，您误会了。”

    墨东苦笑道，“我控制了云虎，自然得到了不少钱财，我们各师旅长都分到了200万银元，我作为主事人拿到了400万，我们拿到这笔钱打算离开星蓝帝国，前往炎国。

    可我们不放心麾下的那群弟兄们，他们坚定不移的跟着我们，我们却拿钱跑路了，这算什么事，所以我想以广南省做为交换利益，为兄弟们谋一个好的未来，我也知道许总督爱兵如子，对待俘虏也是宽宏大量，所以我才选择跟您做交易。”

    “没问题，只要我接手广南省，2000万银元一分不少都会分到士兵们手中。”

    这时，墨东拿出一张支票说道，“这张支票有500万，是我们这群不负责任的长官对弟兄们的一点补偿，也请许总督一并发给弟兄们，不过别说这钱是我给的。”

    “你不怕我反悔，拿钱不干事？”

    “怕，可我也没办法，难道让我去跟段武谈判，去跟刘北望谈判？我能做的只有这么多，对于广南省，我们没有野心想要去指染，因为我知道这地盘早晚会成为许总督的囊中之物。”

    “你很聪明。”

    “多谢少帅。”

    听到这句话，墨东就知道自己赌对了。

    “有没有兴趣留下来跟我做事？”

    “不了。”

    墨东轻浮一笑，“我这点能力就不拿出来丢人现眼了，还有就是弟兄们我都跟他们讲好了，不会反抗，您直接派人去接手就行了。”

    “云虎呢！”

    “杀了，”墨东风轻云淡的说道，“这样的人留着只是祸害。”

    吃完饭，墨东就离开了，而许少杰也跟任北鸣打电话，让他着手接管广南省，只要没有反抗，一枪都不能放。

