    方平探测了一下，很快离去。

    不久后，方平找到了蒋昊和老姚，子母感应器很好用。

    方平现在觉得，胖子这家伙真的够意思。

    这些东西，来之前没多大感受，等用到了，才知道有多便利。

    一回来，蒋昊就连忙道：“刚刚爆发了本源气？”

    “对。”

    “很可怕，我还是第一次看到……”

    刚刚那一刻，整个六品域几乎都感受到了那股压抑感。

    太可怕了！

    方平没继续说这个，很快道：“枫青和木道语都没死，妖植王庭还有一位中段和两位初段。”

    说着，方平看向姚成军道：“那俩初段的交给你！”

    “你要强杀？”

    “不错！”

    方平点头，正色道：“到了这时候，不强杀，他们不会再分开了，而我也没了本源气爆发。”

    说着，方平看向蒋昊道：“你对付那个中段的，另外，妖命王庭插手，剩下的人你对付！”

    蒋昊看了他一眼，半晌才道：“你确定？”

    “确定！”

    “那把刀？”

    “对！”

    方平话里话外的意思，都在说，他要对付两位七品高段的强者。

    蒋昊凝眉道：“你很疯狂，我见过你的那把刀，虽然很强，可未必就能杀了七品高段，更别说两人了。”

    “我知道，试试看！哪怕杀不了他们，也能重创他们！一旦被我重创，没了七品高段的实力，那就慢慢磨，看谁把谁磨死！”

    蒋昊笑道：“我无所谓，你非要试试看，那就试试！你死了，那我们就离开！”

    “必须的。”

    方平没意见，我真被干掉了，他们不跑也得死。

    ……

    空中，枫青几人不再寻找方平，而是一路往入口处飞行。

    “守住出口！”

    枫青脸色铁青，说出了这句话。

    之前，他们是在围杀方平，现在，却是没这个条件了。

    人少了一半，很难再包围方平。

    如今，只有到入口处守着，等到方平他们上门。

    就在这时候，远处，空中出现一道人影！

    “方平！”

    枫青身影一闪而逝，迅速杀向方平，木道语随之跟去。

    其他人刚要跟去，另一边，蒋昊现身，柔笑道：“枫玉，你们几个，我的！”

    “哼！”

    “虎勒，你们几位最好别插手，要不然……”

    蒋昊轻笑道：“那就自求多福吧！”

    再另一边，姚成军一言不发，长枪指向几位初段武者，一脸的冷漠。

    妖命王庭几位统领，看了一眼姬瑶。

    如今，复生武者正大光明地出现拦路，前方，两位七品高段去围杀方平……对方居然没跑，这是什么意思？

    姬瑶脸色一变再变，不知道想些什么。

    鳄毕铎统领到底怎么死的？

    不知道！

    这些人，也许有击杀统领高段的底牌。

    现在，他们正大光明地出现了，是不是意味着，有了必胜的把握？

    看了一眼身边的3位统领，姬瑶忽然道：“走，去入口处！”

    趁着他们还在开战，离开此地！

    之前，她已经想走了，是方平逼着她找到了枫青他们合作。

    如今，局势不明朗……很可笑，两位统领高段围杀一位战将，她居然觉得局势不明朗，真的可笑。

    可这时候，姬瑶就是这么想的。

    对方手段太多了，多到她都有些头皮发麻！

    就在姬瑶要走的时候，远方，方平大笑道：“姬瑶！你们先走，用不着你们！”

    “嗯？”

    姬瑶脸色一变，枫青喝道：“死到临头，还想耍阴谋诡计！”

    此刻，方平居然没跑，这也让枫青两人有些意外。

    方平却是大笑道：“让鳄毕铎统领守好入口，待会等我杀残了他们，不要放过任何漏网之鱼！”

    “你……”

    姬瑶大怒，枫青却是陡然回头道：“姬瑶殿下，你们离开即可，这等幼稚的离间手段，我等岂会当真！”

    说是这么说，枫青还是让他们离开。

    这时候方平一说，他想起来了！

    之前姬瑶说鳄毕铎失踪了，没说陨落了。

    那鳄毕铎到底死没死？

    没死的话，他去了哪？

    虽然他不太相信方平说的话，可一旦交手的时候，鳄毕铎和姬瑶这些人忽然插手，反戈一击，岂不是功亏一篑？

    如今，已经堵住了方平，那就不需要姬瑶的人了。

    不管双方有没有问题，只要姬瑶他们离开了，再来，那就是有问题。

    姬瑶脸色难看，冷冷道：“枫青，不要听他胡言乱语！既然你不信本宫，本宫离开便是，小心他们，鳄毕铎统领之前追杀他们，一去不回，你们自己小心！”

    丢下这话，姬瑶迅速带着人离开。

    远处，方平再次笑道：“姬瑶，到了现在，还怕什么！等着为我庆功，你我双方联姻之事，武王已答应，从今往后，地窟归你们，希望你我双方永结同好，再无战争！”

    “方平！”

    姬瑶停步，冷冷看着他，厉喝道：“你别逼我！”

    “明白，明白，小心有漏网之鱼……”

    方平笑了一声，这时候，他已经被两位七品高段武者前后围住了。

    而这时候，枫青两人也松了口气。

    这时候看你怎么跑！

    至于方平说的话，九成不可信，剩下的一成，杀了他可以再斟酌。

    大家又不傻，真的有阴谋，用得着在这说？

    仿佛知道他们的意思，方平此刻也不慌张，笑道：“死人，是没办法暴露秘密的。二位，今日我送你们一程，希望你们一路走好！”

    话落，方平暴喝一声，手中长刀瞬间爆发出强烈的金芒！

    方平破空而来，第一次主动杀向枫青！

    “找死！”

    枫青手中也凭空出现一把神兵，和枫灭生差不多的长戟。

    可这杆长戟，在枫青手上，却是爆发出了极强的威力！

    方平收集大量的神兵，可真正能爆发神兵威力的，没有几人，哪怕一些七品武者也不行。

    而这一次，枫青让方平见识到了神兵的威力。

    枫青具现物瞬间呈现，融入神兵之中。

    接着，那杆长戟仿佛真的活了，一株参天妖植凭空出现，如同活物，取代了神兵。

    这株妖植，形似于柏树，一出现，破空杀向方平。

    主动杀向方平，好像并无人操控！

    方平一刀劈出，好像斩中了活物，树干之上响起“铿锵”的金属碰撞声，下一刻，无数枝丫破空抽向方平。

    而枫青，这时候也一拳破空，人随拳动，朝方平杀来。

    轰隆！

    一声爆鸣，方平倒飞而出，口中血液爆射，肉身再次炸开。

    “弱！”

    “弱者就要有弱者的觉悟！”

    “不断挑衅强者，你早就该死了！”

    方平吐出几块有些结晶化的内腑碎片，笑道：“是很弱，我也没想到我这么弱……”

    话落，方平的小城在后方自爆开。

    无声无息袭向他的木道语，倒退数步，淡笑道：“这个挺不错，可你又能持续多久？”

    “杀了他，然后再去杀蒋昊！”

    “好！”

    枫青两人对话，对完话，两人同时杀向方平，而那株神兵幻化的妖植，则是封锁了四周虚空！

    枫青幻化神兵，并非为了靠神兵杀方平，而是为了封锁地界，不让方平离开。

    方平迅速扫了一眼那株妖植，有意思！

    他还是第一次真正意义上见到神兵的威力，他用神兵，其实做不到这一步。

    不止他，真正能做到的人少。

    这需要时间！

    他的神兵，爆发最大的威力，也就是传出猛兽咆哮声，可做不到这种程度的幻化。

    这和精神力强弱有关，也和掌控神兵时间长短有关。

    “不跟你们玩了！”

    方平说了句大话，他也玩不起。

    两位七品高段联手，杀他真的是一招的事。

    下一刻，方平手中出现了一把和之前不同的刀。

    新的长刀，一点气息都没外泄。

    好像毫无威力！

    而这时候的方平，脸上却是露出痛苦之色，身上金色光芒闪烁，血肉都在萎缩。

    方平的面相，也一下子苍老了起来！

    “杀！”

    枫青看到这一幕，暴喝一声，拳头之上，天地之力包裹，一拳轰向方平！

    这一拳轰出，虚空之中，异象纷呈。

    一株虚幻的枫树凭空而现，犹如三焦之门那样，好像海市蜃楼，在另外一个空间。

    枫青这一拳打出，枫树之上，一片叶片掉落，往方平这边飘来。

    方平瞬间感受到了死亡的危机！

    一侧，木道语也是轻笑一声，死在他们手上，方平该荣幸！

    两位统领高段，为了杀一位战将武者，动用了绝招，这不是任何人都能享受到的待遇。

    “我想看看，我这一刀，到底能不能斩了你们！”

    方平心中暴吼，李老头能行，他也能行！

    枫青二人，封锁了自己，也封锁了他们，这两人根本没准备离开！

    “血刀诀！”

    方平暴吼出声，这一刻，精气神纷纷涌入刀中！

    刚凝聚成行的小城，直接坍塌，犹如气体，涌入了长刀，他的肉身也彻底炸裂，血肉一丝不漏全部涌入长刀。

    方平甚至感受到了生命力的流逝！

    虚空中，三焦之门浮现。

    原本已经封闭的两扇门户，这一刻直接洞开！

    枫青两人脸色微变，却是不犹豫，出招再快三分！

    “斩！”

    一声“斩”字出口，方平拔刀横扫！

    刀芒爆发，正封锁此地的那株神兵妖植，直接崩碎，片刻后，化为原本的长戟，颜色暗淡，掉落在地。

    “卡古！”

    枫青和木道语也是暴吼连连，一片枫叶和一株小树瞬间和刀芒撞击到了一起！

    而枫叶……眨眼间破碎，小树也是瞬间化为齑粉！

    “怎么会！”

    一声难以置信到极点的吼声传出！

    枫青难以置信，自己全力一招，就这么被破了？

    ……

    “怎么可能！”

    同样的，此刻已经远离此地的姬瑶，看着那道通天刀芒，一脸的难以置信！

    战将武者，如何能爆发出这样的一击？

    身旁，一位统领脸色沉重道：“生命一击！”

    “嗯？”

    “复生武者，到生命尽头之时，耗尽一切，能斩出这一击！可他这一击，超出了他的极限……”

    哪怕耗尽一切，按理说也没这么强大！

    可方平做到了！

    养剑之法，养刀之法，各大势力都有。

    可不是每个人都能养成的！

    没有哪位六品武者，会在六品境不想着突破，而是花费数十年，去想着养一把可以用生命斩杀一位七品的刀剑！

    有这世间，他也许都能突破到八品了。

    而方平，却是有这个时间，有这个精力！

    他没有花费几十年，养刀也没耽误他的时间。

    日日夜夜养刀一个多月，堪比别人数年成果。

    此刻，方平耗尽一切，斩出了这一刀！

    ……

    “死！”

    轰隆隆！

    天穹之上，混乱的能量流被刀芒破出一个空洞。

    半空中，枫青和木道语目眦欲裂，两人没有防御，而是在这时候，联手杀向方平！

    杀了方平，一切不攻自破！

    而这时候的方平，白发苍苍，身体破碎，金骨都彻底黯淡了下来。

    嗡嗡嗡！

    空间在震动，刀芒如炙阳，一闪而逝！

    刀芒的组成，不再是天地之力，也不再是气血之力，而是纯粹的破灭之力。

    枫青眼看着拳头都到了方平的脑袋边上，拳劲甚至打爆了方平颅骨的血肉，可这时候的枫青已经感受到了无比巨大的威胁，死亡的危机！

    “啊！”

    枫青满是不甘，怒吼的同时，身上忽然浮现出一套铠甲！

    神兵铠甲！

    铠甲一出，刀芒划过，铠甲仿佛活物，惨叫一声，瞬间破碎。

    不过这一下，也阻拦了刀芒片刻，枫青腰间血芒一闪而逝，整个人分成了两半，上半身飙射而出！

    另一边，木道语看到刀芒被阻，正要逃离。

    方平眼中闪过一抹厉色，低吼道：“爆！”

    虚幻的小城再现，下一刻轰然自爆，木道语陷入了片刻间的茫然。

    而这片刻，也足以要了他的命！

    砰！

    脑袋被刀芒扫过，爆裂声响起，直接化为齑粉。

    而方平，这时候感觉自己已经死了。

    他已经感觉不到一切，甚至连视线都黑暗了下来。

    “这一刀……到底为了什么？”

    这一刻，他脑海中闪过这样的念头。

    自己为什么非要和他们厮杀？

    甚至杀到了自己可能已经死亡的地步？

    原来……我也会后悔！

    他后悔了！

    这眨眼间，他想到了很多。

    进来之时杀人，那是被财富迷花了眼，他想的就是杀人。

    之后非要杀枫青他们……并非为了财富，他是怕了，后悔了，担心了！

    他怕真的会引起人类绝巅和地窟的大战！

    他想着弥补这一切，想着杀光了这些人，死无对证！

    说到底，他还是怕了，他不想因为自己的贪婪，最终真的爆发了大决战。

    杀光了枫青这些人，也许会更麻烦，可麻烦已经在这，再麻烦一些也一样。

    也许……会朝好的方向发展，死无对证之下，没人真的相信他杀了这些人！

    于是，这不知道结果的一刀，被他斩了出来！

    “我还想活着……我不想死！我怕死！”

    下一刻，方平脑海中再次升起一个念头。

    而他想起来了，自己之前还吞服了大量的生命精华藏在了腹腔中，他把自己剩下的所有生命精华都藏入了腹腔。

    “生命精华！”

    伴随着这样的想法，方平忽然感觉一股清流在身上拂过，好像活过来了。

    ……

    片刻后，方平睁开了眼睛。

    一切，都是在瞬间发生。

    这时候的他，还没从半空掉落到地面上。

    不远处，枫青痛苦嘶吼，他还没死！

    尽管被斩成了两段，他依旧没死。

    枫青艰难地挪动着上半身，爬到了下半身坠落的地方，朝方平露出一抹狞笑，分成两半的身体中间，同样出现了大量的生命精华之力。

    滋滋声响起，血肉正在粘合，断裂的骨骼也在重生。

    方平同样如此，破碎的血肉正在重生。

    “方平！你太出乎我的预料了，可你还是难逃一死！”

    枫青有些疯狂，木道语被杀了！

    自己也差点被杀了！

    这一幕，他完全没有料到。

    自己居然差点被一位战将武者……不，哪怕方平是七品，他也没想过自己会差点死在这。

    方平没管他，迅速查看了一下自己的情况。

    受伤极重！

    精神力比上次被槐木清伤到了还惨，上次好歹还保留了百赫以上的精神力……这一次居然只有几赫，他差点就被吸干了！

    伤到了这个地步，系统恢复速度也慢到了极致。

    好在，肉身在生命精华的滋养下，恢复了一部分。

    方平尽管头疼欲裂，还是强忍着剧痛，挣扎着站起。

    八品的刀跌落在一边，颜色暗淡，已经不复光泽。

    方平捡起长刀，二话不说，杀向还在恢复的枫青。

    远处，姚成军一声怒喝，长枪爆射出刺眼的光芒，击杀了一位七品初段，直接破碎了他的具现物。

    再远处，蒋昊也是怒吼连连，他到现在还没杀掉对手，无法去帮方平。

    枫青也看到了这一幕，脸色微变，却是冷笑一声，先杀了方平再跑也不迟！

    枫青一边愈合上下半身，一边挥拳和方平厮杀！

    方平没了精神力，肉身受创也是极重，此刻却是如同战神，枫青拳头轰在他身上，轰出了阵阵金属爆鸣声！

    “继续！”

    “今日便借你人头，助我气血万卡！”

    他轰击方平，方平拿刀劈砍了一阵，接着直接丢下了刀，挥拳锤击对方！

    神兵威能耗尽，此刻连传导破灭之力都难，还不如直接赤手空拳对战！

    枫青两段身体已经粘合在了一起，尽管没有之前那么顺畅，七品高段武者，肉身强度也不弱，之前他接连动用了两柄神兵，方平刀斩之下，他精神力也是重创，未必比方平好到哪去。

    这一刻，两人都动用了肉身之力，拳拳到肉，从地下厮杀到半空，从半空厮杀到地下。

    大地龟裂，原本就被斩出一个巨大坑洞的地面，这时候越来越大，地下甚至都出现了界壁的痕迹！

    方平越战越勇！

    身上金光闪烁，之前暗淡的金骨，这时候也开始复苏了。

    枫青见状脸色剧变，暴喝道：“灭生！”

    他想起来了，枫灭生还在这！

    枫灭生之前并未被针对，现在枫灭生这个准统领出现，也许可以改变战局。

    “别吼了，早跑了！”

    方平冷笑一声，枫灭生在他出手的时候，就跑了。

    方平虽然看到了，可当时也无力阻拦。

    那家伙不知道是不是被吓破胆了，方平原本准备灭杀全部人，现在枫灭生跑了，也许是出去了……

    想到这，方平脸色略显阴沉。

    不过，很快方平心中轻哼一声！

    “也罢，跑就跑吧！老子到时候一起丢锅给他，全都死了，就他没死……不，把锅丢给他和姬瑶两人！

    这两人有奸情……故意坑杀了枫青，扶持枫灭生，想让他成为王位继承人！

    王战之地，从头到尾都是两人的一场戏，一场自导自演的大戏……

    有人信吗？”

    方平不知道有没有人信，漏洞不少，可事到如今，试试再说。

    枫家出了一位王位继承人，再想出第二位，那可就难了。

    枫灭生有杀枫青的动机！

    一位绝巅，没那个条件去扶持两位后代争夺王位，这一点，蒋昊告诉他的。

    想这事的时候，方平觉得自己金身愈加灿烂了！

    “来啊，继续！”

    方平大笑，气血好像要到万卡的极限了！

    生命之门还没封闭，气血居然要到极限了，这样下去，会产生什么样的变化？

    很快，方平就知道会产生什么样的变化了！

    就在枫青再次一拳轰击到方平的时候，方平忽然感觉自己蜕变了！

    “吼！”

    方平如同野兽般嘶吼了一声，身上血肉原本还有些许血色，这一刻，转眼间彻底化为了金色！

    “金身！”

    “真正的金身！”

    “不，还差最后一点……颅骨骨髓没有淬炼！”

    方平感觉到了身体的蜕变，这时候的他……如果有人可以对比，那就是当日李老头在巨柳城恢复之后的状态！

    “砰砰砰！”

    这时候，之前还能打碎方平血肉的枫青，再次轰击方平，却是如同轰中了钢铁壁垒，自己倒退数步。

    看到这一幕，枫青脸色剧变，二话不说，转身就跑！

    “往哪跑！”

    “去死！”

    方平暴喝一声，拳头之上，破灭之力瞬间涌出，一拳轰出！

    轰隆！

    一声爆响，已经遁逃的枫青，直接被金芒炸成了碎片。

    “好强！”

    方平锤击了一下自己的胸口，如同锤中了皮鼓，传出阵阵轰鸣声。

    “这是真正的金身吗？不，内腑还不是，颅骨骨髓也不是，还差一些，还差最后一点！”

    此刻，方平抬头看了一眼空中虚浮的三焦之门！

    之前洞开的两座门户，已经再次合拢。

    而第三座生命之门……方平气血冲天之下，那座门户居然在自动封闭！

    “有意思！太有意思了！这么说，哪怕我不修炼，不去封闭门户，我的气血之力强度，足以冲击的门户自封？

    不，不是气血之力，是我的生命力！

    我的生命力太雄厚了，几乎锻造了金身，这样的生命力，强大了极致！

    生命力如此强大，强大到要自动封闭生命之门了吗？”

    方平觉得有些不可思议，他的气血刚刚达到了万卡！

    而达到万卡之后，好像突破了一个界限，所有的一切都不同了！

    “生命之门封闭，我是否会直接进入七品……或者八品？”

    “不，精神力还差一点，没到那个地步，那我还是七品？”

    “拥有金身的七品？那我岂不是第二个李老头……也许我比他当初更强，他没有具现的精神力！”

    这一刻，方平怀疑，自己一旦封闭了生命之门，堪比宗师宴那一天，没有万道合一的李老头。

    李老头当初能登上八品榜，哪怕只是最弱。

    可他方平，应该也具备这样的实力！

    “也许我不是当时七品第一陈老头的对手，可七品境，恐怕没几个人能是我对手了！”

    “生命之门……”

    方平再次看了一眼上空悬浮的生命之门，这道门户，以肉眼可见的速度在封闭中。

    “再等一段时间，我就可以主动封闭门户了！”

    ……

    就在方平还在盯着门户看的时候，远处，一阵暴吼传来。

    接着响起两声惊天巨响！

    下一刻，姚成军和蒋昊浴血而来，等看到坑洞中只剩下方平一人，蒋昊大笑道：“厉害！真的厉害，居然斩杀了两位七品高段，不可思议！”

    方平抬头笑道：“不算什么，李老师当初一刀斩八品，我方平还差了一截，可惜了！”

    同阶无敌，我还差一步！

    比真正的无敌强者，李长生差一点！

    那是一位六品斩八品的逆天强者，直到此时此刻，方平才能明白，李长生到底有多妖孽！

    他方平，金骨铸就，金身大成，精神力具现，八品神兵……

    可以说，他已经做到了一切的极限！

    可他没把握斩杀八品，不，是斩杀不了八品。

    而那个糟老头子，居然靠着一把合金兵器，斩杀了八品强者，哪怕有人牵扯，李长生也妖孽到了方平都震撼的地步！

    李振能看上李老头，甚至准备让他当继承人，甚至送来了本源绝学！

    这一刻，方平真的理解了。

    李老头当日万道合一，吴奎山痛心疾首，方平可以理解了。

    那样的妖孽，一旦日后成长为绝巅强者，恐怕又是一位战王，甚至更强！

    “糟老头子……没想到，真的没想到！”

    不和强者真正交手，真的无法理解这一切。

    昔日，在方平眼中，六品斩八品，就是一个念头罢了，今日，斩杀两位七品高段之后，方平彻底明白了。

    “我不如他！”

    自惭形秽！

    方平脸色露出异样之色，可是，李老头走上了万道合一路，哪怕他不说，方平也知道一些原因，也许……也是因为自己！

    当日的魔武，缺乏高端战力，八品境的吴奎山已经不能再确保自己顺利成长。

    唯有九品战力，甚至更强才行！

    “万道合一，我一定要找到古武时代的万道合一功法，一位真正的妖孽，不能就这么死了，还是因为我而死！”

    就算李老头不是妖孽，方平也不能看着他死去。

    下一刻，方平捡起了枫青掉落的长戟，收回了自己的八品长刀，喝道：“走，去入口追杀枫灭生！他要是跑了，我们再回来探索遗迹！”

    他的目的不是别的，而是功法！

    其他的不算什么，哪怕无源的精神力、气血之力，天材地宝，那都不算什么！

    他马上要自动封闭生命之门了，这些无关紧要，真正重要的是功法！

    万道合一的功法！

    不管能不能找到，找找看再说。