    “多谢叶大师救命之恩，在下永远铭记于心。”

    许品政靠在床头，虽然已经清醒过来，但说话还是有些费劲，显得有气无力。

    叶子凡道：“许家主客气了。”

    “叶大师，这是血灵芝，请收下。”

    许凤康将一个玉盒双手递给叶子凡。

    “好。”

    叶子凡结果玉盒，直接放进储物戒指里，相比较于血灵芝，叶子凡更想知道那个出现了恶灵的地方在哪里。

    “叶大师，听康儿说你想知道我是在什么地方招惹到那些可怕的恶灵的？”许品政问道。

    叶子凡点头道：“不错，那个地方能够出现恶灵，就很有可能有一种我需要的东西，所以我想去看一看。”

    许品政道：“这个没有问题，不过在下有一个不情之请，还望叶大师可以体谅一二。”

    叶子凡道：“许家主但说无妨。”

    “叶大师，还是有在下来说吧。”

    许凤康接过话头，接着道：“那个地方是我许家的一个秘密所在，就算在许家，也只有少数几个人知道，我们可以带叶大师前往，但是也仅限于叶大师一人。”

    叶子凡微笑着点头道：“没有问题。”

    “多谢叶大师体谅。”

    看见叶子凡这么轻易就答应了，许凤康连忙道谢，又问道：“不知道叶大师打算什么时候前往？”

    叶子凡道：“我这两天有点事情，等到那边事了，我来找你。”

    “好的。”

    许凤康连忙答应下来。

    人救了，血灵芝到手，事情也谈妥了，叶子凡便带着上官小玉告辞离开。

    那个地方有恶灵，肯定不只是这些低阶恶灵，说不定还有高阶的，所以在去那个地方之前，叶子凡要尽可能的先将修为提升起来，还得再准备一些东西，比如符箓，面对恶灵这种东西，符箓才是最有效的攻击手段。

    …………

    “明涛，事情就是这样，我的面子还不足以邀请到他。”

    涂磊坐在薛明涛对面，手里端着一个茶杯，嘴上说出这番话的时候毫无波澜，不过他眼底里一闪而过的狠戾却是清楚地显示出了他的不爽。

    薛明涛一边泡茶，一边笑呵呵地说道：“一个后辈而已，竟然如此高傲，还真是入世未深啊。”

    涂磊对薛明涛这番说辞不发表任何意见，只是缓缓地喝着茶。

    薛明涛看见涂磊不接话，眼里闪过一抹遗憾之色，不过脸上却是没有任何的表情，就好像刚才那番话不是他说的一般。

    “涂大师，你也知道我薛家的现状，只要你助我获得家主继承人之位，我薛家就是你的长期合作伙伴。”薛明涛只能把话说透。

    涂磊眼里闪过一抹精光，淡淡地道：“明涛，你看重我涂某人了，我有几斤几两，我十分清楚，还没有到可以影响到你薛家的地步。”

    薛明涛准确地抓住了涂磊眼里一闪而过的精光，呵呵笑道：“涂大师自谦了，您在药城的地位可是不低，只要你表明态度，我想那些老顽固应该知道怎么选择了。”

    “可惜……”

    涂磊放下手里的茶杯，“可惜我不能！”

    说完，涂磊就站了起来，转身就要离开。

    “涂大师，合作的条件可以再谈。”薛明涛连忙站起来挽留，涂磊是他唯一的希望。

    涂磊停下脚步，头也不回地道：“明涛，你想要的不是我的地位，而是想借我师父的地位吧，我可不想被赶出师门。”

    说完，涂磊大踏步走了。

    薛明涛死死地盯着涂磊的背影，眼里闪过狠戾之色，想当初为了攀上涂磊这条线，他付出了不少代价，可是涂磊现在说翻脸就翻脸，完全不把他放在眼里，这让他无比愤怒。

    可是，他也仅仅只能愤怒，涂磊是四品炼丹师，是他绝对不敢得罪的存在。

    深吸几口气，薛明涛平稳心态，好一会后才喃喃道：“涂磊这边是靠不住，唯一的希望就只有叶子凡那边了。”

    说完，薛明涛坐回到位置上思索起来，大约半个小时后，他蹭得站了起来，快步走出了屋子。

    …………

    酒店的房间里，叶子凡已经将自己需要的丹药炼制出来，看着手里这枚光滑圆润的丹药，叶子凡微微有些激动，因为这枚丹药哪怕是前世的他也没有拥有过，就是因为炼制丹药所需要的灵药材极其难以获得。

    “有了这枚升华丹，天玄神诀应该可以突破到第三层了。”

    叶子凡喃喃自语，随即便将丹药扔进嘴里，入口即化，强大的药力开始改变叶子凡的肉身。

    丹名升华，顾名思义，主要的功效就是升华肉身。

    叶子凡目前是混沌之体，服下升华丹之后，混沌之体更加强大，叶子凡只觉得双目刺痛，他慌忙闭上眼睛，运转真气。

    好一会后，刺痛感消失，叶子凡睁开眼睛，眼眶之中不再是白云黑眸，而是一片混沌，他的脑海里也冒出一些信息。

    混沌之眸，混沌体第一神藏，能堪破一切虚妄，并且带有一种特殊技能，可以瞬间将敌人拉入幻境之中。

    “好东西！”

    叶子凡大喜过望，完全没有想到一枚升华丹就让他开启了混沌体的第一神藏，意外收获。

    “试一下！”

    叶子凡按照方法催动混沌之眸，一眼望去，随即却是鼻血长流。

    “我草，还能透视啊！”

    叶子凡收回目光，刚才那一眼，他看向的方向正好是上官小玉的房间，正好就看到了一些不该看的东西。

    试用了一下，叶子凡对于混沌之眸有了更深的认识，并不是可以无限制的使用，每使用一次就要消耗相应的瞳力，而瞳力跟真气不一样，无法通过修炼来补充，恢复瞳力的途径只有一个，那就是时间。

    开启了混沌之眸，叶子凡对于下一步的行动更加有信心，他还需要准备一些东西，便直接开始了下一步的准备工作。

    等到天色完全暗下来，叶子凡的准备工作终于全部做完，而他也听到了门外传来的脚步声，应该是上官小玉在门外等着他了。

    起身过去打开房门，上官小玉的脸庞出现在叶子凡的眼里，而之前看到的那幅情景也不由自主地浮现在叶子凡的脑海之中，毫不意外，他又流鼻血了。

