    唐青山沉默了一阵，才迟缓的道：“你是不是理解错了，你可以背叛朱棣，但不用背叛这个国家，如果你愿意这么做，那么明教参加蚍蜉义从的绝对不止区区数千人，而会有数万人，将来甚至可以达到十几万人！”

    反大明？！

    我明教最喜欢这事儿。

    黄昏哈哈一笑，“老唐，做人还是要务实一点，你认为当下的环境土壤，哪还有那些事情发生，没有民心的。”

    虽然对外战争频繁，然而国内却是国泰民安。

    谁愿意造反？

    不可能的。

    如果在永乐朝能够造反的话，黄昏早就做好准备了，但你要明白，就算你黄昏通过逆天手段弄死了朱棣，也还有朱高炽，然后是朱瞻基。

    三代人，都能稳住大明。

    除非熬到堡宗。

    这个可以有，但没必要。

    人要懂得知足，现在这样就很好，至少黄昏对自己的个人现状很满意，老婆孩子热炕头，国家也在蓬勃发展，很有可能避开那百年黑暗岁月。

    至于当天子……真没兴趣。

    天子是威风。

    但你要是不愿意辜负人民和国家，那当天子就意味着失去了自由。

    当个一人之下万人之上它不香吗？

    唐青山不说话了，他知道黄昏的意思，也知道黄昏组建蚍蜉义从的意图：君臣死战时，有谈判和厮杀的资本，同时蚍蜉义从也是时代商行在外邦境内展开商业活动的武装保护。

    并且借此阉割明教，确保大明百年之内的国内安稳。

    白莲已灭。

    明教废了。

    百年之内，只要大明国内不出现大的朝堂动荡导致的民不聊生，那么大明这百年将是古往今来民间最安宁的百年。

    黄昏继续道：“大雪要封路了，不过和鞑靼那边一样，哪怕大雪封路，时代建筑也会继续修建官道，而等朱高煦和朱高燧反应过来，长平这边应该会有一场腥风血雨。但你在全国明教挑选招募出来的蚍蜉义从目前无法来到关外，所以我需要你去一趟鞑靼，去将我在关外留下的杀招带到兀良哈区域来，确保我在长平布政司的任职能平稳渡过，等回到关内，我会和朱棣摊牌一次。”

    对外扩张，已经取得阶段性的胜利。

    吴哥和满剌加，能不能熬过这个冬天都难说，到时候大明一统中南半岛，理想中的局面，就只剩下一个瓦剌和亦力把里。

    所以今后很长一段时间，自己的精力都将耗费在内斗上。

    纪纲死后，最大的敌人是朱棣。

    但现在，要面对的是野心勃勃的朱高煦和朱高燧——如果他俩执意要找死，黄昏绝对不会手软，大明不会缺了谁就不转了。

    没有朱高煦和朱高燧，大明的君伍之中还有徐辉祖、沐晟、张辅、郑亨、李谦、狗儿、郑和，以及林东来、雄霸、曾庆隆、房陵、刘明风、于彦良、许吟这样的后起之秀。

    不差那造反二人组兄弟两个。

    唐青山一脸愁苦，“要从无良哈区域去鞑靼区域？而且马上都要下雪了，老弟你是认真的？我可还想活着，我还没见到我家闺女出嫁呢。”

    黄昏哈哈一笑，“不用悲观……大雪封路是指针对大军不好出行，但是只要准备充分，个人还是能四处走动的，何况这是草原上的大雪，没有林区那么恐怖，要不然我怎么敢让你去调人过来，这不是让我那些人送命么。”

    唐青山一想是这个道理，“你在鞑靼区域藏了多少人？”

    黄昏笑而不语。

    唐青山继续问道：“你确定那些人会忠诚于你？”

    黄昏想了想，“所以这是一次试探，同时试探的还有庆州的许吟，当然，赌注有点大，不过无妨，我还有后手。”

    其实还有个锤子的后手。

    真正的底牌，就是赌许吟就算被朱棣收买，也不会对自己见死不救。

    豪赌。

    赌的是人性。

    不过，黄昏可不敢将全部家当雅在许吟一个人的人性上，他还得再落一步棋，所以继续道：“唐大哥要去鞑靼区域之外，还得辛苦嫂子走一趟，去奴儿干都司见一个人，那个人才是我最后的后手。”

    只要这个人出手，一切问题都不是问题。

    而且黄昏相信，张涟带着自己的密信去见这个人的话，他肯定会动心。

    没人能拒绝自己提出的那个诱惑！

    尤其是那个人。

    唐青山摇头无语，“得，那我夫妻俩就跑一趟，本来是想来休憩几个月，结果还是要四处奔波，老子上辈子是欠你的么。”

    黄昏哈哈大笑，抬起手拍了拍黄昏的肩头，“不是欠我的，因为我要是死了，朱棣还会不会继续用当下对明教的策略，可不好说，搞不好明教就和白莲教一样的下场，所以唐大哥，你不是为我奔波，而是为了你们明教。”

    唐青山唯有苦笑。

    要不是这样，你真以为老子堂堂一个明教教主给你当跑腿的？

    问道：“你为什么觉得朱棣对你的态度变了？”

    黄昏沉默半晌，“对于君王而言，你永远得记住他的君王权术之中有一个‘鸟尽弓藏兔死狗烹’的策略，当一个臣子对他而言，能做的已经做了，但又威胁到了他的利益时，就是这个臣子为国捐躯的时候。我觉得，此刻在前来顺天路上的陛下，一定以为当下的大明我能做的已经都做了，接下来的发展，哪怕没有我黄昏，也依然会欣欣向荣。”

    搞不好就是一场工业革命。

    前提是朱棣的皇权，不去制约这场革命。

    但朱棣绝对不知道，如果他杀了我黄昏，大明的工业启蒙肯定要被扼杀在襁褓中——封建社会的制度对工业革命的掣肘太大。

    必须要有一个人，超越时代来对抗既得利益者，在工业化进程和皇权、士族之间，达到一个平衡，如此才可能出现工业革命。

    而这个人，只可能是我黄昏！

    一旦在工业化进程和皇权、士族之间达成了平衡，那么大明就会真正的成为世界霸主，之后的变化，就不是皇权能够阻拦的了。

    时代，会逼迫朱家天室屈服于社会进步而做出改变。

    而我黄大官人，就是这个继往开来的人！

