
人类的身体，从那个远古的基点开始，就是为了适应灵力而开发的。随着时间的流逝，这种能力，偶尔会被小部分人所察觉而已。

现如今，大部分人已经丧失了这能力。

这就是人类与生俱来的天赋。

但就算这样，岩者也耗费了不少灵力——毕竟人数太多了，他每天只能激活5，6个人的灵力，有时也只激活3.4个人，这还只是初步的开发而已。

十多天过去了，这些戴着面具的人，都已经被岩者重新锻造完毕。

他们的身体与一般人有了明显的不同，骨骼肌肉，身体细胞，代谢水平……反应速度和力量都凌驾在常人之上了。

虽然他们还未完全跨入灵能者的行列，还未达到0级灵能者的标准——能够自由操控自己的灵力。

但是他们的灵力，此刻就足已使用那些设备了。

岩者很满意这些人的改造，他还有一个秘密，那就是在这些人中，他神不知鬼不觉地，混入了少量自己的灵力……

他已经准备好了启动自己的计划，人类还不知道自己将会面临什么……

还有一件事一直在困扰着他。

他需要人，能为他分担庞大研究和建造任务的人！

一个人的能力再大，如他一般，但他的精力也是有限的。

为了能更好，更快速的完成这计划，他需要更多的研究者来协助他。是的，他需要这些科学家，他要这些人，无条件的听命于他，服务于他，为了他那更宏伟的目标。

但此刻，他隐隐感觉到了自己身体的不适。

那是要命的嗜睡感……又来了，这讨厌的感觉。就像被充能的时候被拔掉的电源，他的宿命中舍不掉的东西，又来折磨他了！

……

双山宫殿中，岩者穿着一件银色的袍子，正站在一个平台上。

远处，能够望见大地上的沟壑纵横和无数的断裂山脉。

女王和小武出发后，时间已经过去了近半个月。

他知道，她们此刻，已经登上了中央大陆的海岸，他掌握着她们的一切动态，她们出去以后，经常会联系他，但他很少说话，只是默默地看着她们看到的景象……

他在这半个月的时间里，不仅完成了近卫兵团的组建，还完善了他的通讯系统——一个架设在双山山顶的功率增大装置。

这装置，同样是用那些活菌制造的，它本身也是生物，活生生的生物！

他还要对其他研究者，做出更进一步的指示，才能开始解决他构想中的其他研发改造，他不仅仅是缺人。还有，他的身体不容许他继续工作了。

“时间紧迫……”他喃喃自语道。

他要马上安排，让那些近卫兵，去另一个大陆执行他的计划，一次地解决研究者不足的问题。

他不指望这些暴徒能完成他统一中央大陆各势力的计划。那些势力太庞大了，而且关系很复杂，在没有足够的能力和万全的把握以前，他是不会冒险的。

那些中央大陆的势力拥有的强悍战力和霸道的科技实力，他心里很清楚，如果他这样做了，这就好比是用村子里的警卫团，去对抗整个国家机器一般。

那样的话，他必败！

要让人归附于他，必须要“杀人诛心”。令他们心服口服才是最佳的办法。

屈人以不战之兵，他也不想让这些人类互相无畏的消耗自身实力。

“去，把老爹叫来……”岩者吩咐一名老爹的侍女。

“遵命，主人！”

他已经为自己准备好了沉睡后的地方，一具“金属”制作的“棺材”，那是与他打造那些面具相同的材质，对灵力的凝聚有极大的好处。

他之所以选用棺材这种东西，其实主要还是为了避人耳目。

因为“棺材”这种东西太常见了，不会让人起疑。若是选用其他的地方或者装置，他反倒会有些不安，而且，在这里，他也没有找到更好的隐藏之地。

他感到这次的身体，已经有了某种新的变化，就像他当初被同化那样……

这次的嗜睡感，不会很强烈，这说明他的身体在慢慢好转，为什么，他自己也说不清，他预感到自己不会沉睡太久。也许……这是因为之前他吸收了地下那个“S”生命体的缘故？

他想到了一些事，百万年前就生存在地下巨洞的那个生物，给了他很多启示。

这颗星球曾经充满了树木、花草和动物，也挤满了无数的细菌，所有的一切都是生命，都是为了保持生命的延续。

但在这个世界上，生命是如何开始的呢？大量的细胞，是如何从惰性的有机分子集合，转变成一个活动的甚至是智能的存在？

答案是：不知道。

在前文明时代，许多科学家们认为，若一颗行星具有生物所必须具备的成分，如碳、氢、氧等，那么这颗星球上自然便会出现生命。

由恰恰好的激活点开始，那些成分慢慢变成了形成复杂生命所需的细胞壁和DNA。

那么，这个激活点是什么？需要什么条件才能产生？

研究人员在实验室里不断地进行这样的实验，希望能够缩短与创造生命的公式之间的距离。

如果那些远古时期来到这地球的生物——那些巨人们，能够操纵生命的演化进程，把这颗星球当成他们的实验室。

那么他……为什么不能由他来操控这些生命的进化呢！

如果能让他得到那些创世的密码，至少，他能够完全修复自己这具战损的身体，也说不定……

“那些密码一定就藏在某处！那是……我的。”

他的嘴角上翘，冷冷一笑。

无论如何，寻找生命的起源，无疑将持续很长的一段时间。

他有“神”的应许，至高无上的“神”。他无时无刻不在心中记着这一点。

一个肥胖的身影出现在他身后，老爹来了。

“您有什么吩咐？我的主人。”

……

老爹最近很得意。

这些日子以来，他非但没有丧失自己对那些凶恶的孩子们的权力，反而因为这个男人的出现，还加强了。现在的他，权利很大，因为他有了无比强大的靠山，他的统治地位，在众人那里更是得到了空前的提升！当然，这也离不开自己的那些小花招。

而且最近，周边一些有过对抗和摩擦的小帮派，居然来主动求和了！

他把岩者那些近乎神迹般的手段，统统称做是自己“巫术”的功劳，还有对那些研究者们的蛊惑，他甚至让他们认为，是自己促成了这些人地位的提升……

