    十三皇子本以为，在庭院之中，楚风眠表现出的实力，便是他的全力了。

    毕竟面对黎雪天尊，永夜天尊，两位天尊，以一敌二，这已经是不可思议的实力了。

    “此人居然还有隐藏，这个人的来历，太深了，根本查不出来，如此来历神秘的强者，只怕是……不过现在，此人既然跟我有所约定，那么我正好可以借助他的实力，在得到一些品质更高的秘藏。”

    十三皇子心中想着，尽可能如何利用跟楚风眠的交易，来换取更大的利益，这一切也都被楚风眠看在眼中，他也毫不理会。

    一些秘藏，可以夺取的，楚风眠倒是不介意为十三皇子夺取，但是如果遇到一些太过危险的秘藏，例如死亡秘藏之中，前十号的秘藏，楚风眠则根本不会出手。

    他跟十三皇子，只是一场交易，还不至于搭上命去。

    十三皇子，也清楚这一点，自然也不敢选择太过危险的秘藏。

    这一座金字塔，圣灵一族的传承，很快便是被十三皇子得到，只见一道圣灵之光，笼罩在了十三皇子的身上，令十三皇子身上的气息，都是强横了不少。

    这一道圣灵之光，乃是圣灵一族强者陨落之时，留下的一道最为纯粹的力量，融入到十三皇子的身躯之中，足以潜移默化的提升十三皇子的身躯，资质，令他未来冲击仙帝的可能性更大一些。

    那一道金字塔，也是一下子缩小，飞入到了十三皇子的身边，被十三皇子收入囊中，这金字塔，也是一件仙器，其中还有着许多用处。

    做完这一切后，十三皇子才飞了上来，他的脸上，都是忍不住的笑意。

    “没想到，这一座金字塔，居然是有着圣灵一族的传承，这下我得到了圣灵一族的传承，实力未来暴涨，超越十皇子，根本不成问题！”

    十三皇子也是心情大好，刚刚来到太古秘境之中，就得到了这样一座太古秘藏。

    十三皇子之前数次进入太古秘境之中，也曾经得到过一些秘藏，但是论起收获，都远远不如这一次，圣灵一族的金字塔得到的收获大。

    “恭喜殿下了。”

    楚风眠也是表现出一些惊讶之色，随即开口道。

    “走，我们再去收取下一座太古秘藏。”

    十三皇子也是迫不及待，准备继续收取下一座太古秘藏了，他化为了一道遁光，便是向着西方飞去，楚风眠也是紧随其后，不过在离开之时，楚风眠的目光，却是突然看向了那一片沼泽。

    这一片沼泽，看起来庞大无比，深不见底，有着天然隔绝灵识的效果，那些荒古巨鳄，隐藏在其中，令仙帝都难以察觉。

    可这却瞒不过楚风眠的灵识，他的灵识，已经超越了诸多仙帝，沼泽下的一切，都被他看的清清楚楚，这沼泽下的金字塔，可不止一座啊，而是足足七座。

    十三皇子收取的，只是其中一座，另外六座，还隐藏在沼泽之下。

    不过楚风眠也并不着急现在收取，这金字塔隐藏在沼泽之下，除了他，不可能有人还察觉得到，他一路跟随十三皇子飞行，准备去数去下一座秘藏。

    太古秘境，地势诡异百变，刚刚还是一片无边无际的沼泽，可是很快，离开了这一片沼泽之后，便是出现了一大片的火山，大量熔岩，从这火山之中喷涌而出，点燃了周围的一切。

    这一片火山周围，便是如同一座巨大的火海一样。

    那十三皇子，凭借这仙甲的保护，一点点进入其中，他的脸色都是无比难看，这仙甲虽然是一件极道仙兵，但是每一次催动，也必须消耗大量的灵力才行。

    对于一位法则仙尊而言，十三皇子很快就要支撑不住了。

    “殿下跟在我身后吧。”

    看到这一幕，楚风眠也懒得在浪费时间，一把将十三皇子带到身后，一股灵力笼罩过去，保护着十三皇子，直接向着火山的方向飞了过去。

    这十三皇子打算收取的第二座秘藏，就是位于这火山之中。

    刚刚来到了火山边缘，从这火山之中，就突然飞出来了不少火灵，这些火灵，一个个也是无比巨大，乃是比起魔灵更加纯粹的生灵。

    从这火山之中，诞生出来，看到有生灵接近，便是直接围攻了上来。

    任何生灵的血肉，在这些火灵看来，都是大补之物，所以这一片火山附近，甚至是就连荒古异兽，都没有存在，唯一存在的生灵，便是从火山之中诞生出的火灵一族。

    这些火灵的实力，弱的只有仙君，仙圣的境界，强大的仙尊，仙尊巅峰，甚至是接近天尊的火灵强者都有。

    铺天盖地，如同大军，冲着楚风眠的方向扑了过来。

    楚风眠剑锋一动，一剑斩下，便是足足数百火灵，死在了他的剑锋之下，但是这些火灵，却是如同无穷无尽一般，从火山之中疯狂涌出。

    楚风眠斩杀的越多，这些火灵就仿佛越多，根本不见任何减少。

    这令楚风眠眼神之中，都是露出了几分烦躁之意，他心神一动，一道道灵剑，从他的面前凝聚，飞了出去，直接在这一座火山的上方，化为了一座大阵。

    所有冲出来的火灵，都被这剑阵之力，无情斩杀，足足是过去了半日时间，这火灵一族，才被全部斩杀。

    当然这说是被楚风眠全部斩杀，可是火灵一族，本就是依靠着这一座火山生存的，只要是经过一段时间，他们依然会从火山之中复活。

    除非是楚风眠将这一座火山直接毁灭，才可以断绝火灵一族，不过这一座火山蕴含的力量，却是丝毫不亚于一个小千世界的力量。

    如果猛然在一个仙帝的小千世界之中爆发，足以将那一个小千世界，都给摧毁大半，楚风眠也懒得耗费如此力气。

    他的目的，只是将火灵一族斩杀，好让十三皇子，去收取传承，在这火山口中，靠近岩浆的地方，却是存在这一座宫殿。

