    不过紧接着三个人身上的肌肉，很快又放松了下来。

    因为来人只有一个人。

    要是有人怀疑他们的话，肯定不会只有一个人。

    杨林冷着脸走进来，目光冰冷的扫视众人一圈，接着在叶秋身上停留了好一会儿，才冰冷的说道：“我们营地昨天晚上有人潜入进来了，你们有没有听到什么动静？”

    姚振飞装作吃惊的说道：“有人闯进来了？”

    禾卡慢了一拍，不过也很快说道：“怎么回事，外面是有人被敌人打伤了吗？”

    杨林眉头紧皱，用审视的目光看着他们，然后又紧紧盯着叶秋：“你们知道点什么？”

    禾卡和姚振飞听到这，心里面就是一跳，神经瞬间紧绷了起来，心里面暗道这个家伙是不是发现了什么的时候。

    “哈哈！”

    突然一阵笑声响了起来，叶秋不屑的看着杨林，咧嘴笑道：“赤蝎的人居然还真是废物，被人潜入居然都没有发现，怎么你是在怀疑我们？”

    说完打了个响指，冰冷的说道：“看来昨天给你的教训还不够。”

    黎黎听到这眼前一亮，立刻一拍自己的小包包，然后竖起了一根手指。

    叶秋嘴角一抽，嘀咕道：“妈的，死要钱！”

    不过黎黎没有成功的赚到这笔钱。

    杨林脸皮抽搐了一下之后，就退让了，说道：“不是，我只是来提醒你们一句，你们可以看看自己有没有丢了什么东西。”

    叶秋几人对视一眼。

    禾卡在叶秋的眼神示意下，问道：“到底发生什么事情了？”

    “你们想要知道就跟着来吧。”

    杨林说完就走了出去。

    野狐眯起眼睛，低声道：“老大，看起来他们好像没有发现有药品丢失了。”

    风狼说道：“好像丢了其他东西，要不然只是几支抗生素，就算是怀疑我们，也没有必要这么紧张。”

    “会不会是陷阱？”

    姚振飞倒是比较担忧。

    “先去看看吧。”

    叶秋做出决定，起身带着其他人走了出去，刚刚出了帐篷，就发现营地的氛围比较凝重，赤蝎的人都已经把枪拿出来了，还有人在营地当中巡逻。

    几个人眼神交流了一下，没有多说什么，跟着杨林来到了昨天晚上，叶秋和野狐潜入的地方。

    掀开帐篷走进去，乌曼和纳卡已经在了。

    “人我带过来了。”

    杨林走过去轻声说了一句，旋即对着乌曼和纳卡点了点头，示意自己没有发现问题。

    乌曼似乎没有看到他的小动作，看向禾卡和叶秋：“禾卡少爷，姚少，我们出了点小问题。”

    禾卡瞟了眼叶秋，沉声道：“出什么事情了？”

    乌曼刚想要说什么的时候。

    突然有人跑进来：“乌曼老大！维拉受伤严重，而且昨天晚上他是一个人出去的，发现的有点晚了，现在已经发高烧了。”

    乌曼皱了皱眉，说道：“给他注射一直抗生素，体温下不来就算了。”

    那个家伙点点头，急忙跑到旁边翻找起药品来。

    结果好巧不巧，正好拿住了缺少了三支抗生素的那个盒子！打开了看了看，那个家伙愣了下：“怎么少了三支？”

    “少了三支？”

    杨林听到了，走过去皱眉道：“我记得是满的！”

    叶秋、风狼和野狐神色不懂，不过神经已经瞬间紧绷了，做好了战斗准备。

    只是在这个时候。

    杨林似乎发现了什么，拿起盒子当中的一张纸牌，冷着脸走到乌曼面前，沉声道：“又是他！”

    乌曼接过来看了看，怒声道：“这个混蛋越来越嚣张了，居然连我们赤蝎的东西都敢打主意！”

    纳卡阴沉道：“我们应该没有跟他有过接触，为什么对方会盯上我们？”

    杨林舔了舔嘴唇：“这个家伙是几年前突然在隆水出现的，专门盯着的就是我们这些在隆水来往的毒贩，只是最近一年来没有活动了，现在又出现了，也许是正好碰到了。”

    “钱有没有少？”

    乌曼突然想到了什么。

    纳卡走到旁边打开一个箱子看了看，骂道：“没了。”

    乌曼脸皮瞬间抽动了一下。

    叶秋几人这个时候又放松了下来，可是感觉到一阵疑惑，那三支抗生素就是他们拿走的，刚才还以为他们发现了，可是听这几个人的意思，东西似乎是被其他人偷走的？

    叶秋眼中闪过一丝疑惑，看了眼禾卡。

    禾卡会意，问道：“乌曼，到底发生什么事情了，你们在说什么？”

    乌曼回过神，脸色难看的说道：“禾卡少爷，我们被偷了一件很重要的东西，那件东西原本是你大哥要的。”

    禾卡一愣：“什么东西？”

    乌曼拿出那个银色的皮箱，打开之后指着一张纸牌，沉声道：“本来这个箱子里面放着我们收集的几枝金银灵花，可是现在被偷走了。”

    叶秋眉头一皱。

    这个箱子就是他和野狐发现的，昨天里面的确放了几枝花。

    不过当时他不知道这是什么花，回去之后黎黎那个小丫头也睡了，他就没有多问。

    今天早上还来得及说，就又到了这里。

    黎黎明白叶秋不知道，这个时候在他旁边低声道：“金银灵花，生长在隆水的一种灵花，每年这个时候就会开放，摘下来之后的花朵有着解毒的功效，几乎大部分的毒都能够化解。”

    叶秋脸色不变，不过心里面很好奇，没想到真的是灵花。

    禾卡这个时候也搞明白了怎么回事，皱起眉头不满的说道：“怎么会被人偷走呢，居然没有人发现？

    那可是我大哥要的东西！”

    乌曼无奈的说道：“其实在几年前，隆水这里突然出现在这里的一个大盗，专门盯上我们这些来往隆水的贩毒集团，让不少人都是损失惨重。”

    “这让不少人都恨得咬牙，恨不得把对方碎尸万段，甚至有人布下专门的陷阱，准备好了贵重物品等着对方来偷，可是最后东西被偷了，他们都没有发现对方的身影，就连监控当中也看不出什么异样。”

    “这次我们就是被对方盯上了。”

    禾卡奇怪的问道：“既然你们没有发现过对方，那么怎么知道是同一个人的？”

    “因为这个。”

    乌曼拿起一张纸牌，说道：“每次他得手之后，就会在现场留下几张纸牌，因为这张纸牌，那个大盗就被称为哭泣的天使。”

    叶秋看过去，只见那张纸牌上有着一个天使正在流泪的图案。

    

