    “你们两个就在这里呆着，等我们回来，知道吗！”索尔用从来没有过的严肃口吻冷冷的对着蓝修和鸣幽说道。

    蓝修微颦了下眉，扬唇淡淡道：“你应该也知道，我并不喜欢被人命令。”

    已经十五岁的蓝修比起十三岁的他更会隐藏自己的情绪，但是也更加叛逆，更加强势。

    但这一切都是建立在他越来越强大的能力之上的。

    即便是索尔，在他面前也很难以真正的朋友方式相处。

    但索尔知道，修只不过是不好相处而已，虽然修比他所想象的要薄情冷血，可修对他，对狼群雇佣军，却是不一样的。

    鸣幽没有说话，只是站在蓝修的身边，淡淡的看着索尔。

    “这一次，是我以狼群雇佣军首领的身份命令你们！”索尔看着他，一字一句的说道：“士兵，服从命令！”

    蓝修身上穿着一身墨绿色的迷彩服，结实高挑的身材，和身上那股子的铁血味道已经越发的趋近于一个士兵，一个军人。

    他和索尔对视着，没有说话的挪开了目光，眼里尽是一片凉薄。

    但索尔知道，修已经同意了。

    “这一次，我们所面对的敌人，比以前要遇到的更加强大。是蓝星最臭名昭著的盗贼集团，也是，最危险，最难对付的一个盗贼集团——幻。”索尔没有隐瞒蓝修。

    “他们有很多人都拥有特殊能力，我们集团绝大部分人都是死在这个盗贼集团的手上，我不能保证这次能保护你们的安全。所以……”他沉声字字句句的说道：“狼崽子，就在狼窝里待着就够了！”

    说完这句话之后，索尔就带着其他的人走了。

    离开的士兵们，每一个都看了眼蓝修。

    在那个时候，鸣幽就从他们的眼神里闻出了告别的味道。

    但那时他只以为是单纯的告别罢了。

    并没有想到……原来，那一次的告别，竟然会是……永远的告别。

    那一次他们两个人听从了索尔的命令，第一次掉出了狼群雇佣军队。

    “修，我们，不去吗？”鸣幽问了一句。

    他去不去无所谓，但是他知道，修似乎有点不安。

    即便他隐藏的很好。

    可是，杀手的直觉是从来不会出错的。

    这是，他的天赋。

    蓝修从原本坐着的姿势直接躺了下来，背下的那块大石头也只够他的半个身子。

    他淡淡道：“士兵，服从命令。”

    鸣幽轻点了一下头，只是转过头看了一眼索尔离开的方向。

    而他们这一等，就是好几天。

    无线电也失去了联络，索尔他们彻底失去了消息。

    索尔他们执行任务，都是有时间限制的，雇佣军是一个很注重契约和时间的人。

    但这一次，已经超过他们所约定的时间了。

    在第六天，修连通了他们的定位系统。

    唯一还能连接的定位只有索尔的，其他所有人的定位根本连接不

    上。

    这只能说明一件事，其他人的一切通讯系统都被破坏了。

    但索尔一定是用他的方法保留下了自己的定位。

    鸣幽甚至觉得，索尔是专门留下来给修的。

    在查到他们的定位之后，修就带着鸣幽去找索尔他们的位置了。

    狼崽子这个称呼，也只有索尔会这么喊。

    因为在索尔的眼里，他们永远都只是孩子。

    可事实上，所有人都知道，修，并不是狼崽子。

    他早就已经成长成了一匹足以抵挡一切，雄壮强大的群狼首领了！

    （本章完）