    有些人从懂得道理的之后，就再也没有把自己和好人这个词联系起来，而于星朗则更干脆，他就干脆没把自己和人这个词联系起来，若非身上的在他看来是污染的那一成人性，他大概真的会和闻仲一起去往神墓，那里纯粹的神性对他来讲才是真的天堂。 

           每次站在城头眺望，看向神墓方向，总是有种望眼欲穿的感觉，像是神墓当中有什么在召唤自己，但是身上那一成人性又在本能的抗拒，“凭什么老子就是三尸，他就是本体的化身？难道我就不能是本体嘛？”于星朗无数次的在心里问过自己，体内那一成人性自己无论用什么方式都无法去除，哪怕他尝试着将从那个地下密室中带出的几人体内的神性都一同吸纳，还是不行！

           那一成人性无论被神性压缩的的有多厉害，最终都会反弹回去，于星朗也不是没有想过将那一成人性连带魂魄一同剔除，只是魂魄不全已经是极大的限制，如果再把人性根植的那一成魂魄剔除，那就将会彻底断绝自己晋升飞升境的路，无异于饮鸩止渴。

           经由于星朗的神性抽离，当初地下密室当中的几人虽然没有摆脱神性的感染，但是很明显的是他们的皮肤不再呈现出那种厚重的金色，而是逐渐变回了正常人的肤色，这也让各怀鬼胎的众人终于安心下来，还有什么能够比让自己活的更久更重要的事呢？难不成为了天下大义？真要是这样，几个人也铁定不会在这个鬼地方啊。

           将军府内议事厅内，“于先生，不知道什么时候能够再替奴家抽离一次神性啊？”玲珑在知晓于星朗能够抽离自己体内神性之后态度已然是发生了180度的巨大转变，众目睽睽之下也顾不得矜持，趴在于星朗耳边吐气如兰，一副楚楚可怜的样子，个中意味已经是再明显不过，只要你要，我就可以给。

            搞的其他的几个女子心中也是一阵气结，终究是恶狠狠的在心中骂上两句狐媚子之后就再无下文，奈何自己模样比起妩媚天成的玲珑终究差了点，要不然也轮不到玲珑当这个狐媚子。

            于星朗掏出杨烛留下的烟斗添了一斗烟末，以火法点燃，悠哉悠哉的抽了起来，好像根本没有听到玲珑的乞求，这副模样也让玲珑碰了个软钉子，不多时整个大厅内竟然烟雾缭绕，久久不散。  

           一烟斗烟抽完，于星朗这才看了一眼尴尬的站在身后，退也不是进也不是的玲珑，接着轻轻转过头唤了一声“大黄。”“汪汪汪。”一道黄色身影吠叫着冲进了议事厅，来到于星朗脚边，尾巴不断摇摆着示好，一点也看不出当时吃下姜寒山时舔着嘴唇时凶残的模样。

            “诸位可曾听说过天狗一说？”于星朗俯下身抚摸着大黄的脑袋，大黄也十分乖巧的任由他抚摸，“听过。”众人对视一眼，天狗的传说在各个宗门都有记载的典故，大部分都是与天上月亮的轮缺有关，谓之天狗食月，只是看着那条坐在那一脸享受着某人摸头的蠢狗，根本没法和那种能够在老黄历前几页留下浓墨重彩的怪物联系起来。 

            真的要是按照典故中所说，故事里的那只天狗的实力最起码是飞升境起步，谓之天下犬祖也不为过，那个自封为犬祖的老撵山狗见到那位天狗也得规规矩矩喊一声老祖。真的要说大黄和那只天狗哪里像，大概唯一像的地方就是这只狗骨子里的凶残，那种连飞升境修士只要惹了老子，老子照样敢咬的凶残。

            “各位都是聪明人，我问天狗的事情，你们大概也能猜到几分。”于星朗看着若有所思的众人笑道，“但是可惜不是你们想的那样，这个呆货和那条天狗没有半毛钱关系。真的要往上扯，大概率这家伙只能和贪狼扯上关系。”一提到贪狼，顿时所有人都来了精神，贪狼的身份太过特殊，既是凶星，也是神祗，而且在传说中似乎和天狗极为不对头。

           “以贪狼和天狗的实力，活到这个世代也绝对不算稀奇的事，毕竟妖和神祗的寿命比起人类更长，但是你们不好奇，他们为什么活跃在诸多传说和典故当中，却没有活到现在嘛？”于星朗意味深长的看向众人，意思再明显不过，说道这一步了，只要稍微有点脑子都能猜出来。 

            “那只道号“神丘”的老撵山狗实则就是天狗的亲孙子，所以才敢自号犬祖，当年天狗和贪狼一战的时候他还没有睁眼，才侥幸逃过一劫，又叔伯兄弟皆死，要不然犬祖一称岂能轮得到他。”于星朗娓娓而谈，这些事相较于眼前只能从故事当中了解这些老黄历的“年轻人”们，他几乎可以说是亲眼所见，至于几分真，几分假，谁知道呢？

            “天下犬类往上推几百年，多多少少都会和那条老撵山狗扯上关系，这都是公认的事实，只是为什么贪狼陨落，又莫名其妙的冒出来一个后代？”这时一个一向沉默寡言的老人忽然开口问道，他所在的宗门历史极为悠久，对于老黄历的前几页，也还是有所了解的。

           “不不不，可不是一个后代，而是一城后代。”于星朗笑着打断了老人的话，指了指天，“一城之犬，皆类贪狼！”“可有证据？”老人被这句话震撼的无以复加，一城之犬，皆类贪狼，这个消息一经传出，怕是一城的狗都会被各个山头争抢，一条不剩。

            “贪狼之后不入修行之路的与寻常犬类无异，只是额头会有一个小包藏于毛下，只有用手抚摸才可以感受到，一旦修行开窍，小包便是天眼所在，大黄，开眼！”于星朗拍了拍大黄的后脑勺，命令到，“汪汪汪！”大黄豁然转头，额头上果然有一只色泽如火的红色天眼，众人看到之后不由得心头一阵暴戾涌动，杀机四起。

            感受着内心莫名涌起的暴戾情绪，所有人都不由得惊出一身冷汗，踏入上五境的修道者道心沉稳，清静无暇，除却化外天魔这种特殊的东西，想要以外力勾动他们内心的某种情绪几乎就是不可能的，在境界悬殊如此之大的情况下，只是对视就让他们内心的暴戾涌动，如果同境的情况下，自己会受到怎样的影响，就更不敢想象了。

            “可以视为半个化外天魔了。”一向自诩万事不上心的清明此时神情凝重，缓缓说出自己的评价，“是否有些夸张了，毕竟只是勾动了内心里的负面情绪，化外天魔创造的幻境可比它的天眼要恐怖多了。”一个中年妇女反驳到，“别忘了，它和我们隔着整整一个中五境，而化外天魔则是会随着我们的境界一同生长，不断变强，我感觉半个化外天魔都有点不足以形容他。”玲珑最先想通其中关键，看向大黄的眼光中有着说不清道不明的意味。  

            “于先生让我们集合在这个大厅应该不会是只为了讨论一条狗的来历吧。”清明看向于星朗，于星朗也没有否定，“对，我也不可能这么无聊，我想和你们做一笔交易。”“做什么交易？”玲珑挑了挑眉，“教它。”于星朗踹了踹大黄的屁股，这个笨狗才懒洋洋的往前蹭了两步。 

           “教它？我们教他什么？难不成是各宗门的道法？”某人看着眼前的大黄，感觉人生一阵幻灭，教一只狗道法，怕是传出去要笑掉大牙，“也不对，其实你们没得选，以后想要让我帮忙剥离神性，就老老实实的教大黄一门道法，教会一门道法，我就帮忙剥离一次，这个次数可以攒着，哪怕再简单的道法也算一门，各位各显神通吧！”

           于星朗宣布完这个交易，直接大步离开了议事厅，接下来根本不用担心这群贪生怕死的家伙会藏着掖着，他们自己会在纠结当中把自己的家底抖落的一点不剩，还有什么比活着更重要呢？

            看着于星朗远去的背影，此时众人和一条狗面面相觑，一时间不知道该如何下手，还是刚才那个嫌弃大黄的男人向着大黄露出了尴尬的微笑，谄媚道：“大黄道友。”却看见大黄十分人性化的白了他一眼，然后转身来到了玲珑的身边，一个大脑袋摇头晃脑的蹭着她的腿，趁着现在还没化形，先占一占便宜，看的众人哑然失笑，“真是条色狗。”玲珑哭笑不得的看着这条色狗，笑骂道。

           接下来的日子里这条色狗才感受到了什么叫狗生的幸福生活，和一个大美女同吃同住，玲珑也借着它亲近自己，不知不觉间教了好几个简单的道法给它，这让那个主动向他示好的男人更是气的捶胸顿足，主动放下面子还被狗翻白了眼，真的是狗眼看人低啊。

           直到有一天，大黄趴在将军府懒洋洋的晒着太阳，玲珑竟然还端着水果什么的在一边伺候着这个祖宗，于星朗瞥见了也就罢了，这条狗还蹬鼻子上脸了，连鸟都不鸟于星朗，被于星朗拎着后腿就提溜到了城墙上，接着城墙上就传来了狗的惨叫，反正将军府一伙人是整整一天没见到它，第二天见到它的时候都差点没认出来，好像秃了，又没完全秃，就像被同类啃了似的。

