    能够在拱卫司这种衙门脱颖而出，坐上拱卫司指挥佥事的位置，江海天自然不是一个简单的角色。

    在写信的时候，自然是不可能不考虑到，这信一旦落到别人手上，或者摩尼教的人要是以后，以此来要挟他的可能。

    因此陆九重等人现在手中的这封信，江海天不光是在写的时候用的是左手。而且其内容也没有一个字提到了和杀人有关。

    甚至连摩尼教和陆九重的名字都没有提及。

    仅仅这是简简单单的将陆九重的作息规律，以及经常去的地方，和在衙门之中所居住的方位等等都写了进去。

    因此如果真的照张办事的话，还真是无法来定他的罪。江海天完全可以像之前一样，以话术诡辩。

    不过正如同陆九重所说的，在这件事情上，他说了不算，陆九重说了也不算。

    天子说了才算！

    证据这种东西，有时对天子很重要，但是有时，却又不重要。在某些事情上，只需要天子怀疑就够了。

    这也是为什么，陆九重在悄然返回，觐见天子之时，会专门请求天子派心腹，和他一同办案查察的原因。

    当然，陆九重也不是一点证据没有。

    之前他不是提到了吗？

    勾连摩尼教的人。

    这可不是随便说说而已。

    江海天的信是没有任何提及，但是摩尼教的人总要来人拿信吧。

    到时候……

    因此在将江海天羁押之后，而后陆九重亲自带着人在这里守着，将摩尼教每天晚上都要到这里一趟，看看有没有信的人直接扣住。

    人赃俱获之后，陆九重这才直接带着人返回了京城，准备将此事交由天子来乾纲独断。

    不提接下来，陆九重如何押着江海天和摩尼教的人回京。

    另一边，天子派出去示警武都雄等人的人，在京城之外终于和面色灰白的武都雄等人碰了面。

    “这……这几位大人，怎么就剩你们几个了？其他人呢？”

    虽然在向这边来的时候，这位内侍就已经预料到了，他此行多半是来不及了。

    毕竟就像之前所说的，双方出发的时间足足相隔了一天，而一天的时间却足以发生太多的事情。

    然而任这位内侍在怎么想也料不到，武都雄等人会损失这么多人。二十多个出去了，回来的不过五指之数，折损率超过四分之三！

    这……

    一时间，内侍都不知道应该怎么言语。

    同时他也可以已经预见了，等他会京之后，天子在知道这一切之后，会起何等的雷霆之怒。

    不提眼前的内侍心中的千回百转，武都雄等人在初见对方到来之时，也是一愣。毕竟此时的他们可不知道京城之中，在他们走后所发生的一切。

    而就在他们出言想开口询问之时，内侍的疑问让他们已经到嗓子眼之中的话，直接咽下。皆不用露出一副往事不堪回首的模样。

    张嘴良久，却最后只能化作一丝苦涩，和一声叹息。

    而见武都雄等人似乎都不想在这上面多谈，内侍心中虽然疑惑之极，但是还是按耐下了自己心中的好奇。毕竟眼前的这位内侍能从那么多宫中的内侍之中脱颖而出，除了运气之外，自然是还有能力。

    因此自然看得出来，当下为多事之秋，朝廷各方面都急缺人手。

    所以就算是眼前这些人犯下大错，给朝廷造成了不菲的损失，想来天子也不会杀人。到时候，以眼前几个人的能力，迟早还是要复起的。

    即使如此，那他又何必恶了对方。

    因此便直接错过这个话题，将京城这段时间所发生的一系列事情，以及他为何会出现在这里和武都雄等人简单的提了提。

    而也正是这个时候，武都雄等人才知道，原来武灵王其实早就死了。而楼家的人也在同一天齐赴黄泉，死在京城。

    这让他们与天子一样，不解白礼为何会如此轻而易举的痛下杀手的同时，也不由为自己等人这段时间的付出，感觉到了不值。

    尤其是宗正府的宗正。

    本来作为宗正府的头头，他向来地位超然。平时的时候连天子都要敬畏三分，结果因为武灵王的事，致使宗正府和天子离心。

    甚至为了自证清白，表明此事和他们无关。宗正府的人这段时间起早摸黑的，说多了简直都是泪。

    结果现在有人告诉他们，这人其实早就死了。

    早死，早死你早说啊！

    合着这段时间我们都在白耍，和空气斗智斗勇了是吧！

    不提宗正心中的咆哮，见这损失也损失了，迟也迟了。多说其他也无用，因此内侍便直接邀请武都雄等人一同返回京城，准备和天子交差。

    而武都雄等人也本着是福不是祸，是祸躲不过的心。顶着月色加快速度向京城而走，准备上报他们此行的详细，并做好了面对天子责难的准备。

    不提这两方正向京城而去的人马，此时，京城，宣正殿之中。

    天子正听着手下人的汇报。

    而汇报的内容，正是和之前那一晚的京城之乱，已经三辅之地之乱的损失有关。

    三辅之地之乱就不用说了。

    之前就提到过，摩尼教的人之所以闹得这么大。除了一小部分因由，是报复朝廷的人在并州杀了他们的人之外，其根本原因就是为了转移朝廷的注意力，为他们接下来的京城的行动铺路。

    而现在，京城的行动已经成功了，那一卷他们摩尼教的至宝，大二宗图已经到手了。因此摩尼教的人自然是没有必要在三辅之地和朝廷的人硬碰硬，徒耗人手。

    毕竟这年头邪教也不是那么好招人的，下面的炮灰还好一点，中层方面损失一个可就少一个。

    因此很快，三辅之地除了那些潜藏的深的，以后还准备继续在三辅之地活动的，剩下的已然全部都撤离。

    而没有了摩尼教的支持，在这个高武世界之中，一群普通的乱民能成什么事？

    在加上之前右龙武卫大将军周法尚本身就已经清剿了大半，因此不过一两日光景，前方便有捷报传来，通报三辅之乱已然全部都平定。

    这京畿地区又重新完完整整的回归到了朝廷的手中。

    不过这乱是平了，这不代表此事就此完结。这平乱后的一系列有关于建设和安抚的事，才是真正麻烦的。

    别的不说，光是这个银钱方面的花销，就有是一个东南！

    而面对如此巨额的数字，哪怕是朝廷家大业大，也略微有些吃不消。毕竟朝廷的进项虽然多，但是需要花销的地方也同样不少。

    因此也不如让天子更加痛恨这一切的始作俑者，也就是摩尼教以及白礼等人！

