    叶文乐很有些无语。

    同伴们都死了，自己虽然武艺高强，却也架不住一群人围着自己打啊。

    手中的长剑拨开一柄单刀、格开一柄长枪、挡住一柄金环刀，他还抽空闪身躲过一脚。

    “娘希匹！”

    接着又有一把大长刀当空斩下。

    叶文乐在地上打了个滚，躲过这一刀，心中有些骇然。

    娘的，八万两银子送你们好了！看你们有没有命花？！

    他心中骂了一句，向后疾退而去。

    八万两而已，主家掌着全天下的钱袋子，银子没了还能再贪，自己的命却只有一条……

    几息功夫，他已如飞燕一般向京城的方向掠去。

    “老小子好快……”

    白老虎、耿当几个都不以脚力见长，一看便知追不上他了。

    秦小竺却不依。

    她救了王笑跑过来，才与最能打的这个过了一招，对方竟就跑了。

    那怎么行？！

    上次跟乔元基打便有些丢了些脸面，这次都决心要表现一下了。

    “秦玄策！”

    “好！”秦玄策大喝一声，猛然将手中的枪掷在地上，奋力一拉。

    那枪杆也不知是什么料做的，竟是被他拉弯下来。

    “王笑，你快看我的绝招呀……”

    秦小竺大呼了一声，小蛮靴便已踩在枪杆上。

    秦玄策手一松，她便如箭离弦般飞了出去。

    王笑目光看去，张大了嘴，极是吃惊。

    却见秦小竺如飞鸟一般，双手持起长刀，高高扬起。

    接着，猛然一刀劈了下去！

    叶文乐脚步如飞，风在耳边掠过。

    “一群小崽子！”

    他心中冷笑着，暗想回了京城要让主家调动五城兵……

    下一刻，铁器的冰寒从头凉到背上。

    惯性驱使着叶文乐的身体又向前跑了两步，轰然栽在地上。

    不甘心啊。

    “好不容易才赚了那么多银子，可是……京畿的治安……也太差了！”

    -------------------------------------

    “听说了吗？居然有这样的事。”

    “是啊，让人怎么都想不到啊。”

    “竟然有人劫……书！”

    “这劫匪就那么爱读书吗？整整四辆马车的书，这得要读到什么时候？”

    突然有人说道：“也许，并不是劫匪爱读书……”

    他沉吟着，又道：“诸位细思，可觉得此事中透着一些奇怪？世上哪有人抢书的？”

    王笑听了这话，有些讶然起来。

    他正在文贤街排队买吃食，一边竖着耳朵听周围的人议论。

    竟然能在这里遇到一个人有这般敏锐的思维，居然能想到那些书下面藏的是白花花的银子。

    人才啊！

    王笑不由颇有些佩服，凝神细听，想听听那人是怎么分析的。

    却听那人道：“不是劫匪爱读书，而是……他恨书！他一定是落第的举子，没有中榜，所以为了报复书本，方才犯下这样的案子！”

    “有道理啊！”有人应和起来。

    嘁。

    王笑嗤之以鼻。

    什么跟什么嘛。

    他接过店家递过来的油纸袋，转身回到马车上。

    唐芊芊正在车里等他。

    王笑道：“那家的酥饼卖完了，我给你买了这个。”

    唐芊芊接过油纸袋，道：“这是什么？”

    “像是什么糕点。”王笑道：“我看许多人排队在买。”

    花枝却是探过头来道：“是方氏的酥油鲍螺呀！陈姑娘最爱吃这个的，她有时候一天里买三四袋呢……”

    唐芊芊骂道：“就你嘴馋。”

    她说着，却是拿了一个出来，将剩下的都给了花枝。

    王笑愣了愣。

    陈姑娘？

    陈圆圆？

    说起来，也不知这些反贼安排了个这样的女子进宫，是要对皇帝怎么样……

    下一刻，他心道：管他呢，反正自己也决定了要跑路。

    “你都不给我一个。”他便向唐芊芊道。

    唐芊芊轻笑道：“我只想吃那家的酥饼，既没有就算了，这个给你。”

    “你先尝一口。”

    “讨厌。”她便轻嗔了一声，咬了一口。

    王笑吃了一口，发现这东西居然是泡芙，里面灌的牛乳和蔗浆霜。

    “你再吃一口。”

    “讨厌。”

    “老夫老妻的，有什么讨厌的……”

    一路上这般打情骂俏，到了京郊，只见到处一片热火朝天的景象。

    修路的、建房子、种地的、运货的……到处都是人跑来跑去。

    远处的衣厂、食品厂、煤厂、收容棚等各个建筑都已初具样子。

    因想着过几年反正有别的军队打过来，王笑便反复交待傅青主——“不要建得太好，能用就行，能省就省，我们要抢的时间……”

    此时看着眼前的各种豆腐渣工程，闻着旁边山上的鸡屎味，王笑不由道：“银子真是好东西，你看，一有银子花出去，就是不一样。”

    “小财迷。”唐芊芊便嗔了一句。

    花枝每次过来，都要到山上掏些鸡蛋，再带一篮子菜回去，如郊游踏青一般。

    王笑也好不到哪去，每次过来，具体的人事财务之类的事皆不太过问，就是到各个地方逛一下，指指点点，想起什么好点子便与傅青主、唐伯望说。

    他说的东西，有一部他们能听懂，听不懂的便记下来回去慢慢参悟。

    每每听着王笑说的那些新鲜主意，两人也常有惊艳之感，因此每次都会暂时放下手中在忙的事，随着他各处走一走。

    比如今天傅青主便提议多购买些黄连、苦参、连翘等药物。

    王笑听他的意思，这些却也不是什么特效的药，但大抵上是有些抑菌作用，能提高些免疫力。

    他便点点头，道：“既然有用，就要大量的，采购不如自己种。”

    傅青主摇头道：“恐怕是难种，比如这黄连，喜湿、喜高寒，多生于四川云贵之地……”

    王笑便道：“我们可以用大棚种啊。”

    这些日子里，各种新鲜的主意也是这般聊着聊着就从王笑嘴中冒出来。傅青主、唐伯望等人也见怪不怪了，便静待王笑说这‘大棚’是何物。

    “这样一个棚子，将植物放在里面种。”王笑比划了一下，道：“简而言之，便是创造植物喜欢的条件。比如喜阴的，便多挡些光，喜湿的便多浇些水。还可以控制温度，比如我们可以做一个温室，这样冬天也可以种菜……”

    “明白吗？我们控制光度、湿度、温度、肥度……让环境去适应植物……”

    事情说出来就很简单了。

    基本上一听，周围的人便能明白原理。

    但能想出这个主意却难。