    萧林身具冰灵根，原则上也是可以修炼类似的秘术的，不过萧林并没有这类的秘术口诀，是以也只能深深的看了一眼晶体中的那滴天一神水，小心翼翼的收藏起来。

    可别看这一滴天一神水好像不多，实则就算是瀚海宫这样的大宗门，百年也未必能够提炼出一滴天一神水，由此可知，此物的珍贵了。

    紧跟着萧林又拿起了一块雪白的金属，竟然是一块拳头大小的辟法银，这辟法银萧林并不陌生，他星戒之中还有一块，只是他还没有想到用途，故而一直收藏在星戒里。

    将这块辟法银也收好了之后，萧林并未选择离开，而是来到了噬灵火蛊潜藏的洞口，朝着下面看去。

    在洞口之下，还有一块半尺大小的淡紫色金属，散发着森然寒气以及闪烁着无数的细小电光，淡紫色金属周围，还散落着数十只噬灵火蛊的尸体。

    萧林看着这些死去的噬灵火蛊，脸上没有丝毫的痛惜之色，反而露出了惊喜莫名的表情。

    原来在眼前的洞窟下面，有一块尺许见方的淡紫色晶石，赫然又是一块紫雷石，萧林在驱使噬灵火蛊进来的时候，就将几种材料刻画进入了噬灵火蛊的识海之内。

    而这紫雷石正是其中的一种，紫雷石提炼出来紫雷晶是炼制青鸾雷剑的主体材料，眼前的这块，提炼出来的紫雷晶，基本上还能够炼制三口青鸾雷剑出来，如此一来，萧林手上的紫雷晶，就能够炼制出六口青鸾雷剑。

    一旦青鸾雷剑也炼制出来，无疑可以让萧林的战力再提升一个台阶。

    不过这紫雷石，不但寒气逼人，而且其内蕴先天紫叱真雷，而噬灵火蛊又天生惧怕寒焰，是以在搬运这块紫雷石的过程中，也付出了不小的代价，死了几十只真级高阶的噬灵火蛊。

    萧林取出了紫雷石，仔细的收了起来，这一次的寻宝之行，对他来说，可谓是十分的圆满了，不但得到了诸多的炼器材料，而且还意外得到了一颗幻雷珠，有了这颗幻雷珠，就可以开始修炼「太玄道元灵胎分婴大法了」。

    当然，对萧林来说，此行最重要的莫过于得到了三株无殇草，有了这三株无殇草，自己的师傅苏青云，起码可以控制住毒性，百年内不会毒发。

    想到这里，萧林突然有了返回南域境的冲动，自己离开南域境来到这东域境，已经过去了数十年，这些时间在萧林看来，苏青云只要通过所修炼的冰系功法，还是能够撑过来的。

    萧林倒不是不想返回南域境，而是夜月仙子横空出世，南域境势必迎来新一轮的洗牌，整个南域境都会陷入纷乱之中，他依稀记得，在都天小寒境中，曾经听黄殇夫妇说起过，夜月仙子即使重生，也只有二十年左右的寿元。

    如今算来，那夜月仙子应该已经重入轮回了才是，想来自己返回南域境，也不会面对她的追杀。

    至于天潞山脉修仙界，凭借他如今金丹后期的境界，只要不被几位元婴老祖围殴，小命还是有保障的。

    但究竟立刻返回南域境还是等一段时间，待自己将「太玄道元灵胎分婴大法」的灵胎种下之后，再返回南域境，萧林一时犹豫不决起来。

    片刻之后，萧林将这些杂念驱出了脑海，起身离开了多宝百睛兽的巢穴。

    很快萧林再次进入了海水之中，感受到了巨大的压力，他小心翼翼的朝着海面射去，很快他就看到了海面之上射下的光线，知道自己马上就要离开海面了。

    不过萧林并未立刻冲出海面，而是散开神识，在周围扫射了一番，确信一两千丈之内，都没有人也没有妖兽之后，才小心翼翼的冲出海面，飞起数十丈高之后，墨绿灵光立刻一折，转而贴着海面朝着寒渊仙城的方向飞去。

    但萧林刚刚飞出千丈左右，一个巨大的金色牢笼突然从天而降，萧林连反应都没有反应过来，就被金色牢笼罩住，连脚下也瞬间被金色的光线所围拢。

    看到这一幕，萧林脸色瞬间阴沉了下来，冰冷的目光看着数百丈之外，灵光闪烁，紧跟着显现出了两条人影。

    看到这两个人，萧林眼神中的冰冷越发的浓郁了三分。

    “唐玉？”

    萧林万万没有想到，数日前已经离开的唐玉，竟然一直埋伏在这海域附近，就等着自己出来。

    唐玉的身旁，站着一名四旬左右的满脸虬须大汉，浑身金光闪闪，手中提着一口金刀，刀尖之上兀自吞吐着寸许长的金芒。

    “嘿嘿，萧道友，我们又见面了。”唐玉和虬须大汉飞到萧林身前百丈距离，他满脸笑容的看着萧林，说道。

    “唐道友，你这是何意？莫非玉罟岛是靠抢劫这等无耻勾当起家的吗？”萧林冷冷的说道，虽然在寻宝的过程中，萧林已经看出唐玉此人外表光鲜，实则内心有些阴暗。

    不过萧林本也没有和他结交之意，只要在寻宝的过程中，此人不起什么歪斜心思，他也没打算去计较，而且一路上萧林对他时刻都保持着警惕，也不担心他有什么小动作。

    但萧林发现自己还是疏忽了，先前自己和车兰馨还有顾怡芳三人都在，他也许是有些顾忌，才没有动手，如今看来，他早已经联络好了帮手，就为了谋夺自己身上得到的宝物了。

    只是萧林并不知道，唐玉是专门针对自己一人，还是连车兰馨两女也算计了，萧林略微思索，就明白过来，唐玉多半只是针对自己一人，因为车兰馨在介绍自己的时候，也是以散修的身份介绍的，至于车兰馨，身后可有金铭山这座大山，玉罟岛苦寒老人也是惹不起的。

    至于顾怡芳，似乎对唐玉有些情义，而且其和拜火教似乎也有些关系，如此想来，自己的确是唐玉最好的下手对象。

    萧林心中叹息了一声，本来寻宝结束，几人可谓是皆大欢喜，就连他也放松了警惕，没想到一早就被人惦记上了。

    “嘿嘿，我玉罟岛处于正邪之间，即不会做拦路抢劫的买卖，但也不会假仁假义的充当什么正人君子，本来呢，唐某和萧兄也无仇怨，而且看在车仙子的份上，还有那么一丝交情，不过呢，萧兄身上的焚金、幻灵珠这些宝物，着实让唐玉眼馋的很，况且萧兄一介散修，带着太多的宝物到处招摇也不是一件好事，毕竟怀璧其罪嘛。”

    “这样，只要萧兄将星戒留下，唐玉也不为难萧兄，让萧林在此兵解，起码还能盼个来世，如何？”

    “少主，跟他罗嗦什么，直接斩杀了算了，他区区一名散修，就是死了，也绝不会有人追究。”其身旁的虬须大汉开口说道。

    “你懂什么？”闻言之下，唐玉脸色一沉，怒斥了虬须大汉一声。

    虬须大汉被唐玉怒斥，一张满是胡须的脸庞顿时变成了酱紫色，但他硬生生的忍了下来，沉默不再言语。

    见此萧林眼神中闪烁着惊讶表情，这虬须大汉也是金丹后期的境界，和唐玉一样，但在他面前，却如同仆人一般，显得极为没有地位，看来唐玉在玉罟岛还真的是地位超然。

    萧林依稀记得唐玉是苦寒老人的唯一入室弟子，这唯一两字的分量不轻，如今看来，这唐玉在玉罟岛应该是一人之上，外人之下的地位了。

    “萧兄，考虑的如何？我们两人联手之下，萧兄胜算可是不高，如今又被「金丝百炼罩」罩住，只要萧兄一动，我们两人就会发出雷霆一击，想来在无法躲闪的情况下，萧兄能否挺过我两人的攻击，都是未知之数。”

    “萧某倒是想要试试。”话声刚落，萧林身前突然出现了一团火云，火云微微一晃，就瞬间布满了牢笼的内侧，而金色牢笼也以肉眼可见的速度黯淡下来。

    “不好。”虽然还未曾看清那些火云到底是什么，但虬须大汉施放的法术，自己还是心知肚明的，眼见自己施放的中级法术，竟然在几个呼吸之间，就已经变的黯淡下来，顿时脸色大变，其手中金刀立刻高高举起，一道二十多丈的金色刀气，凌空朝着萧林头顶斩下。

    “哼。”萧林鼻子中响起一声冷哼，嘴巴一张，一十二口青鸾冰剑鱼贯而出，墨绿灵光顿时大盛，千百道墨绿剑光纵横交错斩了出去，原本已经黯淡的金色牢笼又如何能够抵御如许多的剑光，顿时被斩的粉碎，化为了漫天的金色流萤。

    看到这一幕，唐玉眼睛都差点瞪了出来，他虽然知道萧林一身战力不俗，还拥有组合法宝，自己一人想要对付他，底气有些不足，是以才喊来了这位名面上的师兄也就是苦寒老人的记名弟子，前来助阵。

    其实这位苦寒老人的记名弟子，论战力还要略胜唐玉一筹，不过两人身份上的悬殊，让虬须大汉在他面前只能卑躬屈膝，唯唯诺诺。

