    唐悠然疲惫的回到酒店，白荷听见声音迎出来，“悠然，你回来了！可担心死我了，电话也打不通！”

    “不用担心，我和顾邵景在一起呢，他是正人君子！”唐悠然坐下打个哈欠。

    “好消息啊，乔小萌那个贱@人的事情现在源源不断的在网上传开了，现在稳居热搜第一。”

    “这就好，顾邵景果然说话算话。”唐悠然一颗心放回肚子里了。“荷姐，我太累，要去睡一会，你自己和关宇航去玩吧。”

    “还有一件事，陆少昨天晚上一直在打你电话，你要不给他回过去看看？”

    “陆站北？”唐悠然愣了一下，陆站北找她除了明珠的事情应该没有别的的事情。

    明珠的事情正常都和叶萧和有关系，她叹口气，开机，一眼看到好几个未接电话，有叶萧和的，陆站北的，还有白荷关宇航的。

    唐悠然找到陆站北的电话拨出去，很快陆站北接通了：“悠然，你昨天晚上哪里去了？怎么关机电话也不接？”

    “有点事情，手机没有电了。”唐悠然回答。“可是有什么急事？”

    “萧和哥的伯父来江城了。”

    “是吗？”

    “昨天晚上萧和哥带着明珠和他的伯父共进晚餐。”

    “哦！”唐悠然淡淡的应了一声，“然后呢？”

    听着她平淡的声音，陆站北有些讶然，叶萧和带着明珠去见自己的伯父，这等于是在见家长，唐悠然怎么不生气呢？

    他顿了一下，“我打电话给你就是想让你去阻止，哪里想到你电话一直打不通。”

    “好的，这件事我知道了，谢谢陆先生。”

    “悠然，你什么时候回来？我听说萧和哥的伯父要在江城呆几天，这件事你总不能不面对吧？”

    “我没有时间，再说我也没有打算要去见他的亲人，这件事不算什么事情。”唐悠然轻描淡写的回答。

    见唐悠然并不在意，陆站北也不知道说什么了，只好叹息一声挂了电话。

    唐悠然挂了电话，揉揉额头，本来想睡觉的，因为这个也没有了心情。

    叶萧和一边带着明珠秀恩爱，一边给她打电话是什么意思？

    闲得蛋疼啊？

    不管叶萧和给她打电话是什么意思，但是唐悠然很清楚的知道一点。

    叶萧和越是这样带着明珠明目张胆的秀恩爱，她的处境就越困难。

    这个时候她还是不要回江城的好，装什么都不知道最好不过了。

    她叹口气，把手机扔在一旁准备洗漱睡觉，叶萧和的电话过来了，声音温柔得要滴出水来：“昨天晚上怎么打不通电话？”

    “和顾总玩去了。”唐悠然回答。她倒要看看叶萧和是准备解释和明珠一起吃饭的事情，跟着就问：“你找我有什么事情吗？”

    “是这样，我伯父来江城了，你要不要回来见见？”

    “是吗？荷姐在发烧，我暂时回不来。”唐悠然抱歉的回答，脸上却带着冷笑。

    “对了，还有一件事要告诉你，昨天晚上我请伯父吃饭，带了几个员工作陪。”

    “不是吧，你这种事情也要告诉我吗？”唐悠然笑了一下，叶萧和这是要和她解释带明珠陪他伯父吃饭的事情吗？

    真是奇怪了，他都让明珠大肚子了，为什么还和自己掩掩藏藏的？到底有什么目的？

    “员工里有那个明珠，我怕你多想。”叶萧和跟着说。

    唐悠然心里冷笑，嘴上却一副深明大义的样子：“放心吧，不是都解释清楚了吗？你和她什么关系都没有呀，我不会多想的。”

    “那就好，我想你了，你想没想我？”

    唐悠然听着他柔情蜜意的话，心里那个气，想她，想她会和别的女人生孩子？

    她忍住恶气，笑吟吟的回答：“没有功夫想你，我和顾邵景打了一夜的斯洛克，到现在都没有睡觉，困着呢，先睡觉，睡觉想你。”

    “那好，你去睡觉，睡醒了给我电话。”叶萧和体贴的挂了电话，唐悠然把手机扔到一边，本来想睡觉的，现在气得睡不着了。

    转头吩咐白荷：“荷姐，叫早餐，我饿了。”

    再说乔小萌，有乔青山想办法平息这件事情，乔小萌以为事情会很快过去，却没有想到，一夜过去，事情没有丝毫的消退，竟然越演越烈。

    到次日的时候，各大视频网站都在滚动播报她的事情，大街小巷都贴满了她果体画，好多那种网站甚至把她的果体视频放在首页做招牌。

    乔青山安排人拼命的删帖，拼命的屏蔽网站，可是没有用，前面花钱删除一个，后面就马上冒出来一个。

    这还不是让他头疼的，江城主流媒体都开始关注这件事了，报纸电视都开始报道这件事，乔青山打电话找主流媒体负责人想压下这件事。

    人家也不和他来虚的，直接回答，“乔总，这件事无能为力，上面有尊大佛。”

    乔青山以为这尊佛是叶萧和，心里把乔小萌恨到极点了。打电话又是把她一顿臭骂。

    臭骂不能改变什么，乔小萌的事情轰轰烈烈的继续。

    只是几个小时，过去各大论坛，聊天工具里有人在兜售她勾搭有妇之夫的视频，她和陆站北的事情被八卦网站扒皮出来了。

    乔小萌勾搭陆站北的事情被人以长文形势写了出来，乔小萌伪装白莲花骗取乔晚婷的信任，又背地里勾搭乔晚婷的未婚夫被人洋洋洒洒的写了几万字。

    乔晚婷的死亡也被说成是她和陆站北逼死的，乔小萌现在是真正的身败名裂，成了过街老鼠。

    她的电话被打爆了，没有办法乔小萌只好选择关机，家里的座机也被拔线，她的微博，推特因为被骂不得已关闭。

    以为关了手机就没有事情了，可是还是想太多了，竟然有一群人冲破别墅保安的警戒，直接到她家别墅来了。

    臭骂声此起彼伏，有人对着她家扔鸡蛋和石块，大横幅拉在她家大门口，上面写着乔小萌李玉珍，贱货荡@@妇的双语大字。

    乔小萌想打电话报警，可是她的手机一直占线，连带着她妈李玉珍的手机也被人打爆。

    后来还是乔青山得到消息后在公司报警才把人给赶走了，从来没有这样丢脸过，乔小萌和李玉珍也不敢呆在这边了，母女俩火速开车搬到了另外一套别墅居住。

    因为她闹出这样的丑事，乔青山也不好过，也被人冷嘲热讽。

    俗话说上梁不正下梁歪，他因为养小三生出这样恶心的女儿被商场人士瞧不起，公司网站被黑，电话也被打爆，让他没有办法只好换了号。

    乔青山气坏了，家也没有回，直接住到了刘紫凝所在的别墅里。

    乔小萌和李玉珍住进城郊的别墅后，总算松口气，这边地点偏僻，想来是不会有人找过来的。

    母女俩坐下来喘口气后，开始寻思这事情。

    不用问也知道这件事是有人在整她，乔小萌上网和陆婉心视频联系上了，视频里她气急败坏的问陆婉心：“婉心，这件事是不是唐悠然那个小妖精搞的鬼？”

    “除了她还会有谁？”陆婉心马上肯定的回答。

    “她怎么会有这么大的势力？难道是韩沐阳帮她？”

    “韩沐阳已经被韩建军解除一切职务了，段时间内他应该找不到顺手的人吧？”

    “那是谁？叶萧和吗？”

    “不是叶萧和，叶萧和昨天晚上一直和明珠呆在一起呢，晚上还和明珠陪着他伯父吃饭，我想他应该没有空关注这个吧？”

    “这可不好说，他势力那么大，想对付我不就是一个电话吗？”

    “我觉得是萧和的可能不大，如果是萧和，不用等到今天，昨天这件事就压不住了。”陆婉心分析，“萧和要是想为她出头，绝不会等到今天。”

    “那到底是谁在帮唐悠然？一定要查出来是谁，我饶不了他！”

    陆婉心这边查不到情况，乔小萌气咻咻的挂了电话，这件事她得问问舅舅到底是怎么回事，闹这样大舅舅不可能不知道，他为什么就不管自己？

    乔小萌马上用别墅里的座机给李志平打了电话：“舅舅，我现在成过街老鼠了！你为什么不帮我？”

    “小萌啊，这件事舅舅也没有办法，事情闹出来舅舅就打电话给韩家了，想让他们帮着处理一下，可是没有办法，压不住。”

    “我不相信，韩家怎么可能会压不住这件事？是不是他们不想管？”

    “韩家主管的不是媒体啊，喊打喊杀韩家没有问题，但是舆论主导一直都是顾家。”李志平无奈的叹息一声。

    “我问过韩建军了，现在线下主要宣传媒体是顾家旗下的腾达，网上也是顾家持有股份的主流网站，你也知道，顾家在舆论上面统治半个江山，韩建军在这方面完全无能为力啊！”

    “怎么会这样？顾邵景不是和唐悠然这个贱@人势不两立的吗？怎么想到会帮唐悠然？”乔小萌气死了。

    顾邵景不是绑架唐悠然让唐悠然流产过吗？照理是顾邵景和唐悠然应该势不两立才对啊？怎么会帮唐悠然？

    “敌人的敌人就是朋友，如果叶萧和和唐悠然分手，顾邵景和唐悠然走得近也是可能的，我也不知道具体内情，只是听韩建军说，唐悠然昨天晚上和顾邵景呆了一夜，也许是她勾搭顾邵景了吧？”

    “这个贱@人！她怎么这么好命？为什么有钱男人都能和她有一腿？”乔小萌又恨有嫉妒。

    李志平在那头安慰：“小萌啊，韩懂让我告诉你，忍一时风平浪静，这件事慢慢会被人遗忘的，这次就先委屈你了。“

    不能忍能怎么样？她也没有办法反击啊？乔小萌气急败坏的挂了电话，这仇先记着，总有一天她一定会和唐悠然清算的。

