    黑暗精灵虽然不擅长打造符文，但魔法武器的制造工艺却是出类拔萃。

    尤其是黑暗精灵制作的魔法箭，不仅威力强大，且箭矢还附带了特殊伤害，是游戏中无数弓箭手玩家都梦寐以求的道具。

    不过，黑暗精灵的魔法箭根本就不会和玩家进行交易，如今玩家手中的魔法箭几乎都是运气好，从某个宝箱里获取的。

    若是陈凡能够和黑暗精灵打好关系，开启和黑暗精灵的贸易关系，到时候，便可以通过购买魔法箭，垄断整个游戏的魔法箭市场。

    在曙光中，弓箭手是人口最多的职业。

    弓箭手的玩家不计其数，若是可以垄断魔法箭的话，陈凡每天的金币收入根本就无法统计。

    而这，也是陈凡不愿意和黑暗精灵的关系进一步搞僵的关键原因。

    看到那几个黑暗精灵消失，陈凡也收起了玄机重剑，说道：“既然你是高等精灵，不知道可否带我们到岛上去？”

    那高等精灵说道：“你们为何要到我高等精灵的村子？”

    陈凡说道：“我无意中获取了一件你们高等精灵的圣物，特此将圣物归还给你们。”

    “什么？！”那高等精灵吃了一惊，连忙说道：“不知道是什么圣物？可否给我看一看？”

    陈凡当然不愿意将圣物取出来。

    眼前这女人并不是提交任务的NPC，虽然也是高等精灵一员，但是，在没有达到提交任务的NPC之前，就算将圣物拿出来，也根本无法完成任务。

    想到这里，陈凡说道：“这件圣物等我交给你们高等精灵的族长，你自然就会知道了。”

    那高等精灵女人说道：“我高等精灵没有族长，只有祭祀，既然如此，那你们便跟我去见祭祀大人吧。”

    说罢，便看到这陈凡朝岛屿走去。

    那高等精灵女人站在岸边，口中念念有词，抬手在虚空中勾画出几道符号，顿时之间，便看到几个符文朝岛屿飞去。

    原本笼罩在岛屿上空的魔法阵，突然也收起了一个角。

    随后，那高等精灵抬手催动几片水花，托起几人的身体，直接朝岛屿飞了过去。

    “是凯瑟琳回来了！”

    “凯瑟琳大姐，你安全回来，实在是太好了！”

    “你离开村子去执行任务，已经有半个月了，我们都好担心你。”

    众人刚刚飞到岛屿上，便看到几个精灵族小孩子从树林中走出，看到为首那个高等精灵女人，纷纷围了上去。

    精灵族属于长寿族之一，正常情况下，一个精灵族，无论高等精灵还是黑暗精灵，又或者地精，都有几百年的寿命。

    别看这些高等精灵的小孩还是孩子模样，但要说年龄，当陈凡等人的爷爷都足够了。

    陈凡放眼朝岛屿上看去，只见岛屿的树林中隐藏了一个村子。

    一栋栋茅草屋修建在树杈上，每一栋草屋大门上都刻画了一个魔法符文，阵阵魔法元素从符文从爆发出来，显然这些草屋都已经被人设置了结界。

    而原本寂静的树林，也因为那凯瑟琳平安归来而热闹起来，草屋之中陆续走出来数十个高等精灵。

    这些高等精灵看起来都很关心凯瑟琳的样子，不断问询凯瑟琳的情况如何。

    那凯瑟琳一边解释这段时间自己的遭遇，顺便也将陈凡等人介绍了一番。

    听说是陈发赶走了那些黑暗精灵，一众高等精灵都向陈凡投来感激的目光。

    顺便一说，在曙光中，玩家可以听懂任何一个种族的语言，即便这些高等精灵虽然用精灵语在交流，也没有瞒过陈凡等人。

    “陈凡，你们跟我来吧。”那凯瑟琳走到陈凡等人身前。

    那陈凡已经解释过自己到落霞湖的目的，凯瑟琳也知道他是为了来见祭祀大人，此时自然是打算带陈凡去见祭祀。

    陈凡倒也没有多想，点点头，便跟在了凯瑟琳身后。

    众人进入树林，花了几分钟的时间，走到一株老榕树之下。

    榕树树冠上，有一座巨大的草屋，那草屋之中，时而有阵阵火焰之力爆发出来，使得周围的温度都提高了几分。

    那高等精灵向来就以凤凰为信仰，称凤凰为凤凰王，而凤凰又只会在梧桐树上居住。

    是以，这些信仰凤凰的高等精灵，往往也会选择在榕树上结巢而居。

    因为这一点，这些高等精灵往往也会自诩为凤子凰孙，而凤凰又是极善操控火焰的传说级圣兽。

    故而，稍微有点实力的高等精灵，操控火焰之力的手段也不低。

    看到那草屋之中喧泄出阵阵火焰之力，陈凡便已经猜测居住在这草屋之中的高等精灵身份不简单。

    那凯瑟琳走到榕树之下，毕恭毕敬地用精灵语说道：“祭祀大人，有人类想要拜访你。”

    那草屋一时间没有动静，片刻后，才看到草屋大门上的魔法符文消失。

    随后，一道蓝色火焰从草屋中飞出，那火焰以肉眼可见的速度凝聚，最终化作了一只巴掌大小，神采奕奕的小凤凰，拖着几根鎏金凤尾，看起来奢华尊贵到了极点。

    小凤凰飞到陈凡等人的头顶，盘旋几圈，似乎是在观察众人，随后，小凤凰张口用童音说道：“进来吧。”

    凯瑟琳大喜，立刻便一跃跳到了榕树枝丫上。

    陈凡等人也不敢迟疑，马上也各用手段，爬上了榕树。

    随后，那凯瑟琳便带着陈凡等人走进了草屋。

    只见草屋的摆设很是简陋，只有一块木台，台子上一方书案，一个银发女人正坐在书案后面。

    那银发女人的外貌特征倒是和凯瑟琳很是相似，双耳也非常尖，五官轮廓极为精致，生一张瓜子脸，下巴很尖，双目如秋水般平静，瞳仁乃是蓝色，额头上有一个水晶坠饰，着一身米色长袍，气质贵重无比。

    那女人看到陈凡等人进来，目光落到陈凡身上，面无表情的说道：“你们这些人类，为何要来找我？”

    陈凡也不废话，直接从背包里将任务道具取了出来。

    “这是……我族曾失落的圣物！”

    那银发女人看到陈凡手中的任务道具，神色顿时大变，哪里还有丝毫的冷静？身躯一动，竟然就已经闪到了陈凡身前。

