    第46章小姑奶奶

    盛缙云离开后，天台上，一个红色的影子一晃而过。

    对方愣愣地看着他离开的方向，眼里一片森黑，深不可测，莫名的让人不寒而栗。

    仔细一看，似乎是一个女人，而且还是个死相凄惨的。

    浑身血淋淋的，面容都模糊了，没有一块好肉，就连最基本的五官也看不清楚。

    盛缙云砰的一声打开包厢门，看到屋内是熟悉的一群人，高悬着的心才终于落回了肚子里。

    他有气无力的走向沙发，软趴趴的倚靠着，双眼紧盯着天花板。

    见状，一旁的另一个男人眼里闪过一丝疑惑，拿起一杯酒，慢慢摇晃了几下，随后一口干完。

    “老盛，你怎么了了，额头都溢满了汗水？难不成被鬼追了？”

    一句无心之言，却成功让盛缙云有了反应。

    他摸了摸在不停发烫的符纸，“我有点累了，先回去了。”

    说完，毫不犹豫的起身，甚至没来得及跟其他人打个招呼，大步流星的走出了包厢。

    “……”

    男人站在原地，把手里的高脚杯放在桌子上。

    那张帅得人神共愤的脸上带着星星点点的疑惑，这小子今晚有心事。

    他周身气息清冷绝伦，恍若谪仙在世，与这纸醉金迷的包厢有点格格不入。

    “容大明星，老盛怎么了？”另外一个穿着花衬衫，浑身酒气的男人拍了拍他的肩膀。

    “谁知道呢。”

    “我过几天要参加一个典礼，先走了。”

    说完，拿起放在沙发上的外套，离开了包厢。

    “这两人搞什么鬼，难不成是在外面有狗子了。”明明当初说好了一起当单身狗的。

    男人感慨地摇摇头，拿起酒杯，走向人流中心，跟其余人喝起来。

    ——

    翌日，颜知许再次到医院看完颜老爷子。

    刚走进医院，便被已经在门口蹲守多时的盛缙云逮到了。

    他屁颠屁颠的上前，双手合十，诚心实意的忏悔，“小姑奶奶，我错了，我昨天不应该质疑您的，您大人有大量，把我当个屁放了吧，不要一般见识。”

    情真意切。

    看完昨晚没少受折磨。

    颜知许痞里痞气地笑了笑，看到他脸上明显的黑眼圈，憔悴的面容，眸中的痞气浓郁了几分。

    不紧不慢的走在前面，按下电梯，嗓音淡淡，“怎么，你不是科学主义者吗？这么快就改变了信念？”

    叮的一声，电梯打开，盛缙云紧跟其后。

    逼仄的空间里，他讨好地笑了笑，指了指黑眼圈，“小姑奶奶，这一晚上简直就是给我打开了新世界的大门，只能说我以前见识太少。”

    呸，这种见识他宁可不要好不好。

    昨天晚上，哪怕回到家，他也感觉好像有双眼睛在暗处盯着他。

    毛骨悚然，不寒而栗，一夜都没睡好。

    这种事情经过了一次之后，再也不想经历第二次。

    “想解决这事？”

    “嗯嗯。”

    盛缙云小鸡啄米似的点点头，他这幅样子要是被暗恋他的那些小护士看到，滤镜一定会碎成渣渣。

    “不难。”

    到了老爷子在的16层，颜知许抬脚走出电梯。

    (本章完)

