    李哲离开了那阁楼，走上那青石小道之时，面色便是瞬间沉了下来。

    那牛家之内，也是有着防护阵法的，在牛家之中，李哲还没感觉到，此番刚一出来，他便是感觉自己已是被十数道神识给锁定住了。

    这十数道神识无一例外，全都是金丹境后期的修为，有几人还是金丹境巅峰左右的水准。

    “为了对付我，那邪道宗门竟是派出来了这么多人吗？”

    李哲低声喃喃了一声，手中光芒一闪，惊破长剑已是入手。

    既然对方已经找上来了，李哲自是没有认怂的道理。

    此刻，距离牛家数十里之外的高山之上，崔明与一名黑袍人并肩站立在悬崖上斜伸出来的树木之上，静静的看着李哲。

    “便是那小子吗，为何要这般大动干戈？”

    崔明身侧那黑袍人看了一眼崔明，而后淡声说道：“让老夫出手，不就可以轻易解决他们了？”

    听得此言，崔明微微摇了摇头，淡声说道：“不到万不得已，我不能出手，你亦不能出手。”

    闻言，那黑袍人皱了皱眉头，问道：“为何？”

    “他若是被一群金丹境围攻致死，顶多推出去几个替死鬼让东华宗出气，若是有元婴境出手，意义可就不一样了。”

    崔明静立原地，灵力汇聚于眼眸之中，默默看着远方李哲捏着灵剑的样子。

    此刻，听得崔明的话语，那黑袍人也是不再言语。

    确实如同崔明所说，一群金丹境的邪修，和一个元婴境的邪修，意义上来说就完全不同了。

    李哲走出了那青石小道之后，便是感觉整个世界都仿佛在这一瞬间变得暗淡了。

    这十数道神识压在他的身上，饶是李哲，也是多少有了些许的压力。

    “不能同时面对。”

    李哲沉吸了一口气，心头默默的想着。

    此刻周遭这些邪修，从神识上感知，李哲便知道了他们所修的皆是同一门功法。

    这等邪修，若是联起手来，这十来人的数量，想来发挥出来的实力，绝对不亚于元婴境，李哲只有逐个击破，才有机会。

    刹那间，李哲浑身瞬间被灵力包裹，紧接着便是化作一道流光，径直飞了出去！

    与此同时，于这山脉两侧的各处隐蔽丛林处，皆是站着一名名与那黑袍人同样装束的男子。

    见着李哲纵身飞出，这些人也是一言不发，个个浑身包裹着红光，向着李哲离去的方向追了过去。

    李哲此番并未是朝着山脉外飞去，这山脉之外，乃是一片平原，不利于逐个击破。

    此刻，李哲已是到了山脉深处，这片山脉因为牛家的存在，除了牛家之人外，倒是没了其他人存在。

    李哲此刻已是躲在了一颗古树后方，这古树极为粗壮，倒是将他的身形给包裹得严严实实的。

    李哲浑身气息于此刻瞬间隐蔽了下来，静静的等待着。

    有着禁灵清气的帮助，李哲此刻在那群人的感知之中，便是如同忽然之间消失了一般。

    刹那间，那群人身形便都是一顿，而后直接向着四周四散了开来。

    李哲站在原地，他心底很是清楚，就算自己把这些人全都解决了，想来也会有更为强悍的修士出手。

    毕竟那可是一个藏在小世界中的邪道宗门啊！

    只是眼下这番境地，李哲也就只能选择逐个击破了！

    伴随着一阵灵力气息悄然舞动，李哲手中的惊破长剑，也是于此刻缓缓抽了出来。

    只见李哲反手持剑，将剑鞘收了起来，整个人于这一瞬，便是如同化作了一道幻影般，消失在了原地。

    这些邪修所修的皆是九仙宗的秘术九仙禁法，他们所有人的神识，都是如同一片网络一般的连接在一起的。

    因此，饶是知晓李哲实力不俗，他们也是可以丝毫不虚的分散寻找。

    毕竟只要有一人发现李哲，其他人都会瞬间增援而至！

    此刻，一名黑袍人静立在这树林上空，监测着下方的灵力波动，他手上持着一把血色巨斧，那巨斧之上已是萦绕上了灵力，只要李哲的身形出现，接下来迎接他的，便会是一记重斧！

    便是这时，他突然感觉下方一阵清风吹拂而过。

    他微微皱了皱眉头，神识向着下方扫去，却是没有发现任何的东西。

    当即，他便是继续保持灵力扩散，准备继续寻找李哲。

    然而便是这时，他突然感觉丹田一凉，一把长剑，已是于这一刻，从后背，没入了他的小腹之中，正中丹田之中的金丹！

    惊破剑的破法功效也是这一刻骤然生出，那金丹只是瞬息，便是直接碎裂！

    这人突然遭此重击，甚至都没来得及向同伴报信，整个人的生命气息便是于这一刻消散了！

    李哲面无表情，手中灵力涌向惊破长剑，刹时剑尖便是生出了一点火光。

    而后火光汹汹燃烧，这人的身躯连带着那残破的神魂，都是在这火光之下，化作了虚无！

    到底这些人都是邪修，只追求境界的进步，实力却是无法跟进，此刻死去这人，看似是金丹巅峰的境界，不过实力也不过只是金丹境中期罢了。

    一剑解决一人，李哲嘴角缓缓带上一抹笑意，身形再度如同鬼魅一般，消失在了原地。

    清风悄然在这片林间穿梭吹拂，静谧的林中甚至连一点额外的声响都没传出。

    只是，在这些邪修组成的神念大网之中，一个个点开始逐渐消散消失，至始至终，他们都没能发现李哲的存在。

    李哲如今，便是如同化作了一个无形的死神般，正在以最快的速度，取走他们的生命！

    “集合！”

    终于，在约莫一个时辰之后，一个邪修终于是心生恐惧，昂首朗声喊道。

    虽说他们的目标原是不计代价的击杀李哲，只是到了现在，十数名修士，已是只剩下了五人，这等情况下，再这般分散搜索，显然是与找死无异了！

    便是他这一声呼喊喊出的瞬间，功法组成的神念大网中，又一个光点消散。

    而那修士死亡的位置，离他所在的距离，极近！

    他沉吸了一口气，胸口也是因为恐惧而迅速的起伏着。

    “出来！与我正面战斗！”

    这黑袍人面色突然开始狰狞了起来，手中一抽，一把长刀已是被他拿在了手中。

    灵力附着于长刀之上，远远看去，倒是十分具有压迫力。

    只是，此刻这黑袍人，甚至感觉连捏刀的手都开始发抖了！

    若说是面对强大的敌人，一群人一起围攻，即便是最后都死了，他们也是不会惧怕。

    而眼前这样，连敌人的身影都没发现便死去，这种莫名的恐惧，则是让他的心头都是有些难以承受！

    便是这时，他突然感觉左侧隐隐有道黑影闪过。

    他心下一惊，脚下瞬间一个垫步，手中长刀顺势一刀挥出，径直向着左侧斩去！

    轰！

    伴随着一阵刀光闪过，他左侧瞬间是倒下了数颗巨树！

    只是那其中，却是没有看见任何人的身影。

    “没来这边吗……看错了？”

    这人胸口飞速的起伏着，眼中的恐惧之色也是于此刻开始消散，他正在强自镇定心神。

    只是便是这一瞬，他突然感觉脖颈处一凉，一道金铁划过的冰凉感觉瞬间生出，甚至连疼痛感，都没来得及感受。

    下一刻，他直觉自己的视线瞬间飞起，飞速旋转。

    隐约中，他似乎见到了李哲甩了甩手中长剑上沾染的血液。

    而在李哲的身前，站着一个身影，那似乎……是自己的身体，只是头……去哪了？

    这人带着疑惑，思绪于这一刻停滞。

    李哲静静的看着这人的尸首，手中雷光一闪，一道雷法用出，这人的残魂连带身躯，也是于这一刻在雷击之下，轰碎成渣！

    “还有三人。”

    李哲低声喃喃了一声，脚下灵光一涌，整个身形便是径直向着前方的树丛之内遁入了进去。

    在这静谧的林间，李哲便是如同那催命的死神一般，让这些不知手上沾染了多少鲜血，杀了多少人的邪修，心头都是涌出了恐惧。

    只是在这种一对一，实力绝对的压制之下，李哲便是如入无人之境一般，没有任何的压力。

    许多人甚至在死时，都不知道李哲是从哪里出现，又向着哪里离开。

    与此同时，在这片丛林之外，约莫实力处的一处山崖上，崔明的面色逐渐阴沉了下来，那黑袍人更是握紧双拳，一言不发。

    他们两人，自是能够感受到，那林间的李哲，正在肆意的厮杀着。

    “你可没告诉我，他这么强！”

    半晌，那黑衣人才是咬了咬牙，沉闷着声音说道。

    “是你的人太弱了。”

    崔明也是吸了一口气，低声骂道。

    闻言，那黑袍人皱了皱眉头，而后手腕一甩，一把锁链已是落入了他的手中。

    “那便让我，来让他知道，杀我门人的下场！”

    这黑袍人冷喝了一声，身形瞬间闪出。

    那速度极快，饶是崔明都是没来得及阻止他的离去！

