    第273章 丹庆节开启，天才云集！（求订阅，求月票）

    人怎么自闭，那当然是是让他怀疑人生。

    江凡在颜值这方面打败陆长生，陆长生觉得理所当然。

    这种就不存在任何自闭的现象。

    毕竟只要见过江凡的都知道，这方面不能比。

    每个气运之子都有自己骄傲的地方，大多数都是武力。

    比如说萧尘和武昆。

    只要江凡击败他们，就能得到经验值。

    虽然不多，聊胜无于。

    眼前的陆师兄, 打肯定是打不过。

    鬼知道苟道中人的实力有多可怕。

    说不定都登仙境了呢，毕竟苟道中人万事留亿手。

    那么江凡‘击败’他的方法，只有在他所骄傲的地方。

    遁法、符咒、炼丹、炼器等等。

    正在江凡考虑如何才能打击到这位师兄的时候，天亮了。

    “你在这里等我下，我去去就回。”

    吃好干粮，陆长生对着说道。

    “师兄，不用我帮忙？”

    “不用, 这等小事, 我自己去就是。”

    说完陆长生便消失的无影无踪。

    江凡其实可以凭借手机定位追到陆长生, 可是这次他没有这么做。

    直觉告诉他，这里有几双眼睛在盯着他。

    昨晚上，陆长生悄然放出两只六目紫瞳蛛。

    这可是连接着陆长生的视觉感官。

    可以说就是移动摄像头。

    “看来，师兄还是不想让我知道他的实力呀。”

    江凡内心叹道，但还是没有多余的动作，而是原地打坐。

    不过他知道，自己这个师兄心眼真多。

    其实不想让江凡知道他的实力是第一层。

    虽然只是有一点概率暴露，但就是这一点也不行。

    其次，陆长生还想知道江凡追踪他的手段，和见识下江凡真正的速度，可惜这次江凡没有动身。

    离开了江凡，陆长生做事总是小心翼翼。

    先换了一身道袍，戴了一个面具，甚至发型都换了。

    如果江凡在这里，可能还会发现一个更加恐怖的变化。

    那就是陆长生的呼吸频率和体内灵气流动的速度都改变了。

    可以说，能做到如此的，陆长生独一人。

    就算他的师父, 看到现在的他，都认不出来。

    等拿到东西后，他再找到一个没人的地方，一切恢复了原样。

    衣服都收进纳戒中，摆放在他规定好的地字19阁第7组第2排第5号独立空间内。

    他的纳戒可是得意之作。

    融合了上百枚纳戒，开辟了不知道多少空间。

    纳戒中还藏着许多纳戒。

    甚至还用自己的办法隐藏，只有特殊的功法催动才能打开。

    比江凡前世藏学习文件，在电脑硬盘里建立新文件夹还多。

    新文件夹里还有四五个新文件夹。

    随便打开一个新文件夹，里面又冒出四五个新文件夹。

    其中还有正常情况下无法显示的隐藏文件夹。

    在没有搜索的情况下，陆长生这样做已经十分隐秘。

    就算被人搜查纳戒，也会被纳戒里复杂的‘文件夹’搞到自闭。

    到最后什么都找不到。

    陆长生就是这么不露痕迹的活到了现在。

    而江凡，也是唯一能看穿他万分之一伪装的男人。

    他自己都没发现，他并不排斥江凡叫他师兄。

    因为这么优秀的一个弟子，叫他师兄，会让他有一种满足感。

    毕竟江凡在阴阳无极仙宗，只叫他一个人师兄。

    虽然容易暴露，但其他人也没当回事，只当江凡在笼络人心，表面功夫罢了。

    来的时候，陆长生甚至连鞋都换了。

    “走吧师弟。”

    这句话完全是他下意识说出口。

    其实他内心已经有些许认可江凡这个师弟了。

    可要知道，他同师父的两个师弟, 一个相处了二十年，一个相处了十多年，他也只是表面上喊着师弟，内心并不在乎这两位师弟。

    就算这两位师弟惹到了事，他也避而不理，反正有师父出马，他一个不起眼的师兄怎么会出手。

    “东西到手了吗？”

    “差不多吧。”

    说着，陆长生就离开了这个地方。

    江凡看着陆长生的背影，一时间有些看不透的感觉。

    差不多吧？

    这是什么意思。

    江凡并不惊讶陆长生能够拿到他想要的药材。

    只是他能感受到，刚刚在远处，有极其恐怖的威压出现。

    那种威压恐怖至极。

    虽然没有青鸾那么可怕，具体有多强，隔着太远江凡并不清楚，但江凡知道，这些人要拍死他易如反掌。

    而且还不止一个强大的气息。

    甚至有四五个‘强者’在里面战斗。

    陆长生轻描淡写的就拿走了东西？

    看样子一点事都没有。

    这让江凡对他又有三分敬意。

    江凡知道，这位师兄不喜欢惹事，但也绝不怕事！

    也许少知道一些，对自己还有好处？

    怀揣着这样的想法，两人一路闲聊到了将军冢。

    根据陆长生算的时间，这里差不多也被阴阳无极仙宗的弟子们收拾干净。

    “神子，你怎么才回来？”

    江凡刚登上阴阳无极仙宗的仙船，宋谦就走了过来。

    至于陆长生，直接被他无视掉。

    在宋谦看来，他无非是江凡想树立好名声的借口罢了。

    看破不说破。

    “我在附近逛了一圈而已。”

    江凡随口一说。

    这一次试练，算是圆满完成。

    江凡只拿到了一个‘及格线’的积分。

    因为他并没有击杀太多的邪祟。

    本来，成绩报上去，按道理来说，江凡高低会被批评两句。

    神子是什么？

    神子那肯定是优等生！

    拿到这种成绩不丢人？

    可回到宗门，别说各位长老，就算是弟子们都是一致的好评。

    “看看神子师兄多会做人，只是随便拿了一些积分，让我们不太难看。”

    “是呀，以前每次试练，魏海他们恨不得把所有积分都拿走，让我们回去挨师父的骂。”

    “呜呜呜，神子师兄大爱啊，把试练的积分都让给了我们，还带一位很弱的师兄混分。”

    “这名叫江凡的弟子不错，懂得谦让，不仗势欺人，毕竟是自己宗门的，没必要过于攀比。”

    “确实如此，具体的我问过，别说第一天，刚下仙船几十分钟他就灭了一座将军冢，后面就没有再出手。”

    “此子实力，心性，人际关系的处理均上乘，真是不世之才。”

    江凡的实力起码在弟子中毋庸置疑。

    入门的时候都打了上万弟子，一点都不手软。

    听说魏海差点嗝屁。

    众人都看得出，江凡在这次试炼中‘有意谦让’。

    其实江凡心里清楚，只要他足够强大，深受同辈的爱戴和长辈的赏识，他做任何事情都是正确的。

    回到宗门这段时间，悉数拜访了各位长辈。

    起码留一个好的印象。

    一切都好像恢复了平常，唯一让江凡不满的是，陆长生回去后，就再也没出来。

    只通过手机和他交流，这让他找不到机会刷经验。

    也可以说是意料之中。

    正当江凡准备回去的时候，宋谦突然造访。

    “神子师兄，咱们四大仙门十年一度的丹庆节马上要开始了，家师让你过去一趟。”

    (本章完)

