    相比于代国，上郡的防守就要松懈很多了，而且因为这些年来，匈奴人从来没有在冬天进犯过上郡，所以上郡的城防，比起代国雁门云中一线，差的可不是一个等级呀。

    不得不说在现在的条件之下，这几乎是一个完美的计划，虽然说有些行险，但是一旦它成功的话，获得的政治意义将会远远的超出它的实际意义。

    只要他们能够在这一战中取得成绩，从今以后，军臣单于就可以彻底坐稳单于的位置。

    这将会大大的弥补了他之前被迫和亲损失的声望，对军臣单于来说，这才是最重要的！

    有了这份战绩之后，军臣单于声望大振，自然可以顺利的收服左贤王。

    到了那个时候，右贤王独木难支，这个困扰了军臣单于几个月的困局，就此就可以迎刃而解了！

    为了能够完美的执行这次任务，军臣单于这次亲自带队，这次他可是赌上了一切，就连他的妹妹都被他亲手送到了代国。

    汉军的确在北地郡屯有重兵，可是他们怎么也想不到，自己敢在这个时候偷袭上郡吧！

    “大单于，还有三百里就到上郡了！那些该死的汉人肯定没想到，我们真正的目标是上郡！”

    军臣单于身边的亲兵们，一个个兴奋极了，如果一切顺利的话，他们甚至有机会领砍下刘登的脑袋！

    中行说给他们制定了完美的计划，他们根本不需要跟刘登在那里硬扛！

    现在正是年节下，光是城外的那些村庄就足够他们吃饱喝足了！

    他们这次只需要一万人留守长城，剩下的人自然可以狂飚直入，突破上郡之后，可以从上郡境内横插进入代国！

    现在正是冬天，气候寒冷，黄河上的冰层足可以直接骑马过河，跨过吕梁山，直奔马邑而去，从后面掏了刘登的屁股！

    等到三日后他们进入代国境内，留在长城的一万军转而向左，佯攻北地郡，牵制住周亚夫的三万人，整个大汉北方将在无人能有援助之力！

    等到了那个时候，整个代国境内可就任由自己予取予求了！

    至于他们送给刘登的那些战马，也得要看看刘登有没有本事拿得到手！

    “给我传令下去，今天晚上赶到月牙湖一线！在月牙湖休息一晚，后天晚上务必要赶到上郡！”

    军臣单于的眼中闪烁着凶狠，刘登确实是打了他一个措手不及，而且逼迫着他签下了城下之盟，但是那又如何呢？

    只要这次中行说的计划能够成功，自己就能够在汉朝境内，来一个顺利的大迂回。

    等到那些汉人们发现不对的时候，自己已经站在雁门城下了！

    更重要的是，按照中行说的计划，他这次并没有携带大量的粮草，也没有携带任何的辎重，所以这速度自然是快如闪电！只要能够突破上郡，他想要多少粮草就能有多少粮草！

    雁门关的确地势险要，不过那是针对于匈奴而言，面朝着代国这一面，正常情况下可是不设防的！

    只要他们的速度足够快，赶在汉军的动作之前，他们就能够如入无人之境，一路在代国境内纵横驰骋！

    等到汉人那里集结重兵前来支援的时候，整个代国存不存在都是两说了。

    刘登这小子可还没有儿子，只要他死了，整个代国必然大乱，到了那个时候，朝廷之中人心浮动，汉人想要稳定局势，最起码也需要一年的时间。

    如果一年的时间，他还不能够稳定住自己的大后方的话，他这个大单于不做也罢。

    虽然表面上看起来是有些冒险，但是不得不说，这计划成功的机会很大。

    派去送亲的三万军，足以牵制住刘登最精锐的部队，整个代国境内能有多少军队？

    “诺！”

    怀着攻破汉朝的美梦，就连这草原上凛冽的北风，似乎都变得没那么冷了。

    在帐篷里面过了一夜之后，刘登忽然发现自己真是闲的，为什么非要选择在军营里过夜呢？这他娘的也太冷了。

    早知道这样，当初就应该跟冯敬回雁门城内，也难怪李广他们看自己的眼睛神有些奇怪呢……

    “大王，李将军他们三位已经在帅帐之中等候，您应该起来了！”

    第二天天还没亮，杜子腾就赶忙来叫醒了刘登。

    “这天都还没亮呢，起什么起？”

    这昨天晚上一整夜的时间，刘登都没暖热自己的被窝，现在这个时候他无比的怀念自己在晋阳城里的日子。

    对于杜子腾端来的那一盆冷水，刘登真的是恨得牙根直痒痒，这个混蛋就不能给自己弄点热水来吗？这么冷的天非得让自己拿这种冰冷刺骨的冷水洗漱。

    这他娘的跟在自己身边这么久了，怎么就没跟赵文谷学点伺候人的本事呢？

    “大王，这军中不比平常，您不还是要点卯吗？您这次出征没带副帅，这个点卯的事情就得您亲自来了……”

    刘登这才想起来，自己上次领兵的时候把田冲带在了身边，所以由卫尉田冲代行了副帅的职责。

    他这才能够潇洒自如地在军中混日子，可是这次出征的时候他虽然把李广带在了身边，但是毕竟没有明言。

    而且，虽说李广有爵位在身，但是他身上并没有背着实际的官职，在军中只不过是一个领兵大将，所以这事情就有些尴尬了……

    “滚出去，给我弄点热水来！”

    杜子腾这么一解释之后，刘登也算是明白了，看来这都是自己安排不周，不过这起床气还是少不了的。

    “诺！”

    眼看着大王的脸色不太好，看杜子腾感冒应了一声，低着头端着那个铜盆跑了出去。

    磨磨蹭蹭折腾了半个时辰，刘登这才来到了帅帐之中。

    “诸位将军久等了，我看咱们出发好了！今天先带人去实地勘测一下，若是可行的话，今天我们便拔营前往！”

    “诺！”

    昨天晚上制定了那么多计划，到底可行不可行，那就得看他们今天实际勘察的结果了，顺便也可以检阅一下冯敬留给他们的这副沙盘到底有多准确？

    三位将军对视了一眼，然后应了一声，三人直接率先出去准备了。

    半个时辰之后，一队骑兵终于朝着茫茫草原而去。

