    “麻烦你了，这个孩子在你们这里还是需要你关照一下的，我提前谢谢你了。”姜小白笑着说道。

    老师点点头：“应该的，孩子在我们这里就和我们的孩子一样，一定会照顾好的，您就放心吧。”

    这在之前请客的时候就知道姜小白是什么人了，姜小白，华青控股集团的董事长，不说人家送的礼物和客客气气的亲自出面请客，更何况还给幼儿园每年捐赠的五十万，就是没有这些人家姜小白的孩子在这里上学。

    小心照顾着，结个善缘总是好的人，说不定哪天就能够有事求到人家身上呢，人活在这个世界上不是说巴结献媚，而是都有自己的考量的。

    这边姜小白晃晃悠悠的从幼儿园里边出来的时候，宋汉斌和赵刚两个人已经等的着急了，一看见姜小白出来就围上来迫不及待的问什么情况。

    姜小白说完以后两个人才算是放松了下来，不过三个人都没有离开的意思，就在车里聊着天等着，直到中午放学的时候姜小白三人第一时间冲了进去。

    回家吃过饭，下午再送过来的时候，两个小宝贝的情绪都好多了，姜小白也在送完了孩子以后这才离开。

    在姜歆上学的三天后，姜歆基本上也适应了幼儿园的生活，姜小白和赵心怡两个人也准备离开魔都去香江了。

    赵心怡提前就给自己和姜小白的东西都给收拾好了，这不是两个人第一次一起出门，但是要说一起出差去办事这还是头一次。

    这边两个人收拾好，李龙泉已经开着车来接姜小白和赵心怡了。

    “好了，出发吧。”姜小白靠在后座上说道，赵心怡这边已经开始打电话联系她的三个下属去了。

    陈胜等人这个时候已经出发了，他们是公司的车子来接的他们，因为要接三个人，出发的比赵心怡都要早多了。

    到机场的时间也比赵心怡要早多了。

    陈胜三个人到了机场以后，就看见了一旁有一群人显得很是特别，一个个西装革履的不说，关键是身上的气势都非常的凶悍，这个时候正在门口好像在等着什么人。

    很快姜小白的华海一号车就开过来了，陈胜等人关注着的一群人，顿时就迎了上去开始拉车门。

    陈胜三人嘴角抽了抽，这什么人啊，这么大的排场，下车还要人开车门。

    三个人正全神贯注的看着，就看见赵心怡从车上下来了，三个人顿时就懵了，一个个瞪大了眼睛。

    平时的时候赵心怡就挺漂亮的，今天打扮的更是光彩夺人，关键是这群穿着黑西装的家伙往旁边一站，更加显得赵心怡贵气逼人了。

    “这有钱就是好啊，这么大的排场。”陈胜心里酸酸的说道。

    “走吧，咱们跟过去。”王峰说道。

    陈胜点点头，跟了过去。

    “赵总。”陈胜三个人笑着打招呼，要不是赵心怡挥手，他们三个人都差点让给拦下来。

    “小白，我给你介绍一下，这个是我们公司的陈总，王副总、刘副总。”

    “你们好。”姜小白挨个和三个人握手。

    “姜董好，久仰大名啊。”陈胜三个人虽然心里一直鄙视赵心怡靠着姜小白的关系上位，可是这个时候却不敢有一点不恭敬的意思，人的名，树的影，姜小白名声在外。

    “好了，时间差不多了，咱们进去吧。”姜小白笑着说道。

    “姜董咱们几点的飞机啊？”陈胜好奇的问道。

    “九点半。”姜小白笑着说道。

    “九点半。”陈胜嘴里嘟囔着，突然一愣看了看手表，这个时候已经九点十分了。

    赵心怡拿走他们的证件以后，只是告诉他们几点到机场，但是什么航班，都没有说的。

    可是这九点半的飞机，这现在都是九点十分了，还有二十分钟的时间，这还要安检登机哪里能够来得及啊。

    “不是，姜董这个……”陈胜顿时就着急了。

    赵心怡一听也着急了，拉着姜小白就要往里边跑，但是却被姜小白给拉住了。

    “别着急，放心吧，今天这个飞机就是晚点，也会等咱们的。”姜小白笑着说道。

    赵心怡一愣，一旁的陈胜和王峰、刘庆三人对视一眼，心里都是大骂姜小白耍特权，他们倒是听说过，姜小白和川航那边关系不一般，好像还有川航的股份之类的，这今天飞的应该是川航的飞机吧。

    这两年川航发展的挺快的，就是不知道这里边有没有姜小白的因素。

    不过自己迟到让一飞机的人等着，真的是够让人无语的。

    不过陈胜等人心里也松了口气，总算是没有误了飞机。

    不过进入机场以后，却发现姜小白走的地方有些不对劲。

    “姜董，安检通道在这边呢。”陈胜有些忍不住的说道。

    姜小白摇摇头：“跟我来吧，咱们走这边。”

    姜小白指了指特殊通道，陈胜等人又是嘴角抽了抽，该死的特权，妈的，他们什么时候也能够这样啊。

    其实大家都不是不喜欢这个特权，而是不喜欢自己没有特权。

    陈胜等人跟在姜小白身后，朝着里边走去，这个时候也打听到原来姜小白也是要去香江的。

    不是单纯的来送一下赵心怡而已。

    经过特殊通道以后，走进了登机口，从登机口出来以后，一上飞机，众人就愣住了。

    他们不是说第一次坐飞机，但是这一次的飞机和他们想象的不一样啊。

    陈胜等人揉了揉眼睛，感觉自己好像看错了一样，这哪里是飞机啊，这就是一个豪华的会客厅和卧室的结合体啊。

    “欢迎姜董登机。”穿着制服的空姐弯腰问好，一口带着点香江腔调，充满了一点别样的风情。

    “欢迎姜太太登机。”赵心怡听着也愣住了，转头看向了姜小白，满脸的疑惑。

    这不是什么，走错地方了，因为这名字叫的挺准确的啊，但是这正是因为叫出名字来了，而且眼前这个是飞机吗？太豪华了吧？

