    这一瞬间，空气仿佛都凝固了。

    人世间最尴尬的场景莫过于如此。

    我和昭雪四目相对，两人都好似吃了哑药一样，一句话都说不出来。

    沉默许久，我才终于开口道；“昭雪...你别误会，这件事说来话长。”

    “绝对不是你想象中的那样，你能不能听我解释？”

    昭雪顿了顿，尽力压制住心头的怒火，冷哼道：“事已至此，还有什么可解释的？”

    “你莫不是要说？婷婷被撞祟了？你出手救下了她吧？”

    我拼命点头道：“对对对，就是这样，不过婷婷不是撞祟，而是被人夺舍了。”

    昭雪白了我一眼：“小女自小也算是学过一些玄门奇术，关于夺舍这件事多少还是懂得一些皮毛。”

    “若是婷婷真被人夺舍了，哪会这般轻易就被破解。”

    “况且，被夺舍之人又岂可会保留自己的意识。”

    “刚刚明明是婷婷的声音，在呼唤我救命。”

    “我又不是痴儿，李公子您拿这个理由来搪塞我，未免有些太看不起小女子了吧？”

    “实在想不到我好心救下你一命，您竟用这样的方式来回报我。”

    “经此一事，我已看清了公子的本质。”

    “恕小女子不能在将你留在家中了！”

    “来人，送客！”语落，昭雪便狠狠瞪了我一眼，拍手叫了几个家丁给我架了出去。

    “......”

    许是因为昭雪现在的状态和后世的气场一模一样。

    我被她家下人架出去的时候整个人都是懵的。

    当回过神时，早已身处在大门外。

    不死心的我，扭过身就准备回去和昭雪解释。

    可迎来的却是一盆冷水，泼在了头上。

    “哗...”

    对，没错，就是字面上的意思。

    昭雪还真的直接拿了一盆冷水盖在了我头上。

    彼时正值秋季，天色也逐渐灰暗。

    古时的衣服单薄，再加上秋风这样一吹，被冷水浇灌的瞬间，我便不自禁的哆嗦了起来。

    昭雪此时正在气头上，看我瑟瑟发抖地蜷缩在门口望着她，竟没有半点怜惜之意。

    留下一句：“请李公子不要再袭扰小女子，否则下一次就不单单是冷水这样简单了。”说罢，便猛地关上了大门。

    “......”

    盛怒之下的昭雪我不是第一次领教，虽说她现在没有修为，是一个活人。

    但以后世我对她的了解，她绝对不是那种信口开河的人。

    说到哪就会做到哪！

    若我再袭扰她，其结果可想而知。

    虽说不太可能被她刀了“兄弟”，但是也极有可能会被她收拾个半残。

    如此一来，若真遇到了险境，还谈何保护她？

    于是乎，我只能悄咪咪的离开了她家。

    按照曾经的梦境前往市集找一间客栈先行住下，待日后寻找合适的机会再和她解释今日之事。

    好在，那场梦境的场景我至今难忘。

    或许是因为嫉妒李赤能和昭雪在一起共同生存那么久。

    时至今日，我始终难以忘记当时的场景。

    很快便找到了那条喧闹的市集，寻了一间客栈栖身。

    不过住是住下了，但银两是个问题，穿越过来的我，哪里会有古时的货币。

    肚子也在此时不争气的“呜呜”叫了起来。

    我一阵无语，暗叹道：“人家穿越好歹是变成个阔少爷什么的，哪怕是穿越成个乞丐。”

    “大半也会有个栖身之所，掌握安身立命的技能。”

    “我倒好，自身的修为只能施展三次。”

    “钱也没有，还被心爱之人扫地出门。”

    “要说倒霉还能怎么倒霉？”

    “难道？我这穿越之旅，最终要以饿死收场？”

    想到这，我不禁叹息一声，准备喝口凉水充充饥。

    可就在起身倒水时，瞬间被水壶旁的铜镜所吸引住。

    这一看不打紧，登时就傻眼了。

    面前的我，相貌和后世的长相没有什么区别，唯一不同的便是贵气。

    身上穿着的衣物，也远比市集当中遇到的那些公子要华丽的多。

    感情？我这穿越成阔少了？

    若是阔少钱肯定不会少！

    当场便将衣服脱了下来，摸索起衣物想着能找到一些银两。

    可结果...

    连个毛都没有。

    我长叹了一口气，自言自语的说了句：“空有一幅皮囊，想不到这般穷。”便将衣服扔到了一边。

    “哗啦啦...”

    就在衣服被我扔在地上的瞬间，一声清脆的声音传入了我的耳畔。

    我瞬间起了精神，快步上前将衣服捡了起来。

    紧接着，一块玉佩便映入了我的眼帘。

    这是块巴掌大的玉佩，上面刻着一个韩字。

    我无暇思考这枚玉佩对于这副身体的主人的重要性，更不会动心思考虑他的身份。

    唯一考虑的就是，老子有钱了，能吃饭了！

    当场就穿上衣服，跑了出去，找到一间当铺将玉佩当了出去。

    当铺老板看到这枚玉佩的瞬间，眼睛都直了，再加上我的穿着显现出一股雍贵之气。

    这厮自不敢坑我。

    立马翻箱倒柜，掏出了一箱五铢钱递给了我。

    我并不知道这一箱钱在当时意味着什么，随手接过后，说了句：“谢谢”便拂袖而去。

    而那位当铺老板，也在我离去之后，激动的大笑了起来。

    从他的状态不难看出，这笔生意这厮肯定是赚的盆满钵满。

    虽说我很讨厌被人坑，但我不知道我能在这个朝代生活多久。

    更不知道，是否真的可以扭转昭雪悲剧的一生。

    此时填饱肚子和保护昭雪才是我的第一要务。

    至于是否被坑？这点小事儿自然可以忽略不计。

    反正东西也不是我的，谁让这个倒霉蛋被我附身了？

    管他那么多作甚。

    于是，我便没有任何心理负担，直接抱着这一箱子钱回到了客栈。

    随后，奢侈的将店里的小食全部点了一遍，大快朵颐的开吃。

    酒足饭饱后，便准备转身回屋休息。

    此时正值乱世，客栈没有什么客人。

    可算是遇到了一位看似土豪的人，店小二全程都围着我转。

    从他的举止不难看出，这厮是想要索赏钱。

    此时我有一箱子的五铢钱，随手赏他点又能如何。

    随即便掏出了几枚钱币扔给了他。

    店小二拿着赏钱，激动的眼珠子都要掉下来了，扭身就去给我烧水，说是要侍奉我洗澡。

    我一阵无语，白了他一眼，嘀咕了一句：“老子对男人没兴趣！”便起身朝着楼上走去。

    店小二显然应该是会错意了，立马表示：“小的现在就去给公子叫几个美人过来。”便急匆匆的夺门而去。

    结果，刚一出门，就撞到了一个抱着孩子的少年。

    少年本就岁数不大，被店小二猝不及防的一撞，手一松，怀中婴儿顺势倒飞了出去。

    我顿时一愣，看着浮空的婴儿想都没想，直接用李信给我的口诀唤醒了本体的力量。

    “蹭”的一下，腾空而起，接住了婴孩。

    若非如此，是万万救不下这个婴儿的。

    那少年和店小二见到这一幕当时就傻了。

    不过少年还是很快恢复了神智，飞奔跑了过来，连连对我鞠身致谢：“谢谢恩公救我弟弟一命...”便从我手上小心翼翼地接回了那名婴孩，转身狠狠的给了店小二一脚。

    怒喝道：“你个狗贼，不长眼睛吗？若我弟弟有个好歹，我必灭你满门！”

    店小二被这突如其来的一脚踹的有些发懵，缓过神的瞬间便准备动手教育少年。

    但还没等挪步，就被我一把拽了回来，当场就折断了手臂。

    疼的龇牙惨叫起来。

    我无心理会这厮，缓缓走到少年的面前，细细端详起他的相貌。

    少年被我看的浑身发毛，略显惊恐的问道：“恩公，我们认识？”

    我倒吸了一口凉气，微微点了点头：“认识...而且很熟。”

    “你叫李赤，而他则叫李双......”    

