    天哪，楚宁这是要干什么！

    这么做这不是摆明了要和武勋们过不去吗！

    谁不知道天下卫所几乎都是被武勋们掌控的，有点世袭制的意思，虽然他们对军队的控制权并不是特别严密，但每个武将和自己的部队之间，都有着千丝万缕的联系。

    就比如左哨军，如果不是沈荣出面，就是换成张辅这个武勋第一人，现如今大明军功最强之人，也不可能这么顺利，这么痛快地完成改革。

    哪怕改革之后他们的日子要远远好于之前，那也不行，这形成了一种近乎依附的关系，也是大明军队的顽疾之一。

    楚宁这么做，就是挑战那些勋贵。

    就是说你们看看，我半年之内能培养出一大堆进士，甚至状元和榜眼都是我培养出来的，那我训练了半年的军队，和你们相比呢！

    许多武勋原本对楚宁颇有好感，但这次也开始有些讨厌楚宁了。

    那些和楚宁捆绑在一起的勋贵则有些尴尬了，现在振兴的煤场、超市、运输三大业务，开始源源不断地给他们带来利益，而且是非常丰厚的利益。

    而这些利益不同于克扣军饷、倒卖军资，这些钱都是干净的，是不怕御史查，不怕皇帝知道的，再说皇帝在这里边都有不小的股份。

    可现在楚宁却突然对军队动手，对勋贵发难，这简直是挑战他们的底线。

    现在大家都被楚宁的利益纠缠着，而且楚宁现在在军中的地位，尤其是在京城三大营的威望，正式最旺盛的时候，就在前天，皇帝刚刚将自己许诺的赏赐兑现了！

    在锦衣卫的监管下，每个士兵都领到了一笔不小的赏赐，没有以前长官克扣，这次也有克扣的，有些人自认聪明，在分发之后，再从士兵手中拿回来索要的。

    可他们错过了形势，在他们躲在自己家中数钱的当晚，锦衣卫就到访了！

    好多勋贵都在庆幸，自己没有伸手，不然下场一定那些伸手的人被处理的多惨吗，而且是职位越高，被处理的越狠，一些小旗、百户之类的最多就是罚没，开除军籍。

    可千户以上的，甚至世袭的指挥使，有人已经被抄没家产，直接押赴有司了！

    这么一来，朱祁镇在军中的威信直接暴增，就连那些阵亡将士的家属，都对朱祁镇感恩戴德，而作为宣府一战的主导者的楚宁，更是被禁军将士好感倍增。

    如果这个时候发动士卒抵触这件事，只能适得其反，给朱祁镇和楚宁一个借口，整顿军务。

    好在他们选择的是左哨军，在三大营中属于末流，号称禁军三大营的“劳模”，全营实有编制两万人，实际在编也就是六七成。

    而且除了有限的三四千人马，剩下的绝大多数都是一把种田、做生意的好手。

    听说在年前，好多人都转成了民籍，就只剩下三千多人，这样一支队伍，和其他队伍对抗，简直就是找死。

    就算楚宁有通天的本事，短短半年时间，他也不可能将一堆扶不上墙的泥巴，改造成精锐。

    他们也不是没想到楚宁在短短的半年内，培养出了七个高中皇榜的进士。

    但是练兵和教学生还是有差距的，尤其是士兵的战力，需要长期的训练，和战场的实践相结合，这不是短时间内能完成的。

    尤其是实战，这次宣府之战左哨军除了主将沈荣，其他人根本没有参加！

    “怀来伯准备怎么个较量法呢？”成国公朱仪站出来说道。

    他这一站出来，张辅不由得皱起眉头。

    除了他们这些从宣府回来的人，朱仪无疑是最不能质疑楚宁的！

    朱勇战死宣府，如果不是楚宁，朱仪连个完整的尸首都不可能得到，而且如果不是搭上楚宁的顺风车，朱仪的袭爵还不知道要等到什么时候呢。

    而且，无论是振兴煤场，还是振兴超市和交通，张辅都拉着朱仪参加了，以来是出于和朱勇的战友情义，两家都是跟随朱棣骑兵靖难发家的，感情自然要好得多。

    再来，张辅和朱勇私交甚密，两家也是通家之好，所以张辅总是有意无意提携这朱仪。

    可现在朱仪却站出来质疑楚宁，这明显是诘问楚宁！

    朱仪当然知道这么做的后果，可朱仪也是一个有野心之人，诚然他们家和张辅家事几代人的感情，但朱仪始终认为自己的才能就算比不上张辅，也丝毫不差。

    可张辅已经七十多岁了，还是统领勋贵的第一人，二作为同样是靖难一系的张懋，才能就比张辅差太多了，可就是因为张辅的存在，大家还是习惯性地跟着张家。

    更让朱仪不理解的是，张辅身为国公，大明最顶尖的勋贵，竟然甘愿跟着一个幸进的穷小子鞍前马后。

    大明朝堂有一个奇葩的现象，只要楚宁出现在朝堂之上，或者是和张辅同时出现，张辅就自动化身跟班，完全没有了那种不动如山的气度。

    一个堂堂的国公，给一个伯爵跟班，更何况张辅，还是勋贵们的首脑，这简直就是勋贵的耻辱！

    所以他一直在找机会，就算不能接替张辅成为勋贵第一人，那也要成为张辅的继任者！

    所以这次，他不顾楚宁对他朱家的恩情，在楚宁说出这比武一事后，朱仪第一个跳出来。

    “怎么比都成，是战阵还是野战，或者两者都比，随便。都是自家袍泽输赢无所谓。”楚宁倒是觉得朱仪出来的恰到好处。

    “那既然如此，就今日在京郊演武场进行演武大会。”朱祁镇开口说道。

    他知道武勋之间同气连枝，如果给了他们太长时间，说不定会出现什么变化呢。

    “陛下圣断。”张辅第一个跳出来说道。

    如果说别人对左哨军不了解，他们这些全程参与的人又怎会不知道呢，左哨军的变化他们全都看在眼里，他也很期待左哨军在此次演武中表现。

    既然张辅都同意了，那其他人当然也没有意见。

    “陛下，此时会试刚刚结束，众多学子还等着朝廷的安抚，再说虽然只是演武，但终究刀枪无眼，是否让众位文官回避一二。”楚宁开口说道。

    “怀来伯此言差矣，既然是演武，就是要让陛下和朝中诸位看看，我大明每年几百万两的军费花得值不值，难道怀来伯是怕输的太难看不成！”襄城伯李珍开口说道。

    楚宁转身看了看李珍，心里一阵苦笑。

    看来自己还真是失败啊，李珍也是土木堡出来的将领，不仅没有感念自己的好，从宣府开始就处处和自己作对。

    不过他显然是误会楚宁了，楚宁之所以不让文官参与，是怕勋贵们输得太惨了，面子上不好看！

    现在既然李珍提出来了，那就没什么好说的了，那就把这个顽疾脓疮彻底暴露在阳光下，让大家都看看，也省的今后军改的时候有人不服气。

    “好！既然如此，微臣恳请大家移步校场！”

