    果然,他们停留在这片空间的第二个夜晚,魅媿虽然出现,却没有再攻击他们。

    魅媿确实在重复着一种时间轨迹出现。

    只要击退一次,它们即不会再攻击。

    乌子涵依然紧张兮兮的,见这些魅媿不攻击,终于忍不住松了口气,小声地和楚灼说：“要是它们再攻击，凭我们几个，根本不是对手,只能让乌主出手……到时候我们死得更快。”

    楚灼沉默地看他。

    大概是因为一起陷在这片空间里的天涯沦落人，又或者楚灼是白主的双修道侣，乌主和白主之间有着不为人知的过命交情,使得乌子涵已将她当成自己人,小心地透露此许。

    “要是乌主的神智完全被他体内的东西吞噬，后果不堪设想。”说到这里,乌子涵苦着脸。

    作为乌主身边的管事,他对乌主一族体内的怪物知道得更多。

    那怪物没有人类的感情,疯狂嗜杀,吞噬是牠的本能。若是它完全释放出来,乌主失去自我，被稚邪取代,届时稚邪大开杀戒，他们根本没办法逃,还不是一样要死在时间海里。

    死在魅媿吃心剥皮,和死在稚邪的吞噬，哪种死法显然都不好啊。

    楚灼对此保持沉默。

    天色暗下来时，魅媿再次包围整条小船。

    楚灼在船头处挑了个地方，泰然地坐下，雷霆剑就放在她伸手可及之地。

    不远处是靠着船舱而坐的乌主。

    突然，楚灼感觉到什么，睁开眼睛，对上船舱前男子那双魔魅一般的双瞳，瞳孔深处出现紫色的纹路，妖诡神秘。

    那双瞳孔就这么直勾勾地看着她，看得人生心惧意。

    楚灼下意识地警惕起来，手搭在一旁的雷霆剑上。

    这一瞬间的紧绷，空气变得凝滞，连实力最弱的乌子涵都感觉到，哆嗦地看过来。

    幸好，那双眼睛只看一会儿，终于再次闭上。

    乌子涵暗暗松口气，神色更担忧了。

    楚灼也闭上眼睛，但心里并不轻松。

    同样不轻松的，还有乌主。

    【你在抗拒什么呢？只要吞噬了她，你就能离开此地，维持你可笑的自尊和骄傲，只要吞噬了她……】

    【闭嘴。】乌主的声音冷冽无情，【闭嘴！】

    【哈哈，被我说中了，你果然想吞噬她的吧？那么美妙的血肉和气息，她就是……是我们一族的大补之物，只要能吞了她，你就能摆脱一直以来想摆脱的命运。】

    乌主闭目不语，不予理会。

    然而纵使他不去应和，那道声音依然在他脑海里不断地蛊惑着他。

    【你不是想压制我，想成为一个正常人么？现在机会就摆在面前，那个女人，可不简单，她的血肉和神魂皆是大补之物，只要吞噬她，你就能变得更加强大，甚至可以压制住我的存在，不再受我摆布……】

    【机会只有一次，趁她对你不防备，你还等什么？】

    【闭嘴……】

    【哈哈，你果然迟疑了。】

    【…………】

    乌主任由脑海里的那声音一直喋喋不休地响着，没有再回应牠。

    ***

    休息几日，楚灼再次利用鸿蒙金剑破开空间。

    空间重叠着空间，时间轮回反复，永无休止。

    楚灼一日内可以使用鸿蒙金剑三次，三次后她的灵力便枯竭。是以她非常充分地利用这三次的机会，试着在时间海的夜幕降临之前，离开魅媿出现的空间。

    起初的几次，她的估算错误，倒是好几次闯进夜晚的时间海，被魅媿攻击。

    眼看着魅媿前扑后继，乌主不得不出手时，楚灼只好连人带船地拖进罪妖的洞府里。

    是的，楚灼发现，在这片空间里，罪妖的洞府竟然还能进去，也是唯一能进的空间，连乌主的空间也进不去。

    当时乌子涵十分震惊，连乌主也露出惊讶之色。

    他们流落到这片时间轮回空间里，在魅媿第一次攻击时，乌主就尝试着进入他的空间，却发现空间无法进去。便以为这片空间有克制空间的规则，只要是生命空间，都无法进入。

    哪知道楚灼会给他们一个惊喜。

    楚灼解释道：“这个空间，是封印在鸿蒙金剑里的空间，或许因为空间的特殊，所以才能进去罢。”

    楚灼没有解释是什么空间，乌主和乌子涵皆没有细问。

    关于罪妖之事，现阶段楚灼确实并不想透露太多。

    这也证明了罪妖所创造之物的特别，堪称奇迹，不管是鸿蒙金剑，还是罪妖洞府。

    当然，会暴露罪妖洞府，是因为楚灼下意识地不愿意让乌主再释放稚邪。

    当时乌主睁开那双覆盖紫纹的眼睛，楚灼就知道，这双眼睛并不属于乌主，而是他体内的稚邪。

    稚邪的眼神贪婪、尖锐，视她为吞噬之物。

    楚灼可不想被稚邪吞噬，特别是非乌主本人的意愿情况下。其实她还挺欣赏乌主的，也看得出乌主已在努力地克制稚邪的吞噬本能，苦苦地压制住稚邪。

    几次判断失误后，楚灼很快就调整好破开空间的节奏，接着就很少再闯进夜晚的时间海，能让他们避开魅媿的攻击。

    这不仅让楚灼松口气，也让乌子涵松口气，心里对楚灼越发的感激起来。

    至于乌主，虽然看似没什么变化，但楚灼能敏锐地感觉到，他正在不着痕迹地同她拉开距离，避免与她接触。

    ***

    在楚灼三人仍在时间的轮回空间里苦苦地挣扎时，时间海的海面上，聚集了越来越多的势力。

    起初，只是白璃域的势力张扬而来。

    白璃域中以白璃山为主，白璃山的高手倾巢而出，朝时间海而来。

    接着是白璃域的其他势力，他们仿佛是为了追随白主，同样纠集各个势力的精英弟子，前往时间海，追随在白璃域之后。

    然后是其他域的势力，不知得到什么消息，他们纷纷派遣精英弟子随后抵达时间海。

    一时间，大荒十八域中数得上名号的势力，皆集中在时间海里。

    时间海的气氛变得十分的诡异。

    然而，纵使如此多的修炼者聚集时间海，对于偌大的时间海而言，不过只是沧海一粟，茫茫时间海，无人能横渡到彼岸。

    赤焰域归一宗的船上，詹台英池眺望着前方密集的大船，脸上露出深思之色。

    此次时间海之行，轰轰烈烈，但对于很多修炼者而言，他们只是听从门派势力的命令出发时间海，作好战斗准备，却不知道他们来时间海是为何，只知道这是白主向大荒十八域各个域主及势力发来的命令。

    白主第一次向大荒十八域发出强制命令。

    白主虽在大荒界中有赫赫凶名，教人连提都不敢提一句，却不是大荒界中唯一之主，各域的域主皆是神皇境，哪个不是傲立大荒的强者，何时向旁人低头。

    然而出乎意料，这次白主一声令下，大荒十八域皆行动起来，无人敢违背。

    浩浩荡荡，向时间海而来。

    自上古之后，平静了数亿万年的大荒界第一次如此热闹。

    或者说，这皆因为白主之故，甚至有人忍不住开始推测白主的修为，或许已经达到了传说中的境界，否则大荒十八域的那些老怪物不会如此给面子。

    和詹台英池一样猜测的，还有很多人。

    可惜白主的船在最前方，引领众域前进，以他们现在的修为，根本无法窥探到白主的存在，而他们的师门长辈，自然也不会和他们多说什么，只让他们小心行事。

    在船沉默地向着时间海深处行驶时，詹台英池借机去找了几个老朋友。

    其中便有梵仙域的那群女仙们，有云蕊仙子和七音仙子。

    几人在七音仙子的船舱里坐下，皆是沉默不语。

    半晌，有人问道：“七音仙子，云蕊仙子，这次行动，似乎并未见乌主，可知发生什么事？”

    七音仙子和云蕊仙子淡淡地看一眼说话的人，目光微闪。

    云蕊仙子抚着腰间的乾坤扇，笑盈盈地说：“我们又不是乌主的谁，他如何我怎么知道？”她的美眸微转，笑着说：“不过我知道乌主和白主有过命交情，若是乌主无事，定会赶往时间海，助白主一臂之力。”

    听到这话，船舱内的修炼者精神一振。

    “你们可知白主此次为何要集结大荒十八域前往时间海？难不成时间海有什么变故不成？”

    这个问题也是众人想知道的，一时间，所有人皆目光灼灼地看着两女。

    七音仙子冷淡地道：“此事诸位难道不曾听家中长辈告知？”

    “不曾。”

    众人面上一副茫然之色，当然，也有得到消息的人，只是不确定，想私下探探其他势力的消息和自己所知的是否符合。

    七音仙子清冷的面容微微一笑，看向云蕊仙子，“此事还是让云蕊姐姐说罢。”

    听到这话，詹台英池神色一禀，他就知道来找这两位准没错，盖因这两位当年可没少追着乌主跑，虽然这一百年来已很少再去乌溟域，但她们所在的势力到底和乌溟域有着密切的联系，消息比他们更灵通一些。

    不过，这次詹台英池却是想错了。

    两女的消息确实比其他势力的人知道得更多，却是因为她们是梵仙域的势力的弟子，并且同梵仙域中的雪神宫的弟子有所交往，当年甚至一起进闪金林的神墓探查，所在的势力更是参与了一些外界无法得知的秘密之事。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

