 秦逸尘无数了从观众席中传来的声音，缓步走到石台中央的位置，站在这座石台之上，俯视下方众多参赛的天骄，即便是他，心中也不由的涌起一抹骄傲之感。

    随着最中央三座耀眼石台上身影的出现，各大参赛者们也是按照自己的号牌，来到属于自己的位置上。而

    此时，冯言双手虚压，震耳欲聋的喧哗之声，随之减弱。

    “诸位都清楚，提炼药材，乃是炼丹中极为重要的一个步骤……”

    冯言目光扫过全场，平稳的声音缓缓响起：“丹道天骄会第二轮，便是比试各位参赛者提炼药材的能力！”听

    到这话，众多石台上的参赛者们都是微微一愣，敢来参加丹道天骄会的，无一不是享有盛名之辈，他们心中都极为骄傲。

    提炼药材，的确是炼制丹药中的一个重要步骤，不过，在他们看来，这也是最基础的本领！若

    是连药材都提炼不了，那还炼什么丹？

    在这等含金量的天骄会中，比试提炼药材，未免有些大材小用了吧？

    “看来冯家肯定准备了很多难以提炼的药材啊？”

    当然，在众多参赛者中，还有不少心细的炼丹师，心中暗自低喃道。冯

    家举行丹道天骄会，自然是想要借此进一步提升冯家的威名，这第二轮，肯定也不会简单才对！

    “诸位可不要小瞧了这一轮比赛，因为，你们将要提炼的药材，可不简单……”

    冯言轻笑一声，道。随

    着他的示意，一批冯家麾下的强者抬来一个个巨大的箱子，而后，在每一座石台上，放上一个。“

    诸位先看看你们将要提炼的药材吧。”

    待到每个石台上都摆上双份的材料后，冯言方才继续说道。闻

    言，众多炼丹师都有些迫不及待的打开身前的箱子，顿时，一股股充满了灵气的药香自其中传出。而

    在观众席中无数强者惊疑不已之际，不少参赛者的面色却是陡然变得凝重了起来，更有甚者身躯一颤，面色一片苍白。

    “百石果，千年铁心藤……”

    此时，秦逸尘也是将身前的箱子打开，他目光一扫，眼中不由的涌现一抹凝重之色。

    在他身前的箱子中，摆放着十种不同的药材，每种药材都有两份，显然这是为了防止参赛者失误影响成绩而准备的。而

    这十种药材，秦逸尘几乎都见过，它们都是属于极难提炼的那种！而

    后，秦逸尘的目光落在最后两种药材之上，当看到这两味药材之际，他的面色也是变得有些凝重了起来。

    “九转幻心果……”

    在身前的箱子中，有着两颗散发着奇异光芒的果实，这药材，秦逸尘并不陌生，在万族大陆上，他也见过。九

    转幻心果，极为独特，对于许多炼丹师而言，几乎是不敢碰触，因为，想要提炼它，极为困难，而且，还需要足足提炼九次才行。而

    最为关键的是，在提炼九转幻心果时，会出现一种能够影响精神力的奇特波动，若是一个不慎，别说将其炼化，心神稍微不坚者，都有可能因此陷入幻境，即便被外力叫醒，他们精神力修为也会因此大跌，甚至一蹶不振！“

    九……九转幻心果？！”

    果不其然，在见到冯家所准备的药材之际，众多石台中，不由响起了一片片惊骇的叫声，显然，许多炼丹师都知道想要提炼九转幻心果，是何等的艰难。“

    那是什么？”秦

    逸尘脸色也是微微一凝，不过，很快他的目光便落在最后一种药材之上。

    透过透明的玉盒，能够见到最后一种药材，宛如一朵冰晶的小花一般，其花体晶莹透亮，隐约间，有着一股渗人的寒意弥漫而出，在这股寒意之下，秦逸尘只感觉自己的精神力仿若都要被冻僵了一般。

    “竟然是冰晶冥花？！”在

    秦逸尘疑惑之际，下方的石台上有着惊呼之声响起，在那惊呼之声中，有着一抹深深的畏惧之色，仿若那开口之人，对于最后这种药材，很是忌惮一般。

    “冰晶冥花？”

    听到这个陌生的名字，秦逸尘眼眸微微一眯，这味药材在万族大陆上他从未见过，即便隔着玉盒，他也能够感觉得到，想要炼化这东西，恐怕比九转幻心果更为艰难。

    看来，冯家的第二轮比试，根本没有众人想的那般简单，甚至，是难得有些恐怖了！“

    好了，诸位都已经见到自己将要炼化的药材了吧？没错，第二轮比赛所需要炼化的，正是这十种药材！”

    片刻之后，冯言嘴角勾起一抹淡淡的笑意，其声音也是再次响起：“我也知道诸位都是天骄，炼化这等药材，对于你们来说应该也并不困难吧？”“

    九转幻心果，冰晶冥花，这种东西谁敢碰啊？！”“

    对于你们这种世家长老级别的存在来说不难，但是，我们哪有能力炼化这两样药材啊！”

    “没错，炼化这东西，对于我们来说不是在自讨苦吃吗？”冯

    言的声音刚落下，下方的石台中便是响起了一阵搔动，显然，许多参赛者对于自己要炼化那两种药材，极其没有信心。

    听到那些抱怨的声音，秦逸尘也不由的皱了皱眉，他微微偏头，目光对着身旁望去，在其身旁的石台上，一道妙曼的身影站立，而此时，在其俏脸上，似乎也有着一抹罕见的凝重之色。

    “看来连冯方仪自己也是才知晓，将要炼化的药材啊。”见

    到她的神色，秦逸尘心中暗自低喃道，他细心的发现，冯方仪的俏脸虽然有些凝重，不过，她似乎并没有什么惊慌之色，显然，这个冯家妖女，对于自己的实力还是很有信心的。“

    有意思……”

    秦逸尘低喃一声，旋即缓缓收回目光，冯方仪没有丝毫异议，也就是说，将要炼化的这些药材，在她所能承受的能力范围之内。

    而秦逸尘原本还有些担忧的心也是缓缓沉下，他自信并不逊色与这个冯家妖女，后者既然有把握，那他自然也不会畏惧。 