
　　赵东回头看向女孩离开的方向，“她有什么不对？”

　　	苏菲将赵东拉了回来，一副欲言又止的模样。

　　	赵东更加狐疑，“怎么说话还说一半？”

　　	苏菲难得恢复从前的几分俏皮，吐了吐舌头道：“说多了怕你生气。”

　　	话音落下，苏菲抬脚要走。

　　	赵东将苏菲拉住，板着脸道：“尽管说，在我面前不需要遮遮掩掩，如果在我这个丈夫面前都不能畅所欲言，那你还想跟谁吐露心声？”

　　	明显话里有话的口吻，让苏菲愣了片刻。

　　	回味着赵东刚才的语气，她试探着问道：“什么意思，你是想说那个范教授？”

　　	赵东盯着苏菲的眼睛，斩钉截铁道：“没错，我说的就是他！”

　　	联想着刚才郁晓曼和梁筱的提醒，苏菲故作不在意的问了句，“怎么着，吃醋了？”

　　	赵东不假思索的答复，“没错，我就是吃醋了，吃他的醋！”

　　	苏菲不敢跟赵东对视，故意扭过头道：“有什么可吃醋的，你又不在乎……”

　　	不等说完，好似玩具一般不受控，脑袋又被赵东重新扳了回来。

　　	苏菲不满道：“你干嘛啊！”

　　	赵东捧着她的双颊，一字一顿道：“我在乎！”

　　	“我在乎，在你最孤独无助的时候，身边的人却不是我！”

　　	“我在乎，在你最需要帮助的时候，我却无能为力，只能眼睁睁的看着！”

　　	苏菲有些不适应赵东的火热言辞，视线闪躲道：“你……你怎么突然……”

　　	赵东接话，“突然怎么样？”

　　	苏菲略带慌张道：“以前你不这么说话的。”

　　	赵东点头，“没错，以前我有点大男子主义，死要面子。很多时候不习惯表达，也不会表达，很多事情也经常不跟你商量，喜欢一个人扛着。”

　　	“在处理我们之间感情的时候，我也畏首畏尾，让你受了很多的委屈。”

　　	“从今以后，我会慢慢去改！”

　　	苏菲定定看着赵东，似乎有些不适应他如此变化，“你想怎么改？”

　　	赵东深吸一口气，“喜欢，就去表达！”

　　	话音落下，赵东捧着苏菲双颊，不假思索的吻了过去！

　　	期待已久的深情一吻，嘴唇触碰的那一刻，两个人的身体同时微微一颤，好似灵魂出窍一般！

　　	所有的隔阂，所有的冷漠，所有的误会，全都在这一刻慢慢消融！

　　	大庭广众的场合之下，赵东突如其来的亲密举动，引来了不少人的惊呼。

　　	苏菲也随即反应过来场合不对，双手捶着赵东的胸膛，“你……唔……”

　　	赵东抓住苏菲的双手，身上的温度更加火热！

　　	烘烤之下，苏菲整个人开始慢慢融化，手上的动作也逐渐软化下来。

　　	直到最后，苏菲双唇翕动，本能的开始回应，白皙的脸颊渐渐蒙上一层绯红！

　　	大哥那边正在说话，见身后无人接话，大着嗓门回头喊了句，“小东，你……”

　　	话没说完，大哥就看见了眼前这火热的一幕！

　　	大哥一向规行矩步，生活作风也有些古板，尤其是大庭广众之下的这种亲密行径，打破了他的认知，也让他的一张老脸瞬间涨红。

　　	大哥第一时间收回目光，扭头看向一边骂了句，“臭小子！”

　　	大嫂也跟着扭过头，先是愣了片刻，随后才感叹道：“还是小东有本事，这就把人给哄好了！”

　　	见大哥脸色难看，大嫂瞪了眼，“你吹什么牛鼻子？人家年轻人之间这叫罗曼蒂克，你懂什么？”

　　	“你以为谁都像你啊？连束花都没有给我买过！”

　　	谢珊倒是不避讳，眼睛一眨不眨的盯着，好似看见了新奇一幕。

　　	直到大嫂发现不对，急忙将谢珊拉开，这才红着脸调侃了一句，“小东这个臭小子，哄媳妇也不分场合，都把小孩子带坏了！”

　　	旁若无人的氛围，还是苏菲最先被大哥的声音惊醒，雪白的贝齿狠狠一咬，趁着赵东吃痛，这才挣脱魔爪。

　　	只可惜刚走两步，手腕又被赵东拉住，人也被他重新带回怀里！

　　	苏菲这次是真的生气了，满脸羞愤道：“赵东，你要是再敢……”

　　	不等说完，赵东的语气忽然轻柔起来，“我保证不再越界，就让我这么拉着你，好不好？”

　　	苏菲想要回绝，可是话到嘴边，终于还是扭头看向一边，默认一般的回应。

　　	赵东嘴角荡起一道笑意，拉着苏菲快步跟了上去。

　　	手拉手的状态，像极了刚刚步入爱河的热恋男女一般。

　　	苏菲亦步亦趋的跟着，唇齿间残留的都是赵东的味道，尤其是视线落向赵东侧脸，心情再度被一阵莫名其妙的情绪填满。

　　	大哥那边带着大嫂和谢珊回了家。

　　	赵东带着苏菲直接去赴宴，经过刚才的亲密接触，车厢里的气氛有些不对。

　　	苏菲刚刚坐上副驾驶，就看见赵东探身过来。

　　	她本能的闪躲，嘴上也跟着防备道：“赵东，你要是再敢胡来，我就……”天籁小说网

　　	赵东解释，“我帮你系安全带。”

　　	苏菲开口，“我自己……”

　　	赵东坚持道：“我来！”

　　	苏菲身体僵住，赵东前一刻的温柔和这一刻的强势形成了鲜明对比，反差之下，让她一时愣住。

　　	等苏菲反应过来，就听“啪”的一声，安全带已经被赵东系好。

　　	还不等苏菲松口气，抽身的瞬间，赵东又在她的脸颊上顺势亲了口。

　　	接二连三的被赵东突破界限，苏菲一时有些羞恼，“赵东，你……”

　　	赵东耍无赖道：“不好意思，老婆太漂亮了，没忍住。”

　　	苏菲气呼呼的攥着粉嫩拳头，“我漂亮你就可以想亲就亲？这也是理由？”

　　	赵东搓了搓下巴，“确实不是理由，要不你亲回来？”

　　	苏菲扭头看向车窗外，“无赖！赵东，才一个下午没见，你怎么……”

　　	明明是挖苦的言辞，从苏菲的嘴里说出来，却带了几分女人特有的小脾气，像极了情侣间的打情骂俏。

　　	赵东乐呵一笑，反问道：“我怎么了？”

　　	苏菲更加生气，“脸皮变厚了！以前就是嘴上，现在做事也不注意场合，刚才大哥大嫂都在，还有谢珊也在，你就敢……”

　　	赵东哈哈一笑，“你想说不要脸对吧？没错，我就是不要脸，哄老婆要脸干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1799章 突破界限免费阅读。https://xs.23sk.com 