    云华林作为扬州和荆州有名的灵修之地，四周自然少不了一些慕名而来的生灵定居。

    并且，因此此地乃是灵修圣地，地脉气息纯粹，少有浑浊煞气，精怪数量极少，一些寻常县城见不到的少数种族, 都是在这附近扎根，建立村寨。

    凌霜带着弥罗来到的第一个村庄，便是其中典型。

    村落以一个巨大的圆形土楼为核心。

    那土楼高三丈三，一丈以下多为岩石结构，表面篆刻着各类符文，一丈以上多为泥土, 有一个个小小的窗户, 看样式不像是采光和通风，而是用于投掷，或者侦查，正常的窗户在两丈之上。

    圆形的屋顶上大约三尺高低，弥罗远远就能看到那每一片瓦片上，都有着一道道奇特，好似某种走兽图案抽象化的符文，互相串联，形成整体，防止外人从上入内。

    凌霜见到弥罗盯着那土楼看，思索了一会儿，为弥罗解释：“云华林…附近精怪虽然…比较少…但也只是比较少…该出现的时候，还是会有的…而搬到这里的人…刚开始的时候大多只有百多人…他们便建造土楼自保。”

    凌霜话语越说越顺，最后再也没有丝毫停顿：“等到人数过万，能够称之为村镇，搭建帝君神像后，才会以土楼为中心, 向四周建造新的房屋……”

    “你们是什么人？”

    一个略带稚嫩的声音响起，而后弥罗和凌霜都是感受到些许危险。

    转头看去, 一个身高不到五尺的少女站在树梢上, 一双比常人要大两圈的猫眼，死死盯着弥罗和凌霜。

    这少女身穿类似武者的劲装，同其他同龄人最大的不同，是这位少女的头顶有着一对雪白的猫儿，身体的后方，还有一根同样颜色的尾巴。

    她的手中握着一柄特质的弓箭，其上似有流光转动，给弥罗带来危险感的正是弓上的光箭。

    “狸族？”

    弥罗轻声念叨，而边上的凌霜则是盯着少女手中的弓，道：“流光弓，李垚是你什么人？”

    “你认识家父？”

    “当初打造你手中的流光弓，我还出手帮忙了。”

    听到凌霜的回答，少女似乎有些疑惑，但当她见到凌霜手中浮现出的云华林信物后，立刻放下手中的流光弓，从树上跳下，拱手道：“半狸乡李筌见过两位，你们是来处理最近发生的怪事吗？”

    弥罗一听，就想到云华夫人让凌霜出来的原因，问道：“具体的事情, 可否详细说一下？”

    “这个，我也不是非常清楚，我带你们去见长老。”

    李筌开口的时候，头顶之上的耳朵一晃一晃，身后的尾巴也是无意识的甩动，看上去似乎有些不好意思。说完之后，也是立刻走在前面，为弥罗二人领路。

    一路上，弥罗看到了不少佩戴防具，手持兵器的狸族青年，他们都显得非常警惕。

    而一些往来的居民，在见到弥罗和凌霜这样的外人之后，第一反应都是警惕，可当李筌解释之后，又是兴奋和开心。

    弥罗询问道：“最近发生什么大事情了吗？”

    “已经死了十五个人了，其中还有五个孩子，他们大多是在外出捕鱼，或者采药的时候失踪的，我们找了好久，都没有找到。三天前，长老为他们占卜了一下，说是遇害了。”

    李筌说到这里的时候，雪白的耳朵耷拉下来，尾巴也不在摇晃，整个人看上去情绪非常低落。

    “这事同县内说了吗？”

    弥罗问了一句，李筌却竖起耳朵，有些不悦道：“我不清楚，但族长应该有说吧，要我说和县里说了也没用。他们除了每年年末、年初，或者官老爷换人的时候，会来我们这里走走，其他时候根本不在乎我们。只要我们一次性没有都死了，对于他们而言，都可以算作是意外。毕竟……”

    李筌话还没说完，一个略显苍老的声音响起：“阿筌，你在和客人们聊什么呢？”

    “长老！”

    听到那声音，李筌整个尾巴一僵，雪白的毛发一根根立了起来，整个人也是向后跳了一丈远。

    就像是正在进食的猫儿，转身的瞬间，突然发现自己身边放着一根黄瓜似的。

    而吓到李筌的那位，是个身穿长袍，拄着拐杖，面容苍老的矮小老妇。

    她身高大约三尺多一些，头顶之上同样有着同李筌类似的雪白耳朵，眉心勾画了一道宛如月亮一样的纹路，身上环绕着浓郁的愿力，些许许宛如月华的法力，还有此地的地脉气息，无不昭示着这是一位传承民间法脉的修士。

    不过，这位狸族的长老可比弥罗当初在香岩观看到的两位厉害得多。

    身上纠缠的三种力量中，最弱的法力也等同于筑基境修士，地脉气息和香火愿力，都不次于弥罗现在的法力积累。

    她看着弥罗和凌霜，微微躬身道：“想来两位就是云华林的使者，还请入内一坐。”

    说着便是率先向着土楼的方向走去，李筌见状，也是急忙跟上去。

    几人速度不慢，却也走了大约一炷香的时间，才到土楼内。

    这土楼的内部结构和弥罗想象的有些不大一样。

    内里还有两层小一号的土楼，分别是两丈高和一丈高。

    每层土楼和土楼中间，大约有一丈二的宽度，铺着留有空洞的青石板，听声响，观气息，下面有清水流动。

    而土楼的中央，便是半狸乡的祠堂，里面供奉着这些年为族群延续牺牲的所有先辈。

    浓郁的愿力，让这里形成一重小型的香火结界，那狸族长老一入其中，身上的愿力便是同四周相合，力量再次上升了一个档次。

    弥罗怀疑，在这祠堂之中，这位狸族长老能够同凝真境的修士交手。

    老妇人邀请弥罗二人入座，边上立刻有年轻的狸族少年、少女，端着茶水、糕点和灵果上前，摆放在三人身边的桌子上。

    清凌看着那做个还算精细的糕点，忍不住拿起一块，放在最终，细细品尝起来。

    主位上的狸族长老见状，便将目光转移到弥罗的身上。

    “这位道长，不是云华林的灵修吧。”

