    “嗬——嗬——杀——”

    乾阳城厢军卫的军营内，刚刚被招募的两万新兵，正在各级军官们的监督下进行训练。

    这座军营原本是乾阳军的一处马场，面积很大，被永安王直接划给了孙浩的厢军卫。

    得益于永安王的大方，虽然乾阳城厢军卫才刚组建，但两万多名官兵的武器、铠甲、军装都已经配齐。

    甚至永安王还划拨给了乾阳城厢军卫，五千多匹从匈奴人那里缴获的战马，好让乾阳城厢军卫组建四个营骑兵。

    孙浩看着校场上正在训练的官兵们，扭头对身边的副都统耿靖嘱咐道：“耿兄，将士们的训练强度比较大，伙食一定要保证。

    不但要让将士们吃饱，还要尽量吃好，最好派人多采购一些肉食。”

    经过近一个月的相处，孙浩与耿靖这些从禁军那边调过来的将领们，关系已经变的十分融洽。

    主要是孙浩很会收买人心，几乎三天两头就邀请这些人去三水会名下的青楼聚会，一切花销全都由孙浩买单。

    另外孙浩还送给了副都统耿靖、四位郎将、四位副郎将、十六位校尉和十六位副校尉，每人一套乾阳城内的宅院。

    送给副都统耿靖的那套宅院，有七进院落，近百间房屋，孙浩还为宅院配了两名魅力值都为90点的侍女。

    永安王在清洗乾阳城帮会的过程中为了揽财，不但把很多帮会的骨干成员砍了脑袋，还把他们的家也抄了。

    更狠的是，永安王把那些帮会骨干成员的妻女，全部贬为了官奴，卖给了乾阳城内的一些青楼和妓店。

    其实那些被已经被除名的帮会，加起来掌控了乾阳城内差不多三成的青楼和一半的妓店，还有大约四成的赌馆。

    不过永安王对经营这些赌色生意没有兴趣，于是把所有的青楼、妓店和赌馆，都低价转让给了仅存的七大帮会，其中三水会吃下的最多。

    送给耿靖的两名漂亮侍女，以前便都是一位帮会龙头的侍妾。

    孙浩从这次帮会的大洗牌中，其实还获得了额外的红利。

    就在乾阳城厢军卫募兵期间，孙浩走遍了乾阳城所有的青楼，包括属于三水会名下的各家青楼，去寻找那些刚刚沦落风尘的新面孔。

    最终孙浩从被杀帮会大佬们的妻女中，找到了足足十名魅力值达到或者超过了95点的女子，从而得到了十次“年签系统”的签到机会。

    等孙浩把十次签到机会全部用掉后，他的耳边足足响起了十二次那鬼魅一般的声音。

    一共签到了两次魏武卒百人将和两次秦锐士百人将，每次都是一百二十八人，也就是两百五十六名魏武卒和两百五十六名秦锐士。

    签到了一次陌刀手百人将，竟然直接签出了两百五十六人。

    另外还签到了一次玄甲骑百人将、一次背嵬骑百人将、一次虎豹骑百人将、一次西凉铁骑百人将，都签出了一百二十八人。

    剩下的三次签到，则签出了六员猛将，分别是薛仁贵、宇文成都（隋唐），史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆（水浒）。

    薛仁贵和宇文成都的战力值都为100点，让孙浩惊喜的是，薛仁贵和宇文成都的武艺，比雄阔海和裴元庆还要厉害那么一点点。

    四人经过私底下多次的切磋，虽然大多时候很难分出胜负，但其中武艺最好的应该是薛仁贵，其次是宇文成都，裴元庆排在第三，雄阔海居末。

    跟梁山五虎将有着同样标记的史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆四人，武力值都是95点。

    如今除去编入了乾阳城厢军卫的三百名魏武卒、三百名秦锐士、一百名玄甲骑和一百名背嵬骑。

    孙浩身边仍然有两百七十九名魏武卒、两百九十四名秦锐士、三百七十一名陌刀手、二百八十四名玄甲骑、二百八十四名背嵬骑、三百一十一名虎豹骑、三百一十二名西凉铁骑和十八名燕云骑，充当他的家兵。

    副都统耿靖随即苦笑着说道：“将军，因为跟姑勒国的商路还没有通，致使乾阳城内的各种肉类紧缺，而且价格也非常高。

    现在能让将士们每天能见到一点儿油腥，能吃饱饭，就已经很不容易了。”

    孙浩皱了皱眉头，“我从三水会那边想想办法，看看能不能搞些肉食过来，给将士们改善改善伙食。

    对了，泉安城那边，今天有新消息传回来吗？”

    耿靖摇了摇头，“今天没有新消息传回来，不过我估计泉安城内的王家，应该挺不了太久的，毕竟现在泉安城，只是一座孤城。”

    在邳州绥德郡泉安城的城墙上，怀德都护府大都督王琏面容阴冷的看着一名中年人问道：“你是说宣阳城已经陷落？”

    宣阳城是绥德郡的重镇，也是防范匈奴汗国的一座边境要塞。

    怀德军目前下辖六个卫，分为左卫、右卫、前卫、后卫、南卫、北卫，每个卫都有两万人左右，其中有怀德前卫和怀德后卫，一直驻扎在宣阳城。

    中年人苦笑着说道：“大都督，没有想到前卫第二旅的郎将曹良，还有后卫第三旅的郎将李轲，会背叛咱们怀德军，偷偷打开了宣阳城的城门。

    前卫和后卫其他旅的将士，见到禁军进了城，便纷纷放下了武器，禁军几乎是兵不血刃便夺了宣阳城，还收编了咱们怀德军的前后两卫。”

    中年人是怀德前卫的都统，名字叫王溱，是怀德都护府大都督王琏的族兄。

    “永安王把你放回来，是劝我投降？”王琏冷声问道。

    王溱叹了一口气，“确是如此，永安王说……”

    “他说什么？”

    “只要大都督打开城门，他可以保我们王家所有的性命无忧。”

    王琏摇了摇头，“我不信他的话，咱们王家霸占了绥德郡几十年，朝廷对咱们王家是恨之入骨。

    一旦咱们王家缴械投降，恐怕逃不过被灭族的命运。”

    王溱犹豫了一下，“大都督，可是如今前卫、后卫、南卫和北卫都降了。

    只靠着城内左右两卫的四万人，如果能抵挡永安王的几十万兵马？”

