    看着戴维举起了自己的手炮，师弟此刻又忍不住跳出来说道：

    “我说师兄，你不会是像用这玩意击毁这颗小行星吧，要知道，就是歼星舰那样的死光，数十艘磨它，也得小半个月。”

    戴维博士并没有理会这样的小人, 从兜子里掏出几副眼镜递给了老师和几位亲善的师弟师妹。

    至于嘴贱的家伙，自然没这个待遇。

    等到几人带好眼睛，戴维博士摁下了手炮上的按钮。

    没有声音，没有声效。

    “呵呵，师兄，你怕不是在逗我们玩。”

    嘴贱师弟刚说完。

    咔嚓的声音响起, 就见在大家心目中坚不可摧的隐形小行星的星体上出现了无数裂纹。

    “这，这，这怎么可能。一定是之前激光的功劳。”

    嘴贱师弟满脸不服气的说道。

    “小李，你先出去。”

    戴维博士的老师开口了。

    “老师，我。”

    嘴贱师弟还想说什么，却直接被戴维的老师打断道：

    “我说，出去！”

    “好，老师。”

    嘴贱师弟心有不甘的抬起头，这才发现，除了老师，其他几位带着眼镜的师兄师弟们都嘴巴微张，满脸震惊。

    等到烦人的家伙出去，戴维老师开口道：

    “把眼镜给没戴过的人戴上，戴维，你在试一下。”

    没有眼镜的人早就等的望眼欲穿了，老师开口，赶忙从其他师兄弟手中抢了过来。

    戴维博士点头，再度摁下了手炮。

    在戴眼镜人的视界里, 手炮的炮口冲出一道夺目的金光，狠狠的砸在了隐形小行星的体表。

    就在金光即将触碰小行星的瞬间，所有戴眼镜的人都能看到, 隐形小行星的体表瞬间散发出一层微弱的光罩。

    似乎是想防御，只是面对凝实的金光，一碰就碎。

    随着这道金光击中隐形小行星，连不戴眼镜的人都能看到，隐形小行星以肉眼可见的速度化为了飞灰。

    即便这飞灰落满了整个实验室，让所有人的灰头土脸，但大家依旧高兴的欢呼起来。

    无他，高效率的消灭隐形小行星的方法终于出现了。

    有了它，人类就可以快速通过凡人的环太阳系小行星带，走向迷人的深空，开启人类时代新纪元。

    “我为我的错误向你道歉，也为全人类感谢你的付出。戴维博士！”

    戴维博士的老师走到戴维博士面前，向他深深的鞠了一躬。

    其他人见状，也都有样学样，朝着戴维博士鞠躬。

    所有人都没有发现，戴维博士的眼神有些奇怪，毕竟只有他自己知道，这个手炮的结构和科学理论支撑，全部来自于梦境。

    但他没有说，因为太奇幻了，作为科学研究者，他不知道该怎么说。

    时间就这样慢慢走过，有了戴维博士的发现，人类很快同比例放大了手炮，优化了金砂的利用率，通过眼镜的技术，改进了检测方式。

    从前十艘舰星舰消灭一颗不大的隐形小行星需要一个月。

    现在一艘歼星舰，装备戴维博士的发明，一天能消灭上万颗。

    有了这家伙，似乎人类离开太阳系只是时间问题。

    当然，这其中也有新发现，那就是，人类从一个方向突围的想法被剿灭了。盖因为这些隐形小行星似乎保持着动态平衡分布。

    今天把这个方向打薄，明天从其他方向就有补位。

    发现了这个差点又把人类打入死牢，幸亏伟大的戴维博士再次站了出来，他发明了一种超级波，可以有效观测到整个隐形小行星带，这让人类第一次看到了隐形小行星带的全貌。

    有了这个人们还发现，似乎，虽然小行星带有补位，但小行星似乎不可再生。

    整体上看，在变薄。

    这个发现，给了人们信心，虽然不能尽快离开，但只要持之以恒，那么总有一天，可以离开。

    谷闧

    时间走过了一年又一年，戴维博士变成了首席科学家，又变成了人类领导者，后来因为他总是能在人类面对某种难关的时候提出最合适的解决办法，全体人类将他称为人类太空探索时代最伟大的救世者。

    但一直窥探他的戴维却发现自己越来越看不透这个时空的自己，也只有戴维知道，所谓戴维博士的救急办法，大多来自于他的梦境。

    只可惜，戴维因为时空这个至高法则的约束，戴维并不能在完成入梦这样简单的操作。

    不过古老者的智慧，让他猜到了，戴维博士手中的金砂绝不止是击碎小行星超级能量那么简单。

    这里一定隐藏着不为人知的宇宙真相。

    小行星带越来越薄了，甚至已经不足以覆盖整个太阳系，奇怪的是，这些小行星似乎有意识般，将人类的舰队团团围住。

    似乎要用尽最后一丝力量把他们留下来。

    而年事已高的戴维博士也卸任了领导者的职务，卸任之后，他突然一改往日激进派的风格，开始劝说人们回归太阳系。

    可惜，面对沉没陈本已经比天高的人类，没有人听他这个退休老人的呓语。

    若不是他确实做出了极大的贡献，一个反人类罪是跑不了的。

    很多年轻人都说，这老家伙就和很多学界大牛似的，晚年开始昏聩无能起来。

    这一天，已经不怎么出门的戴维博士在老伴的搀扶下来到了主舰的观测室，在这里站着的全是如今的人类高层，面对老人的到来，他们表示了最高的敬意。

    当今最高领导者激动的对戴维博士说道：

    “博士，正因为有您的卓越贡献，我们人类才能走到今天，在我们面前，只剩最后一层薄薄的包围圈，所有歼星舰一波攻击，困扰我们数千年的事物就将彻底被消灭。

    人类将走向星空，响彻宇宙！

    这伟大的历史时刻，全人类投票决定，由您摁下这最后一击的按钮。”

    看着所有人眼中带光，面含期待，戴维博士浑浊的眼中露出了无尽的悲伤，本就佝偻的身躯，更加弯曲，他组织想要搀扶他的老伴，颤颤巍巍的走上了台，走到发射器面前。

    戴维博士深吸口气，面露悲怆的对着在场所有人，以及视频中百亿人类说道：

    “我，对不起大家，对不起人类。”

    说完，在所有人因为他的发言莫名其妙的时候，戴维博士摁下了攻击键。

    无数的金光冲向了小行星。

    所有的小行星如金色的焰火般，爆炸开来。

    于此同时百亿人类的心里都同时出现了一声叹息，无尽的悲伤涌入了所有人的心灵之中。

    不少人的眼泪不受控制的流淌下来。

    “领导者，不好了。”

    一个星空检测人员发出了惊恐的尖叫，将在场的众人拉出了悲伤。

    年富力强的领导者快步走到检测人员身前，大声斥责道：

    “你在干什么，如此重要的日子，全人类都在观看，大呼小叫，成何体统。”

    “不，不是，领导者，你看。”

    说完，在检测员的操控下，无数的超级望远镜从各种舰艇中伸了出来，向着宇宙的各个方位进行观测。

    很快在空中，一副最新的三位宇宙可观测疆域展现在所有人面前。

    只是黑乎乎一片，只有最中心有个小亮点。

    “这是什么意思。仙女座呢？狮子座呢？银河系呢？为什么不展示？”

    领导者压下内心不好的预感问道。

    检测员满脸惶恐的说道：

    “没有，都没有！整个宇宙一片漆黑，除了，除了。”

    “除了什么。”

    领导者问道。

    “除了太阳系！”

    戴维博士声音坚定且有力。

    戴维博士说完，从怀中掏出一块由金砂所打造的宝石，宝石出现的瞬间，时间似乎都暂停了，整个大厅的所有人都静止不动。

    唯一能够活动的只有戴维博士，他走到那漆黑的让人害怕的宇宙疆域面前，在闪耀着金光的宝石加持下，他的目光深邃的看向前方，眼神似乎透过这宇宙疆域图，透过无数时光，与正在窥探他人生的，位于时光长河中的戴维的视线碰了个正着。

    “你好，不知在哪个时光的我。”

