    在海底遭遇了点小意外被吓了一次后，也是对现有的装备进行了全面的升级改进。

    起码让自己在海底世界，也有相当强大事态感知能力，可以提前发现威胁存在，当然还专门做了不少可以在水下迅速逃走的装备，当然还弄了不少可以在水下战斗的辅助装备。

    时间在忙碌中一天天的过去，曾经乱遭的世界，也逐渐的恢复了和平。

    虽然野外还有不少生物感染了T病毒的生物还没处理，不过有了相关的疫苗后，普通人的生活却是逐渐的恢复了平静。

    只要T病毒不在人类之中传播，要对付那些被感染的怪物其实也不难，诸多的怪物看似可怕，不过对于现代化军队来说，其实根本不堪一击。

    即便是复仇女神这种档次的怪物，只要被75毫米以上的口径的榴弹炮击中，基本上一炮轰死。

    至于舔食者那种档次的怪物，甚至都不用枪炮，只需在皮卡上安装一种最新研发次声武器，一开机即可轻轻松松的干翻一大片。

    基本上属于这些日子以来BSAA组织到处清理那些怪物，还真没发现什么现代化武器无法解决的怪物。

    护体罡气盾锻炼效果很是明显，几乎每天都可以获得一丝增长，还有隐身术的锻炼也很顺利，经过小半个月的练习，已然施展的得心应手，意念一动真气一转，顷刻间即可隐去身形。

    不过瞬移术的锻炼却并不顺利，终究还是真气强度不足，在没有外界能量的支撑下，很难做到凭借自身的能力瞬移。

    当然如果到了一个拥有大量灵气的世界中，现在的能力，应该已经可以不借助任何法器，进行空间瞬移。

    ……

    又是一次清晨练气结束，李逍也是急匆匆的回到了房间，第一时间展开了护体罡气盾。

    “太初，帮我扫描下，罡气盾成长了多少。”

    “好的主人！”太初应答了声后，也是第一时间激活了一台高精度激光扫描仪，迅速的在李逍身上扫描了一番后，很快就得出了非常精准的数据。

    “罡气盾尺度比昨天增长了0.1995毫米。”

    虽然数据看起来很不起眼，不过心情却依然很不错，这种每天都可以看得见的成长，确实让人有种欲罢不能的冲动。

    随之又试验了下罡气盾强度，又增长了一点点，如果按照现在的速度发展下去，继续锻炼个三年左右，即可扛住手枪子弹，至于步枪子弹或许还得努力七八年才行。

    不过这进度依然挺让人兴奋的，只要不断的练习下去，形成数米厚护体罡气盾，到时候哪怕是大当量氢弹在身边炸了也可以安然无恙吧。

    当然到底能不能达到这种程度现在还不好说，或许还会遇到什么瓶颈，得突破天人境之后才能达到那种强度吧，比如当年的老白也远远的没达到这种程度。

    而根据老白自己的说法，他锻炼那金刚不坏，可是已经数百年之久的。

    不过自己现在锻炼的金刚不坏，和当年从老白那里学来的金刚不坏却是有诸多不同之处，从某种意义上来说，其实自己大幅度已经改善了这套功法。

    至于老白当初锻炼金刚不坏，其实更多的是凭借着本能行事，并不能算是一种真正的功法。

    还有一点就是经过这些日子的，仔细分析观察，可以确定如此快形成护体罡气盾，也和最近一直在锻炼的隐身术有极大的关系。

    每当引导真气在特殊的经络中运转，激活那特殊特殊的能量场弯曲光线时，却是无意中促进了护体罡气盾的形成，所以从某种意义上来说，最近又大幅度的改进了金刚不坏修行之法。

    当然也可以反过来说，当时之所以睡一觉就莫名其妙的掌握了隐身术，并且一醒来就轻而易举的施展出来，其实也和这些年来一直锻炼的金刚不坏修行之法有关……

    咚！咚！咚！

    突然一阵敲门声响起，打断了李逍的沉思。

    “李大师，大清早的躲在房间里干嘛呢，赶紧出来吃早饭。”

    “来了，来了。”应了声，开门而出，却发现艾达已经换了一身行头，貌似要出门的样子。

    “你又要出门？”

    “什么叫我又要出门，你不是答应过，要给吉尔提供超级生命药剂助她练气吗？”

    “你要一起去？”

    “当然。”

    随口的应了句，来到厨房餐厅后，却是把准备好的早餐推到李逍面前。

    “赶紧吃，吃完了一起出门，早去早回。”

    “你去干嘛BSAA组织干嘛？”

    “这个嘛，主要是你这人实在太没原则了，完全不知道拒绝别人，没准在你那位小情人的劝说下直接就答应把的超级药剂配方给BSAA组织了，那组织结构太复杂，很容易会造成技术泄漏的。”

    “那个……其实没有血兰花，就算有配方也没用的。”

    “亲爱的李大师，你也太小瞧这个世界顶尖生物公司的研发实力了吧，只要知道了分子式定然可以完美的复制出来，那强大的生机能量终究只是一种生物能，肯定有其他办法激发出来的。”

    “如此说来有了样本，其他公司也有可能会分析药剂的分子式？”

    “这个应该不行，你开发的这种超级生物药剂，一旦尝试分析，高分子链会瞬间崩溃。”

    “你尝试过？”

    “别误会，我可不是要窃取你的技术，只是担心随身携带这种药剂，万一遗失了技术会被别的公司获得，所以当初出门前才尝试了分离了几次。”

    “其实如果不是这药剂还有些缺陷无法解决，倒是不介意把这种药剂全面推广出去，让全人类的体质都有质的飞跃。”

    “……这药剂竟然有缺陷，以前你怎么从没说起过？”一听药剂有缺陷艾达顿时站了起来。

    “放心，放心，这缺陷对你没什么影响的。”

    “药剂到底有什么缺陷？”艾达还是忍不住追问道。

    “服用超级生命药剂，如果迅速的无法吸收炼化那磅礴的生机能量转化为真气，那富余的生机能量会迅速的让人成瘾，一旦成瘾比鸦片还严重的多，基本上无法戒掉，可长期服用始终无法炼化生机能量的话，反而会刺激细胞发生诸多变异，到时候可就不是救命良药而是杀人毒药了。”

    “难道能量练气的人很少？”

    “如果没有强大的炼气士，为对方疏通经络引导真气运转，只凭借一套练气功法，然后自己练气入门确实很难，也许还不到全人类的5%。”

    “所以说，这超级生命药剂，你可得把控好了才行呢。”

    “是的，不过以后可能要靠你来把控才行。”

    “……你为什么非得离去呢？”

    “这事我自己又做不了主。”

    “此事吉尔知道吗？”

    “当然不知道，这世上就你一人知道。”

    “……以后千万不要对别人说起。”

    “为何？”

    “你的存在，却是无形中震慑许多野心勃勃的家伙，等于给这个世界增加了一份安定。”

    “我有这么可怕？”

    “是的，在许多人眼中，你就是个不可战胜的大魔王，在没有确定你已经死去或是消失之前，不敢弄出太大的动静。”

