    第103章景煜和锦瑟5

    景煜抓住她的手，随后又放下：“不疼。”

    ??锦瑟低着头：“王爷和哥哥一样，只会哄人。”

    ??景煜咽了咽，喉咙耸动，觉得周围的空气都有些让他难以喘息。

    ??他转过身坐到了一边的椅子上，有些落荒而逃的意味。

    ??“奴婢给王爷布膳。”锦瑟知道自己逾越了，连忙找了个借口离开了。

    ??她看到景煜,就像看到哥哥一样，不知为什么，就没办法不管他。

    ??明明他是仇人的儿子，明明他死了更好的。

    ??但他昏迷的那些天，总是呓语不断，都是护着百姓的，都是护着自己手下的。

    ??这样的人,与那当朝的皇帝不一样。

    ??锦瑟刚要去布膳，宫里就来人了,听说是皇上赐下宴席，庆祝战争的胜利。

    ??锦瑟眸子闪过清冷。

    ??当膳食放到桌子上的时候，锦瑟惊住了，一半都是辣菜，剩下都是发物，像是羊肉，海鲜，这些。

    ??这顿饭吃下去，他的那些伤……

    ??公公站在一边皮笑肉不笑的道：“王爷请用膳，看着你吃，奴才才好回去交差啊。”

    ??景煜眸子又恢复平常，看着一桌子菜，面无表情，一口又一口的吃着，似乎这是世间最美味的东西。

    ??每一道菜他都吃了至少三筷子。

    ??公公满意的作揖：“那奴才回宫交差了。”

    ??宫里的人刚走，景煜就放下了筷子，锦瑟在一边望着背影落寞的他,心里发紧。

    ??虎毒都不食子，这当朝皇帝竟如此歹毒，连为自己守江山的儿子都不放过。

    ??若不是景煜和苏黎将军一直征战沙场，一直为国为民，现在大周早就完了。

    ??她默不作声的走了，去给他煎药，吃了这么多发物，需要吃一些要缓解下，要不然那一身伤又要恶化了。

    ??当他把药端过去的时候，他已经躺在床上了。

    ??锦瑟以为他累了，在午休，正要走，就听到他的呓语：“航将……你不要去……”

    ??“那是死路……”

    ??再就是他不停的抽搐着。

    ??锦瑟吓了一大跳，连忙上前，手放在他的额头上，烫的吓死人。

    ??锦瑟一路小跑找到了管家，管家也不敢耽搁，连忙派人去宫里请崔太医。

    ??崔太医匆匆赶来的时候，眉头皱的厉害。

    ??“王爷,今日吃的什么？”

    ??锦瑟把王爷吃的东西都说了一遍。

    ??崔太医脸色铁青：“简直是胡闹，王爷本就是旧伤新伤叠加,这次征战好不容易捡回了一条命，怎么还敢让他吃这些？”

    ??锦瑟道：“是陛下赐的御膳。”

    ??崔太医像是吞了一个鸡蛋一样，一句话都说不出了。

    ??最后重重的叹了口气：“我去开一方子，再这么下去，王爷一身的内力和功夫都怕是要废了。”

    ??锦瑟浑身发冷，这样骄傲的景煜，如果成了废人，定不会留在这人间吧……

    ??等没人的时候，锦瑟轻轻的扒开他的上衣，给她换药。

    ??她给他的瓷瓶掉了出来。

    ??她微微一怔，他都是随身带着的吗？还以为……

    ?还以为他不会相信她。

    ??她打开瓷瓶，发现她给他的两颗药，只剩下最后一颗了。

    ??联系着刚才崔太医说的捡回了一条命，锦瑟大体是知道了。他差点死去。

    ??是药救了他。

    ??她将最后一颗药，塞进了他的嘴里，趴在他的身边轻声道：“王爷，你要长命百岁啊。”

    ??一直到深夜，景煜的烧才退下，看着趴在自己床边的锦瑟，他眸子微软。

    ??起身的时候手碰到了瓷瓶，他打开一看，里面已经空空如也。

    ??感知着自己的身体状况，他心下了然。

    ??是她给他服了药。

    ??他缓缓的起身，将她抱到了床的里面，给她盖上了被子。

    ??自己则是躺在外侧，怎么也睡不着了。

    ??天快亮的时候，才沉沉的睡去。

    ??锦瑟张开眼的时候，吓了一大跳，但看到景煜面容有了血色，她微微松了一口气。

    ??她还小心翼翼的伸出手，去试一试他的额头。

    ??刚放上，景煜就睁开了眼，两双眸子对视，都下意识的移开了眼。

    ??锦瑟跳下床：“我不知道我梦游……王爷别见怪……”

    ??“我……”

    ??景煜起身，走上前，伸出手，将她的木簪子扶正：“是我抱你上去的。”

    ??“以后，别以奴婢自居了。”

    ??“你可以直接喊我的名字，景煜。”

    ??锦瑟愣在原地，觉得有些许羞辱，他不会将她当做心机上位女了吧？

    ??更何况，她现在是奴籍，做不了别人的正妻，所以她早就打算此生不嫁人了。

    ??“奴婢不做通房丫鬟，还请王爷把奴婢调去别的地方当差吧。”锦瑟垂着眸子，蓄着屈辱的眼泪。

    ??她也是被父母姐姐，哥哥捧在心尖尖上的人，即便是现在落魄了，她骨子里还是倔强高傲的。

    ??怎么就莫名其妙的成了别人的通房丫鬟。

    ??景煜折了回来，轻弹了她的额头：“你想多了。”

    ??“我景煜此生没想过娶妻生子，更不会有通房丫鬟，只是念在你哥哥的情分，想让你活得轻松些。”今日是景煜说话最多的一天。

    ??他竟觉得丝毫不烦躁。

    ??锦瑟抬起头，不可思议的看着他：“你真的认识我哥哥？”

    ??“嗯，说起来，何止是认识，以后这王府，就是你的家，只要我还活着一日，就会庇佑你一日。”景煜似乎是说话多了，胸口忽然有些疼。

    ??他皱起眉头，捂住胸口，脸瞬间白了。

    ??锦瑟吓了一跳，连忙上前扶住他：“你怎么了？扯到伤口了吗？”

    ??“是不是我睡觉不老实，踢到你了？”锦瑟都快吓哭了。

    ??看着她紧张的眸子，景煜竟不自觉的笑出了声。

    ??他这一笑，锦瑟看呆了。

    ??原本他不笑的时候，就是这世间最好看的男子，如今这样一笑，就算是外头的烈日都要避其锋芒了。

    ??太耀目，太绝艳了。

    ??锦瑟红了脸，连耳尖都跟着红了。

    ??她侧过头，不敢再多看，急忙将景煜扶到了床上，逃跑一般的离开了。

    ??景煜觉得似乎连屋子里的空气都是甜的，似乎许久心情没有这般轻快了。

    ??外头吵人的蝉鸣，闷热的烈日，都没有那般令人烦躁了。

    ??这一切，都因为这个颇有些可爱的丫头。

    ???

    (本章完)

