    卡萨一个念头扫过，整个星球的事情便已知道的一清二楚，但是直觉又告诉他，自己很可能漏了某些东西。

    到了他的这个境界，直觉示警之后，很大概率会真的发生一些事情，所以卡萨非常的警惕。

    事实上，他也确实漏掉了某些东西。

    因为三位一体维山帝已然暗中对他进行了干扰，掩盖着某些事物。

    不过既然已经引起了他的警惕，卡萨自然会好好的调查一番。

    经过他刚才的扫描，发现这个世界居然是完全由变种人所主导的世界，神奇四侠同样掺杂其中，复仇者联盟则没有出现在这里。

    既然要调查，卡萨决定先从x战警开始。

    毕竟是当前世界最顶级的英雄组织，如果他是奇异博士，找外援的话肯定也要先找x战警。

    这一时期的时间线，锁定在万磁王年轻的时候，是逆转未来的时间线。

    对于现在的他而言，这时期发生的事情就跟过家家一样，他只要稍微插一下手，就能轻易改变x战警的未来，可卡萨作为一个可爱又迷人的反派角色。

    不添乱都烧高香了，还想着他做慈善吗？

    就见他一步跨出，身影已经出现在了泽维尔城堡，这时候这里还不是学校，而是x教授的个人财产。

    卡萨来的悄无声息，x教授也一无所觉，现在的他，想让对方看到。对方才能看到他，如果不想让对方看到，他这辈子都看不到。

    但有一个人还是发现了他的存在。

    “你是谁？这副金闪闪的样子……好帅啊，是最新的角色扮演吗？”

    陌生的俏皮女声在耳边响起，使得卡萨忍不住转过身，顿时间，便看到一个戴着紫色王冠似帽子的少女，对方穿着紫色的露肩紧身裙，紫色的长靴，身材高挑而又诱惑，可偏偏脸上却是一副娇俏可爱，不谙世事的模样。

    卡萨愣了愣神，少女的打扮简直跟行星吞噬者如出一辙，不过却是女版的，记忆中有个漫画篇章的主角与她一模一样，就是不知道是真是假。

    他强装镇定，表情不动声色，红色的瞳孔皱眉打量着少女，“吾名卡萨，你又是谁？”

    “卡萨，喔，好简洁的名字。”少女一手托着下把，食指不断敲打着脸颊，似是在记忆中回想着他的身份，不过想了半天，还是一无所获。

    “我叫伽娜塔，目前是这颗星球的守护者。”

    一听他叫“伽娜塔”，卡萨顿时暗道“果然”，想必奇异博士要找的人肯定就是她。

    因为伽娜塔同样是宇宙神明，还是行星吞噬者的女儿。

    按理说吞星这种猛男是生不出这么可爱的女儿的，但他这一脉习惯自给自足。

    其之所以常年饥饿，是因为肚子里有一条宇宙绦虫，相当于人类体内的寄生虫一样，吞噬着其本身的能量。

    而伽娜塔，就是吞星体内的宇宙绦虫。

    不过与吞星不同，伽娜塔一直把自己定位为地球的守护者，她从来不吞食地球以及相关的生命，只吞食侵犯地球的外星生命或者细菌、病毒之类。

    不过有一天，她突然也变得非常的饥饿，就像自己的父亲一样，这是因为她自己体内也觉醒出了一只宇宙绦虫。

    也就是所谓的未婚先孕，她还没那啥呢，就已经先怀了孕。

    而吞星就更惨了，生出伽娜塔的时候，就已经是既当了父亲，又当了爷爷。

    凭借伽娜塔与吞星的关系，拿到“终极抹除者”简直不费吹灰之力，想必维山帝就是打的这个主意。

    要不然，凭借奇异博士那几个臭番茄，烂鸟蛋，想要拿到其飞船上的“终极抹除者”，不说不可能，至少毫无希望。

    卡萨忍不住思考了起来，只要他跟伽娜塔搞好关系，应该就能很容易拿到“终极抹除者”。

    可伽娜塔刚才也都说了，她是地球的守护者，完完全全的正义阵营，这种人如果知道了一切，肯定选择帮奇异博士那伙人。

    届时人家轻松就能拿到终极抹除者，这明显有违自己的意愿。

    如果硬来的话，说不定会引的吞星亲自下场。

    虽说这老家伙一直都在挨打，但现在人家手里可是有终极抹除者的。

    拿着这种神器，他要是再强杀伽娜塔，必然要被对方抹掉。

    咋办呢？

    卡萨眼波流转，一瞬间转过千万种思绪，突然间有了办法。

    “既然是正义阵营，那我把她拉到邪恶阵营不就行了？”

    现在伽娜塔还没有怀孕，体内的宇宙绦虫也没有觉醒，他只要让她提前怀孕，对方就会忍不住饥饿难耐。

    到时候，自己再引诱她一步步吞食星球，直到吞掉地球上的生命。

    只要开了这个口子，她铁定会堕落下去……

    那不就跟我成了同一阵营的人了？

    卡萨暗暗沉思，感觉自己像一个拉良家下水的瓢客，但是，想要拿到终极抹除者，总要付出一些代价呀。

    现在问题的关键是，怎么让对方体内的宇宙绦虫觉醒，也就是怎么让伽娜塔怀孕？

    让一个女人怀孕的方法，好像只有一种……

    想到这里，他看向伽娜塔的目光不由变化了起来。

    “你……想不想跟本王一起生个孩子？”

    “喔……啊？你说什么？”

    伽娜塔见他目光思索，还以为对方在想什么重要的事情，结果沉默了半天，居然说出这么一句话？

    “你你你……这怎么行？我都不知道你究竟是谁？”

    少女一瞬间脸红心跳，小鹿乱撞，这人怎么这样啊，哪有一见面就让别人给他生孩子的？

    要不是察觉到有新的维度魔神出现，她连面都不会露，结果这家伙一现身就说这种话。

    伽娜塔直接懵了。

    见她这个样子，卡萨也感觉到可能有一些唐突，他平常对庸脂俗粉可没有兴趣，真正能配得上他的女人，这个世界还没有生出来呢。

    不过为了终极抹除者，事到如今，他也不得不献身一回了。

    “那就与本王交往吧，成为本王的恋人，奥术宇宙的王后，往后无数法师将歌颂你的名字，称赞你的荣华。

    与本王一起携手同行，沐浴神光。”

