    第75章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（17）

    靳竣耀对感情偏执疯狂，顾风华却不一样。

    在青柚看来，顾风华确实是喜欢靳竣耀的，特别两人这些年分分合合的各种纠缠，不断加深感情。

    可利益对于顾风华来说更重要，所以才会毕业回国选择谢郁。

    后来被囚，在知道靳竣耀的身份,并在他表示一定会拿到靳家后，她又果断算计抛弃了谢郁，回到靳竣耀的怀抱。

    原身那次，顾风华是在靳丞律落水去世，靳竣耀被靳父接回国后，才和谢郁退婚的。

    所以顾风华是个理智现实又有野心的女人,最终会选择的永远都是对她最有利的人。

    顾青行听完后，三观被颠覆了。

    顾风华不但在订婚前就和靳竣耀厮混，和谢郁订婚后又出轨靳竣耀,这也太婊了。

    谢郁的头全绿了。

    接着才想起来，自己头上还戴着顶绿帽子呢……

    他带着一种一言难尽的模样问：“靳竣耀跑去勾引我女朋友，顾风华知道吗？”

    青柚道：“应该不知道，顾风华比较双标，她可以左手未婚夫，右手真爱，但却会膈应靳竣耀背地里和其他女人在一起。”

    “而且靳竣耀只是勾引你女朋友，并没有和她发展到滚在一起的地步。”

    “是你女朋友渐渐地开始迷恋上他，最后被他利用。”

    “你仔细看看，照片上靳竣耀对你女朋友都是带着一种故意的若即若离，反而是你女朋友不停的凑上去，才看着暧昧的。”

    小世界的男主，身边当然不会缺少迷恋的女人，还各种类型的都有。

    不过人家只爱女主顾风华,对其他女人可以假暧昧多利用，但却不会真沾了身。

    顾青行：“……”所以他和谢郁都是大冤种。

    他自嘲的道：“我早就发现她越来越不像是曾经的她了，真没想到她会变成这样。”

    青柚道：“以前还是豪门小姐,本性自然不用暴露出来。”

    顾青行看了看靳竣耀的照片，“我觉得自己不比靳竣耀长得差啊，那女人眼睛瞎了？”

    青柚哭笑不得，“那必须眼睛瞎了。”

    她哥哥确实长得不比靳竣耀差，但却带着一种玩世不恭，是圈里出名的纨绔少爷。

    而靳竣耀表面是精英天才，难摘下的高岭之花，自然更吸引女人飞蛾扑火。

    “你女朋友觉得你这样的大冤种，不用多花心思就能被她所用，没有什么挑战，还是靳竣耀更让她着迷。”

    这是她看到冷弈璐和闺蜜亲自说出来的话。

    顾大冤种：“……”

    他曾经认为，和冷弈璐青梅竹马长大，又确定了恋爱关系，对女朋友和女朋友的家人好不是应该的吗？

    居然就被对方当做了冤大头。

    不过这会想想自己不断的帮助那女人和她家，貌似挺冤大头的。

    青柚看着自家哥哥脸上不断变换的神色，问：“哥，你是不是也没有自己认为的那么喜欢她？”

    顾青行挑眉，“这都被你看出来了？”

    “以前确实挺喜欢的，可自从她出国之后，我们异地相隔，见面的次数越来越少。”

    “最近她除了要钱外,都不会怎么主动联系我。”

    “我主动给她打电话，她都比较敷衍。”

    这样的感情，随着时间慢慢就淡了。

    “我不久前提出想去看她，她更甚至还找借口拒绝了，所以我其实有种这段感情可能继续不下去的心理准备。”

    其实只要对方没有背叛，他都会对她负责。

    谁知道人家直接给他戴绿帽子不说，还想继续让他当大冤种……

    他嫌弃的说：“我现在就是比较膈应和恶心，那个绿我的是顾风华的男人。”

    “这确实挺膈应的。”青柚见哥哥没有被打击到和被伤到，松了口气。

    原身的记忆里，靳竣耀回国后没多久，哥哥的女朋友也回来了。

    然后在顾家就一直很针对顾风华。

    原身一开始还以为那女人是因为哥哥才那样，后来死前才从靳竣耀的口里知道，哥哥被害得双腿残疾，是他利用那女人做的。

    所以青柚对冷弈璐很反感，提前让哥哥知道真相，也好远离不再当大冤种。

    她接着对他丢去一个安抚的眼神，“他们以后都不会有好下场的，所以现在先让他们得意猖狂下也没什么。”

    “你那个女朋友，以后说不定还会哭着回来求你复合呢。”

    那女人也是个狠心又现实的。

    顾青行嗤笑，“要真有那么一天，我转身就走，看都不会看她一眼。”

    他可以接受那女人因为不再喜欢自己而分手，却无法接受背叛，还是戴这种绿帽。

    青柚笑着说：“其实现在发现她的真面目挺好的。”

    她眨眨眼提醒，“哥你可以转身看看，更美好的风景其实在后面呢，比如暗恋你的学妹什么的。”

    当然，有坏的女人，自然也有好的。

    原身当年被逼得出国，顾青行大怒在顾家闹了一番，也被算计赶出家门。

    过了几天，冷弈璐打电话说被几个人欺负了，他哥冲着去就被早就有所准备的人打断了腿。

    这才发现了女朋友的真面目。

    她哥断了腿，冷弈璐居然分手不管他就离开了。

    她哥没去求顾家，而是被一直暗恋他的一个学妹发现，送去了医院。

    并在医院一直照顾他，还将他带回家照顾。

    原身知道后，哥哥的双腿已经废了，而那名学妹在这样的情况下都不离不弃。

    原身将自己所有的积蓄转给哥哥后，第二天就被靳竣耀的人绑架撕票死了。

    最开始接受记忆，原身的愿望主要是报仇和超越顾风华。

    可在见到顾青行后，青柚突然又收到一个可以单独奖励愿力值的原身愿望。

    也就是完成这一个愿望的奖励，是完成之前三个同样的愿力值。

    她希望青柚能帮他哥哥改变命运，希望哥哥能幸福。

    原身求青柚一定要尽力完成，另外三个愿望反而成了附带的。

    也代表这个心愿，是原身最在意的。

    从这点也能看出，原身很重视亲情，在她心里哥哥比报仇更重要。

    顾青行哭笑不得，“我突然发现你有当神棍的潜质。”

    青柚轻笑出声：“我掐指一算，烂桃花被砍掉后，你的霉运也将过去，你的新桃花快来了。”

    她会保护好他，让他幸福的。

    顾青行白了她一眼，“你差不多得了。”

    不过也将妹妹的话，听了进去放在心里。

    (本章完)

