    之前只是知道蓝依萱对丹药的领悟力很高，并未见识过魔界的丹药，便能够创造出有用的丹药，很是优秀。

    可此刻当她炼丹之后，忽然发觉且不论这创造力，光是她这炼丹药的本事，就是大家都达不到的啊！

    世上真的有这种天才吗？

    整个炼丹过程他尽收眼底，原本担心的是她这丹药究竟能不能炼出来，没想到这不光练出来了，而且这一炉丹药抵得上人家两炉！

    在场众人的目光纷纷落在了伏松阳的身上，只想知道他服用这丹药之后效果究竟如何。

    “如何？”大长老问道。

    “效果很好，一点不差。”伏松阳道。

    他思量了一瞬还是没有说出自己觉得这丹药好像比别的丹药更强，因为他觉得自己今天的状态有点恍惚，还是等改日再好好确定一下为好。

    听闻这个回答，众人心头也不由得一阵惊叹。

    “厉害啊！”

    松娆一脸佩服地看着蓝依萱，这手段这本事，今天真的是让她长见识了啊！

    伏炫明心头的震惊一点也不必其他人少，这样的手段就算是在魔城的炼药师，恐怕也未必能有啊！

    百里红妆微微一笑，“过奖了。”

    大长老和二长老对视了一眼，此刻心中也再无怀疑。

    其实也没什么可怀疑的，就算那丹药真的不是百里红妆所创，光是她这炼丹的本事就不是其他人可比了。

    何况，这样的天才根本就没有假冒这一切的必要。

    “两位长老，现在没问题了吧？”

    六长老笑吟吟地看向二人，自己之前提出这一点的时候，两位长老一直质疑，把他都给问迷茫了。

    这会儿这结果直接就价格所有的困惑给打消了，倒是可以不用再思量了。

    大长老和二长老亦是点了点头，此刻的他们也没有别的问题了，反正这对于他们家族而言也是好事。

    “这待遇的事，你自己看着办吧，炼药师这块你负责。”

    大长老松了一口气，平日里六长老总是说家族没有一个炼丹优秀的苗子，以至于他在炼药师公会总是被赵航给压了一头。

    没想到这会儿束祁的出现还直接送了他们一份大礼，暂时倒是不用担心这方面了。

    “对于天才，我们伏家一向都是极为真诚的，千万不能亏待了。”二长老道。

    听言，六长老亦是喜笑颜开。

    他好不容易见到了这么一个好苗子，虽然是客卿炼药师，但只要好好培养，和他们伏家的关系足够好，那以后也不用担心会跑啊！

    毕竟，他们伏家在魔界的地位还是不低的。

    在银松城地位不必说，即便是在魔城，他们也是有主家在的。

    两位长老也没有在这里久留，这剩下的事情就全都交给六长老了。

    之后，百里红妆也见识到了六长老所说的不会亏待她是什么情况。

    因为，他真的是一点都没亏待她！

    赵航之前所开出的条件，伏松阳直接都给她了。

    甚至于在松娆提出她乃是修炼天才，现在将更多的重心都放在了修炼上。

