    泰坦草原地下的宫殿。

    “我儿，情况如何？”

    沉沦魔王，坐在王座上，看着眼前的道法幕布，询问送消息的义女。

    “义父！

    我已经到达预定的地点，且，已经埋伏下了人马，一切机关都布置好了。

    只等夜幕再次降临，我就会展开突袭，义父放心，此一番不立下盖世奇功，女儿绝不会去。”

    幕布中，公主一身战甲，显得英姿飒爽，让沉沦魔王心情大好。

    “嗯！”

    沉沦魔王点了点头：“布下了我给你的东西，一切都可以暂时缓一缓了。”

    “义父？

    缓一缓，是什么意思？

    你是说，晚上不进攻，要等一天？”

    听到沉沦魔王如此说，公主似乎有所疑惑。

    “不！

    我是要你回来，且必须立刻马上，不能有任何的耽搁。”

    隔着万水千山，沉沦魔王摇摇头。

    “这？

    为什么？

    义父，我等连日赶路方才达到目的地，为何要突然回去？”

    “因为，更大的功劳等你摘取！”

    “更大的功劳？”

    公主略作犹豫：“义父，难道骑士国有动静了？”

    “哈哈！

    终究还是我的女儿，没错，骑士国不止有动静了，还出动了二十个苦行骑士。

    现在，正在战斗，如果你来晚了，义父我可要出手了，那样你就拿不到功劳了。”

    “别，义父你等我！

    泰坦草原与我有莫大的仇恨，我必须亲自把失去的颜面找回来，义父，我这就回去！”

    公主说完这些，立刻消失在幕布中，沉沦魔王则是停了一时，才收了道法。

    从王座上站起来，在宽阔阴暗的大厅内，轻举步慢抬腿，走了大概六部。

    “若能真的可以做到，义父我也不会吝啬赏赐的。

    泰坦草原，我呆了太久了，必须要比那只野兽快一些，不让，等着地窟世界崩溃之日，我将会死无葬身之地……”

    幽灵岛内。

    沉寂了无数年的地面，突然开始了一阵阵的悸动，随着不断的震动，一条条的蛇从底下钻出来。

    数以万计的毒蛇，呈现出各色的斑纹，从四面八方而来，聚拢在那巨大的树木周围。

    来到此地，群蛇安宁等待着，趴在地上翘首以盼，似乎在准备迎接什么大人物。

    “嗡！”

    这一棵大树，原本就葱茏茂密，开满了花朵，此时在某些力量的作用下，竟然快速结果。

    在大地震动了数十次之后，果实成熟了，一个个从树上掉落下来。

    “砰啪！”

    一阵阵的爆裂声后，落地的果子全部炸开了，从中游出一条条赤色的毒蛇。

    这些蛇，大概只有小拇指粗细，长短也就是三寸而已。

    不过，它们的出现，带给群蛇一个更加震撼的消息，那就是，等待万年之后，它们的王，终于要脱困了。

    “轰隆隆！”

    大地的震动越发的强烈，四面的建筑，在这剧烈的震动中，全部倒塌。

    余波还跨越了其地域，从幽灵岛传遍了整个的东方十八座岛屿，让所有人都处在了强烈的恐慌中。

    一般情况而言，这种动静，意味着会有巨大的灾难，这一次又会发生什么事？

    整个幽灵岛，但凡矗立的东西，都在极短时间内，被振波冲击。

    一片的倒塌声中，唯有在不远处的那一座宫殿，仍旧屹立着。

    任凭无尽的力量和震动，也未能撼动其分毫。

    “喀喀喀！”

    慢慢的，震动减弱了，那一株大树周围，群蛇低下了头，而大树逐渐的开始扭动。

    一圈圈的顺着一个方向，已经变成一条条毒蛇的枝条，吞吐这无尽的毒气，似乎再给大树提供力量。

    “轰！”

    大树扭动的速度太快，空气急速升温，瞬息就达到了可以燃烧的程度。

    靠在跟前的大批毒蛇，立刻被蒸发了，而那数百只赤色小蛇，却在张嘴不断的吞吸。

    “嘶嘶嘶！”

    后方，大批的毒蛇还在赶过来，一起催着前方的毒蛇去赴死。

    “嗡！”

    大树扭动的速度，再上一个台阶，可仅仅扭动了几下，虚空就被撕裂了。

    “轰喀！”

    紧接着，一道雷电从虚空闪过，大片的乌云聚拢而来。

    就在乌云之间，一个模糊的身影，不断的蜿蜒起伏，正如传说中的龙。

    而此时，那大树扭动到了一个极致，猛然间裂开了。

    接着，一个巨大的身影从地面下大树根部转出去，瞬息离开了地面，飞上了万丈高空。

    “嘶嘶……”

    一声长久嘶鸣，在虚空之上蔓延开来，然后那身影转入了乌云中。

    “轰隆隆！”

    乌云之内，似乎爆发了一场激烈的战斗，持续了大概一刻钟就结束了。

    巨大的身影从云端掉落下来，化作一个身躯细长的中年人，一双小眼睛，带着剧烈的毒芒。

    “差得不多了，等我拿下地窟世界，就是你的末日。”

    中年人抬起头，看着云中翻腾不再激烈的影子，留下一句话便进入了那宫殿之中。

    幽灵岛，不再有任何多余的东西，一切都被毒蛇占据。

    那中年人，在宫殿内的祭坛上，拿起了尘封已久的剑，屈指轻弹，一声刺耳的声音穿破云霄。

    “哈哈！

    时隔万年，轩辕，你终究还是未能熬过我，今天我出来了，你呢？

    身化太阳，亏你想的出来，亏你做得出来。

    好好的神灵不做，非要去自取灭亡，真是愚蠢至极。

    现在，我带着我的手下，几日内就可以将地窟世界收入囊中，何人能够阻拦？

    哈哈……”

    那一把剑，在手中抖了个剑花，顿时让人感觉，到处都是金色的毒蛇。

    “洪荒金蛇剑，还是那般锋利，哈哈。

    小的们，随我一起，先把东方十八座岛屿拿下，然后站在这里，吞并三方，完成不世功业。”

    “嘶嘶嘶！”

    无尽的毒蛇，铺满了幽灵岛，少说也有数十万条之多。

    当业岐从大殿内出来，那大殿消失了，原来大殿所在的位置下面，是一个巨大的深坑。

    此时，还发着一股腥臊的气味，让人闻着就忍不住作呕。

    “结束了，出来吧，我需要你与我并肩战斗，吼吼吼！”

    业岐一声怒吼，宫殿下面的深坑，窜上来一个丑陋的东西，虚空被它身上的毒素腐蚀的都卷曲了。

