    宋绾绾一听到这声音，不用多想也知道是谁过来的。

    抬头看过去，就看到了迎面朝她跑过来的姜枫。

    “姜学长。”宋绾绾叫了姜枫一句。

    那天她带着罗丽到了安大见过姜枫，罗丽就一直在夸他，人长得帅，也温柔什么的。

    总之，罗丽对他的好感是赞不绝口的。

    现在让宋绾绾看姜枫的脸，忍不住的会多看两眼。

    不过说真的，姜枫这个男人是真的很帅的，是他们安大的系草校草来的，自然颜值是相当高的。

    人也是真的温柔，这一点，宋绾绾从来就不否定，不管是对她，还是对别的女生，那是真的很温柔了。

    但是，宋绾绾对姜枫不是那么的有兴趣，所以对他的关注度自然就很低了，自然不知道姜枫原来可以是这么优秀的存在。

    姜枫人已经到了宋绾绾的面前，一脸开心的看着宋绾绾。“绾绾，今天你有课是吧？”

    其实对于宋绾绾的课程表，姜枫其实是知道的，因为他特意去打听过的。

    自然很清楚。

    所以，宋绾绾有课的时候，他再过来的话，就极为有可能遇得上宋绾绾的。

    就像现在，他一到门口来准备偶遇一下宋绾绾的时候，就真的是遇上了。

    “嗯，十点有一节。”宋绾绾如实回答。

    “我以为你之前的朋友还要过来参观一下，毕竟上次她没有来得及参观完。”姜枫找了一个比较适合的话题来聊。

    宋绾绾知道他说的是罗丽，直接笑着摇了摇头。“罗丽今天没时间，以后她有时间再想过来参观我们学校，我会带她过来的。”

    姜枫听到宋绾绾这样子说，温柔的一笑。“那我知道了，下次你朋友过来的话，我也可以陪伴你们一起参加的。”

    这种要求，宋绾绾真的不是很想答应下来的。

    “姜学长，不好意思，我的课马上就要开始了，有时间我们再聊。”宋绾绾看了一眼时间，跟离她上课的时间差不多了正好能找一个很合理的理由离开。

    “好，我和你一起去。”姜枫很平静的说着，语气却透着一股子的坚定，由不得她拒绝。

    宋绾绾也不想多说什么，学校这么大又不是她一个人的，当然没有办法来阻止姜枫了。

    “姜学长，那就一起走吧。”宋绾绾语气很是温和。

    “一起。”姜枫听到宋绾绾答应了下来，立马就显得开心多了。

    宋绾绾在前，姜枫紧跟在她的身后，几乎是跟她并排走了。

    “绾绾，我能问你一个问题吗？”走了一会姜枫突然开口问起来。

    “什么问题？”宋绾绾很直接的开口。

    “绾绾，你一直没有男朋友，也没有接受任何一个告白男生的心意，你喜欢什么样的男孩子？”姜枫直接开口问。

    这个问题是姜枫很早以前就想问宋绾绾的一个问题。

    不过一直没有适合的机会开口，现在终于找到这么一个合适的机会，姜枫当然是想认真的问她一次。

    宋绾绾听到他这么简单直接的问题，有一瞬间是发懵的，十分不解的看着姜枫。“姜学长，你这话是什么意思？”

    “绾绾，其实我只是想要问你到底喜欢什么样的男孩子，我这样子的你会喜欢吗？”姜枫索性一不作二不休的直接开口问了出来。

    宋绾绾这才知道姜枫说了这么多出来，后面的那句才是重点。

    他这样子的人她会喜欢吗？

    这算是告白？

    宋绾绾其实早就感觉出来姜枫是喜欢她的，但一直没有直接表白出来，所以她并不清楚，他是不是真的喜欢自己，还是她想太多了。

    现在听到姜枫这么直白的问题，宋绾绾就是再傻也完全明白他这话的意思是什么的。

    姜枫原来是真的喜欢她，而且是告白想要和她在一起的喜欢。

    这样子突然的表白，让宋绾绾是有些吓到的。

    所以，连怎么来回应姜枫的话都不知道说了。

    好一会才算是找回自己的声音来，默默的看着姜枫。“姜学长，说真的，你这样子的人很好，不仅长得帅，学习也很好，而且对人很温柔，说真的，你是一个特别好的人，一直就是让我很敬重的学长。”

    听到宋绾绾这一长串的形容词，姜枫有些明白这话中的意思了。

    宋绾绾这是直接拒绝了他的告白。

    “绾绾，在你心中，我只是一个让你很敬重的学长吗？”姜枫是有些不甘，盯着宋绾绾说着。

    “姜学长，我……”

    “绾绾，你怎么还在这里呀，我们的课马上就要开始了，这可是专业课不能迟到的。”高媛远远的跑过来看到宋绾绾时赶紧的叫她。

    “姜学长，你也在呀，你们是在谈什么重要事情吗？是不是我打扰到你们了？”高媛看到一旁的姜枫时，有些意外的。

    “没事，我和绾绾只是顺道一起走过来，现在你过来了，你们先去上课吧，不要迟到比较好。”姜枫略来平和的笑了笑，神情看起来平静，但是脸色不是很好。

    高媛也算是一个神经有些大条的女生，所以姜枫这样子细微的情绪变化，她完全是没有看出来的，拉着宋绾绾就要走。

    “姜学长，那我们先回去上课了，毕竟要当一个不能迟到的好学生，拜拜了，姜学长。”高媛拉着宋绾绾直接往教室跑去，宋绾绾也只是随手和姜枫挥了挥手，连句拜拜都没有舍得多说。

    “绾绾，你和姜学长真的没有在谈什么重要事情吗？我真的担心自己匆匆跑过去打扰到你们两人呢。”高媛一脸不安的说着。

    “什么打扰到我们，没有的事。”宋绾绾摇了摇头。

    说真的，她还要感谢一下高媛的及时出现，然后把她从姜枫那个尴尬的气氛中解救出来，不然她真的不知道要说什么话来拒绝姜枫，很害怕伤了他的心。

    毕竟，人家一番爱慕之心的在那里向她表白，她要是直接拒绝了，多少会伤到姜枫的心吧。

    “我看你和姜学长之间的气氛很是不正常，我知道姜学长一直很喜欢你，不会是在向你表白吧？”高媛一语即中。

