
　　评论下拉。

　　好评如潮。

　　隔壁班同学：“听完之后，整个人瞬间充满了满腔的爱国热忱。”

　　落霞与孤鹜齐飞：“我感觉赵云听到这首歌，能在长坂坡再杀个七进七出。”

　　下雨天睡觉：“胡一宝真的是音乐天才，真特么牛逼。保家卫国，都能唱的这么霸气。”

　　胡一宝没想到。

　　自己的一首歌。

　　竟然掀起了网友们的爱国心。

　　“这就值了！”

　　胡一宝笑着退出【精忠报国】评论区。

　　而后进入【华夏功夫】评论区。

　　里面的评论，虽然没有【精忠报国】那么稠密，却也非常热闹。

　　其中一条点赞最多的评论。

　　引起了胡一宝的注意。

　　天空为什么这么蓝：“我个人觉得，这首歌和【双截棍】、【霍元甲】、【龙拳】，虽然在唱腔上有所不同，但表达主旨还是一致的。算是开创了咱们华夏乐坛的一种新曲风：华夏武术风！”

　　这条评论。

　　得到了不少人的回复支持。

　　地狱边境集合：“同意同意！华夏武术风，必须雄起。”

　　罗家大院：“我就是学武术的，深深地认同“卧似一张弓，站似一棵松，不动不摇坐如钟，走路一阵风”这四句开头。而且，我们华夏武术，也并不是别人所认为的那么孱弱，本质上，很强的！”

　　真相帝：“楼主说的相当不错。我个人表示赞同。最近听了胡一宝的歌之后，我发现，其他歌手的歌，我已经听不进去了。唱的都是什么玩意儿！”

　　梦里什么都有：“华夏乐坛，热闹起来了。”

　　…………

　　总共花了半个小时。

　　胡一宝把自己昨天发布的四首歌评论区，都给看了一遍之后，又打开围脖、企鹅新闻看了看。

　　随便翻翻。

　　都是关于自己的。

　　【华夏音乐人胡一宝，昨日连发四首歌曲！】

　　【胡一宝乐坛再创华夏武术新曲风，让我们一起为他点赞。】

　　【欧美专业音乐评论员，今日凌晨，对胡一宝的歌曲，发布了专业评论】

　　【华夏风席卷欧美，这标志着我国原创音乐以及历史文化，正走向全世界】

　　……

　　铺天盖地的新闻。

　　“难怪给了十几亿声望值。”

　　放下手机，胡一宝的神色之中，已经满是恍然。

　　不过这也能够看得出来。

　　华夏乐坛。

　　之前到底是多么的让人失望。

　　“我也尽量尽一些自己的绵薄之力。”胡一宝摇了摇头，自言自语道。

　　随后再次调出自己的个人面板。

　　“声望值已经28亿多了。”

　　“可以提升两个神级职业。”

　　“技多不压身！”

　　胡一宝看着自己的个人面板。

　　声望值再多。

　　不落在实处。

　　那也是一堆无用的数字。

　　目光在技能上面游离了一遍之后。

　　思索了一番之后，胡一宝选择把初级游泳和顶级驾驶提神到神级。

　　学会游泳，是胡一宝童年时的梦想。

　　而成为一名顶尖老司机——车神，更是每一个男人的梦想。

　　确定提升之后。

　　系统的消息提示，当即在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功将初级游泳技能，升级到中级游泳，消耗一百万声望值。”天籁小说网

　　“恭喜您，成功将中级游泳技能，升级到顶级游泳，消耗一千万声望值。”

　　……

　　“恭喜您，成功将大师级游泳技能，升级到神级游泳，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：泳神。”

　　【泳神：你就是泳界传说，屹立在巅峰之上，当你进入水中的时候，你就是一条鱼。

　　提示：你现在已经掌握了各种泳姿以及游泳技巧，水陆两栖，对于而言，不再是一个梦。

　　备注：给我一块板，我能抱着它横跨大洋。】

　　“获得特殊奖励：泳衣。”

　　胡一宝的手中，出现了一件蓝色泳衣。

　　从头到脚，完全包裹。

　　有点类似于潜水服。

　　摸起来质感相当的顺滑。

　　背后有一个拉链。

　　拉开之后，可以让人穿上。

　　【泳衣：这是为你贴身制作的泳衣，将会完全贴合你的身体，同时具备保温、潜行、防撕等作用。

　　提示：当你在水下的时候，泳衣可以为你减轻身体承受的水压，同时还会汲取水中的氧气分子，让你能够在水下呼吸。

　　备注：穿上它，穿上它，你以后就是传说中的美男鱼了。】

　　看着泳衣旁边的系统金色小字的备注。

　　胡一宝忍不住惊叹道，“真是高科技。”

　　刚把泳衣放下。

　　紧跟着，系统声音再次响起。

　　“恭喜您，成功将顶尖驾驶技能，升级到大师级驾驶，消耗一亿声望值。”

　　“恭喜您，成功将大师级驾驶技能，升级到神级驾驶，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：车神！”

　　【车神：你已经熟知所有的驾驶技巧，当你坐在驾驶位，手握方向盘的时候，你就将会达到传说中老司机最高的境界——人车合一。

　　提示：日常开车，快、浪、稳！

　　备注：身为车神的你，开车已经不需要刹车了！】

　　“获得奖励：车钥匙！”

　　【车钥匙：当你需要用车的时候，你可以用这把钥匙，打开你方圆百米之内的任意一辆车。

　　备注：不到万不得已的情况，请勿这么做。】

　　胡一宝看着手中黑色车钥匙，有点不可思议。

　　“这以后，我不是想开什么车，就能开什么车了？”

　　而这个时候。

　　胡一宝的个人面板，也是已经出现了变化。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　回报：E级回报率

　　称号：慈善家（初级）

　　声望值：6亿1820万

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　掌握外语:中级英语

　　技能：歌神，棋神，格斗之神，导演之神，影帝，泳神，车神，顶级厨师，顶级品酒师、初级医生、

　　道具：珍视眼镜、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、灾难本、背包、双截棍、语言系统掌握卡、耳机、青铜剑、练功服，车钥匙，泳衣

　　特殊物品：歌词本、电影剧本

　　感知：初级听觉感知

　　特殊状态:石级筋骨、过目不忘，灵巧的双手

　　特殊投资状态：30天投资永久双倍增幅】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，89章 车神泳神免费阅读。https://xs.23sk.com 