
　　这名看上去只有双十年华的女子着实太惊艳了，身形、容貌、仪态、气质几乎都可以称为完美。

　　“好一个青州第一美人，果然惊艳，难怪能吸引这么多年轻天骄去梦古道遗址冒险！”郭玉直视女子美丽动人的眸子，赞叹说道。

　　眼前这名女子的容貌当真过于出尘，第一眼看到时以他的心境都不禁出了下神。

　　过往的岁月，郭玉也算是见过不少的所谓圣女公主,个个都貌美如花，天资过人，可单论容貌气质能胜过此女的可谓寥寥无几。

　　如此绝世佳人，又深处这陆家古城，郭玉已然可以断定，此女正是那位陆家掌上明珠雪璃仙子陆雪璃。

　　听到郭玉的称赞之语，女子先是一惊,微微蹙眉,盯着郭玉打量了片刻,方才开口说道：“先生好眼力，初次见面竟一口道出了雪璃的身份。”

　　陆雪璃声音很清脆，也很温柔动听，可落在耳中却有一种飘渺之感，有一种难言的距离感。

　　“呵呵，看这情形，还是一位冷美人啊！”

　　郭玉见状轻轻摇了摇头，正声说道：“掌柜的既然带在下来此，想必是姑娘有所求吧？说吧，需要郭某做什么？”

　　“呃……”陆雪璃怔了怔，又立刻恢复正常，看着郭玉，眸中浮现赞赏、认真之色。

　　作为一代佳人，名扬附近十数个大州的青州第一美人，陆雪璃了解自己的容貌对初次见面的人能有多震撼。

　　可郭玉却能平淡对待，如此强大的心境，确实非常人所能拥有,其对郭玉真正重视了起来。

　　陆雪璃也不废话,请郭玉进入屋内，奉上清茶，而后素手一挥唤出了一支发簪递到郭玉身前，认真说道：“先生可能看出此簪有何玄妙之处？”

　　郭玉伸手接过，细细端详，只见发簪呈水晶色，上面描绘着一朵并蒂莲，质朴典雅，清灵通透。

　　“此簪看材质应当属于一种特殊的神金，经常佩戴拥有温养神魂的作用，在修行过程中也能使修士保持灵胎清明，避免走火入魔，就这一点，比之一般的仙金都要珍贵一些。”

　　郭玉盯着发簪，说道：“再一个其中还蕴含着一个空间，并不算大，也就这间屋子般大小，除此之外倒也没有什么奇特之处！”

　　“发簪中真的有一个隐藏空间？！”话音一落,店铺掌柜立刻就忍不住惊呼出声，一脸的不可置信。

　　陆雪璃的情绪则看上去就有些复杂了，她深深呼吸了一下，有股如释重负的感觉，美眸微动，盯着发簪，隐隐可看到眼底有惊喜、感慨、追忆之色。

　　“先生可有办法打开发簪中的空间？”陆雪璃将目光从转移到郭玉身上，隐约可看到眸中有几分希冀之色。

　　“哦，你不知道打开此空间的方法？”

　　郭玉一愣，随即似是明白了什么，上下打量了一番陆雪璃，轻声笑道：“啧啧，看来送你发簪的人是个粗心大意之人啊，居然连开启的方法也不告知，他这样做如何能抱得美人归？！”

　　郭玉此言一出，不仅陆雪璃愣住了，继而面上浮现出羞怒之色，一片通红，店铺掌柜也呆住了，半晌都回不过来神，显然没想到郭玉会这么说话。

　　“开个玩笑。”郭玉尴尬一笑，第一眼看到这支发簪时，他就怀疑是名男子送的，如今试探问了问，一下子就确认了。

　　“不得不说，设计此簪的修士心思非常巧妙，绝对是世间少有的大修行者，对阵法之道更是精研很深，在簪中刻画下了非常高深的禁制，等闲之人估计都发现不了内部空间的存在！”

　　郭玉轻咳一声，神情恢复端正，认真说道：“打开簪内空间的方法说简单倒也简单，但是说难也非常难，那就是找一个精修多种修行体系的人同时发出四种道意注入发簪中，簪内空间自然就会显露出来了！”

　　说着，他抬眸直视陆雪璃的眼眸，凝声道：“当然，也可以找一位拥有仙王绝巅战力的强者暴力破解其中禁制，不过这样一来此簪就要彻底毁去了，就连里面存放的物品也不见得能保留下来！”

　　“这……”两人闻言再次愣住了，一脸的不可置信，因为郭玉说的这两种方法听起来都有些惊世骇俗。

　　阳间大世界传承久远，几乎无法考究存在多少岁月了，无数万年下来，阳间天才辈出，豪杰遍地，一茬接着一茬，造就了极其强盛的修行盛世。

　　也正因此，阳间大世界积累了多种修行体系，五花八门，每一个都至少能走到仙王境界。

　　但即便如此，阳间大世界的修士也不敢轻易尝试同时精修多门修行体系。

　　一方面贪多嚼不烂，很可能会杂而不精，不仅没有益处反而可能会有后患，另一方面则是因为不同的修行体系之间存在着差异，一不小心就会误入歧途，轻则一生修行毁了，重则会神魂俱灭，就此陨落了，可能连转世的机会都没有。

　　故而，哪怕是绝顶天骄，最多也只敢同时修习两种体系，而精修多种的可谓亿万中无一，数十万年都未必能出现一人。

　　至于第二种方法，找仙王绝巅的强者暴力破解，那难度也是非常的大。

　　长久以来，一个修士如果修炼到了仙王绝巅，那么很快就会神秘地失踪，谁都不知道其中的原委，亦或者有人知道但从来都没有公开过。

　　因而阳间大世界的仙王虽然众多，但如今存世的仙王绝巅强者却是少之又少，甚至还有没有这样的存在都是一个问题。

　　总之，在世间众多修行者的认知里，这等存在是几乎不现身的，想要寻到，希望非常渺茫。

　　所以，当郭玉道出这两个方法后，陆雪璃和店铺掌柜都愣住了，听着简单，实则太难了。

　　“唉，难怪老祖都发现不了此簪的奥秘，没想到竟是如此了得，这谁能打得开啊！”

　　店铺掌柜回过神后忍不住长叹一声，看向陆雪璃，恼怒道：“小姐，那人或许就是个骗子，以他的年纪修为，怎么可能精研了四种修行体系？！”

　　“不可能，他当初亲口告诉我此簪有隐藏空间的秘密，说是他家的传家之物，也说了需要特殊的开启之法，应该不是哄骗之语。”

　　陆雪璃沉默了会，摇摇头，沉声说道：“他的修为虽然只有天尊初期，但是却能越过一个大境界战胜我，战力非常恐怖，也……也许他真可能同时在修习四种修行体系的功法。”

　　店铺掌柜闻言哀叹一声，埋怨说道：“小姐，就算那人所言都是真的，可眼下我们正需要打开此物以应对困局啊，若是等那人回来，可能一切都晚了！”

　　陆雪璃再次沉默了，而后似是想起了什么，美眸涌现亮光，看向郭玉希冀问道：“先生既然能洞悉此簪的秘密，那是否有能力打开那内部空间？”

　　郭玉端起茶杯慢饮了一口，颔首说道：“呵呵，你很聪明，对我来说打开它不是什么难事，轻而易举。”

　　“先生此言当真？”

　　这下子，两人全都忍不住惊呼出声，宛若溺水的人抓住草绳，神情无比的激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十七章办法免费阅读。https://xs.23sk.com 