    “这不可能！”

    莫妮卡的语气中带着难以置信的慌乱，沙哑的嗓音颤抖着大声惊叫道，抓着照片的双手用力程度，手指都失去了血色，照片已经被捏的变了形。

    安迪脸上的表情带着一丝怜惜，不过目光却无比的坚定决绝，即使无助的莫妮卡眼中已经有泪水凝结，表情痛苦的看向他，希冀安迪能够说出这是假的话语，丰NI的娇躯微微颤抖着。

    安迪坐在莫妮卡身边，伸手抓住她的玉手，充满了柔情的目光看着她，用低沉的声音安慰道：“我会陪着你！”

    “安迪，你告诉我，这不是真的。。。”依然无法接受这个现实的莫妮卡，紧紧抓着安迪的手，苦笑道。

    外YU或许通过沟通或者再生个孩子可能挽救自己的婚姻，但是现在这种情况下，一切都没有意义了，难怪他对自己不感兴趣，哪怕自己是全世界的男人都觊觎，psycholagny的对象，从生完孩子后，他就变得冷淡了起来。

    “上帝啊！”莫妮卡修长的睫毛颤抖着闭合，双眼中的泪水从眼角滑落，贝齿紧紧咬着红CHUN，颤声呢喃道。

    安迪伸手搂住莫妮卡的肩膀，把她搂进怀里，莫妮卡趴在安迪的怀里开始了抽泣，在安迪看来，莫妮卡的这种悲伤或许更多的是发泄，对她来说心底也应该有了一种解脱的宣泄。

    像一只无助的猫咪，蜷缩在安迪的怀里，不停的抽泣流着泪水，长久以来被欺骗的不甘，不忿，婚姻走到尽头，家庭破碎对女儿带来的伤害的担心，对卡索的怨恨，分居寂寞难耐的解脱。。。等等诸多的情绪混杂在一起，让莫妮卡表情凄绝的泪流不止。

    没有大声痛哭，只是双眼紧闭，缄默无声，泪水滑落，JING致的五官的苍白脸蛋上写满了忧伤，似乎所以的笑容都枯萎了一般。

    安迪搂着怀里的莫妮卡，伸手给她擦掉脸颊的泪水，不停的亲wen着她的头顶，柔声呢喃道：“一切都会好起来的，还有我，我会陪着你。。。”

    就这样，卧室里，安迪搂着怀里的莫妮卡不断的柔声抚慰着她的伤怀，不知多了多久，莫妮卡仰起苍白的俏脸，伸手抚摸着安迪的脸颊，沙哑的嗓音呢喃道：“屮。。。我！”

    安迪没有丝毫犹豫，低头wen住了她带着泪水咸味的嘴chun。。。

    再次睁开眼时，安迪有些疲倦朦胧的伸手去摸身边的SHU妇youwu，竟然摸了个空，心中不由一沉，猛地坐了起来，看到不着寸LV的莫妮卡坐在梳妆台前，刀削般莹bai的玉bei，没有丝毫赘肉的腰肢，丰NI曲线玲珑的身段一览无余。

    只是镜子中映照出的莫妮卡是那么的孤绝美YAN，默默的梳理着自己的黑色秀发，开始熟练的把长发盘起，看到安迪醒来，看着镜子里的安迪露出淡淡的微笑，说道：“我让你的保镖给我订好了机票，我要回去处理一下。”

    安迪脸上带着纠结的表情，掀开毯子走了下来，来到她身后，抱着她的双肩，看着镜子中两人的影像，最终露出苦笑道：“是我太贪心了。。。“

    “别这么说，虽然你也是个混蛋，但至少够坦诚，这几天我过的很快乐，谢谢你。”说着莫妮卡站了起来，一个意大利式的发髻弄好了，让她整个人更添慵懒风情，清凉又带有浓郁的女人味。

    双手环住安迪的脖子，仰起头和他四目相对，“我需要把我的生活理顺，会需要一段时间，暂时不要联系我，等一切结束，我空虚的生活和身体，应该会需要你来填补，我也喜欢上了你带给我的无与伦比的充实了呢。。。”

    安迪无言，默默的帮她拉上连衣裙的拉链，看着面前大V领的银灰色真丝连衣裙，烂漫的笑容没有一丝强撑的意味，洋溢着西西里独有的热情，纯色的裙装透出霸气与冷艳，展现着她特有的youhuo和魅力，踮起脚，给了安迪一个深长的拥wen后，洒脱的转身上了汽车，扬长而去。

    安迪站在别墅的门口，看着汽车远去，不由的轻叹一声，这些大女人真的是太难搞了，节制感情，不怨天尤人，即使再伤感，也会收拾妥帖，发式衣装，更不会因为怨气而流俗，安迪知道莫妮卡回欧洲去做什么，离婚，孩子的抚养权，财产。。。

     8月22日，美联储再向金融系统注资37.5亿美元，欧洲央行追加400亿欧元再融资操作；前一天，日本央行再向银行系统注资8000亿日元，澳联储向金融系统注入35.7亿澳元；全球主要几个经济强国，都在给狂跌不止的金融系统进行无奈的输血保命，掠食者小组依然肆无忌惮的到处乱窜撕咬这些倒地奄奄一息的庞大巨兽身上的血肉，以滚雪球的态势壮大着自身。

    这种游击式的狙击让所有关注着安迪这家大空头的对冲基金的势力十分的头痛和无奈，根本没有规律可循，这就很难对其针对xing的进行反制，现在已经没有人和势力再会小瞧安迪的这家对冲基金了，80亿美元，利用几倍的杠杆，在当前全世界恐慌的气氛中做空对冲，都会加剧金融市场的动荡，脚盆政府更是恨的牙痒痒，毕竟，日圆利差交易拆仓潮就是他们撬动的，连续几天的输血终于稳定了下来，可是也让脚盆政府损失惨重。

    就是在这种全球金融一片哀鸣，掠食者基金四处出击，肆虐全球的背景下，安迪带着保镖们，登上了飞往兔国魔都的飞机。

    安迪透过飞机窗口，看着外面熟悉的场景，毕竟在魔都生活了许多年，他倒没有什么狗血的蝶梦庄周还是庄周梦蝶的感慨，也没有什么近乡情怯，更多的是物是人非事事休的感觉。

    安迪带着太阳镜，嘴角带着淡淡的微笑，冲机舱门口处带着亲切甜美微笑的美丽空姐点头示意，走下悬梯，约瑟夫四人，两前两后的把安迪护卫在中间。

    头等舱的客人也有些好奇的看着安迪一行五人强大的气场，就更别说其他的旅客和空姐了，每个人都在嘀咕这群老外什么来头。

    走出商务通道，安迪看到黑色长发被扎成马尾，身上穿着一件十分修身束腰包tun的黑色半袖连衣裙的李晓莹带着两名属下站在通道的线外，依然是那么的恬静优雅，如水般的清秀气质，和jing致小巧的脸蛋，让路过和等候的路人都不得不多看几眼。

    “老板，欢迎你来到兔国。”李晓莹看着安迪带着淡笑走了过来，走上前去嫣然一笑，伸出手要和安迪握手。

    “不，不，艾蜜莉，这可不是我想要的。”安迪摘掉太阳镜，露出阳光迷人的微笑，用普通话说道，接着张开双臂，冲李晓莹微微挑眉。

    李晓莹摇头失笑，无奈的走上前去，微抬手臂，和安迪来了个拥抱贴面礼，这一幕让很多人的玻璃心立刻粉碎，不过看到安迪身边的四名巨汉保镖，知道这个老外身份不简单，也只能暗叹一声。

    而跟在李晓莹身后的一男一女的属下，更是有点吃惊，自家的老大可是很少露出这种微笑对男人，带着无奈，亲切，温柔的笑容，似乎还有一丝宠溺在其中，当然，他们都知道风云资本的大老板十分的牛逼，在美国的势力更是牛逼的厉害，也听说过大老板说了一口标准流利的普通话，对于大老板的年轻英俊长相，更是让一些公司的花痴迷妹们连连惊叫，毕竟在互联网时代没有什么是从网上找不到的。