    小心莫……

    苏倾城心中倏忽闪过一个荒唐的念头，起身正准备拿电脑破解对方的号码，忽然卧室门被人推开，傅修远走了进来，身后还跟着笑眯眯地提着医药箱的沈二。

    “妹儿啊，你老公说你受伤了，你又让人给踩了？”

    嘶……

    看到笑成这个熊样的沈二，苏倾城顿时倒抽一口凉气，不禁想起那天被他烫开指甲放血的惨痛经历！

    这混蛋！

    上次找他看脚，明明答应好不告诉傅修远，结果扭头就变卦，太不仗义了！

    “少贫，给她看下。”

    沈二话还没说完，就被沉着脸的男人从后面踹了一脚。

    咦惹……沈二撇着嘴揉了揉屁股，连忙提着医药箱上前，真是宝贝的连打趣一下都不行了。

    “妹儿，准备好了吗？”

    “废话那么多，赶紧的！”

    苏倾城干脆也放弃挣扎，往床边一趴，别提多乖了。

    顺便拿起手机，可以趁机研究下那条信息来转移注意力，到底是谁发来的呢……

    小心莫。

    莫少谦吗？

    忽然她被人捞了起来。

    整个人落入温暖的怀抱，男人把她拥进怀中，叫她趴在他怀里，又把强劲有力的小臂递到她唇边，嗓音低沉：“痛了就咬着。”

    苏倾城：“……”

    大哥，我真不属狗！

    “出去，你出去吧。”她小手推了推男人，开口赶人。

    傅修远的脸色黑了黑。

    “你出去嘛，等一会儿我就好了。”她起身在男人脸上亲了口，跳下床，直接拽着男人把他推了出去。

    傅修远的脸要多黑有多黑。

    难为了她，伤成这样还有心思把他从房间里赶出去。

    嘭，苏倾城关上了门。

    被自家媳妇儿关门外的傅修远：“……”

    房间里，苏倾城迅速回床上趴着，主要是等下的画面不太好看，她不想让傅修远看到她那么惨的一幕，万一以后嫌弃她了怎么办？

    果然，等她处理伤口时。

    嘶……后背传来的刺痛叫她瞬间鼻尖一酸，眼泪也飚了出来。

    “哎呀！你这么怕疼你跳什么河？逞能呢？”

    沈二开始挖苦她。

    苏倾城：“……”

    但凡能有一点点的招数，她都不会跟许若雅一起跳下去！

    好在她这罪也没有白受，最起码傅老爷子看清楚了许若雅的心思，也削弱了许若雅的风头，只是后面她可能更难对付了。

    “听说你跟许若雅一起掉的水，不如跟我说说来龙去脉？”

    “闭嘴，做你的活。”

    沈二：“……”

    行吧，也知道她不想提起任何关于许若雅的事，沈二学乖，低头老老实实地给她处理伤口。

    这次他手法熟练了许多。

    落水后，因为没有第一时间处理甚至捂了一段时间的伤口多处已泡发，腐肉失去了痛觉，他双手配合着把被水泡发的腐肉小心剔除，动作轻柔而小心翼翼。

    除了刚开始戳到血肉时会痛些，这次倒是没让她有多难受。

    但也让她疼出了一头细汗。

    尤其是浇消毒液时。

    滋——

    那滋味儿：爽！

    到了上药的环节，苏倾城早已是满头大汗，但仍是没吭一声。

    心里一直惴惴不安，牵挂着那条莫名其妙的信息，她脑海里忽然闪出一个身影，脱口而出：“对了，我前两天给你发的信息你收到了没有？”

    沈二：“啥？”

    一听就知道他没看消息，苏倾城无语地扯了扯唇角：“前两天在美洲遇到了代小纯和莫少谦，他们俩在一起，这件事你知道吗？”

    沈二：“啥？！”

    这次连腔都变了。

    “嘶……说归说，闹归闹，不要戳我伤口开玩笑！”

    苏倾城没忍住吼了一句。

    沈二后知后觉才发现，连忙道歉：“对不起对不起，等等……你说代小纯跟三哥在一块儿，这怎么可能？你该不会看错了吧？”

