    顾天涯很烦，他感觉自己的未来不太妙……

    收徒弟这种事，有时候很好，有时候很坏。

    好能好到什么程度呢？

    能好到徒弟助推师尊名垂青史。

    比如战国有个叫做鬼谷子的大贤，一生不曾走出自己的山谷游逛，然而他教出了几百个徒弟，璀璨了整整一个大时代。

    这些徒弟都有谁呢？【嘿嘿，请允许我水一段人名吧】

    苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅、李斯、吕不韦、白起、李牧、王翦、徐福、毛遂、范蠡、甘茂、乐毅、魏昂、茅蒙、要离、范雎、猗顿、田穰苴、蔡泽、邹忌……

    这些名字，是不是每一个都能换来一句小卧草？

    华夏的无数典故和成语，很多都能和这些人名挂钩起来，何止是璀璨了一个大时代，简直是影响了几千年。

    比如庞涓遇羊而荣，孙膑逢战不输。

    比如苏秦佩六国相印，张仪两次做秦国宰相。

    还有商鞅和李斯两个货，一个为孝公改革变法，一个助始皇一统山河，虽然结局都是不得好死，但是死了也能名载史书。

    另外还有东渡日本的徐福，据传乃是日本的第一位天皇，这货也是鬼谷子的徒弟，据说还是不太入流的角色。

    鬼谷子教出这么多狠茬子，自己压根不需要再做什么事，他只需要隐居蒙山，已经可以名传青史。

    可见收徒弟这件事，好的时候真能好上天去。

    但若是收徒不好的时候呢……

    呵呵！

    比如后裔射箭无敌，收了个徒弟叫做逄（pang）蒙，逄蒙练箭之后也无敌，可是天下无敌只能有一个人，咋整呢？他射死了自己的师父后裔。

    就连大名鼎鼎的曾子，收徒也有打眼的时候，徒弟判出师门之后，继续拿着曾子的名字招摇撞骗，被人揭穿之后，竟还大言不惭，道：“既曾师，一生师，虽逐吾也，事实难改……”

    大体的意思就是说，曾子既然教过我，那他就是我的老师，哪怕他把我逐出师门，但也改变不了这个事实，哼哼哼，我犯错了你们可以治罪，但是别忘了捎带上我的老师。

    这就是收徒不妙的情况。

    ……

    现在顾天涯就感觉情况不太妙。

    因为谭笑这小丫头一看就不是个好徒弟。

    太精明。

    太聪慧。

    倘若只是这两样优点，顶多也只是中上之姿，然而这丫头还有一大优点，她的心性极为坚韧果决。

    并且做事十分大气。

    有着破釜沉中的狠厉。

    这一切优点，常人能有一个已经不错，若是集中在某个男子身上，最低也能成为一方之雄，然而谭笑是个女子，这事可就有些不妙了。

    精明和聪慧，能让她哄男人。

    心性坚韧果决，一旦定下目标就不会罢休。

    做事十分大气，说白了就是敢下大本钱。最后再加上破釜沉舟，这是枭雄才能拥有的赌性。

    这样一个女子，盯上谁都会感觉发憷。

    偏偏她现在盯上了顾天涯。

    ……

    此时正是一日晌午，官道之上行人稀绝，顾天涯面色沉重的慢慢走着，不时仰头发出一声闷闷叹息，后面则是跟着女徒弟谭笑，蹦蹦跳跳像个天真烂漫的孩子……

    顾天涯终于忍不住了。

    他猛然停脚驻足，叹息着说出一句，道：“你能不能别把为师当傻子？你这样蹦蹦跳跳也装不了女孩。狐狸就是狐狸，永远不可能天真可爱。”

    “师父是在夸我漂亮吗？”谭笑眨了眨眼睛，嘻嘻笑道：“传闻狐狸精个顶个的都漂亮。”

    顾天涯瞪她一眼，轻哼道：“传闻还有另一种，狐狸精喜欢吃人肉。你现在盯上了为师，我总觉得你会把我啃的骨头渣子都不剩……”

    谭笑顿时露出两颗小虎牙，凑上来‘吃吃’坏笑起来，忽然她舔舔嘴角，魅惑道：“传闻还有第三种呢，狐狸精喜欢吸男人阳髓，师父，您让我吸不？”

    说着把一张俏美夺人的小脸更加凑近，猫抓心儿一般的瘙痒顾天涯，道：“徒儿虽是处子，可我是个狐狸精哟，只要师父敢要我，徒儿姿势全解锁。”

    “滚一边去！”顾天涯皱起眉头，怒斥道：“再敢如此，逐出师门。”

    “罪名呢？”

    “勾引师父。”

    “人家只是想要侍候您嘛。”

    “少来，你是方圆几十里有名的女恶棍。”

    “呜呜呜，师父，这话很伤人心的，您难道感觉徒儿不美吗？”

    ……

    顾天涯长长一叹，面色忽然变成肃重，沉声道：“色是刮骨之刀，女是吸髓之鬼，你确实长得很美，可这也正是你的利器。我不是傻子，不会被你的美色蒙蔽。”

    他看着自己这个女徒弟，突然道：“说吧，你想要什么？”

    谭笑俏脸还是挂笑，只不过语气已经变成恭敬，诚恳道：“我要跟您求学。”

    “求学不是你的本意……”

    “徒儿想让谭家成为累世豪门。”

    “那对不起，你知道为师最讨厌的是什么吗？呵呵，恰是豪门。”

    “可您也知道豪门无法灭绝，最多只能是替旧换新，既然旧的注定要被您干掉，何不让徒儿的谭家成为新阀？”

    “你是个女子，终有一天谭家会变成你的娘家，然而你却为了娘家付出这么多，你自己感觉这种事情值得吗？”

    “师父，我师娘漂亮么？和我相比如何？我有没有机会嫁给你？”

    顾天涯又皱起眉头，无奈道：“从你转移话题这一点可以看出，其实你也觉得自己有些不值得，既然觉得不值，为什么还要坚持？”

    谭笑突然仰头看天，声音首次变得忧伤，道：“这个世界太可怕了，弱者会成为别人嘴里的肉，徒儿不想被人当成肉吃，但是徒儿自己成不了强者，所以，我选择追随强者。”

    顾天涯怔了一怔，猛然转身继续行走，冷哼道：“从今天开始，跟着我学习厚黑之术。”

    谭笑提着裙角在后面急急追赶，满脸好奇的道：“师尊，什么是厚黑术？”

    顾天涯脚下不停，仿佛极其不愿意搭理这个女徒弟，不过他嘴上却做出解释，谆谆教诲道：“脸厚心黑，就是厚黑，你天生性格如此，简直是这门学问的最佳继承人。”

    谭笑眼珠子转动几下，问道：“师尊不害怕我以后会反叛了吗？”

    顾天涯遥遥看向远方，淡淡的道：“在我活着的时候，你反叛只会是找死。等我死了以后，你即使反叛也不会做的太绝，相反，还会照顾我的后代。”

    他说着看向谭笑，语带深意又道：“你的性格跟我很像，所以我传你一门衣钵，等你厚黑之学大成，天下间的权柄玩弄掌中，只要你还活着一天，别人就会顾忌你的阴狠，哪怕你不愿意照顾我的后人，我的后人也会因你得利……”

    谭笑仿佛凄苦起来，委委屈屈的道：“原来师父只是想给后人留条路，压根不是因为喜欢我才教导我。”

    顾天涯眼睛一瞪，怒道：“再敢如此，我真发火了。”

    谭笑顿时吐吐舌头，俏脸再也没有魅惑之色，反而宝相庄严，美若月中神女。

    顾天涯叹了口气，问她道：“你真要拿出三成田亩和粮仓作为退还吗？你可知道这会导致什么样的结果……”

    谭家已经退还了两成，如果再退三成就是五成，这等于是家产腰斩一半，整整四万亩良田一朝而空。

    很少有人能这么大手笔。

    即使是顶级豪门也不舍得土地。

    偏偏谭笑俏脸肃然，郑重点头道：“徒儿早有预料，我这么做会让谭家分崩离析，到时所有的支脉各自分家，五阳县里再也没有了谭家大族。”

    顾天涯看她一眼，道：“你和你弟弟两人虽是嫡支，但是顶多只能分到一千亩土地。”

    谭笑俏脸嫣然，嘻嘻道：“师父，您这可小觑我了哟。徒儿最少要拿到两千亩地，这还是考虑拿的太多会让支脉生活不易的缘故，否则的话，我拿五千亩六千亩都没人敢呲牙。”

    顾天涯点了点头，道：“确实没人敢呲牙，因为你连亲族也敢杀。据说前几年你们谭家已经快要晋升下品世家，偏偏在节骨眼上有人想要夺权，结果被你一夜之间杀光，几十颗人头滚滚落地，小丫头，够狠的啊。”

    谭笑叹了口气，忽然又重复起不久之前的一句话，俏脸忧伤的道：“这个世界太可怕了，弱者只会成为强者嘴里的肉。”

    她突然仰脸看着顾天涯，诚恳问道：“师父您信不信，如果那天我不动手死的就是我。还有我弟弟，他会跟着死。我俩会被人剁成一堆肉泥，死后还会被扣上各种该死的罪。”

    顾天涯也叹了口气，略显无奈的道：“我信。”

    师徒两人不再交谈，各自已经明了对方的秉性，都是狠人，性格也苟，然而一旦抓到机会，立马就会雷霆暴击。

    所以从某种角度上说，谭笑确实是最适合继承顾天涯衣钵的人。

    因为秉性实在太像了。

    够阴。

    够狠。

    但是重情义。

    ……

    师徒两人继续行走，沿着官道前往五阳驿站，忽然顾天涯不知为何，目光闪闪看着一座小山，淡淡的道：“真正的强者，不会吃人肉。”

    谭笑也看向那座小山，一双妙目闪着幽冷的光，大有深意的道：“吃人肉的已经不能算人，而是罪该万死的畜生。”

    师徒两人对视一眼，再次抬脚向前而行，仿佛压根没有关注那座小山，仿佛压根不知道山中躲着一些‘人’。

    此时这座小山之中，一群流民正在聚众商议，这是真正的流民，并非程家和房家那些亲兵，然而这些流民虽是流民，但是脸上并没有流民特有的菜色。

    相反人人气色红润，竟是从未饥饿过的情况。

    他们在商量‘大事’，想要成为一方强者。

    可惜他们不知道，他们已被这世上最狠的一对师徒盯上了。

