
　　“恭喜YM拿下了今天的第一局胜利！”

　　在响彻整座场馆的嘈杂声中。

　　两支队伍的选手们纷纷从座位席上起身。

　　第一局前期优势被翻的FPX，队内氛围显得要更凝重一点，尤其是369，显得心事重重的样子。

　　而另一边，YM的队员们，脸上已经隐隐带着兴奋。

　　眼下，他们距离春季赛季后赛的大门，仅仅只剩下一局胜利。

　　再拿下一局，YM就将创造历史，成为首支从次级联盟晋级到LPL之后，第一个赛季打进季后赛的俱乐部！

　　镜头回到解说席。

　　在纷纷扬扬的弹幕中，管择源和记得复盘了第一局。

　　“真是一场精彩的比赛啊！今天江科大这个状态真的太火热了，尤其是那一波丝血反杀兰博，我感觉369选手估计都有心理阴影了。。”管择源双手抱胸，低头看着第一局两队的数据。

　　“是的，看来吸血鬼也成了江科大选手的招牌英雄之一了，真的太不可思议，仿佛他在LPL掏出来的每一个英雄都是绝活，这一个春季赛，光是江科大的个人表现都能做成精彩集锦了。”记得赞叹道。

　　“但是，我还是要说一句，YM的下路短板问题，依然会成为FPX可以寻求突破的点，”管择源话锋一转，“第一局其实刘青松和林炜翔二人组的发挥非常出色，369除了那一波追吸血鬼追出了事，打的也没什么问题。”

　　“我觉得第二局小凤凰应该会调整过来,不会让YM二比零轻易带走的，这种季后赛门票争夺战的焦点比赛,可不得把悬念拉满,打足三场嘛……”

　　这话说出来,记得当场笑喷了。

　　“不是，你笑什么啊？我可是认真的！”管择源一脸困惑。

　　“可以,我现在严重怀疑你其实是YM的粉丝好吧。”记得笑道。

　　听到管择源这样疯狂毒奶，弹幕中FPX的粉丝直接开始苦苦哀求了起来。

　　【TMD管狗绝壁是YM的粉丝！功利奶不可取！！】

　　【能不能叫人把管大校的嘴堵上啊！我小凤凰就想摸一次季后赛的门槛，有这么难吗！？】

　　【叫人把刘青松抬上来,露露扔个W把这个比沉默一下！】

　　【FPX！危！危！危！危！】

　　……

　　休息室内。

　　一向淡定的孟马，此时也难以按捺住内心的激动。

　　他这种刚刚执教的菜鸟教练，在接手了一支次级联盟的队伍后，能杀进LPL，已经是一种奇迹了。

　　却没想到,幸福来的比他想象的还要猛烈。

　　这一不留神的功夫,队伍居然已经站在季后赛的门槛上了！

　　这可是创造历史的机会！

　　不过,虽然内心很是激动,但是孟马也努力克制着自己，没有做出半场开香槟之类的自爆行为。

　　咳了咳嗓子后,孟马走到了战术板前。

　　“第一局咱们团战打的不错,但是FPX的下路这个强点也在前期打出了很多优势，Alu、Bovy，第二局你们两兄弟要稳住，BP上，我们会拿一套偏中期的阵容……”

　　战术安排结束后。

　　队员们纷纷走出了休息室。

　　跟在苏晨背后的小天，此时小声说道。

　　“晨哥,我感觉他们第二局应该会开局就针对你,你三级前稳一下，对面打野的节奏比我要好，可能会出问题……”

　　苏晨扭过头，奇怪的看着小天。

　　“你为什么会觉得自己不如对面的打野？”

　　“这……只是以防万一。”小天犹疑道。

　　第一局其实前期他没做到什么事情，野区那一波被人逮住，如果不是苏晨果断TP保他，那就会是一波大节奏。

　　眼下是争夺季后赛的关键局，小天虽然不说，但是压力也是很大的。

　　如果因为自己的表现不佳让队伍错失季后赛，他绝对不会原谅自己。

　　看着小天低着头的样子，苏晨敲了敲他的蒜头王八式的锅盖头,淡然道。

　　“你知道为什么当初我会选择签约YM吗？”

　　小天满脸困惑：“不是因为四大俱乐部官宣那事儿嘛……”

　　这小子,哪壶不开提哪壶……

　　苏晨额头上挂起两道黑线，咳了咳嗓子。

　　“四皇的账我后面会慢慢算的……但那不是主要原因，其实更重要的是因为YM的打野选手，是你，小天。”

　　听到这话，小天愣住了。

　　“我知道你有朝一日会成为LPL，甚至全世界最好的打野选手，所以，不论对手多强，永远不要对自己抱有任何怀疑，我永远相信你。”

　　“输了，我们再一起打回来，就是这么简单。”

　　说完，苏晨拍了拍他的肩膀，走出了通道。

　　看着苏晨的背影，小天只觉得鼻子莫名的一酸。

　　他从来没有听到苏晨说过这些话。

　　对于YM的选手们而言，有时候苏晨会带着一股无形而生的威严。

　　作为亲手将YM带进LPL的功臣，以及如今YM队内最强的选手。

　　即便苏晨自己没有表现出来。

　　但是他天然和队友们之间有种某种看不清的隔阂。

　　这也很正常。

　　因为，他太强了。

　　而且，年纪又比大家大了四五岁，辈分上算是大哥了，所以平日里YM的少年们对苏晨更多的是一份敬重。

　　但是，苏晨的这番话，却让小天莫名的感觉到振奋。

　　仿佛身边有个大哥，虽然平时面若冰霜，在训练时态度也很严厉。

　　但是，实际上，他却是在暗处一直默默的关心着你。

　　小天揉了揉自己的鼻子，在心中默默发誓。

　　绝不能再拖队伍的后腿了。

　　今晚，一定要帮助YM冲进季后赛！

　　……

　　“稍事休息过后，第二局比赛马上开始！”

　　回到比赛席的FPX队员们，纷纷入座。

　　FPX教练白色月牙，则是站在369身边，反复叮嘱着。

　　“第二局不要上头了！尽量稳住发育，我们围绕下路打，你记住了369！”

　　“嗯嗯，我知道了。”369回答的声音跟蚊子哼哼似的，显然心态还有点小蹦。

　　眼见369这个样子，白色月牙也没再啰嗦下去，他知道这个时候说的太多，只会起到反效果。

　　白色月牙将目光投向对面的比赛席。

　　在看到坐在上单位置的那个俊秀少年后，他心中有种说不出的滋味。

　　一年前的LSPL春季赛，白色月牙带着DAN战队，在决赛的舞台上，以三比零的比分，摧枯拉朽一般摧毁了YM之后打进了LPL。

　　当时，在他看来，YM这支队伍的上限也就是那么高了。

　　左手和小天在他印象里，属于个人操作出色，但是短板也突出的选手。

　　而其他的人，更是不值一提。

　　但是，白色月牙怎么也没想到，仅仅才过了一年的时间。

　　谷</span>那支几乎都快被他遗忘的队伍，如今已经站在了FPX的面前，而且，半只脚已经跨进了季后赛的大门！

　　这可是才刚刚打进LPL的次级联盟队伍！

　　他们居然就已经要进LPL的季后赛了，这太疯狂了！

　　要知道，去年白色月牙执教的DAN战队，虽然在LSPL呼风唤雨，但是在进入到LPL后，一整个赛季的战绩是2胜16负，毫无悬念的垫底LPL！

　　不光战绩亮瞎了所有人的眼。

　　这支YM战队，也完全变了！

　　中野位置的左手、小天，都有不小的进步。

　　但最令人感到不可思议的，是坐镇在YM上路的那名选手，江科大。

　　在此之前，白色月牙也偶有听到过江科大的名字。

　　985名校高材生，因为路人局将余小C打成0110而走红LOL圈子。

　　后面签约主播，人气也是一路飙升。

　　各种LOL八卦媒体上，时常会看到他的名字。

　　按说这人在直播界赚的盆满钵满，怎么会生出打职业的想法呢？

　　当时看到江科大临时加盟YM的白色月牙，也感觉有点胡闹。

　　22岁的路人王，半路出道打职业，还加盟了一支鱼腩队伍，这不是胡闹吗！

　　后面还搞出了四大俱乐部官宣，IG试训录像泄露一系列的新闻。

　　但是，很快，白色月牙就发现自己错了。

　　因为，江科大在LSPL的表现，太夸张了！

　　八连胜挺进冬季赛决赛，在VG二比一领先的情况下，强势率队连追两局，挺进LPL！

　　而春季赛，江科大的表现更是惊人。

　　这样的选手，拿到的简直就是天选之子的剧本。

　　白色月牙摇了摇头，将这个念头打消。

　　论真正的天才选手的含金量，FPX可是不逊于YM的。

　　他走到了下路组合，林炜翔和刘青松的身边。

　　“第二局，队伍会围绕下路来打，你们要做好心理准备，今天赢下YM，进季后赛的就是我们了。”白色月牙说道。

　　“明白！”二人异口同声的答道。

　　白色月牙点点头，开始布置起了后续的安排。

　　很快，BP环节开始。

　　第二局，换到蓝色方的YM，拥有先Ban先选权。

　　三个ban位，YM如解说所料，禁掉了女警、泰坦、沙皇。

　　头两个英雄，是针对林炜翔和刘青松，而最后一个沙皇，则是因为左手还没有练会，又不能放给对面，所以只好禁掉。

　　FPX这边，还是禁掉了青钢影、船长、加里奥。

　　“这就有意思了，FPX这边没有摁掉江科大的吸血鬼，这是引诱YM一选吸血鬼吗，还是说他们已经找到了解决江科大的吸血鬼的办法，”管择源猜测道，“那看看YM这边，要不要给江科大再拿一把吸血鬼吧。”

　　然而，YM的一选很快祭出，一楼的位置锁定了AD英雄霞。

　　“还是先把霞给先抢下来，毕竟霞洛这种强力组合是不能给FPX下路拿到的。”记得说道。

　　这一手选择，大部分观众也都习惯了。

　　一选霞不是因为YM的霞玩的有多好，只是Ban位不够的情况下，以抢代Ban不给对面拿罢了。

　　轮到FPX一选。

　　一楼的位置，在变换了几个英雄之后，出人意料的锁定了吸血鬼！

　　观众席立刻躁动了起来！

　　满脸青春痘的369的脸，出现在了背后的大屏幕上。

　　“哦！这就是FPX不Ban吸血鬼的原因嘛，第二局反倒是FPX这边把吸血鬼给抢下来了，这倒也是个办法。”管择源摸着下巴，猜测第二个位置，FPX应该会给刘青松拿洛。

　　果然，他猜中了。

　　FPX的第二选，先把辅助洛给抢了下来。

　　有吸血鬼和洛，FPX的团战就比较好处理了，整个阵容的基石也奠定了下来。

　　镜头再次调转。

　　轮到YM选择接下来的两个位置。

　　直播画面中，打扮的宛如翻版“扣马”的孟马，在选手们身后来回打着转，最后停到了苏晨的身边。

　　几秒钟过去后，YM的二、三选，也锁了下来。

　　2L，YM的选择是打野，盲僧！

　　而3L，在剑姬、刀妹、鳄鱼、奥恩这几个英雄之间来回摇摆了一番之后。

　　最终锁定了，机械公敌，兰博！

　　“不会吧！第二局，双方的上单位置完全发生了调转！FPX给369抢下了吸血鬼，而YM这边，则是直接让江科大拿下了兰博！”管择源兴奋了。

　　正反手教育这种戏码，向来都是赛场上百看不厌的节目。

　　“我刚才看了一下个人资料，兰博这个英雄在整个春季赛中，江科大的使用场次是零，这是他今天头一次在赛场上亮出来！而且，这也是春季赛江科大使用的第九个英雄！”记得检查着资料。

　　在YM锁定了兰博之后，直播间的弹幕飞快滚动！

　　【来了！来了！吸血鬼、兰博正反手教育369，江科大这是要杀人诛心啊哈哈！】23sK.com

　　【9宝挺住！面对江氏恶势力绝对不能低头，妈妈永远爱你！】

　　【虽然YM这手兰博拿的喜剧效果拉满，但是第一局江科大的吸血鬼已经把怎么对线兰博演示过了，这把369直接复刻就行了，不一定好打吧。】

　　【YM给爷冲啊！！！！杀进季后赛，创造历史，就在今天！！】

　　而在FPX队内，看到对面拿出兰博之后，选手们也议论了起来。

　　“他还会兰博吗？赛前资料里面好像没有说过啊。”林炜翔一头雾水。

　　“刚才我还看了下，确实是第一次用兰博，难道是之前一直藏着没掏出来。”刘青松思索着。

　　YM这一手兰博，也是白色月牙没有想到的。

　　他来到表情复杂的369身边，给他鼓了鼓气。

　　“没关系，你就照着他第一把吸血鬼打兰博的思路拖发育就行，如果兰博压线，我们打野会立刻给到上路支援。”白色月牙安慰道。

　　“嗯，我知道。”369拨着自己的指甲，嘴唇紧抿。

　　很快，双方阵容依次确立。

　　上单：兰博VS吸血鬼

　　打野：盲僧VS皇子

　　中单：瑞兹VS卡萨丁

　　下路：霞+布隆VS小炮+洛

　　“今晚焦点之战的第二局，即将开始，如果赢下这局，那么YM将会创造历史，成为首支晋级到LPL之后，头个赛季就打进季后赛的俱乐部。”

　　“春季赛一路走来，YM已经给了我们太多的惊喜，或许，今天这支队伍也不会让我们失望！”

　　“但是，FPX是不会让YM就这么轻易的抢走季后赛的门票，让我们拭目以待两支队伍在第二局的较量！”

　　在两位解说的声音中，直播主画面以一个近景特写的快镜头，穿越过召唤师峡谷的景色。

　　英雄诞生在泉水。

　　季后赛门票争夺战的第二局，开打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百九十八章 【来了！正反手教育！】免费阅读。https://xs.23sk.com 