    宋绾绾是越来越大胆了看起来，早上唐姨说宋绾绾欢天喜地的去医院看苏小姐了。

    中午就在这里和许恺吃上饭了，看起来还一副很开心的样子。

    想到昨天晚上和他同桌吃饭，她就一直小心翼翼，面带不愿的样子，陆霆聿心头的火气就更旺盛了。

    “陆总，难不成，那个女人你认识？”许钊盯着陆霆聿的脸色看了又看。

    许钊虽然是近几年才和陆霆聿走得近，但也知道了这位陆总以前有个相恋多年的恋人，江家的大小姐，两人都要准备结婚了的。

    不过，结婚之前发生了一次枪击案，陆霆聿重伤，江家大小姐死于当场，从此他就一个人，没有和任何女人走近过，心头有座坟，住着已故爱。

    但是后来跟江家二小姐又订婚了，还是准备今年完婚的，但现在还没有消息，结不结得成还是个问题，毕竟心爱的女人死了，却还要娶她的妹妹，这种事情没几个男人做得到的。

    许恺对面坐的女人，可不是江家二小姐，却偏偏让陆霆聿这么在乎。

    这位小姑娘是什么身份？

    莫名的就引起了许钊的好奇心来了。

    “许总，以前许二少爷怎么玩，这是他的事情，我管不着也没有心情去管，但是这个女人，我希望他离她远一点，越远越好。”陆霆聿沉默的说着，一手刀一手叉十分优雅的切着面前的牛排。

    可是为什么，许钊隐隐的觉得陆霆建聿这切的不是牛排，切的是许恺呀。

    “陆总的意思是……那个女孩子对陆总来讲很重要？”许钊索性直接问。

    大家都是生意场上的狠角色，都是聪明人，许钊既然这么问了，陆霆聿也没有否定的意思。

    “特别的人，所以麻烦你回去好好的管教一下小许总，别碰了不该碰的人，我还想和许总长期合作下去的。”陆霆聿放下刀叉端起酒杯轻轻的抿了一口。

    许钊从他的字里行间明白了，这个女人对陆霆聿来讲意义非凡，还是能不惹暂时别惹会比较好。

    这件事情他会回去好好的和许恺那小子交待的，泡妞可以，但一定要看看这是谁的妞，不要把自己害死也不知道。

    “陆总，我一定会好好的管教好这个臭小子的，需要我现在把他叫走吗？”许钊一脸认真的问陆霆聿。

    陆霆聿淡淡的摇了摇头。“以后让他离那女人远点就行了。”

    “放心，这个我可以做得到。”许钊十分平静的开口。

    教训一下许恺这件事情，他还是完全做得到的。

    陆霆聿不再多说一个字，但是目光会时不时的往下面去扫一眼。

    宋绾绾不知道是自己想得太多了，还是真的有人在盯着自己看，总感觉有一道冰寒的目光在盯着自己身上。

    转头往后，不认识的人，往窗外看，街上只有来来往往的行人谁看她呀。

    果然是产生幻觉了吗？

    “小绾绾，在看什么呢？一副心不在蔫的样子，这是他们这里的招牌酱汁小排，一定要偿一偿。”许恺夹了两块小排放到宋绾绾的碗里面。

    “许少爷，别给我夹菜，我不喜欢。”宋绾绾也是拒绝的干脆。

    许恺作出一副伤心的样子来，一脸委屈的看着宋绾绾。“小绾绾呀，你看我的心有多疼，被你伤的有多深，要知道多少女人想我给他们夹菜，我才不夹呢？我现在这么殷勤的帮你夹，你却如此的嫌弃我一番心意，我好心痛啊，难受死了。”

    许恺做出一副十分难受的样子看着宋绾绾，但是宋绾绾完全不为所动，只是十分冷静的看他演完戏。“许二少，凭你这张脸和演技完全可以去演戏了，什么影帝视帝的都不是你的对手。”

    许恺原本装出来一副可怜兮兮的样子，直接被宋绾绾一本正经胡说八道的逗乐了。

    “小绾绾，我当你是在夸我喽，我很喜欢！这说明我颜值和演技都在线。”

    许恺一副开心到炸的样子看着宋绾绾。

    “吃饭。”宋绾绾不理他，垂眸吃饭。

    这一副画面落在陆霆聿的眼中就成了，许恺在逗宋绾绾开心，宋绾绾害羞垂眸。

    真的是越来越看不下去了。

    陆霆聿心里面有一股火气在直直的往上窜，恨不得直接丢下叉子去楼下逮人。

    “陆总，我看你好像很不喜欢吃今天的牛排，要不要换别的？”许钊是知道的，影响到陆霆聿食欲的不是牛排，而是楼下的女人。

    现在，他真的是越来越好奇了，这个许恺新看上，连陆霆聿都这么在意的女人是什么来头呀。

    “许总，不该好奇的东西，最好不要太过好奇，对你没有什么好处。”陆霆聿一口仰尽杯中的酒，然后放下空杯，拿过餐巾擦了擦嘴角，今天的午餐对他来讲就已经结束了。

    “道理自然是懂的。”许钊是一个有理智的生意人，什么该好奇什么不该好奇他知道是分得清楚的。

    “希望我们以后还能继续愉快的合作，陆氏新季的广告方案，我已经看过了，十分满意，合同我签好会让许梵尽快送到许总的手上的。”陆霆聿已经起身准备离开。

    “陆总，我会耐性等着的，您慢走。”

    许钊起身准备目送陆霆聿离开。

    “今天中午感谢许总的邀请，下次我请你。”陆霆聿人已经大步的离开，括阔笔直的背影十分的潇洒绝然。

    陆霆聿到了车上，许梵给他递了一杯咖啡过来。

    “陆总，现在回公司吗？”许梵准备启动车子离开。

    “先别急着离开。”陆霆聿喝了一口咖啡，身子往后靠了靠。

    “陆总，还有什么事情需要我去办吗，你尽管说。”许梵回头看了一眼自家老板。

    中午和许总出来吃饭的时候，看起来心情不错，难道和许总谈的并不愉快？

    他们陆氏集团下季的广告许氏不做了吗？

    许梵比较担心的是这个，毕竟许氏和他们陆氏集团一直合作的是很愉快的。

    虽然五百年前是一家，可是许梵和许钊是差了整整一个广告集团公司呀。

    “去香味坊点几道绿颜色的菜送给宋绾绾吃。”陆霆聿冷冷的开口。

