    秘境森林

    诺曼公爵率领的人类军队与森林仙女率领的军队厮杀着，呐喊，尖叫以及金属碰撞的声音此起彼伏。

    高大的巨人高举着石头向着公爵的军队砸去，公爵的军队摆列着阵型，投石机早已经装填好石弹蓄势待发，轰隆一声，石弹于石头碰撞，发出轰然巨响。

    万籁俱静，陷入沉寂的森林也因为林中仙女的意志而被唤醒，古老的树木生根于大地之中，因为一声仙女的呼唤，树木的枝条开始蠕动着，大地开始摇晃，树木的躯干上呈现出老人一般满是皱纹的脸，他用树干支撑自己的身体，前进着，埋在地下的根部突然间在大地中冲了出去，一下抓住操纵投石机的士兵，将其捆绑起来，来回转圈，在士兵惊叫声下投掷上了天空。

    狮鹫上的矮人射出一只只箭被士兵们用盾牌挡下，燃烧着火焰，附着魔法的箭矢向着森林中而去，战士们向着战场上冲锋，和仙女们率领的怪物军团战斗。

    诺曼公爵骑着自己的战马，拿着自己的骑士剑，在面罩的保护之下只留下一双眼睛，充满威严的眼神中带着一丝凝重，七年的战争早已经消耗了诺曼底公国的不少国力，尽管自己的弟弟诺曼教区的大主教此时正在庆祝自己的胜利，可是公爵的心情却并没有想象中那么美妙，更不曾带着喜悦。

    诅咒了自己家族，向着自己家族、国家宣战的七位仙女，已经被他杀死了两位，击败了三位使其退出了战场，从数字上来看，七位仙女已经有五位仙女退场，强弱对比格外明显，已经快分出胜负了，只是真正的胜负还没有分出来。

    双方的交战已经到了白热化的胶着状态，不论是自己还是对方都是有可能在小小的疏忽中落败，如果自己在战场中丢掉自己的性命，自己的小儿子，能够在自己的弟弟辅佐下稳固家族的统治吗？

    “冲锋！”

    诺曼公爵高举长剑，骑士剑散发着银白色的光辉，如同雪花在飞舞，来自圣印上的剑气抵御一切魔法的袭击，那是如同开天辟地的光幕将矮人们射来的长剑击飞，多想已经无益，战争已经打到了现在这样的状态，已经不是他想停下来就可以停下来了，哪怕他是公爵也不例外。

    石块砸裂，巨人举起的石头被公爵直接劈断，原本五米的巨人在公爵银色剑气的攻击下，蓦然倒地，失去了巨人的投石阻拦，原本的投石机攻击得越发猛烈，即便是骑着狮鹫飞在天上的矮人也被巨大的石头给砸落在地，前方就是林中仙女的阵地。

    仙女们栖息于池中被称为池中仙女，栖息于森林则被称为林中仙女，相比较昔日的天神，哪怕是拥有神格的仙女也无法改变她们的本质，她们与这片大地紧紧相连，在自己的领域可以发挥无与伦比的力量，可是同样也被自己的土地所限制，或者说禁锢，不仅无法长时间离开自己的栖息地，甚至离开自己的栖息地太远也会损耗自己的力量，变得虚弱。

    地上堆满着尸体，林中仙女看着血色淋漓的战场，不是人类的尸体，就是矮人，巨人，半人马的尸体，她同样身穿着人类的盔甲，以战士的礼仪回应着人类公爵。

    “别得意多久了。说到底你只是一个人类罢了。”

    仙女拿出一把黑漆漆的剑，在传说中英雄们总是会受到仙女的青睐，人类中的大英雄不仅能够得到仙女的祝福，同时还能够与仙女们春风一度，更有甚者还能够仙女赐予的宝物或者武器。亚瑟王在自己的石中剑折断之后，就是通过仙女的祝福得到了湖中剑。

    仙女们锻造着人类的武器，保管着武器，并且将其交给人类的英雄，真正的武器锻造大师，同时也是武器的杰出使用者，仙女看向冲锋过来的诺曼公爵，在那一瞬间拔剑出鞘。

    神剑雷鸣，林中仙女共同制造出来的武器，是原本为了给屠龙勇士所用的神圣武器，在屠龙英雄还没有诞生时，这把剑由仙女们保管。

    拔剑出鞘，是那么迅速，响起了雷鸣之声，这一剑出打破了天地的平静，漆黑的夜空中雷霆乍现，一阵电闪雷鸣穿过了整个森林，磅礴大雨向着整片森林砸落。

    毁天灭地一样的雷霆化为剑光，向着诺曼公爵的身边袭来，诺曼公爵高举自己的剑，凝聚自己全部的圣印力量和雷霆剑光战斗。

    “我之血流淌于奥丁，我王权之剑亦是奥丁之剑！”诺曼公爵眼神中闪现出惊讶，随后反应过来，用剑划穿自己的手，红色的鲜血流淌而出，伴随着鲜血，他表情平静发出庄严的宣告。

    奥丁之剑既是永恒之枪—冈格尼尔，由矮人打造，作为投枪使用。这支枪投出后必定命中目标，可击穿一切物体，之后能自动飞回主人手中。

    恐怖的威压袭来，高纯度的灵力汇聚在这一刻，来自于希腊神话中的宁芙以及奥丁之子血脉所流淌的言灵形成的武器在这一刻发生碰撞。

    仙女和诺曼公爵拔剑互砍，一线银光湛射，天空所下的雨水一瞬间变红了，仿佛下起了血雨。

    林中仙女所率领的军队与诺曼公爵所率领的军队，在这一刻全部停了下来，树人们仿佛失去了自己的力量重新变回古树陷入了沉眠，巨人们慌乱逃出战场，矮人们从狮鹫上掉落下来，人类军队们一个个乱成一员，彼此慌不择路。

    “公爵驾崩了！”

    哭喊声传来，战争就这样虎头蛇尾地结束，血雨还在下个不停，似乎天地都在哀悼。

    大年夜这一天，远在秘境森林之外的诺曼公国王城，很多人都看到了宇宙之外，坠落下了一颗颗亮丽刺目的流星，如同流星雨一般，带着世间最为璀璨圣洁的火光，燃烧了所有，化作了漫天火花，散落于大地，融入了万物生灵之中，恩泽世界。

