    “那个啥？老大，我现在不是很关心咱们，如何进行战斗，我倒是非常关心丹药什么时候能够到手，这话说出来，其实我自己也很是不好意思，但没有办法呀，你那灵丹妙药对我来说吸引力实在是太大了。”周长青很是不好意思的说道。

    能够从他的话语中感受的出来，对于袁大宝的灵丹妙药，那是相当的渴望，甚至都不想做别的事情了，当然了，你从另一个角度来想，这灵丹妙药是干什么的呢？

    是让他们参加明天的武林大会，能取得傲娇的战绩，所以说还是参加武林大会最为重要，只不过灵丹妙药的地位太过凸显了而已。

    袁大宝噗嗤一声笑了出来，随即将刚刚炼制的灵丹妙药拿了出来，一共两百五十克在场包括还处于熟睡中的西北大陆小分队，一共二百五十人，每个人分十颗丹药的配额没有任何问题。

    “这里有两百五十颗丹药，咱们团队共二十五人，每人十颗，李大哥由你来分配吧。”袁大宝满脸微笑的说道。

    周长青听到这些话语以后，那甭提有多兴奋了，在他看来，这些灵丹妙药就是他的第二条性命啊。

    “兄弟，兄弟，这是你的大长老，这是你的这位小姐，请拿好你的灵丹妙药老大灵丹妙药已经分布完毕，这东西真tnd太好了，感谢老大为我们连夜炼制丹药，此恩情莫使难忘。”周长青拿到丹药以后并没有就此完事了，而是满脸认真地感觉道。

    在他看来袁大宝无异于是他们宗门教派的打人有了这东西，别说是逍遥门了，就算是官方的人又能够拿周长青他们怎么样呢？

    这可是整整十颗呀，也就是增加了他们十条姓名，再不济他们也有十次从魂神上下没有一点儿灵气，变成灵气十足的时候，这说明什么。

    这说明小分队成员基本上是一直保持最强的战斗状态，并不会受到外界因素的丝毫影响，管你是来自哪里的大神，想要对付得了周长青等一众强者，那成功率接近于零。

    “这有什么好客气的，咱们之前是朋友，现在是并肩作战的好队友，这一次武林大会规则十分蹊跷，相当的残忍，咱们必须要很好的配合到一起，这样才能够取得这一次武林大会的胜利，我真的不想看到大家进入到妖兽森林以后被别人击杀。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话后微微有些动容，在他们看来袁大宝也只不过是一位陌生人而已，但是他却教导了他们非常多的道理，甚至还给了他们灵丹妙药，这实在太过神奇了，有生之年能够遇到这样的人。

    那真是前几世修来的福分呢，眼看着时候也不早了。

    袁大宝便让大家休息去了，明天一早还要前往南方市的广场参加武林大会的。

    大家也都没有再磨叽，把袁大宝对起自己的恩情牢牢的记在心中，有的时候不需要说太多感谢的话，因为大家心里都懂。

    第二天一早袁大宝早早起床叫醒了陈可可，魔后，周长青，李夫人，眼镜男子等一中小分队成员，今天晚上他们睡得都非常安稳，可能是武林大会战斗前夕，并没有哪方势力过来抢夺他们的酒店。

    也可能是这些家伙已经听出了袁大宝他们一行人员的实力，又权衡了一下自己，这边觉得根本就不是袁大宝他们的对手过去了也是白白送死。

    还不如老老实实的找个地方呆着，这样能够很好的迎接接下来的武林大会，你去了被打个好歹的，先别说受了多么严重的伤势，那对于明日的武林大会也必然会产生很严重的影响。

    所以袁大宝他们也算是侥幸躲过了莲莲的麻烦吧，一行人等从酒店出发也算是队伍浩浩荡荡，因为其他的参赛人员多说一个队伍也就二十人儿，袁大宝他们整整二十五人。

    再加上攻占酒店之时，给人们带来的非常巨大的统治力，让袁大宝他们在自己所住酒店周围也是相当的有名气，没有多少人敢过去招惹，甚至有不少人还不会过去溜须拍马。

    当然，这些人员都被周长青一个眼神给吓跑了，他们也觉得非常奇怪，为什么堂堂千亿邦的少东家竟然会在这个时候选择和其他的组织合并到一起。

    而且还认人家为老大袁大宝的，身份变得更加神秘了，大家都在进行着各种各样的猜测，会不会这是哪个强者的儿子呢？

    那在中州大地比天一包还要厉害的，当属官方中人亦或者另外两大神秘的帮派袁大宝，到底属于哪个部分呢？

    还有他们可是认得范冰冰身上所穿着的衣服，隶属于同仁堂袁大宝，这如何能够把官方力量和，澎湃力量非常好的融合到一起的呢。

    这也让他们感觉到极为的差，一反正在多数人眼中袁大宝的这支队伍，那就是即能立于神秘感为一身的强大组织，这个组织恐怕是极为难以招惹啊。

    “大哥哥你这什么情况啊？才刚刚来到中州大陆多长时间就已经成为了所有人目光聚焦的焦点，这简直太过不可思议了，连我都觉得微微有点兴奋呢。”

    “虽然在西北大陆你同样受到敬仰，但西北大陆和中州是截然不同的两个地方啊，而且你在西北的大陆确实也掀起了轩然大波，有那样的待遇是你应得的。”

    “可是在中州我并没有听说你掀起了什么轩然大波呀，给人的感觉一直是默默无闻的，就给大家炼制了一些丹药，还真是奇怪呀。”小姑娘一边摇头一边开口询问道。

    袁大宝为什么又突然之间成为了万众瞩目的焦点，在他的内心之中，完全就思索不出来，就感觉袁大宝这个人好像到哪里都不平凡，到哪里都能够引发一个潮流成为目光聚焦的中心。

    “这你就不懂了吧，有些人自带独特魅力的buff，即使他站在那里不动，那也会成为别人关注的焦点，像咱们这样的普通人，想要学会这一招比登天都要难呢，因为这东西根本就是天生的，谁都学不会。”魔后在旁边满脸微笑的解释道。

