    第1771章 伪装   

    谁也未曾想到，一位轮回境的虎妖，竟然成为了别人口中的食物。

    

    但是这玩意吃的人真的不少，根据公输邢所言，这家伙吃的人类，恐怕上万都不止。

    

    现在吃掉这头老虎，也算是为那些人报仇雪恨了。

    

    而姜独的境界还不高，他不过是吃了几十斤虎肉，就觉得浑身仿佛是一个大火炉一般，一层层热量不断的在他的身体之中流转。

    

    他的额头大汗淋漓，每一个毛孔都在散发着光芒，看起来颇为的神异。

    

    吃个肉吃的整个人发光发热。

    

    他的肉身再次开始强大。

    

    甚至是有些浪费的感觉，因为许多能量姜独都无法及时的吸收，让它从毛孔之中挥发了出去。

    

    公输邢也是吃的热火朝天。

    

    小师弟的厨艺竟然颇为不错，尤其是放上那名为孜然和辣椒粉的东西，这烤肉竟然达到了一种前所未有之美味。

    

    公输邢觉得自己很痛快。

    

    这次倒是来对了。

    

    不过就是这头老虎实力太弱了，给他带来不了什么提升。

    

    不过满足一下口腹之欲倒也是很不错的。

    

    很快，一头老虎被他们两人吃了一个干净。

    

    “现在时间火山还没有爆发的吧？”

    姜独问道。

    

    “嗯，还需要一些时间。”

    公输邢擦了擦自己嘴上的油，重新露出了一副很拽的笑容。

    

    “这次也幸亏是我来的快，要不然你还真有可能被这头小老虎给弄死了，作为我的小师弟，大师兄给你一件东西护身！”

    公输邢手中出现了一块玉佩。

    

    “这里边蕴含着我的随意一击，捏碎就可以释放，轮回境巅峰以下随便杀，拿着吧。”

    

    姜独眼睛明亮。

    

    轮回境巅峰以下……随意一击……   

    果然，大师兄拽还是有拽的底气的。

    

    他真的可以这么拽。

    

    “多谢大师兄，大师兄永远滴神！”

    

    公输邢咧嘴一笑。

    

    “好了，没什么事我就先离开了，我只能帮你打境界比你高的多的敌人，至于和你实力差不多的，还需要你自己打。”

    公输邢笑着说道。

    

    姜独点了点头。

    

    这是自然的，宫飞羽还是要靠他自己来。

    

    若是连宫飞羽都让大师兄帮他弄死，那……其实也挺好的。

    

    但是这样干的话，天骄金榜其他的人也有可能会让自己的长辈直接出手把自己弄死。

    

    那时候的天骄金榜还能称之为天骄金榜吗？

    

    干脆就是后台榜不拉到了。

    

    谁的后台硬，谁是第一。

    

    公输邢随即离开。

    

    而姜独再次开始思索了起来。

    

    宫飞羽啊宫飞羽，我到底该如何凭借自己的实力来弄死你？

    

    姜独使劲思索，他的目光落在了虎君的骨头之上。

    

    灵光一闪。

    

    有了！   

    他摇身一变，化为了虎君的模样。

    

    姜独现在明白，他目前来说，并不一定要杀掉宫飞羽。

    

    当然，他也杀不掉。

    

    可是，他若是逼得宫飞羽晋升主宰境，那么他就可以成为天骄金榜的榜首。

    

    这样一来，他的目的就达到了。

    

    姜独的双眼变得明亮了起来。

    

    而如何能够逼迫宫飞羽突破呢？

    

    那自然是需要对于宫飞羽来说，是生死危机的那种。

    

    若是一个轮回境对宫飞羽出手，那宫飞羽还不突破？

    

    姜独深吸了一口气。

    

    不过他没有急躁，而是把虎君的所有宝物都拿了出来。

    

    说起来也奇怪，虎君并没有装上序列，可是他的手中却偏偏有两个序列，还有一大堆宝物。

    

    姜独一股脑全部扔给了系统，等待着系统转化为序列点成功。

    

    “升级技能，完美复制！”

    

    姜独对着系统说道。

    

    “叮，扣除序列值五十点，正在升级中……”   

    “叮，完美复制升级成功！”

    

    完美复制升级成功之后，还是叫做完美复制，只不过完美性应该是更强了。

    

    姜独重新伪装成为了虎君，稍微熟悉了一下虎君的姿态。

    

    随后他向着荒山飞了过去。

    

    黑云滚滚，恐怖无边。

    

    当然，这只是徒有虚表而已，就是用来吓人的。

    

    他的复制，可以让姜独拥有一部分虎君的实力，但是却远远达不到轮回境的地步。

    

    快要到达荒山之时，黑云回缩，姜独迈动着老虎的步伐，向着山顶冲了过去。

    

    “虎君大人，情况如何？”

    

    这时候，宫飞羽的身影出现，对于姜独的态度，尚且算是恭敬。

    

    虽然他也是有雄心壮志之人，觉得超过两虎君不过是时间问题而已，但是现在的事实就是，虎君是轮回境，比他的实力要强大。

    

    “被他逃了，那船只确实是一个至宝。”

    姜独声音雄浑的说道。

    

    宫飞羽叹了一口气，不过也并不意外，那船只连他都没有复刻出来，由此可见非同一般。

    

    “大人，经过我对他的复刻，得知了他身上有一个术法，名为轮回诅咒术，这种轮回诅咒术可以通过源源不断的诅咒，日益增加被诅咒之人体内的诅咒力量，所以我认为，轩徒之死，很有可能这个姜独就是凶手。”

    宫飞羽汇报说道。

    

    “原来是他！”

    

    姜独的眼中露出了凶煞的光芒。

    

    “他想要从你手中，夺到天骄金榜榜首的位置，绝对不会轻易放弃，所以他一定会再过来，我只需要潜伏在这里，守株待兔，他若是再过来，我不会再给他释放那件宝物的机会。”

    姜独声音有些可怕的说道。

    

    宫飞羽点了点头。

    

    目前为止，他虽然复刻了姜独的所有装备和技能，但是却没有彻底击杀姜独的办法，有虎君在，击杀姜独的可能性确实能够有很大的提升。

    

    “对了，他身上有什么序列，你捕捉到没有？”

    姜独开口问道。

    

    宫飞羽沉吟了一下。

    

    “没有，这才是让属下有些疑惑，明明他可以通过受创，来提升自己的实力，按理说他身上是拥有序列的，可是我却偏偏没有捕捉到，他的序列有古怪！”

    

    “是嘛？”

    

    姜独轻轻的开口。

    

    这时候，一股特殊的波动，悄无声息，开始笼罩住周围。

    

    那是轮回领域的气息。

    

    只不过这气息，极为的隐蔽，让人很难察觉到。

    

    可是，隐蔽不代表无法察觉。

    

    宫飞羽眼底神色微变，体内的力量已经开始流转。

    

    这头老虎什么意思？

    

    他为什么要开启轮回领域笼罩住他？

    

    他想要干什么？

    

    姜独站在荒山山顶，一双可怕的目光眺望着远方。

    

    “这么漫长的时间，你积攒的东西，也足够多了吧？”

    

    姜独声音平静的问道。

    

    宫飞羽身影开始后退。

    

    他脸色依然没有太大的变化。

    

    “不知道虎君是什么意思？”

    

    姜独则是露出了一个狰狞的笑容。

    

    “你不会，真的以为我来这里，是为了替轩徒那个废物来复仇的吧？”

    

    轮回领域彻底成型，随后隐没在虚空之中。

    

    他转过头，一双充斥着无穷野心的眼眸，死死的盯着宫飞羽。

    

    宫飞羽这次彻底控制不住，脸色大变。

    

    “你想干什么？”

    

    这一刻，属于虎君的气息疯狂爆发了出来，无穷的黑雾充斥在天空之上。

    

    姜独的虎脸变得无比狰狞和贪婪。

    

    “当然是，吃了你！”

    

    Ps：保定竟然有两个确诊，瑟瑟发抖……   

    

    

