

    辛氏集团，董事长办公室。

    辛早早看着慕辞典。

    慕辞典叫她“董事长”。

    怎么都觉得是讽刺的，即使语气没有表露出来。

    她沉默了几秒，也确实觉得自己有些过于的感情用事，她很清楚，想要真的掌握一个集团对任何事情都需要客观冷静，像慕辞典一样，就算恨不得想要掐死她，这一刻还是会主动来找她。

    她说，“10分钟。”

    “谢谢。”慕辞典直言。

    辛早早抿唇。

    慕辞典今天……很奇怪。

    甚至有些莫名其妙。

    聂峰此刻已经退后。

    慕辞典坐在了辛早早的面前，“这是高尔夫度假村的一个合作方案，这个合作方案和我之前让你签字的合作协议不同，协议中大抵都是一些约束条约，真正的合作内容在这里面，内容很多，你可以慢慢看。”

    辛早早蹙眉。

    “我简答给你说明几个要点。”慕辞典口吻冷淡，但恍惚这一刻很认真，“第一，原合作公司MRW在签订合同之前进行了毁约撤资，我没办法用法律的手段去要求他赔偿，没有正式的合同没有法律效应，所以这一次只能是我们吃了哑巴亏，是我的失职。第二，现合作单位恒达集团，是一个主攻景区、度假村、酒店等系列的推广公司，当然不排除也有一些小地产在做，规模都不大。但他们因为近些年一直致力于推广工作，用户群体基础很高，一旦合作，通过他们的平台可以增加我们度假村的曝光率。”

    辛早早看着慕辞典，他似乎是在给她解释，为什么要选择恒达。

    “和他们的合作，还有两个好处。首先，他们在地产才起步，能够突然和我们这么大的集团合作，肯定会拿出自己的所有资源，我们可以借助他们的资源节省很多人力物力财力，后续盈利的效果更快更明显，集团企业最终的目标不过就是为了最大限度最快的得到利润！再有，恒大集团近年来因为互联网的普及所以发展得很快，原本是一个在锦城不太出名的公司，今年年初申请了上市，目前股市市场价值不低，我和他们谈合约的时候，他们能够保证这次合作的绝对资金流，减少我们自身的压力。”

    辛早早轻咬唇瓣。

    有那么一秒，她差点就被他说服了。

    慕辞典说，“和恒大集团的合作我们只赚不亏。”

    “然后呢？”辛早早不以为然。

    慕辞典继续说道，“高尔夫项目董事会成员刘武冬，章自闻，余凤等都有大小不一的融资，具体他们涉及的项目在合同的最后一页，这是当初我给他们的承诺，答应给他们的利润点。而董事成员涉及的项目目前不能构成商业违规，因为所有涉及项目都不在他们的名义之下，要查很难查，就算查出来也对集团名声有影响，建议你暂时不要在目前的局势下做这种事情。而你现在可以在和恒达集团最终签订协议的时候，把这几个董事涉及到的项目进行明确招投标，阻止他们进来。”

    辛早早就这么听着。

    她并没有感动慕辞典给她说了这么多。

    说了这么多有什么用？

    她根本不信他。

    她说，“你这么做对你有什么好处？”

    把支持自己的几个董事这么算计？他这是在搬石头砸自己的脚？！

    谁信？！

    “没好处。”慕辞典直言。

    “没好处你还做？”辛早早更加讽刺了。

    “累了。”慕辞典突然说。

    辛早早蹙眉。

    慕辞典低头看了看时间，“刚好十分钟。”

    然后起身，起身就直接走出了她的办公室。

    辛早早看着慕辞典的背影。

    看着他的背影，冷冷的看着。

    慕辞典，到底又在打什么如意算盘？！

    突然对她这般坦诚，到底想要达到什么目的。

    她低头，看着面前的这份，粉色文件。

    她抿唇。

    到底应该打开吗？

    里面的内容到底应该去相信吗？

    要是真的打开了，或许会被误导，会让她丧失自己的决策！

    慕辞典，到底是不怀好意！

    ……

    慕辞典离开辛氏集团。

    此刻下班。

    他坐在轿车上。

    来接他下班的时候他母亲汪荃。

    今晚他母亲想要出去吃饭，让他陪她。

    汪荃看着他的模样，一边让司机开车，一边说道，“都说一天这么累了就不要上班了，多休息有什么不好，你看看你，整个人都瘦了。”

    “我没什么。”慕辞典淡淡然。

    汪荃叹气，“你是不是还在生气妈让你给我股份的事情。”

    “没有。”

    “你从小到大的性格我再清楚不过了，不管遇到什么事情，总是不说出来，总是藏在心里面，你埋怨妈妈，我是知道的。”

    慕辞典转头看着窗外。

    他其实不想听他母亲说太多。

    从小到大，仿若都在她的阴影下，都在她不停的说教下，潜意识的做了很多，很多不好的事情。

    他眼眸微动。

    她母亲说得很对。

    就算情绪失控他依然可以面不改色。

    “辞典，你要相信妈妈，妈妈做的所有一切都是为了你，以后你会明白的。”对于自己儿子对她的冷漠，她无奈地说道。

    慕辞典依然没有回应。

    一路安静，轿车停靠在一家高档的西餐厅。

    慕辞典跟着他母亲进去，在服务员的热情招待下，走进了一间高级包房。

    推开大门那一刻。

    慕辞典眼眸顿了顿。

    偌大的西餐圆桌上，坐着好几个人，那几个人，都是辛氏集团的董事成员。

    慕辞典脸色有些微变，还是跟着他母亲走了进去。

    “夫人，辞典，终于来了，等你们可是望眼欲穿。”刘武冬连忙热情。

    “让你们久等了。还不是辞典，一天忙着加班，催了好几次才下来。”

    “辞典就是优秀。”另一个董事章自闻说道，“我们都看在眼里，要是辛氏集团能够让辞典来打理，我们也不至于现在这般惶恐不安。”

    “你们是谬赞了。”

    “夫人就是谦虚了，辞典在集团的表现，那真的是前无古人后无来者，这么多年我见过这么多有能力之人，也很难有人超越了辞典的。辞典不说天资聪明，就连自身也比别人努力，这就是典型的那句话叫什么来着，比你能干的人，比你还要努力。人比人，比死人啊！”余凤也拍着彩虹屁。

    汪荃听自己儿子被这么表扬，内心还是自豪的，她连忙说道，“虽若辞典没有你们说的这么完美，但是，比起辛早早来还是绰绰有余的。之前我本来也没想过插手集团的事情，但是现在没办法，辛早早要这么闹，我们也只能陪她闹下去。”

    “辛早早那个不知天高地厚的野丫头。”刘武冬咬牙切齿，“今天我还被她威胁了，这个女人我不弄死他真的是难解我心头之恨。”

    “好在，你还是成功了。辛早早不是妥协了吗？明天就开董事决策会议。”汪荃笑着安慰道。

    “还不是夫人你点子出得好。”刘武冬激动地说道，“要不是夫人你这么提醒我，我哪里想到用这种方法去威胁她。辛早早这个黄毛丫头，哪里见过什么大世面，一激就坐不住了。还说给她3年时间让她把辛氏发展得更好，我给她10年时间她都做不到！”

    “3年，她还有脸说自己在辛氏待3年！3个月我都等不下去！”汪荃狠狠的说道。

    “是是是，3天我都不想。”刘武冬连忙附和。

    “对了。”余凤问道，“我听说，辞典把股份给你了，那他以后在集团还有发言权吗？”

    “这倒不用担心，职位还是有的，没有你们同意，辛早早总不能把辞典给直接开了吧。你想想辞典这么多年在公司，能力大家有目共睹，要是辛早早敢这么做，那不是自己砸自己的脚吗？还能服众？！”

    “那也是。”余凤点头。

    “倒是我，要是没有股份，来公司名不正言不顺的，也没有话语权，才真的是尴尬。”汪荃解释。

    “还是夫人考虑更周到。”余凤连忙恭维。

    “今天召集大家吃个饭，就是为了统一思想。明天的董事决策会，我出席，你们放心，我会给辛早早一个下马威的！到时候你们记得给我捧场就行了。以后等辛氏集团被我们拿了过来，大家吃香的喝辣的，都是一样的，我绝对不会亏待了你们。”汪荃举起红酒杯，主动敬酒。

    “那以后就靠夫人就靠辞典了。”所有人恭维着。

    里面气氛很好。

    慕辞典脸色就这么一直淡淡的，一直淡淡的，没有任何参与进去。

    一顿饭吃得不算久，但慕辞典有些没耐心了。

    他起身。

    “去哪里？”汪荃抓着他儿子的手。

    慕辞典说，“洗手间。”

    汪荃放开他。

    慕辞典走出包房。

    汪荃蹙眉。

    包房中有洗手间，去外面做什么。

    慕辞典不过是不想待在这里面而已。

    问了服务员吸烟区，顺着环境优美的大厅，往吸烟区走去。

    脚步，突然顿了顿。

    远处。

    一个小角落，落地窗的那一桌，他看到了辛早早。

    看到辛早早和季白里坐在一起，吃烛光晚餐。

    灯光不算亮，但那一刻，他就是第一眼就看到了她。

    他冷然。

    冷然的从他们身边经过，但是辛早早，并没有发现他。

    她在很认真的点餐。

    帮季白里点餐。

    她问，“你喜欢吃什么？”

    “你点的我都喜欢。”季白里直言。

    辛早早脸红。

    每次和季白里，其实他也没有说什么，但就是话语间可以让人脸红心跳。

    她说，“我喜欢吃蘑菇汁的精品小牛排，那个味道有点淡，我帮你点黑椒汁的精品小牛排吧。”

    “好。”季白里说，“我知道你喜欢吃蘑菇汁的精品小牛排了。”

    辛早早有些不好意思。

    她低着头，都不敢和季白里直视。

    总觉得季白里的眼神都很火热，分明有些招架不住。

    辛早早又点了些辅食，饭后甜点，然后把菜单给了服务员。

    服务员恭敬的离开。

    季白里问，“喝酒吗？”

    “可以的。”

    于是，慕辞典拿起醒酒器里面的红酒，准备给辛早早倒酒。

    因为确定了吃饭，季白里预约了，就让酒店醒了一瓶酒。

    辛早早连忙站起来，拿过醒酒器。

    季白里看着她。

    “我主动一点。”辛早早说。

    季白里真的不想笑的。

    但这一刻就是忍不住的笑了出来。

    主动不是让你主动喝酒。

    这个傻女人。

    他说，“坐着，我来。”

    辛早早看着他。

    “你这么主动，让我的绅士风度何在？”

    “哦。”辛早早就乖乖的坐在了对面。

    真的是一个，好孩子。

    季白里觉得辛早早都让他有些悸动了。

    分明，其实就是政治婚姻来着。

    而他刚好没有喜欢的人，而他刚好被他大哥出卖了，他这种继子，不就应该委曲求全的谋生活吗？所以只能任由长子嫡孙的安排。

    原本想的是相敬如宾得过且过。

    不得不说，他反悔了。

    他想，好好过。

    他给辛早早就倒了一点点，然后放在她面前，“就只能喝这么多。”

    “我可以喝很多。”辛早早很认真。

    为了应酬，酒量提升了几倍。

    原来酒真的是可以锻炼出来的。

    “所以你是想把我喝醉？”

    “不是不是。”辛早早连忙摇头。

    季白里嘴角邪恶一笑，“男人是不能喝醉的。”

    辛早早明显不懂。

    季白里不解释，就是笑得尤其的好看。

    其实季白里长得还是很好的。

    季家的基因貌似都不错。

    两个人闲聊着，服务员上了晚餐。

    两个人静静的吃着自己那一份。

    季白里说，“蘑菇汁好吃吗？”

    “嗯，没有那么呛，我不太会吃辣的东西。”

    “原来。”

    两个人又安静了下来。

    “蘑菇汁好吃吗？”季白里突然又问。

    辛早早看着她。

    刚刚是她失忆了还是他失忆了？！

    “好吃。”

    “哦。”

    一会儿。

    “蘑菇汁好吃吗？”季白里问。

    辛早早看着他。

    真的是她失忆了？

    她说，“你要尝尝吗？”

    那个大男孩一般的季白里，笑得很开朗。

    他说，“要。”

    辛早早切了一小块牛排，沾上蘑菇汁，准备放在季白里的盘子里。

    那一刻，季白里已经张开了嘴。

    所以……

    辛早早将自己的叉子，放在了季白里的嘴边。

    季白里吃了进去。

    辛早早有些羞涩。

    他们，已经熟到可以用一个餐具了吗？！

    她羞涩，羞涩的红了脸。

    季白里一边嚼着牛排一边说道，“确实好吃。”

    “对你们而言会不会太淡？”辛早早问。

    好多人都说没什么味。

    “不会。”季白里一边吃一边说道，“很甜。”

    “……”辛早早脸烧得厉害。

    季白里真的是，恋爱高手。

    这份太过炽烈的相处，让她防不胜防。

    慕辞典就这么站在西餐厅的吸烟区，透过大大的玻璃看着他们之间的互动。

    看着他们之间，亲密的互动。

    他突然想起小时候，想起小时候辛早早那个时候10岁，他给他买了一颗很漂亮的棒棒糖，当时只是为了遵循他母亲的指示故意对辛早早示好，然后再狠狠的抛弃她。

    他想起那个时候辛早早看到那个棒棒糖时，欣喜的眼神，他剥开糖纸给她吃。

    “好吃吗？”慕辞典问。

    “好甜。”辛早早说，说完，小小的手，红彤彤的脸蛋把她吃过的棒棒糖放在他嘴边，“要尝尝吗？”

    她问他。

    他有些犹豫。

    但是她眼神很期待。

    他不是心软，他只是很想尝尝，到底是不是好吃到，让她这般满足。

    他舔了舔。

    真的好甜，真的好甜好甜……

    就像，那个时候的辛早早一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，宅怎么都觉得，两个男人都让宅有些难分难舍，手心手背都是肉啊。

    辛早早的归属，到底在哪里啊？！

    其实，宅是知道的，但宅就是不说，啊哈哈哈！

    对了，有月票的亲，一定不要忘了。

    还有，宅的文难免有错别字，找到了给宅说一声，宅看到了马上就会修改的，谢谢我的小仙女们。

    宅爱你们哦。

    纯爱。

    (*￣3)(ε￣*)