    林开严肃地说道：“夜少，他们都是上面派过来执行这个任务的。如果不给他们一个交代，恐怕他们会向上面参你一本，给你带来不必要的麻烦。”

    “你看能不能这样，你把你们的操作界面分享出来，让大家都能看得到，他们也就放心多了。”

    夜帆冷哼道：“他们谁爱去打小报告就去，我不可能给他们监视我对工作，更不可能让他们监控我的交易。”

    夜帆的冷硬超出林开的预料，压根不给他商量的余地。

    夜帆又说道：“他们身为操盘手不知道吗？现在的交易效率已经精确到毫秒级，我给他们分享信息就必定会影响我的网速，必定会造成不可估量的损失。”

    “你去问问他们，他们承担得起这个责任吗？”

    林开那边沉默了一下，夜帆能从听筒里听到隐隐约约的讨论声和咆哮声。

    半分钟后，林开的声音再次出现在夜帆的手机上。

    “夜少你看能不能这样，你单独拉个网线、单独架设一套摄像头把你的交易拍下来实时传递给他们？这样不影响网速，也不影响你的交易。”

    “蠢货！”夜帆破口大骂道，“这帮人都是猪吗？怎么会提出这么搞笑的要求？”

    要让他重新架设网络就得采购和破土动工，就会大大增加他暴露的风险。

    他还不容易才把自己隐藏起来，怎么能再次把自己置身危险当中！

    更何况，他怎么可能把自己放在监控之下给他们当猴看。

    夜帆大骂道：“你去问问这帮蠢货，如果我让他们把和老婆睡觉的视频分享过来给我看，你看他们愿不愿意。”

    “老子今天就把话撂这儿了，他们有本事就自己找过来。只要他们能找到我，想怎么看怎么监督都行。”

    夜帆愤怒地挂掉电话，又反复跟孤狼确认自己的信息安全之后，就去洗澡睡觉去了。

    另一边，临海市的某栋别墅内，四个中年男人正在破口大骂。

    “夜帆这混蛋也太嚣张了，一开始说带着我们玩，然后直接玩了个人间消失，现在连个界面都不给我们看。”

    “他真以为自己天下无敌吗？如果这次出了什么差错，一千亿美金的损失他一辈子卖屁股都还不清。”

    “他也太无法无天了，我真担心他带着国家的一千亿美金跑路，不然他为什么一点踪迹都没有？”

    林开听他们的谩骂越听越不舒服，警告道：“我劝你们最好管住自己的嘴巴，别什么臭狗屎都往外蹦。”

    “夜帆是经过上面层层审查才筛选出来的可靠人选，你们再恶意诬陷他的话，我有权向上面如实反映情况。”

    林开的话起到了一定的震慑作用，那些人也不敢再无中生有了。

    有人问道：“林队，刚才有没有追踪到他的号码所在地？”

    “没有！”林开没好气地说道，“他那边有技术高手隐藏了他的真实地址，我们根本无法追踪。”

    他反口问道：“怎么，你们还真想追到他眼皮底下去监视他？”

    那人小心翼翼地说道：“也不能说是监视他，我也是为了国家的钱财着想啊。”

    “他毕竟一晚上亏损了几十亿美金，这不是一笔小数目啊，咱们不得不防。万一有个闪失我们也方便及时出手不是？”

    归根到底，他们对夜帆是不信任的。

    林开很不爽他们这种自以为老子天下的态度，冷声道：“反正我找不到他，你们可以向上面申请技术员去追踪他的信号，能追到算你们厉害。”

    “还有，你们怀疑他的实力之前最好先搞清楚他的身份。他的师傅，叫老顽童。”

    立即有人叫嚣道：“他师傅是老顽童怎么了，就算是老老顽童，我也……”

    但是等他回过神之后，他的双腿竟然在打哆嗦。

    “怎么可能，他的师傅怎么可能是退隐江湖的老顽童！”

    第二天，周末来了，那群女人直接睡到下午两点，连粉色玫瑰都没出现。

    夜帆仍旧是早在起来，吃了早餐看了新闻，然后去处理松果智能的公事。

    佟雷雷管理下的公司运营有序，都没有什么需要他操心的地方，所有他把电话打给了杨祖华。

    杨祖华接到电话，兴奋地汇报自己的成果：“董事长，我们海外拓展团队的携手出海行动非常顺利，这一周以来已经取得不错的战绩。”

    “咱们松果智能已经拿到五个海外订单，总成交额已经超过三千万美金。”

    “另外各个合作厂商的销量也非常不错，合同总成交额是五千三百二十三万美金，各位老板都对后面的拓展之路充满信心。”

    夜帆听到这个数据之后，却是说道：“不行，还是太慢了。咱们想要安全从松果智能撤离，成交额至少还要翻倍，拓展速度至少也要翻倍。”

    夜帆的话如同一盆冷水浇在杨祖华的头上，原来再翻一倍才是夜帆的最低要求啊！

    “董事长放心，我们一定全力以赴。随着我们的外拓越来越熟练，客户越积累越多，后面的成交肯定能呈现井喷式增长。”

    夜帆问道：“你们出去也有一周了，大量的资金开始流回国内。你回头跟仇继春沟通一下，让他把陷阱挖好。”

