    “看上去不是很妙啊……”

    西摩一边小声嘀咕，一边拔出了腰间的火龙剑。

    出于安全考虑，他在拔出火龙剑时，在剑刃外部添加了一层炙热的高温红膜，这种做法表面看上去好像是在为火龙剑附魔，为其增添了威力，但实际上却是在抹除剑刃的锋锐度，让他的火龙剑变得十分危险但又无法真正致命。

    毕竟红膜的温度是可以控制，但剑刃的锋利度却是火龙剑本身的特性。

    另一边，特查拉的全身也被黑豹战衣包裹，十根手指的指尖弹出振金利爪。

    与此同时，他的体表也涌现出一股能量，化作半透明的紫色能量薄膜笼罩在战衣表面，显然是在警惕旺达混沌魔法的影响。

    短短几秒钟，两人便都做好了战斗的准备。

    但就在这时，史蒂夫却轻轻抬起手臂，拦下了大步走向敌人的巴基。

    被铐起来的娜塔莎挑了挑眉：“你是打算说降我们吗，史蒂夫？”

    史蒂夫瞥了她一眼说道：“当然，毕竟我们还是朋友，不是吗？”

    娜塔莎轻笑一声，而后神色一正，语气认真地说道：“史蒂夫，如果你真的认为托尼的做法是错误的，那就告诉我，到底什么才是正确的？”

    “……”史蒂夫闻言沉默了下来。

    “看来你也不知道什么才是正确的。”

    “没错，我确实不知道什么才是最正确的解决方法，但我敢确定，将复仇者的真实身份交给政府和公众绝对是错误的！”

    史蒂夫说地斩钉截铁，毫无余地。

    娜塔莎却摇了摇头：“但你不得不承认，它是短期内最有效的。”

    史蒂夫摇了摇头：“开弓没有回头箭，一旦在协议上签了字，就再也没有回旋的余地了，我绝对不会为了短期内的和平，就牺牲一群曾经为地球浴血奋战过的英雄……”

    说着，史蒂夫转头望向了西摩，神色认真而又真挚地开口道：“西摩，放下你手中的剑吧，我相信即使你师父在这里，他也会毫不犹豫赞同我的。”

    “……”

    西摩沉默地站在那里，目光虽然有些意动，但手里的剑却没有要放下的意思。

    不止是他，特查拉也没有讲和或者投降的打算，只是将一只手悄悄伸到背后，暗中通过奇莫由珠与什么人联系着。

    眼看着史蒂夫还打算说服西摩，巴基轻叹一声道：“别再尝试了……你难道还没看出来吗，这小子很清楚你在说什么，他只是身不由己罢了！”

    史蒂夫当即沉默了下来，目光复杂地望着对面保持着清醒的三人。

    他又何尝不知道呢？

    托尼是斯塔克集团的董事长，特查拉是瓦坎达的王子兼下任国王，娜塔莎身份更加复杂，她是前苏联克格勃训练机构‘红房子’里走出来的超级特工，后背叛红房子加入了神盾局，其表现出的立场并不能代表自己，只能代表她身后的神盾局。

    至于西摩和莉娅，他们两个都是亚尔夫海姆的高等精灵。

    其中，西摩是火精灵军团长的儿子，莉娅更是精灵皇家军团的前任领袖。

    可以说，站在托尼那边的人，除了班纳博士和卧底的旺达快银这对兄妹外，几乎每一个都与政治息息相关，甚至其本身就是政治的一部分，这就导致他们在选择立场时，势必要考虑道自己身后的势力会不会因此受到什么影响。

    就像巴基说的，他们的立场都无法代表自己，

    望着依旧保持着沉默，显然是默认了此时的西摩，史蒂夫不由得幽幽地叹了口气。

    娜塔莎目光复杂，轻叹一声道：“收手吧，史蒂夫！跟我们回去，托尼保证过，会给你们一次在世界安理会面前辩解的机会，至于签署协议，这只是权宜之计，我们会继续寻找正确的解决办法，但在这之前，我们需要时间……”

    史蒂夫摇了摇头：“同样的话我也送给你们。”

    娜塔莎淡淡道：“那就没得谈了？”

    史蒂夫叹息一声，垂下了阻拦巴基的手臂。

    娜塔莎当即望向特查拉，只见特查拉点了点头，大喝一声。

    “就是现在！”

    话音落下，一道蛛丝从斜刺里飞出，趁史蒂夫措不及防之际粘住了他的盾牌，而后带着他的盾牌朝着来时的方向疾速倒飞。

    史蒂夫反应迅速，当即反手一挥，无数金光从他体内涌现而出，凝聚成一条金色的长鞭卷向倒飞的盾牌，想要在盾牌飞走前将它给夺回来。

    但特查拉显然不会放任史蒂夫夺回盾牌。

    他在大喝过后便毫不犹豫地纵身跃出，朝着史蒂夫的方向迅速扑去。

    巴基见状一挑眉，举起自己金属手臂猛然一握，无数蓝光顿时在他身前汇聚，凝聚出一个直径至少在两米的硕大蓝色拳头，朝着特查拉呼啸而去。

    特查拉早就见识过巴基的能力，知道他能隔空施援，因此在跃起时便激发了黑豹战衣内提前储存的紫色能量，化作一道紫色能量脉冲朝着四面八方飞速扩散。

    “轰！！”

    伴随着一声巨响，紫色能量脉冲与蓝光拳头碰撞在一起，一股强大的冲击波轰然爆发，将全身覆盖战衣的特查拉以及他面前的史蒂夫一起掀飞。

    另一边，鹰眼巴顿也在史蒂夫出手的同时松开了弓弦，蓝色的半透明炁箭瞬间激射而出，化作一道蓝光洞穿了莉娅的身躯。

    下一秒，莉娅神色平静的身影化作幻影渐渐淡去。

    巴顿瞳孔一缩，还没来得及做出反应，便被身边的爆炸余波撞得飞起。

    与此同时，莉娅的身影突兀地出现在旺达身后，无数黑红色粒子凝聚成光束将她撞飞，然后伸手按在托尼的金属面甲上试图将他唤醒。

    一道银光瞬间从莉娅身边划过，再次出现时，已经将旺达抱在了怀里。

    很显然，在阻止莉娅唤醒托尼和救下妹妹旺达之间，快银毫不犹豫地选择了后者。

    等他将有些头晕的旺达扶着站起来时，托尼已经缓缓睁开了眼睛，扶着自己有些沉甸甸的脑袋望着下方混战起来的战场。

    “幸好我还有备用计划。”

    “咻——”

    伴随着蛛丝破空的声音，身着经典红蓝制服的蜘蛛侠彼得·帕克落到了屋顶上，将手中印着星条旗的振金盾牌递给了托尼。

    “嘿，斯塔克先生，你要的盾牌！”

    “……干得漂亮！”

    托尼勉强一笑，接过盾牌后转头望向莉娅。

    “我没事，去帮他们吧，旺达还需要你来对付。”

    “我知道了。”

    莉娅轻轻颔了颔首，转头朝着一直不敢正视她的小蜘蛛微微一笑，而后便纵身跃起，脚踩着黑红色旋风落向前方的战场。

    看到这一幕，还是个青涩高中生的小蜘蛛哪能承受得住，当即满脸通红，心率飙升。

    “人小鬼大。”托尼瞥了他一眼，“别想了，亚尔夫海姆的精灵只会跟长生种结合，你这种小家伙还比不上人家年龄的零头呢！”

    小蜘蛛当即不服道：“我记得剑圣也是人类吧？”

    托尼转过头，望着下方的战场淡淡道：“从生物学的角度来说，是的，只不过，他是人类修行进化树的究极形态，单论能力，已经跟神没什么两样了……”

    “……”

    小蜘蛛闻言一怔，没想到托尼会给出如此夸张的评价。

    就在这时，刚刚被爆炸余波轰飞的猎鹰站起了身，瞅着队长那边飞来飞去的各种能量光波，觉得自己可能不适合那个战场，于是便盯上了屋顶上正在交谈的托尼两人。

    猎鹰毕竟曾是米国空军秘密部队的军人，作风方面丝毫不拖泥带水，因此只是稍一思索，便迅速展开了背后的金属羽翼，以自己最快的速度朝着屋顶上的托尼飞去。

    就在这时，一柄炙热的红色剑刃突兀地从下方伸来。

    猎鹰措不及防，当即被剑刃切断了左侧的羽翼，身形歪斜地撞入前方的房屋。

    轰隆的巨响从脚下传来，小蜘蛛被吓了一跳，射出蛛丝荡到房屋后方树木的枝干上，然后满脸咋舌地望向西摩。

    “来真的啊？”

    “西摩有分寸的……”

    托尼淡淡地解释了一句，而后打开了全身的推进器，以极快的速度落到西摩面前，神色平静地望着浑身散发金光的史蒂夫。

    “把他交给我吧。”

    “……”

    西摩点了点头，转身朝着不远处又准备搭箭射人的巴顿跑去。

    与此同时，猎鹰推开了身上的木头，目光气愤而又郁闷地望着西摩的背影，刚打算起身追过去的时候，忽然被一个散发着蓝光的手铐铐住了手腕。

    猎鹰微微一怔，顺着手铐向上一看，竟然是不知何时挣脱了手铐的娜塔莎。

    “史蒂夫不该带你来的。”

    娜塔莎摇了摇头，没头没尾地说了一句，然后便转身走出了房屋。

    猎鹰顿时皱起眉头，刚想迈开脚步跟上去，便感到一股阻力从身边传来。

    “省省吧！你出不去的……”

    略显无奈的声音从身边响起，猎鹰身形一滞，有些僵硬地转过头，而后毫不意外地看到了班纳博士那张无奈的脸。

    “你……你没晕？”

    “我当然没晕！”

    班纳博士没好气地瞥了他一眼，而后望着窗外淡淡道：“我只是不想参加这场战斗，所以顺势装晕而已，小娜应该也是明白了这一点，所以才会将你和我铐在一起。”

    猎鹰忍不住面露古怪。

    “小……小娜？”

    屋内的两人肯定是打不起来了，但屋外却打得热火朝天。

    浑身散发着金光的史蒂夫对上了身穿新型纳米装甲的托尼。

    有了金光咒，史蒂夫终于不用靠主角光环强行五五开了，他已经拥有了与其他开挂英雄正面对抗的强大硬实力，甚至失去盾牌时都能隐隐占据上风。

    另一边，西摩手持火龙剑与巴顿在林间追逐，时不时用蓝色的炁箭和红色的火焰轰断树木，将这片原本繁盛茂密的森林摧残地支离破碎。

    巴基与同样学会了练炁功法的特查拉混战在一起，紫色的能量脉冲与蓝色的巨大拳头不断在空中碰撞，迸发出一道又一道的强烈冲击波。

    莉娅也出手拦住了旺达和快银，所有人都陷入了混战。

    只有小蜘蛛手持盾牌蹲在树枝上，一脸懵逼地望着下方的战场。

    “我呢？斯塔克先生！”

    “你先照顾好你自己吧，孩子！”

    略带调侃的声音突兀地响起，小蜘蛛当即被吓了一跳，连忙一个后空翻落到地面，满脸警惕地扫视着周围。

    “谁？是谁在说话？”

    “你低下头就知道了！”

    话音落下，小蜘蛛下意识低下了头。

    只见一个拳头在他眼中不断放大，而后狠狠地捣在了他的下巴上，将小蜘蛛整个人打得向后抛飞而起，最终重重地撞在一颗粗壮的树木上。

    同样的，原本在小蜘蛛手中的盾牌也掉落而下，被那个突兀出现的人影伸手接住，转身朝着史蒂夫的方向狠狠扔去。

    “接着，队长！”

    毫无疑问，这道人影便是绰号蚁人的超级英雄斯科特·朗了。

    他也在认识史蒂夫后被其拉入了自己的阵营，此前一直藏在盾牌里偷听外面的对话，直到此时此刻才突然发难，将盾牌从小蜘蛛手中抢了回来。

    伴随着疾速的破空声，振金盾牌旋转着飞了过来。

    “谢了，斯科特！”

    史蒂夫迅速甩出金光长鞭，抓住盾牌猛然一挥，狠狠地扫向托尼的胸膛。

    托尼紧紧皱起眉头，胸口迸射出一股粗大的能量光束，将盾牌击飞后冲天而起，一边用掌心炮不断轰击着托尼，一边朝着小蜘蛛地方向大喊道。

    “怎么样，没事吧？”

    “没……没事！”

    小蜘蛛捂着脑袋站起身，目光锁定了前方斯科特的背影。

    下一秒，小蜘蛛按下了蛛丝发射器的按钮，一道粘性极强，韧性极佳的白色蛛丝从他手腕上的蛛丝发射器中激射而出，朝着斯科特手臂的方向疾速飞去。

    就在这时，一道银白色的漩涡凭空出现，拦在了小蜘蛛与斯科特之前。

    “噗嗤——”

    白色的蛛丝射在了林易胸前的衣服上。

    小蜘蛛神色一呆，望着那张满头黑线的俊脸，忍不住弱弱地抬起一只手。

    “嗨？”

