    众人发呆，不明所以，什么叫慢动作一战？

    他们想破脑袋也没想出来！

    很快，他们明白了。

    李凡动了，向他们展示了什么叫慢动作。

    他提腿迈步，就跟分解动作一样，一点点的演绎，速度慢的如同龟速。

    “看…到…了…没…有，这…就…是…慢…动…作…一…战。”

    李凡连说话速度都慢了下来，一个字接着一个字的往外说。

    简简单单的一个提腿迈步，他愣是分解成了数十步才完成，看的众人脸色一个比一个古怪。

    这什么啊！？

    李凡确定是认真的？

    众人无语了都，还没见过这样的战斗呢。

    “你该死啊！”

    另一边，赵勋怒吼，双眼都在喷火。

    李凡这么慢吞吞，想要干什么？羞辱他吗？

    他不能忍受，李凡这么看不起他？认为这样也能胜他？

    轰的一声，他从原地暴冲过去，速度说不上太快，但要跟李凡的速度相比较起来，他简直快若闪电！

    李凡挥动拳头，依旧放慢了速度，这自是不可能跟赵勋相比较。

    赵勋冲到了李凡近前，一只脚都快踢到李凡身上了，李凡才刚刚提起来拳头。

    “自作孽不可活啊！”

    “还能有反转？不可能有了！”

    众人纷纷笑道，认为李凡太能装了，现今要自食恶果。

    他们巴不得李凡吃大亏，丢尽脸面。

    谁让他们心中最完美的女人，喜欢上李凡了呢！

    他们都恨透了李凡。

    砰！

    李凡没有改变速度，还是那么的慢，结果显而易见，赵勋一脚踢在了李凡的身上！

    但出乎众人意料的是，李凡并没有被踢翻倒地！

    反而是踢中李凡的赵勋，一头栽倒在了地上！

    “啊，我的腿！”

    赵勋抱腿痛哭，太疼了。

    踢在李凡身上的这条腿，竟是发生了骨折，整条腿都废了！

    众人心惊，李凡这是什么妖孽？

    其肉身也太硬了吧！

    赵勋怒不可遏，唰的一声，体内力量全面爆发，祭出一柄长剑，如若一道流光般，快速向李凡那边斩去。

    他前面认为李凡就是名普通外门弟子，压根没有动用全部实力，只动用了部分之力。

    现在他明白了过来，李凡不是什么普通外门弟子，一直在藏拙！

    不过，他还是不甘心。

    李凡藏拙了又如何？照样无法同他相比较！

    他动用全力，打出御剑术，要击败李凡，让李凡付出代价！

    李凡依旧慢动作，长剑瞬间斩在他的身上。

    砰！

    破碎声响起，斩在李凡身上的长剑，竟是当场崩碎！

    “什么！”

    “他是人吗？简直就是头人型凶兽啊！”

    众人大吃一惊，下巴都快被惊到地上了。

    他们怎么可能不惊？

    身为长老亲孙子的赵勋，实力极强，拥有命轮境二重的境界实力。

    此外，赵勋打出去的那柄长剑，也不是普通之剑。

    这是赵勋爷爷亲自请求教内炼器长老为赵勋打造的长剑，品阶极高，超越了灵器范畴，属于玄器！

    玄器价值不可想象，整个教内都没有多少件，除却少数弟子能拥有外，大多数都被长老、掌教所掌控。

    命轮境二重的全力一击，还是玄器，最终却落到了崩碎的下场。

    天呐，他们心中的认知在此刻彻底被打破！

    人的肉身，真能坚硬到这种程度吗？

    他们看向李凡，眼神里皆充满了敬畏。

    回想起刚才的事情，李凡动都没有动就击飞了赵勋，可能真是李凡速度太快，他们没有看到过程！

    毕竟李凡的肉身太过不可思议，拥有这般逆天速度也很正常。

    “你…你…”

    赵勋瘫在地上，一双眼睛瞪的滚圆。

    怎么也不能相信李凡有这么的厉害！

    “难怪慕念师姐会对李凡穷追不舍啊…”

    “慕念师姐怕是早就知道李凡的厉害了吧！”

    众人回过神来，眼神古怪的看向慕念。

    这时，李凡收手，他清楚众人应该知道了他的厉害，后面应该不会再来找他麻烦了。

    “诸位回见！”

    他抱起来小白狐，离开此地。

    慕念想都没想的就追了过去。

    她认准李凡了，绝不会放弃！

    “李凡也太猛了吧！”

    “纯肉身之力就这么强，要是再加上灵力，他得多强？”

    众人议论纷纷，前面对李凡的态度早已经发生改变。

    他们都认为李凡是他们清心教的明日之星，未来必将会让清心教变得更加辉煌！

    “我认为慕念师姐跟李凡师弟真是天造地设的一对啊！”

    “是啊是啊，真是郎才女貌，金童玉女，天作之合！”

    不少弟子纷纷说道。

    “脸呢？你们的脸在哪里？前面还说李凡是癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在就又成天造地设的一对了？！”

    “我始终认为李凡还是配不上慕念师姐！”

    一些男弟子反驳说道。

    别说李凡了，在他们心里，谁都配不上慕念师姐。

    当然，除了他们自己。

    这件事情很快就在教内传开，甚至都传到了教内仅存的两名长老耳中。

    “纯肉身硬撼赵勋全力一击，并且还让玄剑崩碎了？！”

    两名长老互相看了看，皆从对方的眼中看到了震惊。

    这让他们简直不能相信！

    要知道，就算强如他们，迈入到了洞虚境，仅靠纯粹的肉身之力也抗不下来！

    “走！过去看看！”

    他们没有犹豫，快速动身，准备见见李凡。

    纯粹肉身之力如此恐怖可怕，李凡极有可能具有某种逆天体质！

    真要这样的话，他们清心教的未来注定将光明一片啊！

    世间最厉害的便是各种特殊体质者。

    这些特殊体质者可以说是上天钟爱的幸运儿，各方面都要比其他人强。

    名留古史的那些无敌强者，皆具有特殊体质。

    特殊体质者一旦成长起来，绝对将会无比耀眼与惊人！

    想到这里，他们更加急切的想要见到李凡，看看李凡究竟是不是特殊体质者！

    很快，他们到了李凡居住的小院里。

    此时的李凡正在悠闲的喝着茶。

    旁边慕念正在为李凡温柔的捏肩捶背。

    没办法，原先李凡一直都想甩掉慕念，可谁曾想慕念认定了他，怎么也甩不掉，他只好让慕念留在了他的身边。

    别说，收下慕念还是很不错的。

    最起码慕念捏肩捶背的手法不错，相当的舒服。

    “嗯，再用点劲，对对对，保持好这个力度就行。”

    他舒服的闭上了眼睛，享受慕念的捏肩，浑然没注意到已经进院的两名长老。

    两名长老看到这一幕，脸色别提多古怪。

    这小家伙，也太会享受了吧！

