

    两人一番较量，自然惊动了不远处正商量怎么抓人的楚遇江和凌云。

    只见他家爷对着个旗袍女郎，越凑越近，最后还直接上手扣人下巴，表情似笑非笑，兴味盎然。乍一看，跟街边拦住漂亮美眉的小流氓没什么两样。

    “这就是要找的人？”楚遇江朝沈婠所在方位努努嘴，“得，爷先下手为强，咱俩不用忙活了。”

    凌云表情纠结，“爷想掐死她？”

    “不至于……”

    “那他伸手做什么？”

    这下，楚遇江也不敢肯定了。六爷想要一个人的命，根本用不着亲自动手，更何况还以“掐”的方式？可如果不是“掐”，还能是什么？

    不知怎么，他脑海里突然浮现出“摸”这个字眼。等反应过来，楚遇江顿觉好笑，他家爷会主动摸女人？开什么国际玩笑。

    可——

    瞧瞧那晦暗又荡漾的眼神儿，轻轻摩挲在女人下巴的指尖，还有唇畔那抹浅到令人难以察觉的笑意……怎么看，都不像要人命，反而是要自己命！

    可转念一想，又雀跃起来，算上温泉山庄那次，这是权捍霆第二回对女人产生兴趣，谢天谢地他家爷总算开窍了！

    “我怎么觉得这个女人的背影好像在哪里见过？”凌云低喃。

    楚遇江闻言，不由挑眉，凌云记性好，从没出过错。

    那厢，一男一女，尚且还在对峙状态。

    沈婠那句“您不老吗”的反问一出口，空气霎时凝滞，凛冽的寒意接踵而来，明明是炎热盛夏，却仿佛一秒入冬。

    四目相对，一个冷，一个傲，擦出无形的火花。

    “沈婠，激怒我没有半点好处。”一字一顿，挟裹着千斤威慑朝她劈头盖脸袭来。

    少女睫羽轻颤，却只是平淡地“哦”了声，显然没把他的警告放在眼里。

    不再纠缠于“老和不老”这个问题，权捍霆单刀直入：“说吧，你跟易弘什么关系？”

    沈婠眼皮一跳，挥开他的手，在男人胸膛推了一把，触手坚硬，像穿了身铠甲，却又不似铁的冰冷，他今天没披大衣，透过薄薄的夏衫能够清晰感受到布料之下男人贲张的血肉和明快的肌理。

    “听不懂你在说些什么。”

    “看来是我表达得不够清楚。”男人轻笑，但接下来的话字字句句都扣在沈婠命门之上，“刚才，易弘从七号茶室出去，而你也在里面，这说明什么？一个是北海地产大鳄，一个是宁城豪门千金，按理说不该有交集，可前段时间，你哥哥沈谦计划在北海开拓度假村项目，先是竞标底价被泄，后又买下易弘手里的地块，却因一场海啸竹篮打水终成空。这一环紧扣一环，愣是将他在北海的后路全部切断，最后只能灰溜溜离开。不知道这些跟沈三小姐是否有关呢？嗯？”

    尾音上扬，带着明显的好心情，像蹂躏野兔的雄狮，锋利的爪子在小家伙柔软的肚皮上一下接一下轻点，随时都可能开膛破肚，拆吞入腹。

    沈婠反倒冷静下来，最初的惊诧与骇然过去，心绪渐趋平复。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是推荐票6400的加更，昨晚直接睡过去了，今天补上！补上！全都补上！么么哒~

    《重生之全能男神：云爷拽翻天！》/卿不语

    【重生女扮男装爽文，1对1，女主苏炸天，男主是女主腿部挂件儿】

    叱咤风云的大将军一朝变成二十一世纪弱逼高中生？

    云烨表示：这操蛋的人生。

    不过“他”的字典里就没有弱这个字，从此风华再现，势必搅一个天翻地覆！

    说“他”学渣？

    稳稳地拿个高考省状元，看看到底谁是学渣！

    说“他”软弱可欺？

    手撕渣后爸，脚踹地头蛇，软弱可欺再说一遍！

    从校园学霸到娱乐圈新贵再到史上最年轻的少将……

    云烨用亲身经历告诉所有人。

    你男神无论到了哪里还是你男神。

    