    西郊洞庭湖。

    日落黄昏，夕阳的余晖静静的洒在微起波澜的湖面上，为其披上了一层炫丽的红光。

    大湖的美丽似乎并没有因为罗郡主的死去而减少半分。

    它神秘且空旷，在春风之下泛着微微的涟漪，能包容这片天地，更别说是一具尸体。

    公爵府的军队绕了洞庭湖一圈，将湖水两岸尽数封锁。

    给这古老的大湖带了几分肃杀之气。

    李三思和冷长空来到这里的时候，天几乎快要完全黑了。

    他们靠着执笔人的令牌摆脱军队盘问，走到洞庭湖边，望着散去的最后一缕夕阳感叹了一声：

    真美啊！

    “子时过了会更美。”

    冷长空驻剑于地，望着遥远天边渐渐升起的那轮月亮，轻声说道：“那时湖面开始结冰，白茫茫一片，月光洒在上面的时候，光色辉映，有水汽蒸腾而上，飘飘似仙境，简直美得不像话！”

    “难怪皇城的达官贵人们都喜欢来这里。”

    李三思静望着湖面，唏嘘道，“据说罗郡主最喜欢夜里出来看湖面结冰后所形成的仙境，如果她没有被破了身子，我都怀疑她是真的自己半夜睡不着觉，跑到湖边游冰赏月，不小心坠湖身亡的了。”

    提到罗郡主，洞庭湖的气氛顿时变得有些紧张。

    李三思神情凝重起来，他顺势将话题切入案情，“行凶时间紧迫，凶手奸杀完郡主之后，应该把尸体快速处理掉才对，所以如果我是凶手的话，我会把尸体直接丢在湖里了事。”

    “可丫鬟发现郡主的时候，她是被冻死在湖心的，那里离岸边差不多八百米左右，凶手何必要把郡主送那么远？”

    “这确实是个问题。”

    冷长空沉吟着。

    他觉得自己不能低调了，努力思索，最终给出了答案，“或许凶手只是想要制造出郡主失足坠湖的假象来......湖心冰面最是广阔，且最适合赏月，郡主若是出来的话大概率会去到湖心，绝不会只在湖边徘徊，所以若是只把尸体丢在湖边怕是会引人怀疑。”

    可以啊冷长空，你终于智商在线了一次......李三思忍不住吐糟。

    很快点点头，表示鼓励，“有这个可能。”

    得到肯定后，冷长空忍不住笑了，神情之间颇为自得。

    李三思盯着逐渐平静下来的湖面，感受着夜色间加深的寒意，知道过不了多久，整座洞庭湖都将凝结成冰。

    他忽然开口：“但是，凶手忽略了一个问题。”

    说完他停顿下来，刻意的压了下节奏，同时也让场间气氛变得更加接近凶手作案时的状态。

    冷长空下意识握紧了长剑，“说说看。”

    随即装作思索的样子。

    “湖面结冰，往往湖中心位置的冰是最厚的，郡主自岸边走去，相对薄弱的近岸冰面没破，反而是湖中心的冰面破了，这不符合规律......说明一定是有人故意砸碎了湖中心的冰面，然后把郡主丢在了砸碎的冰洞中。”

    李三思的声音变得有些低沉，“所以郡主被发现的时候，整个人是被冻在冰水之间的，也就是一半在水下，一半在冰上，这是因为砸碎的冰洞在深夜寒意的加重下很快再次凝固，冻结成冰，将尸体冰冻在其间。

    “所以哪怕没有进行验尸，单从案发现场郡主的死亡状态也能推断出，这是一场蓄意的谋杀。凶手此举，反倒是有些弄巧成拙了。”

    厉害！...冷长空内心惊叹，“不愧是我看重的探案天才！连郡主的尸体都没有看到，便能推断出凶手是如何作案的......这一点怕是连苏羡都自愧不如吧？”

    这个搭档我是换定了！

    他深以为然的点点头，投去赞许的目光，表扬道：“很好！没想到你也能想到这一点。”

    言语间带着几分来自长者的欣慰。

    也能？难不成你也想到了？...李三思看了冷长空一眼，露出了低调的笑容，“冷大哥谬赞了。”

    此时洞庭湖的水面终于开始有了结冰的趋势，李三思已经能看到湖面上折射出的清冷光晕。

    抬头一看，月亮也已经升入高空，惨白的月光落在冰面上，水汽随之升腾，有一种朦胧的美感。

    沉寂片刻，李三思忽然起身往湖中走去，吓了冷长空一跳。

    “凤起！”

    冷长空皱眉喊了一声，伸手想要去拽他。

    却被李三思躲了过去。

    “无妨，湖面结冰，不用担心会掉下去，冷大哥你在岸边等我。”

    李三思没有回头，继续往湖面走去。

    他需要身临其境感受下凶手的作案动态。

    自岸边而下，踏入冰面的那一刻，他感觉到湖面还是有些微微的晃动。

    想来此刻子时未至，冰面并没有那么坚固。

    试着走了两步，冰面没有碎裂的征兆，李三思放下心来，觉得应该可以承受住自己的体重。

    于是他便继续往前走，开始速度很慢，可大概行至十米，他便越走越快，越走越快，到后面几乎呈现出了奔跑的状态。

    岸上的冷长空没有注意到，奔跑中的李三思是闭着眼的。

    神情亦得无比冷漠，眉心夹杂着一丝难以觉察的紧张，以及兴奋。

    此刻在他的思维宫殿中，他就是奸杀罗郡主的那名凶手！

    【罗郡主今夜留宿洞庭湖，外院有三十名兵将守着，屋外有一位贴身内侍站岗，不远处的另一间屋子里，还有一个只带了几个丫鬟的小王爷......而我，潜藏在暗影中，将要进行一个邪恶的计划。】

    【夜深风寒，我耐心等待着内侍薛晋的离去，观察到他每隔三个时辰便要去给小王爷换一次药，每次换药来回大概半个时辰左右，这半个时辰便是我的机会。】

    【终于，更晚些时候，薛晋又一次离开了，我从暗影中走出，如愿以偿潜进了郡主的屋子。】

    【她躺在床上，睡得很沉，眉眼之间带着诱人的色彩，她的唇很软，有种女人特有的芬香味，我忍不住亲了上去，粗鲁的动作将她惊醒。】

    【我害怕她把人吸引过来，所以毫不犹豫的杀了她......但我的欲望跟邪念还在升腾，所以，我继续侵犯了她，哪怕，她现在已经是一具逐渐冰冷的尸体。】

    【半个时辰很快将要过去，薛晋也快回来了，我得赶紧走，并且要带着郡主一起走......我要把她扔进洞庭湖中，伪装成意外坠湖身亡的假象来。】

    【但是必须要把她扔到湖中心，因为大家都知道，那是她游冰赏月最常去的位置。】

    【夜深风寒，湖面结满了厚冰，岸边离湖心八百米左右，抱着一具尸体，动作没那么快，我必须全力奔跑才行，就好像，现在这样......】

    冷月下的李三思闭着眼，仍在全力奔跑。

    他的双手不知何时已往上举起，就好像，他的肩膀上正扛着一具尸体。

    越往湖中心，脚下的冰面就越厚，原本仍在摇晃的冰面变得愈发平稳。

    终于，李三思停下了脚步。

    双手亦随之放下。

    随后，他突然俯下身，开始狂砸冰面。

    【我终于来到了湖中心，放下尸体后便打算砸出一个冰洞将尸体扔下去，深夜凝结成冰的湖面在重击之下很快就出现了龟裂的趋势，似蜘蛛网一般的裂缝朝着四周蔓延过去。】

    【所幸，在冰面上的裂缝扩大碎裂之前，我想要的冰洞出现了......我将郡主的尸体放了下去，下半身置于水下，上半身则趴在了冰面上，双手尽量往前伸展，一副想要逃出冰洞的求生模样。】

    【我就这样静静的看着她，像是在打量一件完美的艺术品......她的美丽将要永远定格在这冰冷的湖水中了。】

    【深夜的中寒意太重，没过多久，破碎的冰洞便又重新被冻结，郡主也和这凝结的冰面融为了一体。】

    【我知道自己该离开了......】

    【可我该去哪？】

    冰面上的李三思缓缓起身，思维宫殿中的房间再次陷入了崩塌重组的过程中：

    【我对郡主的觊觎之心不是一天两天，应该是漫长时间的积累，渴望，然后等来了那一夜的爆发。】

    【我能潜伏在暗影中不被任何人发现，安静等待薛晋的离开，然后从容出现，进入屋子实施了对郡主的奸杀。】

    【我能带着郡主的尸体轻松避开外院的三十名兵将，从园林一路赶往洞庭湖边，畅通无阻。】

    【我对平秋候有着很深的了解，知道他会因为顾忌公爵府的声望，以及郡主的名声而选择将这件事压下，不敢大张旗鼓的调查。甚至连尸体都不愿意交给仵作查探。】

    【我在人群中狩猎，却能做到不被任何一人怀疑。】

    【所以，我是谁？】

    子时已至，天空冷月高悬。

    李三思睁开了眼。

    他低头看了一眼自己的身下，被砸出的冰洞又有了凝结的趋势，他仿佛能看到罗郡主的亡魂在冰洞中挣扎。

    剑光闪过。

    冷长空出现在他身边，剑眸微凝，沉声问道，“怎么样？”

    李三思看了他一眼，深吸了一口气，“拿下！”

    ....... 

