    苏伦已经完全沉浸在了炼金知识的学习中。

    他混在逃难队伍，不知不觉也回到了旧灵敦。

    这次特蕾莎公主的猎荒队全军覆灭，公爵府追责下来，旧灵敦各大权力机构会死很多人，特别是搞情报的伞组织。出了这么大的事情，他们手里还没有半点情报，就已经是死罪。

    莎碧娜是外城情报官首领，因为几乎没接触这次任务，牵连不深。

    但她需要做一些准备把自己从事件中尽量撇清关系，也就先行一步，回了城里。

    苏伦也不用担心他这个女仆，莎碧娜的手段可比她的外表看上去的要厉害很多。

    .......

    隔着老远，看着旧灵敦高大的城墙，所有人都松了一口气。

    城里一片灯火璀璨，照亮了这漆黑的地下世界。

    光芒驱散幽暗，灯光也给了人十足的安全感。。

    劫后余生的狂喜，浮现在众人脸上。

    “呼...终于活着回来了。”

    “是啊，这条命还真是捡回来的。这该死的地窟，下次就是打死我，我也不来了...”

    “哈哈哈...这次猎荒也挣够了，我们这辈子都不用出城了。杰克副团，走，咱们带团里的兄弟先去南城诺顿街的风俗店先泡他娘的一个月！”

    “团长威武！”

    “...”

    外城猎荒者们对猎荒也习以为常，没死就是大赚。

    现在挣了钱，一个兴奋地嗷嗷叫，就朝着城池快步走去。

    但有喜有忧。

    内城那些上流社会的老爷夫人就愁云满面了。

    他们不缺钱，根本不需要拿命猎荒，这次如果不是公爵府的命令，他们一辈子都不可能去危险的地窟里。

    这里已经很接近城池，有宽敞的马路。

    街边有各种豪华的蒸汽机车等候着，那是内城各大家族迎接自家人的队伍。

    有点像是苏伦前世的接机现场。

    仆人管家举着各自家族的牌子，甚至是衣着华贵的老爷夫人们也亲自在场。一个个都翘首以盼，等着自家的队伍回来。

    等到人的皆大欢喜，没等到的，脸上的绝望越来越浓。

    这次去地底猎荒的人很多，但回来估计没有两成。

    “有看到我们火狐商会的人么？”

    “先生，请问有看到的特纳家族的队伍么？”

    “该死的！鲍勃队长，怎么就你们几个回来了，小姐呢？该死的，小姐没回来，你们活着有什么用！来人，送去绞刑台！”

    “...”

    “噢，山德鲁先生，你有看到我家的小奥兰多么？”

    “抱歉，伦纳德夫人。雾潮爆发之前，我听说奥兰多少爷的队伍还在遗迹里，大概是没来得及...”

    “医生！医生！伦纳德夫人晕过去了！”

    “...”

    噩耗不断传来，现场一片哀嚎。

    ......

    一身猎荒者装束的苏伦混在队伍里，也没人来打扰他，就独自朝着的旧灵敦城里走去。

    不知怎么，今天他总觉得心中有种奇怪的感觉，好像是有人在冥冥之中惦记着他。

    苏伦现在阅读了那么多炼金典籍，神秘学知识了解得也不少。

    他知道这并不是一个好现象。

    修行精神力秘法之后，心智会越来越坚定。也就意味着那些莫名其妙的感应、幻觉、错觉会越来越少。

    而且会有一种“被动感知”能力，通常会的察觉一些神秘系的法术。

    一旦出现，那就意味着真的有不好的事情发生。

    比如，被人占卜，又或者诅咒术！

    而且，这个感觉，越是靠近旧灵敦，就出现得越频繁。

    苏伦眉头紧皱，心中嘀咕道：“奇怪了...特蕾莎的队伍是团灭在堕落天使手里，被占卜也不该落在我身上。奥利弗和克拉克两个家族团灭了，也没什么敌人了。伞组织有莎碧娜在，即便是有事情应该也会提前通知我...这旧灵敦城里，还会有谁惦记我呢？”

    他脑子里瞬间把可能是自己敌人的目标都列了出来。

    一排除，突然他想到了什么：“难道是原主身份带来的麻烦？”

    苏伦可是没忘记，自己刚穿越来，就一直被通缉。

    原主的敌人不仅把他流放到这黑塔，还想赶尽杀绝。

    又一想，如果是占卜，会被他感应到，也就意味着对方的精神力比他高不了多少。

    估摸着，也就四阶的样子？

    如果真是四阶职业者占卜的话，还只能是地面来的职业者。

    毕竟，如果原主原本的家族真是苏伦剥离的那些碎片记忆中一方霸主的“雷加地家族”，问题好像还真不小。

    “又或者...真只是错觉？”

    苏伦摸不清楚那种感觉到底是不是自己想多了，但也不可能因为这感觉就不敢进城。

    毕竟，这里已经是旧灵敦城里。

    即便真要出事儿，他现在可不是孤家寡人了，“镜组织”的人可都在城里。

    真要来个四阶五阶的敌人，非但不是威胁，反而也是来送材料的。

    不过虽然如此，苏伦也没大意，感知时刻外放，提防着别人盯上。

    .......

    就在苏伦混在人群里，靠近旧灵敦城墙的时候。

    突然，城墙上那个叫卡德的占卜师发现他手中的水晶球光芒一闪，出现了一个影像。

    他急忙朝着不远处正躺在躺椅上小憩的白面少年说道：“埃文少爷，目标出现了！”

    听到这话，埃文听着一个激灵，翻身就起了身，急声问道：“在哪儿？”

    卡德指了一个方向，语速极快道：“十一点钟方向，那个穿褐色皮甲，带着凸目防毒面具的男子！”

    埃文也看到了目标，眼中满是惊喜，等了这么几天终于等到了。他一声喝令：“快追！米罗统领，绝对不能让他再逃掉！”

    “是，少爷。”

    一声回应。

    就这时候，空中一阵涟漪波动过，像是什么从他身边消失了。

    几乎就是他们发现，占卜师卡德一声轻咦：“咦...好强的感知！应该是有敌意感知相关的能力。那八臂蛛矛，就是那个‘SS通缉犯苏伦了’。”

    终于找到人了，家族里安排的任务也尧完成了，埃文也神情一松。

    他看着那逃窜的身影，讪笑一声：“呵呵，看来我这位族弟在这地底过得还不错啊。被清除了记忆，居然都搞出这么大的动静。”

    顿了顿，他鼻息里哼出了一声不屑，又道：“但发现了又如何。既然被米罗统领盯住了，这个距离，他根本不可能逃掉。”

    “嗯。”

    卡德也认可地点点头。

    五阶职业者刺客出手，追杀一个二阶，断然没有失手的理由。

    哪怕是目标手里有那把【修普诺斯的夜之黑镰】，

    也必死无疑！

    .......

    苏伦虽然不知道有人早就等候多时，可刚才城墙上那几束带着敌意的目光落在了自己身上，也没逃过他的感知。

    能在人群中精准发现自己，不用多想，苏伦都知道问题大了。

    恐怕之前自己的猜想要应验了，

    来找原主麻烦的人来了！

    他也很果断，根本没有任何犹豫就解开了八臂蛛矛殖装，朝着人流之外的另外一个方逃进了地窟之中。

    虽然敌人隔了两三公里之远，但苏伦知道绝对掉以轻心不得。

    他一边跑，一边就用通讯戒指发出了求救讯息。

    因为，苏伦已经发现了敌人非常强！

    哪怕潜行能力再强，高速移动，必定会显露一些痕迹。

    他的【全知之瞳】对高速移动的目标非常敏感，自然捕捉到了空气中扩散的涟漪。

    很显然，有个潜行目标追来了！

    “这个速度，难道是...五阶刺客？”

    苏伦余光瞥到了那夸张的突进速度，知道自己根本逃不掉。

    他也没想逃。

    不弄清楚原主为什么被追杀，哪怕是去了地面，以后麻烦会源源不断。

    苏伦知道镜先生应该就在城里，但要赶过来，还需要一定时间。

    他需要自己撑住，别被人一个照面给杀掉。

    二阶对五阶，根本没有任何胜算。

    苏伦也没自大到能的和那种程度的高手正面交手，双手术士印一掐，轻喝一声：“血肉炼金·荷尔蒙暴走！”

    术式一起，体内荷尔蒙大量分泌，肌肉收到刺激瞬间鼓胀充满了爆发性力量，速度暴涨倍许。

    而与此同时，一个术式刚完结，他又双手一拍，浑身的肌肤突然溢出了暗金色的金属光泽，金元素越凝越厚。

    这状态，显然是进入了他最强防御的术式【金刚】！

    做完这一切，非但没让苏伦松了一口气，反而身后那如芒在背的杀意让他浑身汗毛都倒竖了起来。

    仿佛死神的镰刀，已经贴在了脖子上，半条命都被勾着了...

    苏伦脚下踩踏空气，“啪”“啪”爆响声不断，可即便如此，和那种以敏捷和力量专长进阶的职业刺客比起来，还是差了一大截。

    不多时，苏伦窜入了无人的地窟洞穴中。

    地窟中有四通八达的通道，曲折复杂。原本有八臂蛛矛的和空间瞬移，几乎无视障碍，不说甩掉敌人，至少也能喘口气。

    可是苏伦却发现，敌人距离越追越近。

    不仅八臂蛛矛擅长障碍位移，职业刺客也擅长。

    攀墙、钻洞、下坑、沼泽陷坑...根本阻碍不了身后那个五阶刺客的追击速度。

    如果是三阶敌人，甚至是非速度擅长的四阶，苏伦可能都已经逃掉了。

    可遇到这位，他是半点没有逃脱的可能。

    “犬类天赋？气味追踪？”

    苏伦余光瞥到了那幽幽的青光眼，速度这么快还追来了，料到那刺客肯定也有特殊的追踪天赋。无论怎么绕圈，刺客也都是原路跟来，他便确定了对方有气味追踪的天赋。

    不过，发现了这点没什么意义。

    紧迫的追逐根本容不得苏伦想出任何对策。

    绝对的阶位差距，也不是计谋能的弥补的。

    眼见着逃不掉了，苏伦找了一个还算空旷的洞窟，突然就停了下来。

    他双手术士印一结，天空中突然就亮起了六芒星阵法，一个巨大的十字架虚影快速凝聚了出来。密密麻麻银色丝线倾泻而下，卷轴一扯，又是将近百具傀儡就已经护卫在了身边。

    .......

    那刺客看着苏伦听了下来，也停在了百米之外。

    他眯着眼，仔细打量着四周的环境。

    刺客的警觉性可比绝大多数其它职业者更强，直觉告诉他，必须谨慎。

    之前卡德大师的占卜一直没有结果，也就意味着的刺杀不会这么简单

    何况，刚才的追逐，他也发现了这位“菲克少爷”展现出来的手段，可不是普通二阶职业者能有的水准。

    不能说是强...

    甚至可以说是强的“诡异”了！

    哪怕是在地面上，他杀过的职业者不计其数，却从来没见过手段这么离谱的二阶。

    这还是情报里的，仅仅是靠着封禁物逞凶的傀儡师？

    谁特麽二阶傀儡师比三阶职业刺客还跑得快！

    他居然会近战系位移奥义【踏空步】，你敢信？

    还有眼前这诡异的百具傀儡列阵的情况，如果不是虚张声势，还让人恍以为面对的是某位高阶大傀儡师！

    最关键的是那临危不乱的气势...

    二阶对五阶，阶位威压都足以让一般的职业者瑟瑟发抖了，这家伙眼里不仅没看到恐惧，甚至还有种莫名让人不安的平静。

    米罗怀疑，眼前这位，根本没有被清空记忆！

    他目光打量着漫天丝线，也搜寻着四处是否有隐形目标，嘴里也试探道：“呵呵...菲克少爷，不逃了？”

    这个距离，着不着急动手都一样。

    杀人只在一念之间。

    苏伦听到这称谓，也知道对方果然是冲着原主来的。他脸色不变，故意问道：“阁下是谁，为何要追杀我？”

    毕竟，他也不知道镜先生赶来要多久，能嘴炮一会是一会儿。

    可职业刺客的直觉何其惊人？

    就是这一对话，米罗隐约冒出了一个念头：他在拖时间，等帮手！

    想到之前的占卜结果，他心中略感不妙。

    他眸子一转，不动声色地又道：“没想到你居然这么强。埃文少爷还真小看了你。如果不是我亲自来，别人还真抓不住你...”

    刺客本就是为了达成目的，不择手段的职业。

    这家伙也是极其狡猾，哪怕是面对二阶职业者，也半点没有轻敌。

    他嘴里的话音还没落下，就这时候，身影就已经溃散在了眼前。

    眨眼数十米，这速度，快得人根本反应不及！

    比之前黑小丑状态的「法医」瑟维斯·杰拉德，更快！

    .......

    苏伦的眼睛却捕捉到了他动身的迹象，那柄散发黑色流光的匕首就已经出现在了眼前，心中一声惊呼：“速度爆发系的炼金殖装！”

    之前虽然见过五阶职业者出手，可每次都是旁观。

    这一次，他终于是正面感受到了五阶强者那犹如海啸般的压迫感。

    差了三个大阶位的阶位威压，让他心生了一种，无论做任何都是徒劳的无力感。

    这一刻，他也清楚地感受到了那种死亡来临，汗毛炸裂的感觉。

    感觉灵魂都瞬间清醒了。

    苏伦的全知之瞳是是看到了敌人突进的迹象，可自己身体却反应不过来。

    想避让，想牵扯傀儡挡住，根本就来不及。

    米罗像是瞬移一般，出现在了苏伦眼前，他冷漠的举起了匕首。

    “唰”的一声，刀刃滑过，轻易割掉了重重傀儡护卫中的“苏伦”的脖子，一颗脑袋的咕噜滚下地。

    不过，却没见到血光。

    再一看，那赫然是一颗木头脑袋。

    其实在动刀的时候，米罗就发现了质感不对。

    他瞳孔一瞬微缩：“傀儡戏法？原来早有防备么...”

    米罗心中一声冷笑。

    虽然躲过了这一刀，但结局不会变！

    而几乎就是傀儡中刀的同时，数米之外一具“诡偶”突然十指虚空作抓，猛地一扯：“控丝秘法·茧！”

    苏伦没指望自己的攻击能伤到对方，想到的是先控制起来。

    就是一拉扯，无数透明丝线突然凝聚显现，相互之间十字交叉，编织成了一张张大网，一层一层，急速凝聚出了一个“蚕茧”，将那刺客包裹在了其中！

    苏伦因为提前预料了敌人偷袭，用傀儡戏法脱身，这才有了半手出手机会。

    而编织蚕茧的瞬间，不远处一具隐身活尸就已经挥动着黑镰斩下，那一刀的幅度很大，大概是想着连“蚕茧”一起切割成两半。

    可是，即便有【沃金斯的怀表】赌了一个两倍多的速度加持，可空间裂缝出现的瞬间，蚕茧里那个刺客的黑光匕首也划开了重重蚕茧，黑影一闪就冲了出来。

    苏伦的银色发丝虽然韧性十足，但五阶法则凝练在匕首上的锋锐，那一刀像是切烂泥一般，轻松就划破断了紧密编织的丝网，完全没有起到任何控制的效果。

    刺客脱身，再次出现在了数十米之外。

    这一次，他已经确定了苏伦本体所在！

    苏伦见黑镰没伤到那刺客，也就势变招，百具【噩梦娃娃】下颚同时颤动，发出了“嘎嘎嘎”诡异的笑声。

    诡笑汇成一片，回荡在的地窟中，避无可避。

    这一批诡偶中的部分可是三阶符文绘制的，视听幻觉的威能暴涨一大截。

    百具诡偶同时发难，精神幻术叠加，不敢说能控制住高阶职业者，但影响一瞬还是有可能的。

    苏伦选择这个恰好能回音的空旷地窟，为的就是现在。

    但是，出乎意料的是，这精心算计的，却对敌人完全没有任何影响！

    细细一看，这米罗的瞳孔冒着一股绿色幽光，耳朵竟然闭合了起来。

    这种程度的视觉听觉幻术，对他没有半点影响。

    而且，即便是屏蔽了听觉和部分视觉，这家伙的动作依旧敏捷。

    就是苏伦牵动诡偶发起攻击的同时，匕首再一次出现在了他的心口。

    米罗对自己这一刀势在必得！

    可是，这一刀，竟然诡异地再次落空了。

    “咦...”

    米罗也大感意外，他看着眼前刺中的身影突然就溃散开来。

    这不是速度快，而是空间位移！

    “竟然还精通空间术式？”

    米罗心中一瞬凝重闪过。

    可是作为老派刺客的他，战斗经验何其丰富。

    心中虽然惊讶，可手中速度却不慢。

    就是这而一刀落空之后，他已经再次捕捉到了苏伦的位置。

    ........

    这是苏伦在黑先生那里拿到的空间瞬发术式——【闪现】。

    前两天刚才熟练掌握，没想到这就用上了。

    但这保命术式只能在超短距离内位移。闪现的这几米的距离，这对于一个五阶刺客的敏捷来说，根本不入眼。

    看着那黑光匕首又是一刀切来，苏伦竭力避开，可是一刀还是划在了小腹上，切开了暗金色的肌肤。

    像是利刃划破牛皮，虽然遇到了一定阻力，可是这一刀还是在他的小腹上留下了一道二指深的血口。一股血箭就飙射了出来。

    像是与死亡擦肩而过。

    这一刻，苏伦真真切切地体会到了生死之间的那种大恐怖。

    苏伦连忙再次闪现。

    .......

    可更震惊的，却是刺客米罗。

    这一刀之后，他心中大惊：“【金刚】？三阶法则？！”

    之前追逐的时候，他都以为高看了这个“菲克大少”，没想到，还是小看了。

    就是刚才那一刀的，他匕首上裹挟了五阶的风系法则。正常情况下，切二阶犹如砍瓜切菜。

    哪怕是切在了腰腹，那锋锐的刀气，也能瞬间将一个二阶职业者腰斩！

    可是，自己看到了什么？

    他之前以为苏伦皮肤上的金光只是类似的术式，没想真的是【金刚】。

    一门只有四阶、甚至五阶肉身系职业者才可能掌握熟练的高阶血肉炼金术。

    而且，最震惊的是，他感受到那绝对是货真价实三阶金系法则凝聚的【金刚】！

    一个二阶职业者，竟然会【金刚】，还竟然领悟了完整的三阶法则？

    “这小子有古怪！必须速杀！”

    米罗心中察觉了不妙。

    种种离奇的迹象都表明，眼前这家伙身上有大古怪。

    一个人再如何天赋惊人，也不可能有这些手段。

    那么...他背后，必定还有强者！

    这地窟之中，怎么会有能培育出这种“妖孽”的强者？

    细思极恐，瞬间冷汗袭背。

    这一想，他的刀锋又变得犀利了几分。

    .......

    敌人的攻势突然变得凛冽。

    而另一方面，苏伦已经狼狈不堪了。

    他应付的越来越勉强，身上也被划出了多道血口。甚至若不是他身体素质过硬，某几条刁钻的伤口，就足以致命。

    他能在五阶职业刺客手里接下这么多回合，已经实属不易。

    这战绩，不说二阶职业者，换做三阶职业者，也足以自傲了。

    现在手段齐出，堪堪保命。

    敌人也摸清了他的各种能力。

    生死就在一线之间。

    真要再斗下去，苏伦知道自己必死无疑。

    终于，苏伦顾不得什么颜面，扯着嗓子大呼一声：“镜先生，救我！”

