    “绝对没有，我是个从一而终的人。”察觉到剑气及体，支狩真毫不迟疑地说道，“来吧，你还等什么。”

    不二微微颔首，一缕有无形剑气倏地生出，在支狩真指尖轻轻一点，一滴血珠渗出来。不二伸手相触，血珠缓缓融入他的掌心，消失不见。

    尽管支狩真并不情愿，此时此刻，仍然感受到其中沉重的力量。

    “以魂器最古老的血誓，以天地为证。”不二的手抵住支狩真的手，掌心相对，缓缓念诵，“遵循着世间最神秘的法则——缘，不以力量为荣，不以失败为耻。荣辱与共，祸福相伴！”

    这是魂器与生灵缔结誓约的仪式，庄严而神秘，古老又质朴，跨越岁月无尽的长河，见证一段同行的路程。

    “荣辱与共，祸福相伴。”支狩真言不由衷地念道。饶是如此，当誓约缔结完毕，他还是自然而然地生出与不二心神相系的亲密感觉。

    不二随意打量了几眼牢房：“你现在是怎么回事，被困住了吗？可要我斩开牢笼，携你离去？”

    支狩真摇头道：“不用，我暂时待在这里更合适。”

    不二随即道：“那我先不管你了，我受了点小伤，要歇息几天。”他闭上眼，身躯缓缓化为一柄无形无色无影的剑匣，消失在牢房中。

    小伤……支狩真一时无言以对，这件魂器还真是死鸭子嘴硬。双方缔约后，他对不二的伤势一清二楚，对方只身强穿人间道，重伤垂危，只比魂灭身死多了几口气而已。至少需要沉眠养伤数年，不二方能苏醒。

    在此之前，不二仅能当作一方剑匣使用。支狩真平日可将剑气输入剑匣，贮存起来，对敌时尽数释放而出。剑匣可容的剑气总量取决于支狩真的修为，也就是炼气还神的级别。

    这意味着支狩真能在力竭时，还能释放出炼气还神的全力一击，用作反转手段。而射出的剑气经过剑匣提炼，会附加有无形的特质，可在无形无影无色与有形有影有色之间自如转换，堪称阴人极品。

    这方剑匣与百事和合宝匙类似，隐藏于另一层面的神秘空间，唯有支狩真自己方能触及。

    这也再次证明了有无形·真剑术的修炼法门必然与空间变化有关，而眼前的剑匣就是最佳参照之物。不二退化为原形，等于不设防地将有无形·真剑术的奥秘坦露出来。

    支狩真心念一动，一缕有无形剑气倏而生出，满室游走。支狩真一边感应剑匣之妙，一边对照自家的有无形剑气。一方面，他要摸索有无形·真剑术穿梭空间的窍要；另一方面，他要思索如何将自己的三杀种机剑炁与有无形剑气相融，增强威力。

    研习完有无形·真剑术，再把剑匣填满三杀种机剑炁，支狩真开始修炼虚极钉胎魂魄禁法。

    这门秘法是巫灵的根本，也是修炼精神力的四大奇书之一。支狩真将虚极钉胎魂魄禁法施展至九十九转时，轻松越过以往的瓶颈，紧接着开始第一百转、一百零一转、一百零二转……一直到一百零八个循环才遇到关卡，缓缓停下。

    这已是虚极钉胎魂魄禁法第一个阶段的大成了。支狩真几乎吃光了白骨宝船上所有的精神宝药，精神力一路突飞猛进，涨至炼气还神的极限。

    按照常理，他应该完成最后一步——孕育神识。但如今识海陷入了一片沉寂，像笼罩着混沌不清的迷雾。地涡星斗与星斗大阵维持着巧妙的平衡，同时也在悄悄变化，整个星空识海处于一种神秘未知的状态，因此无法生出神识。

    八翅金蝉尚在沉眠，支狩真的厌胜禁俑祭术也无法施展。他在魔狱界虽然收获巨大，但无论是剑匣魂器不二，还是识海和厌胜禁俑祭术，一时都难以转化为实际的战力。

    他转而参阅《白骨往生经》。

    这一门功法玄妙奇异，具有两种截然不同的修炼方法。第一种是以修炼魔煞炁为主，不断强化自身。这与支狩真剑气纯化的剑道路子不同，魔煞炁等于是杂质，因此舍弃不用。

    第二种法子十分古怪，需在眉心内观想一枚白骨魔种，以秘法不断滋养壮大，直至魔种成熟。

    成熟的魔种将如瓜熟蒂落，从眉心自动脱离，掉落体外。修炼者可将魔种放入丹炉，加上各种奇材异宝，炼化成一位护法魔神。魔神似虚似实，和法相颇为相似，却又拥有自身独立的意志。

    每一枚白骨魔种脱落之后，修士还能重新观想一枚新的白骨魔种。如此魔种无穷无尽，无休无止。只要修炼者寿命足够，甚至能炼出一支浩浩荡荡的魔神军团，横扫一方天地。

    以此法修炼的白骨往生经，魔种独立，气息幽闭眉心，不会干扰三杀种机剑胎，也不会影响剑道的至精至纯。

    “小侯爷，您还安好吗？”“小侯爷，该吃饭了。”两个狱卒的声音打断了支狩真的思索，一名狱卒从腰间取下钥匙，打开牢门。另一名狱卒捧着一具金丝楠木食案，上面放了十来盘精致的菜肴、干果、酥酪和一壶酒。

    “小侯爷请慢用。”两个狱卒放下酒菜，恭谨退下。

    支狩真拿起牙筷，正要夹菜，忽地动作一滞。他放下牙筷，伸手拨了拨一碟银花笋丝，仔细察看了一阵子，又端起来嗅了嗅。

    银花笋丝是一种极为罕见的竹笋，色泽银白如霜，没有丝毫杂色。烧这道菜时，不能放任何盐、糖、酱、醋之类的调料，只凭银花笋丝自身的鲜甜味取胜，若是混了一丁点调料等杂质，银花笋丝的颜色就会泛黄，滋味也会差上许多。

    烧制银花笋丝的厨师，不可能不清楚这一点。支狩真放下银花笋丝，这碟菜显然被人做了手脚，多放了一点东西，才会让银花笋丝的色泽微微发黄。

    其余的菜肴是否也有异常？里面究竟放了些什么“调料”？是昏迷类的还是毒杀类？支狩真有些不太明白，在菜肴里下药并不明智，一旦事发追究，所有涉及的人都难逃一死。

    因为这公然打破了王室与世家之间的规矩。

