    “又坐专机啊？”

    “开不开心啊？”

    “嘿嘿~”

    “这次更大哦~”

    “嘁~呵呵~”

    白凌薇笑是很美的，当然不笑的时候更骗浓艳的感觉。

    此刻已经准备等待出国，因为最后的一部分戏是在欧洲拍摄的。特别选景就在法国巴黎。也顺到带着天堂电影院参展组，毕竟也是赵晨导演。不过有程导演夫妇还有程旭东，以及代表正东影业的周朵和刘总。在巴黎下飞机然后去法国南部的戛纳。也是方便5月8日开始截止到19日的戛纳电影节。毕竟时间也快到了。

    所以韩为不太露面宣传天堂电影院，如今已经破十亿的票房其实和他关系不大。因为从始至终他宣传这部电影的力度远远低于之前的两部。偏偏那两部还不是他自己投资拍摄，最多就是男一号，甚至是二番男主角而已。

    因为戛纳电影节的主要奖项就没有主配角之分。不过肯定戏份更多的会出彩还用说？影坛哪有几个戏份少却获得最佳男主角的，也就是安东尼奥霍普金斯可以，凭借沉默羔羊十几分钟的戏份获得影帝。

    主竞赛单元。

    金棕榈奖

    评审团大奖

    特别金棕榈奖

    最佳导演奖

    最佳男演员奖

    最佳女演员奖

    最佳剧本奖

    评审团奖

    其他奖项

    金摄影机奖（最佳长片处女作奖）

    酷儿金棕榈奖。

    你用传统金凤奖或者金像金马来带入是带不进去的。甚至很多一种关注两种姿势三种体态布拉布拉的奖项你都未必能懂是什么奖。不过不管怎么说，韩为只是拍戏不参与，但是飞机会留给他们用。因为这一次不止韩为白凌薇，还有赵晨以及程导演还有程旭东，甚至陈女士都跟着一起。

    至于为了发行推动这一部电影参展评奖，周朵和徐建超还有刘总李总都代表正东影业出席了。

    反正比之前的飞机更大，能坐的人更多。

    其他的基本上就自己坐飞机去国外搭建场景，已经先一步到了。

    “是这样啊。”

    上了飞机等待，也就十几个人远不到上线。韩为笑着看着程导演：“也感谢程导演一直忙前忙后。”

    随即看着赵晨：“天堂电影院我没怎么宣传出力，可是评奖我也把大灰机拿出来给你们跑奖的用。”

    脸色撂下示意赵晨：“但如果获不了奖，就给你丢在戛纳你自己走回忠国知道吗？”

    “呵呵~”

    周围都笑，赵晨耸耸肩。陈女士询问韩为：“不会也给我们丢在那不让坐飞机吧？”

    韩为摇头：“哪能呢？你和程导演是帮忙嘛。”

    看着程旭东：“但小程是主要工作，做不好就要受罚。和赵晨搭伴一起走回来也省得寂寞。”

    程导演只是笑着，陈女士看着韩为点头：“好。我看你敢。你是不想在国内混了？”

    韩为挑挑眉毛，反正就是闹呗。没多久飞机起飞，大家自由活动。整个大灰机林正东周政道都坐过，两人自己的身份，飞机内肯定设施都是最高档的，而且吃喝玩乐应有尽有。

    有了陈女士程导演一家三口，一个包间韩为就不好独占了。给女士用嘛。还有曹嫣也跟着的。

    但是也不需要，不转机十二个小时，转机的话也不到一天。自己的飞机也谈不上折腾，要先在巴黎降落，然后再去戛纳。

    国内唯一在戛纳获得金棕榈大奖的就是程导演，多少会有些影响和人脉在里面，相对国内其他导演来说。这次带头跑，其实也是为了程旭东而已。因为程旭东也挂着副导演的名头。虽然肯定不会在奖项上体现，那也不是好事。

    但有这个经历就行了，他还年轻。这一次看看能不能推赵晨还有谭旭老戏骨，谭旭没跟着来，因为已经破十亿而且口碑在国内超好，虽然和韩为没多大关系但是口碑真的好，还在继续宣传做节目，也是为国外评奖造势。

    “小韩。”

    坐在一起打牌，大家肯定和程导演凑趣的。程旭东也在一边玩，周嫦和曹嫣看着美妆视频。韩为和白凌薇坐在那里闲聊，陈女士就坐过来。白凌薇识趣的过去和周嫦曹嫣聊着。

    “最近听说你事挺多。”

    陈女士翘着腿看着韩为：“怎么又和李博勋一个商人对上了？”

    韩为好奇：“陈女士和他熟？”

    陈女士摇头：“不熟。怎么了？有没有需要帮忙的？”

    似笑非笑看着周围，陈女士开口：“不过也不需要吧？这飞机这么大都买得起。”

    韩为无奈：“不是我自己买的。我哪有那个本事？再说也不是我自己用。我一年到头能有几次出国机会？”

    陈女士开口：“之后怎么样？有什么发展计划？”

    韩为想了想：“其实艺人发展没什么稀奇的，趁年轻能做的都做。不然年纪大了想做都没人找你。幸好我自己公司走影视剧还有综艺制作路线，就算有一天我退居幕后也有事干。现在我就弄了一部综艺。”

    陈女士示意：“最近一两年的电影市场票房变动感受到了？”

    韩为点头：“和之前刘总聊过。就是这部天堂电影院，正常预估感觉过不了十亿，结果现在比之前两部都轻松过了。刘总也表示是去年夏天那部破五十亿电影带动的。”

    陈女士叹口气：“我们老程也是没赶上好时候。现在什么电影随随便便就能破亿甚至几亿十几亿的。以前能破亿就不错了。”

    韩为笑：“有利有弊嘛。我倒是觉得程导演赶上好时候了，以前真是什么都能拍，然后都能放。现在你再看，除了喜剧爱情，稍微有点血腥暴力的都剪掉。阴暗的影射时事的干脆都不给你放的机会。”

    陈女士开口：“那倒也是。”

    询问韩为：“你公司也制作影视剧？有没有什么建议给我们？”

    韩为咧嘴：“我敢给程导演建议？开玩笑呢？”

    陈女士开口：“不是他，是我家程旭东。”

    韩为笑着：“他跟着赵晨更容易开窍。”

    “不一样。”

    陈女士看着韩为：“只是单纯询问成熟导演的意见，我不如询问老程就好了。何况赵晨的才华能力都有，可作品还是偏向风格和内容，不够商业化。”

    韩为愣住，看看赵晨，这评价倒也中肯。包括韩为和白凌薇合作的遇见你之前就不算纯粹的商业片和爱情片。至少不是纯粹的俊男靓女搞笑欢喜冤家模式。

    “我不说建议啊。”

    陈女士既然问，那也是给面子。人家是做电影多少年了。

    韩为认真想了一会，开口道：“反正我们公司影视剧我给立了个方向，有条件就都注重，没有条件要把剧本放第一位。”

    看着陈女士：“如今的观众越来越年轻，而且网络越来越发达。他们习惯吐槽和调侃，所以剧本必须比以前更过硬。如果纯粹为了商业其实好办，搞笑的，或者有噱头的，或者有意思的，三观别太奇葩的就行。然后用一下明星效应。”

    陈女士点头笑着：“这个你不用劝我。”

    偷偷看了一边大牌的程导演，陈女士轻声开口：“早年他那部电影，就是被网友玩坏了。他偷偷在家生气来着，谁说电影都不愿意听。”

    韩为也笑，不过不多说。这事他也知道。

    都说程章两位大导演后期都有点江郎才尽跟不上时代，其实本事经验才华还是有的。至于怎么评价见仁见智，而且如今的年代快节奏，只看结果。

    票房高几乎就是一片叫好，票房低说的再好也没用。

    至于排片多少只是外因，虽然偶尔也能决定票房，这太复杂了。

    “说我坏话呢？”

    突然程导演一边打牌一边回头，陈女士和韩为都笑。

    陈女士也顺势过去坐在他身边：“没有。谁敢说你坏话？”

    程导演看着她：“我可是听到你说我以前那部电影了。”

    周围都笑，倒是周朵趁机过来，询问韩为：“聊什么呢？电影？”

    韩为点头：“随便聊聊，说起来你们正东影业也该开始有自己作品了。而且赶上好时候，看看如今电影票房比以前高多少？”

    周朵开口：“我也想和你说。正东影业肯定要开始有作品，不过你公司也制作影视剧的话，我们虽然不竞争但如果不合作就可惜了。”

    韩为思索着：“我也想这个问题。”

    示意周朵：“我有个好办法，因为电影投资比电视剧肯定是大多了。所以我觉得我们公司以后制作电影这一块，只能走小成本。我看不如以后电影的话你们投资，我们筛选剧本，演员合作就合作，不行找外人反正是小头。电视剧的话，我们可以看情况。”

    周朵点头：“资金正东不缺，所以我们还是走拍电影的路线。电视剧也不是不做。”

    韩为试探开口：“我说……你回去能不能和周叔叔或者林董提议一下，正东投资可不可以去收一些院线。不然院线分票房分一半多，这有点太夸张了。受不了。院线其实不参与出品发行和制作，只是放映。不和出品方分担风险。票房不高的电影干脆也就不排片或者少排片，反正我也不懂，可能说的不对，但我觉得如果正东有实力可以考虑看看。”

    周朵想了想，看着韩为：“好。我回去和我爸说，好好研究一下。”

    各自闲聊，旅程也很快就过去。

    没多久，就抵达巴黎。

