    帝煜！

    温小染再次蒙掉！

    她像看陌生人般看向他，即而扭头去看蒙着脸的那张推床。此时才看到，在管家身形拦住的地方，坐着一个女人。那女人爬到床前，歇斯底里地哭了起来。

    所以，那人根本不是帝煜！

    喜极而泣，温小染忘了两人之间的差距，疯了般扑过去将帝煜抱住。帝煜不防，加上身体本来就不舒服，被她这么一抱，重重地撞在墙上，撞得俊脸都扭了起来。

    “少主！”管家急得忙过来扶。

    帝煜摇头制止了他。

    “你没死，你没死，你没死！”

    温小染疯了似地把头压进他怀里，抱着他的腰不断地重复这一句。内心里的激动让她忘乎所以，只想用力抱紧他。

    “你就这么想让我死？”被抱着的人发出不悦的抗议。

    她拼命在他怀里摇头，“不，不，我才没有想要你死，我要你好好地活着，哪怕我自己去死，我也不想你去死！”

    帝煜的心一暖，结在身体里的冰倾刻之间遇到了阳光，缓缓融化。

    他低头将下巴放在了她的头顶，臂一点点将她的身子束住，“温小染，我能解释为，你这是在向我告白吗？你，其实很喜欢我？”

    她喜欢了他那么久，他现在才明白吗？

    他这一问，她也渐渐冷静下来，红了一张脸却不好意思点头。

    “少主的身子不好，这么站下去可受不了。”管家插了话。不是他想打扰二人，实在是他的身体不容得站这么久，而且刚刚撞那一下子似乎不轻。两个陷入深情里的人感觉不到，他这个半老头子却是看得清清楚楚的。帝煜刚刚被撞在有棱角的地方。

    温小染听到管家的话，腾一下子退出了帝煜的怀抱，深深为自己的失控感到抱歉，“对不起，我忘了。”

    帝煜冷眼瞪向管家，此时才感觉到被撞的地方一阵生痛。

    “少主，我扶您。”管家迅速跑过来，道。

    帝煜又是一瞪。

    跑了一半的人生生停下，我去找医生。管家一折身，消失在走廊尽头。

    温小染上看下扯，左看右看，“你到底哪里不舒服，怎么会进到医院来？”

    “没哪里不舒服，管家大惊小怪。”他当然不会告诉她，吃了她的六个煎蛋，自己的胃又出问题了。

    “没有不好就好。”她咕哝着，退出更远，“现在怎么办？”

    “扶我！”对方的退开让帝煜很不爽，命令。一只手不耐烦地甩着，示意她走过去。

    温小染没动，他刚刚分明没事了的。

    帝煜伸手去扶自己的腰，“你刚刚把我的腰撞坏了，疼。”

    他点了一下那锐度不浅的棱角，正位于他的身后。

    “对不起。”她再度道歉，走过去扶他，内心里自责不已。

    帝煜把臂压在她的肩头，倾身过去，全身的重量都给了她。温小染的力气终究小，他这么一压，她被压得喘不过气来，却也不好说什么，只能咬紧唇瓣艰难移动。

    病房在十楼，她花了好大的力气才将他移到电梯门口，短短的三十米，跟三十里似的。电梯门打开后，一名护士走了进来，“先生，您的轮椅。”

    温小染此时才想起，一路上这名护士一直推着轮椅跟着，似乎，帝煜还向她推了一下手。

    感情，是叫她不要送轮椅过来啊。

    她瞪起了眼，“帝煜，这么整人好玩吗？”

    说着，就要退出电梯。

    帝煜顺手将她的腕牵住，没让她退出去，她要挣，他索性把她拉进怀里，一只掌压着她的腰，下巴贴在了她的耳侧，“我是真的疼。”

    她才不相信，在他怀里用力扭。帝煜的脸泛起了更深的白，冷汗都滚了出来，“温小染，不许走！”

    他束得紧死，一点都不肯松。

    “这位小姐，别再挣了，先生的情况不太好！”

    护士的叫声响了起来，她看到了帝煜的不对劲。

    温小染这才缓下动作来，看到他弓起了身子，唇都泛起了青。

    “怎……怎么了？不是说没事吗？”她再次急了起来，要去检查他的身体。他压着她不许她动，“你不能走，要陪我。”

    这语气不再高高在上，反倒像个孩子。

    到了这个时候，她哪里还敢说什么，只能点头，“好，我不走，我陪你。”

    对方终于松开她跌进了椅子里。

    护士将电梯门关上，迅速按下十字，电梯上升。温小染不放心地去看帝煜，他的脸上依然灰白一片，两边的青筋一浮一浮的，显然身体并不舒服。但他的表情却没有流露出来，保持着平静，再也没有呼痛。

    刚刚撞了一下就这么严重？

    温小染有些不敢相信。

    她张了张嘴，还没问出话来，电梯门已经开启。护士推着轮椅往外就走，温小染的腕上再次一紧，被帝煜握住。

    “我不会走的。”她承诺，想抽出自己的手来。还有护士，这样握着极其不便。

    帝煜却没肯松，“走！”

    护士迈步，她也只能跟着走。护士在后面推，她走在侧面，指落在帝煜的掌心里。他掌心湿湿的，显然出了汗，异常冰冷，冰冷她的胸口一阵阵打颤。

    等到帝煜被扶上床，刚好看到管家到来。

    她迎过去：“管家，他是不是还有别的病？”

    “别的病？”管家思忖片刻，马上给了她一记安慰的笑，“温小姐放心，少主只是消化不良，胃疼。”

    “消化不良？”温小染放心下来的同时也意识到了什么，不自然地垂下了头。中午帝煜吃了好多，包括那六个不易消化的煎蛋。

    “对不起。”

    管家努了努嘴，“温小姐有什么话还是对少主说吧，不过，少主的胃经不起暴饮暴食，还请温小姐一定要放在心上。”

    这话说得委婉，实则带了教训的意味。

    温小染把头垂得更低了。是她粗心，连这点都会忘记。

    “还站在那里做什么？”床上的帝煜发出不满的声音，对着这边的人叫道。管家朝她含含首，示意她过去。

    温小染安静地走过去。医生早就候在那里，床头也架起了点滴瓶。

    “消化不良引起胃炎，打过消炎药后会好转。”医生笑嘻嘻的，一派礼貌，也跟酒店的服务生差不多。

    温小染低低道谢。

    护士走过来，握住帝煜的手要扎针。帝煜伸手将温小染扯了过去，“磨磨蹭蹭做什么！”温小染给他拉得趔趄一下，跌在了床侧。她的身子一压，差点把他给压着，却因为这样，也正好看到针头进去时他拧紧了眉头眯了眼。

    扎完针后，除了温小染，其它人离去。

    “还疼不疼？”温小染问。

    “疼。”他答得有些重。

    “对不起啊。”

    “对不起就帮我揉揉胃！”他自做主张地把她的手压在他的胃部。温小染给狠狠窘了一下，最后还是轻轻揉了起来。

    谁叫是她造成这一切的呢？

    她的手软软地触在他的胃部，小心地揉着，让帝煜觉得很舒服。此时依然塞紧了胀着痛的胃仿佛也没那么难受了。

    他满意地眯起了眼。

    离得近，温小染可以近距离地看他。

    他的眼睛眯着，正好可以看到长长的眼线，比化过妆的还要周正，漂亮又干净，微微挑起，满身的贵气轻易被挑了出来。

    他的皮肤很好，光滑细致，连毛孔都看不见，竟比女人的还要好。他的唇好薄，唇形好漂亮。

    这个男人，真的好帅。难怪刚刚推轮椅的护士一路都红着脸，表情却像中了头奖似的。

    帝煜猛然睁了眼，正好将她的花痴模样映入。

    温小染迅速收回目光，看向别处，脸上却热辣辣的，有种做贼被当场抓赃之感。

    “温小染，你刚刚为什么那么震惊。”他开口问，不知是因为生病的缘故还是别的，声腔比平日温柔，“是不是怕我死掉？”

    温小染被他的温柔晃得心脏猛摇了一下，连忙敛住心神，“当然啦，你是吃了我的东西才生病的，如果出了什么事，我岂不是人内疚一辈子？”

    “就为了这个？”对方的脸沉了下去。

    温小染点头，“是啊。”除了这个，当然还有对他的在乎。有人说，感情里，谁先认真谁先输，她怕输。

    帝煜立时冷了脸，不再跟她说话。

    空气，一下子冷凝下来，塞得人不舒服。温小染以为他下一句会叫自己“滚”，停了手。

    “别偷懒，继续揉！”对方不客气地命令。

    小手，再一次揉上了他的胃。

    虽然依然温柔，但对于帝煜来说，再也没有了那种亲近之感，仿佛她的手与自己的身体之间隔了好几层水袋，怎么都触不到一起。

    他莫名地觉着烦。

    “你……是不是怕打针？”温小染倾过头来，小声问他，实在是无话找话。。

    一抹红悄悄爬上帝煜的脖子，“谁说的！”他打死不承认。

    “不怕刚刚闭什么眼？”

    他闭眼了吗？

    该死的为什么要闭眼！

    被温小染发现这个秘密，帝煜不自在到了极点。

    温小染却愈发觉得有意思，“不是都能给我打针吗？”

    “谁规定会打针的人不怕打针？”这话，是承认他真的怕打针了。

    温小染捂了捂唇，手松开时，那唇瓣儿粉嫩得就像清晨湖里初开的那朵莲花。

    喉结滚了滚，帝煜伸手握住她揉自己胃的手，往下一拉。他的唇顺势朝她的唇贴去。

