    【元双双：在看到录屏后，我才想起来。我好像……确实已经不在了……】

    【元双双:我的手边有一本日记，是我五年前写的，你想看就看吧……】

    ……

    腐烂尸体的手边，有一本沾了血点的笔记本，苏明安翻开，看见了一行行稚嫩的文字。

    ……

    【1223年1月1日】

    【……我是元双双，今天是被抓进来的第79天。】

    【那些鸟嘴大人们说，要让‘实验体保持愉悦的心情’，所以，他们问我想要什么，我说，我想要一本日记本……】

    【我可以开始记录每一天了。】

    ……

    【1223年1月6日】

    【我听见，好像有人呼唤我的名字？她说她叫小爱，在很远很远的地方。】

    ……

    【1223年1月19日】

    【有一个鸟嘴大人真好，他还给我带了我一直想要的鸡翅，就是抽血时能温柔点，不要用那么粗的管子抽就好了……】

    ……

    【1223年2月12日】

    【我好疼好疼，那些针好疼好疼，我还想睡觉，我好困……】

    【小爱说，等再过几个月，我就能好好地，长久地睡一觉了。到时候，谁也别想叫醒我。】

    【小爱说，我虽然被骂成怪物，但她认为，畸形也是一种美。】

    【她觉得我很美呢。】

    ……

    【1223年2月28日】

    【我一直好疼。】

    【小爱的声音总是传来，她在和我聊天。】

    【她说她爱我们，爱我，也爱穹地旳很多很多人，她的爱好无私啊。】

    【我问她为什么要和我聊天，她说，因为我和她契合度很高。】

    【什么是契合度?是我们很适合成为朋友的意思吗?】

    ……

    【1223年3月13日】

    【我想妈妈了，鸟嘴大人们说，只要我再撑几天，他们就把我送回去……】

    ……

    【1223年4月1日】

    【鸟嘴大人要我笑，要我保持愉悦的心情，这样能方便试验，但我真的好难受，好难受啊。我笑了，但是笑得很难看。】

    ……

    【1223年4月12日】

    【鸟嘴大人们说，实验成功了！他们真的在我身上提取出了病毒。】

    【我好饿，没有人管我，他们好像都在庆祝，我感觉身体好像在融化，这就是……诅咒吗?】

    ……

    【1223年4月13日】

    【身体被黑线布满啦。】

    【……我的脸全是破皮，我的腿也黑掉了，不好看，身上的斑点好恶心，这些管子好难看……我的样子，倒是真的和怪物没什么差别了吧？】

    【这样，我就真的成为他们口中的‘怪物’了吧？】

    【小爱突然说，我可以不用再坚持了，我可以美美地睡一觉了。】

    【她说，这是“死”。】

    【我不理解“死”是什么。】

    【闭上眼，不会痛，还有比这更好的事吗?】

    【……】

    【只是，她的声音，突然离我好近好近。】

    【我突然感觉不冷了，也不疼了。】

    【……我想好好睡一觉，我已经好久没能睡个好觉了。】

    【小爱说，在我永远地睡着后，她会从此接管我的身体，帮我报仇。】

    【有什么仇呢?大家不都是为了和平吗?】

    【只要从此以后，不会再有和我一样的孩子这么疼，就好了。】

    【我要睡了，在写下这句话时，我听见小爱温柔地对我说——】

    【“晚安”。】

    【小爱姐姐，谢谢你一直陪我说话。】

    ……

    【晚安。】

    ……

    苏明安手里，对讲机微动。

    【元双双：你找到我了，好厉害。】

    【苏明安：你已经死……你已经永远地睡着了?】

    【元双双：是啊，在看到录屏的那一刻，我才想起来……原来五年前，我就已经睡着了啊。】

    【元双双：现在，小爱接过了我的身体，她很厉害对吧，比我厉害太多太多……】

    【苏明安：……】

    【元双双：我好想吃更多鸡翅，好想穿更多裙子呀，但我现在，应该也只是虚构出来的一段意识吧……估计等你通关这个小副本后，我就彻底睡着啦。】

    【元双双：我不关心什么世界和平，也不关心什么病毒，我只是好困，好困……好疼……我只是，不想被人说是‘怪物’，但我最后……好像真的变成怪物了。】

    【元双双：……】

    【元双双：好啦，我想睡觉啦，不能再和你多聊啦……】

    【苏明安：晚安。】

    【元双双：嗯，晚安，谢谢你，陪我说话。】

    【元双双：你好温柔啊。】

    【元双双：晚安。】

    ……

    下一刻，

    苏明安眼前的，千疮百孔的元双双的尸体，像积雪融化般消失了，他手里的对讲机也随之消散。

    像是看到了燃烧在大雨中的火焰，他眼前的景象光怪陆离，依稀看见一个紫发女孩的笑颜。

    她咧开嘴，露出尖尖的小虎牙，俏皮地对他说——

    ……

    【你好温柔啊。】

    【晚安。】

    ……

    【你完成了古堡副本剧情·“晚安”】

    【完美通关进度：90%】

    ……

    苏明安站立片刻，离开了这间废旧的实验室。

    在上楼时，他看见一个人等候在楼梯处，手里捧着本书。

    “说起来，五年前，正好是茜伯尔信仰玖神的时间点。”苏明安突然说：“那个时候的玖神，应该也有了能够远程沟通他人的能力。而且，好像只有神明，才能准确知晓凯尔纳惜几天前的具体行动，并模仿到位……”

    小爱静静看着他。

    她那双紫藤萝般的眼睛里，倒映着他的影子。

    “在获得了元双双的信仰后，你接管了她的身体。”苏明安说：“元双双和茜伯尔都是天真的孩子……都经受过巨大的苦难，所以，你才能收获她们这样的信徒吧……玖神爱尔亚。”

    “……”小爱手里的钢笔微动，她停下了书写的动作。

    “神明是由人类的信仰和幻想形成，因此——合理猜测，如果人们一直认为爱尔亚是邪神，你真的会由善神，变成邪神，对吧？”苏明安说。

    “……”小爱眼神微动。

    “——因此，为了避免变成彻底邪神，你分离出了想要毁灭穹地的触须玖神，让它来接纳人们对于恶的信仰，让祂去成为邪神。

    毕竟，那个触须玖神的实力太弱小，战力只有4500，看来并不是完全形态的玖神。”苏明安说：“而保留了善意的你，则在寻找不用杀死所有人，也能解除诅咒的办法——比如，不断重置轮回，试图让你的教徒茜茜成神。”

    小爱:“……”

    “最让我肯定猜测的——是你的苏醒时间。”苏明安说：“你在此前的几天一直昏睡，直到触须玖神被击败后，你才醒来。这个时间差……卡的刚刚好，就像是人格切换一般。”

    “你对我，是95点的初始好感度。”苏明安说：“——但我猜测，你对每个人类，都是初始95点的好感度吧。”

    “因为神爱世人。”苏明安说：“我推测的对吗？小爱同学。”

    小爱注视着他，合上了手里的日记本。

    “安酱。”小爱说：“你现在说出来，是想让我灭口吗？”

    她手里的日记本很厚实，似乎是牛皮包装。

    封面上，书写着一行古幻文的小字。

    【——《玖神·轮回手记》】

    ……

    “你在写什么?”苏明安没有理会她灭口的威胁。

    “我喜欢记日记。”小爱说。

    她转过身。

    “既然你已经看出来了这一切——那么，这個小副本结束后，你来最终祭台找我。”她说:“如果你成为百人战争中最后的胜者，我会将黑乌鸦权柄——暂时借给你，让你成神。”

    “借?”苏明安笑了声。到了他手中，可就算他的了。成了佰神后，他把黑墙一推，副本结束，小爱别想再要回来。

    “当然是……借。因为最后你会把它，亲手还给我。”小爱颇有深意地看了他一眼:“我先走了。”

    她的身形渐渐淡去。

    她要走，这种银星副本束缚不了她。

    在临走时，她那枚99数字的羽毛飘落在地。

    苏明安将其捡起。

    数值越高，代表越善良。

    小爱的99点，已经能说明一切，她本就是个善良的神。

    99点，加他已经收集到的数值，已经超过100点。

    古堡的剧情也探完了，该结束了。

    他提刀，在古堡四处搜寻，所过之处，他见到一个人杀一个。

    羽毛他已经有100点，第八世界最后只能存在一个胜者，现在所有人都是敌人。

    “——苏明安，我是玩家，不是内鬼啊！”

    “——苏明安，我们可以合作的，不用急着杀我——”

    “我们本就是竞争者，你杀我，我也无话可说，只是希望你动手利落一点，不然在全世界眼前不太好看……”

    “……”

    在临死前，玩家们姿态各异，在一对一的情况下，他们都无法逃脱高塔邀约的强制决斗。

    只要决斗一发起，必然是苏明安胜利。

    弹幕已经看呆了——这一路上，苏明安一路提刀，一路杀，遇上诅咒黑兽就位移离开，遇上人就直接狂砍。这么狭窄的室内空间，他的空间震动一发出，几乎无人幸免。

    【我……靠。】

    【第一玩家真的杀疯了啊……】

    【要不是苏明安那两把枪没子弹了，会杀得更效率吧。】

    【紫级武器在他眼里就是大白菜，人比人气死人，我到现在还抱着一把蓝级武器当宝……】

    【废话，这是第一玩家用命换来的实力差距，别酸了。】

    【……】

    日暮西沉，杀疯了的苏明安，回到了一楼大厅。

    安静的大厅内，肉香漂浮。

    身为规则颁布人的黑袍人，正坐在椅子上喝汤，看上去颇有种主人家的惬意感。

    苏明安的全身已经被染得透红，连手上的两把刀剑都在滴血。

    “来了?”黑袍人抬头，指了指对桌:“喝碗肉汤吧?”

    苏明安发现黑袍人喝的，就是他之前在厨房里做的肉汤。

    他还剩了点没喝完，没想到直接被这个黑袍人端来喝了。

    “好喝吗？”苏明安说。

    “好喝。”黑袍人说：“认为它不好喝的人，都不懂得欣赏。”

    说罢，他大口地干了半碗，似乎十分享受。

    苏明安好感+5。

    “好了，我来是想告诉你，古堡里已经没人活着了。”苏明安拿出了100点的黑色羽毛:“我来提前提交羽毛，我赢了。”

    “不对。”黑袍人说：“虽然你收集齐了100片羽毛，但你杀死了太多无辜的人，我不能认可你的胜利。”

    苏明安说：“但是除了水岛川空以外，其他人全是内鬼，不是无辜者。”

    他已经把人全部杀了一遍，没有给他职业升级提示的，基本可以认定为内鬼。

    “如果我不认可你的想法呢？你凭空说别人是内鬼，如果我不相信呢？”黑袍人嘴硬。

    苏明安有些惊奇——你这还能不认的？

    “我已经发现了疑点。”苏明安说：“获得了100点羽毛，却没有被认可通关——这是否说明，真正通关条件，被你纂改了？”

    在杀完所有人后，他已经察觉，胜利规则可能有异。

    这次的古堡规则，毕竟不是系统提示的，而是黑袍人嘴上说的。

    所以，存在造假的可能性。

    黑袍人说的收集到100根羽毛即为胜利，可能是他鬼扯的胜利规则。

    ……

    【玩家（苏明安），已发现古堡胜利规则被黑袍人纂改。】

    【正在将其余玩家从平行副本中传送出……】

    ……

    一阵白光闪过。

    苏明安的周围，突然出现了六个全身是血的人，正是还活着的玩家，其中，甚至包括本该死亡的赫伯特、乔伊、雪莉。

    很显然，之前死亡的，是扮成他们的内鬼，而非他们本身。

    他们一出现，立刻警惕地盯着彼此，姿态极其防备。

    诺尔稍微思考，明白了。

    “原来如此。”他说：“刚刚我们每个人，都被传送进了一模一样的古堡平行副本里，身边几乎全是被替代的内鬼。只有有人像苏明安这样，走到黑袍人面前，揭穿黑袍人纂改了规则，我们才会被传送出来。”

    苏明安点头。

    黑袍人还是很聪明的。

    黑袍人提前知道这群玩家的胜利目标是击败他，所以他准备了大排场的出场，塑造逼格，扯一个虚假的胜利目标，让玩家乖乖听他的话。

    在平行副本中，每个玩家身边，几乎全是内鬼，他们会在猜疑中与内鬼厮杀，最后状态大降，被黑袍人的黑兽一网打尽。

    怪不得黑袍人的黑兽，一直要那么急切地追杀他们。

    ……

    诺尔分析的话音刚落，一道系统提示响起。

