    “混蛋，拿下他！”

    光头青年忍痛怒哼，同时急忙设法止血。

    唰唰唰！

    光头青年的数名灵漩境手下立刻都是挡在了苟胖子的前方，手持刀兵，嘶吼一声，朝着楚天直接杀来！

    “滚开！”

    楚天低喝的同时，识海中的神念之力猛地鼓动。

    咻咻咻！

    瞬息之间，数十上百根的神念之针从眉心处爆射而出，铺天盖地地杀向对面！

    几名灵漩境手下被神念之针击中之后，虽然并未惨叫倒地，但口中皆是发出了闷哼之声，身形不由地微微一滞。

    嘭！嘭！嘭！

    眨眼之间，楚天手中初天刀一连闪电劈出数刀，当场将挡路的数人给纷纷劈得倒飞而回，落地惨叫连连。

    “什么！”

    数丈外的张怀看到这一幕后，猛地瞪大眼睛，当场吓得脸都变绿了。

    嗤！

    解决了这些挡路之人后，楚天挥动初天刀，一记赤红的刀光顿时爆射而出，极速飞向吊着苟胖子的绳索！

    嘭！

    眼看刀光就将劈中绳索，一道血色身影蓦然间出现，一拳击溃了刀光，直接挡在了楚天的前方，正是光头青年！

    光头青年虽然刚才被刀尖伤到了脖子，但是迅速止住了伤势，自身实力并没有受到太大的影响。

    “小子，你想救他，得先问问我手中的金锏答不答应！”

    光头青年忍着疼痛，冷喝一声，手中多出一柄足有半丈长的金锏，猛地扬起，朝着楚天的脑袋狠狠砸来！

    楚天暗哼一声，手中初天刀猛地一刀击出！

    嘭的一声，无数火光四溅，两人皆是向后连退数步，脸色潮红，体内气血一阵的剧烈翻腾。

    “怎么可能！”

    张怀这时吓得浑身一颤，面露震惊。

    他本来以为光头青年刚才被偷袭，现在回过神来，绝对是吃定楚天了，没想到两人正面交手，看上去竟是有些不分高下！

    “天阶武技，金芒爆斩！”

    刚才的一锏被楚天挡下，光头青年脸上并没有露出丝毫的意外之色，他纵身一跃，猛地又是一锏劈下！

    轰！

    这一锏落下的同时，光头青年身上顿时释放出无数金光，四周虚空之中更是有着大量的金芒纷纷涌出，汇入大锏之中！

    一瞬间，大锏通体一震，发出翁鸣之音，迅速带上了一股金属性所特有的锋利尖锐之感，威势更是猛地暴涨一大截！

    “凭空借势，小成层次的武道元势！”

    望着极速劈下的金色大锏，楚天面露一丝凝重。

    这个光头青年的修为虽然和之前的郑凌克一样，皆是灵漩境巅峰，但是在武道元势方面，却是完全超越了郑凌克，称得上是外围弟子中的真正精英！

    “好好好，一定要宰了楚天这个小子！”

    数丈外的张怀此刻虽然直接扑通一下，跪在了地上，但脸上却是露出了放松而兴奋的表情。

    他不懂什么武道元势，但是单纯凭借知觉，他也可以判断，这惊天一锏砸下，哪怕楚天实力再强，也得当场饮恨！

    “天火一指！”

    危急时刻，楚天丹田中又是一滴魂血燃烧，同时左手抬起，一指击出！

    嗤啦！

    瞬息之间，刺耳破空声响传出，一道粗壮而耀目的火焰手指极速穿过虚空，朝着上方极速落下的金色大锏狠狠击去！

    嘭！

    一息之间，两股力量正面相撞，瞬间无数的刺目光芒暴涌而出，一下子将方圆十几丈的范围完全占据！

    噗！

    数丈外观战的张怀直接就是喷出鲜血，倒着飞了出去。

    “噗！该死，上等武道元势！”

    光头青年猛地连连倒退，喷出鲜血，怒骂一声，脸色瞬间变得十分难看。

    唰！

    就在这时，一道血色身影蓦然间从地面暴掠而出，一个闪身，就是已经来到了光头青年的跟前。

    “哼，上等武道元势又如何，今日我金烈必杀你！”

    光头青年咬牙怒喝一声，手中大锏收回，准备再度猛地击出。

    嗤！

    就在这时，一道肉眼无法看见的神念飞刀蓦然间暴击而出，猛地打向了光头青年的大脑。

    “不好！”

    光头青年面色瞬间大变。

    他已经是清晰感应到了极速射向自己的神念攻击，但是这么近的距离，根本就是反应不过来！

    噗嗤！

    毫无意外，神念飞刀猛地打入了光头青年的大脑之中，一声凄厉惨叫当即传出。

    也就是光头青年口中发出惨叫的同时，楚天的一只手掌闪电探出，一把夺过光头青年手中的金色大锏，冲准光头青年的下身猛地一击而出！

    嘭！

    一声闷响瞬间传出，直接打断了光头青年的一条腿！

    “啊啊啊……”

    光头青年当即惨叫着从天而降，重重地单膝跪在了地上。

    嘭！

    楚天同样是瞬间从天而降，落在了光头青年的身前，手中金色大锏直接放在了对方的脑袋之上！

    “敢动一下，立刻敲烂你的脑袋！”

    楚天冷冷开口。

    “什么！”

    十来丈外，刚刚从地面爬起的张怀，看到这惊人一幕后，瞬间目瞪口呆，惊得几乎是完全说不出话来。

    他完全无法理解，就在一息之前，光头青年金烈看上去还是威势十足，百分百获胜，怎么转眼间，形势巨变，直接就变成了阶下囚，单膝跪地！

    “大胆，立刻放了金烈！”

    “小子，金烈乃是我们首领看重的天才，你若是敢杀他，绝对死无葬身之地！”

    ……

    就在这时，先前被楚天挥刀劈飞的那些灵漩境弟子都是纷纷开口，声色俱厉地进行威胁。

    “哼！楚天，你在铁血龙教中无权无势，亦无背景，杀了我，没有人能够保得住你！”

    金烈虽然被楚天打断了一条腿，单膝跪在地上，但脸上却是没有丝毫的畏惧之色，反而是冷冷说道。

    “不错！楚天，你若是胆敢伤害金烈前辈，绝对吃不了兜着走，天人首领灭掉你，就跟踩死一只蚂蚁一样简单！”

    十来丈外的张怀这时也是连跨数步，冲到附近，毫无畏惧地大声威胁。

    楚天眉头微皱，手中金色大锏猛地一挥，一道刺目锏影瞬间暴掠而出，猛地打在张怀的胸口！

    嘭的一声！

    张怀连一声的惨叫都是没有来得及发出，便是被这道金色锏影打得当场爆开，化作无数的碎烂血肉，洒落一地。

    “哼，垃圾一般的狗东西！”

    随手击杀了张怀之后，楚天冷哼一声，面露不屑。

    想都不用想，张怀之所以勾结天人组灭掉张老三等人，无非就是为了重新组建自己的采药队，然后进贡更多的火萃莲花给天人组，同时也从天人组手中得到一些利益！

    有天人组作为后盾，张怀现在可以控制采药队，未来控制背后的整个张家，也不在话下！

    张怀被杀，单膝跪地的金烈根本就是没有露出丝毫的怜悯之色，反而是咧嘴冷冷一笑。

    像张怀这种天人组扶植起来的傀儡，哪怕是死了，天人组也可以迅速地重新扶植起来另一个！

    “小子，立刻放了我，归还我的兵器，否则今日你不可能活着离开驼铃峰！”

    金烈再度开口威胁。

    嘭！

    此话一出，楚天手中握着的金色大锏猛地又是一击而出，直接将金烈的另外一条腿给生生打断！

    “啊啊……混蛋，你找死！”

    金烈惨叫一声，瞬间双膝跪地，口中发出惨叫怒骂之声。

    没有理会金烈口中发出的凄厉惨叫，楚天眉头微皱，他真的很想一锏砸烂金烈的脑袋，但是一旦那样做的话，极有可能给自己招来天大的麻烦。

    “小杂种，死吧！”

    也就是在楚天稍稍犹豫的时候，一声满含杀机的低吼蓦然间从金烈的口中传出。

    本是面朝地面的金烈猛地转过脑袋，张开嘴巴，冲准楚天的面门，猛地一喷！

    咻！

    瞬息之间，一根仅有寸许来长的金针从金烈张开的嘴巴中激射而出，一闪之下，已经是杀到了楚天的眼前！

    这根金针并非实体，而是完全由灵元凝聚而成，带着一股子强烈尖锐之感，稍一感应，便是令人心惊胆颤，心底发毛。

    “不好！”

    楚天面色当即大变。

    来不及细想，楚天识海中的神念之力瞬息间全部涌出，化作了一面无形的盾牌，直接挡在了楚天的眼前！

    噗嗤！

    然而，金针的锋利远超想象，仅仅一个停滞，便是轻易地打穿了无形盾牌，继续激射而出。

    而也就是金针微微一滞的瞬间，楚天的脑袋急忙向着旁边猛地一闪，咻的一下，金针瞬间擦着楚天的耳朵一闪而过！

    “什么！”

    看到这一幕，金烈脸庞上立刻露出吃惊之色。

    楚天咬牙冷哼一声，手中握着的金色大锏狠狠地一砸而下！

    眼看金色大锏极速落下，金烈脸庞上的吃惊之色瞬间转变成了强烈至极的恐惧，他怎么也没有想到，楚天竟是真的敢杀自己！

    “住手！”

    就在这时，一声冷喝传出。

    轰！

    冷喝响起的一霎那，一只暗色大手蓦然间从不远处一探而出，急速地朝着楚天狠狠拍来！

    虽然暗色大手极速拍来，但是楚天手中握着的金色大锏却是没有丝毫的停滞，终于是猛地砸在了金烈的头顶之上！

    嘭！

    瞬息间，金烈的脑袋开花，红黄之物洒了一地，无头尸体晃了几下后，直接摔倒在地。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

