    明明苏悦灵的手都不曾碰触到他，但元随君仿佛被什么烫到一样，下意识地想要收回，偏偏袖子被苏悦灵拽住，动弹不得。

    “你松手。”他咬牙说道，脸上浮现出淡淡的气恼，耳朵却有热气涌上，红了一片。比起平时端方自持的样子，这时候的元随君看起来多了一些鲜活味，不再那么“端”了。

    “不松！你先答应呀。”

    元随君不明白，怎么会有人这么喜欢撒娇。

    苏悦灵目光落在他因为气恼而微红的脸，像是打开了新世界的大门一样，原来元随君也不是一直都这么游刃有余啊，他不喜欢娇滴滴的声音？

    很好，她刚好最擅长的就是这个。

    于是她刻意让自己的声音越发娇柔，“快答应啊，这对你来说也没什么损失啊。”

    “不答应的话，我以后都这样对你说话，用这种声音恶心你！”

    到后面，她还是控制不住自己的洪荒之力，释放了点本性，把威胁都给用上了。

    元随君的动作一顿，目光沉沉地望着她，“你觉得你是在恶心我？”

    苏悦灵歪了歪头，表情有些茫然，“你不是不喜欢这样吗？”

    元随君觉得刚才觉得苏悦灵有点可爱的自己，肯定是因为脑子进水了。趁着苏悦灵茫然的时候，他直接将自己的袖子扯了出来，“等你攒够钱了，我会帮你请人盖房子的。”

    说完这话，他快步离开房间，仿佛这房间里是什么龙潭虎穴一样。

    圆满达成目的的苏悦灵很满意，不就是一千两吗！多卖点白糖不就好了？

    过了一会儿，系统声音响起。

    【元随君此时对你的好感度从0增加到10。】

    【哇啊，一定是因为宿主你刚刚想要盖大房子，改善元家日子的缘故。看来走这一步还是走对了！】

    系统觉得它也不需要指导苏悦灵了，现在苏悦灵的表现越来越好了。

    苏悦灵歪了歪头，刚才元随君不是还反对来着？难不成他口嫌正直？

    算了，就这点好感度，她才不稀罕。刚才的散财行为，直接让村里人好几个对她改观，好感度都上升了。虽然说他们提供的点数肯定不如元家，但架不住人多啊。

    看来她可以走群众路线，把自己的贤惠之名远扬。

    愿意花那么多钱给夫家盖大房子，还有比她更贤惠的人吗（虽然苏悦灵只是单纯为了自己住大房子），反正目的达到就可以了！

    元随君走出房间后，元随风刚好从城里买了好几块毯子回来，见到他哥，大惊小怪说道：“哥，你中暑了吗？脸有点红。”

    说着就要伸手去探他的额头。

    元随君这些年的虚弱他们家体会很深，自然对他的身体十分上心。最近大哥身体好不容易好转了，要是生病了就不好了。

    元随君避开来，神色淡淡的，“没什么，只是刚才屋子里热，出来散散风。”

    他心中不自觉涌现出来对自己的厌恶感。元随君十分清楚自己的异样缘由。明明他不喜苏悦灵的性子，想要纠正她，却还是被她给迷惑了。

    这肯定是因为苏悦灵长得太好的缘故，灼灼如华。

    他原以为自己和其他男人不一样，不会那么轻易被美色所惑，比起皮相，更欣赏的是皮相下的真实性情。结果苏悦灵的存在，却让他意识到，自己和其男人没什么两样，都是俗人。

    元随君不至于因此迁怒到苏悦灵身上，更多的是责怪自己。

    于是屋子里的苏悦灵和250系统，就这样感受到了元随君反反复复的好感度波动。

    【元随君对你的好感度从10降到0，咦咦咦？又发生什么了？】

    【啊，元随君对宿主的好感度再次升到10了！】

    苏悦灵到后面烦了，这狗男人在搞什么？

    “先把今天的好感度介绍给停了！”

    ……

    被元随君反复的好感度弄得不爽的苏悦灵，决定做点坏事让自己开心一下。

    她知道元随风从城里回来，带回了好几块毯子后，她露出灿烂的笑容，“随风啊，能不能帮我再跑一趟城里？”

    “没问题，嫂子是有什么想要买的吗？”元随风本身就是坐不住的性子，给他找事做，他反而挺高兴的，觉得自己在家不算吃干饭。

    苏悦灵眉眼弯弯，笑得可甜可甜了，“我想让你去找一下我大伯和大伯母，你应该知道大房住在哪里吧？”

    元随风点点头，毕竟是姻亲，怎么可能不知道。

    无论是元随君还是元宝姝，都望了过来。苏悦灵在家从不掩饰自己对大房的厌恶，平时都是能不提就不提，今天的她，居然主动让随风去大房那边，怎么看都有猫腻。

    元随君更是觉得苏悦灵此时笑得就跟小狐狸一样，带着狡黠的意味。

    “你就跟他们说，苏悦薇拿了方子跟吉祥楼的人做生意，卖了十两银子。”

    元宝姝说道：“嫂子，他们肯定是站自己女儿那边，说不定还觉得苏悦薇能干呢。”

    她都可以想象出这两人知道这事后的反应了。

    苏悦灵哼了哼，“我又不是要找他们主持公道，我又不傻。我只是想提醒他们，他们的好闺女都发了财了，当然得孝敬他们做父母的！”

    以她对那夫妻的了解，怕不是要杀到张家，跟苏悦薇分这个钱。

    苏悦灵这一说，其他人顿时明白了她的目的。她就是看热闹不嫌事大。

    元随君当即无语了，苏悦灵……还真不是一般的小性。苏悦薇让她不开心，她就要让对方更不开心。

    记仇的苏悦灵还特别虚伪地说道：“我这也是为了他们家好，天宝读书肯定很费钱。他是苏家大房唯一的男丁，苏悦薇肯定很愿意为自己的亲弟弟做牛做马的。”

    “我这也是为了成全她对苏天宝的姐弟之情啊。”她顺便夸了一下自己，“我可真是个善解人意的人，对吧？”

    饶是对苏悦灵滤镜满满的元宝姝，这头都点不下去了。

    元随君忍俊不禁，苏悦灵她这人，真的让他不知道要说什么好，就连做坏事，也是坦坦荡荡的，还带着理直气壮的劲，甚至还想别人夸她。

    他看了被苏悦灵的操作震惊到的元随风一眼，说道：“按她说的去做吧。”

    这也不能怪苏悦灵，只能说是苏家大房以前不做人事，苏悦灵她也只是给自己讨点利息罢了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元随君被苏悦灵吸引，但这和他一直以来的观念违背，于是就洗脑自己是被颜值吸引。

    尤其现在苏悦灵理直气壮做坏事，他还会给她找理由，她都是情有可原的。

    今天晚上六点

