    第67章 显真意，巍巍茫山；执剑心，一道孤行。

    魔族—万魔城—重明台。

    战斗继续。

    “撼九霄—七之式—如岳在天！”

    撼天地龙之影笼罩敖坦四周，化作一道龙山虚影，气势之恢宏，天地为之失色。

    剑魔宫—剑塔之林。

    一座剑塔之上，正在观看决斗的冷心柔，轻声自语：

    “巍巍茫山，这个小家伙专精如岳在天，已经修成茫山真意了。”

    “轰！”

    战场之中，一道血光破空袭来。

    魔晨暮周身黑焰翻腾，至尊血泣在前，葬神魔枪在后，正面硬刚唤出茫山真意的敖坦。

    “血泣—焰誓?永寂神湮！”

    血光遮蔽天穹，黑焰吞噬大地，在这方充斥着毁灭与绝望的世界之中，魔晨暮宛如一尊灭世魔神，挥洒着吞噬一切生灵的死亡之焰。

    万千枪罡撕裂时空，光影消散，天地倒转。

    敖坦踏步向前，双臂交错，茫山真意龙影升腾，挡住了魔晨暮的攻势。

    “砰！”

    魔晨暮的攻势被敖坦阻挡，双方开始角力，四周升腾的气浪，直接碾碎了雷刹天顶混乱肆虐的雷霆风暴。

    “吼！”

    尸罗真身从地面跃出，八只黑眸闪烁着猩红血光。

    似乎是因为刚才本能模仿了撼九霄而被敖坦训斥，因此，尸罗真身产生了怨气，八只黑眸开始弥漫猩红血光。

    如电光火石一般的身影穿梭而至，直袭敖坦侧身。

    “佛魔咒—大不敬天魔佛手！”

    魔迦傩紧随其后，紫金色佛光化作一只巨化佛手，猛然拍向敖坦唤出的茫山真意。

    此招出自《天魔造化经—大不敬篇》，加之融合了佛魔一脉的佛法。

    有了队友的助攻，魔晨暮也加大了力量，三方攻势之下，敖坦的防守开始不稳。

    尤其是尸罗真身状若癫狂的攻击方式，加上其拥有极强的自愈能力，完全无视自身所遭受的伤势，不断的攻击，压迫着敖坦的身形缓缓后退。

    战场上轰鸣声不断，打得甚是胶着。

    剑塔之上，冷心柔忽然无奈一笑，轻声说道：

    “师叔祖，您多大的人了，还跟个孩子一样，来了又不现身，搁这儿玩躲猫猫呢？”

    “哈哈，哪有的事儿，恰巧路过罢了。”

    魔无邪的身影显现，咱们的老熟人来了。

    “心柔信了。”

    冷心柔眯着眼睛回答道。

    突然，魔无邪神情骤变，冷声说道：

    “我不是改了这破比葬身法了吗？怎么这毛丫头没有修我的尸魔掩天法？”

    “修了，恋丫头想全都要，两种大道之法全修了。”

    冷心柔连忙说道。

    “呸！那什么尸罗葬身法也配叫大道之法，纯沙币，什么样的智障才能够想出扼杀本心，以躯壳融合魂魄，依靠本能去修炼的脑残功法！”

    魔无邪一脸的不屑，怒声说道：

    “魔尸罗天生无心，他创出这等功法，纯粹依靠自身的先天优势，免除了修行的后天弊端，若非如此，就凭他那点天赋，还能修到魔宗境界？能活着看见魔君境界，都算他家祖坟冒青烟了！”

    “师叔祖息怒，尸罗魔宗于我族有功，还望师叔祖给留些薄面。”

    冷心柔轻声提醒道。

    “哼！身无寸功，就创了一部残缺功法，老头子就给了魔尸罗一脉魔主的位置，我说他老眼昏花，他还不信，还骂我！”

    魔无邪冷哼一声，开口说道：

    “算了，不提这些糟心事了，走哪条路，是后辈们的选择，我帮了，他们不爱走，那么自寻出路也算是好事。”

    “孩子们都很努力。”

    冷心柔说道。

    “努力有用，要天赋干嘛！”

    魔无邪的话语刚缓和了一下，又突然尖锐了起来。

    冷心柔以手扶额，作无奈状。

    “唉，师叔祖的脸色，真就跟翻书一样，说变就变。”

    “眼下的万界格局，暗藏凶险，瞬息万变，我族的前景不容乐观。”

    魔无邪扫了一眼重明台的战斗，抬头望向远方的天穹。

    “心柔知道。”

    冷心柔目光坚定，开口说道。

    “星潮的实力，不好对付。”

    魔无邪神色平静，回顾着此前争夺源碑之时与星潮交手的情景。

    “星族二代星君、星太孙—星岸，怒雷一脉二代星主—星轰，再加上星潮，好狠的阵容。”

    听到此处，冷心柔的脸色也愈发凝重。

    “龙族方面呢，龙太孙敖溯，龙族二代龙君、东苍君—敖苍，还有那个家伙，龙族二代帝上君、焚天炎龙一脉二代龙首—敖炫，同样好狠的阵容。”

    魔无邪自顾自的说着：

    “在真祖以及一代都不出的情况之下，龙星决战若是开启，将会由二代主导，我族该怎样才能自保，或者说还能不能自保？”

    魔无邪的话语十分的沉重，冷心柔的脑海之中闪过一个又一个的解决方案，却始终定不下来，总感觉不是万全之策。

    “若是卷入龙星之争，老大老二联手，能挡住龙太孙或者星太孙，齐家的三位哥哥依托阵法，能拦住敖苍或者星轰，我来对付敖炫或者星潮，但是龙星剩下的六位顶尖龙宗或者六位顶尖星宗，我族该怎么办呢？”

    魔无邪一边说着，一边盘算着己方的关键战力：

    “这还只是二代，我族好说歹说，尚能一战，但是从三代开始，我族就像是个看客。

    龙族三代就不用说了，若非敖烽陨落，“南烽北泱”联手，能打的星族三代头都抬不起来。

    即便星族三代出了一位号称“万星独尊”的三代星君—星畔，那也只是一棵独木罢了，最多能跟三代龙君相当，比起敖烽，还是有些差距的，难以支撑起龙星之间的平衡。

    而我族的三代，看似都很强，却没有最强的那个点，去对位龙星三代的最强者。

    到了四代，我族终于有了能够与龙星争锋的阵容，却折损于神魔之战，强者伤亡过半，小逆、小孽没了，小远废了，就剩你和小妖了。

    师叔祖很愧疚，需要你们这些后辈，来分摊我们这些前辈的压力。”

    “执着剑心者，一道孤行！”

    冷心柔的眼中闪过一抹泪光，语气一如往常。

    “一个冰族姑娘，孤身一人来我魔族，护我族于危难之际，救我族于存亡之时，为我族开疆拓土，镇内域，守外域...付出了太多太多，一时半会儿都说不完。

    老太爷要我代表魔族，向你致谢，魔族有你，魔族之幸！”

    说完，魔无邪拱手行礼。

    冷心柔没有谦让，灿烂一笑，拱手还礼。

    (本章完)

