    两年后，叶海、唐三、小舞这一年十二岁。

    　　叶海和唐三小舞三人一起来到了索托城。

    　　索托城外。

    　　小舞微微抬起头，看着巨大的城墙，抱怨道：“也不知道大师是怎么想的，明明有好几所中级魂师学院愿意无条件招收我们，他却非要我们来这里考那所连等级都没有划分的破学院。”

    　　叶海笑了笑，说道：“还记得大师让我们考的学院叫什么吗？”

    　　小舞皱眉思索道：“屎……史什么克，还是史克什么？哦，我知道了，史克郞学院！”

    　　叶海：“……”

    　　唐三苦笑道：“是史莱克学院。”

    　　叶海道：“那你们知道‘史莱克’三个字是什么意思吗？”

    　　唐三和小舞同时摇头，表示自己不知道。

    　　叶海抬起头，微微仰头看着高大的索托城，道：“‘史莱克’是一种怪物的名字，这所学院，只招收怪物。年龄超过十二岁的不收，等级达不到二十级的不收……”

    　　小舞吐了吐舌头道：“这么苛刻的条件，如果没有我们三个来报考，这所学院岂不是要黄了？”

    　　闻言，叶海相当无语。

    　　小舞这家伙在最后的两年里，几乎每次叶海去猎魂森林里玩，她都要跟着，而且因为结拜了，叶海也不好每次都揍小舞一顿。

    　　所以最后两年，小舞经常陪着叶海去猎魂森林。

    　　让叶海没想到的是，把小舞给养成了几乎和自己一样的脾气……

    　　天不怕地不怕，极度自负……

    　　以前在星斗大森林的时候，因为小舞是十万年魂兽，而且有妈妈和大明二明两个朋友，四头十万年魂兽，基本上谁都不敢招惹他们。

    　　所以小舞那是相当猖狂，和现在的叶海差不多，见谁不顺眼就揍一顿。

    　　只是后来亲眼见到妈妈被武魂殿猎杀，她才收敛本性，老实呆在星斗大森林核心区。

    　　后来化成人形，重新修炼，她一直谨小慎微。

    　　但不幸的是，她遇见了叶海，而且还看见叶海对魂兽拳打脚踢，打得魂兽嗷嗷叫唤，让她回忆起了自己在星斗大森林那段无忧无虑的生活。

    　　再后来，她见到叶海揍魂兽，也上去踢两脚。

    　　再然后，遇见低年限的魂兽，她就直接说：“你起开，让我来……”

    　　这也就是为什么小舞一听见叶海说史莱克的苛刻招收条件之后，第一反应是除了他们三个，没有别人能达到的原因……

    　　她，膨胀了……

    　　唐三再次苦笑道：“小舞，咱别这么自信……人家史莱克学院既然能存在，肯定是能招收到学员的……”

    　　叶海轻咳一声道：“你们知道史莱克学院建校多长时间了吗？”

    　　唐三和小舞摇了摇头。

    　　叶海道：“史莱克学院建校二十年，但它招收的学员，只有四十二位，平均一年有两个多一点。去年和前年，更是一个也没有，今年如果没有我们三个，你觉得史莱克学院能招收到学员吗？”

    　　唐三：“……”

    　　话刚出口，就被打脸，这感觉，酸爽！

    　　唐三想了想，忍不住道：“史莱克学院，这是往黄了干啊……”

    　　叶海又说道：“今年，除了我们三个，还会招收两个学员，算上学院本来的三个，一共会有八个学员。”

    　　“……”唐三道，“海哥，咱能不能一次性说完？”

    　　正面打完，反面再打，反复打脸，有意思吗？

    　　如果叶海听见唐三的内心独白，他绝对会回一句：“有意思啊！人生乐趣，不就在每一次不经意的打脸么？”

    　　小舞疑惑道：“你怎么知道这么多？”

    　　不仅知道史莱克学院的过去，还知道今年会招收多少个学员，这多的有点过分了吧？

    　　叶海神秘地笑了笑道：“我其实六年之前就来过这里，等明天，我带你见两个‘朋友’，一个是‘娘娘腔’，另一个是‘胖墩’！”

    　　小舞问道：“那史莱克学院有八环魂斗罗吗？”

    　　叶海道：“没有。”

    　　紧接着，叶海对小舞说了一句唐三听不懂的话：“你放心吧，到了有危险的地方，我会提醒你的。”

    　　小舞脸色微变，“你这话是什么意思？”

    　　叶海笑了笑道：“字面意思。”

    　　小舞见叶海表情淡然，觉得或许是自己太敏感了，于是转移话题，聊起了别的。

    　　三人说着，来到了一处酒店旁。

    　　唐三看着上面巨大的牌子，喃喃道：“玫瑰酒店……”

    　　小舞道：“这里环境不错，我们就住在这里吧！”

    　　唐三和小舞正要进去，叶海说道：“你们先进去，我去周围转转……”

    　　说完，不等两人回答，直接走了。

    　　唐三应该就是在这里和戴沐白发生的冲突，不过两人都比较克制，没有真正生死相搏。

    　　叶海对戴沐白这种三环魂尊没什么兴趣，他现在就算让戴沐白一只手，戴沐白都打不过他。

    　　他打算去四处转转。

    　　这六年除了在猎魂森林，就是在去猎魂森林的路上，连个像样的大城市都没有好好逛过，现在闲下来，当然要好好转转。

    　　小舞见叶海自己去玩，下意识迈了一步，想要跟上去，但她犹豫了一下，没有跟着。

    　　这里是索托城，是巴拉克王国仅有的两座超大城市之一，会有一定概率碰见八环魂斗罗。

    　　虽然概率很小，但确实存在。

    　　而小舞本体是十万年魂兽，她在修炼到七环之前，八环魂斗罗及以上的魂师一眼就能看穿她的本体，所以小舞不能遇见八环魂斗罗。

    　　小舞和唐三去了玫瑰酒店，叶海独自在街上闲逛。

    　　叶海起初想买个面具戴上，不过随即想到，他现在的样子已经和六年之前有了不小的变化。

    　　而且当初和赵无极以及弗兰德都只有一面之缘，斗了一场就各奔东西，另外，赵无极还看见了一眼未被黄金盔甲笼罩的叶海，弗兰德更是全程在和“黄金人”打，连叶海的脸都没见过，更是不可能认得出叶海。

    　　虽然赵无极恨得叶海牙根痒痒，但就算现在叶海站在他的面前，他也认不出叶海。

    　　所以叶海打消了这个念头。

    　　“朱竹清和宁荣荣应该也到了索托城，等待明天的测试，不知道能不能遇上这两位……”

    　　叶海边走边淡淡想道。

