    进门的第二眼，陆子池就看到了摆在床头柜上，差点把柜子淹没的巨型花束。

    一片深红色的海洋刺痛了他的心脏。

    来就来吧，竟然还给林晚买了这么大一束玫瑰花。

    难道不知道玫瑰代表什么意思？

    还是看不起他和林晚之间的关系？

    他觉得受到了挑战，嘲弄的话便自然地脱口而出。

    “你很闲吗？跑来这里做什么？”

    他一进门就是这副踩了大便的表情，林晚不由心中忐忑，不知道他现在的表现是不是意味着他不高兴自己和他朋友说上话。

    反倒是坐在椅子上的江杭一点不安的自觉都没有。

    看清来人之后，竟然还往后仰了仰靠在椅背上，悠闲地把双腿交叠，似笑非笑地看着他。

    “现在才几点啊，你就跑来医院了！认识你这么久，还是第一次见你下班这么准时的。”

    说着，用眼角余光瞥了眼病床上的林晚。

    又说道，“你赶这么急，不会是怕我的魅力太大，把你心上人给抢走了吧？”

    陆子池从鼻尖里哼了一声，鄙夷地看了他一眼。

    “我是怕你嘴巴太大，该说不该说的全都被你都一股脑讲完了，打扰别人修养身体。”

    江杭哈哈大笑，叹道，“陆子池，我还是第一次见到你这么别别扭扭的，做生意时候的果敢和狠劲都去哪里了啊！怪不得人家总说爱情使人盲目，你还真是给我上了生动的一课！”

    陆子池不可置否。

    接着下逐客令，“话都说完了，没事就快点走吧。”

    别杵在这里碍眼，耽误时间。

    未尽的最后一句话，陆子池也通过眼神完美地传达了他眼中。

    林晚一直安静地听两人讲话。

    看得出来他们感情很好。

    陆子池几乎从来不会用这种语气和人讲话，而江杭听了半天他毫不客气的气话，脸色如常，甚至隐约带着几分揶揄的笑意，完全没有生气的迹象。

    最后配合地从椅子上站起来，和她告辞。

    “该说的话的确都说完，我就不打扰你们团聚了！”

    他面对林晚的时候，语气倒是十分正常，笑着说道，“等你出院之后，有机会再来我店里玩。”

    林晚汗颜，他的店可不是她喜欢去的地方。

    不过还是点头，感激地道，“嗯，我会去的。”

    陆子池这时已经走到林晚的床边，四下打量了几眼，没找到可以放手中蛋糕的地方，越发觉得床头柜上的玫瑰花碍眼。

    冷冷地剐了江杭两眼。

    “以前怎么没发现你的废话这么多。”

    江杭不以为意地笑，“你要是拿出对林小姐一半的在意来对我的话，应该很早之前就发现了。”

    说完自己都觉得挺搞笑。

    哈哈笑了两声，大步离开房间。

    从陆子池身边走过的时候，还不忘拍了拍他的肩膀。

    林晚目送他离开，好奇又略带探究的目光接着挪到陆子池身上。

    他板着脸，举起柜子上的花束就想扔进垃圾桶。

    林晚急忙阻止道，“这花才刚刚开，放在花瓶里还能开好几天呢！”

    陆子池斜睨了她一眼，语气听上去有些咬牙切齿。

    “明早我再给你买一束更大的！”他说，“下次他要是敢再送你玫瑰，你就应该当着他的面直接扔了！”

    林晚好像一点都不害怕正在发火的陆子池，反倒觉得这样的他有点可爱。

    好像在闹别扭的小朋友。

    “你和他的关系真好，应该是认识很多年的朋友吧！”她感慨道。

    陆子池没说话。

    林晚感觉自己说错话了。

    急忙解释道，“我只是觉得你们互相之间讲话很随意，他又因为怕我误会你，特意过来看我和我解释那天的事情，所以才猜测你们关系很好，不是想要逼你告诉我什么的意思...”

    陆子池道，“我知道。我和他的确是很多年的朋友，只是我们的身份问题，不太方便到处去讲，关于他的事我也不能告诉你太多。”

    林晚一点也不强求，点头表示理解。

    他又问，“他什么时候来的？都跟你说了些什么？”

    林晚回忆起一个小时前，江杭忽然出现在她病房门口把她吓了一跳时的场景。

    思索了片刻道，“他说因为他店里有几层楼没有设摄像头，所以那天才会没有第一时间找到我，让我别因为这个恼你。”

    其实除此之外他还说了不少。

    包括那天陆子池是怎么发疯一般找到他，把他拖到了店里找人。

    还有他当时对夏梓瑶说的话，不顾夏梓瑶的苦苦哀求和辩解，让他把人扣在了店里。

    “以前他们都说他很喜欢夏梓瑶，我对这个女人了解不多，对他的这段感情好像没什么切身的感觉。但是从他说要把你追回来之后，倒是听他提起过你很多次，每次念你名字的时候脸色都软了很多。”

    他还跟林晚说起这些。

    “有的时候前后有了对比，你才会注意到一个人的真实想法。让我来看的话，子池他对你是无比的认真。”

    不过这些话就没有必要再和陆子池提起了。

    陆子池竖着耳朵等她继续，等了半天才发现她已经说完了。

    狐疑地问道，“就这样？”

    林晚点头，“是啊！他就是担心我们心生嫌隙才跑来帮你做说客的，他对你这么仗义，你就别连几朵花都容不下了！”

    说到最后伸出手想去够他还拿在手里的玫瑰花束。

    陆子池换了只手，把花拿的更远了一些，依然不愿意给她。

    “他送点别的我也就忍了，玫瑰不行！”

    林晚哭笑不得，“人家也没什么特殊的想法，估计就是去花店随意挑了一束而已，你怎么像个小孩子似的。”

    陆子池道，“你的房间里只能摆我送的红玫瑰，因为玫瑰代表的是心中的爱意。”

    他说得认真，林晚听着心如鼓擂。

    收回了手不再要去那那束花。

    虽然觉得还在花期就被扔掉实在可惜，但花代表的是人的心意，所以最重要的还是人才对。

    陆子池如愿扔了花，把带过来的蛋糕切好摆在她面前。

    “吃这个。”

    林晚看着上面铺满了奶油和水果，哭笑不得地道，“马上就要吃饭了，吃了这个就吃不下了。”

    陆子池想了想，又收了起来。

    “那就等会吃完饭，做饭后甜点吃。”

    林晚点头，“好。”

    两人默契十足，谁都没有提起昨晚发生的插曲。

