    亲人对季攸宁来说是奢侈的，对于现在的季攸宁来说，还有些矫情。

    就比如季攸宁所说，家破人亡，妻离子散，你能活着已经算是积福积德，还想要家人团聚，不是矫情是什么？

    好似是小女儿的姿态，可是余惊鹊却没有因为这件事情说季攸宁，反而是对于季攸宁给予了安慰，这让季攸宁心里暖暖的。

    第二天一早，余惊鹊去特务科上班，他能感受出来，季攸宁其实挺开心的。

    来到特务科，余惊鹊知道韩宸他们昨天连夜离开冰城，至于韩宸回到新京怎么应付调查，那就是韩宸自己的事情了。

    保安局的两个人，也已经是关起来，准备移交到地方法院，到时候关多长时间，就看法院的意思了。

    耗费了人力物力和新京特务科的一次交锋，算是无疾而终，你非要说有收获的话，就是消灭了两个军统的人。

    一个沈笺，一个杨熹文。

    万群有新的任务交代，就是调查一下沈笺和杨熹文的生前关系，看能不能找到和军统有关的线索。

    余惊鹊接下来的几天，就是一直在忙这件事情，沈笺这里调查，基本上就是教育区的人，他们都是官场沉浮的老油条，看到沈笺出事，直接就翻脸不认人，查不到什么东西。

    杨熹文也差不多，杨熹文是一个书局的老板，查来查去，也没有收获，看来军统的人已经率先处理过。

    之后万群还说要查一查杀害沈笺的凶手，白俄的姑娘给出了一些身材形容。

    只是凶手带着面具，她看不清长相，而且身高也不高，查来查去，还是一无所获。

    这些天，为了这后续的调查，余惊鹊同样是受苦受累。

    一个星期之后，才算是告一段落，给的报告就是调查无果。

    确实很难调查，军统的人不傻，不会等着你来调查，后面调查更多的是碰碰运气。

    不过特务科不是什么事情都没有做，还是抓了一些人的，大小行动不断。

    余惊鹊也看出来了，年关将近，反满抗日分子不是休息，反而是更加的活跃起来，特务科这段时间压力也不小。

    忙完这些事情，余惊鹊还去询问万群，自己要不要在别的任务上面帮帮忙。

    面对余惊鹊的主动请缨，万群认为不需要，其他任务的人手够用。

    “忙完了就休息休息。”万群对余惊鹊说道。

    余惊鹊这段时间是够忙的，加班是家常便饭，跑来跑去，你说尽心尽力吗？

    你让特务科的其他人说，余惊鹊算是表率，真的是尽职尽责，挑不出毛病。

    只是没有立下太大的功劳。

    特务科就是这样，功劳不好建立，不过能完成给的任务，就算是有苦劳了。

    “军统的人没有再找你麻烦吧？”万群好像突然想起来了一样问道。

    “没有。”余惊鹊不心虚，军统的人为什么不找麻烦，难道是因为自己是军统的人了吗？

    余惊鹊根本就不需要心虚这一点，军统行事，谁能猜到，万群也猜不到。

    “还是小心一点好。”万群自然不知道余惊鹊和军统的关系，而且万群和蔡望津，也没有再被军统骚扰过，余惊鹊这里安生一点，说的过去。

    “谢谢股长关心。”余惊鹊笑着说道。

    “家里的电话小心一点。”万群突然说了这么一句话。

    这句话让余惊鹊皱眉，家里的电话小心一点，这是什么意思？

    看到余惊鹊不理解，万群说道：“保安局，有监听电话的权利，你知道吧？”

    “我知道，难道他们？”余惊鹊有些不确定。

    “韩宸的事情，保安局上上下下不可能不记恨，特务科的电话他们没有命令，是不敢监听的，但是你家里的电话，那是私人电话，他们有权利监听。”万群的提醒，让余惊鹊如梦初醒。

    余惊鹊和陈溪桥联系，是不可能用电话，也不可能在电话里面用暗语交流问题。

    可是家里的电话，不仅仅是余惊鹊再用。

    余默笙和季攸宁同样会用！

    余默笙和季攸宁会不会用电话传递消息，然后用电话讲暗语，被保安局的人监听的话，会有暴露的可能。

    心里紧张，嘴上却说道：“他们想要监听就让他们听，我还怕他们吗？”

    “特务科的事情，不能被保安局的人听去。”万群的意思不是余惊鹊怕不怕，而是不能将特务科的事情，暴露了。

    点头之后，余惊鹊保证说道：“股长你放心，我用家里的电话，一定不会说有关特务科任务的事情，不给保安局的人机会。”

    “总之小心一点。”万群不知道自己说这句话是什么心理，他觉得余惊鹊算是挺倒霉的。

    在特务科，功劳没有弄到多少，因为救蔡望津得罪了军统，被军统记恨上。

    最后因为王若愚的事情，被保安局记恨上，之后又因为韩宸的事情，彻底将保安局得罪。

    地位不高，得罪的人倒是不少，万群都不知道余惊鹊会不会有哪一天横尸街头，自己还要派人去收尸。

    横尸街头？

    如果是以前，余惊鹊横尸街头，万群可能会开心，甚至还想要喝两杯。

    这段时间下来，他却有些改变看法，余惊鹊确实可以一用，能帮忙负责一些事情，尤其是一些棘手的事情。

    这些棘手的事情，不是指抓捕反满抗日分子，而是得罪人的事情。

    得罪人的事情，万群总是让余惊鹊一马当先的顶上去，你说没有报复心理在里面，那不太可能，多多少少都会有一点。

    用着用着，反而是用习惯了，而且余惊鹊胆子也大，不怕得罪人，用着还顺手。

    现在你突然让余惊鹊横死街头，万群他倒是反而有些不适应，所以才开口提醒了几句，让余惊鹊小心一点。

    万群的态度转变，余惊鹊心里乐呵呵的，他不会记得万群的好，因为他们是敌人，是不同阵营的人，但是万群态度的转变，对他来说是有好处的。

    他在特务科，功劳不多，苦劳不少，算是得到了万群的认可。

    想要建功立业，那是每一个人的梦想，但是现实生活中，没有那么多建功立业的机会。

    所以没有功劳也有苦劳，真的不是可怜的说法，而是你能力的体现，这一点是很重要的。

    和万群又聊了几句，就从办公室离开，余惊鹊知道自己或许可以短暂的休息一段时间，后续调查，已经没有意义了。

    