    神主说了一句不浪费时间，便真的没有再浪费时间，几乎一瞬间，他周身骤然爆出超越太阳的光耀。

    那光耀，仿若糅合了各类属性的奥义波动，暗含金木水火土、雷电、风、寒冰等等气息，以光明奥义串连，令神主如成了巨大光团，神体变得如强光下的钻石，夺目刺眼。

    道道强光如有着神主的一道道灵魂依附，仿佛漫天剑雨，往冥晧落去。

    冥晧眼神碧幽，奥义变幻间，刚刚融合分魂的幽魂般的身体，扭动了一下，他周边空间产生剧烈塌陷，如被他挤压了空间。

    一缕缕幽魂，从那体内飘逸出来，倏地变成灵魂祭台的形态，只是幽暗模糊，瞧不真切。

    一种动荡灵魂的可怕磁场，从冥晧凝结的灵魂祭台内传来，周边所有人都主魂一颤，如被某种力量吸附着，如要塌陷一般，产生出非常可怕的动荡。

    连石岩也不例外。

    他觉得自己的主魂和副魂，都像是被冥晧的灵魂祭坛给吸引，要深陷向他祭台内一般。

    那感觉非常可怕，仿佛灵魂不再是自己，仿佛，被人夺取了主魂的掌控权，变成别人的奴隶。

    这是冥晧的奥义，御魂奥义，任何具有灵魂的生灵，一旦被他释放奥义，灵魂都会深受影响。

    所有人都知道，冥晧针对的目标并不是他们，他们只是被冥晧奥义力量余波给影响到而已，然而，即便是如此，众人也都有点吃不消，一个个神情骇然，纷纷往冥晧相反的方向避开。

    那些神族族人更是不堪，脸色微变，皆是闪开的远远的。

    除了四代天王以外。

    达到不朽二重天的四大天王，境界高深，力量精湛。倒是不会被影响的灵魂失守。

    但那十二大家族的族长，还有那些长老会的长老们，一个个都脸色难看纷纷退避。

    神主释放出来得璀璨光芒，穿射到冥晧的灵魂祭台方向，如被溶解的冰霜，忽然间竟然消没掉了。

    “万年后，八扈从中终于出了你冥晧，有资格与我一战。”神主布莱恩目露欣然。淡然一笑。身影一晃间，便来到虺的上方虚空，道：“你我的战斗。可以远离一点，这样不会影响你们的人，也能让我方的人可以安心下来。”

    他的伤势并没有彻底痊愈。但即便如此，以他不朽三重天的境界奥义，将神妙体悟释放出来，众人都有点苦不堪言。

    那道道浩淼神圣的光芒，蕴含着各种奥义奇妙，就连玄河、腓烈特都如临大敌，不得不将注意力集中起来，只是应付他释放出来的光束冲击。

    雷迪、青龙、迪卡罗这三人，也同样逼得要分心。要应付他的压力。

    虽然不至于令雷迪众人狼狈不堪，但也的确很麻烦，让他们不能真正放心。

    同样的，冥晧释放出来的御魂奥义，影响所有人的灵魂，那些神族十二大家族的族人，还有那些长老会的长老们同样苦不堪言。这么一来，他俩的战斗能让众人一个个都必须停下来，只是用来防御他们交手形成的能量余波。

    “也好。”冥晧化为一缕幽光，携着灵魂祭台，倏然间消失在神主的方向。

    两人处在那虺的上方。他们明明在那儿，可众人抬头去看的时候。却生出一种极为诡异古怪的感觉，就如同透过层层光影瞧着湖中的倒影，有种非常模糊不真实的感觉。

    仿佛神主、冥晧不和他们处在一个世界中，如在他们自己捏造而成的玄妙世界，在他们的国度中。

    神主在璀璨耀目的光彩世界中，那里有着星辰流转，有着冰霜，有着火焰海洋，有大地有森林，有着常规世界的一切。

    冥晧的世界幽暗深邃，有着簇簇幽魂般模糊鬼魂，有着折射的重叠虚空，如有一片片残碎世界拼凑而成，他身影仿佛消失，仿佛在一个个残碎世界乃不断穿梭着，让人永远无法将其捕捉。

    境界达到一定的高度，一定的层次后，武者拥有着如同造物主般的大神通能力，能凭空捏造一个世界出来。

    一个符合自己的奥义，能让自己的力量境界神通发挥到最佳的世界，这其实是神之领域的高等级的变幻，譬如修炼寒冰奥义者，能在交战的时候，以寒冰之力炼制一个冰雪漫天的新世界，在那里能将寒冰奥义最深奥义释放，将最强力量展现出来。

    此时，神主、冥晧这两个不世强者，纷纷凝结最适合自己奥义的世界，那世界是他们对真实世界的一种改造，而非将自己始界给拉出来交战。

    他们交战，让所有人都神情凝重，忘记了所有一切，都将注意力集中在两人身上。

    场内众人，都是浩淼星河间最为巅峰的存在，他们在各自的阵营都出类拔萃，境界最次者都是始神二重天，其中伪不朽和真正不朽极多，对他们来说，神主冥晧的战斗，乃是毕生可能都难得一见的巅峰对决。

    通过强者的对决，通过对强者奥义的捕捉领悟，或许能突破自身眼界，让自己的境界得以突破。

    因此，他们此时甚至对虺的关注，都放松了起来。

    只有一人，并没有太过留意神主、冥晧的交战，那便是石岩。

    此刻，石岩依然徜徉在极为美妙状态中不愿自拔，从虺身上流露出来的神秘能量，慢慢在他体内流动着，融入他骨骸、筋脉、血肉、细胞、纤维，融入他体内神力古树中。

    渐渐地，他发现一个极为奇妙的现象他身体隐隐变得透明

    他灵魂祭台、肉身被那能量淬炼许久，不但令他突破到始神三重天，大幅提升对奥义的领悟能力，如今甚至于，在改变他体内灵魂祭台的结构

    他的识海，变得无穷无尽，神识被那能量影响，仿佛渐渐变成一种全新力量

    识海的神识，如他体内神力古树，如另外一种力量的源泉，那种神识的蜕变，力量的充盈，让他浑身颤抖

    他慢慢意识到发生了什么

    神识，一般来说也是能量的一种，但这种能量大多数只能起感知左右，不能真正发挥出强大攻击力，譬如说，一座山峰在面前，神力的聚集凝结，能直接粉碎炸裂，将山峰或是轰然倒塌，更强一点的腐蚀力，能让山峰直接溶解。

    但神识的渗透，只是如风般无孔不入，能进入山峰的最深处，每一个细微角落探测神妙。

    神识无法直接粉碎山峰，这是常识，也是正常的真理规则。

    但现在，随着识海的神识变化，他生出一种玄妙的感觉，觉得他的神识能排山倒海

    他觉得如今的神识，拥有着无穷无尽的玄妙，在那神识变化之时，他还突生一种玄妙感觉，这虚空乱流域内，充斥着无比庞大的能量，那能量浩大无际，却看不见摸不着，只能以他的神识感知

    在他生出这种奇妙感的时候，他陡然发现，他身体如影响了，在他识海发生变化时，他的身体，如直接化为虚无。

    心间一动，他运转神力古树时，身体也恢复正常，从隐形状态变成真实。

    他倏地愣住，呆滞半响，旋即浑身巨震，双眸泛出惊喜若狂之色。

    身体隐形时的状态，分明，和嗜血的遗骨一模一样

    传言嗜血洞察的一种神秘力量，那力量，万年来只有嗜血一人领悟透彻，神主、凌翔、西泽、洛林众人，苦苦追寻这种力量多年依然没有收获，那力量，仿佛就是此种神秘之力

    这力量，分明来自于太初生灵，那虺之前诱惑他，说让他助其逃生，便告知其力量神妙。

    没想到这虺真知道这种力量玄妙，他识海的蜕变，肉身、灵魂祭台的神奇改变，结印吞噬奥义对那太初生灵肉身神秘能量的吸纳转化引起

    他的欣喜若狂并没有持续太久。

    很快地，他猛然醒转过来，也忽地发现再也无法吸纳来自于虺身上的力量。

    也是此时，他发现维德森已经耗尽生命潜力，面如死灰，体内再也没有一丝腐蚀之力释放，直接悄然朝着虚空乱流底下沉落，如一道陨灭的流星，短暂的灿烂夺目，却最终要消陨。

    石岩深深看向维德森沉落的方向，露出惋惜神色，不由心中轻叹。

    维德森彗星般突然出现，以绝世运道夺目绽放，可最终被冥晧、神主给联手葬送，冥晧让他将嗜血一股给他吞服，神主以秘法也将嗜血遗骨放入他腹部，让他以燃烧嗜血遗骨能量燃烧自己生命为代价，来重创太初生灵虺，向收获虺的一切。

    不论冥晧、神主，都知道维德森的境界力量，根本无法维持太久。

    可无人在乎他的生死，为了成全自己，为了得到虺，他们都选择牺牲维德森。

    维德森就此陨灭，神主、冥晧尚未得到虺的奥妙，却无意成全了石岩，让石岩生命形态蜕变，并且成功持有那种神秘之力。

    当真是人算不如天算，他们并不知道，他们在殊死搏斗的时候，石岩，已完整了力量的变化积累。

    ps:今天也是一章，明天开始恢复稳定，这两天真重伤了，小病给我酿成了重病，真是个惨痛教训~~

