    外公走的很快，医生说他没有痛苦，这是幸福的事情。就只是在拿到绿豆糕之后，就这样闭上了眼睛，永远的离开了这个人世。

    外婆哭的格外伤心，一次次面对亲人的别离，她已然是无法接受。

    之前是顾母，后来是弟弟，现在又是老伴。

    顾敏唯有那日在医院里，眼泪不断的落，可是离开医院后，她就没有再哭了。

    她小小的人儿，坚强的开始处理一切事宜，一手操办外公的葬礼。

    她不让任何人插手，独自默默做着这些事情。

    顾敏更甚至是对唐仁修说，“没事的，我可以的，我没问题的，这里有我就行了。”

    而她越是这样，唐仁修就越是感到烦闷。

    更甚至是担忧。

    “墓园都定好了？”半晌，他只能这么问了一句。

    “恩，春岭墓园。”顾敏轻声开口，她微笑着说，“我妈妈和弟弟也在那里，外公他不会孤单的。”

    外婆告诉她，早年羽谦去世的时候，外公就已经买好了那里的墓地。

    原来外公早就知道自己终有这么一日。

    而在外公的墓地旁边，却是外婆的。

    等到日后百年归老，就还在一起相伴。

    顾敏却在想，如果有一天，他们都走了，那么她呢，她的墓地又在哪里？

    外公下葬那一天，村里来了许多人，有村长，有主任伯伯，还有隔壁院的张大伯。外婆还有远方亲戚，也来了几位。

    生死离别，其实都是人生常事，更何况顾敏早已经经历过多次了。外婆也是过来人，她却哭的伤心，当骨灰盒放入那墓里的时候，外婆都没有亲眼去瞧，她就站在台阶下方，有人陪伴着静静地站在那里。

    张大伯眼圈很红，禁不住老泪纵横，喃喃说着，“老顾啊，你怎么这么就走了，你这走了，以后谁和我一起下棋，谁和我一起喝茶……”

    是啊，从此以后，再也看不见他，再也牵不到他的手，听不到他的声音。

    顾敏奇迹似的没有哭，在众人的面前，在陶思甜的面前，在唐仁修的面前，甚至是在外公的墓前，直到最后封墓，她都没有哭。好似是一个水龙头，被人拧了阀门，流不出一滴眼泪来。只是那双眼睛，却很红很红，好似要滴出血来一般。

    她只是跪在外公的墓前，无力的紧握住双手。

    她望着外公的照片，他白发苍苍，却是对着她微笑。

    她知道，她一直都知道，外公其实是爱笑的。

    可是自从母亲走后，外公的笑容就少了。后来羽谦一走，他就更不爱笑了。很多时候，顾敏看着外公的笑容都会感到心酸，此刻，那酸涩感觉更甚。她垂眸目光落下，定格在那盘绿豆糕上。

    耳畔，却突然想起外公临终前的最后一句话。

    ——我不吃……我带去给你妈妈和你弟弟……他们爱吃……他们……最爱吃了……

    外公。

    他总是这样，心里边只惦记着他们。

    这一生，所有牵挂惦记都是为了他们。

    她却突然想起自己忘记对外公说了。

    她一直想亲口说，却怎么也没好意思说出口的话。

    她一直在等待，等待着有一天，他老的再也走不动路了，松垂了双眼，她要为他细数那白发苍苍，回顾以往趣事，陪他走遍名山大川，瞧尽各地风景。还要，还要告诉他那一句话，那一句埋藏在心里很久很久的话语。

    那一句话——外公，我爱你。

    那一句话，顾母走的时候，她没有来得及说。

    如今不曾想到，外公走的时候，她也未来得及。

    此刻，竟成了蚀骨的痛，永远不能逝去的印记！

    顾敏弯腰磕头，重重的一下，磕在地上，却又像是磕在了心尖上，那么的疼痛。

    唐仁修站在身后，他却突然觉得那磕拜，也好似磕在了他的心尖！

    陶思甜更是放心不下，她想要说些安慰的话语，但是又不知道该说什么。

    “小敏，你要好好的，你还有外婆是不是？”许久，陶思甜才说了这么一句。

    顾敏点头，她瞧着墓园的人将外公的名字涂上黑色，她只是沉闷地“恩”了一声。

    这日下葬后便就阴雨绵绵，大人们说这是风水雨，预兆着是好运来袭。

    唐仁修将伞撑起，陪伴在顾敏和外婆的身边，两人一边扶着外婆，慢慢走出了墓园。

    从墓园归来，外婆心力交瘁，立刻就躺在床上睡下了。

    顾敏陪伴在她的身边，她静静坐着，去握她的手。瞧着外婆苍老的睡颜，她喃喃开口，近乎是自言自语，“外婆，我一辈子都陪着你……”

    她的声音越来越轻。

    最后，她低下头去，在外婆的耳畔道，“外婆，我爱你。”

    外边的回廊里，唐仁修静静驻足着。他倚着墙一言不发抽着烟，此刻，他竟是感到如此无措。

    他又能为她做些什么？

    ……

    外公下葬之后，顾敏就要送牌位去附近的寺庙供奉香火。外婆是信奉神佛的，只是她已经伤心过度，便也无心出门。

    那是离外婆家不远的寺庙，十分幽静的座落着。并不是什么大寺庙，也过了烧香的旺季，所以香客并不多，零星的几个。入了庙堂，小和尚瞧见有香客来，便是阿弥陀佛。

    添了些香油钱，小和尚就带着他们在庙里静静走着。

    已是十月，早晨还带着些冷意，清冷的空气，竹林翠绿一片。

    来到了摆放牌位的小阁，满目黑白，全是近日已故的亡者。

    顾敏停下脚步驻足，瞧着小和尚将那牌位嵌入其中一方小阁里。

    突然，她听见他低沉的男声响起。

    “阿敏，你说人死后会去哪里？”他幽幽说着，那声音仿佛很近，却也仿佛很遥远。

    顾敏此刻心中一寂，那酸楚的感觉又萦绕心头。

    她摇了摇头，人死以后，谁又能知道会去哪里？

    “我总觉得，其实没有死，只是离开而已。”唐仁修站在她的身边，沉声说着，顾敏心里有些堵，涩涩的难过起来，他慢慢侧过头来，高大的身影一半阳光一半没入阴暗，默了下才道，“好像就只是离开一下而已。”

    顾敏蹙眉，只觉得心仿佛被撕开一道口子，有什么东西要往外流。

    外公突然去世后，她一直不大爱说话，此刻她迫切的想要留住什么。

    所以她下意识地伸出手来，抓住他的衣袖！

    刚一开口，声音早已经哽咽，她喃喃说，“你知道吗，我外公小时候一直带着我和我弟弟去玩，他会给我们买冰棍，一元钱就能买两支，可他自己都不舍得给自己买。其实，我都知道，他不是不爱吃绿豆糕，只是因为那个时候家里没有钱，所以他不舍得吃。每次买了回来，他就都会留给妈妈，留给弟弟……”

    顾敏还记得外公临终前的那句话，这一辈子，无论如何都忘却不了。

    “我真没用，我好想早点赚钱，这样外公就不会那么辛苦了……他这一辈子，都没有过几天好日子……不是在为弟弟操心，就是在为我……临走了，我什么也没有给他……”顾敏是那样自责，她早已泪眼婆娑，却还强忍着不哭。

    “如果知道这是最后一次……”

    “如果，我知道那天他就会走，我应该对他说，外公，你放心，我现在长大了，我会照顾好我自己！可是我当时怎么就没有说！我竟然都没有说！我怎么就没有说！”顾敏声嘶力竭，她紧紧攥住了唐仁修的衣服。

    唐仁修见她死咬住唇，倔强的不落泪，便将她拥入怀里。

    “哭吧！”他霸道的命令，却又低沉温柔的说，“我不告诉别人。”

    好似得到了特赦得到了宽恕，好似得到了一个依靠，好似找到了一个避风港，没有再继续隐忍，顾敏终于在他怀里嚎啕痛哭。

    “是我不好——”顾敏哭嚎着，喃喃说着这一句话。

    那些泪水，浸湿了他的衬衣，仿佛透过衣物，渗透到他的胸口，进入到他的心脏。

    嚎啕哭了一场，顾敏沙哑的问，“那么你呢？”

    唐仁修不明所以，只听见她接着问，“你也会离开我么。”

    忽觉心口尖刺般的疼痛，他没有说话，只是低声一句，“说什么傻话。”

    他拉着她出了小阁，来到神佛面前，两人双双屈膝下跪。

    香烟袅袅，升腾而起白雾朦朦，大和尚在念经打坐，伴随着不明的呢喃佛语，敲着一下又一下的木鱼声，这天大地大，却也抵不过这座庙堂，那么幽静那么神明。

    顾敏伸手去握他的手，虔诚的磕头。

    将腰弯到贴近地面，她默默说：我想和他永远在一起。

    ……

    两人携手起身，离开了寺庙，往外婆家赶回去。

    途中经过那座木桥，这边两人往前走着，而前方却也有人疾步而来。

    定睛一瞧，却是定住了。

    唐仁修眼眸一凝，注视着前方的来人。

    顾敏早已经哭红了眼睛，一直都低着头，感受到他步伐微慢，她有些狐疑，这才抬头望去。

    只是这么一瞧，就对上了那道身影。

    他穿着笔挺的西服，清爽的短发，是一道熟悉的身影。

    正是沈澈！

    沈澈一路疾奔，却不料会在半路撞见他们。他的目光扫过唐仁修，随即慌忙却又是迅速的落在顾敏的身上。他本就已经是焦灼，此刻对上她哭到红肿的核桃双眼，心里忽然是说不出的难受，好似被拧紧了一般，整个人都揪紧起来！

    顾敏。

    这么坚强的她，一直都是微笑的她，她刚刚哭过了吗。

    此刻，三人在桥的两端。

    已如狭路相逢！

