一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十八章收九婴

    拳如骤雨锤落，打得九婴眼冒金星，蛇口溢出一蓬又一蓬血雾，内海之大，水怪无数，比它强的也有，但它真没怕过谁，今日，竟遇到个疯子，妄想奴役它，这在以前，根本无法想象。

    它蛇躯扭动，不顾一切向海底冲刺，越深入，水压越大，九婴最清楚，疯子的元气支撑不住多久，区区元尊境，妄想奴役它，怎么可能！

    一边冲刺，九婴其他蛇头不断喷出水柱，轰在秦浩背后，炸得鳞甲破碎，血肉冲裂。然而，秦浩的拳头仍旧不停，还越打越猛，他也清楚，此时谁示弱，谁死得便越快。

    奈何，越往下方，水压越强，秦浩的拳力开始衰弱，迫于无奈，唯有放出狗精和阿黑阿黄。

    比脑袋多，秦浩确实比不过九头大蛇，既然如此，那便让战斗公平一点，放狗咬它。

    吼！

    吼！

    吼！

    三兽陡然出现，打乱了九婴阵脚，单个来说，无论秦浩、阿黑、阿黑或是狗精，它一个也不怕，即便狗精入了皇，在这水下，迟早变成死狗。

    可这群卑鄙无耻的家伙，如此默契的群殴它一个，实在受不了，何况，先前它还被周悟道的饕鬄之魂，消耗大量力气，它也到了强弩之末。

    “本皇绝不认输。”九婴真的疯了。

    阿黑和阿黑显出本体，人马力气巨大，踏在它的背上，手掌掐住它的蛇头，一掐便制住四颗，令它快要窒息。

    狗精宛如得了狂犬症的疯狗，与那人类一样的不要命，完全以伤换伤，不断撕咬着它，险些把它一颗蛇头咬断。

    即便如此，九婴仍旧不顾一切朝深海游去，一路而过，弥漫无尽的鲜血，凄惨无比。

    秦浩头晕眼花，脑子俩旁像被巨人的手掌夹住，挤得头颅发胀，他挥拳的力气越来越小，龙魂即将消散。这头蛇，太狂，太难驯了。他取出太虚剑，仅剩不多的元气灌注进去，喷吐无比可怕的法则之力，右手抓紧犄角，对准九婴的左眼，一剑插了进去。

    噗嗤！

    剑光刺入，九婴发出天崩地裂的嘶哑咆哮，它感觉脑子里冲进一股无比恐怖的撕裂力量，那力量疯狂侵蚀着它的一切，欲毁灭它的灵魂。

    这一剑，足够毁灭它。

    “最后一遍，尊我为主。”秦浩强撑意志，帝王之念随剑一起轰进九婴脑海，威严的声音不停的回荡着，口吻宛如真神降临，天地万物，唯我独尊。

    “我臣服。”九婴毫不犹豫的回道，蛇躯一扭，疯狂下坠的速度转瞬之间如蛟龙扶摇而上，向海面浮升上去。

    秦浩微笑，松开了手，强撑的意志陷入昏迷当中，身体也从九婴的头顶滑落。不过这一瞬，九婴其中一颗蛇头将秦浩牢牢缠住，带着他回到海面。

    蓬！

    水花炸开，一尊百丈蛇怪冒出，无比恐怖的九颗脑袋，吓得周围武者疯狂逃窜。

    出海瞬间，九婴陷入虚脱当中，眼睛上插着一柄剑，凭本能呼吸着，再没有动弹的力气，此时它全身皆是伤口，蛇鳞脱落，其中一颗副头，还被狗精从颈部撕成俩半，朝一边耷拉着，血液扩散了百多米的海域。

    即便如此，其他海妖和怪鱼依旧吓得不敢靠近，皇威难挡。

    ……

    无尽内海，战斗不断，深入八万里后，所有前进的征兆者全受到袭击。

    一道道古怪的水箭射向天际，透过云层，宛若射下一只只的老鹰。驾驭海兽的武者，被大量怪鱼围攻，他们的坐骑瞬间化为虚无，骨头也没剩下，当然，坐骑上的人也没了。一艏艏航行的船只被击沉，哀嚎，惨叫，愤怒的爆喝，响彻海面，犹如爆发一场无比惨烈的史诗级海战。

    这一瞬间，征兆者数量锐减三成，还未到帝落湾，便葬身海底，成为历史的尘埃。

    而这，是他们拿到神宫令后，遇见的首轮挑战。

    海面被鲜血染红，无数碎裂的船板漂浮，杂乱的衣服，随波而动的浮尸，画面令人作呕。

    某一处海域，一尊巨大的海麒麟御水前进，海麒麟背上，踏着一道身影，身影多数受伤，衣服被撕裂，露出不少洁白的肌肤。

    她平静站着，凌乱的青丝迎着海风轻摇，比女人还要精致的脸蛋，露出自豪的微笑。而这一带海域，全是尸体，唯她一个活人。

    “你可有名字？”韩箐芷低头看了眼脚下的海麒麟，

    “回主人，我叫海霸。”海麒麟道。

    韩青芷眉头紧锁，睫羽扇了扇，摇头道：“难听，从今天起，你叫小蓝。”

    “小蓝？”海麒麟有种想死的冲动，却老实无比的点点头：“主人赐的名字真好听，带有仙气，令我觉得自己高大一个档次。”

    “少贫嘴，随我一起，你可成帝。”

    韩箐芷面容平静，眺望四周海域，如今，再也不见一个活人，还真是惨。

    方才受海怪袭击，宁天行的虚空战舰也被击落，混战之中，她与众人失散，也不知魔宪和宁天行如何了，她心里有一点担忧，不过，马上恢复过来。如果魔宪和宁天行死了，便是没资格与她一起。废物，不值得让她挂心。

    “小蓝，以你巅峰皇境修为，可是内海第一霸主？”韩箐芷问道，收服这海兽不容易，她用尽了底牌，还险些被对方击杀。假设有更强的存在，她也没把握安然达到帝落湾。如果是那样，她可能得返身了。

    “回主人，不是，内海很大，分割着无数海域，每一处海域，便有一名皇者，我仅是这一方海域的霸主。”海麒麟一边前进，金瞳眼瞳忌惮的望了望东方海域。

    那东方，有只九头巨蛇，比不它弱。

    “没有海帝么？”韩箐芷继续问道，从海麒麟的话中，捕捉到关键的字眼。如果没有海帝，那便无忧。

    “内海不允许海帝存在，我也不是太清楚，据流传，一旦海帝诞生，会被可怕的东西灭掉。”海麒麟哆嗦了一下，这是困锁它的危险难题。

    它马上快成帝了，靠它的力量，无法安全离开内海，一旦入了帝，它便要死。所以这几十年来，它都不敢再修行。若不是韩箐芷承诺带它离开，它也不会轻易被对方收服。

    “可能是神宫强者所为。”韩箐芷猜测道，征兆者目标直指帝落湾，中途渡内海，若有海帝存在，便无人可达。

    “主人，再往前方，会出现风暴和漩涡，而且，无法御空飞行，普通船只很难渡过。届时，我带您潜入海底前进，不出五天，可达帝落湾，到了帝落湾后，一切便全靠主人自己了，请您务必小心。”海麒麟道。

    帝落湾是禁忌之地，它无法上岸，而且靠近后，连它也会失去力量。

    “待我从神宫归来，带你回东洲。”韩箐芷拍了拍它的脑袋。

    吼！

    海麒麟兴奋的咆哮一声。

    ……

    东方海域！

    一艏残破的战舰移动，前一刻，海面还是人满为患，如今，只剩下它一艏船，孤独的前行。

    甲板，秦浩四仰八叉躺着，浑身被白布包扎，潭庚正努力的治疗。

    郑清池、雀儿、夜姚，所有人充满担忧。

    秦浩伤得很重，被捞上时，血肉模糊，布满蛇齿印记，很多血肉不翼而飞，一条胳膊险些被撕掉。

    周悟道坐在椅子上，表情变幻，心情很复杂。秦浩不仅救了他，而且，还收服了九婴，显然这一战，他又败给了对方。

    “你没事吧？”齐小瓜拿着一个药瓶，有些畏惧的递向坐在地上的黝黑汉子。

    这汉子，有着一头乌黑长发，身体结实的很，不过他的左眼里，插着一柄剑，险些将脑袋刺穿，鲜血横流，看上去异常狰狞和可怕，胆子小的夜罗宫女弟子，根本不敢看。

    “先救我主人。”九婴语气冰冷道，拒绝齐小瓜给的药。

    秦浩的剑还插在他的眼睛里，那股撕裂力量已经消失。不过，剑身还携带另一股力量，正在不断吸食九婴的兽力。他绝对不怀疑，假设秦浩死了，他也得跟着一起死。

    “秦阁主肉魄极强，绝对不会有事，我看你还是先把药吃了吧，别等不到他醒来，你死在前面。”潭庚撇了九婴一眼。

    “呕！”白小童摁住船沿，朝海里吐了一口。

    九婴眉头皱了皱，船上的人没有一个正常的，抓起齐小瓜的药瓶，直接丢进嘴里，连瓶子一起咬碎咽了进去。

    里面的丹药并不是止血药，而是恢复元气的丹药。

    潭庚试了很多次，他止不住九婴的鲜血，所以干脆放弃，目前尽最大力气，先续九婴的命。唯有等秦浩醒过来，可能才有方法为九婴止血。

    至于太虚剑，没人敢拔，九婴自己都不敢动它一下。

    “救不了我主人，我就把你们全杀光。”九婴恶狠狠的威胁道，左眼鲜血流了半边脸。

    他这句话，令整船人打了个哆嗦。

    “你若没有兴风作浪，主动招惹我们，他也不至于这样。”周悟道不客气的说道，蛇怪挑的事，它还有理了。

    “饕鬄，你又吃撑了吗？”九婴站起身来，惊人的兽气弥漫，似乎随时化作九头大蛇吞噬众人，周悟道会是他第一个目标。

    “你们别吵了，我姐夫醒了。”雀儿眼圈微红，一边还要照顾萧晗，对于心智稚嫩的她来说，真的好累。

    噗嗤！

    虚无的力量牵引，九婴左眼的剑应声飞起，没入秦浩的空间戒指。

    雀儿没有骗人，秦浩确实醒了，其实，出海之后，呼吸第一口空气，他便醒了。之所以装昏迷，也是在试探九婴的反应。毕竟，这蛇怪太凶、太狠。