    刚刚起床的楚风和林诗雅同样得知了艾丽娅加盟华影的消息。

    “没想到华影还有这种手段，竟然连国际天后艾丽娅都能请到。”

    林诗雅刷着手机上的新闻不由地说道。

    “艾丽娅！！！”

    “她要来华国？”

    楚风听到这个消息，其目光则是不断闪烁着。

    他自然知道艾丽娅。

    此女正是米国皇家医学院院长杰斯夫的女儿，还是一位国际天后。

    只是没想到对方突然要来华国，难道是……

    楚风猛地想到了某种可能。

    顿时他感觉自己脑袋有些大了。

    “小风，接下来怎么办？”

    林诗雅看着楚风说道。

    “没事，就算华影请到艾丽娅，他们也要完蛋。”

    “我们先处理好可可的事情。”

    楚风说着，他直接打出了一个电话。

    “可以开始了。”

    楚风对着电话说道。

    十分钟后，网络上直接出现多个采访视频。

    这视频的内容都是王可可当初的校友和之前照片上出现的那个KTV会所的监控视频。

    根据这个王可可的校友口述加上当时完整的监控视频。

    都可以看出那个时候王可可乃是被人强行拉着进入会所的。

    看到这些，顿时网络上越来越多的人相信王可可是冤枉的。

    随后网络上又传出一个十分劲爆的消息。

    华影公司内部人员亲自出面录视频说之前关于王可可一切的黑新闻全部都是华影公司总裁华杰安排他们进行爆料的。

    包括那些污蔑王可可的新闻都是华影总裁指使他们干的。

    华影还在背后雇佣了大量的水军对王可可进行诋毁。

    这位华影的内部工作人员更是出示了其工作证来证明他所说的话句句属实。

    随着这件事爆出，顿时在网络上炸开了锅。

    成千上万甚至上百万支持王可可的粉丝直接去华影官博和华杰微博下进行抵抗怒骂。

    网络上全部都是谴责抵抗华影公司的新闻热点。

    一时间这新闻焦点直接从王可可身上转移到了华影公司和总裁华杰身上。

    王可可一下子从肮脏交易的女星变成了一位无辜被东家冤枉泼黑水的受害者。

    至于这华影公司则变得人人喊打。

    无数网友粉丝都是发起了抵制华影公司的行动。

    总之这一下子，华影公司又再次成为了众矢之的。

    其原本上涨的股市再次变得波动起来。

    “这些都是你弄得？”

    林诗雅看着这些新闻，其目光扫向正在吃着早餐的楚风。

    “这下可可的事情算是彻底解决了。”

    “而且因为这次的事情，相信支持她的粉丝更多了，热度也更高了。”

    楚风笑着说道。

    这些自然是他安排在帝都的暗组人员去做的。

    “混账！！！”

    至于此时的华杰原本大好的心情再次变得雷霆震怒。

    其眼中充满愤怒的神色，直接将办公桌上的一切东西都给砸了。

    “马上去找到那员工，将其开除。”

    “然后告他污蔑，我要让他去牢里呆一辈子！！！”

    “同时召开新闻发布会澄清这些。”

    “说那个工作人员是被人收买了才会这么做的。”

    华杰看着助理怒吼道。

    “是，总裁。”

    这助理连忙就要走出去。

    “还要给我查清楚是谁在背后操控的这一切。”

    华杰再次喝道。

    这助理点了点头就走了出去。

    “该死的！！！”

    华杰眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “杰，怎么生这么大的气？”

    这时一位身穿火红长裙，一头红色秀发，身材高挑。

    面容精致艳丽的女子走了进来，看着华杰轻轻地说道。

    “赤舞，你来了。”

    “不好意思，让你见笑了。”

    华杰看着这女子出现，脸上浮现出一抹笑容。

    他直接走了过去，搂住了对方。

    这女子正是北方五王之一赤火王孙女赤舞，也是华杰的恋人。

    “没事，我知道华影公司出了问题，你生气很正常。”

    “需不需要我帮忙？”

    赤舞看着华杰说着。

    “不用了，我能处理。”

    华杰说着。

    “嗯，你有任何需要随时和我说。”

    “我爷爷身为堂堂五王之一的赤火王还是有点能力的。”

    赤舞看着华杰说着。

    “嗯。”

    华杰点了点头。

    “杰，马上这安南王大婚，到时候你和我一起去吧。”

    “我介绍一些人给你认识，这对你以后也有很大的帮助。”

    赤舞看着华杰说着。

    “好的。”

    华杰点了点头。

    其目光注视着赤舞深情款款的说着：“赤舞你真好。”

    ……

    江州，魔会所。

    楚风来到了这里，然后见到了易玄。

    “你找我来有什么事？”

    楚风看着易玄说道。

    “我刚刚得到消息，今天杀盟将要举行新一任盟主继承大典。”

    “到时候柳如君便会成为真正的杀盟盟主，掌控整个杀盟的力量。”

    易玄沉声道。

    “你和我说这些的意思是什么？”

    “你想让我帮你阻止他成为盟主？”

    楚风说道。

    “恩。”

    易玄点了点头。

    “我能得到什么好处？”

    “我这个人可不会随便帮人的。”

    楚风撇了撇嘴说道。

    “杀盟中有一样东西你应该很感兴趣。”

    易玄看着楚风说道。

    “什么东西？”

    楚风好奇道。

    “狂龙令！！！”

    易玄说道。

    “狂龙令？”

    “杀盟内有狂龙令？”

    楚风眼中闪过一抹震惊的神色。

    “没错，当初杀神盟主在的时候，我曾经见过一次狂龙令。”

    “这狂龙令有三枚，而你父亲当初给了一枚给杀神盟主。”

    “后来杀神盟主离开之前将狂龙令放在了杀盟之中。”

    “只是他放在那，我不知道，但肯定在杀盟之中。”

    “如若让柳如君掌控了杀盟。”

    “那想要找到这枚狂龙令可就没有这么容易了。”

    易玄沉声说道。

    “你说的都是真的？”

    “确定没有骗我？”

    楚风目光闪烁的注视着这易玄。

    “当然，如若我骗你的话，你可以直接杀了我。”

    易玄神情肃穆的说道。

    “好，如若让我知道你是骗我的，我肯定杀了你。”

    楚风冷漠的说道。

    “那你现在愿意去杀盟了？”

    易玄看着楚风说着。

