一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安只是冷冷的的说了四个字：“尊师重道。”

    尊师重道？

    F班的人有些懵圈了，看着那像是被大卸八块的凳子，吞咽了一把口水。那也不带这么吓唬人的吧？

    王皓见状，也高声吼了一句，“没听见吗？都好好听老师讲话！”

    说完之后，马上冲着叶安笑了一下，还带了点儿讨好的意思。

    F班众同学：“……”

    这还是F班吗？皓哥怎么也变了啊？

    一时间，整个F班安静如鸡。

    弄的老师还有些不习惯，有些尴尬的轻咳嗽了两句，想找一句话缓解一下尴尬。

    刚好看见叶安端正坐姿，正在看书。

    “同学们啊，你们都要向叶安同学学习。看看叶安同学这么坚持不懈，刻苦努力，你们也要勤奋加油啊。”说完这话，老师才觉得自己在F班说了一番正常励志的话。

    F班的学生齐刷刷的看向叶安，嘴角都抽了抽，什么时候学渣朝学霸转型了啊？

    但莫名的，他们也拿出了抽屉里的书，摆在桌面上。

    虽然看不进去，但还是做了点样子。

    毕竟，经过这些天的相处，对于叶安现在的暴力倾向，还是有点阴影的。

    尤其是，他们班的几个老大吧，还都跟那叶安不知道啥时候穿一条裤子了。

    看到这样的F班，老师很是欣慰啊。浪子回头，废柴逆袭，指日可待！

    F班的学生自然是不知道老师的想法的，他们就是纯粹迫于叶安和王皓的淫威罢了。

    下课后，班上就有人喊着什么，拿着一张表。

    “谁要参加王者比赛啊，学院过几天会举办一个班级之间的电竞对抗赛，每个班只能报名五个人啊。”

    “我来我来！”班上不少人都踊跃报名。

    玩游戏嘛，对于男孩子是永远是不会缺乏吸引力的。

    叶安并没有关注这件事，而是点开了自己的手机，里面是林落传输给自己所需要的所有跟军事相关的资料。

    路雪把那个报名表抢了过来。

    “雪姐你也要报名啊？”

    路雪笑了一下，看了眼叶安，直接拿笔把叶安的名字填了上去。

    她可没听说过叶安会玩游戏，把她名字写上去，看她到时候怎么丢脸。这丢的可是F班的脸，她就不信，这样，王皓他们还能跟她关系好。

    叶飞放学的时候在校门口等了很久，但是一直没等到叶安。

    过了一会儿，他手机才收到一条短讯。

    “晚些回来，不用等我。”

    他皱了皱眉，姐姐不回家去哪里了？

    帝国军部会议中心。

    “今天紧急召集各位，是因为，我们已经侦查到，‘贪狼’已经非法入境，恐怕已经潜入了京都。”坐在首位穿着军装的男人，沉声说道。

    “贪狼这个组织，从不轻易涉足星洛，这一次，恐怕是受雇于他国，对我星洛实施非法恐怖袭击。”

    沈翰眉头紧皱，“消息可靠吗？”“可靠，我们的边境的天眼侦查到的是不会出错的。只不过那些人，有更为先进的科技，一入境，就立刻完美的避开了星洛的天眼。所以现在根本侦查不到那些人的踪迹。

    ”

    闻言，沈翰脸色更难看了，“我们军方曾和贪狼交手数次，但是，没有一次将他们抓住了的。这一次……我担心……”那人点点头，“沈将军所担心的，也正是我们所担心的。初步判定，贪狼已经潜入了京都，目的未知。但依照他们从前的行为轨迹分析，很有可能会在京都有什么大动作。沈将军，你是帝国军部的特种军人，有多次特种作战经验。所以，上面交代，这件事，交由你全权处置。务必打起精神，随时准备作战。只要抓住了贪狼雇佣兵集团的任

    何一人，立刻就地射杀处决！”

    沈翰立刻起身，行军礼，“是！”

    走出会议大厅，沈翰的脸色一直不大好看。

    贪狼，一个臭名昭彰的佣兵团。无论是恶劣性还是他们的作战能力都是让所有国家都头疼的一个组织。

    这么多年，没有一个国家抓获过贪狼佣兵团的任何头目。

    就算他曾和贪狼佣兵团交过手，但也是次次败退。

    这个佣兵团，只拿钱办事，可以受雇于任何组织和国家，于他们而言，没有所谓的是非，只按照雇佣契约办事。

    这一次，不用说，他们肯定来者不善。

    沈翰一阵头大，他现在的特殊作战部队还没组建完善。对付贪狼这个老练的雇佣兵组织也根本没多少胜算。

    忽然他想起什么事，走进指挥室。

    “野狼最近怎么样？”

    野狼，是沈翰给叶安取的代号。还未收编，所以代号野狼。

    “首长，我马上把她的资料传到你电脑。”

    很快，沈翰的电脑里就出现了几天内所有活动的资料。

    叶安的所有行为活动的资料，都是来源于天眼系统。

    在星洛帝国，每一个角落，都遍布天眼。除了某些特定的地方，如傅家庄园，如帝国高层，地下黑市，又或者是像红苑别墅区这样的地方。只要是天眼系统通过卫星定位追踪，覆盖整个星洛，只要是天眼系统追踪的人，他的所有暴露在外的行为信息都将直接传输到军部。天眼系统只属于军部管辖，由军部随

    时调用。

    公安部也拥有一部分的权限，但所有的权限，均属于军部。

    “继续观察野狼的动静。”沈翰沉声吩咐。

    “是，首长。”

    沈翰沉沉的吐出了一口气，看着眼前叶安的跑步的画面。

    也实在是因为这个特殊行动小组的重要性，所以他才会如此谨慎又严格。

    叶安，希望，你能给我带来惊喜。

    云腾集团大厦。

    路七轻咳了一声，将手机递到了傅云深面前。

    “少爷……您看……”

    傅云深手仔细的抚摸着眼前箱子里的一柄银色的手枪。

    “什么事？”傅云深皱了下眉，接过路七递过来的手机。

    然而一滑开手机页面，看到满满页面上的“傅云深是受”，脸色瞬间变得沉黑无比。

    路七下意识的往后退了一步，“少爷，应该是所有的论坛都被人黑了。我找了网站管理员，但是他们根本无法删除所有的言论。”

    这还是路七第一次见到自家少爷被全网黑啊，也不知谁那么大胆子，完全是在找死啊。傅云深看着那一排整整齐齐的字眼，不怒反笑，只是那笑路七怎么听怎么慎得慌。