    “陛下，长安城周围各县传来消息，不少地方遭到了雪灾！”李世民在长乐宫不久，庞德匆匆来报道。

    “雪灾！！”

    看着长乐宫屋檐上的厚厚的积雪，李世民顿时心中一沉。

    庞德躬身道：“回陛下，这次暴雪极为突然，而且积雪又厚，就连长安城也有不少房屋被压塌，各县之中，三原县受灾最重。”

    李世民心中了然，大多数百姓都是茅草屋，如此大的降雪恐怕也只有墨家村这样的一村皆上户的村庄才不会遭灾，其余各村恐怕都会不同程度的受损。

    “传令下去，让各县立即组织人手，清扫房顶积雪，务必安置灾民。”李世民吩咐道。

    “是！”庞德立即下去传令。

    “父皇，如今天气严寒，受灾的百姓恐怕撑不了多久，孩儿这就让红十字会组织人手，参与救援！”长乐公主焦急道。

    “如此也好！”李世民郑重的点了点头，如今红十字会已经多方面参与各种灾情之中，发挥越来越多的作用，在民间饱受好评。

    很快有关三原雪灾的消息，传遍了整个长安城，长安令苏洛生亲自带领衙役，冒着严寒，沿街排查长安城内的危房，安排各坊清扫积雪。

    “这鬼天气，还真冷！”苏洛生冷的直跺脚，他作为县令自然买得起裘衣，然而此刻乃是公务时间，他若是穿着裘衣出现在长安城内，恐怕第二天就会被御史上奏朝堂！

    其他衙役也是咬牙支撑，指挥百姓冒着严寒清扫屋顶积雪，这毕竟是陛下亲点的任务，只能咬牙支撑，尤其在天子脚下，不能出现一点差错。

    “墨家村新出的棉衣，棉被！乃是最佳的御寒之物，让你在这个冬天不再寒冷！”

    忽然一声叫卖声，顿时吸引了长安县衙众人的注意。

    “棉衣，棉被！”

    “御寒之物！”

    然而普通人不知道棉衣棉被，而苏洛生却又岂能不知，朝廷之所以通过墨顿的大唐丝绸体系，最重要的原因就是棉花的即将普及，当初墨家子亲自带着棉衣棉被说服众臣的消息他又岂能没有得到风声。

    “这就是墨祭酒所说的棉衣！多少钱一件！”

    苏洛生好奇的走到了叫卖的墨家子弟身旁，好奇的打量着眼前的模样奇怪的棉衣，只见这款棉衣款式极长，甚至可以盖过膝盖，如果后世有人在此，恐怕定然会鄙视墨顿的恶趣味，这不就是后世常见的军大衣么？留给墨家村的时间有限，为了尽可能的备货，墨顿干脆让墨家村所生产的棉衣只有这一种款式，而且指定颜色为军绿色。

    “原来是苏县令！”在墨家子弟的身后，许杰眼神一闪走了出来行礼道。

    “棉大衣二百文一件，棉被三百文一件！”许杰让墨家子弟招呼他人，亲自向苏洛生介绍道。

    “二百文一件！”苏洛生眉头一皱道，这个价格可不便宜呀！几乎相当于普通市民一个月的收入。

    许杰自然明白苏洛生的想法，拿起一件军绿色的棉大衣介绍道：“此大衣比裘衣还要保暖，而价格却不足裘衣的一半，白天的时候可是穿在身上保暖，晚上睡觉的时候更可以当一层被子来盖！而此棉被要比蚕丝被还要暖和，价格不足蚕丝被三成，可谓是价格再公道不过！”

    要知道裘衣和蚕丝被价格昂贵，只有达官贵人才能拥有，普通人过冬恐怕只能在麻衣之中填塞一些御寒之物，甚至在唐朝一度十分流行纸衣，为御寒而特意加厚的纸衣，称为“纸裘”，原料一般采用较厚而坚的楮皮纸缝制而成，质地坚韧，不但耐穿还可以抵挡风寒，加上造价便宜，是贫民士子出门的必备之物。

    苏洛生小时候加重困苦，就是穿纸衣御寒，当看到棉大衣的时候，顿时心中一动，如果真的如许杰所说，那恐怕是整个冬天最好的御寒之物。

    “此物当真如你所说一般御寒！”苏洛生心动道，此物的保暖效果堪比裘衣保暖，却并不奢华，如此一来，即解决了保暖问题，又不会被朝堂诟病，简直是瞌睡送上了枕头。

    “县尊大人一试便知！”许杰自信道。

    军大衣最大的好处是可以直接穿在外面，还厚实的军大衣披在苏洛生的肩膀，顿时将寒风挡在身外，原本瑟瑟发抖的身体顿时温暖起来。

    “果然是御寒至宝！”苏洛生交口称赞道，比纸裘轻便，堪比裘衣保暖。

    “苏县令和诸位大人，不顾风雪为民奔波，救治雪灾，实乃是百姓之福，在下佩服，特奉上几件棉衣以表敬意。”许杰闻言一动，棉衣乃是新鲜事物，百姓对其了解不多，如果能够让苏洛生和这些衙役穿上，奔走于大街小巷，不亚于一个活广告。

    苏洛生哈哈一笑道：“这就不必了，本官虽然清廉，两百文还是掏的起的。而且墨家村的处境，本官也有所耳闻，你就不用客气了。”

    苏洛生一招手，立即有下人送上两钱银子。

    许杰并未谦虚，直接收下道。“多谢大人！此次雪灾，我墨家村亦心系灾民，少爷说了，每卖出一件棉衣棉被，就会向灾民捐献十文，以表心意。”

    “墨侯有心了，如果天下都如墨侯一般，我大唐定然国泰民安，人人安居乐业！”苏洛生由衷的说道。

    “大人谬赞了。”许杰彬彬有礼道。

    有了苏洛生的带头，顿时所有的衙役都人手一件军绿色的大衣，奔走在长安城的大街小巷，在寒风中犹如一道靓丽的风景线。

    很快，棉大衣的保暖效果，立即传遍了整个长安城，在严寒之下，很多买不起裘衣和蚕丝被的市民顿时闻风而动，直接奔赴墨家精品店。

    很快，一件件棉衣棉被售出，在口口相传之下，其保暖效果让所有人无不交口称赞，再加上墨家村每件十文钱的捐献红十字会，更让棉大衣棉被口碑爆棚，

    暖人又暖心，让这个寒冷的冬天顿时多了一份温暖。