
　　屏幕前，无数的龙百姓们，皆死盯着屏幕。

　　紧张又激动。

　　始皇要抽弹幕了。

　　他会抽中谁的弹幕？

　　这条弹幕能不能帮到始皇避开雷区。

　　一切，尽在等待之中。

　　就连想捣乱的棒国、樱花，还有那些潜伏的毛熊、漂亮国、高卢鸡、约翰牛，汉斯猫，白象，袋鼠等国的人也都目不转睛的观察着。

　　兔子国是第一个发现可以打赏的，也是第一个有人打赏的国家。

　　而秦始皇则是第一个凑够五千洪荒币，可以抽弹幕的历史人物选手。

　　“现在为你抽取弹幕！”

　　“叮！抽取成功！请查看！”

　　一张白纸条出现在了秦始皇的手中。

　　秦始皇则着身体，将手中的纸条缓缓打开。

　　所有观众视角都无法看清纸条的内容。

　　即使能看到，也会被打上马赛克。

　　因为系统禁止观众与历史选手有过多的直接交流。

　　以此来保证公平公正性。

　　“好紧张，不知道始皇会抽中什么样的弹幕！”

　　一个刚刚建起来的新历史论坛上，有人奈不住性子出来说话的。

　　接着也有人憋不住道：

　　“希望是一条能对始皇有帮助的弹幕，而不是那些喊666的玩意！”

　　“但愿吧，我们的始皇应该运气不会太差！不然大家贡献的五千洪荒币就可惜了！”

　　五千洪荒币，那可是用真实的钱唰出来的。

　　一个币就价值价值一百块，五千洪荒币就是50万。

　　“开始了，始皇看到了弹幕了，表情有些……惊愕！”

　　“不，现在怒了，眸中还带着一点疑惑，仿佛不相信一样！”

　　所有人都被秦始皇的表情给牵动。

　　一举一动，皆让人喜怒。

　　怪呀。

　　始皇的表情有一些丰富。

　　“看来，并不是什么好消息，不会是双击666吧！”樱花国的观众打出一句笑道。

　　袋鼠国的人也笑道：“估计现代用语，将兔子的祖先给震蒙了！”

　　“秦始皇，就是那个修长城的笨蛋，不过如此！”白象国的观众冷嘲热讽起来：

　　“还是等我们的选手来惊艳世界吧！”

　　该死！

　　这些王八犊子，敢来笑话我们的祖龙。

　　当下有人提议去其它国家的直播间进行干扰，必须还以颜色。

　　“亡秦第一人，赵高！”

　　突然始皇喃了出来。

　　他确实有所困惑。

　　赵高，在始皇眼里，狗一样的东西。

　　一个宦官，就凭他也能亡我大秦？

　　始皇根本不信。23sk.Com

　　如果是别的时候，他定以为是有人栽赃。

　　但是这弹幕是来自于二千多年后的华夏子孙之手。

　　可信度又极高。

　　“什么？始皇抽到的是这个弹幕！”

　　无数的人为之一鄂。

　　接着是狂喜，热烈的欢呼。

　　相拥着身边的亲朋好友。

　　“亡秦第一人，赵高！谁的弹幕，大赞！”

　　“始皇你吓死我们了，还以为是抽到双击666！”

　　“字数虽然不多，仅有七个，但是价值很大，透露的信息很重要！”

　　“刚才谁说我们祖龙读不懂后世的话，祖龙只是有一些惊讶罢了！”

　　“是呀，放我是始皇，在那个时代局限条件下，也不相信赵高有亡秦的能力，毕竟历史赵高还是第一个以宦官身份祸害掉国家的人，也算是千古一宦了！”

　　历史上，宦官干政，败国的是不少，但是要说将国家直接给整废，灭亡的，却只有赵高一人。

　　“不知道始皇会不会信，看他的神情，有一些狐疑，顾忌在猜赵高为什么要亡秦，又是怎么亡秦的？”

　　“正常啊，始皇又不是笨蛋，他可是千古一帝，怎么能轻易相信别人。”

　　“放心，以始皇之能，即使不信，也会提防着赵高这狗宦官，终究会斩了这个祸国殃民的家伙！”

　　听到有人这样解析，众人便放心了。

　　是呀，始皇毕竟是始皇。

　　要相信祖龙之能。

　　秦始皇闭目沉思了一会，这才将字条放在烛火之中焚尽。

　　仿佛一切都没有发生过一样。

　　平静脸上满是威严肃穆。

　　“系统，你方言，震惊值可抽奖，或换商品。”

　　始皇的思维也是极为跳跃，直接掠过了洪荒币，抽弹幕信息之事。

　　“始皇，你现在有十万震惊值，每一万震惊值可以抽小奖一次！”

　　“每五万震惊值，可抽中奖一次，每十万震惊值可抽大奖一次！”

　　“每五十万震惊值，可抽超大奖一次！”

　　大奖、中奖、小奖。

　　秦始皇微微皱眉。

　　小赌怡情，大赌伤身，烂赌毁家，狂赌败国。

　　朕，大秦皇帝。

　　不赌！

　　朕真播，当警示后辈。

　　“给朕换商品！”

　　等价交换，才算公平。

　　不过系统提示道：“始皇，商城未开放，需要提升你的直播等级，目前处于关闭阶段！”

　　未开放！

　　始皇这一次并没有生气。

　　反而笑了。

　　系统套路，不过尔尔。

　　商城未开放，便是要引诱朕去抽奖。

　　朕偏不让你如意。

　　“来人，传朕旨意，宣公子胡亥过来！”

　　当下自有人出去通禀。

　　“看来始皇是悟了，将胡亥召来肯定是跟赵高有关！”

　　“赵高是胡亥的老师，这是要当堂质问了吗？”

　　“我赌五包辣条，赵高要完了！”

　　亡秦第一人，赵高！

　　这七个字，给的信息量实在太大。

　　众人搓着手，期待着赵高被斩。

　　很快胡亥赶了过来，胡亥作为始皇的十八子，也是幼子。

　　今年虽然有了十七岁，但是一直被始皇留在了宫中，并没有像其它皇子一样放出宫去。

　　可见始皇对其的宠爱。

　　就是这份宠爱，让本来没有资本争夺皇位的胡亥也生出了觊觎之心。

　　很快厚重的殿门被推开。

　　一个身穿黑色公子袍的少年走了进来。

　　少年面相稚嫩肌肤白皙。

　　看着喜庆惹人喜爱。

　　“这便是胡亥了，好年轻，也就是一个高中生！”

　　“这还是一个玩的年纪，难怪会被赵高玩弄于鼓掌之间！”

　　“好普通的少年，这要是掉在百姓之家，也就是个小白脸而已！”

　　这时胡亥走到了殿中，朝上躬身一拜：

　　“孩儿胡亥，拜见父皇！”

　　秦始皇看到胡亥，紧绷的脸上，也松弛了起来。

　　威严严肃的表情有了一丝笑意。

　　这是幼子，老幺。

　　最讨他的欢心。

　　而且胡亥这孩子孝顺，懂事乖巧。

　　目前来说，秦始皇非常宠幸他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三章亡秦第一人，赵高免费阅读。https://xs.23sk.com 