
　　投票开始。

　　为了表明投票的公正性，投票是不记名的。

　　理事们各自写了投票的内容，放在了面前的桌子上，等待着秘书官亨利来收取。

　　维达自然是自信满满地投了反对一票，然后靠在高背椅子上，像是俯瞰全场一样，看着所有人。

　　慢慢的,他就看向了里约可。

　　里约可应该是在场唯一一个会投赞同票的人了，虽然他这一票无关紧要，可要真的能让他也反对塔丽娜继任副理事长，那么就是全场没有一票赞同，想来塔丽娜会气死吧？

　　所以他刻意地用眼神去压迫里约可。

　　里约可的确感觉到了压力，正常来说，到时候揭晓结果,必然只有他一个人赞同，那他就是众矢之的,哪怕不记名都知道是他，他就真的很难在商人协会待下去了。

　　可……那个人又说，这一次绝对没有任何问题，赢的人必然是他们，要相信审判庭的力量。

　　里约可之前都没有听过审判庭的名字，可审判庭出身的那两个人，的确是吓得纳索总督府凶名赫赫的大总管内森·菲力安吐血而走。

　　就相信他们一次吧，反正，也不会差到哪里去了。

　　他最终还是投了赞成的一票，然后干脆闭上了眼睛，靠在了高背椅子上，一副什么都不想再管了的样子。

　　众人瞬间明白了他的选择似的，都是用讥讽的眼神看着他，心里都是明白，今天以后，这商人协会要空出两个位置来了，洛伊特赫的市场也要多两块肥肉了。

　　“开票吧。”虽然迫不及待,可维达子爵还是做出一副相当沉稳的架势,靠在那里，支起了双手，说道。

　　俨然一派主人的模样了。

　　他也总算是感觉到了一种大权在握的舒爽，那是他从未有过的，他甚至能感觉到，他维达家的权势在一点一点地回来了。

　　就从这里开始吧。

　　秘书官亨利知道自己以后要多仰仗维达，也是相当讨好地执行着维达的命令，开始唱票。

　　唱票也是公开公正的原则，每一张票都会展示给所有人看，这也是创始人迈克巴尔定下的规矩。

　　说起来，迈克巴尔也实在是一位相当有魄力，有想法，做事也有章法的人，不然不能做到让商人协会独霸西海。

　　场面自然是没有意外的，每一票都是反对。

　　很快，票数就快过半了。

　　“还要继续下去吗？我看没必要了吧？”维达轻轻用手指敲打着桌面，发出了整个会议室里除了唱票声外,唯一的声音。

　　他都有点想抽烟了。

　　“不是还没统计完吗？”塔丽娜的脸色依然冰冷，冷冷地回怼了他一句。

　　“这可是你自己要求的。”维达冷哼了一声,示意亨利继续。

　　然后,下一票，是赞成。

　　嗯？

　　这么快就到里约可那一票了？

　　晦气。

　　维达忍不住又看了里约可一眼，这个该死的家伙，没了弗林特的庇佑，又得罪了纳索总督府，是该破产了。

　　就在他想着之后自己坐上了代理理事长的位置后，怎么料理里约可的时候，忽然，在场的很多人都是发出了错愕的声音。

　　怎么？

　　他回过头去，看到，居然又是一票赞成。

　　什么情况？

　　居然还有人给塔丽娜投赞成，不想活了？

　　有些恼怒地扫视全场，可因为是不记名投票，一时间，维达也不知道是谁干的。

　　很好，这个人，他一定要在事后找出来，敢和他作对，等死吧。

　　结果他这个想法才有，又是一片惊呼声。

　　这次是惊呼了，因为又有一票赞同。

　　维达有些不舒服了起来，场面好像有些不受控制了。

　　究竟是谁？

　　他又扫视了一圈在座的人，除了那些铁了心跟他的，其他人的表情都是看不出来的平淡。

　　该死的。

　　等他看完一圈，那边又出结果了，这一次，还是赞同。

　　这一下，连唱票的亨利都觉得不对了。

　　不是说，维达子爵已经搞定了一切吗？

　　这些人是怎么回事？

　　他有点慌了。

　　但他也只能继续下去了，希望后面不会再有赞同票吧，毕竟反对票已经快半数，只要再来几票，塔丽娜就得出局了。

　　维达也是这么想的，虽然出了几个叛徒二五仔，却并不影响全局，他还稳得住。

　　唱票继续。

　　伴随着后续接着还是赞同的票数持续增加，本来已经闭上眼睛等死的里约可有些疑惑起来，怎么好像四周围的气氛不对啊？

　　他一睁眼，就看到远处会议桌旁，悬挂着的一块板子上，赞同的票数已经慢慢在追上反对了。

　　居然……真的好像要赢了？

　　审判庭，真的，有这么神通广大吗？

　　那一位，无光鱼，居然手已经伸到商人协会里了？

　　那他，的确是可以作为新的靠山啊，起码在弗林特兄弟回来前。

　　维达是已经彻底稳不住了，他的脸色已经有些僵硬，包括那些他的铁杆支持者，也是叫喊不动了，惊讶都惊讶不起来，只剩下一点点淡淡的惊恐，在蔓延了。

　　如果说，塔丽娜真的继任了副理事长的位置，他们实在是不敢相信，她会怎么对待他们这些人。

　　到底，到底是谁背叛了他们？

　　这些人都是拼命在看着附近的人，只觉得人心险恶，如同无光深海。

　　维达的呼吸加重，也不再靠着高背椅，双生交叉在了一起，狠狠地握紧，像是在祈祷什么一样。

　　还有机会，还有机会，目前还是反对占多数，只要再来几票就好了。天籁小说网

　　可惜，这个几票迟迟没来，最终，票数居然到达了15：14，赞同更多。

　　还剩下一票。

　　维达深呼吸，这一票，是反对就行，这样就是平票。

　　只要平票，他就依然是赢家。

　　因为平票的情况下，可以由秘书官代替不在现场的理事长投决定性的一票。

　　亨利是他的人。

　　只要这一票是反对！

　　维达真的在祈祷了。

　　他真的不相信，自己就这么输了，不可能，绝对不可能，他花费了那么多的心血，加上他自己那一票，十五票反对肯定是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter199免费阅读。https://www.23sk.com 