    在那里，两道虚影若隐若现，散发着古朴的气息流转不定。

    随着秦风的心神微动，这两者也随之呈现了出来。

    前者，乃是秦风当初在那诡异神庙的大殿之中寻找到的地阶中品武技《血虎崩拳》，至于另外的一物，通体散发蓝光，也是一本书卷。

    当初在那诡异神庙之中，有着三枚光团，其中一枚乃是虚影传承的钥匙，已经用掉的。

    至于另外的两枚，一枚已经失踪，还有一枚便是秦风储物之戒的这一枚。

    这一枚，乃是从那司空九指的储物之戒中得到的。

    看着眼前的这一道蓝色书卷，秦风的心中忍不住一动。

    虽然这九幽焱雀已经断定，在那三种所谓的天阶武学之中，只有那一道粉色光团有价值，其余的两种不过只是幌子。

    但是，当再次的看到了之后，秦风还是忍不住的感觉到心中一阵的火热。

    “别看了，老子的判断是不会错误的，这一本蓝色书卷也是一道幌子，绝对没有什么价值的……”

    看着秦风那一脸期待的样子，九幽焱雀忍不住打击道。

    “或许真的是一种绝世武技呢……”

    秦风依旧坚持的说道。

    “唰”

    随着秦风的动作，顿时，那书卷已然展开，这书卷看似如书，实际上不过只是折叠在一起而已，随着秦风打开之后，竟然发现，这只是一副普通的画卷。

    画卷上面，没有丝毫的异常，只是一幅很是平常的山水画而已。

    “等等……这是什么？”

    突然，秦风的心神微动，在那从司空九指身上抢夺到的储物之戒中，他发现了一道奇异的青芒在闪烁。

    “唰”

    随着秦风的心神微动，顿时，这青色光芒已经出现在了秦风的面前。

    “这是？！”

    此刻，哪怕是九幽焱雀也露出了一抹震惊的神色。

    当初，那神庙之中的三种天阶武学，分别闪烁着粉色光芒、蓝色光芒以及青色光芒。

    而眼前的这一道青芒，分明就是那三种天阶武学中的最后一种。

    想到了那一场乱战时候的情形，秦风已经记得不是很清晰了，毕竟，当初的情形因为妖魂出现，导致的无比混乱。

    他只是注意到了这司空九指得到了其中的一枚光团，却不曾想到，这家伙连最后的一道光团也弄到手了。

    “看来，这也是一道幌子！”

    看着这青芒闪烁之物，分明只是一枚寻常的玉石罢了，甚至是古朴无光，比起那些寻常的玉石都要差劲。

    一时之间，秦风忍不住的一阵扫兴，这种感觉就好像是一个赤果果的美艳女人在你的面前勾搭你，却没想到就在你要策马奔腾的时候，对方却告诉你，她卖身不卖艺一样。

    “嘿嘿，老子就是说过了，那不死老贼何等的奸诈，怎么可能在那里留下什么好东西……”

    九幽焱雀得意的一笑，一对美丽的妖瞳之中，明显带着幸灾乐祸的姿态。

    “也是……”

    想到了这不死天帝的奸诈之处，秦风认可的点了点头，手指也随之无意识的开始在那青色玉石上抚摸了起来。

