
　　因为那次林克的胡说八道。

　　所以现在辉夜见林克前来，都以为林克又要瞎说她喜欢什么人类男子了。

　　林克摇头一笑，“我不是来瞎说的，那本记载了忍界历史的书我已经写好了，这次过来，是来问你，辉夜，你想离开这里吗？”

　　辉夜一愣，“什么？”

　　“我是说，我想帮你解除封印。”林克回答道。

　　辉夜看着林克，白色的眼眸似乎想要看清眼前男人的想法，但这身修长健壮的身体表面上浮现的深红气息，将她的目光阻挡了。

　　良久，辉夜问道：“你想要做什么？”

　　林克没有立刻回答，而是缓缓说道：

　　“当年，羽衣和羽村认为查克拉这种强大的力量不能集于一人，因为过于强大的力量归于一人会带来独断的可怕权力。”

　　“可你担心大筒木一族追到地球，不可能把自身的力量分给其他人，因为将查克拉分出去，会导致自身的虚弱。”

　　“作为大筒木一族的人，你知道大筒木有多强大，怎么可能信任那些弱小的人类，将自己的力量分出去呢？”

　　“但你又不能和羽衣和羽村解释清楚，因为你想一个人独自承受来自大筒木一族的恐惧。这就导致后来你的儿子和你反目成仇，将你封印了起来。”

　　“但自始至终，你的敌人不是地球上的弱小人类，也不是你的两个孩子，而是遥远的星系之外的那些大筒木族人。”

　　“辉夜，我没说错吧？”

　　辉夜：“……”

　　沉默。

　　眼前这家伙说的基本是对的。

　　她的敌人从来不是人类，也不是她的两个孩子，她在地球所做的一切，不过是为了抵御自己的族人，那些可怕的大筒木。

　　当人类，当羽衣和羽村将自己作为敌人的时候，辉夜的敌人却从来不是他们，而是那些和她生于一族的族人，大筒木！

　　“辉夜，我们有共同的敌人。”

　　林克看着沉默的辉夜，“我身上有着关于这片世界的使命，我是不会让那些大筒木来到这颗星球捣乱的。”

　　“我希望我们可以联手起来，你也喜欢这颗星球的吧？否则当年你也不会接受大家的祝福，诞生下羽衣和羽村。“

　　“羽衣和羽村，就是你和这颗星球的羁绊。”

　　“我说的对吗，辉夜？”

　　林克看着大筒木辉夜，看着这个孤独的女人。孤独之人都会寻求认同，要是享受孤独，那人不是石头，就是失去了所有感情。

　　会因为六道仙人的出现而流泪的辉夜，她还有情感。

　　“怎么样，辉夜，要来吗？”

　　辉夜沉默着。

　　良久，辉夜问道：“如果我回答不呢？”

　　林克呲牙一笑，“那么你会被永久封印在这里，暗无天日，不管黑绝如何谋划，有我在，他的计划都不会实现。”

　　辉夜：“……”

　　还真是个绝情的男人啊……

　　辉夜环顾着精神空间，虽然因为林克的出现，这里有了光源，但黑暗和死寂，一直都是这里的主题。

　　如果……

　　不答应林克，那么这份黑暗和死寂，将会永久的存在下去。

　　辉夜：“我……”

　　……

　　月球的特殊空间中，林克睁开深红的眼睛，看向一旁安静站着的大筒木舍人，问道：“哟，舍人，要不要跟我去六道仙人的世界？”

　　舍人神情一愣，随后问道：“你要走了吗？”

　　“啊，因为书已经写完了嘛。”林克伸手摸了摸舍人的脑袋。

　　舍人没有躲闪，愣愣地站在原地，让林克抚摸他的脑袋。

　　“可是我……”

　　舍人很迟疑。当父亲都逝去后，整个月球只剩下他一人。

　　一个人很寂寞的，所以林克出现的时候，舍人心里是很开心的。

　　这段日子也是舍人自父亲去世后，最开心的一段时光。

　　终于有人和自己说话了。

　　现在林克说要带自己离开，舍人真的很心动，但他还记着家族的使命。

　　只要六道仙人的世界失败了，他就要摧毁六道仙人创造的世界，重新建造一个和平安定的世界。

　　这是他从一出生就注定要背负的命运。

　　“啊，你在想你的使命吗？”

　　林克摸着舍人的脑袋，笑，“舍人哟，先辈的意志就真的一定正确吗？六道仙人所创造的世界究竟如何，你亲自去体验一番，不就清楚了吗？”

　　“有句话说得好，读万卷书，不如行万里路。只有真切去到那个世界，在那里认真生活过，你才会明白，六道仙人的世界到底是好的，还是不好的。”

　　“舍人，你觉得我说的对不对？”

　　舍人沉默，感受着林克手掌的温度，半晌后，舍人点点头。

　　“我和你一起去。”

　　“我会仔细[看]清六道仙人的世界。”

　　林克微微一笑，发动瞬间移动，“那么我们走咯！”

　　下一秒，林克带着舍人从月球的特殊空间中消失。

　　……

　　时间倒回几天前。

　　自来也要带鸣人离开木叶，自然遭受到了团藏的阻止，为了不暴露自己手臂的问题，团藏没有亲自动手。

　　但是团藏派了自己手下的根部，想要阻止自来也带鸣人出村。

　　然而根部这些人根本不是自来也的对手。

　　为了不让鸣人小瞧，自来也对上这些根部是毫不留力，全力出手的自来也，也让鸣人看到了忍界的巅峰战力究竟是怎样的。

　　在鸣人震惊而崇拜的目光中，自来也很轻松地打趴了追来的根部成员。

　　两人刚往前走不久，自来也就收到了深作仙人和志麻仙人的逆通灵之术，被召唤到了妙木山。

　　自来也听到是蛤蟆仙人找自己，有些惊讶。

　　他把鸣人也带来妙木山，两人一起跟随深作和志麻去见蛤蟆大仙人。

　　鸣人是第一次来到妙木山。

　　对周围的一切都很好奇，一路跟在自来也身边，到处打量着。

　　很快，深作志麻带着自来也和鸣人来到了蛤蟆仙人的身前。

　　“哇，好大好老的蛤蟆！”看到垂垂老矣，身体庞大的蛤蟆仙人，鸣人震惊地张大了嘴巴。

　　旁边的自来也额头上滴下一滴冷汗。

　　什么好大好老的蛤蟆，这可是蛤蟆仙人！

　　这小子怎么和自己一样，一点礼貌都没有呢。

　　“大老爷，我们把小自来也带来了。”深作向蛤蟆仙人禀报。

　　“呼……啪。”

　　蛤蟆仙人鼻孔的气泡炸开，它从睡梦中惊醒过来，“唔！嗯……你们来了，他们是谁来着？”

　　在场的两人两蛤蟆都是汗颜。

　　志麻仙人道：“大老爷，是自来也啊，旁边这个小鬼好像是水门那孩子的孩子呢。”

　　“自来也哦……这孩子嗯……和水门很像。”

　　蛤蟆仙人老眼昏花地打量一眼鸣人，“唔……我叫你们来干嘛来着？”

　　深作和志麻无奈对视一眼。

　　深作道：“大老爷，您之前说，命运已经混沌不堪，让我们把小自来也找来，说我们需要他的帮助。”

　　“唔……对。”

　　蛤蟆仙人点点头，看向自来也，“自来也哟，预言已经混沌，命运之线已经隐匿，未来已无法再看清。不过在混沌中，我依稀看到了一些东西”

　　自来也神色微变，看着老态龙钟的蛤蟆仙人，问道：“仙人，您看到了什么？”

　　蛤蟆仙人抬眼看向虚空，悠悠地说道：“一个强大无比的男人……一股可怕黑红的破坏力量……世界在崩塌……那个男人是拯救我们世界的关键……”

　　深作和志麻对视一眼，看向皱眉的自来也。

　　大蛤蟆仙人此次看到的预言，和当年告知自来也的预言，完全已经不是同一回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第129章 要来吗，辉夜？免费阅读。https://xs.23sk.com 