    大嘴回来之后，被掌柜的好一阵说，估计以后很长一段时间不会提请假回家的事了。

    此刻，众人正围着桌子做一圈，略显无聊。不是他们偷懒，实在是客栈来了个勤快的姑娘，把他们的活全都给包了。

    这个姑娘就是无双，她来之前众人都没想过这整个客栈的活计能被一个人全干了。不用干活众人自然高兴，但看着掌柜的脸色，他们却也不敢表现的太过开心，只得围坐在一起，这便显得无聊了。

    李青云看着面前的那壶茶，他现在很想倒一杯，但他知道自己一动无双必定会出现，因此他打算先看一下无双在那里再做决定。

    大堂没有，应是在后院忙着呢。

    于是他以极快的速度抓住茶壶准备倒上一杯热茶慢慢享用，可是当他的手刚碰到茶壶就听到一道声音传来。

    “放着我来~”

    李青云的手僵住了，他扭头看着已经来到身边无双，无奈的叹了口气，笑道：“谢谢。”

    无双倒好茶，随后复又去到后院。

    李青云在心中想道：“她这种神出鬼没的身法要是能够运用到实战中，那她在葵花派的排名应该不会这么低了吧。”

    在无双离开后，掌柜的终于发话了，她对无双的感情很复杂，这个姑娘又能干又肯吃苦，一看就是从小苦过来的，因此心里多了几分同情以及亲近，但是同样她对无双和老白亲密的关系表示很不开心。

    而且最重要的是，就目前来说，两人根本就不是一类人。掌柜的从小在富贵家庭长大，不说非常滴富贵吧，那也是有钱人家的大小姐。无双小时父母双亡，随后进入葵花派，那也是做最底层的活，还因为身材和样貌被人欺负。所以两人从小养成的生活习惯，以及从小培养成的性格，拥有极大的反差。

    或许以后相处时间久了，她们会消除这种隔膜成为好姐妹，但绝不是现在。

    关于这个问题，小郭同样也是。小郭从小也是富过来的，说一句蜜罐子里长大不为过，甚至她比掌柜的更有大小姐脾气，更任性。

    因此，掌柜的和小郭一见面就可以很快的成为好姐妹，但她们对于无双却不会这么快。尽管昨天小郭和无双睡在一张床，但那是因为小郭心中的女侠梦，她对于无双更多的是好奇她的经历。而等这段新奇劲儿过去了，两人从生活习惯到内在性格之间的矛盾便会显现出来。

    而且，掌柜的和小郭不同的是，掌柜的更加成熟，如果有矛盾她也会尽量用温和的方式去解决，但现在小郭对于矛盾的解决则会更直接一点。你看她现在好似跟秀才进入了一个暧昧期，但如果秀才惹她不开心，照样排山倒海伺候。

    说起小郭和秀才之间的暧昧，李青云怪异的看了眼秀才，秀才从今天早上开始似乎就对无双很是关注，他总会时不时的偷瞄无双。当早上那会儿，无双瞪着大眼睛跟他真诚道歉的时候，他分明脸红了，心跳也加速了。

    “莫非秀才看上无双了？”

    李青云暗暗想道，他现在算是明白了，客栈这几个男的包括他自己都是老薯（色）片（批）。

    老白就不说了，先是展红绫后是掌柜的，更别说以前闯荡江湖的时候沾的花惹的草了。

    大嘴也是一样的，见到杨慧兰第一眼就被杨慧兰的美色吸引了，至今都忘却不了。

    李青云同样也是，他见到雪儿的不也是这样吗？好听点叫一见钟情，直白点就见色起意。

    不过这几个老薯片有一点不一样，大嘴和李青云算是一挂的，他们只喜欢一个，大嘴是心里始终填满杨慧兰，李青云是此生只雪儿一人。

    秀才就不一样了，秀才原先只喜欢小郭的，但见到无双后他发现小觑自己了，原来他的心里还可以再装下一个。

    李青云饮了一口热茶，心道：“秀才以后惨了...”

    就在这时，掌柜的终于说话了，她对老白道：“展堂，你打算对无双怎么安排？”

    老白不解的道：“什么怎么安排，就让她在客栈住下呗。掌柜的，你不会是想把她赶走吧？”

    掌柜的打了他一下道：“你这是说的什么话？额在你心里就是这样的人嘛？”

    看着她这副娇嗔的模样，老白打了个冷颤，连忙道：“你到底啥意思？”

    掌柜的斟酌了一下语言道：“展堂，额不是要赶无双走，可是你看她刚来第一天，这客栈就...就变了一副模样。”

    老白道：“这不挺好的吗？你这看这桌子多干净，都能当镜子了，你再看这地，一点灰都没有我走的时候都怕打滑，你再看这...”

    掌柜的打断他道：“行咧，额又不瞎。额是说，无双把这些都干了，你们几个吃干饭嘛？额干脆把你们的薪水都扣掉，只发小郭一个人的得了。”

    此言一出，众人立刻急了：“掌柜的，你可看到了，不是我不干活，我想干，但无双不让干啊。”

    掌柜的被他们吵得心烦，只得叹了口气，揉了揉眉心。她心里也无奈，无双是能干，但老白他们也不能干坐着，再加上店里的伙计真的够多了，若是留下无双，那劳动力就过剩了。再加上也不能老让无双跟小郭小贝挤在一张床上，那就得在楼上给无双找间房，可是这样一来，本就房间不大的客栈，更加没有几件客房了呀。

    李青云看着掌柜的发愁的模样，想了想提议道：“掌柜的，我有一个建议。”

    掌柜的抓住李青云的手道：“额滴好青云，还是你懂得心疼人，他们就知道在额耳边吵吵，你快说说你的建议。”

    李青云道：“是这样，我觉得不能赶无双走。掌柜的你别急，听我把话说完。无双毕竟是老白的师妹，只有老白这一个亲人，所以不能赶她走。但是咱们客栈的劳动力实在已经饱和，所以无双留在客栈也不合适。我打算让无双去书阁工作，住宿也在那，工钱肯定也是书阁来发，吃饭的话还是让无双来客栈吃。这样她的工作和生活解决了，还不用离开，一样可以跟我们大家在一起。”

    他一口气把自己的想法说了出来，这个方法确实不错，书阁的工作可以说是非常稳定了，杨掌柜肯定也不会亏待她，这样无双也就能在七侠镇稳定下来。而且书阁和客栈就是面对面，她同样可以和大家开心的在一起。

    老白拍了拍他的肩膀道：“老李，你这个提议真的说道哥哥的心坎里了，你放心，你以后就是哥的好兄弟。”

    李青云心中吐槽道：“老白你快别说了，这都是你第几次把我当好兄弟了？”

    掌柜的在一旁也松了一口气，能这样安排无双真的非常不错了。

