    ……

    时间悄然流逝。

    在所有人奋力的开垦之下，汉水盆地内良田的数量终于达到了一千万亩。

    而这已经达到了农田第二阶段所需要的条件。

    由于之前姜山每一百万亩良田都会进行激活，所以这一次只需要进行整合，而无需另付源点。

    一千万亩良田激活的异象，在汉水盆地的上方出现了一颗金黄色的小麦。

    而姜山的眼前，也同时出现了一个新的属性栏。

    ……

    名称：千万亩良田（二星）

    类型：基础类建筑

    能力一：春生冬藏

    植物春生冬藏，恰合天地之理。

    在此良田之上种植的所有农作物，产量增加50%，生长速度增加20%。

    传承者可以选定主要培育的植物种类。

    不在选择范围内的其他植物不容易生出，而所选植物有一定几率产出更高品质的种子。

    有千分之一的机会，产生变异。

    能力二：沃土肥田

    在此土地上生长的一切植物，收获之后的残躯都会自动溶于土壤之中，使土地变得更加肥沃。

    此良田对于肥料的吸收率增加，对于自然灾害的抗性中幅增加。

    ……

    农作物的产量增加了50%，这是一个最基础同时也最实用的属性。

    直接让一千万亩良田发挥出了一千五百万亩的作用。

    而第二个沃土肥田，可以直接将植物的残躯吸收到土壤之中，同时加强土壤的肥力。

    这对于农田来说，也是一个极为实用的属性。

    姜山在一开始便向众人普及了粪肥的作用，但以人的粪便数量想要覆盖每个人二十亩的田地，还是心有余而力不足。

    而牲畜的粪便就更少了，除了一些耕牛以外，清风寨畜牧养殖业的发展几乎是一片空白。

    目前的汉水盆地，人吃的东西都不太够，根本没有足够的饲料来大规模饲养。

    而且大部分人都在忙于开荒和建造房屋，也没有精力去照料那些牲畜。

    所以清风寨大部分的牛羊都在函断山脉的北部，以那里丰富的水草进行饲养。

    姜山打算在局势稳定之后，便将猪，牛，鸡，狗等家禽家畜大规模迁移到汉水水盆地中。

    一来，畜牧业和农业其实是相辅相成息息相关的，农林牧渔可以构成一个循环的经济体。

    二来，也可以一定程度上提高那些农民的收入，并且增加食物中肉类的占比。

    武者修行最基础的就是食物，在肉类逐渐普及之后，国民的基本素质也会因此而不断提高。

    此时的时间已经到了六月底，空气中开始带着些微的炎热。

    而在这耗时一个多月的加班加点之中，汉水城终于完全的建造了出来。

    姜山想要建国，那么一座完善且坚固的都城是必不可少的。

    如果请诸国使者请来观礼的时候，见到是一座残垣断壁还未完工的城池。

    那只会被别人耻笑是沐猴而冠，到时候清风寨的脸面也会因此而丢尽。

    建国并不是一拍手就能完成的事情，其涉及的方方面面是繁复而细致的。

    那将是清风寨第一次面向九州各国展现自己的风貌。

    汉水盆地中的其他城市，都是冲着至少能住人进行的。

    城墙、地砖等各种设施能省则省，先预留出一个位置，等到后期再慢慢的补足。

    而城墙和各种设施不完善，就并不算是真正的建成。

    汉水城才是真正建成的第一座城池，其各项设施已经全面趋于完善

    不仅仅城墙高达九丈，宽可跑马，坚若磐石，而且城池还配有完善的下水道设施。

    所有人的生活废水都会通过这个地方，排入到旁边的汉水当中。

    但像粪便和厨余垃圾等东西，则会分门别类堆放在后房。

    每天凌晨都有专门的人手前去将它们收纳，制作成喂食牲畜的饲料和种植农田的肥料。

    这个偏古代的世界，并没有各种难以解决的大规模污染。

    所以这个下水道的排污系统，完全可以被旁边的汉水轻易的净化。

    原本姜山还想同时建设相对应的自来水，但却并没有相对应的管道可以使用。

    铁质容易生锈，目前的清风寨也没有发现大规模的铜矿。

    况且在这个世界，铜作为最基础的购买单位，是一种极为珍贵的战略资源。

    真有那么多铜，姜山估计也舍不得将它们做成自来水管道。

    最合适的是陶瓷管道，但面前清风寨的工艺还没有完善到这种程度。

    所以自来水管道的位置，只是暂且预留了出来。

    一座在这个世界前所未有干净整洁和先进的城池，终于在今天正式落成。

    随着最后一个砖块镶嵌在旁边的城门楼之上。

    所有人都发出了兴奋的呼喊之声。

    而姜山站在北门的城口，看着周围那些汗如雨滴，但却带着真诚和兴奋笑容的工匠。

    双手一躬轻轻地行了一个礼，随后看着逐渐平静下来的众人，朗声开口道。

    “在两个多月前，这里还是一片不毛之地，但此时它已经成了一座巍峨的坚城。

    在此之前，你们很多人和我没有半点交集，甚至曾经可能还是敌人。

    但今时今日，你们既然站在此地，便是我清风寨的子民。

    这座城池是我的，也是你们所有人的。

    是你们的辛勤和汗水，让它从无到有的建成。

    我姜山在此立誓，我一定会让我的子民衣食无忧，不受战乱所侵害，不受奸佞所压迫。

    此誓，由吾等共鉴之。”

    话毕，姜山双手轻轻一挥，一股恢宏的光芒便笼罩了眼前的汉水城。

    汉水城是一座中型城池，所以要想激活就需要一千万的源点。

    宏伟的力量，让所有人的心神为之震慑。

    所有的房屋、地砖、城墙都在这一瞬间，融为了一个整体。

    但与农田激活浩大的景象不同，眼前的城池只是微微一震，所有的变化都在潜移默化的进行着。

    直到城池的上方凝聚出了一枚闪烁着青光的大印，将满城的光芒全部吸收到其中，并缓缓飘到了姜山的前方。

    所有的异象终于消散。

    但在所有人的眼中，眼前的汉水城突然多了一股莫名的韵味。

    不但让他们感到一阵的心安，还与周围的天地非常自然地融合在了一起。

    就连那高大的城墙和原本有些森冷的射击孔，都显得柔和了起来。

