    正道三年，八月，洪京将军攻打祜郡。

    祜郡，人口不多，坐落于越阳的东南边，邑马的正北面，四周皆是平原与树林，交通发达却易攻难守。这个城大概从一开始就不是用来承担军事用途的，最早是由驿站发展而来，由于很适合通商并且农地广袤，渐渐发展成一个郡城。

    祜郡也从未引起朝廷对其在军事上的重视，以至于至今为止它的城墙依旧是不到三丈高的夯土墙，并且夯土墙的做工很是粗糙，墙面的陡峭程度和坚固程度根本不达标。

    所以洪京对于拿下此城可谓是志在必得，尤其是如今士气正盛，而对面又是全无训练且全无章法的农民军，这是典型的摧枯拉朽。

    八千人，六日的行军，在距祜郡十里的地方扎营。

    攻城器械很稀缺，大多早就被南征的军队收走了，剩下的全是些老旧的破旧玩意儿，三两个月的仓促准备也做不出多少像样的攻城器械。一架冲车，两架井阑还正在邑马城往这里运的路上，没个十天半月恐怕到不了。

    所谓上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。尽管祜郡并非固若金汤，强行攻城仍是下下策，而中策是寻求野战的机会，上策则是劝降。

    毕竟大家都不过是满世界觅食的活物，只要能有一口吃的，谁家的粮不能果腹，朝廷的粮又没毒，还不用挨刀子，何乐而不为。在这饥饿的世道，没有一顿饱饭解决不了的事，如果有，那就两顿，如果再有，那就三顿。

    反正在攻城器械到来之前，大军先开拔到祜郡城下秀一波肌肉再说，没准那些农民军一看这边烈火般一片军阵齐整，瞬间被吓破胆索性投了降。即使没有投降，也可以动摇敌方抵抗的决心，这时候再来个威逼利诱，抛出劝降的橄榄枝，纵使没能劝降成功也能给地方埋下分歧的种子。

    于是大军饱餐一顿，挺着圆滚滚的肚皮，打着饱嗝，怀着饭后散步般的心情，却迈着昂首挺胸的步伐，气势汹汹地开到祜郡城下三百步的地方。

    敌军早就在城墙上部署好了防守力量准备迎战，疏于战阵的农民兵对弓箭的射程并不熟悉，远远地看到红色大军往祜郡城涌来，便纷纷迫不及待地射出零零散散的箭。

    而黎安将军则要有经验得多，他熟知弓箭的有效射程，正好让底下的士兵脚踩着危险边缘，可他仍然高估了农民军的作战素质，他们根本就无法穷极弓箭的有效射程，那批零零散散的箭雨在距离排头兵几十步的地方就已经尴尬地着陆。

    这惹得红色大军全体哄然大笑。

    “有没有搞错，就这，还想打什么仗？”

    队伍中的戴矮子正在低声吐槽。

    “你就行吗？就你这小短手，恐怕都开不了弓吧。”

    “就你话多！”

    江十一随即奉上热腾腾的风凉话，然后被戴矮子狠狠地一脚踹中屁股，一不小心劲儿使大了，在队伍中引起一阵骚动。

    这立刻吸引了宁准的注意力，他快步走过来，那张大脸皱紧了眉头，直奔此次骚动的元凶戴矮子。实际上这已经严重触犯了军律，就算宁准当场拔刀杀了戴矮子也不为过，但是他在狠狠瞪了戴矮子一眼后还是决定向黎安报告此事。

    得知此事的黎安将军往戴矮子这方向望过来，却无论如何也望不见因为身高问题被埋藏在队伍中的戴矮子。

    “哪一个？”黎安终于向宁准发问。

    “看不见吗？”

    “看不见。”

    “太矮了，跟个残废一样，比小孩子还矮。”

    “你是说那个，我见过。”

    “照军律，阵前扰乱队形罪同通敌，要就地处斩。”

    “现在怎么能斩，让对面看笑话啊？带上来。”

    “是。”

    于是戴矮子几乎是跟个小孩子一样被宁准拧到黎安将军面前的，黎安将军打量了戴矮子，这样的打量无需耗费太长时间，因为可供打量的尺寸实在过于短小。

    “你作甚么？”

    “启禀将军，摔倒了。”

    此时的戴矮子简直是江十一附体，又贱又猥琐，虽然他对军律不甚了解，但也能知道自己捅了个不小的篓子。

    “按照军律，阵前扰乱队形罪同通敌，就地处斩。”

    “小人知罪。”

    戴矮子整张脸顿时吓得煞白，幸亏因为身高问题江十一见不着他此时的囧样，不然只要他这次没被处斩的话，将被江十一就此嘲笑一辈子。

    “这次放过你，但是你要戴罪立功。”

    “谢将军不杀之恩。”

    黎安命人把劝降信递给戴矮子，然后指了指祜郡城。

    “劝降信，你拿过去，念给他们听。”

    “小人，认识的字不多。”

    “那本将军这就杀你啦。”

    “是！小的这就去！”

    这是个危险的任务，戴矮子将赤裸裸地暴露在敌军的弓箭射程范围之内，只要劝降失败或者敌军有个不长眼的，不小心射出条箭，都可能会当场殒命。

    但是事到如今也没办法，只能硬着头皮上了，戴矮子屁颠屁颠地往城门跑去，他那近乎残废的矮小身材让这样的劝降仿佛成了一种羞辱，让敌方认为洪京到底有多看不起人，居然派个小孩子来城墙下。

    大概是敌军眼中的戴矮子实在不能被视作为一个威胁，却更是触发了他们的猎奇心理，这小矮人只身上前，究竟是有何贵干。

    “你这个小孩！要做什么！”

    质问戴矮子的是个敌军首领，他或许当真是以为戴矮子是个小孩，毕竟三仗高的距离很难去看清戴矮子脸上的皱纹，戴矮子也不愿意对此蔑称多做解释，只是斩钉截铁地喝道。

    “劝降！”

    他打开手中的劝降信，幸好他真的识几个字，不至于把手中的劝降信给拿反了，只是让他一字一句念出来是不可能的，里面有太多字他看不懂，所以只能夹杂着自己的自由发挥，尽可能地把信中的意思表达出来。

    “额——那个什么，朝廷出兵五万讨伐你们这些逆贼，快点投降，只要你们可以现在投降，你们要的吃的穿的都有。你们要是不投降，那我们将会攻打祜郡，把你们这些逆贼全抓起来，杀掉！你们好好考虑一下，大家都是为了一口饭吃，既然有吃的，还杀得你死我活做什么？”

    “你们是不是没人啦？派你这个小孩子来劝什么降？瞧不起人啊？”

    “你们自己好好考虑一下，别逼我们攻城，就祜郡这个破城，城墙修成这幅德行，老子爬都能爬上去，到时候老子会把屎拉在你头上，然后让你吃下去。”

    “你说谁呢！好大的胆子！”

    “你说谁是小孩呢？我******”

    此处应当屏蔽长达百字的脏话，戴矮子足够励志也足够强大，但身高永远是他的软肋，造就他励志的身高也造成了他的自卑，而自卑者通常易怒，特别是被赤裸裸地掐软肋时。

    当然，最重要的是，以戴矮子的身手，他根本没把激怒对方可能造成的危险放在眼里，反正身后的黎安将军又听不见他骂人。

    敌军终于恼羞成怒，一排弓箭瞄准他射了下来，被他几个迅捷的翻腾闪身而过，然后他面对着敌军倒着脚步往回跑，闪转腾挪间，在精妙地躲过每一发箭矢的同时，他还能喋喋不休地朝对面喷垃圾话，甚至还指着对方首领又是吐口水又是疯狂挑衅。

    然后，他安然无恙地退到了弓箭的射程之外，甚至连大气都不喘一口。骂过瘾的他已经彻底把黎安将军交给他的使命抛在脑后，他直接脱下裤子亮出了自己胯下那个马赛克，对着敌军疯狂摇摆挑衅。

    当然这一切是发生在他确定自己不会被箭矢射中之后，他可不想给自己再添加另一个更加难以启齿的残疾。

    敌军气疯了，甚至远远地就能听见他们在怒吼。

    “给我宰了那小兔崽子，赏钱万贯！”

    结果拜戴矮子所赐，黎安将军的上策是彻底失败了，但是因此得以施行中策，敌军被愤怒冲昏了头脑，城墙上的那个头领居然不顾上司坚守的命令，亲自带兵出城迎战。

    几千敌军抱着满腔仇恨从祜郡城中倾巢而出，黎安将军还来不及处置戴矮子，便一声令下，红色大军划开阵型准备迎战。

    江十一发现对方竟有大半士兵手中拿着的不是正规武器，什么锄头，锤子，镰刀抓一把就敢上战场，就更不用讲什么队列阵型，完全就是民间械斗的那一架势。这根本就是一群因为粮食而苟合的老百姓，战斗力更是无从谈起，这让江十一想起曾经跟着流民团被朝廷军撵着跑的岁月。

    对方唯一能形成的威胁就是人多势众，而战争的胜负往往与人数无关，而永远只系于士气，因为愤怒而奋发的斗志很快也会因为伤亡惨重而荡然无存，此次交战的结果不言自明。

    唯一的遗憾是，因为黎安将军未曾料到有这么一出，所以没有来得及抓住机会攻破祜郡城门，否则这将创造一个不可思议的攻城记录，翻遍史书也能很难找到一个能在如此短的时间内破城的案例。

    很难讲戴矮子这次是立了功还是犯了罪，反正黎安将军在看到戴矮子当众脱裤子的时候，整张脸都绿了。

