    

    林丹汗麾下的数万蒙古骑兵摆开阵势，准备一举攻下密云，而城内的明军见这阵势，很多人都忍不住咽口水。

    “阿拉！”

    数万蒙古人齐声大喊，可谓声势震天，他们冲锋之中以弓箭抛射城内明军，万箭齐发。

    但周兴武并没有立刻下令开炮，他还在等。

    “将军，鞑虏骑兵就要冲过来了！”

    周兴武是胸有成竹，但其他的将领可没有这么好心态。

    因为他知道，蒙古人没有攻城器械，又都是骑兵，想要破城简直难如登天，除非自己弃城或是有人给他们开城门。

    周兴武之所以没有下令开炮，是因为蒙古骑兵非常分散，他们是一波接一波的来，火炮很难集中轰炸。

    林丹汗也是吃一茬长一智，不止是他，所有的蒙古人都从骨子里害怕明军的火炮，这么多年打下来，他们一次次用生命去证明了明军火炮的威力。

    阿速台见城上的明军根本没有抵抗，心头大喜，一定是蒙古勇士将他们吓住了，他急忙下令第一批冲到城下的蒙古骑兵准备攀城。

    “将军，鞑虏要上城了！”

    见蒙古骑兵已经开始在城下聚集，周兴武果断下令道：

    “投放万人敌！”

    城上的明军迅速将万人敌搬了出来，几个人一组，从城上开始往下面抛放。

    万人敌可是好东西，可以说守城神器了，但是也有缺点，实在是太重了，需要好几个人才能丢下去。

    一个个万人敌从城上丢下来，把下面这些聚成一堆的蒙古人炸的哭爹喊娘，而蒙古人都钩索才堪堪挂好。

    “准备，放！”

    明军的大炮开始发出怒吼，红夷大炮和大将军炮瞄准远处的蒙古人狂轰滥炸，其它的轻型佛郎机炮和小火炮被明军架在城头上，朝着城下的蒙古人猛放。

    虽然一顿操作将蒙古人打了个措手不及，但他们没有丝毫要退的打算，他们争先恐后的开始顺着钩索往上爬。

    周兴武见状立刻下令将火油倒上千，然后将他们的绳索烧断。

    这种钩索是专门用来攻城的，他的前端全部是用铁打造，钩子上有很多的铁刺，只能用火烧下去。

    “快，将火油都倒下去！”

    周兴武军令一下，明军立刻开始用大勺往下面泼洒火油，又将早已准备好的干草和树枝丢了下去，这些干草树枝也都是用火油泡过的。

    “火把准备！”

    这一招是朱由校告诉周兴武的，等敌军拥挤到了城下以后，将火油泼洒出去，随后在将火把丢下去，迅速点燃战场，来个烤全羊！

    但不能直接倒，必须要隔出一点距离，否则火势会顺延烧到城头上来。

    周兴武为了保险，在城墙边上挖了一条深沟，里面灌满了水，相当于隔离了。

    阿速台就被明军泼了一勺火油在身上，他用鼻子一闻就知道这是火油，可还没来得及跑路，明军的火把就一股脑的全部丢了下来。

    火油干草树枝一碰火焰，迅速燃烧了起来，不少蒙古人身上都或多或少的沾了点火油在身上，火势的蔓延就在一瞬间。

    就在那短短的一瞬间，密云城下变成了一片火海，许多的蒙古人也变成了火人。

    牲畜是最怕火的，他们坐下的战马一见这熊熊大火，也开始狂躁起来，在战场上四处乱窜，根本就驾驭不了，局势严重失控。

    远处的蒙古人见到前面一片火海，也不敢在冲了。

    “大汗，快下令撤退吧，勇士们会被活活烧死的！”

    可林丹汗不甘心，他距离胜利只差一面城墙，如果撤退，那自己岂不是前功尽弃？之前好不容易凝聚起来的军心士气不是一朝溃散？

    他清楚那些首领是怎么想的，他们可以为了利益暂时和自己站在一起，但只要让他们付出大的代价，他们可以立马翻脸。

    “不能退，明军的伎俩用完了，告诉勇士们，破城只在瞬间，谁敢退一步，本汗就拿他正军威，明朝皇帝就在城里，只要能活捉他，死几个人算什么！”

    “明军是想要死守，你们速速带人进攻其他地方，谁先破城，此战以后，本汗补偿两个千户给他！”

    几个首领一见林丹汗是真的要准备拼命了，他们也不敢公然违背，而且他们也知道现在就应该一鼓作气的攻下。

    虽然现在进攻是暂时受阻了，但明军才有多少人？他们又有多少人？四面齐攻，看他们还怎么守！

    林丹汗也不玩什么围三厥一的把戏了，六万多蒙古骑兵一起上，就不信还拿不下这座小城。

    “哼，看你们能守多久！”

    ……

    “台台，去沈阳的大小道路已经全部被建奴封锁了，我们与沈阳失去联系了！”

    “嗯，本官知道了！”

    对于这些，熊廷弼早就想到了，要是他用兵也会这样，断绝两城之间的联系，逼你出城救援！

    老奴也知道如今的沈阳不能强攻，所以他还是老一套，围点打援，可惜他这一招用错了人，他的对手是熊廷弼！

    熊廷弼可是有信心的很，沈阳这种重镇，不是建奴三五天就能攻下的。

    “台台，还是发兵援救吧，此次老奴倾巢而出，绝不可能只拿下一个奉集堡，虽然沈阳固若金汤，但难保不会有失啊！”

    李怀信此言也是为了熊廷弼着想，一旦沈阳真的有失，那么朝廷和陛下，第一个要问罪的就是身为辽东经略的熊廷弼，而且是无人能保的那种。

    熊廷弼又何尝不知？只是辽阳的这些兵马，加起来不过八万多人，派多了他担心辽阳又会被围，派少了，野战怎么可能打的过建奴？

    而且辽阳的兵马可不比沈阳，他还没来得及整顿清理呢，军队里面可是有不少的蒙古人和女真人，一旦自己出城了，他们未必不会闹事，麻烦啊。

    而且自上次虎皮驿大胜以后，辽阳的一些将官可是求战心切啊，以前他们都以为奴兵是不可战胜的，但熊廷弼已经用事实证明，他们是可以赢的。

    其中更是以祖大寿这些人为首的底层将官，刚刚升任，自然是急于立功，他们现在可都是眼巴巴的看着熊廷弼呢。

    ……

    ……

    请大家支持正版！        

