    别人不知道，可韩平山跟他身后的一帮领导们可是清楚的很。

    开除林阳和苏羽柔？那不是开玩笑呢吗。

    要知道，林阳可是他们南都商学院的投资者。

    只有林阳开除别人的份，还没人就能开除林阳。

    “胡少爷，你是说，你让我开除他们两个人？”

    韩平山指了指面前的林阳两人，诧异问道。

    胡子明一副理所应当的样子点点头。

    “是啊，有什么问题吗？”

    听得此话，林阳轻声一笑走了过来看向韩平山。

    “这个人，我看就不要让他来了吧，商学院，不需要这样的人。”

    听得林阳的话，胡子明不禁一笑。

    “我说林阳，你谁呀，真以为自己是南都商学院的投资者吗。”

    “怎么跟韩院长说话呢。”胡子明训斥道。

    而一旁的韩平山却是眉头一皱，目光认真的看着他。

    “你说的很对，林先生就是我们商学院的投资者。”

    “所以，你不用来了，我会马上取消你的入学资格。”

    韩平山此话一出，胡子明顿时愣住。

    “韩院长，别闹了，就他？怎么可能会是投资者呢。”

    即便是到了现在，他还是不相信林阳就是投资者的身份。

    但理智告诉他，林阳的身份或许并不简单，因为韩平山是没必要骗他的。

    想到这里的他脸色越来越难看。

    “你觉得我有必要骗你吗。”

    “先去就去办理手续，取消他的入学资格。”

    韩平山转头对着身后的学院领导交代。

    随即一同和林阳朝着酒店里面走去。

    胡子明愣住了，一脸不敢相信的看着林扬等人离开的背影。

    渐渐的，心中对林阳的愤怒和恨意已经达到了极点。

    最后，他冷哼一声离开。

    随后在这次的聚会上，林阳能够感觉到很明显的变化。

    他还记得，当初刚来商学院入学聚会的时候。

    林阳和苏羽柔在聚会上可没有这样的待遇。

    仅仅几个月的时间，让所有人都改变了对他们的态度。

    没办法，谁让人家林阳是南都商学院的投资者呢。

    火热的气氛下，聚会在有条不紊的进行着。

    而且参加这次聚会的，除了有许多商学院的许多进修者之外。

    还有不少导师也在其中，当然，方敏就是其中之一。

    这时方敏凑过来，来到林阳和苏羽柔面前。

    “明天就放假了，三个月的假期，打算怎么过。”

    苏羽柔将目光看向林阳，显然是在问林阳的意思。

    或许苏羽柔自己都没发现吧，现在的她对林阳可谓是充满了依赖。

    很多事情都要让林阳来做主。

    在林阳面前，她完全就是一副小女人的形象。

    林阳微笑着看了她一眼。

    “回江南看看吧，以后的事情以后再说。”

    听得此话，方敏显得犹豫了一下。

    “可是，如果你不在的话，那星光集团可就。”

    “是啊，你在这里的时候蒋天水不能拿我们公司怎么样。”

    “但如果我们离开的话，凭借范姐的能力，是不可能跟蒋天水那样的老狐狸争斗的。”

    苏羽柔也是担心的说道。

    的确，虽然苏羽柔一直在商学院，看似整齐都在学习什么事都不管。

    实际上公司方面的事情她时刻都有在了解。

    就像他们担心的一样。

    林阳在这里的时候，不管南都商会施展什么手段林阳都能完美化解。

    但毕竟不是每个人都是林阳，并不能做到这些。

    范美虽然在商业方面有不弱的能力。

    但要说到跟蒋天水那样的老狐狸去斗心眼。

    可以说十个范美都不是蒋天水的对手。

    “放心吧，这些事情，会在我们离开之前处理好的。”

    “南都商会，蒋天水，也将会成为历史。”

    林阳深吸口气，一边想着什么，一边说道。

    苏羽柔和方敏相视一眼，都是搞不懂他的意思。

    “好了，这些事我就不参与了。”

    “对了，要是有机会的话，可以到京城来玩，我在那等着你们。”

    方敏笑着说道。

    她此话让林阳眉头一挑，好奇的问道。

    “你是京城人？”林阳诧异。

    虽然说方敏是他的导师，也认识几个月的时间了。

    但林阳对她的了解，也只是仅限于一个名字。

    至于更多的还不了解呢。

    现在方敏说她是京城人，这让林阳感到稀奇。

    因为严格来说，林阳也是京城人。

    “是啊，假期期间我会一直都在京城，到时候可以来玩。”

    说完，方敏微笑一声起身离开。

    这时，林阳有些沉默，似乎是脑海中想着什么。

    “要不，我们也去京城转转？”林阳转头看向一旁的苏羽柔。

    “好啊，几个月的时间了，也难得出去转转。”

    苏羽柔想也没想，果断答应下来。

    随着时间越来越晚，聚会也渐渐接近尾声。

    人们开始从酒店陆续离开，林阳和苏羽柔和相继走了出来。

    只是在他们刚来到酒店大厅的时候。

    就看到大厅里正围了好几个人在这里。

    领头的正是刚刚的胡子明。

    见林阳下来，胡子明大步迎了上来。

    其身后的六七人也是虎视眈眈的看着林阳。

    这个时候韩平山等人也跟着走了下来，刚好看到眼前这一幕。

    “胡子明，你想做什么。”韩平山严肃问道。

    而胡子明却是冷哼一声。

    “我还不是你学院的进修者呢，我要做什么好像还轮不到你管吧。”

    胡子明一句话让韩平山顿时哑口无言。

    是啊，人家胡子明不是你商学院的进修者，当然也没资格管人家。

    而且也看得出来，这胡子明应该就是冲着林阳来的。

    林阳上前两步来到其面前。

    “怎么，想报复？”

    此时的胡子明几乎已经红了眼，看向林阳的目光中满是愤怒。

    不少从楼上下来的进修者们都看到这些事情。

    停下脚步看着。

    但却没有一个人去为林阳担心的。

    倒不是不担心，而是根本就用不着担心。

    林阳是什么人，那可是连蒋天水都能一点办法都没有的人。

    就凭他一个胡子明，怎可能为难得了林阳。

    “哼，得罪我胡家，你也别想好。”

    胡子明食指指着林阳一脸犯狠的说道。

