    方谦向着瓦山山顶走去，于是山顶的那座佛祖石像便看着越来越高大，仿佛接连着天地，看上去慈祥而温和的面容却隐隐有一种天上地下唯我独尊的气势。

    　　

    　　行至峰顶，方谦看着这座接连天地的佛像，目光漠然，看不出任何情绪，只是心中微微有几分不喜。

    　　

    　　压下这些情绪，在观海有些诧异的眼神中，他仿佛极为熟悉一般绕过佛像，顺着山道下行片刻，然后后站在了一座看上去极为破落的洞庐前。

    　　

    　　此时庐门开着，方谦一眼便看见了站在庐内似乎等待了许久的一位老僧。

    　　

    　　这位老僧与他之前见得所有上了年纪的僧人都不同，看着很是瘦弱，哪怕穿着厚厚的棉服似乎也有些瑟瑟的感觉，而且他满是病容，似乎已经命不久矣的模样看着很是令人忧心。

    　　

    　　但哪怕如此，对方身上那股温和亲切的气息也是让人倍感舒心和放松。

    　　

    　　方谦心知这应该便是那传闻中的岐山大师。

    　　

    　　这一身因为抗洪而落下的伤病大概已经困扰了他数十年的时间。

    　　

    　　他上前带着几分敬意的行了一礼，开口说道：“冒昧来访，打扰了岐山大师的清修，实在是小子的不是。”

    　　

    　　岐山大师温和的笑了笑道：“我这般风烛残年之人，能多有些像是十四先生这般优秀的年轻人来拜访，也是一件好事，何来打扰一说。”

    　　

    　　方谦没有拐弯抹角，面对岐山大师这样能够预知部分未来的佛门大德，直接一点对双方来说都是一件好事。

    　　

    　　他开口问道：“大师既然能知道我来，应该也已经知道晚辈的来意了。”

    　　

    　　岐山大师说道：“我曾经在七十年前问学于夫子他老人家，你既然是夫子的弟子，便不可在我面前自称晚辈，以师兄弟相称便是。”

    　　

    　　方谦知道若要真按照夫子的辈分算，以夫子上千年的岁数，说是这世上所有人的祖宗只怕都不为过，所以哪怕岐山大师已经年逾近两百，与他师兄弟相称都算是岐山大师占了便宜。

    　　

    　　所以他并没有拒绝，而是十分坦然的开口说道：“便如岐山师兄所言就是。”

    　　

    　　岐山大师微笑着移步走到一旁的石坪，然后在一方腾架之下的棋盘旁坐下，看着方谦，伸手一引道：“若不嫌弃，不如先与我下盘棋如何？”

    　　

    　　方谦平静的走到岐山大师的对面坐下，开口说道：“长者邀，不敢辞。”

    　　

    　　他看着面前石坪上这个材质不明的古朴棋盘，心知这应该便是那个佛祖留下的那个棋盘，他打量了片刻，看不出有丝毫特殊的地方，似乎这就只是一个普普通通的棋盘一般。

    　　

    　　但在他将手指搭上棋盘的边缘，念力顺着手指涌入棋盘之后，却诡异的如同泥牛入海一般没有了任何的踪迹。

    　　

    　　而且不管他如何加大念力的爆发，这棋盘也依然如同无底深渊一般，没有任何动静。

    　　

    　　要知道他可是六境巅峰的修为，只差一步便能达到珂浩然乃至佛祖的七境，可是哪怕他如今全力施为，也无法对佛祖留下的棋盘造成哪怕一丝的影响。

    　　

    　　不过他也能够理解，毕竟这棋盘之中可是蕴含了一个世界，而且他还知道佛祖其实便在这棋盘之中，就算桑桑日后觉醒成为了天女，都会被困在这棋盘之中，差点被磨灭，他六境的修为其实还真的算不了什么。

    　　

    　　所以他一直都没有打算真身进入棋盘，而是精神念力进入即可，毕竟他只需要了解棋盘的构成，并不需要去体会棋盘世界真正的威能。

    　　

    　　毕竟这终究是为了昊天准备的手段，他如今还差了很远。

    　　

    　　岐山大师看着方谦端详触碰这棋盘的样子，开口说道：“师弟似乎知道这棋盘？”

    　　

    　　方谦收回手指，平静的说道：“略知一二，其实我来的目的就是它。”

    　　

    　　岐山大师微微恍然，眼神中露出思索的神色。

    　　

    　　“原来如此，既然师弟知道这棋盘，应该是想要入这棋盘一观吧，不过此事可并不容易。”

    　　

    　　若是没有独特的东西引导，常人想要入这棋盘可不是一件简单的事情，除非他亲自耗费修为作为助力，不然哪怕是五境之上的强者，都不可能踏入这棋盘世界一步。

    　　

    　　而以他如今的状态，若是强行催动修为，寿命只怕会大幅度降低，不过想到他看到的那几个模糊的场景，他还是很快便有了决定。

    　　

    　　他继续开口说道：“我可助你一臂之力，只是希望师弟在得偿所愿之后，能够答应我一个请求。”

    　　

    　　方谦在一番试探之后，已经知道他拿这个棋盘没有任何办法，而且他也知道，以岐山大师的人品，应该也不会提出什么过分的请求，所以他没有太过犹豫，便直接开口。

    　　

    　　“师兄吩咐便是，何来请求一说。”

    　　

    　　岐山大师说道：“我希望将来有一天你能对佛门弟子多几分仁慈之心。”

    　　

    　　方谦微微一怔，片刻之后开口问道：“师兄可是看到了什么？”

    　　

    　　他认真的说道：“我只能承诺，绝不肆意滥杀无辜之人，但若是与我为敌，我也决然不会心软。”

    　　

    　　岐山大师叹息一声道：“也罢，今日因，他日果，我只盼师弟能对佛门多几分善意，毕竟许多佛门的弟子都还是些懵懂的年轻人。”

    　　

    　　他闭目片刻，浑身上下似乎有一道佛光一闪而逝，随即他缓缓睁开双眼，浑浊的目光中似乎隐隐有无穷的变化蕴含其中。

    　　

    　　他开口说道：“师弟，落子吧。”

    　　

    　　方谦神情一肃，他能够感受到岐山大师此时极为澎湃强悍的修为念力，他很清楚这样的一个举动对于此时的岐山大师究竟有多大的伤害，他也很清楚此时时间的宝贵。

    　　

    　　所以他微微有些担忧的看了一眼岐山大师的瘦弱的病体之后，便毫不犹豫的捏起了一枚黑子，落在了棋盘之上。

    　　

    　　落子无声，而也就在他落子的同时，他的双眸便极为自然的紧紧合在了一起。

    　　

    　　岐山大师将强行提起的修为念力收敛，剧烈的咳嗽了起来，观海连忙上前拿出一瓶药丸，喂岐山大师服下之后，岐山大师才慢慢恢复过来。

    　　

    　　岐山大师看着对面双眸紧闭的少年，然后有些艰难的缓缓地落下了一颗白子。

    　　

    　　而此时的方谦正站在一座他从未见过的山上，神情平静的姚望着山下那座陌生的小镇。

