    第282章 ，天蛇府到来

    “嗜血龙骑……就让我来试试你们的深浅吧！”

    白浩从城墙上一跃而下，几乎是瞬间进入了仙人模式，落地的刹那便直接出现在嗜血龙骑五人正中间。

    “好快！”

    为首的嗜血龙骑一惊，同时以他最快的反应做出了应对的措施，五个嗜血龙骑立刻后撤一步，手中的火焰长枪齐齐出枪，向着白浩暴插而去。

    “都说你们五个联手能够媲美三星斗尊，但如果你们联不了手呢？”

    轻笑一声，白浩脚掌一踏，高高跃起，转身倒立下来时，双掌之下立刻凝聚出了两颗巨大的青森能量球，

    “超·螺旋连丸！”

    “轰！”

    纯粹的能量在嗜血龙骑中间瞬间倾泻出来，如洪水决堤，逼得五个嗜血龙骑都连连退后。

    “列阵！”

    只是简单地交手了两三招，嗜血龙骑就明白了眼前这个人不是什么善茬。

    他们果断地列阵，只有五人联手，发挥出嗜血龙骑最大的威力，才有机会与真正的斗尊强者对抗，这一点所有人都清楚。

    而在嗜血龙骑的首领说出“列阵”二字时，五人很有默契地同时双手紧握手中的火焰长枪，长枪上立刻冒出熊熊火焰，就连嗜血龙骑身体表面的甲胄也泛起了火光，仿佛燃烧了起来。

    “蓬！”

    火焰从长枪上脱落下来，迅速化作一道火墙连接了五个嗜血龙骑。

    而在那熊熊燃烧的火焰中，一头巨大的蟒蛇正在以肉眼可见的速度快速凝聚，最后完全凝实成为了一头巨大的火蟒，栩栩如生，气息雄厚。

    “吼！”

    那火蟒显然是凝聚了这五个嗜血龙骑的精纯力量，气息之雄厚已经达到了三星斗尊，恐怖至极！

    很显然，这就是嗜血龙骑能够和三星斗尊抗衡的底牌！

    在面对白浩这个劲敌时，他们也毫不犹豫地放了出来！

    “哼，就算再怎么豪横，也不过是一头畜生罢了，还想翻天？”

    白浩冷哼一声，双手猛地合十，

    “木遁——木龙之术！”

    “轰！”

    黄沙下，巨大的木龙破土而出，体型丝毫不比嗜血龙骑凝聚出来的火蟒小。

    一龙一蛇当即在空中扭打了起来，彼此纠缠，短时间内竟然分不出胜负。

    “我就喜欢跟别人硬碰硬，我倒要看看你们这条火蟒能够撑得了多久。”嘴角勾起一抹笑意，白浩双手再次结印，

    “木遁——树界降诞！”

    他从动手的那一刻就没想过留手。

    既然要打，那就拿出最大的本事来，这才是对对手最大的尊重！

    “轰隆——！”

    无数巨大的树木从黄沙中疯狂的蔓延出来，彼此交织缠绕在一起，不仅是向着半空中的火蟒奔去，同时也是向着那五个嗜血龙骑涌去。

    既然他们五个嗜血龙骑联手才能够和三星斗尊抗衡，那么他就干脆先把嗜血龙骑拿下。

    擒贼先擒王，永远不会过时的战术！

    看着铺天盖地的树木疯狂地涌来，而空中的火蟒也被木龙缠着，短时间内根本抽不出身来。

    面对来势汹汹的树界降诞，嗜血龙骑果断地选择撤退。

    “撤！”

    首领大手一挥，立刻驾驭着身下的魔兽以最快的速度离开这里。

    可白浩的身影突然出现在他们正前方，拦住了他们的去路，

    “想走？问过我了吗？”

    话音才落下，白浩手中的两颗螺旋丸便直接送给了最近的两个嗜血龙骑。

    “螺旋连丸！”

    “嘭！”

    两个嗜血龙骑直接被从马上打下来，被打得人仰马翻。

    失去了联手防护的嗜血龙骑本来就不是白浩的对手，更不难说在慌乱想跑的情况下，更是防不胜防，直接被白浩逐个击破。

    “风之极·落日耀！”

    白浩已经很久没用过云岚宗的斗技了，而今一出手，凌厉的剑气便犹如磅礴的江河，将剩下的三个嗜血龙骑也一并逼退。

    而后续的木遁也追了上来，将嗜血龙骑彻底擒住！

    五个斗宗巅峰、联手能够和三星斗尊抗衡的天蛇府主力，如今也不过是尔尔。

    “这就是天蛇府的嗜血龙骑吗？不过如此而已。”白浩轻轻的摇了摇头，以表示对他们的不屑。

    “哼，不要狂妄，尊者马上就到，你们逃不出我们天蛇府的手掌心的！”嗜血龙骑的首领倔强地说道。

    “是吗？那我还正等着你们的天蛇尊者来呢，他最好不要当缩头乌龟。”白浩淡淡地说着，一挥手，粗壮的藤蔓便直接将五个嗜血龙骑都完全包裹住。

    就在这时，一声巨大的雷鸣骤然响起，震耳欲聋，整个苍穹都为之一震。

    下一刻，一道金色的闪电一闪而过，一束金色的雷电从苍穹上骤然落下，狠狠地打击在白浩身旁的木遁之上。

    “轰！”

    这一束雷电的威力极为惊人，瞬息之间，直接将白浩的木遁化作飞灰。

    就连白浩也被这一束雷电的威力逼得快速退后，回头看向远方。

    所有人都同时看向远方。

    之间无垠的沙漠边际，忽然出现了一条黑线——那是密密麻麻的蛇人大军组成的一条黑线。

    下面的一半是在地面行走的，上面的一半是在天上飞的。

    天蛇府，来了！

    白浩目光逐渐严肃了起来，看着那浩浩荡荡而来的天蛇府大军，目光聚集在了为首的一个白袍中年男人身上。

    那人浮空而来，双手背在身后，气定神闲，气息模糊不清，乍一看仿佛只是一个平平无奇的普通人，可仔细看去时就会发现，那人的气息深不可测！

    “天蛇府，终于要来了吗？”低声喃喃着，白浩重新回到尔阳城的城墙上，和加刑天等人静静地看着天蛇府大军的到来。

    直到在尔阳城外十里远的地方，他们停了下来。

    “白浩，这次本尊亲自来了。”那白袍中年男子缓缓踏步上前，淡淡地说道。

    那平静的话语中，蕴含着滚滚雷霆，口中仿佛含着雷霆一般，给人一种极强的压迫感。

    “天蛇府之主天蛇尊者，好久不见了。”白浩微微一笑，双手环抱在身前，淡定自若。

    “今天，本尊是来找你算账的……”

    (本章完)

