    声音婉转，飘荡在无尽夜魔海之中，如泣如诉。

    瞬间一寂。

    尤其是钟子期三人，更是好像失去心智，眼神都迷茫起来，做出诡异表情。

    噗通！

    噗通！

    ……

    三人一个接着一个，直接跳入夜魔海之中。

    而他们脚下的海兽也开始剧烈的颤抖起来，好像是遭遇灵魂风暴一般，仰天哀嚎，面露痛苦。

    一瞬之间，秦南开启不死空间，释放灵气。

    下一刻，剑翼再现，悬浮在虚空，而后几个闪身，将钟子期三人给捡了出来，丢在老牛背上。

    “怎么回事？”秦南震惊。

    他长生剑魂都无法稳定，似被莫名力量侵蚀，无数道神光逸散，在识海旋转，煌耀神台天穹。

    “估计是那鲛人已经找到了族群所在之地，然后现在爆发出悲鸣。”老牛解释道。

    这力量对他没有任何影响，双角青光似隔绝一切。

    秦南沉默。

    老牛这解释太过震惊。

    一声悲鸣竟然影响了整个夜魔海，如果不是亲眼所见，他无法相信。

    但这也让秦南对于老牛的话更加确信。

    鲛女的身上牵扯的可能会很多，甚至在她的影响之下，远古文明会出土。

    一念及此，秦南动了心思，不想久留。

    “我们现在就过去。”秦南说道。

    “他们怎么办？”老牛问道。

    “你想办法！”秦南直接说道。老牛神秘无比，他不相信以老牛的手段会没有办法将几人给安置。

    “你不是有一个神秘空间吗？之前那鲛人和莲生就在那空间之中。”老牛试探，想要挖出秦南底牌。

    “别想了，那空间无法容纳生灵。至于连莲生和鲛女为什么可以，这跟她们自身有关。但是他们不行。”秦南说道。

    倒不是不死空间无法暴露，重点是这不死空间现在根本就无法进入活物。不管是莲生还是鲛女，他们能够进去都和他们自身有关。

    老牛撇嘴，随后牛角之中闪烁出一团氤氲之光，随后就出现如同巨型鸡蛋一般的东西。

    不过这东西通体血色，甚至还有无数的血色的纹路蔓延在上面，透露着一股邪气，血腥妖冶，都是诡异，一看就是凶物。

    秦南注视着，没有过问。

    “便宜这几个小子了，这可是当年本王跟一尊盖世妖王换取过去的。”老牛一脸不甘愿的说着，而后青光一闪，这血蛋直接缓缓打开。

    老牛身躯一抖，三人身影直接被丢入其中。

    “这是什么？”秦南问道。

    “一尊盖世妖王为自己子嗣创造的生存空间。”老牛随口说道，不过说完目光又看向了秦南：“不过我口中的盖世妖王可不是这剑尊大陆的妖王。”

    秦南点点头。

    能让老牛这么宝贝，肯定是不同寻常。

    不过秦南也没有多问，老牛不多说，他也不问。

    可就在秦南这念想之间，老牛忽然做出一个意想不到的举动，竟将这血蛋给一脚踹进去夜魔海之中。

    秦南一愣，诧异的看向老牛。

    “不用担心，这夜魔海这几日会变成尸山血海，而这血蛋可以将其中的力量给吞噬，这三个家伙这次有福气了。”老牛说道。

    秦南将信将疑。

    “走吧，本王还能坑他们吗？本王在，没意外。”老牛说着，开始催促秦南离开。

    秦南纵身一跃，直接跳到老牛的背上。

    “卧槽，小子，你过分了？你御剑不行吗？”老牛暴怒，一脸不愿。

    “我修为还没有恢复，灵气要省着点用。别废话。”秦南直接开口，不容拒绝。

    老牛奋力挣扎，但是如今秦南肉身之力丝毫不比老牛弱。

    “哼！小子，早晚有一天，我会将你当人宠，让你鞍前马后。”老牛撂下狠话。

    可下一刻，当秦南手中刑天剑出来，无边夜魔海水都是一平，剑意直接压制风浪。

    老牛的声音也戛然而止，摇头晃脑奋力前行。

    夜魔岛上。

    不论是东玄州还是南疆的修者全都被震惊。

    相比之下，秦南逃走的事情，根本不值一提。

    “要出土了吗？夜魔海风浪大作，肯定是发生了不为人知的改变。”

    有东玄州世家弟子开口，兴奋不已。

    “不错，我甚至已经感觉夜魔海在沸腾，肯定有了不得的存在要出土，我等机缘要来了。”有人回应，无比激动。

    他们等这一刻已经太久，来到这夜魔岛就是为了等现在这一刻，如今真的即将爆发，他们不可能压制的住自己内心。

    “还是要小心一点，夜魔岛主说还要等两天，现在夜魔海就发生异变，有点不对劲。”也有人小心谨慎，开口推测。

    而此人，正是长河剑宗之人。

    当然，是隐修一脉。

    不过之前他们都极为低调，尤其是秦南当面他们更是出面都没出。

    只是显然，他此话开口不合时宜。

    根本就没有人会将这话给听在耳中。

    “你要是怂了干脆就不要来争夺机缘。”

    “就是，长河剑宗已没落，还来争夺机缘，小心命丧黄泉。”

    “依我看，还是乖乖的回去吧。”

    ……

    嘲讽之声落下，根本没人将长河剑宗弟子的话放在眼中。

    长河剑宗弟子一个个悲愤，但都无可奈何。

    哪怕是屈辱，他们也必须承认。

    “好了，不要让外人看了笑话。不过机缘这种事情，谁能说的准呢。诸位，我准备出海一探，可有愿意同行之人？”正在这时，李玄感忽然说道。

    “我去！”

    “有玄感公子在，还有什么好怕的。”

    “玄感公子开口，敢不从命？”

    ……

    众人景从。

    这就是剑学宫的威望，登高一呼，无人不从。

    李玄感眼中浮现一抹精光，似乎是对眼前反应极为满意。

    南疆那边的修者也是一个个面露凶光，显然也极为渴望。不过出乎意料的，魔无情并不开口，所有人纵然是心中向往，此刻也不敢说话。

    “公子，东玄州这边都去了，我们不去看看吗？”陆明离开口问道。

    可话音刚落下。

    一道目光就落在他的身上，冰冷且残忍。

    正是魔无情。

    “我发现你这个人还真是贱，我之前是不是说过你很识趣，现在我收回这句话。以后我行事，别特么过问。”魔无情淡淡说道。

    但这平静语气中，蕴含盛怒，似深渊之怒，要血荡人间。

    陆明离脸色瞬间苍白，一言不发。

    面对魔无情，他半点反驳的资格都没有。

    场中也陷入片刻沉寂。

    “快看，那是什么？”

    忽然，一道声音出现，打破沉寂。

    众人目光一转，看向远处虚空。

    只见，一座岛屿忽然凭空出现，如同海市蜃楼一般，充满氤氲之感。

    所有人震惊了，就连魔无情和李玄感两人眼中都出现不可思议的眼神。

    可不等他们开口，更为诡异的一幕出现了。

    一个一头黑发，半人半鱼的身影忽然从夜魔海之中一跃而出，而后缓缓的走向那一片岛屿。

    而随着她一步步靠近，天穹之上就会变得更为明亮一分，等到鲛人的身影踏上岛屿的一瞬，整个夜魔海上忽然光芒万丈。

    随之，一轮比平时要大上数百倍的月亮降临，海天相交。

    “鲛人邀月，一轮圆月下天穹，文明要出土了。”

    所有人的心跳随着她的步伐而跳动，当这一幕出现，所有人心头都出现这样一句话。随之，他们眼中，丛生无尽贪婪欲望。

