    “啊切！”

    艾伦揉揉揉鼻子，怎么突然感冒了？是有人想我？

    难道是阿娜那个小妮子？

    没在意这些细节，艾伦继续提起羽毛落笔在纸张上。

    艾伦现在正以人类的姿态坐在阿娜的房间里，因为他的洞穴经过阿娜与拉夏两位水系大魔法师一场大战，几乎都被水淹了，现在满是泥泞根本待不下去。

    所以艾伦干脆搬到阿娜留下的空房间里。

    经历了一天前的“灾难”，在艾伦的指挥下，黑龙氏族又恢复了往日平静的生活，只是能够下地干活的人又少了一部分。

    接下来艾伦打算建立军队，让黑龙氏族的各项事宜专门化，保护领地、种田盖房这些事情得分开来交给专门的人负责，同时军队不会再从事生产。

    所以他现在是在起草一份合理的方案，同时要制定一部黑龙氏族所有人都应该遵守的法律。

    当然，光凭艾伦一个人是无法完成的，这只是简易版，等以后艾伦手底下的能人多了，到时候就得交给他们来负责重新拟订了。

    法典规定了在黑龙氏族的所有平民全部都是自由民，任何人不得以任何形式伤害他人。同时军队具有保护领主艾伦以及全体公民的责任……

    这部法典艾伦目前只能是想一点，写一点，但总感觉还有很多漏掉的地方。

    “不着急，未来的路还很长呢！”

    伸了一个懒腰，艾伦又重新抽出一张新纸，用鼻子闻了闻。

    “这也太臭了，乔万尼你去和那些地精说一下，让他们改良一下纸张的味道。”新造的纸张虽然多少都会留下原浆的味道，但地精的这些简直跟粗制滥造一样，就像是在应付艾伦的命令。

    “告诉他们，要是下次还让我用这种纸张的话，我就把他们的地洞给填了！”

    “是，陛下！我这就去和他们说。”

    乔万尼急匆匆的离开了，现在整个房间里就剩下艾伦了，一下子就安静了下来，羽毛笔与纸张摩擦的声音沙沙作响。

    “还在等吗？”艾伦的声音在心底响起，因为他早就发现房间内隐匿着另外一个“人”。

    艾伦不知道“他”是谁？但“他”既然在艾伦面前依旧是保持隐匿，说明他没有十足的把握胜过艾伦，所以只能选择搞偷袭。

    本来艾伦一直在等待他出手，但他却迟迟没有动。现在乔万尼也已经离开了，艾伦也就不会担心动手时会伤到他，所以他打算主动出击。

    精神力瞬间外放，覆盖了房屋的整个内外，那个隐匿的身影直接被艾伦“看”在了眼里，随后艾伦悍然向房梁上出拳。

    那个隐藏的黑色身影似乎没有想到自己竟然被发现了，眼中满是惊讶。

    “轰！”一击未中，房顶直接被掀翻。

    艾伦也终于看清了那人，原来是卓尔精灵！

    尖尖的耳朵，有着与精灵一般的样貌，但皮肤却是黝黑的。

    “这种被诅咒的精灵怎么会出现在我的领地上？”之前艾伦还以为是彼得那帮人的漏网之鱼，但现在看来显然不是，因为光明骑士不可能与身为混乱阵营的卓尔精灵混在一块。

    “该死！”卓尔精灵可是天生擅长隐秘的种族，但她竟然被发现了！

    莫汉娜落到地上，然后迅速开始后撤，黑龙的实力远超她的想象，计划只能放弃。

    但艾伦肯定就不能这样放她离开，想要搞清她的目的，那就只能先将她抓住。

    龙鳞迅速覆盖艾伦的人类身躯，他一爪向莫汉娜后撤的身影抓去，可是就在他即将触碰到莫汉娜的身体时，她却如同淤泥一般化作一摊阴影，然后一分为三，向三个方向逃跑。

    艾伦迅速停下，然后精神力横扫出去，将三团阴影笼罩在内，但是在他的感知中那真的只是一团阴影罢了。

    “糟糕！”

    就在艾伦站立的地方，一柄漆黑的匕首突然突破地面刺向艾伦的胸前。

    『意念之盾』

    幸亏艾伦反应及时，给自己加了三层护盾。

    黑色的匕首卡在三层护盾的中央，差一点就扎进了艾伦的心脏，以这些卓尔精灵的尿性，匕首上绝对覆盖有恶毒的诅咒。

    挂在匕首上的女性卓尔精灵心有不甘，但是一击不中立即开始远遁，她再一次化成了一摊阴影，连卡在透明护盾上的匕首都不要了。

    可是她显然低估了艾伦的精神力，他的精神力场早已覆盖出去，现在她的逃跑方向对艾伦来说简直是透明的。

    “啊噗！”

    一口龙炎挡住了莫汉娜的去路，阴影化的卓尔精灵只能现身，但迎接她的就是艾伦锋利的爪子。

    “这个家伙很强！”这是艾伦的第一感觉，估计她的实力达到了高阶史诗，比之前遇到过的马克还有拉夏之流要强多了。

    艾伦继续拉近与这只卓尔精灵的距离，卓尔精灵擅长偷袭但肉身脆弱并不擅长近身作战，所以艾伦得充分利用自己肉身强大这一优势。

    “叮叮当当！”莫汉娜手中又重新出现了一把匕首，但这一把显然不如之前的那个，每一次与艾伦的利爪碰撞都能擦出炽热的火星，但始终破不开艾伦的防御。

    论战斗技巧莫汉娜要比艾伦强多了，即使这是她不擅长的方面，但艾伦的防御简直变态，除非她能连续数次击打艾伦同一个地方，否则根本无法造成伤害。

    艾伦最后甚至都懒得防御，直接硬扛她的攻击来拉近两人之间的距离，只要距离够近，艾伦就能将这只卓尔精灵制服。

    和她作战的压力，甚至不如和彼得打的时候。

    “可恶，这头黑龙到底是怎么回事？”莫汉娜现在无比憋屈，她想离开但艾伦能无视她的障眼法直接找到她的本体，停留下来作战却又根本破不开艾伦的防御。

    反而是艾伦能一次又一次进行突然的闪现，打得她有些招架不住，只能被迫与艾伦进行交战。

    “咔！”手中的匕首砍断了！莫汉娜迅速又换了一柄，然后双手持刀。

    只是新换的匕首要是好用的话，她早就拿出来了，现在还是破不开艾伦的鳞片。要是彼得的长鸣剑在她手中，艾伦是打死也不会和她进行近身作战的，但谁让她装备差呢？

    就这？就这你还来搞偷袭？

    艾伦微微一笑，这种一边倒的战斗，他最喜欢了！

    我可以失误无数次，但你只能失误一次！

    “哗！”艾伦一爪划破了莫汉娜胸前的衣裳，大片的春光暴露在艾伦面前，但现在显然不是涩涩的时间，继续乘胜追击！

    莫汉娜身形爆退，修长的手指轻抚着小腹，那里被划出了一道血线，差一点就将她开膛破肚，也幸亏她躲闪及时。

    “不行，必须得想办法离开！”现在形式对莫汉娜非常不利，必须得尽快结束战斗，然后逃离这里，因为艾伦的手下听到动静已经开始集结了，再也不走，她就真走不了了。

    就在她分神的这一刹那，艾伦立即发动『心灵震慑』，然后迅速闪现到莫汉娜的身前，以迅雷不及掩耳之势将巫妖交给他的封印卷轴打在卓尔精灵的胸口。

    然后一把掐住抓住她的脖子，一整套流程下来，将莫汉娜安排的明明白白的，她再也没有了反抗之力。

    刺客，已拿下！

    “陛下，吾等来迟！”

    当鲁本带人赶来的时候，艾伦已经将刺客拿下了，但这也不能怪他们来迟了，毕竟艾伦与卓尔精灵的战斗也没持续多长时间，几乎是不到三分钟就搞定了。

    艾伦没有理会身后的鲁本他们，而是看着手上掐着的卓尔精灵，此时卓尔精灵身上已经衣不蔽体，妖娆饱满的上身几乎是完全暴露在艾伦面前，但艾伦一点怜香惜玉的意思都没有。

    “说！你是什么人？是谁派你来刺杀我的？”艾伦可以打包票，自己并没有招惹过卓尔精灵这个种族，甚至这是第一次见到卓尔精灵。

    所以艾伦想知道到底是谁想对他不利？

    见她想说话，艾伦稍稍放松了一下掐住她脖子的爪子。

    “小心……身后！”

    “嗯？”

    正常人肯定以为这是有诈，但经过卓尔精灵的提醒，艾伦才注意到不知何时一股浓重的黑雾即将将他笼罩！

