    清晨。

    阳光透过巨大的落地窗，照射在房间内一对身上不着寸缕的男女身上。

    夏景行睁开眼睛，从床上醒了过来，看了一眼脸上仍洋溢着幸福余韵的伊凡卡，把搭在自己胸膛上的一条藕白的手臂抬开了。

    伊凡卡呓语了两句，翻了个身子，继续沉睡。

    夏景行看着波涛荡漾的魅惑场景，心中也是随之一荡，不知不觉的竖旗了。

    昨晚上疯狂了一夜，很晚才睡，可一大早他就满血复活了，身体也不觉得疲惫。

    虽然心里很像跟伊凡卡来个早上的问候仪式，但看了一眼时间，正事还是不能耽搁。

    穿戴洗漱好了以后，夏景行下楼乘车出门了。

    行驶了一会儿，汽车停靠在了69街和公园大道之间的一栋白色小楼前。

    几名西装革履的保安上前查看，在看到了张晨光手中的会员证件后，恭敬的做了一个请的手势。

    夏景行穿过略有些沧桑的大门，走进了这间纽约联合俱乐部。

    由贝兰克梵、麦晋珩、索罗斯等一众金融大佬引荐，夏景行前段时间也在这办了个会员。

    年费倒是不高，每年就几万美元，但不是有钱就能加入的。

    伊凡卡老爹曾经想入会，但是被拒绝了。

    远景资本如今在华尔街也算是站稳脚跟了，一帮老白男尽管心里可能不服，但还是得承认，一个黄种人在短短几年之内，做到了他们一生才能达到的成就。

    在侍应的带领下，夏景行走进了一间装饰豪华，富有英伦气息的宽敞而又明亮的房间。

    贝兰克梵和麦晋珩正在喝咖啡聊天，看到夏景行走进来以后，两人都起身了。

    “戴伦，好久不见，远景资本去年可是大出了风头，在市场一片哀嚎的情况下，逆势上涨，如今的远景资本恐怕能跻身十大对冲基金了。”

    麦晋珩满脸笑容的与夏景行握手，看着对方那张年轻的过分的面孔，老头心中唏嘘不已。

    他算是亲眼见证远景资本是如何在华尔街一步步崛起的，刚搬来纽约时只是一家毫不起眼的小公司。

    看在了入股脸书并帮夏景行做过几笔大额股权质押贷款的份上，他们摩根士丹利也与远景资本保持了良好的业务往来关系。

    经他们之手，大量的CDS合约卖给了远景资本，看到钱这么好挣，他们摩根士丹利也偷偷的与远景资本做了对手盘……

    起初他觉得夏景行疯了，太急于把公司做大了，赌徒心理严重，会狠狠的在金融市场摔个大跟斗。

    金融市场可不是互联网行业，执掌大权的都是他们这种中老年人，年轻人的能力和经验都不足以驾驭数十亿、数百亿美元的庞大资金。

    在他看来，夏景行虽然通过互联网赚到了绝大多数人一生难以企及的财富，与互联网创业相关的风险投资也玩的风生水起，可金融衍生品就不一定能玩转了。

    没想到，这小子还真是个天才，或者说是赌赢了，在次贷衍生品市场大赚特赚。

    而不幸的是，摩根士丹利判断错了，大亏特亏。

    不过，他的心态比较好，并没有因此去嫉恨夏景行，想的是怎么通过远景资本快速回点血。

    夏景行仔细打量了麦晋珩一眼，白头发明显多了不少，面孔也沧桑了许多，估计是上个月那张耸人听闻的四季度财报导致的。

    自1935年从****拆分出来后，72年来，摩根士丹利首次出现季度亏损，而且亏出了一个天文数字，接近百亿美元。

    夏景行猜想，麦老头最近的压力一定很大，因为同样亏损严重的花旗银行和美林，CEO都因带领公司陷入次贷危机而引咎辞职了。

    面前这老头虽然没下课，但地位已经岌岌可危了。

    “约翰，我听说了摩根士丹利最近的一系列困难，但我相信你，一定能带领公司走出困境。”

    夏景行注视着麦晋珩，一脸真挚的说道：“你是一位有担当的CEO，没有选择在这个时候抽身离开，比那些拿着高额遣散费和退休金，跑到全世界去潇洒的职业经理人强多了。

    如果需要帮助的话，随时都可以提出来，远景资本愿意帮助你和摩根士丹利渡过难关。”

    听到这席话，麦晋珩心中一暖，不枉帮你小子赚了那么多钱。

    “摩根士丹利落入今天这步田地，与我激进的杠杆扩张策略离不开干系。”

    麦晋珩幽幽道：“我会承担应有的责任，或许有天我会离开摩根士丹利，但是我不会背着一个懦夫和失败者的名声离开。”

    老头把视线投向夏景行，微笑道：“戴伦，谢谢你的安慰，这段时间我听到的全是对我的指责和谩骂，包括曾经的朋友。

    你的这些鼓励，让我好像又找回了一些自信。

    哈哈哈！不过说到帮助的话，摩根士丹利最近股价不是特别稳定，要是你方便的话，可以入股我们，提振一下市场信心。

    数字不需要太多，二十亿美元或者十亿美元都行。”

    夏景行心里那个卧槽，还真不客气啊！

    金融股是暴跌的重灾区，他做空都还来不及呢，怎么可能去做多。

    即使作为长线投资，金融股的投资收益也远不如互联网、科技行业。

    不过逼是自己装出去的，自然得收回来。

    一刻也没犹豫，夏景行表现的很果断：“没问题，不过时间需要稍微等一下，中投不是上个月才入股了你们吗？市场信心应该得到了一些恢复。

    我估摸着，接下来次贷风暴会愈演愈烈，市场情绪还会更悲观。

    到那时，我们会出手，达到最好的提振市场信心效果。”

    麦晋珩是个聪明人，听出了夏景行不愿意现在入股的意思，在准备等待时机抄底。

    等到那时再出手，效果肯定没有现在出手效果来的好。

    不过做金融不是做慈善，人家愿意抄底出手一波，已经算是很给面子了，同时也能为摩根士丹利的股价复苏带来一些实质性的帮助。

    “戴伦，非常感谢，即使某天我离职了，摩根士丹利也会记住你出手相助的友谊。”

    夏景行微笑着点了点头，友谊什么的，他并不看重，只是考虑到接下来的第二波行动还需要大摩的配合。

    等赚到了大钱，到时候再短线抄底大摩一波就行了，少赚点都无所谓，重要的是确保第二波行动赚到大钱。

    贝兰克梵一直在旁边笑呵呵的看着夏景行与麦晋珩寒暄，等到两人聊完，他才递出手道：“戴伦，祝贺你，年轻的金融大亨，在别人大学刚毕业，还在做实习生的年纪就已建立起了自己的金融帝国，而且还是继互联网行业的第二个帝国。

    你的成就耀眼的已不需要他人来过多夸赞！”

    贝兰克梵朝夏景行眨了眨眼睛，“怪不得整个上东区的名媛小姐都愿意跟你一起约会。”

    麦晋珩在一旁微笑点头，“对，我也听说了，年轻就是好啊！”

    夏景行猜测是伊凡卡的那帮狐朋狗友到处嚼舌根，不过这也难不住他，回头给克里斯汀娜解释一番就好了，渣男这口锅总之是背定了。

    “戴伦，我们高盛也很困难啊！要不要考虑帮帮我们。”

    夏景行目光转向贝兰克梵，这位高盛CEO容光焕发的样子，与眉宇间尽是郁结之气的麦晋珩形成了强烈的反比。

    总之，一点没看出对方困难在哪？

    麦晋珩笑了笑，“劳尔德，你们作为大赢家，就不要嘲讽我们这些失败者了。

    如果连你们都需要帮助，那华尔街可以直接关门了。”

    贝兰克梵淡笑：“话不能这么说，除了自营部门有盈利外，我们的其他业务都亏损不少，盈亏相抵之后，我们的业绩较往年还是下滑了很多。

    大环境这么差，谁也无法确定后面还会发生什么事，有备无患嘛！”

    贝兰克梵暼了夏景行一眼，“戴伦，你说是吧？”

    夏景行扫了一眼皮笑肉不笑的麦晋珩，感觉俩老头貌似在互相较劲儿。

    心中略做思考后，很快便明白了两人在掐什么。

