    紧接着，追影辩解道：“谁追踪她了！我是无意中发现她最近又在活动了好不好。”

    百里翌：“你要不天天盯着她，能知道她最近又活动了！”

    追影：“.......”

    时浅看向追影，这家伙够执着的。

    还盯着她呢，连她最近又在活动都知道，这是把全部心思都放在她身上了吧！

    百里翌又道：“追影，别怪我没提醒你，要是被湛爷知道了违抗他的命令，你可就完了。”

    时浅向两人走了过去。

    追影见时浅过来，依旧公事公办一般的颔首打招呼：“浅浅小姐。”

    时浅自然也看的出来，追影对她并不是真心尊敬。

    百里翌则是笑着：“浅浅，今天回来这么早。”

    时浅笑笑：“嗯，今天下午就一节课。”顿了下，她又道：“我刚刚好像听见你们在聊那个黑客A是吗？”

    闻言，追影脸上顿时染上一抹紧张之色。

    似乎是担心时浅会向商司湛告状。

    百里翌了解时浅，知道她不是那种背后告状的人，便毫不介意的回道：“是啊，追影这人，湛爷说了不让他追踪那个黑客A了，他就跟着了魔一样一直盯着人家。”

    追影瞪他一眼：“你闭嘴。”

    时浅轻笑：“追影，你不用这么紧张，我不会跟湛爷告状的。”

    追影立刻道：“属下没有这个意思。”

    “不过......”时浅看着他，再次开口：“你能不能告诉我，为什么一定要追踪黑客A，她不是帮了湛爷的忙么，既然她想做好事不求回报，你干嘛还要一直找她？”

    追影静默片刻，缓缓开口：“属下......并没有，只是无意中发现她的踪迹而已，并没有在刻意追踪她。”

    追影不承认，显然是对时浅这个花瓶不信任，认为她在故意套他的话。

    顿了下，追影再次道：“浅浅小姐如果没有其它事，属下就先回情报部了，还有工作要处理。”

    时浅也没继续追问为难他，点点头：“嗯，那你快去忙吧。”

    追影颔首，然后转身离开。

    等人走远了，时浅喃喃开口：“戒备心还挺强，我像是那种会背后告状的人么！”

    百里翌道：“不像倒是不像，不过......你为什么忽然也这么关心黑客A？似乎每次提到她的时候，你都会问。”

    时浅：“我好奇不行啊。”

    百里翌笑笑：“行。对了，湛爷呢，是他接你回来的吗？”

    “嗯，不过，湛爷送我回来之后又出去了，应该是有比较棘手的事处理。”

    提到商司湛时浅脸色闪过一抹复杂之色，顿了下，她看向百里翌又问：“你知不知道是什么事啊？”

    百里翌摇摇头：“不知道。反正不是家族的事，就是集团的事，要不就是第九洲的事。”

    时浅：“.......”

    这跟不说有区别么！

    湛爷除了这些还能管什么。

    百里翌忽然又道：“哎，对了，下个月湛爷要去第九洲你知道吗？”

    “知道啊，怎么了？”时浅问。

    百里翌摸着下巴，疑惑道：“湛爷前几天忽然吩咐我们安排好时间，说下月去第九洲，也不知道为什么，最近那边也没什么事啊？”

