    我有些无奈的摇了摇头，抱起晕倒的上官心准备离开这里，却发现上官叶的魂魄，竟然趁着我不注意，钻入了心儿的身体里。

    等我反应过来的时候，已经来不及了。

    我气愤地开口:“上官叶，你害别人不够，现在还要来害自己的亲生妹妹吗？”

    “都是你逼我的，既然我不好过，你也休想好过，哈哈……”

    上官叶猖狂的大笑了起来。

    我终于知道他刚才为什么会这么果断的拿刀自杀了，原来是在打这个主意。

    我本来想要把他的魂魄从心里体内逼出来的，却发现因为心儿的魂魄缺了一魂，所以他正好和心儿的魂魄合在一起了。

    如果我强行把他的魂魄逼出来的话，连心儿也会出事。

    算了，先忍着，然后等把心儿的那一魂拿回来了，我再将他的魂魄逼出来。

    我抱着上官心从地下室出来，发现破庙里空空如也，上官秋早已经不知所踪。

    我想着上官叶的事情，暂时算是解决了，就没有打算追究上官秋。

    可当我从破庙里出来的时候，却看到了那个女人的尸体。

    那个女人倒在地上，血色全无。

    我走过去查看了一下她的情况，发现她是被人吸光了血。

    真是奇怪了，难道吸她血的人是上官秋？

    我往四周看了一眼，并没有看到上官秋的身影，说不定他早已经离开了。

    我刚才光顾着解决上官叶的事情，完全忽略了这事儿，没想到这个女人最后还是死了。

    “只能说你运气不好吧！”

    我顾不上女人的尸体，打算等明天，去通知村子里的人来收尸。

    我抱着上官心的尸体，回到了张府。

    一路上，我都在想着到时候等她醒了之后，我该怎么跟她解释这件事情？

    人已经死了，估计不管我怎么说，她都不会听的。

    算了，只能走一步看一步了。

    我把上官心抱回房间后，就回了自己的房间，忐忑的等着她醒来。

    我躺在床上辗转难眠，直到凌晨才迷迷糊糊的睡去，可是睡了没有一会儿，我就听到了一阵急促的敲门声，我又醒了过来，起身去开门。

    不出意外的，站在门外的人是上官心。

    她目光阴森的看着我，没有说话。

    我冷不丁的打了个寒颤，关切的询问了一句:“心儿，你没事了吧？”

    她还是没有说话，看我的眼神，似乎恨不得现在就将我杀了一样。

    我深吸了一口气，说:“心儿，你不要用这种眼神看着我，我害怕。”

    上官心闷哼了一声:“你以后你不要再叫我心儿了，听着恶心。”

    虽然我料到了她对我的态度会很差，但是亲自体会到的时候，心里还是会忍不住泛起波澜。

    我知道这一切也不能怪她，所以我只能忍着。

    “既然你不喜欢我叫你心儿，那我就不叫你心儿了。”

    我只字没有提她哥哥的事情。

    不过还是躲不掉她的质问，“苏川，我哥哥的事情，你不打算给我一个交代吗？”

    “你知道你哥哥杀了这么多人，就算他死了，也是罪有应得，何况他是自杀的。”

    事实摆在面前，就算她不肯面对，我还是会这么说。

    “昨天晚上如果不是你逼他的话，他怎么可能会自杀呢？”

    上官心非要跟我强。

    我拿她实在是没有办法，最后问了她一句，想要怎么样？

    “杀人偿命。”上官心冷冷地吐出这四个字。

    果然，在她心里，她哥哥是最重要的。

    我有些失落的看着她，问:“确定要用我的命来偿还你哥哥的命吗？如果你想要我这条命的话，我给你就是了。”

    说完，我将身上的匕首拿了出来。

    这把匕首就是昨晚上官叶自刎的匕首。

    上官心丝毫没有犹豫的接过匕首，不过就在她将匕首捅向我的那一刻，最终还是犹豫了。

    她目光复杂的看着我，最后还是舍不得对我下手，将匕首扔在了地上，转身跑开了。

    虽然她性情大变，但是看得出来，她心里还是有我的。

    说真的，我也不想看到事情演变成现在这样的局面。

    如果可以改变的话，我肯定会改变这场悲剧。

    可是哪来这么多如果呢？

    我捡起地上的匕首，调整了一下情绪，乔装打扮之后，准备前往村子。

    虽然上官叶已经被我解决了，但是上官秋这个害群之马还在，最重要的是，他和张起淮混到了一起。

    他们两个都是狠人，如果勾结在一起，指不定会整出什么幺蛾子来。

    我刚走到大府的门口，就碰到了刚上朝回来的张子扬。

    我看他表情凝重，猜测应该是发生了什么事情。

    张子扬见我要出去，便随口问了我一句要去哪里？

    “我就随便走走。”

    “哦。”张子扬犹豫了一下对我说:“苏兄，我有一件很重要的事情要对你说。”

    我就知道肯定是发生了什么事情。

    “你直说就是了。”

    “刚才我下朝的时候，张公公对我说，皇上明天想要召你进宫。”

    我最担心的事情还是发生了，我现在这个样子怎么能去见皇上呢，要是吓到皇上，说不定还会掉了脑袋。

    我皱了皱眉头，问:“皇上这么着急见我，是有什么事情吗？”

    “这个张公公没有告诉我。”

    我估计肯定是又有事情想要我出手，不过他为什么不找张起淮呢？

    要么就是，他找了张起淮，但同时也找了我。

    总之，以目前的情况来看，不太好。

    我要是不去的话，皇上肯定会认为我在摆架子，到时候张起淮在他面前煽风点火，指不定会给我定个什么罪名。

    “行吧，我知道了，那我先出去了。”

    说完，我就径直走开了。

    办法总比困难多，现在还有一天的时间，肯定能想出办法来的。

    一个小时后，我来到了村子这边。

    村子里风平浪静的，就像什么事情都没有发生过一样。

    我直接找到了那个男人家里。

    我走到他家门口的时候，他正在院子里一边哼着歌，一边在劈柴，心情看起来不错的样子。

