    洛时纤听到竟然就连自己的父母都这么说，彻底接受不了了。

    自己不能理解为什么明明是她闻蔓抢走了自己本应该有的东西和生活，现在看起来好像都是自己的错一样。

    “我不可能去给那个贱人道歉的，她根本不配，我又没有做错什么。”

    “她无非就是靠着墨聿谨上位而已，没有墨聿谨请凭她自己还想打败我，简直就是痴心妄想。”

    “你们一天天的就知道护着她，到底谁才是你们的女儿啊？”

    洛时纤声嘶力竭的开口，自己不甘心就这么永远被闻蔓踩在脚下。

    洛母看着自己的女儿这一副模样也是十分的心疼又无奈。

    “你爸说的没错，不是我们护着她，而是人在屋檐下不得不低头啊。”

    “之前墨聿谨对我们公司制裁，导致我们公司损失惨重，事实证明我们根本无力与他抗衡，墨氏集团的体量你现在还不是很了解。”

    “想要在帝都混，哪个不得给他墨聿谨几分面子，我们这也是无可奈何啊。”

    “你以后还是别再和闻蔓闹别扭了，这样下去根本就得不偿失，她过她的，我们过我们的，井水不犯河水的不就行了，没必要自找不痛快。”

    若说之前洛母还有要和墨氏集团扳手腕的想法，现在也都不复存在了。

    毕竟自己公司与白氏集团的关系现在就是这样子，他们到时候会不会支持自己还很难说。

    如果再继续作死的话，没人能救得了洛氏集团。

    “时纤啊，我们也都是为你好，你好好的过好自己的生活不就行了，理她们干什么？”

    “反正你现在的公司也不开了，以后与闻蔓也不会有太多的交集，没必要在乎这么多。”

    洛天有些无奈的开口，自己女儿这么做确实是让自己有点难办。

    “我不管她闻蔓有什么本事，我就不信她能永远的把我踩在脚下，她就不会有失足之时。”

    “墨聿谨能护得了她一时，护不了她一世，等着吧，我迟早会让她付出代价的。”

    “到时候我要让她把所有欠我的都还回来，让她知道我洛时纤不是好惹的。”

    洛时纤恶狠狠的说完后，转身离开了家门，想让自己去给他道歉，门也没有。

    看着洛时纤远去的背影，洛天也是无奈的叹了一口气，看来以后麻烦事还多着呢。

    “天寅，抽时间你亲自去墨家一趟吧，不管怎样，该有的礼数我们还是要有的，可千万不能再因为这件事儿出什么差错了，我们的公司才刚刚走入正轨啊。”

    “至于时纤那边也急不得，还是让她自己冷静冷静吧。”

    “公司那边的事也对她打击很大，这孩子从小自信心就强，恐怕没那么容易纠正思想。”

    洛天心里始终认为洛时纤对于闻蔓的敌意完全就是因为之前公司上的矛盾。

    只有洛母才知道自己的女儿心里到底想的是什么。

    洛时纤喜欢墨聿谨也不是一日两日了，闻蔓夺走了自己最爱的男人，她又岂能善罢甘休？

    因此看见两个人情意浓浓，她才会止不住的发疯。

    “是的，父亲，我知道了。”

    “你也别太担心了，时纤那边我会找时间和她好好沟通沟通的。”

    “好，你找时间可一定要跟她好好说说，让她收敛收敛她的性子，就凭她那脾气，以后还不知道要惹出多少麻烦。”

    “我们的公司可再也经不起折腾了。”

    洛天无奈的开口，上次墨聿谨的制裁直接让自己的工资损失了大量的合作商还有销路，并且连公司30%的股份都让了出去。

    要是真逼急了墨聿谨和闻蔓，闻蔓直接抽走那30%的股份，这个公司彻底就会土崩瓦解。

    纵使自己心中对墨聿谨再怎么不满，也不敢与其正面较量，正面较量无异于是以卵击石，自寻死路。

    ………

    第二日清晨墨母看着墨聿谨为闻蔓准备的漫天花雨被推上了热搜，顿时惊喜的喊道。

    “爸，你们快来看，小蔓和聿谨上热搜了。”

    “我就说嘛，昨天让她带孩子回来吃饭，他却说有事，原来是为小蔓准备了这么大一个惊喜，简直是太浪漫了。”

    “看来自从小蔓回来后，聿谨这孩子的情商真是有了一个质的飞跃，都懂浪漫了，不错不错。”

    墨母看着视频上的几人，还有那蓝色妖姬以及那漫天的花雨，笑的嘴都合不拢了。

    实在是想不到以前以高冷著称的墨聿谨，竟然如此懂小女孩的心思，这么会哄老婆开心。

    不过心中也是略有不满，这孩子都把事情做到这份上了，干嘛不直接求婚呢？竟就只是为了一个小小的圣诞节。

    “我看看，我看看他们是因为什么事上的热搜。”

    “我去，这么多玫瑰花，恐怕把整个帝都的玫瑰花都给包揽了吧，简直有我当年的风范啊。”

    “不愧是我的儿子，真是继承了我的优良基因。”

    墨父一派意气风发的样子，看来曾经也是个翩翩公子。

    就在墨父意气风发，沾沾自喜时，墨母直接给他泼了一桶凉水。

    “得了吧，你哪能和聿谨比呀，你看看这漫天的花雨，你当时哪给过我？”

    “人家这才叫真正的浪漫，这才叫真正的宠老婆，你到底懂不懂啊？”

    “我说对吧，爸，你快看看，这场景看得我都快晕厥了。”

    对于墨母来说，能看到自己的儿子在情感方面有大的突破，就是她最高兴的事儿。

    已经这么多年了，他对哪个女子如此上心过，每天都是沉迷于在他的工作中，简直就是一个工作狂。

    “不看不看，我不看，有什么好看的，不就是些破花瓣吗？”

    “就一个小小的圣诞节都搞这么大的排场，把两个孩子带回来吃个饭，一家人团团圆圆的多好，净整这些没用的。”

    “一会儿记得给他们打电话，马上就周末了，到时候给我按时回来，不然看我怎么收拾这个臭小子。”

    墨老爷子赌气的开口，他还想着昨天能见到小洛和知知呢，没想道又泡汤了，他竟然带着自己媳妇儿出去搞浪漫去了。

