    传承之殿里，大的恐怖！

    大殿高耸入云，足足有着几十层高。

    斑驳的墙壁上刻印着和外面一般无二的妖族浮雕。

    殿内几十根擎天立柱，也尽都雕刻着一种上古妖兽。

    沐夏一一好奇地看去，她有的见过，有的只在典籍中听说过，早已在历史之中灭绝在仙域。

    她看着浮雕，众人也在偷偷瞄着她。

    古凤一族的传承大典，本是为了给仙域各界，展示古凤一族的力量。

    但这一次却像是成为了沐夏的独角戏，第一名也定是她的了！

    “时间已到。”

    忽然虚空之中，一道宏大的声音响起。

    “吾乃传承之殿殿灵，自此刻起，你们共有三日时间，接受你们古凤一族的传承。”

    “三日之后，此殿将关闭，所有人送出传承之地。”

    “尔等，此生也再无进入传承之地的资格。”

    “可听懂了？”

    殿内众人虔诚地点头，没人敢说话。

    殿灵便接着道：“接受何种品阶传承，由尔等这十五日内的积分和血脉浓度为主，境界，肉身，魂灵为辅，共分七个品阶。”

    “现在，赤品。”

    轰的一下！

    传承大殿中的第四层亮起光芒！

    沐夏惊讶地仰头，发现每一层上，都有着七座石门。

    而此刻这灼灼赤红的光芒，便从第一座石门上现出，垂落下道道光束，笼罩住不同位置的近一千名族人。

    “尔等，自入赤品传承殿去吧。”

    殿灵的声音再响。

    这些被笼罩住的女子们，便纷纷露出失望之色，叹着气掠向一旁石梯，上了四层那第一座石门之前。

    轰隆隆！

    石门被推开，女子们鱼贯而入。

    “橙品。”

    殿灵声音落下，第二道石门再垂落下光芒。

    这一次光束笼罩住四百人。

    她们再入第二座石门。

    “黄品。”

    ……

    “绿品。”

    ……

    “青品。”

    殿内的人数次第减少。

    到了青品这一层，殿内只剩下了五十人。

    青色的光芒垂落下四十余道，赫然凤棋书就在其中。

    “殿灵大人，是否搞错了，我的积分有八百多，难道没有资格入蓝品传承吗？”凤棋书不甘心地咬着牙。

    “若不愿接受传承，你可不入。”

    凤棋书微微一晃。

    她怎么可能不接受传承！

    但她明明应该接受的是蓝品传承，若那些魂灵碎片和精血之丝没有被拿走，她一定能入蓝品传承！

    凤棋书回头冰冷地盯了沐夏一眼，无比怨毒。

    而后一步掠上了石梯，四层第五座石门之前。

    “男姐，我们居然可以入青品传承！太好了！太好了！”凤如男身边的二十几个小姑娘，高兴的喜极而泣。

    另有一半，因为境界更低，已经在绿品传承时进了石门。

    但也比她们应该接受的传承，更高了一品！

    “快去吧。”凤如男欣喜地笑道。

    “嗯，男姐，公主殿下，你们加油！”

    小姑娘们感激地看着沐夏，欢喜地掠向了石门前。

    一行人进入了石门。

    殿灵的声音才继续道：“蓝品。”

    大殿里还剩下了六个人。

    五道蓝色光芒垂下。

    包括凤如男，凤琼，还有三位大罗金仙的凤族女子。

    她们齐齐一惊看向沐夏，这说明，她将接受的是……最高品阶的传承！

    “恭喜，公主殿下。”凤琼笑着朝她拱拱手：“古凤一族无尽历史上，能接受紫品传承的，不到两掌之数。”

    “我族现任陛下，大长老，二长老，皆是紫品传承。”

    “殿下未来不可限量。”

    凤琼笑着说完，其他三个女子也纷纷点头，和气地朝她释放善意。

    沐夏也朝四人笑了笑：“也恭喜诸位。”

    又拉着欣喜若狂的凤如男的手：“快去吧！”

    “好，殿下我们三日后见！”凤如男哈哈大笑，即便早猜到了这个结果，仍是喜不自禁。

    五人纷纷入了蓝品石门。

    “没想到这一次，竟有能得紫品传承的族人，古凤族这一届传承大典，很了不得。”

    殿灵的声音惊讶。

    第四层上，最后一座石门也同时垂落紫色的光芒，笼罩住了沐夏。

    “快去接受你最后的传承吧，小家伙。”

    “是，殿灵大人。”

    沐夏笑着应道，大殿中只剩下了她，殿内的情况也不会投影到外界，正是她问秃毛的事的最佳时机。

    沐夏刚要开口。

    却忽然间。

    轰！

    这座传承之殿的第二层中，同时有二道光芒亮起！

    第一座石门的红色光芒，垂落到了沐夏的身上。

    “这……”殿灵显然也被这情况惊住了：“天鸡？！这是天鸡一族的传承！”

    果然可以！

    沐夏欣喜地一笑，立刻从九重界里，把抱着镜子呜呜嚎哭的秃毛给拎出来。

    “你干嘛！放开我！小娘皮！鸡爷没脸见人了呜呜呜……”

    秃毛哭的闻者伤心，听者流泪。

    两手抱着自己的身子，宛如一个惊恐的黄花大闺女，就要往九重界里跑。

    “回来！”沐夏简直没眼看，立刻神识一动，把九重界对他关闭了。

    “给我老实点！”边说边伸手拎着他鸡翅膀，又从他竖着的乱发里找到那个小鸡冠，使劲儿弹了一下。

    “嗷！”

    秃毛疼的直蹦。

    不过倒也老实了，缩着脑袋抱着自己可怜巴巴地到处看：“你你你……你到底想干嘛，呜呜呜，小娘皮，鸡爷不帅了……”

    “鸡爷的美貌啊呜呜呜……”

    “鸡爷变成妖怪了呜呜呜呜……”

    说着又凄凄惨惨地，哇哇大哭起来。

    沐夏明显感觉，二层上那座石门上的光芒一颤，有要熄灭的架势！

    “别！别！千万别！”

    “这是你们天鸡一族最后一个族人了！”沐夏连忙提溜着秃毛一步掠去，轰隆隆推开了石门，一脚给秃毛踹了进去。

    石门里面，竟有着一位仙风道骨的男子虚影，显然是天鸡一族老祖宗的一缕神魂。

    秃毛四仰八叉地摔到他脚边，一头懵地看着他。

    沐夏明显看到那男子虚影，嘴角狠狠地一抽。

    而后她二话不说立刻把石门给关上了！

    殿灵：“……”

    天鸡一族的老祖宗：“……”

    还能这样的吗？

