    异域族长一听这话，眼眸闪过一抹精光，露出欣喜之色，上前拍了拍他的肩膀。

    “异域萧何，你果真是一名萧何，真是我的狗头军师啊，如此狠毒的计策你也能想的出来，用林峰做人质，这林峰不管怎么说也是我异域家族的人啊，如果对他出手的话，恐怕我们家族的人会不服气啊，我身为一名族长，居然利用自己家族的人，还将他作为人质，这样不太好。得想一个正当的理由，让大家都觉得用林峰作为人质没有任何问题才行。”

    异域萧何眼眸闪过一抹阴狠之色，嘴角上扬。

    “族长，这个多么简单啊，林峰这小子不是已经为我们想好了计策吗？他整日跟着傲世天下混在一起，这些日子他还搞了不少装备，却一件也没有交给我们家族，这就说明，他快要叛离我们家族了，就凭这一点，他就是我们家族的叛徒，对付叛徒，家族的成员根本不会说什么。“

    异域族长一听，双目之中射出一道精光，点头赞同。

    “你说的对，林峰这小子就是叛徒，得到了这么多好处，居然没给家族任何一点好处，迟早也会叛离我们家族。不过即便有林峰也不太保险，万一这个傲世天下不管他，或者我们偷袭没有成功的话，那就不好了。对付傲世天下这样的人，绝对不能失手，否则的话会很麻烦的，所以我们得做到万无一失。“

    异域萧何一听，眉头紧锁，沉吟了片刻摇摇头。

    “族长，我们家族只有六千多人，除非是请外援，若是请外援的话，若真爆出来装备，那分配也是一个问题。族长我觉得咱们家族六千多人足够了，富贵险中求，何况我们这么多人一起偷袭，我就不信那个傲世天下能赢。族长你不能在犹豫了，一旦再犹豫，这个傲世天下加入了其他家族之后，那就不好办了。“

    异域族长沉吟了片刻，瞳孔急剧扩大啊，露出一抹凶光。

    “好，就这两日动手，你去安排一下，通知一下家族的人做好准备，记住了，让他们不要告诉林峰，千万不要走漏了消息。”

    异域萧何瞳孔急剧扩大，一拍自己的大腿。

    “好，我这就去安排。”

    杨晨在边境之上浑然不知，将自己的体力值刷完后，回到米兰城恢复好体力值，再次前往边境之上刷怪练级，整整一天他都处于疯狂升级之中，他必须尽快将自己的等级提升到65级。否则在这片区域，他会十分危险。

    第三次体力值刷完已经凌晨四点多了，不过天御世界并没有时间观念，体力值没有进入酒店恢复之后便可以继续刷怪升级。

    此时他还差两百多万的经验值便可以升级65级，暗夜小一经过三轮的升级，已经是64级了，今天他便可以到65级。

    大祭司项链和时空戒指，这两件65级的史诗装备终于可以换上了，至于换下来的装备，没准还能卖出一个好价钱。

    来到边境之上，四十分钟的时间过去，他的身体之上闪过一道金色的光芒。

    “叮~恭喜你升级到65级，距离下次升级需要经验值30000/23000000。”

    随后迫不及待返回米兰城内，准备将自己的首饰部位装备换上去。

    黑牙戒和噬魂项链已经无用了，这噬魂项链放在天御世界，必定能卖到一个很不错的价格，要知道噬魂项链可是传说级别的装备，而且还被杨晨强化到十。

    迫不及待打开自己的人物属性面板。

    【傲世天下】

    等级：LV65

    职业：召唤师

    复活次数：3（满复活）

    力量：5500

    智力：14000

    敏捷：3000

    物理攻击：95000

    魔法攻击：3300000

    释放速度：+16.1%

    物理防御：530000

    魔法防御：520000

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：54.8%

    经验值：30000/23000000

    HP：120000

    MP：120000

    三百三十万的攻击力，这还是没有触发装备被动效果，一旦触发出被动效果，他能打出三百八十万左右的伤害，对于这伤害杨晨依旧不是很满意，若是将这两件装备强化到十一，或者将杀戮套也全部强化到十一的话，他的实力才是真正达到恐怖的境界。

    强化十一即便是他百分百幸运值也无法保证一定强化成功，强化十和强化十一之间的差距，可不是一星半点。

    虽说强化石到了后期需要的更多。不过如今他手中的强化石可是有八万多颗，十到十一，只强化一次需要一千零二十四颗强化石，按照每件装备失败一次来计算的话，至少需要两万多颗强化石，权衡了许久，杨晨决定将他一身装备全部强化上十一，在这片区域的威胁越来越大，即便是浪费了强化石，那也在所不惜。

    若自己真的彻底消失在了天御世界的话，再多的强化石也无用。

    进入主城来到装备强化大师跟前，将自己身上穿戴的五件杀戮套装全部卸载下，将杀戮帽子率先放入装备强化大师手中。

    装备强化大师瞳孔急剧扩大，露出惊讶之色。

    “年轻人，你这件装备的品质已经很高了，你确定还要继续强化吗？一旦继续强化，你付出的强化石可不会退还！”

    杨晨一脸坚决，点点头。

    “大师你尽管强化！”

    “叮~您的装备【杀戮帽子】强化失败，强化+10”

    听到这提示音，杨晨早有心理准备，一次强化成功那根本是不现实的。相比其他人，他已经足够逆天了，别人强化五以下会面临失败，十以下甚至会掉，原本是强化+8，强化的时候有可能掉落到强化+6去。上了强化+10，其他人甚至连装备都会爆掉。

    而杨晨不过就是多花一些强化石而已，旋即继续强化。

    “叮~恭喜您的装备【杀戮帽子】强化成功，强化+11。”

