    “严，亦是未曾听闻。”

    李严很是干脆地摇了摇头，同时用恶狠狠地目光盯着郭奕道：“想来是此人胡言乱语，否则这等大事，天下人岂会不知？吾等又岂能不知？”

    “原来如此。”林辰一脸恍然大悟的点了点头，随后笑着看向郭奕道：“如此说来，此人倒当真是奸猾。”

    “然！”

    李严重重点头，完全不管郭奕的表情变化，继续道：“似这等人，留在世上也只会造成混乱，军师不若将其杀了为天下除害？”

    好家伙。

    郭奕整个人都看傻了，听呆了。

    他万万没有想到，这俩人居然当着他的面便这么装起了傻。

    最关键的是，他还没法反驳。

    什么？你说曹操去援护天子了？

    那为何天下间就没有传开呢？

    看看刘备自身，人家都还没出兵，便已闹得沸沸扬扬了。

    怎么到了你这里，就变成了一颗闷雷？

    这是对天下人心向汉室之人的不信任？

    还是说……故意装傻充愣？

    “杀就算了。”

    也就在郭奕想法纷呈之时，林辰摇了摇头：“郭奕乃名士也，杀之大不祥，还是先关起来吧。”

    “喏！”

    李严答应一声后，走到郭奕面前，一把将其拉起来，粗鲁的道：“走吧，还等什么？”

    “你，你，我，你们……”郭奕这时才反应了过来，被赶着离开时，不由得大叫道：“你们竟在此事之上颠倒黑白，竖子，竖子啊！”

    “说起来……”望着两人离开，林辰摸着下巴琢磨道：“现在我都还没加冠，似乎还真就是个竖子？”

    竖子这俩字，代表的不仅仅是童仆，同时还有小子的意思。

    也就是说，你小子怎么怎么样，你小子……

    大概就相当于黄口小儿的程度吧。

    当然，这里是不计算童仆的情况下，要是计算这一层，那就纯粹是侮辱人了。

    简单来说，这年头很多人是不把童仆当人的，甚至连牲口的待遇都比他们强。

    因此，这一层侮辱性要是延伸起来，大概就是说……你连牲口都不如。

    主要看说这话的人怎么想，还有就是听这话的人怎么去琢磨。

    不过，对林辰而言，不论哪一种都伤不到他。

    除非郭奕突然开窍，将丞相那句“从未见过如此厚颜无耻之人”拿出来……

    或者是尔墓之木拱矣！（古版坟头草）

    不然，想他破防？差得远呢！

    “来人，把张平给我叫过来。”

    处理了郭奕，林辰第一时间让人把先前作战勇猛的张平喊了过来：“知道唤你何事吗？”

    “末…卒不知。”张平一脸迷惑。

    他本来想说末将的，可是想了想，那级别太高了，跟他实在是产生不到一起，就换成了卒。

    “因你此战作战勇猛无畏，所以我才将你喊了过来。”

    看着还是不解的张平，林辰轻笑一声后，开口道：“我准备提升你为曲长，因此想问问你，若此事为真，你当如何统辖昆阳？”

    “啊？”

    张平傻了。

    先前他就只是一个屯长，现在林辰突然开口，说要给他来了个二连跳，直接跳到曲长，瞬间他就被打蒙了。

    “你没听错，我也没说错……”

    林辰自顾自的坐在了一块石头上，转而笑眯眯地道：“只不过，这个问题的关键，会关系到我会不会提拔你，所以……说说吧。”

    “喏！”

    惊喜过后，张平连忙拱手行礼，随即便陷入了沉思当中。

    在这期间，林辰一直也都没有打扰他，任他仔细琢磨。

    “若军师当真提拔平为曲长，平，当尽快安定昆阳，扫平城中乱军，而后…而后……”

    张平说到这里，脸色一苦，道：“而后，平也不知该如何了。”

    “你能想到安稳昆阳局势，平定乱军，已实属不错了。”

    林辰却是笑了笑，站起来将一份手令递过去道：“所以，这曲长之位，我就给你了，拿我手令调兵吧。”

    “不，不需要做别的了吗？”张平战战兢兢地接过手令道。

    “眼下安定城中已是大事了，若是说还有旁的事情……”

    林辰想了想之后，开口道：“这样吧，待平定城中之后，你再搜集一份城中的情报，到时候我会问你一些问题。”

    张平恨不得给自己一个嘴巴，多问什么啊，可他此时却只能硬着头皮答应了：“军师所说，是什，什么情报？”

    “自己去想，自己去悟！”林辰脸色一沉，威严道：“等你真正的想通了，悟透了，将来说不定还能当将军，若是什么事都让我告诉你，你如何才能成长？”

    “喏！”张平赶忙应命。

    目送张平离开，林辰心中叹了口气：“哎，从底层提拔起来的人，真的有点差啊……”

    这不能怪他眼光高，实在是张平着实有点让他失望了。

    但凡是看过急就篇，还有一些军中会学习的书籍，就不会这么傻。

    可偏偏张平就是什么都不懂。

    不过也没办法，当前时代的文盲率就这个样子，他就算是想改变，也不是一时半会就能改变的。

    更何况，文盲不见得不能打仗！

    ……

    “军师，您猜我把谁带来了？”

    也就在昆阳被克第一个时辰，甘宁便带着大军进了城，并且喜气洋洋地拉着个人进了县署。

    “谁啊？”

    林辰抬起了头，笑着反问道：“莫非你甘宁还能把任峻给抓来了不成？”

    “军师果然料事如神！”

    甘宁大为叹服地将人拉到了林辰旁边，道：“这便是任峻，此前一直都在担负曹操的粮官。”

    真把任峻抓了？

    林辰当即就傻了眼。

    他也就是玩笑一句罢了，无论如何也没想到，甘宁这么一出手，竟是把三国当中都算得上赫赫有名的任峻给抓来了。

    “呸！”

    此刻，嘴上已经被拔掉了破布的任峻，呸呸两声后，恨恨地抬起了头，瞪着林辰道：“你便是林子源？”

    林辰好奇打量任峻的同时，也不忘回答：“在下正是林辰，不知阁下有何事要说？”

    “黄口小儿罢了！”

    任峻冷哼一声后，嗤笑道：“旁人皆说你身高八尺，腰围也是八尺，而今看来，果是流言。”

    林辰看了看自己压根就没有的小肚子：“……”

    “任都尉乃将帅，该知道传言不可信……咳，所以，我们还是说正事吧。”他不是太明白，旁人怎么就能把他这么一个智将，生生地给传成了腰围八尺、身高也是八尺的模样，因此一点都不想接茬。

