    

    这是千仞雪在这短时间内能想到的最合适的办法。

    如果给她更多时间，也许她能想出来更多的办法，但这是不可能的，回到城中之后，两人就分开了，张歌再去做什么，去询问谁，那就不是她能控制的了。

    如果运气差，他可能今晚就会知道她不是什么长公主，如果他再往深里调查一下，就算查不出她的真实身份，也能猜到个七七八八。

    时间不等人！

    和张歌交往，不能保证彻底安全，但至少能得到一定的缓冲时间。

    而且，张歌是迄今为止，她所遇到的最优秀的少年，这个优秀不止体现在实力和天资上，张歌这个人很有趣，她本人对张歌也挺有好感，如果能借此机会，培养出双方的感情，以后真的在一起，也未尝不是一件好事。

    听说胡列娜似乎也对张歌起了点心思......

    千仞雪更加坚定了要和张歌交往的想法，如果真能把张歌搞到手，不说别的，单就能气气胡列娜和比比东，就足以让她心里很舒服！

    想到这，看着已经换好衣服的张歌，千仞雪想到了刚才那惊心动魄的一幕幕，脸上顿时有点发热了，有些害羞的说：“那个...都被你给看到了...”

    张歌也立刻‘一脸羞涩’：“额...对不起，我不是故意的，真的，我之前都是拿你当兄弟朋友的，以前我和唐三老戴他们去洗野澡也都是那样，男人嘛...都比较豪放，所以......”

    千仞雪双手绞在一起：“别找理由，反正都被你看到了，你说怎么办吧。”

    “额...”张歌试探着问，“要不我也脱了让你看看？”

    “好家伙！”系统惊呼。

    千仞雪脸一红：“我才不要看。”

    “那...那你说怎么办嘛？”

    千仞雪心里暗骂一句你是真傻还是装傻，撅起嘴：“我不管，你要负责！”

    “负责？怎么负责？”张歌‘奇怪’的问。

    “我虽然不是太子，但我好歹也是个公主哎！现在被你看了，你说你要不要负责？你说你该怎么负责？”

    “哦，哦！我明白了！”

    千仞雪心说你终于明白了。

    “你还是想看看我的，然后咱们就扯平了。”张歌说。

    千仞雪：......

    这臭小子！就非得逼着我把话说的那么明白是吧？

    千仞雪深呼吸了一口气：“从今天起，你要做我男朋友，我被你看了，你要是不负责，以后我都嫁不出去了。”

    “啊？这...”

    “你是不是不想负责？”千仞雪一脸不爽，“本以为你是个有责任心的男孩子呢，没想到...”

    “可是咱们差了很多岁啊姐姐。”张歌摊手，“而且你是公主，身份尊贵，还有，咱们也不熟悉，就这么当男女朋友，是不是有点......”

    “年龄怎么了？我们都是魂师，年龄不是大问题；我虽然是公主，但不能掌权，以后只能老老实实相夫教子，但你是蓝电家族继承者啊，所以论身份，严格说起来你比我要尊贵哦！”

    “还有，咱们怎么不熟悉了？咱们不是一直关系很好吗？”

    “可那是雪清河时候的你啊，我一直都是拿你当兄弟的。”

    “都是借口，你就是不想负责。”千仞雪似乎生气了，双手一掐腰，脸转向一旁。

    冷场了。

    张歌观察着她的侧脸，一时间竟然也无法分辨出她到底是在演戏还是真的生气。

    “好家伙！还是千仞雪厉害啊！竟然能骗过你的眼睛！”系统再次惊呼。

    “你是不是对我有什么误解，”张歌心说，“我又不是一眼能看穿人心的妖精。”

    “你不是心理咨询师吗？”

    “谁跟你说的心理咨询师就能一眼看穿人心的？”张歌无语了，“亏你还是系统呢，神秘生命呢，怎么想法就跟那些傻子一样？人的心理是非常复杂而且易变的，需要从一个人的日常行为习惯、语言动作外在表现以及各种微表情等等，才能真正揣摩出一个人的心理。”

    张歌以前曾经找过一份心理咨询师的工作，经常碰到奇葩，有一个奇葩让他印象深刻，那人找他做心理咨询，然后坐在他对面一言不发，他问什么那人也不回答。

    最后他表示‘你不说我没法帮你’，但那人却说：“你不是心理医生吗？你看不出来我有什么毛病？”

    就真当心理咨询师都会读心术！

    他要是会读心术的话，早就把楚雯雯那狗曰的给踹了！还能特么胃穿孔？

    “楚雯雯？”系统捕捉到了这个名字。

    张歌皱了皱眉，没搭理她，走到千仞雪身后：“你不要生气嘛...”

    系统：......

    怎么突然开始说这种蠢话了？这种话是最没有价值没有意义的了，非但不能哄女孩子开心，反而还会让女孩子更生气。

    转念一想，哦对了，张歌现在扮演的是一个‘纯情少年’的角色，嗯，说这种话很正常。

    张歌接着说：“我就是觉得，这样对你可能不太好，咱们虽然也认识有一段时间了，彼此是好朋友，但你对我其实并不是很了解，万一我是个坏人呢？”

    “坏人我也认了，”千仞雪回头看着他，“你就说你要不要负责吧！”

    “你确定想做我女朋友吗？”张歌问。

    “确定。”

    张歌沉默两秒，叹了口气：“对不起。”

    千仞雪握紧了拳头。

    “阿雪，”张歌看着千仞雪，认真的说，“你这个决定，实际上就是一时冲动，如果我答应了，反而是对你的不负责。”

    说着，他伸出三根手指指天：“我张歌对天发誓，今天发生的事，天知地知阿雪知我知，若是再让别人知道，我张歌天打五雷轰，不得好死！”

    千仞雪愣住了。

    张歌继续说：“我不是要拒绝你，只是想让我们都冷静一下，我对待感情是非常认真的，感情这种事，一旦认定了，就是一生一世，所以，我希望我们以后顺其自然，如果以后我也喜欢你，我一定会不顾一切，永远和你在一起。”

    ‘真’感情、假正经、发毒誓、画大饼，这是渣男对付小女孩惯用的欲擒故纵套路了。

    千仞雪看着张歌的脸，有些痴了。

    在这一刻，她觉得自己似乎真的有点动心了。        

