    在这种奇妙的境界中，南宫振身化日月星辰，山川草木，俯视世界变化。

    南宫振的躯体如同粉碎成无数微尘，演化着天地间的一切。

    这种感觉很奇妙，仿佛星辰、山河、草木、水滴、虚无、混沌，都是他所化。

    神魂穿越了宇宙洪荒，游走于无尽太虚，种种道韵烙印在心底。

    不知过去了多久，南宫振的这个世界中，开始出现异象变化。

    那不可知之地混沌中，有道音缭绕，法则衍生。那无数经文，开始初步演化成一道道法则。

    仿佛这个世界，找到了演化的蓝本，依照南宫振所修经文中蕴含的法则道韵开始演化。

    大陆上，出现了一座座火山，开始不断喷发，天空中出现了云和雾，也演化出狂风暴雨来。

    大地裂开，在那大陆中央，开始演化出一片无尽汪洋。

    一座巨大无比的神山从海洋中拔地而起，神山之巅，是一口两平方左右的生命泉池，碗口大的泉眼不断涌出生命源泉来。

    无尽海底，是茫茫白骨，一条虚无通道，从山巅连接海底，不断汲取那些白骨中所溢散出来的丝丝缕缕生命源能。

    浩瀚星海中的那些星辰，开始慢慢凝实，闪烁着星光，有淡淡的法则之力缭绕。

    世界在演法，成长！

    辰家玄功武典与玄黄不灭诀开始初步融合演化，其它功法奥义、道韵，也开始慢慢融合进来。

    南宫振神魂不断以世界之力来演化推演功法，探寻出一条独属于他自己的道路来。

    这种状态很玄妙，非空似幻，如同梦幻空花。

    外界，时间如梭，岁月不记年。

    南宫振内世界仙气飘渺，无尽星空中霞光万道，整个内世界，光芒万丈，绚烂无比。

    这些都是道则衍生所化，天地演化，威势绝伦，而以一个世界之力来演化绝无仅有。

    南宫振的世界，是一个完整无暇的初生世界，并非一般修士的内天地。

    他的神魂如同世界主宰，在世界本源混沌最深处，不断吟唱着经文，法则在其周围缭绕，如同一条条璀璨的神链，混沌神光如瀑布般灿烂。

    那是一部全新的经文，融合了辰家玄功武典，玄黄不灭诀，道经，长生诀……糅合无数经文典籍，汲取最本源的精华，重演一部无上修炼经文。

    那些经文，深奥玄妙，直指大道。

    可惜并不完整，正确的来说，只是演化推演出了一部分，并非完整玄功经文！

    到最后，南宫振的世界，已经无法支撑经文道法的推演，整个世界，还处于初级阶段，虽然自成一方天宇，但隔绝了外面天道大世界，靠自己演化，成长有限，此刻已经到了能承载经文推演的极限，在强行推演下去，会使世界本源受损。

    南宫振的这座世界，能成长得如此之快，这还是吞噬炼化了两个天阶强者破碎内天地，又吞噬炼化二十多个神王，一神皇和一个小天阶强者内天地和法则的缘故。

    如果按照小千世界，中千世界，大千世界，混沌宇宙来划分的话，南宫振的世界，才勉强能达到小千世界等级。

    已经无法在承受往下推演功法的负荷了，南宫振神魂停止了功法的继续推演。

    想要开辟出一条属于自己的道路来，那是需要漫长时间的，并不能一触而就，

    停止了对功法道路的推演，南宫振融于世界的躯体，开始从世界各地飘出来，如同一粒粒微尘，散发璀璨光芒，开始聚拢。

    一道完美的躯体，在天空中聚拢复原，高大伟岸，身躯挺拔！

    新生的躯体肌肤洁白，闪烁着一层神光，犹如不灭之躯重生了一般。

    这具躯体，确实蜕变、升华了，他感受到了这具新生躯体内蕴含着强大、磅礴的力量。

    南宫振眼眸开阖间，神光绽放，有毁灭之力流淌。

    此刻的南宫振舒泰无比，不灭躯体新生，更加强大，神皇初期修为，也彻底巩固。

    “还是等推演完善在转修吧！”南宫振一声轻叹，并没有选择现在就修炼演化的新功法。

    这部新功法，才推演完善了三分之一，转修的话，南宫振修为必定会跌落神皇领域，甚至是神王领域。

    至少，也得将功法演化完善三分之二，才能转修，这也是目前最稳妥的办法！

    南宫振躯体再次一分为二，一神一魔，魔躯留在内世界中潜修，神躯继续在外行走。

    神躯出了内世界，恍然隔日！

    一步踏出，离开太空，朝天界大地而去，落在那条通天河畔，南宫振强大的神念一扫，铺天盖地笼罩而去。

    在一处山脉中找到逍遥自在的白马。

    “你家大王我帅不帅？”白马坐在高座上，看着底下一群大妖，抱着酒坛子高呼。

    “帅！”一群六七阶妖兽争相咆哮，仿佛怕喊慢了一般。

    “嗷呜…白大爷我一回头，群妖跟在身后抖，白大爷我二回头，吓得小妞屁滚尿流！”猛干一口酒，白马鬼嚎起来。

    “你家大王我雄武不雄武？”白马再次看着那座下群妖问道。

    “雄武！”

    震耳欲聋的呼声在白马听来前所未有的舒爽。

    “哎！马生啊！就是这般朴实无华，过瘾，当喝酒！”白马再次抱起酒坛子来猛喝。

    “玩够了吗？”

    一道声音，从虚无中传来，吓得白马一身激灵，怀中酒坛瞬间摔落在地，砸得粉碎。

    一道身影，出现在天空，看着作威作福的白马。

    白马看着天空中那道身影，瞬间哀嚎起来，“嗷呜…主人，您终于回来了，小白想您想得夜不能寐，整日以泪洗脸，伤心欲绝，悲痛不已……”

    “可我只看到你整日饮酒作乐，作威作福，逍遥似神仙！”南宫振面无表情淡淡地说道。

    “主人，您看到的都是假象，小白我那是整日以酒麻痹我自己，我实在是太想念你了主人。”白马急忙辩解道。

    “走吧，还杵在那里干什么？”南宫振对于白马的话，那是半个字都不信，这匹马屁精，拍马屁的本事一流。

    “小的们，你家大王的主人回来啦，我要走了，你们别太想我！”白马踏天而上，还不忘对那群妖怪道别。

    南宫振骑上白马，踏天而去。

    “哦…那该死的魔王终于走了！”一头熊妖大吼，流出了解脱的眼泪。

    “苍天开眼，那魔王马终于走了，我不用每日都拍它马屁了！”

    “以后谁特么再让我拍马屁，劳资拧下他的头盖骨！”

    “那该死的马屁精终于走了，我们解脱啦！”

    “今天过年了，大家嗨起来！”

    那无数妖兽，流下欣喜的眼泪，大声咆哮着，开始狂欢，一时间竟然弄出了敲锣打鼓声，欢快无比，一片沸腾。

