    如何恢复士气，无非就是胜利二字。

    只是刚才士气的低落不是因为失败了，而是因为预感到了失败。

    那么恢复士气，就让大家重新燃起胜利的希望就好。

    一直没有动用的湮灭Ⅱ型魔晶炮，在叶钟鸣的命令下发动了今天的第一次攻击。

    十台如同怪兽一般的巨炮没有攻击曙光圣殿的强者，没有攻击扬戈斯和圣女，它们的目标，只是十处普通的圣殿战士。

    十处地方在同一条水平线上，每一处都间隔着相同的距离，从城墙上看去，如同十朵鲜艳的红色花朵，绚丽夺目，极具视觉冲击

    这一次，轮到遗腹人和云顶的战士欢呼了，低沉的士气，在这一刻重新高昂了起来。

    是啊，冰晶之路的确恐怖，可那又怎样？遗腹人的城墙上武器还少吗？特别是这种从另外一个文明到来的魔晶炮，上一次攻击巨龙还没有太大的感觉，只是知道很厉害，但现在看到它们对普通战士的效果，完全是一种碾压，这如何不让人兴奋！

    “要是再多一些就好了，如果也有五百门，我们可以轰死它们！哪怕和众神之力对射都不怕！”

    洪祥使劲拍着城墙，嘴里不无可惜的嘟囔着。

    听到这句话的云顶人全部撇了撇嘴。

    别人不清楚，他们可是知道制造了这十门湮灭Ⅱ型魔晶巨炮是多么艰难的事情。

    那几乎是云顶人不眠不休把其他一切制造工作都停下，用了大半个月赶造出来的！乐大远等制造者如果不是进化者，妥妥的要累的过劳死！

    这是云顶山庄现在最先进、威力最大的魔晶武器，这也意味着制造工艺是最复杂的。

    越是到了这样的高级阶段，制造所消耗的材料就要越发的精细，消耗的人力物力时间都是一个非常恐怖的数字。

    如果没有叶钟鸣这个超级工匠在后面支撑，如果没有对抗九级强者的信念支撑，如果没有云顶这个富有的靠山无限制的供应魔晶，那么在这么短的时间内，别说造出十门湮灭Ⅱ型魔晶巨炮，就是成型一门都困难。

    想想前世乐大远是多久造出了这种规模威力的巨炮？据叶钟鸣所猜测，至少末世五年的时候，而真正开始被其他各个势力购买安装，也是七八年的事情了，并且一直到叶钟鸣重生前，那种可以对九级生命产生危险的魔晶炮，也仅仅是比湮灭Ⅱ领先一个甚至只有半个等级而已。

    可以说，在这个时空，叶钟鸣带着云顶和乐大远，已经创造了一个小小的奇迹。

    制造五百门湮灭Ⅱ型？在保证其他云顶各项制造任务正常的情况下，一个月造出三门都算高效！

    毕竟，乐大远的实验室哪怕极力的扩充人手，但因为要保证核心技术隐密性，核心技术人员就那么多，就算经过了层层考验有了新人，增加速度也极其的缓慢，在这种前提下，想要量产近乎不可能。

    王城的反击，虽然把曙光圣殿的欢呼压了下去，却没有让他们停下进攻的步伐。

    遮天之屏的消失，代表着曙光圣殿总攻的开始。

    天空之中，虽然遭受到了严重打击，可是依然有可观数量的飞行魔怪存在，已经抓着巨石飞近了城墙，在它们的身后，是光明羽士团的空军，双方这种前后顺序，让王城的防空措施有些顾此失彼。

    如果攻击前面这些飞行魔怪，那么必定让光明羽士团无损接近，这些家伙的战斗力遗腹人比谁都清楚，那是用命换来的认知。

    可如果去攻击羽士团，那么战士们和这些守城器械又要面临被巨石轰击的情况，牺牲和器械损毁必定不可避免。

    无差别攻击？如果只有曙光圣殿的空军那还可以，但别忘了，人家地面的军队数量比空中多得多，首要确保的，必定是地面。在扣除攻击地面的必要火力之后，如果再无差别的攻击曙光圣殿的空中力量，那结果可能是既防不住投石魔怪，也防不住羽士团。

    在这方面，这一代的遗腹人已经没有经验，云顶同样没有，数次的山庄守卫战变异生命或者进化者的空中力量都很薄弱，防空问题并不突出。

    “羽士团的主要战斗方式是什么？”叶钟鸣突然问几位王尊。

    “远程射击，之后空中冲锋近战。”

    “那先把那些投石怪打下来！”

    必要的时候，一定要有取舍，叶钟鸣做出了选择。

    城墙上的武器，开始对着投石魔怪疯狂倾射。

    巨大的怒吼，从曙光圣殿战士的口中发出，所有的军队，在这一刻对着王城发起了冲锋。

    如果仅仅是从数量上看，现在曙光圣殿的战士并没有当初围困云顶的变异生命多。但人和那些进化体终究是有极大区别的。

    人类更加有纪律性，攻击懂得配合，有明显的层次性和延续性，并且有着极其复杂的战术。

    特别是曙光圣殿这种老牌强悍势力，对战斗、对攻城、对配合、对战阵、对武器的使用、对魔怪的控制等等所有的方面，都有他们独特的了解和理念。

    于是他们加在一起，给王城所有防守者造成的压力，是空前巨大的。

    巨石开始零散落下，还是有一些飞行魔怪冲到了城墙上。

    羽士团开始了第一轮的弓箭压制，他们不需要太过用力，就可以让箭矢飞速的下坠，增添了数分威力。

    地面上的攻城部队也开始对城墙进行远距离火力压制，那些投石器更是到了合适的距离，被战士固定在地面，一块块的石头放入了投臂前的石篮中，其中的几台开始发射，校准着距离。

    重盾战士双手举着厚重的金属盾，一步一步的向前踏着，后面跟着那些带着各种器械的敢死队，只要到了冰晶之路下，他们就会发动最猛烈的冲锋。

    石块和弓箭，开始纷纷落在城墙上，当第一个遗腹人战士被砸死的时候，伤亡便开始出现，并且随着战斗变得越来越频繁和严重。

    一场双方都有着必胜信心，都绝不会后退半步，甚至意味着种族存亡的大战，在血色和混乱中，拉开了帷幕。

    而这个时候，远在遗腹人领地的另外一边，一个老者正拿着一根不起眼的木头杖，站在了一头无比巨大额头带着橙***晶的魔怪之前，问着相同的、已经重复了两遍的话。

    “为我所用，或者，为我所杀。”

