
　　这个人能站着坚持到现在，就已经是奇迹了吧。

　　残破的带着大片血迹的护士服，一头披散凌乱的黑发，脸色苍白无血色，身上脸上凡是露出的皮肤都带着绿色的脓包，右胳膊向一种奇怪的方向弯曲着，整个人看起来就如同破碎的娃娃，死气沉沉。天籁小说网

　　但是她却有一种格外鲜活的眼神。

　　肉块从她的眼中看不到那种普通人惧怕死亡的求生意志，也看不到那种烈士一般慷慨赴死的豁然。

　　就算自己的身体已经快要不行了，她的目光也带着那种调侃的意味，仿佛生与死在她眼中只不过是游乐场中的轮回游戏罢了。

　　肉块在人类世界也生活了这么久，见过形形色色的人类，研究过千万种人类的情感，她从未见过像这个女人一样的眼神。

　　肉块并没有见过眼前这个人，但却有一种很熟悉的感觉。

　　“上面的感染就是你扩散的？”

　　这个护士抬着头，目光中什么情绪都没有，语气慵懒。

　　“不是我。”肉块回答。“是你们人类干的，他们关住了我。”

　　“啧，作为黑山羊幼崽，你不觉得太丢脸了吗？”唐元嗤笑一声，右眼闪过蓝光。

　　【黑山羊幼崽：黑山羊幼仔即孕育万千子种的莎布·尼古拉丝”的“子种”。它们作为莎布·尼古拉丝的代理者而行动、接受献给她的牺牲、代替她被信徒崇拜，并且吃掉不敬拜她的人，将母亲的福音向世界各地传播出去。】

　　【备注：实际为被伟大种族占据身体的黑山羊幼崽，对人类的危险度并没有那么高。】

　　“我只是占用它的身体，我所寻求的只是知识，对其他不感兴趣。”肉块这样回答。

　　“我的同族早已经离去，研究所也解散了。但人类却企图破解我们的秘密，他们抓住了我，希望可以得到我们伟大种族征服时间的知识，为此，不惜利用活人来做实验。”

　　“都是你们的贪婪导致的咎由自取。”

　　唐元点了点头：“被感染了还有救吗？”

　　“没有了，这根本不是你们可以承受的东西。”

　　看着唐元平静的脸，肉块疑惑：“我以为你会愤怒，因为人类总是不喜欢被拆穿阴暗的一面，甚至恼羞成怒。”

　　“你说的对。”唐元再次敷衍的说。“我没有什么好愤怒的。”

　　“不过你难道不是故意被抓住，然后想看看人类自取灭亡的反应吗？”唐元随口说着，然后仔细的查看着肉块。

　　不对啊，这个肯定不是他认识的那个肉块，他记得酒酿圆子的本体，跟这个还有差别。

　　“你们的各种反应很有趣，值得记录下来，也不枉我浪费这么多时间留在这边。”肉块大方的承认了。

　　“我能请你帮个忙吗？”

　　“什么？”

　　“在这里的这么多年，我充分体验到了各种各样的感情，而最后的一种情感将马上升华。我孕育的子嗣已经成熟，希望你能把它带出去。”

　　子嗣？

　　唐元的目光如同探照灯一样扫过肉块的身躯。

　　对了，之前ECHO弹出的信息，确实是说这是一个孕育子嗣的黑山羊幼崽。

　　“用你们人类的话来说，这应该算是爱情的结晶，虽然并不准确。”

　　爱情的结晶，你跟谁的结晶啊，唐元想不到谁会和这肉块一起，难道还有其他肉块存在……等会儿，这东西不是利用孢子繁衍的吗？

　　唐元甚至能感到到她的语气中带着一丝母性的喜悦，如果闭上眼睛，可能还真的以为这是一个即将成为母亲的人类。

　　“我会把所有力量都给她。”

　　“那你呢？”唐元其实已经预料到了结果。

　　“我会像结果后的花朵瞬间衰败，所以拜托把我的孩子带出去吧。”

　　“作为交换，使用我留下的力量，也许可以让天台上的那个女孩活下来，我会告诉我的孩子帮助她的，除非那个女孩自己丧失活着的意志，否则我的孩子将不能吞噬她的意识。”

　　唐元思索了一下，最后说：

　　“可以。”

　　“契约达成，你绝对不可以违背和黑暗子嗣的契约！”

　　一瞬间，唐元突然感觉有一种不可名状的力量进入了他的身体，深入灵魂，这是一种诅咒，一旦他违反约定，就要经受反噬。

　　眼前的肉块张牙舞爪的举起触手，身上的很多张嘴巴同时张开，渐渐的融合成了一张嘴，伴随着痛苦的呻吟声，有一个东西慢慢的被吐了出来。

　　当那个东西完全出来时，肉块瞬间枯萎，化作一层干瘪的皮。

　　唐元走过去，发现这东西大概到他的小腿高。

　　她有着很多条触手，身上同样有很多张带着獠牙的嘴，但此时却都没有张开，和母体不同的是，她身上并没有羊蹄，完全呈现一种瘫软的样子。

　　这小家伙目前还动不了，刚从母体中出来，就像是人类的婴儿一样，格外脆弱。

　　唐元抱起了她，然后飞快的向天台跑去。

　　天台上。

　　此时，女孩身上的脓包已经恶化的相当厉害，她也气息奄奄的躺在那里。

　　唐元把小肉块放到了女孩的旁边。

　　肉块和女孩融合，女孩会保住性命，但却会作为半个怪物艰难的独自生活在这个医院中，受着十几年的折磨。

　　肉块不和女孩融合，她虽然会马上死，但却死的痛快，不必受到后面的磨难。

　　如果是汪天逸一定不希望自己的女儿受这么多苦，有时候活着并不一定是好事。

　　唐元其实也不希望让女孩和肉块融合。

　　肉块之后会成长为什么样的怪物，他也不是没见过，女孩在后面会遭受什么样的折磨，他也充分了解过。

　　汪天逸一定不希望自己的孩子为了他受到这么多的折磨。

　　唐元在思考。

　　如果不让这个孩子和肉块融合，让汪天逸自生自灭，他自然会被选作成为“玩家”，新手任务完成后，自然会被传送到亡者都市。

　　但对唐元的影响可能就大的多了。

　　很可能他的“现在”都不成立了，这个故事从一开始就将被重写。

　　唐元笑了一下。

　　他都没有过去了，还在乎这么一点点的“现在”吗？

　　无所谓了，做自己喜欢的事吧。

　　唐元伸手把肉块挪开时，女孩的手却突然拉住了他。

　　“我想活着……想再见爸爸最后一面……”女孩费力的睁开眼睛，目光越来越明亮。“梅梅姐，救救我，这是我唯一的愿望……”

　　“你要想好，你可能会变成怪物，会在这里很孤独的守着，独自承受着痛苦……”唐元俯下身子，在她的耳边耐心的说。

　　“我不怕！”

　　唐元看着她坚定的目光，最后叹了一口气。

　　“虽然我小，但也知道很多事了……求求你帮我……”

　　唐元把肉块放到了女孩的旁边，肉块本能的向着女孩的身上爬过去。肉块开始融化，慢慢进入女孩的身体，两者开始融合。

　　女孩痛苦的挣扎着，唐元握住了她的手：“我在这里。”

　　她的七窍开始流血，身体开始大范围的腐烂。

　　【失败率高达90%。】

　　唐元一愣。

　　这不对，这和他知道的“现实”不一样！

　　女孩不动了。

　　【她死了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第九十八章 宣传与赞美(求推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 