    陆阳毫无意外的通过了科目二考试。

    出门的时候。

    他看到卢小鱼还在那没有走。

    似乎在等着自己。

    卢小鱼情绪不好，陆阳也不知怎么安慰才好，他走过去，说道：“下次再努力。”

    “你说，为什么一到考试，我就这么差呢？平时练习的时候，我明明还可以。”

    卢小鱼想不明白。

    陆阳记起之前看的那本心理学书，卢小鱼的这种状态，似乎和其中一个例子有点相似。

    “你知道考试综合症吗？”

    陆阳忽然问。

    卢小鱼狐疑的看着他：“考试综合症？”

    她当然知道。

    可觉得太荒谬了，她一个高考六百九十五分的学霸，怎么可能会有考试综合症？

    陆阳说道：“不要觉得你学习好，就不会有考试综合症，考试综合症是一个统称，也不一定是做试卷。”

    二人一边走着，陆阳一边解释着。

    “就好比你，我刚才发现，你在车上非常的紧张，为什么紧张？因为这里是考场，并不是驾校的训练场，按照你的说法，在驾校的时候，你应该没有这种感觉吧。”

    卢小鱼点了点头。

    如果真的水平太差的话，教练那边肯定不会让她报名考试。

    “这不就说明问题了。”

    陆阳心中已经有了大概的猜测。

    他继续说道：“如果我猜测的没错的话，第一次考试，你应该还没有现在这么紧张，那个是时候，你很有信心。”

    回想起自己第一次考科目二的状态，卢小鱼点了点头，确实和陆阳说的差不多。

    那一次，他通过了好几关，最后在直角转弯的时候压线了，如果不是在那出了意外，很可能就一次通过了。

    看到卢小鱼点头，陆阳就知道，自己没有推理错，他笑着说：“难不成你这几个月，越练越差？这当然是不可能的，唯一的可能，就是你患上了考试综合症，所以才会一到考场就非常紧张，手心出汗，脑袋空白，导致你频频失误。”

    “可我为什么会有考试综合症？”卢小鱼有些迟疑，但她已经接受了陆阳的解释了，因为找不到其他的原因。

    陆阳看着她，说道：“大概因为你是一个学霸吧，从小到大，你都顺风顺水，任何考试对你而言都轻而易举，这让你有了一种，我可以轻易通过任何考试的错觉。”

    “但是，第一次科目二考试，却给你了很大的打击，你渐渐的怀疑自己，又迫切想要证明自己，所以才会紧张，连续两次考试失败，已经让你焦虑起来，如果短期你继续考试的话，结果肯定还是一样。”

    卢小鱼深吸了一口气。

    身为一个学霸，她从未想过自己有患上考试综合症的一天。

    “我毕竟不是专业的心理医生，如果你想知道解决的办法的话，可以找个心理医生咨询一下。”

    陆阳提议说道。

    “嗯嗯。”

    卢小鱼点了点头。

    陆阳笑着说：“你的技术应该问题不大了，我觉得你最近不要去驾校了，考试也不着急，解决了心里问题，通过考试很简单，而且，你剩下最后两次考试的机会了。”

    卢小鱼在科目二已经连续挂了三次了。

    再有两次，她就必须要重新报名了。

    卢小鱼白了一眼陆阳，说道：“你的建议，我会考虑的。”

    拦了一辆出租车，陆阳和卢小鱼上车，二人的目的地都是一样。

    回到家。

    卢小鱼认真思考了一下陆阳的话。

    然后打开电脑。

    在QQ上找了一个好友图像，点击视频。

    “唐姐，我需要你的帮助……”

    ……

    8号楼504宿舍。

    陆阳看着电脑上的股票消息。

    他买的三支股票，两支都上涨了许多，只有一支没有上涨，但也仅仅跌了零点几个百分点。

    陆阳赚了八千多。

    这才一天而已。

    为什么有钱人会更加有钱，有资本，有掌握了赚钱的方法，普通人怎么可能追的上。

    绿城现在大学生毕业的工资，也就两三千而已，陆阳一天，就赚了其他同学两三个月的工资。

    操蛋！

    想到前世自己也是芸芸众生里面的一员，陆阳就忍不住骂了一句。

    打工？

    打工是不可能的。

    这辈子都不可能打工。

    打工不是生活必须，而是逼不得已。

    宿舍没人。

    陆阳继续码字。

    很顺利的写了一万多字，看了看时间，马上就该出摊了，去餐厅吃了一顿，陆阳来到西门。

    李明博和刘磊一放学就直接回出租房。

    “今天多备点货。”

    吸取了昨天的教训，刘磊开口说道。

    “嗯嗯。”

    李明博也点头。

    陆阳看着刘磊，问道：“厂家那边联系好了吗？第二批货，能够准备到达吗？”

    刘磊点头：“都说好了，肯定能准时到，我办事情你就放心吧。”

    “行。”

    陆阳不在多问。

    三人用了接近一个小时才将摊位摆出去，没等多大一会，就有客人来了。

    是科大的学生，而且还是回头客。

    男生有些腼腆的说道：“昨天买了你们的衣服，穿着挺暖和的，今天带我女朋友过来也买一件。”

    “多谢你支持。”

    李明博很高兴的说道。

    挑选了一件羽绒服后，男生付了钱，李明博还将一双袜子送给了他，当做赠送品了。

    袜子不值钱，一双几毛钱。

    男生却很高兴。

    陆阳高看了一眼这个室友。

    李明博还是有点经商的天赋。

    接下来，多是李明博在忙碌，只有人多的时候，陆阳和刘磊才会帮忙一下。

    和预计的差不多，今天的客人要比昨天的人数还多，主要是昨天把口碑打出去了，吸引来了许多的新客人。

    陈秋月又来帮忙。

    不过，快到十点的时候。

    陆阳就骑着三轮车，将她送了回去。

    晚上。

    三人统计了一下，今天收益14560元，比昨天要多了不少，卖的最多的还是羽绒服和棉衣。

    其次是秋衣秋裤，至于袜子，虽然便宜，但买的人却少了一些。

    天气一天比一天冷了。

    绿城好像已经到了冬天。

    三人每天出摊。

    大部分的时候，陈秋月都会过来帮忙，这下，计算机系几乎所有人都知道，他们专业有几个学生在做生意。

    而且貌似很火爆的样子。

    流水也在一天天增加着。

    看多了钞票，李明博都没有以前那么在意钱了，在食堂都敢点鸡腿吃了。

    垄断生意没有做多久，竞争者很快就来了，虽然后知后觉，但许多摊贩都批发了一些冬天的棉衣。

    旁边的五菱宏光哥也将摊位上的秋天的衣服，换成了棉袄和羽绒服。他往绿城批发市场跑了几趟，终于选到了合适的商品。

    竞争多了。

    客人少了一些。

    但因为前期积累了口碑，他们的生意依旧是最好的。

    一口价的定价方式，学生们都非常喜欢，在这里买衣服，他们不担心买亏了，反正大家都是一样的价格。

    形势发展的不错，李明博已经可以掌控全局了，陆阳决定，自己要开辟新市场了……

