    所谓窈窕淑女，君子好逑，就连外国的大叔歌德都说过，青年男子谁个不善钟情，妙龄女人谁个不善怀春？这是我们人性中的至洁至纯。

    男人嘛，不管自己的能力有多强，一旦碰上了心仪的女人，心脏跳动的频率，产生巨大的变化实属正常。

    我相信贾大虎心里，不止一次对那个女研究生有非分之想，即便是力不从心，也能够让他望梅止渴。

    有的人是身体出轨。

    我想贾大虎恐怕只是精神上的出轨吧？

    “哥，”我笑道：“这是你们夫妻之间的事情，尤其是涉及到许多敏感的话题，好像我不便出面，只有你自己跟嫂子解释了。”

    “兄弟，咱们之间就不要那么矫情，换作别人不行，你肯定可以的。”

    汗，他这是话里有话呀？

    就冲他这一句话，我都不能痛痛快快地答应。

    “哥，这事恐怕我真不行。要不这样，嫂子不是有几个闺蜜吗？你跟她们说说，她们的话绝对好使！”

    贾大虎一下怔住了，沉吟了一会儿，若有所思地说道：“你这话说的不无道理，问题是我这事还真的有点难以启齿。”

    “哥，是面子重要，还是一生的幸福重要？”

    贾大虎苦笑道：“大道理谁都懂，漂亮话谁都会说，可是落到自己的头上，完全不是那么回事。你是我兄弟，知道我一点丑事也无所谓，可别人不一样，就说她那些闺蜜吧，一旦知道我这事，那还不得拿出来取笑我一辈子？”

    “既然能取笑你一辈子，也就证明你还能跟嫂子过一辈子，何乐而不为呢？”

    贾大虎想了半天，最后还是握着我的手说道：“兄弟，我觉得这事必须你帮忙，你无论如何去劝劝你嫂子，实在不行了，我再硬着头皮去找她的闺蜜，你看可以吗？”

    我算是看出来了，贾大虎认定我跟温如玉关系爱昧，我的话温如玉一定会听的。

    从他生无可恋的表情中，我甚至可以看出，他宁可用我去跟温如玉做一笔交易，只要温如玉不纠缠那个女研究生的事，他甚至可以默认我与温如玉的关系。

    正因为这样，我是坚决不能答应。

    如果我答应的话，无疑是坐实了我与温如玉的爱昧关系。

    “哥，如果你一再坚持的话，那我就试试，不过我不觉得这是个好主意。毕竟对于你们来说，我还是个孩子，你要一个孩子搅和进你们之间的感情，你觉得嫂子会接受吗？”

    贾大虎用一种奇怪的表情看着我，估计想透过我的双眼，看到我内心真实的想法。

    他一直话里有话的暗示着，他已经知道我跟温如玉的爱昧关系，而我的这句话无疑彻底撇清了与温如玉的关系，否则，我不可能会感觉到温如玉一直把我当成孩子。

    贾大虎现在正在判断，我说的话究竟是事实，还是故意掩盖事实的真相。

    装傻是我的强项，我一脸真诚地装傻，相信贾大虎是看不出来的。

    果然，我从他的眼神里，看到了从之前的肯定，到现在犹豫不决的变化，估计他也觉得我讲得很有道理。

    如果我真的跟温如玉没有那层关系，在温如玉的眼里，我还只是个孩子的话，那么让我去劝说她，无异于画蛇添足，弄巧成拙。

    但是，由于虚荣心的使然，好面子的贾大虎还是有点不甘心，只见他苦苦一笑：“兄弟，我一直觉得你嫂子对你与众不同，甚至连试管婴儿的事情她都同意了，我觉得你去劝她，肯定会起到意想不到的效果。”

    我反问道：“哥，跟我说句实话，你和那个女研究生发生过那种关系吗？”

    贾大户涨红着脸连声否认道：“没有、没有、没有，绝对没有，我可以对老天爷发誓！”

    “可你看，不管是嫂子还是我，都认定你跟她有关系。”

    “兄弟，都这个份上了，我在你面前还会说假话吗？”

    “哥，你弄错我意思了，我不是要你承认你跟她的关系，而是想说明一个问题，就像嫂子和我，现在都认定你跟她有那种关系一样，你对我跟嫂子之间关系的认定，也是有误区的。也许嫂子对我有好感，最多就像是你对那个女研究生的感觉一样，但绝不是你认为的那样。”

    贾大虎若有所思地点了点头。

    我接着问道：“再把话反过来说，假如你要跟嫂子离婚，嫂子求那个女研究生来劝你，你会同意不离婚吗？”

    贾大虎想了想，苦苦一笑：“这……还真不好说。”

    “那我换一种方式，如果你要跟嫂子离婚，嫂子是求女研究生来劝你也好，还是求副校长来做你的工作更好？”

    “那当然是副校长，他既是我的领导，平时跟我们关系也不错。”

    “那不绝了？对于嫂子而言，我现在就等于那个女研究生，她的那些闺蜜等于是副校长，你说是应该让我去劝，还是应该让她的那些闺蜜去劝？”

    贾大虎斟酌了一下，突然点头道：“兄弟，你这几个月长进不少呀！说句不好听的，去年回家的时候都觉得你还是个孩子，现在说起话来头头是道，比我考虑的还周到？”

    我怎么可能比他考虑的还周到呢？刚刚所说的一切，我只是在尽自己所能，彻底撇开与温如玉的关系而已。

    “哥，就像你所说的，事不关己高高挂起，毕竟你是当事人，因为心里着急才平静不下来，这事要是落在我的身上，你的主意一定比我更多。”

    贾大虎拍着我的肩膀笑道：“你是越来越会说话了！现在我是全村唯一的骄傲，但我相信过不了多久，你一定会远远的超过我。”

    “哥，千万别这么说，你是真正做学问的人，我还着急着哪一科说不定就挂了。”

    贾大虎突然正色道：“这话我可不爱听，二虎呀，咱们能从村里出来真的不容易，你可得争口气，千万别让人给看扁了。”

    “放心吧，哥，我会努力的。”

    贾大虎叹了一口气，自言自语道：“她最好的闺蜜就是张清月，陈灵均和刘璇思，我究竟该找谁去劝说她更好呢？”

