    “啊……有人晕了……”最后面的宫婢听到声音，转过身来，立即大声喊道。

    其他宫婢吓得纷纷围到乐元公主身边，将她紧紧护在中央。

    轩辕雨走上去，见晕倒的是她的婢女，而且手里的伏羲血薇链已经不见了。

    可她没有慌，更没有急，而是得意地微微勾了一下唇，转身便入了自己的院子，吩咐里面的人出来将晕倒的婢女抬进来，并快速把人弄醒。

    “这轩辕府太恐怖了！”乐元公主紧紧抱着身子，心有余悸道。

    “是呀公主，您沐浴完，我们赶紧出去找太子和淳王殿下吧！”为首一名宫婢也担心道。

    乐元公主咽了口唾沫，赶紧转身，跑进轩辕雨的院子里。

    “没想到伏羲血薇链这么容易就抢到，太没挑战性了。”拓跋紫躲在隐蔽处，拎着伏羲血薇链对着太阳，心里暗乐。

    可是躲了一会，她就觉得不对劲了，伏羲血薇链被抢，轩辕雨怎么没有动静？

    最起码应该急着到处找才对。

    拓跋紫偷偷从隐蔽处探出头来，就见外面已经没有人，四周很安静。

    果然没有任何动静！

    拓跋紫觉得奇怪，悄悄潜进轩辕雨的院子，就见轩辕雨和乐元公主一人一间房正在沐浴。

    轩辕雨一点急色都没有，边洗着身子，边问：“可有看清抢伏羲血薇链的人？”

    那名刚刚被拓跋紫敲晕的婢女道：“那人速度很快，奴婢看不清。”

    “连片衣角都没看到？”轩辕雨不悦问。

    那婢女低下头去。

    “真是没用！”轩辕雨低骂了一句，“本大小姐就知道有人要抢伏羲血薇链，好不容易想到用假的伏羲血薇链将此人引出来，你居然连一片衣角都没看清！”

    连片衣角都没看清，她如何猜出此人是谁？

    “那人从背后出来，速度又很快，奴婢没用，实在看不清！”那婢女赶紧跪了下去。

    “算了，谅那人也抢不到伏羲血薇链，本大小姐就是想知道那人是不是拓跋紫罢了！”轩辕雨瞪了婢女一眼，“还不快赶紧起来帮本大小姐沐浴，外面的人还等着本大小姐呢！”

    那婢女赶紧站起来给轩辕雨搓背。

    “居然是条假的，差点就被骗了！”拓跋紫从轩辕雨的院子出来，将假的伏羲血薇链丢掉。

    现在想抢，都不知道真的伏羲血薇链在哪里。

    难道就此算了？

    那完全不是她拓跋紫的风格！

    听轩辕雨刚刚那自信的口气，伏羲血薇链肯定藏得很隐秘，若不让她自己拿出来，估计很能找到！

    拓跋紫突然眼睛一亮，闪身进了空间，片刻后换了一套男装出来，蒙着脸，到轩辕家族的藏宝阁走了一遭，还刻意弄出动静让守卫知道。

    之后，又进入空间换了另一套衣裳，到轩辕白的院子走了一遭，同样弄出动静给守卫知道。

    ……

    很快，轩辕雨还在沐浴，便接到许多禀报……

    “大小姐，藏宝阁出现窃贼，家主在外面招待宾客，让我们先来通报大小姐！”

    “大小姐，家主的院子出现窃贼，将家主的书房翻得一团乱，但奇怪的是，并没有失窃！”

    “大小姐，大少爷的院子出现窃贼，将大少爷院中的梨树都给挖了，但没有偷走任何东西！”

    “大小姐，轩辕魅少爷的院子也出现窃贼，窃贼翻了魅少爷的卧室，但什么东西都没偷，却把魅少爷的马……马桶给拎走了……”

    “大小姐……”

    “大小姐……”

    “大小姐……”

    轩辕雨沐个浴，接到无数禀报，无一例外，都是院子被翻了，但贵重物品没有丢失。

    轩辕白死要面子，不想后院的事情被前院的宾客知道，自然不会过来管。

    轩辕雨被搞得无心沐浴，草草洗完之后，就穿着衣裳奔到各院。

    可是除了被翻乱之外，早就没有了窃贼的迹象。

    一问之下，各院看到的窃贼，居然都不是同一个人。

    若不是有这些被翻的痕迹存在，轩辕雨根本不相信自己的府里，会同时出现这么多窃贼。

    这么多窃贼同时进轩辕府，是为了找伏羲血薇链？

    一下子来这么多人，找不到，会这么甘心就走了？

    好像不大对劲吧？

    不好，调虎离山之计！

    轩辕雨脑子突然灵光一闪，赶紧转身跑回自己的院子。

    果然刚进院子，就看到一个穿着奇怪衣裳的身影从墙面一掠而过，消失不见。

    而自己的房间，显然被翻过。

    轩辕雨赶紧吩咐下人在外面守着，关上门，伸手到床底摸了一下，床头便裂开了一条缝。

    她把手伸进缝里，从缝里面掏出一个盒子，盒子打开，真的伏羲血薇链还在。

    轩辕雨暗暗松了口气，“还好，还好这机关隐秘，窃贼找不到！”

    想将伏羲血薇链放回去，轩辕雨又觉得不太放心，就怕窃贼正藏在某处，看到了她藏伏羲血薇链的位置，等她一走，就来偷。

    最终，轩辕雨将伏羲血薇链戴在手上，转身出了门。

    “刚刚为何那么吵？是不是又出了什么事？”乐元公主刚刚沐浴打扮完，从房间里出来。

    “没事。”轩辕雨一脸常色，“公主沐浴得怎样？”

    “不错，你家的浴桶不比皇宫的差，花瓣也很香！”乐元公主心情不错地伸了个懒腰，看到轩辕雨素衣素面的，便问，“你怎么没有梳妆打扮？”

    “无需打扮也一样。”轩辕雨淡淡道。

    其实根本不一样，她只是被可恶的窃贼搞得没心情，也没时间去打扮。

    “公主，您的猫。”这时，下人抱着波斯猫走了过来。

    乐元公主抱过波斯猫，乐得合不拢嘴，然后对轩辕雨道：“你还算让本公主满意！我们走吧，本公主是来做客的，在你这后院待得也够久的了，再不回去，太子哥哥就要责备了！”

    轩辕雨早就巴不得这位公主回前厅去了，一听乐元公主这么说，暗暗吩咐一下护院总管盯着后院之后，便带着乐元公主回了前院。

    未料，刚到前院，就见到拓跋紫在她们面前。

    拓跋紫见到她们来了，还对她们笑了一下，不知是否是错觉，轩辕雨觉得拓跋紫对她们笑得特别有深意。

