
　　不同兵种专业的入学大课是分开的，新生的重力测试赛，则是战斗序列专业全部一起。

　　重力模拟仓是一栋单独的建筑物，宏伟磅礴，高耸入云，风格酷炫极具设计感。

　　陆战学院很多珍贵的模拟仓都是在这里，建筑物外面被好几个巨大的光圈包围旋转着，上面闪烁着一个个人的头像，每一个进过这里的人都会投以崇拜羡慕或嫉妒的眼神。

　　因为这就是赫赫有名的战力榜，而且是三大军校联合战力榜。

　　真正最顶级，最荣誉的排行榜。

　　帝国军政两界赫赫有名的大佬几乎全都上个战力榜，很多还是长期霸榜。

　　这个榜单不仅是埃尔伯特军校会，所有军校都会在最显眼，重要的位置设置这个榜单。

　　所以只要登上帮当立刻就会扬名全帝国几百个星系，成为无数年轻人崇拜争相效仿的对象，收获一大批追随者。

　　还会成为各大势力，家族，贵族拉拢的年轻俊杰。

　　建筑物的一楼大厅还有一面超级大的浮空屏幕，这是埃尔伯特军校自己的系统，正在同时段直播所有正在使用的模拟仓情况，包括学生名字，编号，成绩等情况。

　　最后半天了，几乎所有学生都测试完成，应该没有人来才对。

　　可今天却破天荒的来了很多人，分成不同的派系聚在一起。

　　不仅仅是陆战学院，就连其他战斗序列的新生都来了。

　　最抢眼的就是多萝西娅和尤金了。

　　谁都知道，这俩人是为了什么。

　　“林芙还没来，我看她是真的不敢来了。”多萝西娅一跺脚，挖苦道：“真是太不要脸了，怕丢人现眼居然故意打架被抓去关禁闭。”23sk.Com

　　“她可真是有才，脑子转的很快，居然想出了这么个办法。”

　　尤金冷哼没一声，一双毒蛇般的冰冷眼睛死死的盯着大门口，“哼！她逃不掉的，警卫队已经放人了，这个女仆她是当定了。”

　　多萝西娅闻言捂着嘴，娇笑出声，“嘻嘻嘻……我很期待林芙伺候你的样子，一定很有娶。”

　　大厅内其他人都羡慕的看着俩人，一脸期待之色。

　　“敢打我女神，她死定了。”有人恶狠狠的攥拳。

　　“夏幽幽小姐听说也来了，怎么没见到？”

　　“来了，真来了。”

　　有人注意到大门口方向，一眼看到被众人簇拥着，众星捧月而来的夏幽幽和唐雪妃。顿时大厅里的气氛像沸腾了似的，许多人都眼神热切的注视着夏幽幽和唐雪妃。

　　更有人吹起了口哨。

　　“幽幽小姐，我爱你。”

　　“夏幽幽，看这里。”

　　“我是你……”

　　许多男人都围了过去，动静太大，惊动了二层的老师和教官们，负责带新生的总教官梅杰已经铁青着脸站了起来，居高临下的打量着下面的混乱情况。

　　“这是谁？”

　　“居然排场这么大。”

　　身材健美漂亮的的奥米娜教官扫了一眼，冷笑道：“难怪会引起这么大的轰动，是她的话就不奇怪了，也不能怪咱们陆战学院的猛男们自制力不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第74章 联合战力榜免费阅读。https://xs.23sk.com 