    “苍炎！归鞘！”

    李纯阳大喝一声。

    苍炎剑光华暗淡，不太情愿的飞回了剑匣之中。

    这一幕，让整个星陨阁陷入了死寂。

    李纯阳的第三剑，居然被破掉了。

    两百年前，李纯阳凭借这一剑，不知击败了多少剑道高手。

    可面对一个十几岁的少年，那傲视群雄的苍炎居然败了。

    “天啦！这是吞噬剑意！”

    “吞噬剑意？那不是南宫云天独有的剑意么？”

    “此子怎么有如此机缘？”

    星陨阁的长老们，一个个惊恐失色。

    当年冰原之战，南宫云天凭着顶级的剑道修为，击杀了成百上千的血云门高手。

    吞噬剑意的威名，早已传遍北境。

    那些败给李纯阳的剑修，往往会不服气的留下一句话，“有本事，去挑战南宫云天啊？”

    南宫云天的名字，几乎快成了李纯阳的心魔。

    “当年，李纯阳给南宫云天下战书，要在我星陨阁上一较高低，并让星陨阁做个见证。”

    “可直到最后，南宫云天也没有现身，让这万众瞩目的一战沦为泡影，实在可惜。”

    几个星陨阁的前辈，相互看了一眼，都是连连摇头。

    这件事，已经不算什么秘密了。

    李纯阳之所以留在星陨阁，就是为了等南宫云天。

    南宫云天一日不现身，他就等一日，一年不现身，他就等一年。

    没想到，这一等就是两百年。

    “传闻，南宫云天死在了冰原上，可时至今日，也没有人发现他的尸体，李纯阳又怎么可能死心？”

    几位长老都是摇头唏嘘。

    这两百年间，李纯阳七入冰原，三探血云门，都是一无所获。

    万万没想到，今天这原本波澜不惊的一战，却引出了南宫云天的线索。

    “小家伙，快告诉我，南宫云天和你到底是什么关系？他是否还活着？”

    李纯阳激动不已，连连追问。

    “出了你的第四剑，赢了我，我自然会告诉你。”

    秦默却一脸平静，古井无波。

    李纯阳一怔，随即点点头，“也好，既然你已传承了南宫云天的剑意，我和你的交锋，多少也能弥补一些遗憾。”

    众所周知，南宫云天最强势的一点，正是这吞噬剑意。

    当年，李纯阳没有机会领教吞噬剑意。

    而此刻，虽然南宫云天不在，但吞噬剑意却出现在了自己面前。

    李纯阳又怎么可能放过这种机会？

    “小家伙，这么多年来，知道我为何不肯出第四剑么？”

    李纯阳笑了笑，背后的剑匣正在颤动。

    “不知。”

    秦默摇摇头。

    不仅是他不知，就连星陨阁那些前辈，也十分好奇。

    李纯阳的封神之战，仅用三剑完成。

    没有人逼出他的第四剑。

    或许，这一剑是留给南宫云天的。

    “因为这第四剑，实在太残暴，一旦出鞘，必有血光之灾，这是真正的杀戮之剑，便是我这位剑主，也未必能彻底控制住它。”

    李纯阳双眸微眯，深吸了一口凉气。

    第四剑，他一辈子只用了三次。

    每一次出鞘，都是血洗千里，怨气冲天。

    不知多少无辜之人，都葬送在了这一剑之下。

    滥杀无辜，必沾因果。

    李纯阳身上的戾气，已经达到了某个临界值。

    一旦突破这个临界值，他就会劫难缠身。

    所以，他一直不愿动用第四剑。

    可今天，吞噬剑意的出现，仿佛敲响了宿命的钟声，激起了他近乎冷却的热血。

    第四剑，黄霆！

    终出鞘！

    “小家伙，不要再隐藏实力了，否则，我怕你小命不保。”

    李纯阳一脸严肃。

    锵——

    他背后的剑匣，一道剑柱冲天而起。

    随即，整个星陨阁开始狂颤。

    更准的说，是这片疆土，是大家脚下的大地，忽然暴动了起来。

    轰隆……

    一道振聋发聩的闷雷声，传遍了整个星陨阁。

    众人惊骇万分，不由抬眼看向天际。

    可奇怪的是，天空明朗，万里无云，没有任何异象出现。

    轰隆……

    雷声再次传来。

    “雷声不在天上，而在地下？”

    秦默猛然大惊。

    黄霆！

    黄，意指玄黄，玄为天，黄为地。

    霆，乃神雷之意。

    黄霆，也就地心神雷。

    一般的御雷剑法，是引动九天之上的雷霆，秉承天威。

    可李纯阳这一剑，却是另一个极端。

    他引动的，乃是地气精华凝练成的地心神雷。

    如果说，九天神雷代表刚正不阿，代表浩然正气。

    那么，这地心神雷，则象征着黑暗与杀戮。

    在这片大地，亿万年以来，有多少戾气、怨念，沉降在了地底之中，就有多么庞大的杀戮之力。

    这一剑，可谓“至恶之剑”，可斩神魔。

    轰隆……

    听闻雷声，秦默精神似要溃散，眼前一片天旋地转。

    他仿佛坠入深渊，被永恒的黑暗所笼罩。

    在那黑暗之中，传来了亿万亡魂的哀嚎声。

    秦默的喉咙仿佛被无数鬼手抓住，那是一种比窒息还要难受千百倍的感觉。

    “李纯阳的第四剑，果然恐怖无边。”

    秦默惶恐万分，几乎快要放弃抵抗。

    可这时，他体内的祖龙鼎猛然震荡了两下。

    一股惊人的邪气爆发，如凛冽的寒风，让秦默浑身一激灵。

    “废物，这么点剑意，就让你毫无招架之力了，简直是耻辱。”

    邪龙帝释天骂骂咧咧，简直恨铁不成钢。

    可与此同时，那惊天邪气化为一股本源之力，融入到了秦默的圣灵根之中。

    有了这股力量，秦默的神志瞬间清醒了。

    “我还是太低估李纯阳了，他既然号称剑王，自然有超脱凡俗的剑意，我不是他的对手。”

    秦默暗自叹息。

    即便李纯阳压制了修为，可他的剑意并未减弱。

    一个苦修了五百年，横扫北境剑修的大强者，又怎么可能是秦默能够抗衡的？

    他能逼出李纯阳的第四剑，已经十分成功了。

    黄霆一出，秦默从一开始就没机会了。

    “谢了！”

    秦默苦笑了一声。

    若不是邪龙帝释天，他很可能剑意崩溃，伤及圣灵根。

    而此刻，秦默得到了一丝邪龙之力，能激发出更强的吞噬剑意，与那黄霆对抗。

    “嗯？居然还能反抗，没道理啊……”

    见得吞噬剑意死灰复燃，李纯阳脸色骤变，眼底满是惊骇之色。

