    挂了电话，宋潜摸了摸下巴，“亨通拍卖行，消息还挺灵通的。”

    虽然不知道他们是从哪里知道自己的号码，但也省去了他找同行对比的时间。

    不过，在BUFF结束之前，宋潜不会跟张亨见面。

    加了张亨的威信后，宋潜把程明悦叫上来。

    一上楼，程明悦就看到了宋潜手上戴着的江诗丹顿。

    表情微微有些不自然。

    女人给男人送手表，意味着什么，她太清楚了。

    而且，还是江诗丹顿这种名表。

    “程总，这是我之前拟好待遇，你看看怎么样。”

    程明悦微微惊讶，之前就拟好了？

    他就这么笃定自己一定会留下来？

    她仔细看了起来。

    副总职位。

    月薪三万，总业绩的千分之五，连续三个月业绩稳定千万，给10%的干股分红。

    六险一金，年底双薪，每年出国旅游......

    这个待遇，很高。

    基本工资四十万年薪，总业绩的千分之五的提成，这是很高的一个提成。

    做得好，又是几十万。

    年薪百万很轻松。

    10%的干股分红，更是令人眼红。

    这个待遇，很诚心，也很丰厚。

    “怎样？”宋潜笑着问道。

    程明悦说道：“还行，过得去，不过我还有个条件，你要是能同意，我就留下来。”

    “什么条件？”

    “我要人事权，如果我们意见相左，我希望你听我的。”

    这是在夺权了，让她做一个受气的副总，她宁可不要百万年薪。

    “程总，格局小了。”

    宋潜笑着道：“我既然聘用你为公司的副总，那自然是无条件支持你的。”

    当甩手掌柜多舒服。

    他还要去投资更多的产业，哪有时间天天待在公司。

    “好，那我留下来！”

    程明悦也很果断。

    ......

    此时，大盛装饰。

    赵明被钱俊骂了个狗血淋头。

    四个客户，一个都没有抢过来。

    李鑫那边，也没有一个人愿意回来。

    把赵明给气坏了。

    也不知道宋潜给他们灌了什么药，一家快要倒闭的公司，居然这么多人死心塌地的留下来。

    就在这时，他看到了朱雨辰带着不少人走进了飞龙装饰。

    “啥情况？她怎么带这么多人过来？”

    赵明眼珠一转，“哈哈，我知道了，肯定是被对面套路了，她找人过来算账了。”

    他连忙叫上何梦婷过去看热闹。

    因为人太多，飞龙装饰一时间居然坐不下这么多人。

    赵明跟何梦婷在门口看了一会儿，都傻了。

    “不对，他们不是来闹事的！”

    赵明嫉妒的牙都要咬碎了，“这些居然都是客户！”

    “这里有十来个客户吧？”何梦婷道。

    “哼，客户多又怎样？她们肯定是冲着飞龙的低价装修来的，我倒要看看宋潜能贴多少个客户！“

    赵明昨天算了个账，按照宋潜出的设计图纸，别说十万，就算是十五万都装不起。

    亏死他个王八蛋。

    他想了个阴损的招。

    拉了个易拉宝，弄了个喇叭，在公司门口摆了一张桌子，大咧咧的坐在门口，“大盛装饰国庆节大优惠，为了回馈新老客户，现在成本价装修，还送配套全屋家具，限定五十套，送完为止！”

    何梦婷：“你疯啦，咱们公司什么时候有这活动？”

    赵明笑道：“老板说了，把对面公司挤垮，就让我做副总，我现在不正在挤垮对面吗？”

    “万一客户真信了怎么办？”

    “放心吧，他们不会让客户从公司溜走的。”

    赵明很肯定的说道：“宋潜这王八蛋，跟我们杠上了。”

    何梦婷心里虽然隐隐有些不安，但是也没说什么。

    另一边飞龙装饰，朱雨辰正在据以力争，想要把团购价格压下去。

    她带来了十二人，户型都是一致的，统一都要原木装修，大师级设计，还想要以百万的团购价拿下。

    平均一套还不足九万！

    周扒皮听到这个价格，都要流泪！

    “朱小姐，十二户，百万团购价，大师设计+原木订制家具+纯木地板，这个价格的确太低了，我们连成本都收不回来！”李鑫苦着脸说道。

    朱雨辰其实就是想赚点回扣。

    一百万装修十二户，平均一套才八万多点。

    这个价格的确低到令人发指。

    “你们不是打广告说成本价装修吗，八万多一套怎么不行？”

    “就是，你们这不是虚假宣传？小心我打投诉电话！”

    “你们对面公司也是宣传成本装修，还送全屋订制家具，你们这边要是不行，我们就过去了。”一个五十岁的大妈说道。

    李鑫额头直冒冷汗，他们算好的价格是一套十三万。

    十二套，要一百五十六万才行。

    一百万，底裤都要亏没了。

    朱雨辰道：“李经理，既然你做不了主，要不让你们老板下来谈？”

    话音落下，楼梯上传来高更鞋的声音，“我来谈吧！”

    “程总！”

    程明悦一下来，李鑫找到了主心骨。

    团购装修，他也是第一次碰到，这些大叔大妈根本不给他插嘴的机会。

    “你能做得了主？”朱雨辰问道。

    “我是飞龙装饰的副总，我当然能做主！”

    程明悦刚才在楼上已经听到了。

    百万装修十二户，这压根就是不可能的。

    根本就是在倒贴钱。

    “朱女士，百万装修十二户，除非从选材到人工，一分钱不赚，但是我们无法要求材料供应商不赚钱，您说对吧？”

    “你们对门的大盛装饰成本装修，还送全屋定制家具，我刚才问了，他们不要百万，九十万就能装修十二套！还送全屋家具呢！”

    “就是，这世上哪有人会贴钱做生意的，人家九十万敢接，就说明对方还是有利润空间的！”

    “一百万可以了，要不是看在小朱的面子上，我们才不愿意过来！”

    “程总，咋办？”李鑫有些急了。

    程明悦给了李鑫一个眼神，让他别着急，然后说道：“那你们不妨去问问，他们是不是纯原木家装，能不能一个月完工！”

    “去就去！”

    一个大叔道：“磨磨唧唧的，让你们多赚了十万，你们还不乐意！”

    大叔跑到大盛装饰门前问了问，然后快速跑回来，“对门的说，这边怎么做，他们那边就怎么做！”

    一个大妈乐了，“那去对门装修！”

    “就是，还能省几千块。”

    “小朱，你选的这家公司不行，还是对门的优惠！”

    众人纷纷离开了飞龙装饰。

    朱雨辰也是神情尴尬。

    李鑫急得不行，想要拦住客人，程明悦道：“李鑫，让他们过去。”

    “可是，程总......”

    “套内120平，全包，采用纯原木装修，送全屋定制家具，八万一套，一个月交付，你觉得可能吗？”

    程明悦看向朱雨辰：“朱女士，没有哪家公司是冲着亏钱去的，有些时候便宜的才是最贵的。”

    朱雨辰蹙着眉头“我先过去看看！”

    李鑫气的牙痒痒，“大盛为了客户，已经不折手段了！”

    他很清楚这里面的套路。

    楼上，宋潜也将这一切看在眼里。

    九十万装修十二套。

    笑话！

    不过低价的确是个抢客户的好办法。

    宋潜顿时有了主意，他把程明悦叫上来，说了自己的想法。

    程明悦一愣，“你疯啦，小户型六万，大户型十万，百分百原木家装，我们赚什么？”

    “你就说，有没有市场。”宋潜说道。

    程明悦蹙起眉头，“当然有市场，你直接把市场价格对半砍，那些户主又不是傻子。”

    “那就好。”

    宋潜笑着道：“无非少赚点钱，晚点我把材料成本给你，你列中低高三个档次装修，以后，咱们就按照这个模板去推！”

    “另外宣传要跟上，我要把他们的生意全抢过来，口号就打：一站式透明装修，看他们拿什么跟我们争！”

    “你确定？”

    “我确定！”宋潜笑着点点头。

    “你真是个疯子！”程明悦咬着嘴唇，“到时候他们铁定找你麻烦！”

    “那要看他们有没有这个胆了！”

    哪怕公司一个月就赚十几万，那也是赚钱，最起码公司活下来了，名气打出去了。

    到时候等自己把配套工厂开起来，赚钱的环节更多。

    再不济，搞加盟，走连锁模式，哪个不比装修本身更赚钱？

    而且，他还有挖矿系统做后盾，他玩得起！

    程明悦走下楼，她感觉，这条街要起风了！

