    林晚香，秋仁高中时期的同班好友，也是秋仁在毕业后唯一一位就读于邻校的校友。

    貘本来以为如果是她的话，一定会和秋仁有不少共同话题的。

    可惜当貘向林晚香说明了自己的来意时，得到的答复却是…

    “不要。”

    晚香直接拒绝了貘的提议，就连一点回转的余地都没有。

    “我…只是想让你…和你的旧友见个面，然后…谈谈。”

    貘有些不解的看着眼前这位表情冷淡的人类女孩，她提的要求并不过分…可能都算不上什么要求。

    单纯的和秋仁见个面然后聊个天这事，以秋仁和她作为高中时同班好友的关系。

    可能都不需要貘出面，他们两人在就读邻校时以这层关系，应该会经常见面交流才对。

    但一次都没有，貘的情商并不低，只是有些时候没办法理解人类的思维逻辑，可这次她看晚香脸上冷淡的表情，大概明白了她拒绝的原因。

    “是因为秋仁吗？”

    “……”

    晚香听见这个名字嘴唇轻抿了一下，像是很不愿意听见这个名字。

    “他…做了什么？”

    貘对两人之间在现实里的关系，其实也只是初步掌握了情报，更详细的内容她就没办法从丰都监狱那里得知了。

    “放我出去。”

    晚香却给了一个看似不太想回答这个问题的答复。

    貘并没有刻意刁难这个女孩，她也从这位人类女孩脸上表情细微的变化，看出了她想离开这个噩梦副本才能回答貘这个问题。

    “在你离开后…我希望能继续和你建立起…联系，只是暂时的。”貘的这个请求反倒是被晚香所接受了。

    她将自己的感官共享给了这位噩梦之主，当貘和晚香建立起暂时的联系时，貘也放她离开了这个噩梦副本。

    在现实中晚香是从央美的入梦设备中醒来的。

    绝地求生战区中阵亡所带来的创伤，虽然依然会在现实里被投影出来。

    可只要控制得足够得当，还是能将伤亡率降低到可以接受的水平。

    但能在三大院校探索这个噩梦副本的，依然只有噩梦净化专业的学生，还是那种对自己的心理和身体承受能力有绝对自信的学生。

    三大院校也专门联合起来组建了一个以‘实习’为目的参赛队伍，在校方严格的健康监控下适应高危的噩梦副本探索。

    这个实习队伍报名的人并不多，一是有资格的学长学姐太少了，第二是没人会拿自己的性命到一个S级噩梦副本中去‘实习’。

    所以对噩梦净化专业的学长学姐们来说能成为这支队伍的一员是一件值得骄傲的事。

    各方面来说都值得骄傲，在校时期就已经开始探索S级噩梦副本也是一个极佳的就业履历，或者说国家级造梦师评选履历。

    但晚香并不觉得这是值得骄傲的一件事，她从入梦设备中醒来，擦拭了一下自己说流的鼻血。

    在战区中因为爆头阵亡之后，额头隐隐作痛的感觉让她有些疲惫不堪。

    “最后的名次终于进前十了？晚香学妹太强了…”

    “抱歉。”

    晚香现在没心情听同队伍的学长和学姐们的恭维。

    她走下了入梦设备在接受医务人员检查之后，直接离开了入梦室拿回了自己的私人物品。

    貘借着晚香的视角看着她从自己的书包中拿出了自己的手机。

    晚香的手机上没什么多余的应用，仅有的几个第三方应用就是一个类似微信的APP，晚香在打开了自己的微信之后，貘也看清了她微信上的联系列表。

    上面正在聊天的联系人并不算多，最新的一条消息是来自晚香父亲的。

    ‘中央研究所方认可了你在战区这个噩梦副本中的表现，根据你的私人医生对你身体状况的评估，小晚你还能再坚持一段时间，这个经历对你今后评选成国家级造梦师真的很重要…’

    这条消息让晚香有些疲惫的倒在了桌面之上，用一只手枕着自己的脑袋，侧头看着另一只手摁动着手机屏幕。

    报名参加战区的实习并不是她自己的意愿，甚至就连报名当噩梦造梦师也不是她想要的未来。

    可作为普通的造梦师想拿到国家级造梦师的资格实在是太难太难了，但作为一位噩梦造梦师就希望大了很多，毕竟这是拿命来换资历的职业。

    晚香的父亲是远洋造梦传媒的董事，家族中每多一位国家级造梦师，就代表多了一个A甚至是S级梦境种子的分配名额。

    来自父亲的消息对晚香来说是不太想看的，她翻动了一下自己微信的聊天记录，很快就找到了秋仁的聊天消息。

    秋仁的微信头像是一只正在打着哈欠的海豹，距离上上一次她和秋仁发消息是在十天前。

    ‘你要从欧洲回来了吗？那边好像出现了一枚很危险的噩梦种子。’

    ‘快回来了。’秋仁这条消息后面就附带上了一句‘我这里遇见了些麻烦。’然后就没有然后了。

    晚香说着手指向上滑动了一下自己发出和收到的消息，她和秋仁在毕业后其实是有在断断续续的保持联系的。

    但从秋仁毕业那天开始或者说秋仁和貘接触的那天开始，她和秋仁的相处方式就改变了，之前的聊天记录都是秋仁主动来找晚香的。

    晚香因为要学习的原因不会和秋仁聊太久，基本上一天的交流就两三句话，但在高中时期两人保持了这种默契。

    从每天放学结束之后，秋仁都会发消息用作业相关的问题打开话题，在深夜聊上一两句之后，晚香基本会以‘我要开始复习了’为结束。

    貘虽有时候无法理解人类的一些行为，但秋仁这种情窦初开，想和自己喜欢的女孩多聊一两句的青涩感，还是让貘非常的感叹。

    以前那个看见女孩发‘一起复习然后上同一所大学吧。’这消息，就高兴得发了一大堆表情的小男生去哪了？

    怎么变成了这么一个每天都周旋在噩梦事件里的工作狂？

    自秋仁遇见貘之后就不再主动找晚香聊天了，这让晚香略微有点不太适应，所以在秋仁不主动发消息之后，她每隔几天都会发一些消息和秋仁聊一些无关紧要的内容。

    秋仁回复得也很生硬，这种感觉就像是两个热恋中的人，突然分离开来在异地久居，然后互相之间渐渐的没有了任何的共同话题。

    晚香不喜欢这种感觉，但她的性格让她不愿意找秋仁问清缘由，可能里面也没什么缘由，她和秋仁之间也不是什么关系很要好的朋友。

    所以两人不在同一所学校共同话题少了之后，会这样是很正常的。

    就是她确实不太喜欢这种渐行渐远的感觉，最终让晚香决定不要再挂念的，是她被自己的父亲要求以实习的方式参与阿莱杯，探索那个危险的噩梦副本后…

    心中对噩梦副本的恐惧，无助还有…抗拒根本无人诉说，于是给秋仁发了一条‘战区是一个什么样的噩梦副本。’

    这条消息秋仁没有回复，整整一个星期的时间都没有回复。

    这不是秋仁不想回复，而是最近这段时间秋仁确实忙得根本没时间看现实里的消息。

    就这样吧。

    这是晚香现在对秋仁的想法，所以在貘找到晚香，想让晚香主动去找秋仁谈谈时，她直接拒绝了，拒绝的原因也不是厌恶，而是疲惫。

    她感觉自己再和秋仁见面会很尴尬很尴尬，没什么共同话题而且还会聊得很累。

    再加上晚香在战区中阵亡多次已经很疲惫了，她现在只想找一找床睡一觉。

    “如果…秋仁他…现在要来找你呢？”貘说出了另一个情况。

    “找我做什么？”

    晚香放下了自己手中的手机，将额头往自己的手臂里蹭了一下，因为脸颊面向桌子的原因，让她的声音听起来有些闷闷的。

    “我能和你沟通…是和你契约的噩梦之主…做了个交易，你的噩梦之主…现在也在于我的造梦师沟通，她…好像做了和我相同的决定，我的造梦师也同意了。”

    貘的话让晚香瞬间抬起了被埋在手臂里的脑袋，这一连串慵懒的动作让她前额的发丝有些乱糟糟的。

    晚香整理了一下前额的发丝后做出了个决定。

    “我要…回宿舍。”

    她说着将手机放进了自己的背包里，似乎打算被人抓住前先回宿舍休息。

    可当她来到这个场馆的门口时，发现门外已经下起了淅淅沥沥的小雨，最糟糕的是她根本没有带雨伞。

    晚香看着天空中落下的雨滴…紧握着自己单肩包的背带，在想着这么一点小雨要不要直接跑回宿舍。

    但她实在是太累了，身体也因为噩梦副本的折磨非常的虚弱，这样淋雨回去恐怕会生一场大病，这样她会被强制性的退出这个参赛小组，然后她的父亲会不高兴。

    总之各种麻烦的念头和结果不断的在晚香脑海里徘徊，让她本来就疲惫的身心更进一步的心力交瘁…

    在她还是打算踏出一步走进雨幕中时，一柄雨伞出现在了她头上，晚香侧头看去发现…那个熟悉又陌生的身影不知道什么时候出现在了她身边。

    “你怎么没告诉过我…你养了一只噩梦之主，而且还是一个麻烦的话痨。”

    秋仁看着这位满脸倦意的晚香同学，她在意识到是秋仁之后脸上没睡醒的表情，瞬间转变成了惊诧，但从惊诧又变回了之前的冷淡感。

    “是因为你从来没问过我！”晚香说。

