
　　吃了那枚卵因为时间不长，所以它具体带来了什么帮助，目前还看不出来。

　　‘估计到了明天早上，它带来的能力也就会开始凸显出来了。’

　　能够让背后的伙计那么兴奋，至少它带来的能力应该不会逊色于上一枚。

　　回到靖安局，时候还尚早，说实话在这种人生地不熟的地方，天天放假反而会让人感到很无聊。

　　因为也实在没什么事情可以打发时间。

　　“1！”

　　“2！”

　　“3！”

　　刚回宿舍楼，在转道口的时候，凌纪忽然听到一个女孩的数数声。

　　刚听她数到3，他从转角口就看到了一个白得能发光的女孩。

　　“梨绘师姐！”

　　“呀，是你。”

　　穿着日常服的梨绘，甜美而干净：“这是从外面回来吗？”

　　“嗯，是的。梨绘师姐，你是要出去？”

　　“没有啊，我在等我伯父回来，刚听到脚步声，我还以为是他回来了。却没想到回来的是你。”她甜甜地笑着。

　　她所指的伯父，应该是浅羽慎一。

　　如此说来，那浅羽真泰是她的堂哥。

　　因为两人也不熟，所以也聊不上几句话，凌纪就回宿舍了。

　　只是在他走后，浅羽梨绘很疑惑地望着他的背影，那两条长长的眉毛，也在不由自主之间，深深地凑到了一起。

　　剩余的假期，凌纪也没了什么追求。https://m.23sk.net

　　除了吃饭就是睡觉，除了睡觉，就是去会所按摩。

　　2天时间后，他的体能段位如愿以偿地晋升到了第八段。

　　此时的他如果火力全开，则体能段位能开始媲美18段了。

　　——那颗奇怪的卵，好像并没带来什么特殊的效力。

　　凌纪一开始还认为它至少能让自己火力全开达到19段呢，但它的效果并没体现在这方面。

　　包括背后的电力，也没有得到增强。

　　几乎可以说浑身上下任何变化都没有。

　　这个结果，有点令他失望。

　　不过，在他失望的同时，也碰到了一个意外之喜。

　　——就在昨天，他去【红袖会所】按摩的时候，居然碰到了那个秦志成了。

　　【圣灵卫】上给的情报，果然很准确。

　　凌纪在意外得到5900亿之后，其实就没打算去做这个任务了。

　　打断秦志成一只手，只拿60亿，他现在还真有点看不上。

　　不过嘛，这个秦志成也是一条大鱼，堂堂秦爷的儿子。

　　抓了他，少说也能勒索个上千亿的。

　　于是，昨天晚上他就行动了。

　　在看到了秦志成后，他就先一步离开了红袖会所。

　　到了外边换了一套装束后，就开始蹲他。

　　等他出来后，刚要上车的时候，就从背后劫持了他。

　　秦志成的体能段位并不高，平时可能也嚣张跋扈惯了，身边也没带人。

　　凌纪拿刀押着他上车，也要求他把车开到了南桥区一个偏僻的停车场里。

　　之后也就开始了敲诈程序了。

　　秦志成看着斯斯文文，戴着眼镜，实则的确是个纨绔子弟。

　　被绑票了，他也丝毫不怕，一路上没少跟凌纪说狠话。

　　说动了他，将会怎么怎么样。

　　凌纪才懒得理他，到了偏僻之处，二话不说扭断他一只手，先拍照把任务给交了。

　　之后，就搜他手机，开始轻车熟路的转账步骤。

　　不得不说，秦大少作为秦爷的儿子，零花钱的确不少。

　　账户上，整整有2000多个亿。

　　凌纪本想敲诈更多，比如打秦爷的电话，让他拿钱赎儿子。

　　但想了想，他还是作罢了。

　　——风险太大了。

　　这不是地球时代，如今的科技太发达。

　　一旦秦爷知道儿子被绑架，估计分分钟就能查到这个位置上来。

　　因此，凌纪也只能见好就收。

　　匿名转账抢完钱后，就将秦大少当场打昏，然后他就回去了。

　　到了第二天，令他没想到的是，整个高桥市，几乎要翻天了。

　　那一大早，秦大少就亲自来靖安局报案，口气很不好的要靖安局给他一个交代。

　　同时，万商会那边，也出动了不少人手，在追查这个事。

　　但在没有线索的情况下，他们也只能是白忙活。

　　凌纪对此也毫不担心。

　　第二次任务完成后，他在【圣灵卫】上的信誉度也提升了不少。

　　级别还是【初级鹰卫】。

　　值得一说的是，他的第二个任务完成后，那雇主见他办事如此靠谱，还想雇他再打断秦志成的一条腿，粉碎性骨折的那种。

　　但因为他开不起价，凌纪拒绝了。

　　雇主高宏，虽说是个富商，但也只是在高桥市这种地方称为富商，资产约在5000亿上下。

　　这种人，自然出不起大价钱。

　　反而，凌纪对秦爷发布的那个任务挺感兴趣的，任务报酬达到了6000亿。

　　只不过，秦爷发布的任务是抓拿打断他儿子手，并且抢劫他儿子的那个人。

　　当看到这个任务时，凌纪还感觉挺好笑的。

　　这意味着他现在值得6000亿，只要有人把他抓去送给秦爷，就能换6000亿。

　　也因为这个任务的发布，高桥市一夜之间就疯了。

　　很多外地的高手，也因为这个任务，在一夜之间涌进了高桥市。

　　他们此来的目的都是一样——抓捕那个该死的抢劫犯。

　　第四日夜晚，凌纪又开始出勤了。

　　也正是因为大量的外地高手涌进了高桥市之后，导致这边的治安，开始有点乱了。

　　因此，派人维护一下，是必须的。

　　按照以前的分组，凌纪依旧是跟杨佳龙一起。

　　但熟悉了高桥市的道路之后，凌纪一开始就跟他分开，不与他在一起。

　　各巡各的。两条街，一人一条。若一条街，一人一半。

　　这天晚上10点半，在路上凌纪又碰上了那种奇怪的厢式货车了。

　　他从车边经过的时候，也再次明显地听到了里面有女孩的哭泣声。

　　其实上次他就想管这事，但因为这是精英区默认的勾当，导致最后连齐队都没给他好脸色看。

　　从那之后，这事也一直是他心里的一个疙瘩。

　　‘这车里的女孩，真的是自愿的么？自愿的能哭成这样？’

　　骑着机车的凌纪，就跟着这辆厢式货车。

　　路上还特意拉开了车上的红色帘子，朝里面看了看。

　　一个被打扮成女仆模样的女孩，哭得泣不成声，在发现凌纪后，更是出言喊救命。

　　凌纪一听，这他妈，真叫自愿？

　　自愿的能是这样子？

　　当场，他就将这车给拦停了。

　　车一停，那驾驶舱里，再次蹦出两个凶神恶煞的大汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，72章 真叫自愿免费阅读。https://www.23sk.net 