    封建王朝，君权神授，君王乃是天子，即天之子。

    不是人。

    这话不是骂人。

    君王是神。

    没看历史上有些个天子，不断的给自己加封号么，嫌自己的神格不够呗。

    所以君王是万人之上。

    但漫长岁月长河中，总有那么一些人，却悄然凌驾了天子，掌控着君王，成为名副其实的隐帝，这样的人还不少。

    黄昏对此不奢望，谁特么有能力在永乐朝内成为隐帝？

    你让曹丞相来，他也不敢拍胸脯啊。

    但是，作为一个臣子，作为一个谋臣，却能处处牵着朱棣的鼻子走，这种感觉，黄昏隐然觉得老子就是张居正，怎一个爽字了得。

    黄昏假装思忖，许久许久，才问道：“陛下，你觉得朱允炆做的对还是错？”

    朱棣愣住。

    这话……

    他实在不知道怎么回答。

    按照朱棣的立场，朱允炆肯定是做错了，要不然他靖难立得住根脚？

    可实际上朱棣内心清楚，只要稍微有点眼光的人坐到朱允炆那个位置，都会削藩，尤其是北平的藩王是他朱棣，不削藩实在也是个完。

    别说当时好几个藩王强势，就是现在，朱棣屁股下坐的龙椅，也烫。

    他也忌惮藩王。

    藩王可养三卫，明面上就是好几千人，再暗地里养点兵，这兵力就不好说了，况且境内不是一个藩王，是一大堆的藩王。

    唐朝的藩镇割据犹在眼前。

    所以近来朱棣百思不得其解，老爹那么英明神武的一个人，怎么会不知道藩镇割据的危害，立国后竟然大势封藩。

    不合理啊。

    估摸着还是老爹书读少了，当了天子后脑壳一热，又被小民意识中的亲情束缚，觉得一家人应该不会怎样怎样。

    于是封藩。

    等他反应过来，藩王已经成型，他后悔也来不及了。

    话说，还得感谢老爹这一手。

    否则哪轮得到他朱棣当天子。

    黄昏一见朱棣的神情，就知道答案，显然朱棣也认为，朱允炆的做法战略上是正确的，只不过战术是错误的。

    于是笑道：“既然朱允炆做正确了，那么陛下继续做便是。”

    削藩！

    使劲儿削。

    历史证明，就中国这地大物博人口稠密的国度，中央集权制才是长治久安的稳妥策略，什么资本主义的联邦制、议会制，都是卵的。

    五千年的文明，培养了太多能人，中央不能集权，地方上分分钟冒一堆人出来，掌控兵权发展经济后再一看，哟，老子的实力可以媲美中央了。

    于是野望滋生。

    那我也想过一下当皇帝的瘾啊，于是揭竿而起。

    朱棣沉吟半晌，“你有想法？”

    黄昏笑问：“陛下心里没点想法？”

    朱棣颔首，“你先说说看。”

    朱棣信任黄昏，也打算重用黄昏，这个想法其实是经历过时间的考验，并没有受到清凉山刺驾事件的影响——那件事是他和黄昏两人一起输给了梅殷。

    不能让黄昏一个人背锅。

    朱棣现在是君王，不是藩王，现在也不是靖难时候，是个人才就赶紧用起来，如今天下才子皆在他罄中，是以在用人一事上不再急促，比如高贤宁，朱棣就一直将他凉着。

    现在是治国，讲究长治久安，对人才的要求比较高。

    所以一定要考验。

    尤其是将要重用的朝堂肱股之臣，必须慎重。

    又比如王振，明显是郑和的人，是可以重用的，但朱棣还是没直接启用，而是等下西洋之后再看，这就是要看看王振是否有能力成为他想要的人才。

    若是有能力耀于朝堂，那就耀于朝堂。

    若是没能力……

    丢给郑和，随便郑和怎么安排，就算是净身入后宫也好，毕竟身手不错，或者丢到东郊那个新建的狱房之中去，作为储备人才。

    朱棣心中，终究还是不太放心锦衣卫，迟早要制衡一下。

    到时候就需要大量人才。

    对黄昏的考验，则从他开始走神棍路线开始，一直到钦差福建后才结束，在那之后，朱棣才彻底有了让黄昏耀于大明朝堂的想法。

    若是黄昏没经过考验，朱棣只会让他当一个宠臣，而不是权臣。

    宠臣和权臣，差距很大。

    朝中臣子，要么是宠臣，要么是权臣，如今这段时期，既是宠臣又是权臣的，只有两个人，道衍和纪纲。

    这两个人有资格。

    像丘福、朱能等人，是权臣，而解缙之流，顶多算宠臣。

    黄昏想了想，“不是要平叛么。”

    朱棣眼睛一亮，欣喜的道：“你也这么想的？”

    黄昏点头，来了精气神，很有些指点江山意气风华的神采，道：“现在真是国家需要藩王，也是陛下需要藩王为你分忧解难的时候，陛下在编修全书，又在准备下西洋，漠北那边又有蒙元余孽蠢蠢欲动，那些藩王平日里养兵千日，也该用兵一时了，他们不是有卫兵么，一个藩王有三护卫，一大堆藩王的卫兵加起来，也能去福建平叛了。”

    这一招叫驱狼吞虎。

    朱棣暗暗点头，这个想法和他不谋而合，所以说，朱棣真怀疑黄昏是他肚子的里蛔虫，什么事情都能想到一起去。

    很有点知音的感觉。

    这样的感觉，连道衍都不曾让朱棣有过。

    说出了心中的一个忧虑，“可是这样操作的话，感觉有点太明显，就怕某些个藩王心生不服，到时候破罐子破摔，跑去跟了梅殷，可杂整？”

    黄昏点头，“确实有这个忧虑，所以借平叛削藩，只能是第一步，这一步必须要缓，不能让藩王生出叛逆之意，可以这样操作，让卫兵多的藩王出兵，也不需要他们全部出兵，将他们的卫兵分一半出来就可以了，而那些卫兵少的藩王，则不用动他们，待平叛之后，再找借口削掉他们的卫兵。”

    朱棣眼睛一亮，旋即道：“倒是可行，不过届时一堆藩王去平叛，谁能镇住他们，别成了一堆的乌合之众，徒然给梅殷送人头。”

    黄昏暗暗颔首。

    这就是朱棣，一个钢铁直男，虽然想削藩，但也没有丧心病狂到把藩王的护卫兵力全部弄去送死，这些人终究是大明子民。

    其实朱棣说那种是最完美的削藩。

    将所有藩王的兵力集中到一起，找一个不能服众的藩王统率，形成一个乌合之众的杂牌军，去福建平叛的话，基本上是送死。

    梅殷可不是弱鸡。

    这样一来，藩王失败之后，朱棣再出兵平叛，待平叛之后，宣布削藩政策，那些藩王手中的兵力已经折损，说话也没底气，削藩就成了。

    但朱棣不愿意这么做。

    黄昏笑道：“所以平叛统率一事，非三皇子莫属。”