    所以现在结束工作的他们只用在自己的座位上待着，到时候便自动会有钱不断地流入他们公司的账户里。

    而赵戎自然也不是那种小气的人，也不在乎这种黄白之物，所以在游戏上线的当天晚上，赵戎十分大方请客。

    这么好的日子还用待在公司里长毛吗？

    当然不可能了。

    游玩项目搞起来。

    尽管这款游戏在玩家们平常所玩的游戏里已经算是价钱比较高的了，但是所有玩家都心知肚明，这样一部作品是赵戎花费了许多心力才制作出来的。

    虽然说他不能用实惠来形容，但一定是物有所值。

    还有一个更有趣的现象，就是在星战刚刚公布了宣传动画，但还没有正式的上线时，网友们按捺不住自己心中的好奇，便想要寻找一些类似的游戏想来解解馋。

    但是他们翻遍了所有游戏平台和软件商店，都没能找到一款与之相类似的。

    此时的游戏市场里，真的没有一款已经上线的游戏是采用这样的设计，这样的背景为基础的了。

    距离星战正式上线还有几个小时时。

    虎鱼平台的各大主播早于他们平常上播的时间，就是为了按时按点的守着《星战—绝地》，想第一时间感受一下。

    大鲨鱼便是这些主播当中最期待的一个了，从这款游戏在官网上公布宣传动画的时候，他心里就一直惦记着。

    虽然说之前赵戎设计的游戏也都非常不错，但是他在玩那些游戏时，从来没有过现在这样寝食难安的想念的地步。

    无论从游戏的设计还是精美的画面，甚至是操作的玩法，都让大鲨鱼十分好奇和感兴趣。

    而现如今再加上天堂公司游戏主机系统的支持，运转和性能各方面自然是不用多说，有了新一代的主机，玩家们对于《星战—绝地》的体验只会越来越好。

    这款游戏便是以对战为主的，除了跌宕起伏的剧情，正义与暗黑之间的较量也激起了大鲨鱼心中的期待值。

    无论如何，他今天一定要仔细研究研究这个磨人的小东西

    “你们看见没？这还是我早些年买的，当初他还没现在这么火，你们看，我多有先见之明。”

    早早上线的大鲨鱼也并没有主动直播，而是就这么干等着星战的上线。

    一个人等也是等，一群人等也是等，无所事事的他便和直播间的粉丝们开始闲聊。

    只见他戴着摄像头走到了房间仓库里一个老旧的主机旁边。

    “就是他，这老伙计已经陪我好多年了，当初这还是我托朋友在天堂官网第一次售卖的时候买的呢，还是新用户特约版，多么珍贵呀。”

    “哈哈，除了这个，还有一个你们绝对想象不到，我怕你们透过屏幕吃了我。”

    “来来来，看这个，这可是天堂公司提前预售的特别主题限量版，而这里就有其中的一个。”

    随着镜头一转，大鲨鱼便给众人看他心仪的主机，主机的正面画的是凯尔的形象，而侧方分别是向他不断袭来的帝国忍者。

    主机的颜色虽然说是日常的黑色，但配以了银色的点缀，在加上逼真的人物形象，看上去十分精致。

    按照两个公司的说法，天堂的游戏系统主机是要跟《星战—绝地》上线的时间一致的。

    但是以现在游戏的热度以及趋势来看，估计国内外想买到已经是十分困难了。

    但此时游戏还未正式上线，而大鲨鱼的手里居然已经有了这样一个限量版，是个人也要好好得瑟得瑟的。

    “不是我跟你们说大话，全虎鱼，唉，虎鱼这个范围有些小了。”

    大鲨鱼那消瘦的脸颊，因为此时的得意洋洋确实显得有点滑稽，“我跟你们说，就在国内，此时此刻手上有这个全球限量版的，我敢说不超过三台。”

    “你们要是问我如何得到的，那就恕我不能相告了，我估计赵狗那里应该也有一台，剩下此时能搞到的那个都是牛逼人。”

    “你们羡慕也没有办法，谁叫这就是实力呢？”

    虽然弹幕中的网友表现出一份毫不在乎，甚至在调侃大鲨鱼，但此时没有一个人心里是不酸的。

    毕竟此时能拿到这一款限量的主机，也算是对实力的认可，鲨鱼有了这样的肯定估计以后在虎鱼里的地位很难被撼动了。

    因为游戏是同一时间上线，并没有主播可以先拿到直播这一说，所以有的人喜欢自己先玩，也有的网友喜欢第一时间看主播们玩。

    如果在此时上线，进入虎鱼的直播界面的，就会看到清一色的画面，直播里的每一位主播，不管大大小小或者是平常直播有区域划分的。

    全部都是一样的画面，一边在倒计时，一边在刷新着网络，顺便打开了游戏软件商店，等到按约定的时间一上线就立刻下载。

    “哒哒哒！”

    只见分针跳动了最后一下，约定的时间到了，《星战—绝地》全网正式上线。

    “家人们，到点儿到点儿了。”

    “大鲨鱼以他平生最快的手速刷新了软件商店，然后点击了下载。”

    想必此时此按《星战—绝地》的热度，要是动作慢了一定会卡顿的，这是他完全不能接受的，他一分钟一秒钟都不想再等了。

    网友们也是一边播放直播，一边下载游戏，二者并不冲突。

    “啊啊，我来了家人们，都给我冲。”

    “支楞起来了支楞起来了。”

    “终于到点了啊，内心好激动啊。”

    “赵狗的绝世大作，让我来一探究竟。”

    赵狗出品的游戏不用担心了，而且他消失了半年之久，都是为了这款新游戏，肯定不会让你失望的。”

    “我看到好多主播也开始下载游戏了，估计又要全网直播了。”

    “我不看我不看，今天我就焊死在鲨鱼哥的直播间里了，我保证绝对不是因为他有限量版主机的问题。”

    “被你这么一说，确实有点道理，哈哈哈。”

    弹幕中网友们讨论的热忱一阵高过一阵，鲨鱼的游戏也在此时下载好了。

