
4月18号，这是一个令人难忘的一天。

一年前的今天，美军“大黄蜂”号航空母舰载着B25轰炸机轰炸日本东京，让整个日本都为之恐慌。

同样也是在现在的今天，将会是另一个特殊的日子。

直到凌晨，张弛才在天亮前召集了米歇尔等十八名飞行员开了个短会。

“先生们！”张弛对依旧睡眼惺忪的米歇尔等人说道：“现在，你们将去执行一个任务的！”

“是派我们去看日出吗？”一名飞行员打趣道。

这话引起了其它飞行员的一阵笑声。

这如果是在国内，这样的行为只怕就会被认为是对长官的“大不敬”了，但张弛却知道美国人习惯这样调侃，所以并没有感觉有什么不对。

“你说的对！”张弛回答：“不过你们去看的日出有些特别，因为那是日本人的太阳旗！”

“你是说派我们去作战？”闻言米歇尔不由疑惑的望着张弛：“可我没有看到其它飞行员……”

“就你们十八人！十八架战机！”

“只有我们？”米歇尔敏感的察觉到这次任务与往常有些不一样。

“我们是去配合海军作战吗？”有飞行员问。

“不！”张弛回答：“也许你们都听过山本五十六这个名字！”

“是的！”

“当然！”

……

飞行员们接二连三的回答。

“你们此行的任务，就是去干掉他！”

闻言飞行员不由愣住了。

过了好一会儿，米歇尔才带着不可思议的表情看着张弛：“上校，你不是在开玩笑？”

“当然不是！”张弛回答：“几天前我们破译了日本人的电码，掌握了山本五十六的行程！现在就是去解决他的时候了。”

“上校！”米歇尔有些焦急的说：“你该早些告诉我们，好让我们有点心理准备！”

“少校！”张弛回答：“如果早些告诉你们，那么你们还能睡好觉吗？”

闻言米歇尔不由点了点头：“你是对的！现在我们该怎么做？”

“首先是这个！”张弛一挥手，皮特就给每个飞行员发下一个袋子。

飞行员打开袋子一看：“英磅？”

“对，就是英磅！”张弛回答。

“我们需要这个干什么？”米歇尔说：“难道要用它来买通日本零式战机的？”

飞行员们再次发出一阵哄笑。

“不！”张弛回答：“是用来买通当地土著人的，他们只认英磅！你们当然知道什么时候会用得上它！”

闻言众飞行员不由沉默了。

他们中许多人都有被击落的经历，所以知道张弛说的是什么意思……当他们的战机被击落或因故障降落到地面上而他们又活着时，这些英磅很有可能就是他们的最后一根救命稻草。

同时，这也是在告诉他们这次行动的危险性，也就是他们很有可能会被击落。

另一边的拉包尔，山本五十六是个很有时间观念的人，这天一大早，他就身着草绿色军装，左右胸襟悬挂着上将胸章，戴着白手套手提佩剑威风凛凛的来到了机场……这是要去视察部下嘛，怎么说也得打扮得精神一点，这样才能鼓舞部下的士气。

陪同山本五十六前往视察的一共有八名工作人员，他们分乘两架“一”式陆基攻击机。

之所以搭乘“一”式陆基攻击机，是因为这款战机在当时名噪一时，被日本飞行员称为“飞行雪茄”。更重要的是，它有两个功率为3000马力的引擎，双引擎使它更具有安全性……这一点很重要，因为从拉包尔到巴莱尔岛的路上绝大多数都是在海上飞行，如果是单引擎战机只要发动机发生故障那几乎就意味着玩完了，谁也救不了座机上的山本五十六。

在钻进自己的座机前，山本转身告诉前来送行的拉包尔海军司令草鹿任一中将：“我明晨就会返航，大慨黄昏到达，别忘了等我一起吃晚饭！”

“是！”草鹿任一中将挺身回答。

然后，山本五十六就像电报里说的一样，在早上六点准时出发了……日本人准时准点的时间观念或许是个好习惯，但这个习惯在战争中往往就会成为他们致命的弱点。

山本五十六出发的时候，米歇尔等飞行员还在亨德森机场里等着。

这是因为两者之间有时间差，日军要在空中飞行三小时才能到达巴莱尔，而美军的P38的速度远高于日军的战机，如果有顺利的话到达巴莱尔只需要一小时……

但米歇尔却觉得要做到这一点十分困难，主要原因是他们飞到空中后必须保持无线电静默，那也就意味着他们只能使用罗盘和速度表导航，在这其间必须尽最大的可能计算时间，太早或太迟出现到达巴莱尔岛都会给任务的完成带来变数。

所以，能否“抽死孔雀”，很大程度上还要看运气。

就在这时，步话机中突然传来了张弛的命令：“所有战机紧急起飞，所有战机紧急起飞！”

米歇尔脑海里闪过一个疑问：“怎么回事？不是说好了一个半小时后再起飞的吗？”

但身为飞行员的他也知道时间对他们的意义，所以没有多说什么拔腿就跑向自己的飞机。

机场上，十八名飞行员做了个短暂的列队，哈尔西专程赶到了机场，他面色凝重的朝一众飞行员下了最后一道命令：“小伙子们，不遇到什么困难，你们都要坚决完成任务，就是撞也要把山本那个混蛋撞下来，明白吗？”

“是的，长官！”飞行员们异口同声的回答。

像哈尔西这样的命令是很少有的，上级对航空兵最常说的话，是：“飞机坏了没关系，我们每天都可以造几百架。没有把敌人打下来也没关系……只要保住性命，下次还有机会！”

所以，米歇尔一干人是再一次感受到了这次任务的特殊性。

“出发！”随着哈尔西一声令下，众飞行员纷纷爬上自己的飞机并发动了马达，随着一阵马达的轰鸣，P38就一架接着一架的飞往空中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874066"  chaptername="第一百一十章  任务">加入书签</a>
</div>
