
王氏一生不育，秦桧怕老婆。他儿子秦熺是王氏哥哥王唤小老婆生的庶子，在他们夫妻被掳在北方时替他们立的养子。秦桧回来后尽管不喜欢这个便宜儿子，但还得谢谢大舅子，因这是在替他秦家延续香火，是恩德。可他真的就没自己的骨血吗？想到这点，秦桧是伤心憋气窝火！

早些年，他有个妾曾怀孕，秦桧大喜过望，王氏怒发如狂，立即赶走了这个潜在的敌人，勒令从此不得再进秦家门！于是该妾只能大着肚子，远行万里去了福建…秦桧欲哭无泪，却无可奈何…

此一时彼一时，几番争扎，秦桧已是终身制首相，位极人臣、威压皇帝，某一天却悲从中来。试问这一生他到底为谁辛苦为谁忙？于是林一飞到了他身旁，这样他才觉得生活有了光彩、有了新动力，足以支撑他更长时间地为陛下服务…

上面三方，秦桧的家族、他老婆的家族、他亲生儿子的家族，是他的不动产。

这些人可为所欲为，虐待侵凌淮河以南所有的人、物，甚至互相撕咬，都没问题，都由秦桧摆平。而在他们之外，就变成了动产。也就是说：没有谁是不可以替换的…

先是秦桧的敌人，这些人时刻更新换代，在漫长岁月里，无论谁冒出来，都只有一个命运——被打倒！他们被贬到天涯海角，或自杀或病死，唯一反抗方式就是忍着，在不知终点的路上等待不知什么时候出现的阳光…

再是秦桧的帮手。秦桧权倾朝野，按说他会不断壮大自己队伍，直到放眼望去全是他的人，这样才是利益的最大化。不！这样想，完全是外行人的臆测！

成功的上位者定会让手下们变成流水线，谁也别想在某个位置上坐太久！秦桧通常会提拔重点培养的新人先去台谏部门工作，去弹劾执政，两三年间努力完成任务，则迅速上位变成执政。这让下一批苗子们心花怒放：看，为秦首相工作就是有前途！

于是新一代言官上任，他们去弹劾新一代的执政…这就是秦桧驾驭官场的手段，每两三年换一届言官，去弹劾政要，继而代替政要，再去等待下一届言官的弹劾。如此流水不腐，户枢不蠹，确保秦桧的地位永远高大神圣，不可接近…

当然，这样会导致曾经的亲信心生怨念如万俟禼。这人害死岳飞后，又出使金国，觉得自己从内到外，从本国到外交都已完善，可自立门户了，于是开始拒绝秦桧。那么结果只有一个：他被冷冻了，终秦桧余生，万俟禼绝迹于官场…

还有些简直是无妄之灾，如秦桧的同乡巫伋。他先言官再执政，终于熬到权力顶峰，终日小心翼翼，生怕有半点地方触怒秦桧，却不料百密一疏，居然倒在了聊天上。

秦桧某天心烦，想和人聊点家常，这非家乡人莫属。想秦桧出身边远，一介寒门，沉浮于乱世之中，居然位极人臣，忆忆苦怀怀旧，是莫大的享受。于是他问“近来家乡怎样？有什么新鲜事吗”巫伋全身僵硬，迅速计算老板想听什么，思来想去，觉得军、政、商、文都敏感，只好把话题选在了神话传奇上“最近家乡出了个术士，神算惊人，近来有所接触…”秦桧突然炸毛，大喝一声“他是算你什么时候当上首相吧”巫伋就此下线…

如此这般，整个宋朝官场都笼罩在白色恐怖气氛下，每个人都惶惶不可终日，充分体验着什么叫活在当下。而这，也导致了赵构的前院失守。至于后院，也不大好说…

秦桧精心布置，让赵构在后院深处也全方位透明。皇帝后宫生活基本上有两大区域：一是经筵，读书的地方。二是嫔妃，睡觉的地方。宋朝规定：经筵官是独立的，尤其不能由言官兼职。嫔妃更是独立的，不能影响朝局，更不能结交外臣。这些都被秦桧打破了。他把言官们派进了赵构的书房里，又帮助吴贵妃当上了皇后，更和赵构的私人医生拉上了关系…

这位医生名叫王继先，负责修复赵构最缺失的那部分功能，其权威性、隐私性决定了赵构对他既依赖又敬畏，不敢有半点违逆…

秦桧、王继先组合，把赵构吃得死死的，让他在宫里宫外找不到哪怕一点点藏身之处。当赵构意识到这一点后，他敏感到动不动就杀人的安全心理陡然爆发，觉得生命已操于别人手中！一点都不夸张，秦桧终结了他的政治生命，王继先掌握着他的个人生死…长此以往，何以安身？

从此之后，赵构在裤腿里藏了一把匕首，理智告诉他：这不会有很大用处，可他需要。在幽深广漠的皇宫深处，他一个人孤零零生存着，这把短刀是他唯一能百分百相信的防身工具！这把短刀之外，赵构看什么都心里发寒…

杨沂中改名杨存中是赵构这15年里仅有的次反抗行为中的一次。通过这事，赵构希望外界知道他手里还有一些军权。而另外那次，简直就是笑话了，是关于科考的…

秦桧子孙们出生即有官职，可这不够，秦家人要的是名利双收，眼放着状元荣名，怎能便宜他人？秦家从长子秦熺开始参加科考，每次参与都让主考官们欢天喜地，这是他们接近首相的大好机会。

于是秦熺成了状元、长孙秦埙也是状元，在他们后面，更有一大堆秦氏子弟榜上有名。这在当时激起全国性的庆祝浪潮，无数人称赞艳羡秦氏诗书传家，是有宋以来第一簪缨世族…

赵构看不下去了，状元虽不是什么了不起的职称，但轰动效应无与伦比，连着这么整，简直比秦桧独相还特例，实是太乍眼了！赵构把秦家的状元都往下挪了一名，状元改榜眼，美其名曰这是显示皇权至高无上，可随意决定任何人的禄名，哪怕是秦首相的子孙们也不例外！

…这就是赵构在长达15年间唯一一次正面反抗行为！

综上所述，秦桧已垄断了南宋帝国的军、政两项，后面是他的财。在这一点上，秦桧应是很不好意思炫耀，因实在没法做到独占…

说实话秦桧已尽力了，可宋朝以钱财立国，哪怕只余残山剩水、半壁江山，所产出的富贵仍是其它王朝可望不可及的。秦桧哪怕不管国计民生，尽一切手段折腾，还是没法捞尽捞绝…

国财即赋税，秦桧敛财自然是先从赋税下手！

绍兴和议后，宋金15年不动刀兵，按说少了这块最大的国防支出，民间应很轻松才对？事实却恰相反！秦桧密令南宋各路官吏悄悄把各项赋税提升七八成，这样一来，每年从民间夺来的钱财比战时只多不少！而这些钱，是不会进入南宋国库的…

赵构即使知道，也得装聋作哑，还得找各种机会给秦桧打赏。如住宅，临安望仙桥是当时南宋帝国最高等居住区，赵构下令“别筑大第，穷土木之丽”作为秦桧新宅。搬迁那天，有宫内宦官“押教坊乐导之”特赐“银，绢，缗钱各1万，绦千匹，金银器皿，锦绮帐缛680，花1400枝”连负责建筑的官们都升职发财。史书留名的建康永丰圩每年收租万石，赐给了秦桧。永丰圩被水冲了，赵构命令“江东发四郡民万修筑”每年秦桧的生日、腊月“四方竞献奇宝，金玉劝盏”“州县献香送物为寿，岁数十万”比北宋著名的生辰纲规模大得多，这直接导致了秦桧家的库房比赵构的左藏库储量多出“数倍”

比赵构有钱，却不等于是南宋第一富翁，因至少还有张俊！仔细算来，当年的国之少年们，只有这位起步很晚的草根才福禄终生。

张俊每年收的租米达60万石，一说是100万石，抛去他家里其它项目的收入，光这些就足以让他成为南宋第一财阀！

关于张俊的奢侈有很多版本的传说，如那次空前绝后的盛宴，光是那些琳琅满目，几乎囊括世间除人类外全部生灵尸体的菜系就让人瞠目结舌，可一一罗列出来毕竟只是叠加揭露靡烂生活的真相，对写作本书没多大意义…

10月7日，宋徽宗、郑太后下葬会稽永祐陵。

11月5日，秦桧命殿中侍御史江邈弹劾张俊，张俊被罢枢密使。张俊的好日子到头了。作为南宋军方唯一的大佬，他躺在杀岳飞、拆军队、坐视金军肆虐的功劳薄上很享受，觉得皇帝、首相都离不开他，会按照当初的约定，让他继续统领军方，无限级地尊荣快乐下去…

这体现了张俊真正的底蕴。连过河拆桥都不知道，杀了岳飞、拆了军队、签了和约，还要你这个军方大佬干什么？秦桧随便找个理由就罢免了他，让他成了个闲职人员，回家躺银子堆里数钞票…

于是张俊罢、吴玠死、韩世忠废、岳飞死、刘光世早退、刘锜已转文职、牛皋被毒死、王贵不久后也失去军职…这一系列事件联系起来，就达到了赵构、秦桧的目的——彻底支解南宋军力！

两宋之间所有中兴名将全部凋残，此后不和又怎样？想反抗只是白日做梦！这是所谓的和平第一要务，只有先做到这一点，才能谈到长治久安…

7日，杨存中进封少保。中旬，中兴四将之一的刘光世去世，年54。

1月6日，出生仅10个月的大金皇太子完颜济安病逝。金主完颜亶与皇后佛寺焚香、流涕哀祷、大赦500里内罪囚，最终也未能挽回爱子的生命。

绍兴1年（114）4月，完颜昌之子胜花都郎君为报父仇，率其父旧部曲而叛，联络蒙古，蒙古由是强，取0余团寨，金人不能制。

闰4月日，吴贵妃被册立为皇后。

6月，金熙宗大赦，让洪皓、张邵、朱弁位使者回归南宋。南宋建立以来，共出使0多人，生还者仅此三人而已。而宇文虚中、王伦则需继续留在金国，最终被杀…8月14日，洪皓到达临安，赵构亲自接见“卿不忘君，虽苏武不能过”大为赏赐。次日，慈宁殿韦太后召见“吾故识尚书矣”而洪皓对秦桧的屈膝投降政策极为不满，不断的说“张浚敌人所惮，为何不用？景灵宫、太庙皆极土木之华，岂非示无中原意乎”秦桧不悦，对其子洪适道“令尊公信有忠节，得上眷。但官职如读书，速则易终而无味，须如黄钟、大吕乃可”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909923"  chaptername="秦桧专权篇">加入书签</a>
</div>
