
    秦隐的威胁绝对是有作用的，少林高僧与武当道人们虽然不怕死，但是他们怕秦隐灭了他们门派的众多弟子，制造惨无人寰的杀戮，所以他们一个个都沉默了下来。

    一两个门派的生死，在帝王看来不算什么！

    他们不敢挑战秦隐的威严和屠刀，所以他们一个个都沉默下来，甚至在思考该如何完成这一个难度很高的任务。

    “陛下！”方证大师说道：“我等正道门派所有武学，大多数都得循序渐进，很难短时间内制造高明武者！除非是魔道功法，才能快速强大，但是后遗症很多！”

    “还有！”冲虚道长说道：“大乾军中的士卒大多不识字，就算研究出这等武学，他们也难以学会，陛下又何必逆天而行？”

    “我们答应尽力去研究！”方证大师苦笑：“但是那又如何？十年八年，我等也未必研究得出来，陛下不如改变主意的好！”

    任务难度太高，少林武当都没信心完成！

    所以他们一个个都在抱怨！

    秦隐眼睛一眯，冷笑道：“没有难度的事情，倒是不至于让诸位一起过来，既然来了，你们还想完完整整的走？七天，七天之后如果诸位还没把朕要的武学研究出来，每个门派杀一人，直到杀光为止。如果杀光所有人还没研制出朕要的武学，那么朕会再次派兵把你们门派全部灭杀，一个不留！”

    “嘶！”

    众人震惊的倒吸一口凉气，我的天啊，这是要逼死大家的节奏啊，几天时间创造一本武学秘籍？这怎么可能？

    “报！”

    一个士兵冲入驿站，跪地低吼道：“启禀陛下，日月神教与明教高手押送到了，是否运来驿站？”

    “运来！”秦隐吩咐。

    “是！”

    传令兵低吼着迅速离去。

    秦隐眼睛发亮，倒是没有马上离去。

    日月神教乃是笑傲江湖里的魔教，而明教则是倚天屠龙记里的魔教，这两大魔教今日聚首，也许能为秦隐脑海里的超级武学提供助力。无论如何，秦隐都要把大乾士兵打造成一个个高手。

    到时候百万武师傲视天下，谁还能挡他的路？

    日月神教，到了！

    明教，也到了！

    日月神教来的是十大长老、东方不败、任我行、向问天、任盈盈！

    明教来的是张无忌、四大法王、四大护法。

    他们一个个都是桀骜不驯的魔头，可是在国家战争机器面前，他们只是一个个弱者。就算强如东方不败，在典韦这个新晋武神以及十万大军的威慑下，也不敢轻举妄动。

    “主上！”典韦抱拳说道：“臣刚到黑木崖，就碰见黑木崖动乱，任我行与东方不败两人争夺教主之位，这倒是有趣了，臣就把他们全部一起带来了。”

    “好！”

    秦隐满意的点头，他傲然打量着日月神教众人，任盈盈就不用说了，虽然她带着面纱，可是秦隐还是一眼认出了她，毕竟她也是秦隐的女人，虽然是一个意外，但是两人相见的场面还是十分的复杂。

    任盈盈依然是这么漂亮！

    她眼波流转，露出一丝丝的纠结和复杂，一双美目死死地盯着秦隐，仿佛在看情郎，又仿佛在看仇敌。

    任我行与向问天两人，倒是长得相当粗狂与霸气，和印象中的一样。反倒是这东方不败，让秦隐忍不住诧异万分，她竟然是个女子。

    笑傲江湖之中，东方不败是个阉割过后的阉人，死太监和人妖，恶心的不要不要的。可是现在的她却长得非常的美，绝对没有一丝丝的人妖气质。

    她身材高挑丰腴，一袭红色长裙，梳着一头柔顺的发髻，五官精致美貌修长，整个人犹如冷艳仙子一般，有种倾国倾城的气质。

    “哼！”

    东方不败冷眼与秦隐对视，声音甜美又带着一丝冷冽：“乾帝好霸道的手段，竟然把我们众多门派高手一起弄来，今日莫非是要把我们一网打尽不成？”

    “一网打尽倒是不会！”秦隐冷笑：“朕只要你们帮我大乾帝国研制一本武学秘籍，如果完成，那么所有人都不会有事，如果不能完成，那么你们一个都别想走出帝都！”

    “乾帝，过分了吧？”张无忌皱眉冷哼：“我们都是江湖中人，从不招惹任何帝国，只是在自己的一亩三分地混口饭吃，你若想要研制什么武学秘籍，凭什么把我们弄来？”

    “对！”明教青翼蝠王怒道：“别以为你们帝国强大就可以胡作非为，如果我们明教众多弟子全部散出去，你们也得损失惨重。今天把我们逼来研制武学，明天让我们过来研制轻功，那还让不让我们混了？别逼我们太紧，否则谁都不好过。”

    “恩？”

    秦隐、典韦、赵云等人脸色一变，一个个的眼神都变得无比的冰冷，就连附近飞熊军的将士们，都冷冷的举起了连弩。

    敢这么和秦隐说话，这明教够狂！

    “老东西！”典韦狂怒：“再敢废话，老子一刀劈了你，你知道你在和谁说话吗？”

    “你动我一下试试！”青翼蝠王怪笑：“蠢猪，之前大军包围光明顶，我们为了保存明教弟子才跟你们过来，现在这里这么多高手，你觉得我们杀不出去？今天我们就要一个承诺，如果我们帮乾帝把事情干完，他以后都不许再烦我明教，否则逼的太紧，我们可不是好惹的！”

    “哼！”

    秦隐恼怒冷哼，他什么都没说，只是伸手一吸一抓，掌心忽然迸发一股可怕的吸力，直接把青翼蝠王吸向他。

    “该死！”青翼蝠王吓得怪叫。。，,。