    带着王云的外星飞船，缓缓地朝着母舰航行而去。

    看着离开的王云，程平失声痛哭，最后，缓缓的晕倒在了王志国的怀里！被带走的人，那可是自己的儿子啊！不论他拥有着多么大的权利，多么大的实力，那都是她的儿子。都是她含辛茹苦，从一丁点大小，养到了现在！

    可是，如今，自己的儿子，竟是被全人类这样送给了外星人，她怎么可能不伤心？看那些外星人的作风，那可都是杀人不眨眼的货色。自己的儿子被带走，又怎么会有好下场？又怎么会活着回来？

    自己到底做了什么孽啊？这是程平晕过去，出现在脑海里的一句话。

    看着飞走的外星飞船，娜塔莎连忙走到了王志国，还有王海棠等人的面前，疾声说道，“快走，我们还有机会！都跟我来！”说完，一马当先的娜塔莎，带着精神一震的王海棠等人，一起上了记录者号飞船。

    来到驾驶舱，娜塔莎让这些人，迅速系好安全带，同时，关起舱门，打开飞船引擎。

    “贾维斯，前往月球，打开曲速引擎，越快越好！”坐在船长位置上的娜塔莎，直接说道。

    “好的，夫人！”控制飞船，无处不在的贾维斯，连忙答道。

    于是，在那些目送王云离开的众人眼睛里面，属于斯塔克工业最先进的科技飞船，如同赛车一般，猛地向上升起，在空中，如同赛车一样，来了个华丽的漂移，唰的一声，消失了。

    这是什么情况？一艘差不多有驱逐舰大小的飞船，就这样消失在他们的眼前，这又是什么鬼？

    斯塔克工业，到底还隐藏着什么？所有人面面相觑。不明就里。

    眨眼间，记录者号飞船，便来到了和废墟差不多的月球上，顺着月球北极伸出的通道，飞了进去。

    当停靠在月亮内部的停靠港之后，娜塔莎就将自己那强化过的速度，发挥的淋漓尽致。如同风卷苍云一般，找到了海神基地的控制中心。来到了满脸泪水，不断哭泣的陈玉娘面前。

    “玉娘，别哭了，我们还有机会！”来到控制中心，娜塔莎直接来到了一个巨型屏幕面前，看着屏幕上的数据，双手不断的在上面操作了起来，一边喃喃自语道：“我记得的，在哪里。在哪里？贾维斯，海神基地威力最大的武器，能不能摧毁生命设计师的母舰？”

    无处不在的贾维斯，立刻就出声了，说道：“理论上是没有问题的！”随着贾维斯的声音，娜塔莎面前的巨型屏幕上，显示出了关于生命设计师母舰的各项数据。和海神基地最强大的武器，进行了一一对比。

    “理论上？”娜塔莎有些不满意，她镇守海神基地一年的时间，对于海神基地的了解，可谓是非常透彻，所以。所谓海神基地最大的武器，也就是反物质粒子炮，她同样清楚威力有多大！“我要百分之百！”

    “对不起，夫人！”贾维斯只是一段智能程序，没有足够的数据，它根本没有办法，知道确切的结果。“没有确切的数据，我也不知道究竟有没有效果。理论上是没有问题的！”

    “不过，夫人，我不建议这么做，反物质粒子炮的威力过于强大，若是真的摧毁了母舰，那引起的爆炸，足有毁灭大半个地球！”贾维斯又加了一句，说道。

    “地球？”娜塔莎眉头一皱，开始权衡，这么做，究竟值不值得。很快，娜塔莎就将这一切抛到了一边，因为，她想起了王云最后说的话，他不欠人类，不欠地球。所以，就算是毁了大半个地球，那又如何？

    所以，娜塔莎摇了摇头，道：“贾维斯，启动反物质粒子炮，给我炸了那艘母舰！”

    “夫人，你确定真的要这么做吗？”贾维斯再次问道：“先生肯定不会这样做的，这和他的初衷完全相反！另外，海神基地的能源，只能够发射一次反物质粒子炮！”

    “我确定！贾维斯，这里交给你了，我们要去看即将到来的，创世一般的烟火！”娜塔莎撅起了嘴角，说道。要怪，那就怪自己好了，反正自己，如果没有王云的话，命运根本好不到哪里去，或许，自己永远都是一个人见人怕的黑寡妇而已。

    “好的，夫人，正在启动！”贾维斯答应了娜塔莎的要求。毕竟，在他的智能程序设定中，除了王云，就是娜塔莎的权限最高……

    于是，在众人都不曾注意到的月球上，发生了一幕惊天动地的变化。而这个变化，足以颠覆所有地球人对于月球的认知。

    只见，那漆黑的宇宙空间中，月球就像是一直刚从水里爬起来的落水狗，猛地全身一抖，无数的水珠，就这样被丢了出去。

    但是，月球这么一抖，丢出去的可就不是水珠了，而是无数的岩石碎片。这是千万年来，月球用自己那微不足道的引力，吸引的宇宙灰尘，陨石。

    那急速抖出去的岩石碎片，如果是发生地球附近，那将会化成一颗颗璀璨艳丽的流星雨。可惜的是，这里是地球，没有大气层，被甩出的岩石碎片，只是消失在黑暗空间中，当惯性消失，它们将会重新回到月球，继续给月球穿上一层厚厚的灰色外衣。

    随着月球的抖动，原本遍布陨石坑的月球，发生了巨大的变化。

    整个月球，竟是变成了一颗巨大的堡垒，这个堡垒，就像是一个缩成一团的刺猬，全身布满利刺。而这些利刺，就是海神基地的武器，粒子炮，激光炮，以及最大的一个，反物质粒子炮。

    同一时间，娜塔莎也想所有乘坐金色飞船的银河护卫队等人，发了一条信息，让他们回归月球，准备观看烟火，观看一场发生在宇宙中的烟火。

    在贾维斯的控制下，那个月球堡垒上，最粗大的一根炮管，缓缓转动，朝向了停靠在伊甸园空间站边上的，属于生命设计师的母舰。

    上百艘金色的飞船，飞舞在月球附近，将这些尽收眼底。当看到露出狰狞的月球，也就是海神基地，纷纷倒吸了一口凉气。他们，什么时候见过这样的钢铁堡垒？相对于地球上那些所谓的钢铁堡垒，那简直就是成年人和刚刚形成的胚胎之间的区别。

    早在华夏元首做出那样的决定之后，这些人便已经通过贾维斯的市况转播，及时的看到了。

    如果他们不知道王云还有这样的一个军事基地的话，他们说不定也会同意元首大人的做法。但是现在，他们竟是不约而同的选择了站在王云的一边。

    因为，他们现在知道，人类，并不是没有反击的力量。那么，为什么要将所有人的生命，所有人的希望，压在一个人身上？

    同一时间，没有任何人的命令，无论是驾驶金色飞船的赵长风，施如烟，又或者是从地球方向，赶回月球的朱雀等人，竟是齐齐一个转头，朝着缓缓飞向母舰的外星飞船，准备拦截。

    他们要反击，他们要战斗，他们要陪着英雄王云一起，战斗！就算是身死，那又何妨？人生短短，若是顾头顾尾，那活着还有什么意思？更何况，经此一战，他们都将会成为英雄，人类的英雄。

    或许，在未来，他们的子孙，这一代人无数的子孙，都会记得这一天！光宗耀祖，造福子孙，这是每一个人类都义不容辞的事情！

    他们更想让王云知道，他不是一个人在战斗，人类没有背叛他，而他们，就是他最坚强的后盾……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p