    “……若是刚才强行闯入其中的是一名金丹后期修士，里面的杀阵最多只能伤人，要不了性命。”裴溪云平静的说道。

    “那如果他们多叫几个金丹后期，是不是可以强行破阵？”石中天听后想到了这个可能性。

    “可以。”裴溪云肯定的点点头。

    阵宗的三人在查看过这个杀阵之后，也想到了用以力破阵的方法。

    在阵宗三人以及柳天赐等人的劝说下，好几个金丹后期修士站了出来，加入了破阵的队伍。

    加上柳天赐等人在内，十几名金丹后期一跃来到了洞口外，交换了一个眼神之后，所有人一起冲入了洞内瞬间不见踪影。

    “不知道他们什么时候才能破阵，好想看看天阵宗的传承长什么样子。”有人小声嘀咕道。

    “就算他们真的破了阵，这传承估计也没我们什么事了。

    那可是十几个金丹后期，他们这么多人进去破阵，待阵法一破，他们肯定第一时间就会拿走传承，哪还有我们这些人什么事儿。”

    “那这传承岂不是与我等无缘！”

    “那也不一定，就算他们得到传承又如何，我们这里这么多人呢，想带着传承离开哪有这么容易。”

    众人闻言纷纷点头，确实是这样没错。

    想拿走天阵宗的传承，也得看他们这些人答不答应！

    人群中暗潮汹涌，随身洞府内许桃等人也在吃着瓜讨论这件事。

    “大家觉得谁最有可能拿到传承？”

    “这我哪能知道，反正我不希望那天阵宗的传承落入柳天赐手中！”

    “不错，只要不是被柳天赐得到，谁得了传承我都高兴。”

    说到这里，冯小娥顿了顿继续说“当然，要是传承能被我们几个得到当然就更好了。”

    “你们看那边，那两个人好像是叶风和李刚！他们两个怎么来了？！”

    许桃一个不经意的转头，竟然看到了两个本不该出现在此处的身影。

    听到这两个名字，石中天立马看向了许桃盯着的方向，果然看到了两个熟悉的人影。

    “他们两个怎么来了！”石中天看到二人出现，先是一脸意外，随后又开始担心。

    柳天赐那群人肯定还在找他们，要是被柳天赐知道李刚和叶风是和他们一伙的，肯定不会放过他们两个！

    “不行，不能让他们留在这里，得让他们赶紧走！”石中天焦急的说道。

    “其实也不见得一定要让他们离开，只要提醒他们别说认识我们就行了，反正柳天赐也不知道他们是谁。”张素素说道。

    “许师叔，我们现在有什么办法可以和叶风他们联系吗？”冯小娥看向了许桃，眼睛里闪着希冀的光。

    许桃摇摇头，“除非从这里出去，否则没有别的办法。”

    许桃一脸爱莫能助的表情。

    “放我出去吧，我去找他们……”石中天看向许桃，决定自己出去找叶风和李刚。

    此时李刚和叶风二人正一脸好奇的在打量着四周。

    他们两个来了已经有一会儿了，只是之前一直站得比较靠后，也没怎么引人注意。

    毕竟自从天阵宗传承出世的消息传开之后，像他们两个一样来碰运气的修士简直不要太多。

    “许师叔他们真的会在这里吗？我们已经把这附近都找了一遍，可还是没有见到他们的人影。

    他们会不会根本没有过来这边？”李刚抓了抓脑门，失望的说道。

    “不可能，我们得到的消息不会有错，那几个攻击了柳天赐并且成功逃跑的人，听着就是许师叔他们。”叶风一脸肯定的说道。

    柳天赐遇袭，不得不将传承公布的事已经在附近传遍了。

    那几个袭击柳天赐抢夺传承的人姓什么叫什么，还有长什么样子也都被传了出去。

    柳天赐把许桃等人说成了杀人夺宝的大恶人，而他自己就是可怜的受害者。

    柳天赐还说，许桃等人不但抢走了传承所在地的地图，还抢走了他祖母柳无针赐给他的一件高阶灵器。

    虽然不知道到底发生了什么事，但以他们二人对许师叔他们的了解，打死他们也不相信许师叔他们会做出杀人夺宝的事。

    毕竟许师叔自己就是一个小富婆，普通的宝物根本就入不了她的眼，更遑论是杀人夺宝了。

    二人担心许桃他们有危险，猜到他们应该会出现在天阵传的传承所在地，便决定过来碰碰运气。

    他们离开之前，还在白虎岩那里留下了暗号。

    虽然他们都觉得许桃等人应该会在这附近出现，但为了以防万一，二人还是留下了暗号告诉他们要是先回来就在白虎岩等，他们五日内必回。

    二人避着他人小声的说着话，说话时还很小心的用灵力弄了个隔音结界。

    现在这里所有人都知道许桃等人抢了柳天赐的宝贝，要是他们二人的身份被发现，肯定会被当成引诱许桃等人现身的诱饵。

    为了不让自己拖许师叔他们的后腿，二人自是小心再小心。

    “可是现在我们找不到他们，这下我们要怎么办？要回去吗？”李刚有些苦恼的等着叶风拿主意。

    “再多待一会儿，等阵宗的那群人破开阵法再说。

    说不定等阵法破开，传承一现世，许师叔他们就出现了。”叶风想了想说。

    “那吧，那就再等等。”李刚点点头，同意了叶风的看法。

    这头二人刚商量好，就感觉有一只手搭在了自己的肩膀上。

    二人这一回头，猛然看到一个意料之外的人出现在了他们面前。

    “许……”二人异口同声，又惊又喜的差点直接叫破来人身份。

    许桃啪的一声，两只手左右开弓，直接呼到二人的嘴巴上。

    “唉哟！”

    “疼啊！”

    二人的嘴唇受到重击，疼得叫出了声。

    周围有人听到动静，转头看了三人一眼。

    见没什么事又把视线移开，直勾勾的盯着那洞口看，看那样子似乎是想把那处洞口盯出一朵花来。

    “嘘，别说话，你们两个跟我过来。”说完这句话，她就径直走在前方带路，身后二人想也不想的跟了上去。

    直到走到人少的地方，三人布了个隔音结界以防他人偷听，这才开始说话。

