    大殿仿佛恢复了宁静，同先前一样。

    只不过颛孙元基手中拿着的金色发簪，却感觉异常沉重。

    他觉得事情他是不会这么简单，所以在对面的三人身上，同样多留了一个心眼。

    与此同时，三道苍老的气息笼罩整个大殿。

    而后，又是三道身影落下。

    万天神朝的四大圣君，此刻尽数到场！

    “哟，各位老怪都出关了？”

    臧和煦此时顿时来了精神。

    他的目光看了看北冥御风三人的方向，他最开始来的时候，这些老怪，可都是在闭关。

    不过究竟是不是真的闭关，现在已经不重要了。

    大势力的使者来的时候，他们三人都没有选择出，可却偏偏在这个时候……

    看来，他们是察觉到了什么。

    禄翰海心中点头，已经有了自己的猜测。

    “各位远道而来，实在是有失远迎啊。”

    “女帝陛下已经闭关百年，所以……还请各位见谅。”

    方璞瑜拱了拱手，以示自己的歉意。

    除了他之外，另外两人都是青年模样，一男一女，身上的生命气息雄厚无比，仅仅只是站在那里，却能够给人一种极强的压迫感。

    青年被称之为斗行圣君，而女子，名为玉落。

    “不是圣君。”

    凰司离目光如常，但已经给出了自己的答案。

    这俩人，已经跨出了圣君的范畴。

    更准确的说，应当是准帝。

    北冥御风没有说话，只是静静地观望着。

    从刚才的谈话和气氛之中，他似乎隐隐之间猜测出了什么。

    虽然才刚刚来，但目的可以说已经达到了。

    “万天神朝么？”

    北冥御风的思绪飘远，似乎想到了什么。

    “没想到已经成帝了，倒是有些天赋。”

    他微微摇了摇头，没有再继续多想。

    曾经自己斩杀七大人族帝境之时，放了一个准帝。

    当时纯粹的只是觉得这准帝傻的有点可怜，那七个帝境说往前面冲，那傻子还真敢往前面冲。

    或许正是因为这一层原因，北冥御风才没有选择出手，将其一同斩杀。

    要不然的话，那未免运气也太过悲催了。

    而在过后来，似乎接替了万天神朝。

    不过也只是传闻，他并没有闲暇的心思去打听这些消息。

    而现在，称之为女帝？

    或许，应当不会有错了。

    三千年的时间成帝，已经算是震慑古今的天才了。

    “可惜，原本还想一睹女帝大人的风采呢！”

    禄翰海叹息了一口气，似乎有些遗憾。

    万天神朝的众人皱了皱眉头，但却终究什么也没说。

    “我家陛下听闻贵神朝的神灯之心出现了未知的波动情况，担心女帝有所闪失，所以特地让我等前来慰问。”

    “并且，带来了这个。”

    臧和煦开口了，而说话的同时，他手中出现了一朵绽放的莲花。

    莲花整体呈现出紫青色，看起来有些阴森恐怖，但上面却有着神韵缭绕，好似在莲花之上镀上了一层雾气。

    “紫幽莲！”

    “居然是紫幽莲！”

    四周传来一阵惊讶的声线，紫幽莲虽然看起来恐怖，但对于修为强大的修士而言，却是极为难得的大补之物。

    在闭关的时候受到反噬，可以用紫幽莲将身上反噬所承受的因果吸收，虽然无法做到完全吸收，但对于他们而言，却能够免去道伤！

    这样的物品，几乎已经不能够用价值来衡量！

    而凰司离和太玄敏锐的发现北冥御风的目光也定格在紫幽莲上面，就算是北冥御风，心中也是产生了一抹小小的悸动。

    “紫幽莲吗，似乎可以用来治疗本源上的伤势。”

    北冥御风心中如此想。

    他还记得，因为自己的原因，一直到现在，诺清幽的本源道伤都还有着少许的影响。

    虽然他修为强横，但涉及到本人方面的事情，他也没有太多的办法。

    而且一直到现在，他都不曾知晓，引发对方本源产生伤害的力量，究竟是什么。

    “如此，待我多谢方长大帝的好意！”

    四大隐圣强行压下心中的激动，或许这一株莲花，在他们找到女帝陛下之后，真的能够用得上。

    毕竟神灯之心所反映出的信息，不会出错。

    可就在颛孙元基手枪要抽几道紫幽莲的时候，对方却突然收了回去。

    “这是什么意思？”

    他皱了皱眉，不解地看向臧和煦。

    “我家大帝说了，必须要亲自交给女帝陛下才行，所以，这一株紫幽莲，还请女帝亲自来取。”

    “我相信方长大帝的面子，女帝陛下应该不会不给吧？”

    颛孙元基和其余人脸上皱成了一个“川”字，显然，他们心情已经低落到冰点。

    一时之间，大殿上陷入一片沉默。

    “看起来，似乎有好戏要上演了。”

    “三千年前的戏码，又要重演了吗？”

    北冥御风轻笑一声，似乎猜到了什么。

    而他口中的话，像是在询问凰司离和太玄。

    “人族的秉性本就肮脏不堪。”

    太玄没有说话，但凰司离却给出了自己的回答。

    “不过也好，他们越是如此，我妖族自是越发强盛。”

    北冥御风看了她一眼，随后收回视线。

    从某方面来说，凰司离说的并没有错。

    不过此时对面的人族，似乎还没有意识到这一点。

    “臧和煦，我刚才已经说过，女帝陛下在闭关！”

    “如果各位还是这个意思的话，那我万天神朝受不远送！”

    这一次，他声线加重，浓浓的威胁意味。

    一时之间，大点之内的火药味，似乎浓郁了起来。

    臧和煦面色有些难看，握着紫幽莲的手抓紧了几分。

    不过很快，他就松开了手。

    “啧啧啧，何必呢，何必说的这么隐晦呢？”

    此时，禄翰海走上前。

    他脸上的笑意和刚才迥然不同，虽然同样给人一种阴险的意味，但很显然现在，要更加危险。

    他将目光转头看向北冥御风这边，“道友，我相信你。”

    说出这样一句话后，他又看向颛孙元基。

    “其实，我家大帝其实还有一件事情让我办，之所以到现在才开始，是让我等等人。”

    他看了看北冥御风，“不过此时似乎到了。”

    “所以这件秘宝，还请贵神朝务必收下。”

    大殿被照亮，全然被笼罩在了金光之下。

    众人忍不住伸手挡住自己的眼睛，防止失去短暂的光明。

    而直到金光完全散去的那一刻，一口仙钟，出现在了众人眼前。

