    正所谓光阴荏苒，日月如梭。

    接下来的半个月里，在梁俊义三人的认真辅佐下，陈永仁很快便熟悉了CIB的工作。

    这天下午，临近下班的时候。

    “阿俊，晚上去哪玩？”杨真一边浏览着电脑网页，一边问坐在旁边的梁俊义。

    “哇，你这家伙竟然也有钱出去玩？”

    “这还要多谢陈Sir，他给我老婆介绍的工作收入很不错，我现在可是要轻松很多。”说完，杨真朝陈永仁抱拳感谢道：“陈Sir，这次真的是要非常谢谢你。”

    “别这么说，这还多亏了你老婆能力强，否则她也拿不到这么高的薪水。”陈永仁笑着摆了摆手，继续看着手中文件。

    不过脑海里，陈永仁却在思考着晚上约哪个美女出来谈心。然后，穿着一身米黄色皮夹克的李光走了进来：“阿仁，你来一下，小会议室开个会。”

    “好的。”陈永仁笑着点了点头，心里则在哀叹。很显然，晚上约美女出来活动的计划很可能要泡汤了。

    刚进入一旁的小会议室，陈永仁便发现里面站了一个中年男人。

    男人穿着一件灰色西服和黑色西裤，西服内是一件白色衬衫和黑色领带。男人五官方正，看起来十分的古板严肃。

    “这位是商业罪案调查科，科技罪案调查组的黄福荣总督察。”李光替陈永仁介绍道。

    “陈警官，你好，我很早以前就听过你的名字了。可惜我们CCB一直没机会和你合作，这次总算找到机会了。”黄福荣冲陈永仁笑着伸出了手。

    “黄Sir你叫我阿仁就好，我也很期待能和你们CCB合作。”陈永仁笑着用力握住了对方的手，脑海中却想起了另一个前些日子调到CCB的敌人。

    据陈永仁所知，那个他一直关注的敌人调到CCB后，可没少和面前这家伙起矛盾。

    打完招呼，黄福荣拿起桌上的几份文件递给了陈永仁，开口介绍道：“这支股票叫风华国际，这半个月来，风华国际的价格波动异常剧烈。先是快速提升，然后又用了两天时间迅速回落。大笔资金从股市中流出，大量股民因此遭受了巨额损失，社会影响力很不好。证监会找到我们，希望我们尽快查清楚里面的非法交易。”

    “霍，短短半个月的时间，5毛钱升到1.3元，然后降到不到4毛钱，这个吃相也太难看了吧。”看着文件中的股价走势，陈永仁感慨道。

    黄福荣点了点头：“事实上，这支股票的走势经常出现各种异常波动，只是没有像这次波动的这么剧烈。我们早就盯上了这支股票，可惜一直没有查到什么有用的消息。所以我们才来找你们，希望通过CIB和CCB的联合行动，把这群混蛋给抓起来。”

    说到这里，黄福荣指着文件中的三张男人照片说道：“这三个人就是风华国际的大股东，徐伟、费国雄和罗耀明。我们一直怀疑他们参与了内幕交易，在暗中操纵股价走势。所以，我希望接下来，CIB对他们进行二十四小时监管。无论他们见过什么人，做过什么事，包括所有的对话内容，都要记下来，我手下的人会在一旁协助你们。”

    等黄福荣介绍完后，一直双手抱胸站在一旁的李光看向陈永仁：“阿仁，这件案子我准备交给你来处理，你带阿俊他们监听、监视，有没有问题？”

    “没问题，”陈永仁一边浏览着文件内容，一边轻轻点头：“我保证盯地他们死死的。就算他们在电话中和女人谈心，我也会一字不漏地提交给你们。”

    “哈哈，阿仁你这么说，我就放心了。”黄福荣笑着拍了拍陈永仁的肩膀：“因为保密的需要，我们会在风华国际公司附近的雅仕洋服装设计公司驻点，我的人已经开始在那边布置，你现在让你的人准备好各种设备，我带你们过去。”

    “好的。”

    “咔嚓。”

    看着陈永仁推开房门，离开房间的背影，黄福荣冲李光笑了笑：“你运气真不错，这家伙可是很能干的。有了他，你以后想不立功都不行。”

    “或许吧，不过你应该知道，这家伙惹事的本事也不小，”李光摇了摇头，换了话题：“你最近怎么样，和那位黄Sir关系如何。我可是听说他刚来的时候，你们俩就起了冲突。”

    想到那个空降过来，升任情报及支援组负责人的黄文彬，黄福荣脸上笑容逐渐收敛，重新恢复了平日的严肃古板。

    黄福荣在CCB里工作了好多年，从见习督察一路升到总督察。前段时间，负责情报及支援组的警司调离。所有人都认为黄福荣很可能会离开科技罪案调查组，调到情报及支援组，升任警司。

    谁能想到，黄文彬这个内务部的总督察，竟然空降到CCB，并且升任警司，负责情报及支援组。

    对此，黄福荣自然非常生气。所以在黄文彬调过来后，和对方起了几次不大不小的冲突。只是因为两人分属不同的小组，加上双方比较克制，所以最后也都不了了之。

    不过很快，想到黄文彬最近倒霉的日子，黄福荣脸上再次露出了笑容：“算了，不说这个了，等这件案子结束了，咱们找个地方喝一杯，我先过去了。”

    “好，有什么事你给我打电话。”

    黑色SUV内，看着坐在身边的黄福荣，陈永仁突然开口问道：“黄Sir，我听说前些日子黄文彬空降到你们CCB，还升任警司，是不是？”

    黄福荣有些诧异地看向陈永仁，不知道对方这是什么意思：“确实是有这么一件事情，怎么，你和那位黄Sir的关系很好？”

    注意到黄福荣逐渐收敛的笑容，以及变得有些警惕的目光，陈永仁耸了耸肩：“我倒希望和那家伙的关系能不错，这样我之前就不会多次被他带内务部的人来找我的麻烦了。”

    听了这话，黄福荣立刻明白自己想差了，脸上的笑容也变地更加灿烂：“哈哈，看来那位黄Sir以前没少找你的麻烦啊。”

    “那可不，”陈永仁故意叹了口气：“唉，我也不知道他哪里看我不爽了，天天盯着我，动不动就上门对我进行询问。有好几次，我都想找机会狠狠修理他一顿。”

    “幸好你没怎么做，否则你的麻烦就大了。”黄福荣笑着指了指陈永仁。

    “我当然知道，那家伙背后的靠山可是很硬的。”

    “是啊，确实很硬。”想到自己被抢走的警司一职，黄福荣颇为感慨地点了点头。

    然后，他想到了黄文彬现在的处境，又有些幸灾乐祸：“不过，那位黄Sir现在的处境可是不太好！”

    “这话怎么说？”陈永仁这几天都忙着了解CIB的工作内容，所以倒是没有过多关注黄文彬的消息。

    想到大家都和黄文彬不对付，而且这个消息也不是什么隐秘，黄福荣便简单介绍道：“前几天，我们CCB收到一份实名举报，指控一家叫做‘罗与陈’的会计师事务所参与洗黑钱。因为没有足够的证据，所以这件案子也就不了了之。结果没想到，那位举报者竟然跑到ICAC举报，指控这件案子的负责人有问题。更没想到的是，”

    似乎想到什么有趣的事情，黄福荣嘴角微微弯起：“黄文彬的老婆也不知道受了什么刺激，竟然也跑到ICAC去举报黄文彬，指控对方收黑钱和家暴。这下好了，所有矛头都对准了黄文彬，ICAC现在正在查他。所以，那家伙现在可是焦头烂额。”

    “哦，是吗，这么说来咱们这位黄警司很快就要倒霉了。”听了黄福荣介绍的情况，陈永仁立刻来了兴趣。

    然而，黄福荣却是摇了摇头：“那可未必，关于黑钱的举报和指控都没有切实的证据。至于家暴，这种事情又没有人证物证，谁知道女人身上的伤是哪来的，根本就说不清楚。”

    具体的情况，黄福荣了解的不多。不过从他了解的情况来看，他不认为光凭这些事情就能搞掉黄文彬。

    听了黄福荣的分析，陈永仁惹有所思的点了点头。然后，他的脑海中闪过那个有着两个深深酒窝，长相甜美的谭美莉。

    对方身为ICAC的调查主任，肯定了解不少情况。

    想到有段时间没和对方去海边吹风谈心了，陈永仁决定等把工作安排好后，明天就约对方出来吹吹风。

    要知道，那个女人唱歌时的声音还是很好听的。

    想到对方曼妙的身姿以及婉转高亢的歌声，陈永仁的脸上露出一丝陶醉。

    不等黄福荣察觉到自己的异常，陈永仁立刻恢复了正常的笑容，继续聊起了黄文彬现在的倒霉处境。

    靠着对这个共同敌人的吐槽，车内两个男人的关系迅速融洽了起来。

    男人与男人之间的交往就是这么简单，只要大家都喜欢漂亮姑娘，都喜欢足球运动，又都有同样不喜欢的人和事。那么，大家就能很快熟络起来，并且成为好朋友。

    通过这番交谈，陈永仁做出了一个决定。虽然现在看起来还没有切实的证据，但是他已经判断出了，那个黄文彬肯定有问题。

    既然如此，陈永仁不介意在背后推上几把，想办法搞掉对方的警察身份。

    即使对方没问题，陈永仁也会趁着这个机会让对方有问题，然后摘掉对方的警徽。

    一旦对方身上没了那层皮的保护，陈永仁就会立刻出手，干掉这个自己在警队内的敌人。

    说话间，汽车很快来到了湾仔肇辉台路。

    “风华国际在这栋大厦的34层办公，”黄福荣指着窗外的一栋高档写字楼说道，然后又指向大厦对面的一栋低矮楼房：“雅仕洋服装设计公司在这栋矮楼的最顶层，不会有人来打扰我们。”

    黑色SUV和身后的两辆车在黄福荣的指挥下，驶入矮楼的车库。

    梁俊义三人从后面两辆车下来，分别往外面提出一个个设备。

    陈永仁过去提起两台电脑，然后冲黄福荣说道：“黄Sir，我们上去吧。”

    很快的，五人进入电梯，上到顶层。

    “哒、哒、哒。”

    敲开房门，陈永仁就看见了房间内正在布置的密密麻麻的线路，桌子上也摆放了各种机器，看上去非常凌乱。

    “黄Sir。”屋内正在忙碌的众人都注意到了走进来的黄福荣，以及他身后的陈永仁四人。

    “我给你们介绍，这几位是CIB的伙计。我身边这位是陈永仁高级督察，接下来的监听、监视行动由他负责，都听明白了吗？”

    “明白。”

    陈永仁冲众人笑了笑，然后对身后的梁俊义说道：“阿俊，你和他们两个去布置吧，有什么问题，及时和CCB的伙计沟通。”

    “好的，陈Sir。”

    等陈永仁吩咐完后，黄福荣冲一个穿着黑色皮夹克的女人招了招手：“马丽，你过来下。”

    “黄Sir。”马丽走到黄福荣身边，目光探询的看向陈永仁。

    注意到女人的目光，陈永仁冲对方微笑点头，然后也没多作表示。这个女人不是他的菜，他可没有过多交流的兴趣。

    黄福荣拍了拍陈永仁的肩膀，对马丽说道：“这次是我们两个部门的合作，他们的实战经验很丰富，你们一定要集中注意力，认真工作，千万不要大意。另外，平时可以跟他们多多学习，知道吗？

    “知道了。”

    黄福荣又对陈永仁说道：“我的这些手下平时主要就是对付一些商业罪犯，做惯了文职，没什么实战经验。所以，还要你的人多多照顾才是。”

    “千万别这么说，”陈永仁连连摆手：“各有所长罢了，大家相互学习，共同进步。”

    听了陈永仁的回答，黄福荣很满意：“你能这么说我就放心了。”

    这时，梁俊义走了过来：“黄Sir，陈Sir，现在时间不合适。我们准备晚上悄悄溜进风华国际的办公区，在里面安装上监听、监视设备。”

    “行，没问题。”

    看了看时间，陈永仁对黄福荣说道：“黄Sir，时间还早，要不我们去外面吃点东西。”

    看着不断忙碌中的众人，黄福荣也没拒绝：“也好，初次见面，我请你。”

    “那我就不客气了。”

