
“雨儿，雨儿，”大中午了，丝雨还在昏睡，林婉如在丝雨床前，轻拍丝雨的脑袋，“还不饿呀，十二点了都。”

“妈妈，我不饿，我困，你让我睡一会儿。”丝雨闭着眼，美丽的脸上是无限的倦意和慵懒。

“你昨晚熬到啥时候？”

“熬到天亮。”

“有必要这么拼吗，离开校还早呢。做完作业干啥呢？”

“妈妈，我困。”

“好好好，你继续睡，这日子混乱得不行，你这用的是西半球时间啊？”

林婉如知道丝雨每天赶作业赶得昏天黑地，其实是因为心里很闷，可丝雨就算是有万千心事，也不会告诉她这个当妈的。

因为她习惯于把一切都硬扛着，怕给人增加负担。

“雨儿，你怎么不跟小飞打电话？”

丝雨索性用被子把脑袋捂住。林婉如叹了口气，走出了丝雨的卧房。

“懒猫一只，她不起床，我们先吃吧。”林婉如到饭厅坐下，操起筷子对兰兰说。

“兰姐，丝雨受伤，林阿姨的身子弱，又要写小说，你去帮她们做点家务。”秋朵儿去梓虚市后，受夏鹏飞的嘱托，兰兰到0101房临时照顾林婉如母女。

其实，即便夏鹏飞不叮嘱兰兰，兰兰也愿意为冷家效力。

兰兰虽然胆小怕事，但好歹算是个记情分的人，她不会忘记天翔劫案中丝雨替她挨刀的情形。她明明比丝雨还大三岁，可在受到歹徒威胁时，不知为什么，她就是把同样被劫持的丝雨当作了救命稻草。

“阿姨，丝雨是个闷葫芦，你可以让华可多约她出去玩，也好散散心。”兰兰替林婉如打主意。兰兰猜想如果有华可多的陪伴，丝雨心中的烦闷或许会舒解一二。

“这倒是个好办法，吃过饭我就给多多打电话。”

吃过饭，兰兰悄悄出了门。

林婉如以为她也出去散心，或者去找查南。

没过多久见兰兰出现在小区门口，回0101时却带回一个不锈钢的垃圾桶。

“小兰，你这样会把她惯坏的，踢东西的习惯可不能纵容。”林婉如对兰兰说。

“阿姨，丝雨那么好的体力，鹏飞不在，圆圆也走了，她心里闷又不跟人说，你还不允许她发泄一下么，那样会憋出病的。她踢一下东西没准就舒服了。”

“想发泄不是有沙袋么？”

“沙袋能随时放在身边么，她还要写作业。”

“小兰，想不到你这么体贴。”

兰兰蹑手蹑脚进了丝雨房里，悄悄将垃圾桶搁在书桌旁边，用脚比划了一下距离，然后往床上瞅了一眼却只看见拱起的一团，没瞧见丝雨的脑袋，连忙走上前把被子掀开了一点，直到看到那张沉睡但美丽的面孔才默默退出了房。

兰兰一心想为丝雨做点事，她真的很希望丝雨的身体能早些康复，希望丝雨能开心起来。她甚至偷偷去订阅了林婉如的小说，给了林婉如力所能及的打赏。

如果没有一个大家庭需要她的财力支持，她甚至愿意拿出更多的钱财来支持圆圆的直播和林婉如的小说。

丝雨睡得正香，听到电话铃声时懒洋洋接起来，“多多啥事？”

“宝贝，今下午我们去唱歌？”华可多声音不一般的甜腻。

“没兴趣当电灯泡。”丝雨懒洋洋地说。

“不只是旭东、还有知秋、美丹和晋非凡。”

“不去，我要做作业。”

“做作业晚上做啊，你修仙不是挺厉害的吗？”

“还是不去。”丝雨挂掉电话，缩进被窝，继续摊尸。

尽管丝雨拒绝了多多的要求，柳旭东还是让查南把车开进了凤凰小区，多多好说歹说硬是把丝雨给弄到了在水一方。

晋非凡、柳旭东为丝雨准备了一大堆的烤制食品、水果和饮料，丝雨一来就坐在沙发上胡吃海塞个没玩，一边吃东西一边点歌，“知秋唱《红豆曲》。”

知秋也不推三阻四，落落大方地进了舞池中央，随着音乐唱起了《红豆曲》。

“滴不尽相思血泪抛红豆

开不完春柳春花满画楼

睡不稳纱窗风雨黄昏后

忘不了新愁与旧愁

咽不下玉粒金波噎满喉

瞧不尽镜里花容瘦

展不开的眉头挨不明的更漏

……”

冷丝雨看着温婉可人的叶知秋，叶知秋忽然就变成了丰神俊朗的夏鹏飞。

叶知秋见丝雨听得入痴入醉，就知道丝雨一定是把自己当作了夏鹏飞。

叶知秋一曲终了，从舞池上下来，看着嘴角糊了点油的丝雨，问道：“鹏飞为你唱过这首歌么？”

“嗯。”

那是夏鹏飞用深情演绎的一首歌。

唱的人，深情款款；听的人，入耳入心……

“丝雨，还要我唱什么？你点什么我就唱什么。”

“就唱《一纸情长等你落笔》。”丝雨不假思索地说道。

叶知秋一愣，“这首我不会唱。”

丝雨才想起这是夏鹏飞专门为自己作词作曲的。

华可多问替丝雨抹了抹嘴角的油，“是不是你在广场上唱的那首？”

“嗯。”

“很好听，”华可多昧着良心说，“那是我听过的最美的一首歌。”

说华可多昧着良心，并不是说歌难听，主要是啥歌曲到了冷丝雨嘴里质量就严重下降。

“丝雨也来一曲吧？”晋非凡坐在一旁时不时地观瞄丝雨一眼。

“对啊对啊，唱一首心情就好了。”柳旭东也跟着起哄。

“谁心情不好了？我心情好得很！”丝雨瞪了一眼柳旭东，放下一支烤串，拿起话筒，站到舞池中央，“唱就唱，唱出人命我可不给你们收尸！”

“……

我不知道何为意外

如果真心相爱

为何不相信未来

我穿越茫茫人海

停不下来

看最后谁是主宰

你快回来

生命因你而精彩

别让我的心空如大海

每天睁开眼

看你和阳光都在

那就是我所要的未来……”

歌坛怪才冷丝雨硬是把不同时代不同歌手演唱的几首歌的歌词胡拼乱凑成了一首歌……

“……工作虽然千头万绪、繁杂琐碎，但我部总是竭尽全力加快了工作节奏，冷静办理各项事务，力求周全、准确、适度，至今基本做到了事事有着落——”GY市丰源购物中心会议室，收货部主管正在汇报工作。

“虚的不来，讲问题！”夏鹏飞坐在主位，旁边是吉祥三宝。

台下的主管对今天的参会人员心下腹诽，但脸上却没有任何表情。老板让谁参会，是老板的权利。由不得当职员的瞎哔哔。

“我部当前存在的问题是——”收货部主管正要汇报，忽然会场上响起奇特的声音“你是妈妈的乖宝宝，你聪明可爱又美丽”。

原来是冷圆圆的手机铃声响了。

那个铃声是林婉如的声音，是冷圆圆要林婉如为自己制作的铃声。

会场响起了低低的笑声。

“妈妈的来电，飞哥哥，我要接么？”冷圆圆亮晶的大眼看向夏鹏飞。

“各位稍等一下，我去去就来。”夏鹏飞对与会主管们说，然后带着小圆圆出了会场。

台上夏虫虫和冷甜甜表情严肃地瞧着大人们，奇怪的是，台下的主管们并没因台上的是小屁孩就交头接耳，左顾右盼，一个个依然腰板挺直，安静地看向前台。

“收货部存在的问题是什么？”夏虫虫问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66882006"  chaptername="0305  懒猫一只">加入书签</a>
</div>
