
　　“还好吧，他在欧家很罩着我的。”

　　楚凌熙直接脱口而出，丝毫没有认识到危险的来临。

　　“是么？怎么罩着你的？”

　　皇甫澈的语气像是加了冰一样，让楚凌熙顿时感觉到了汗毛都竖起来了，看向皇甫澈的脸时，更是吃了一惊。

　　那脸黑的像是泼了墨一样！

　　楚凌熙顿时笑脸绽放，一把搂住了皇甫澈的脖子，“没怎么罩着我，就是偶尔能多说两句话罢了，没什么的。”

　　面对楚凌熙的谄媚和讨好，皇甫澈的面色没有丝毫改变，“不许去！马上跟我回国！”

　　“别嘛。”楚凌熙把皇甫澈搂的更紧了，“你让我回去调查清楚，我一定会保护好自己的，我发誓。”

　　“不行！”皇甫澈拒绝地干脆利索。

　　“真的不行吗？你难道一点也不想让我找回自己的亲生父亲吗？”楚凌熙的手抚在皇甫澈的胸口，轻轻抚了抚。

　　皇甫澈只觉得刚刚压下去的火焰又一次升腾而起。

　　他把楚凌熙的手直接拿开，“少跟我来这套！”

　　“来哪一套啊？老公，拜托了。”

　　这一声老公叫的皇甫澈骨头都酥了，他一翻身就把楚凌熙压在了身下，“说不行就是不行！”

　　“那我也不行！我困了，我要睡觉！”

　　“死丫头，敢跟我来这套！”

　　“那你同意不同意啊？！”

　　楚凌熙就知道自己会得逞了，就是代价有点大。

　　这一折腾，天都要亮了。

　　不过皇甫澈答应是答应了，但是三令五申，楚凌熙不允许和唐飏再有任何接触，而且一定要每天给他发一条消息保平安，遇到任何问题都要先向他汇报……

　　楚凌熙在点了无数次头之后，皇甫澈终于提完了条件。

　　原本皇甫澈是想送楚凌熙回去的，但是考虑到这样有点危险，只能让楚凌熙自己回去。

　　楚凌熙就这样回到了欧家的庄园。

　　进门的时候就看见了唐飏。

　　唐飏看见楚凌熙也有些诧异，“我还以为你会直接走掉呢？”

　　“我……我被人抛弃了，无家可归，无地可去，就只好回来了。”楚凌熙一副无精打采的样子。

　　事实上她也真的是没什么精神，这一夜几乎就没有睡，都怪皇甫澈那个混蛋，精力无限，快要折腾死她了，现在腿还是软的。

　　“你去找皇甫澈了？”

　　“是啊，凌叔叔带着我去找皇甫澈，想要让我们两个和好，结果他知道我的脸再也恢复不了之后，就宣布要和我离婚，所以我就回来了。”

　　唐飏只是淡淡地笑了笑，没有做任何回答。

　　楚凌熙看着唐飏的表情，心里想自己说的话那么不可信吗？

　　可她也不敢问出口，“我先回去休息一下。”

　　唐飏轻咳了一声，指了指脖子。

　　楚凌熙瞪大眼睛立即意识到了自己，急忙拉高了自己的衣领，“这个，这个是我昨天和他吵架的时候，不小心撞的。”

　　说着楚凌熙就快步跑回了自己的房间里。

　　回到房间里，楚凌熙照着镜子看了看，上面好大一颗“草莓”！

　　“皇甫澈这个王八蛋！都告诉他，小心一点，小心一点了，怎么还是留下了！”

　　楚凌熙真恨不得立马冲到皇甫澈面前兴师问罪，不过这时间他应该已经上飞机了。

　　“唐飏应该不会怀疑什么吧？毕竟他都没有谈过恋爱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙仔细想了想，心里也就慢慢踏实下来了。

　　下午的时候，楚凌熙就去找了欧少雄，然后在他面前一番哭哭啼啼，还把皇甫澈骂了一个狗血淋头。

　　“岂有此理！他竟然就这么抛弃你了！干爹替你讨回公道！”欧少雄一拍桌子站了起来。

　　楚凌熙拉住欧少雄的胳膊，“干爹，这件事我决定就这么算了，我只是试探了他一下，就知道他喜欢的只是我的脸，看来他也没办法托付终身，所以好聚好散。”

　　欧少雄重新坐了下来，这不正是他想要的结果吗？

　　皇甫澈抛弃了楚凌熙，他再把解药还给她，然后让她和唐飏在一起，哼哼，水到渠成。

　　不过他如果现在就让楚凌熙恢复容貌，那唐飏在楚凌熙的眼里岂不是成了和皇甫澈一样贪图美貌的混蛋。

　　所以现在还不能把解药给她。

　　“干爹，我中枪的时候，那瓶解药就在我的口袋里，后来就没有了呢，你问问手下的人，有没有看见？”

　　“啊……那解药啊，那解药在带着你离开的时候，不小心掉在了地上，摔碎了。”

　　“啊？”

　　楚凌熙还想着用这瓶解药来将欧佳凝一军呢，怎么就摔碎了呢？

　　“那干爹，你赶紧让欧佳凝再给我找一瓶来吧，我总不能一直这样下去吧。”

　　“你放心，我已经让凝儿去找了，相信不久就有消息，不过需要时间。”

　　楚凌熙点了点头，“那就好。”

　　“行了，皇甫澈已经是过去式了，你就踏踏实实地在我这里住下，干爹绝对不会亏待你的，而且干爹还要给你找一门好亲事！”

　　楚凌熙干笑两声，“谁会喜欢我呀，我这张脸……”

　　“哎，肯定会有人不嫌弃你的脸了，再说了，等找回了解药，你不就没事了吗？不过暂时不要告诉别人有解药，不然就没办法考验人心了。”

　　楚凌熙只能笑着应对。

　　她原本打算通过解药的事情，让欧少雄斥责欧佳凝，激怒欧佳凝，让欧佳凝对自己痛下杀手，然后就可以抓到欧佳凝的把柄。

　　谁知道这个欧少雄不按套路出牌啊！

　　根本就是个老小孩。

　　慢慢来吧。

　　从欧少雄的房间里出来，楚凌熙正想着接下来的对策，就看见唐飏一副慵懒的模样，斜靠在走廊的墙壁上，正似笑非笑地看着她。

　　楚凌熙经过他的时候，他微微一笑：“你们姐妹的演技都不错。”

　　“你在说什么？”

　　唐飏站直了身子，一只手插在口袋里，“我在说你的演技不错。”

　　“什么演技啊？不知道你在说什么。”

　　楚凌熙直接从唐飏面前走过，“我今天心情不好，要回去休息。”

　　“明明都和好了，为什么要回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第320章 不按套路出牌的老爸免费阅读。https://xs.23sk.com 