    乔遇看着这样的傅时年很是心疼，张口想要替他说的时候，一向对所有人都和蔼的老太太却突然对乔遇也发了火：

    “你就站在那里别动，我就要听他说。”

    傅时年看着老太太，嘴巴几欲张开，但最后却都没有声音，若老太太再出事，或许他也就完了。

    “你不说，还是不能说？”老太太看着傅时年：“你要是想瞒着我就好好瞒着，可你看看现在自己的样子，胡子拉碴，衣冠不整，我要是相信七七没事我就白养活了你这么多年，你跟我说实话，我也做好了心理准备，我都能承受得住，但你不能让我不知道七七到底怎么了。”

    话说到这个份上，傅时年也不能不开口了，咬了咬后槽牙，开口道：

    “七七不见了。”

    傅时年的话说完之后，老太太有那么几秒的时间宛若像是被定在了原处一样，说好了做好心理准备的她似乎并不能理解这五个字的意思，直到她从沙发上起了身，颤颤巍巍地想迈步却跌回到沙发上的时候，乔遇急忙跑过去搀扶住了她，这才没有让她直直地坐下去。

    可老太太的情况并没有好太多，看着傅时年的目光从不可置信，到震惊，再到最后的悲伤，乔遇知道，她慢慢的，终究是接受了这个事实。

    “我以为……”老太太开口：“我以为七七这个小丫头是生了什么病，或者被车撞了在医院，却不想……”

    老太太说自己做了全然的准备，不会有什么受得住的，可她再怎么准备也没想过七七会不见，她是真的觉得小丫头生病了，并且不是什么大事儿，否则真遇到什么凶险的，傅时年知道瞒不住早就说了，所以即便前两天已经有所怀疑，却还是忍了下来，可谁能想到，七七不是生病，不是受伤，而是不见了。

    “什么时候的事情？”

    傅时年看着老太太，缓缓开口：

    “7天了。”

    “七天……”老太太听完就流下了眼泪：“这么说，从你们吵架的第二天，七七上学的当天就出了事。”

    “是。”

    事到如今也没什么不能说的，傅时年不等老太太再问什么，便将最近这些天发生的事情全部告诉了老太太，老太太一言不发地听完，一直到傅时年说完，她才如梦初醒一般地回过神来，她想站起来，她觉得自己需要站起来，所以她有了些许的动作。

    傅时月一直在旁边守着老太太，见老太太这样的状态，终究还是没忍住：

    “奶奶，您一定要好好的，坚持住，七七还没有找到，哥哥和嫂子已经快崩溃了，您不能再倒下去啊。”

    或许是傅时月的话起了作用，又或许是老太太也意识到了这一点，最后的最后她也只是坐在沙发上无声地流泪，并没有再说什么。

    老太太这一关算是这么过了，虽然凶险，但好在老太太最终也还是挺过来了，并没有再给傅时年更多的压力，离开归宁居的时候，傅时年的脚步都有些虚浮，若不是乔遇在身边眼疾手快地搀扶住他，傅时年很可能就倒了下去：

    “你这几天有没有吃东西？”

    傅时年轻抚着额头，想要等眩晕感快点过去，以至于乔遇的问题他都不知道该怎么回答，几秒之后应了一声：“应该吃了。”

    “什么叫应该吃了？”乔遇急了：“你没吃对不对？苏木也是？”

    傅时年没说话，好像这几天的记忆他都不是特别清楚了，怎么也不想起来，从一开始七七失踪时候的胆战心惊，到一天天没有任何消息的焦躁，甚至越来越蔓延的绝望，他觉得自己快要窒息了。

    苏木的样子他不敢想，那样的背影，那样的绝望。

    “乔遇。”傅时年看着不远处，眼神没什么焦距地开口：“你说，七七还能回来吗？”

    “能。”乔遇说：“秦念婉要对付的人是你和苏木，就算要对一个孩子下手，也是要到收拾了你们之后，她现在这样的做法不过就是想拖着，拖到你和苏木都绝望了，都失去信心了，才给你们致命一击，你那么聪明的人，怎么会不明白？”

    “是，她要对付的是我和苏木，可是为什么要抓孩子呢？都已经七天了，七七在哪里，过着什么样的生活，一定哭鼻子了吧？”

    “时年……”

    “你知道吗？乔遇。”傅时年开口：“我特别恨我自己。”

    “这不是你的错，就算周雅娴的事情没有发生……”

    “不，和温家没有关系，是我的原因。”傅时年自嘲一般地笑了笑：“三年前我和苏木离婚的前夕，我向她承诺这一辈子都不会离开她，好好爱她，护她，可是没过多久我就亲自把她推开，以至于她遍体鳞伤，三年后，我以为一切都已经尘埃落定了，所以我拍着胸脯跟她保证，那样的事情不会发生了，之前的承诺我都可以兑现了。”

    傅时年径自笑了笑：

    “苏木一开始是不相信的，她说我这样的承诺做过太多次，没什么可信度了，是我逼着她，一点点地又相信了我，但你看看现在，我带给她的，又是什么呢？这一次，她比上一次伤得更重，我甚至不知道该怎么和她说话，我甚至不敢碰她……七七是苏木身上掉下来的肉，可是我，却害她丢了她的心头肉……”

    “时年，你不要这么想，苏木不会这么觉得，她也不会怪你的。”

    “她是不会怪我，可我怪我自己。”傅时年看着远处：“我早该意识到的，苏木和我在一起之后，在所有人的眼中大概都算得上是好生活了吧，可她到底在过着什么样的生活，她知道，我也知道，三年前我从未给她幸福，即使是三年后我给她的也不够，如果不是我，她会生活得很好，就算是温寒，也会好好对她，绝对不会让她面对这样的问题。”

    “时年……”

    “我不该追回她的，我不该打扰她好不容易平静了的生活，我也不该用手段让七七回来我的身边，那样，七七也不会失踪，苏木也不会失去孩子。”

