    时间向前回溯。

    当日午时。

    南监大牢，关押着帖木儿阿妮的囚室内。

    “事情就是这样……”徐尊向阿妮讲述了李金楼在北监的暴行，说道，“接下来，他会一个接一个地玷污那些女孩子！同样，也包括你在内！

    “不仅是他，他的那些手下也会一遍又一遍地玩弄你们这些女囚……你们会生不如死……”

    “上玄万法，震烁苍生，佞屑鼠辈，必遭天谴！”阿妮气得颤抖怒吼。

    “遭什么天谴，我现在就能遣了他！”徐尊扬起眉毛说道，“我们来谈一笔交易吧，我需要你帮我灭了这个小人，事成之后我会放了你！”

    “什么？”阿妮疑惑，“放我？可能么？”

    “你没有选择，”徐尊淡淡说道，“因为等不过今天，那个恶棍就会找上你！如果你不安我说的去做，那后果你自己清楚……”

    “你……要我做什么？”

    “我会提前松开捆住你胳膊的一条锁链，”徐尊说道，“等他来侮辱你的时候，你就将锁链捆住自己的脖子，并且口吐白沫，造成他想要杀你灭口的假象……

    “接着，我们会从外面冲进来，让大家目睹他想要杀你的事实。

    “再然后，你便当场指证他，说你看到过他和魏悲回秘密见面，一口咬定他要杀你灭口！”

    “你……”阿妮不解，“那可是一个京城大官，你敢这样编排他，就不怕扳不倒他，或者我会出卖你吗？”

    “你说得也对，”徐尊故作思索地说，“既然这样，那这件事我就不插手了，他爱怎么弄你就怎么弄吧！我何苦为了给你们这些女孩出头，而得罪一个大官呢？”

    “你……”阿妮哑口无言。

    “所以你没有选择，按照我说的去做，你至少不会屈辱致死，”徐尊说道，“而且还有一线生机！”

    “我的铁链松开了，”阿妮问道，“你们一进来便会看到，岂不露馅？”

    “没关系，”徐尊摆手，“我到时会安排赵羽用刀将铁链斩断，不会被人瞧出毛病。”

    “但我始终还是说谎，”阿妮又道，“谎言是会被揭穿的！”

    “这个你不用担心，”徐尊说道，“只要你把他和魏悲回联系在一起，咱们的目的就达到了！”

    “你……”阿妮沉吟半晌，又问，“你真的会放了我？你有这么大的权利？”

    “你可以试一试，反正对你没有损失！”徐尊盯着阿妮说道，“怎么样？成交么？”

    “我觉得……”阿妮寻思片刻，水汪汪的大眼睛里竟然闪出一丝狠辣，“你的计划还有一个最大漏洞，就算我用锁链缠住我的脖子，那李金楼也不一定会去拉拽锁链，如果他躲开怎么办？”

    “我松开了你一条胳膊，”徐尊说道，“那就得看你的本事了！”

    “不！你没明白我的意思，”阿妮说道，“去城西龙王庙，左边房梁上取一个盒子。

    “盒子里面有四种颜色的药丸，取其中白色的一颗，提前用水化去，给那个狗官服下……”

    听到此话，徐尊蓦然怔住，半晌说道：

    “我只想诛心，并不杀人！”

    “白色药丸可以让那人失心躁狂，杀人欲望大盛，需七日之后才会慢慢恢复……”

    “哦？”徐尊眯起眼睛，“陆小凤，也是因为吃了这种药丸么？”

    “这……”阿妮面露难色，并未搭茬……

    就这样，徐尊的计划得以实施，先由赵羽散播传言，让所有大理寺差人都知道帖木儿阿妮这个绝世美貌的存在。

    接着，又派柳东在太仙楼监听，当李金楼决定要夜访南监之后，便将化开的药丸融入李金楼酒中，同时将那封迷信塞进他的口袋，这才有了后来发生的一幕……

    此刻的车厢之中，阿妮身体悬空，怎么也站不直，显然还在深深的犹豫之中。

    “我知道你和那些女孩不一样，你并没有被他们洗脑，”徐尊则率先站起身来，朝车厢外面走去，“你既然敢擅自将柳东一家劫走，说明你并非无名小卒，而是玄门中的高级人物，至少和魏悲回是平级的吧？”

    “既然知道，”阿妮激动说道，“为什么还要放我？”

    “因为我贪恋你的美色，想要你继续当我的贴身侍女，让玄门大咖为我暖被窝，想想就美啊！呵呵……”

    徐尊扬起嘴角微微一笑，继而冲赵羽和火阿奴打了个手势，便头也不回地朝客栈走去。

    “大人……”

    “大人……”

    赵羽和火阿奴不知所措，看看阿妮，又看看徐尊，不知该怎么办才好？

    “不要拦她，”徐尊命令道，“她不是小孩子，尊重她的选择吧！”

    说完，徐尊兀自朝客栈走去，不再回头。

    赵羽和火阿奴对视一眼，虽然都在为徐尊的决定担忧，可还是低头跟着徐尊进入客栈。

    看着徐尊三人真的离去，阿妮却呆呆地坐在了马车上，内心激荡起层层涟漪。

    霎时间，徐尊那句话再次萦绕耳边：

    “都说红颜命最薄，不想挑战一下你的宿命吗？”

    ……

    “大人，大人呐……”进入客栈之后，火阿奴急切地规劝道，“您不能这么任性啊，如果阿妮走了，就没有了能证明李金楼有罪的人证，这会对大人不利啊……”

    “阿奴，不要担心，”赵羽说道，“我相信徐大人这么做一定有他的深意！”

    “怎么？”火阿奴看了徐尊一眼，“你是不是早就派了人？早就设计好了？难道……要引蛇出洞吗这是？可是……”

    “嘘……”

    谁知，火阿奴话未说完，赵羽忽然察觉到什么，急忙示意她噤声。

    同时，火阿奴亦是发现情况有异，急忙举起手里大棒，做好战斗准备。

    徐尊也听到楼上有人来回走动，而且听动静应该人还不少。

    赵羽连忙拔出佩刀，向徐尊小声问道：“大人，情况不明，要不我们还是先撤吧？”

    “怎么了！？都在这里等着我吗？”

    谁知，徐尊尚未做出决定，身后却传来一个女人声音，转头一看，正是那元州女子阿妮！

    但见阿妮站在客栈门口，绝美的脸上一片释然！

    看来，她已经做出她的选择！

    不过，阿妮的声音，还是引起楼上的注意，很快从楼梯上走下一个人来。

    赵羽知道再退已然不及，便立刻持刀护卫在徐尊身前。

    下一秒，随着人影晃动，楼上走下一个身穿锦裘，头戴官帽的男子。

    “徐尊，”此人甫一下楼，便对徐尊朗声说道，“多日不见，别来无恙啊……”

    ……

