    当剑尘悄悄溜进广陵仙宫时，已经到午夜，他也知道，估计这时候父亲等人，已经回到府邸。

    他虽然不担心自己身份暴露，但太早暴露，恐怕回带来麻烦。

    就在剑尘这样想的时候，一名巡逻弟子从他身边经过，他轻手轻脚的从廊亭上方，一拳打在那名弟子身后。

    他四下看了看，还好没人发现这里，虽然这广陵宫弟子，穿的衣服有点肥大，好在还能穿，不然自己又要找别人下手了。

    剑尘将对方衣服扒了个干净后，又把自己的衣服给对方穿上。毕竟这家伙是诱饵，自己要是这样出去，肯定会被抓个正着。

    他抓着那名昏迷的弟子，来带围墙边，狠狠一抛，然后就跟着窜出去，从外面来看，就好像他正在追逐黑衣人一样。

    而上方的魔使看到，两个黑影正在追逐，他也立即现身，朝着想法冲击过去。

    剑尘抬头看到那人现身后，大声喊道：“敌袭。快来人啊！”

    此声一出，周围巡逻弟子们，纷纷冲向声音来源。

    魔使咬了咬牙，也不管那么多了，他必须要杀了那小子不可。

    “什么人！”一名广陵仙宫弟子喊道。

    “师兄，有人偷袭……”

    没等剑尘说完，他就感觉到，那黑影直奔自己扔出去替身，如果直接被发现，那自己也要暴露，他立即释放金丹期的气息，然后快速退后。

    而魔使看到剑尘，只是一个金丹期的小修士，他一掌拍向剑尘。

    如果剑尘不爆发一下，对方肯定会怀疑，看到黑衣人对他出手，他装作害怕，立即趴在地面。

    而后面的广陵宫弟子，就没有那么幸运，要知道，魔使随便一掌，那都是渡劫期的实力。

    “轰！”

    四名广陵宫弟子，同时化成血雾，剑尘看着黑衣人，还在追自己的替身，抓准机会，踏着飞剑瞬间离开。

    他可是知道，自己要是被抓到，不死那都是幸运的，假扮广陵仙宫弟子是死，被那黑衣大能抓到也是死！

    所以他逃离的方向，也是向着广陵城飞去，反正那里人多，自己在换件衣服，就能逃走了。

    当魔使打出那一掌时，广陵仙宫的警钟也响了起来，他咬着牙，一道黑光砍向那还在飞的替身。

    “砰！”

    黑光斩出，那替身瞬间两半，魔使看到后，嘴角露出狰狞的笑容，然后一个影遁，瞬间消失。

    后面的广陵宫弟子，都傻眼了，因为他们看的非常清楚，那人居然可以影遁！

    要知道，能影遁的人，除了魔族以外，就没有任何人能做到！

    当剑尘来带广陵城时，他也是气喘吁吁的躺在窝棚里。

    至于他为什么不往其他地方藏，那是因为怕他那黑衣人，继续追击过来。

    毕竟窝棚这样的地方，根本没有人会想到，他快速调整自己的呼吸，然后自己打量了一下后，才放心下来，他不知道的是，他的替身已经替他死了。

    剑尘换好衣服后，悄悄的走了出去，他也不打算御剑飞行，反而向着车马行走去，他打算购买一辆马车，装着回家的少爷。

    而剑尘更没想到的是，就是因为他这样回去，才被父亲他们怀疑，其实单独一个飞剑，说不了什么问题，毕竟一样的东西，太多了，尤其是兵器之类的。

    与此同时，灵台山可就没那么幸运，龙尘站在废墟中，看着眼前的两位宗主，他现在已经杀红眼了，要知道，这两个宗门，都是帮凶，而最大的帮凶，就是灵台宗！

    “你究竟是什么人，难道你不知道，灵台山是血蝶的吗？”宇文越说道。

    “血蝶又如何，当你们站在夏家那一边时，就注定了是死人一个！”龙尘霸气的说道。

    宇文越看向张廷玉，两人互相对视一眼，拿出信号烟花，就要释放。

    毕竟他们两个人，打了那么久，都没打过对方，所以必须要请求支援。

    龙尘看到两人拿出烟花，就明白对方的意思，他怎么可能让对方继续叫人呢。

    他脚底流出一道雷光，一道雷霆瞬身出现，直逼张廷玉而去。

    “噗呲！”

    一刀斩落，张廷玉和宇文越惊恐的看向龙尘，他们都没反应过来。

    “怎么样，还想叫人吗？”龙尘看着断臂的张廷玉问道。

    “我跟你拼了，你快去叫人！”张廷玉说着，就扑向龙尘。

    宇文越明白，他刚要离开，就看到自己眼前一花，然后自己的视角也变化了。

    “想走，只要死人可以！”龙尘说完，一脚踢飞宇文越的头颅。

    再看看愣住的张廷玉，龙尘压根不给对方任何机会，他现在已经知道，灵台山背后是血蝶，那就更要破坏，因为自己的师尊说过，如果是血蝶杀组织的，一个不能放过！

    天元可是听辩机说过，血蝶有三个组织，组建的，第一个就是杀，他们是蝶主掌控的，第二个就是探，也就是他和陈长生掌握的。第三个，也是最让他郁闷的，那就是血！这个组织只有四个人，但没一个人，都是化神巅峰的实力，他们四人与其他人不同。

    具体做什么的，陈长生和辩机也不告诉他，这让天元很郁闷。

    至于天元为什么不放过，杀组织的，那就是因为他怕蝶主！如果蝶主是那个人，那就先从根基挖起。

    当龙尘一刀劈出时，张廷玉也是奋力扑向烟花。

    “咻~！”

    一道斜着的烟花，飞向山下，龙尘转头看向灵台宗方向，然后快速离开这里。

    要知道，他再不走，估计也别想走了，因为血蝶的警报已经响起，那就意味着，接下来的事情，难办了。

    如果说他想防的人有谁，那肯定是蝶主，他不怕死，但怕把师尊给暴露了。

    当龙尘回到龙府时，整个灵台山，都乱了起来，因为现在只有一个灵台宗，还屹立着。

    如果灵台宗倒下，那血蝶的杀组织，也就没了。

    “快，给我通知蝶主！”项明生喊道。

    昨天夜里，他们三人还在查扶叶宗的灭门，今天就轮到了张廷玉他们。

    如果再这样下去，恐怕他的灵台宗，也要被灭！

    周围的长老们，听到宗主要请蝶主出来，他们也是吓的瑟瑟发抖，因为此事可是要掉脑袋的。

