
　　“思雅。”

　　“佳涵。”

　　“给。”

　　拎着放在袋子里的奶茶，萱颜晴兴奋的跑过来，而后给予分发着。

　　“初三，你喝不？”

　　袋子里的奶茶不少，萱颜晴拿出一杯，递给易初三。

　　“你说呢？”

　　对于奶茶，易初三是没有兴趣，不过在购买的时候，自己的那份也有，自己还算喜欢的香芋口味。

　　那是自己第一次喝奶茶的口味，后面便是一直这个口味。

　　“嘻嘻！”

　　“给！”

　　萱颜晴面生笑意，看向初三，将香芋奶茶递过去。

　　“初三，待会练完车，我们去泡温泉吧。”

　　“顺便招人按按摩，以前觉得开车挺好，现在……我觉得车上也挺不舒服的。”

　　“也不知道是车子的缘故，还是不习惯的缘故。”

　　“然后再好好的吃顿饭，美美的。”

　　萱颜晴喝着自己的珍珠椰奶，规划着晚上的活动。

　　初三在假日酒店还有会员卡的，都好久没去过了，这两天高强度练车，还真想要舒缓一下筋骨。

　　“泡温泉！”M.23sk.com

　　“这个建议不错。”

　　“行。”

　　“我待会让人订个包厢，将东西准备着，给你们好好补补，多加个小鸡炖蘑菇！”

　　“我也有一段时间没泡温泉了。”

　　易初三也是喝着奶茶，闻此，赞赏一语。

　　这个建议还是相当不错的。

　　“主要还是车子开的不熟练。”

　　尚思雅也觉得这几天高强度练车，有那么一丝丝的疲劳。

　　而且教练也说了，考试和真正的开车是不一样的。

　　开车成为老司机后，会相当轻松的。

　　“暑假没事的时候，多练练就很轻松了。”

　　易初三深以为然。

　　自己现在的技术应该算是老司机吧，开车都快成为本能了。

　　“我要我的小宝马！”

　　萱颜晴已然欢呼了，按照这个练车进度，月底差不多就可以拿证了。

　　然后取车。

　　然后开车！

　　自己就可以开自己的小宝马了。

　　“思雅，你呢？”

　　对于车子，易初三没啥研究，既然晴晴喜欢宝马，那就买了，开车不舒服，到时候再换。

　　左右交通工具。

　　必须都得买。

　　自己的车子她们开着不习惯。

　　“我啊！”

　　“真买啊，有些浪费了。”

　　尚思雅有些小小的迟疑，初三自然是不差钱的。

　　可是初三的车子有点多，自己想着随便开一辆就好了，免得那些车子放坏了。

　　“旗下公司很多，如果不想要开了，直接放在下面就可以了。”

　　“不会浪费的。”

　　“要不来一辆保时捷？”

　　“这个名气还是不小的。”

　　“车子的造型也挺适合女生的。”

　　易初三提议着。

　　自己买车子，并不在乎数量，主要想要偶尔换一下口味，至于浪费？

　　不存在的。

　　旗下那么多公司，直接放过去，有的是人开。

　　“保时捷！”

　　“初三，牛！”

　　“一辆都得百万吧。”

　　周佳涵觉得自己是不是要离开三人的谈话，自己很没有存在感的。

　　同样是练车，思雅和晴晴直接提车了，自己……只有个证。

　　还真是有那么一点点的可怜。

　　啧啧。

　　还是有钱好，想买啥就买啥了。

　　一百万对初三而言……不算啥。

　　保时捷？

　　这辆车子很不错，很有名气的。

　　“应该吧。”

　　保时捷的价格？

　　易初三不清楚，左右大几百万？

　　或者千万？

　　不算什么！

　　“学校开那个车子，你信不信明天我就出名了。”

　　“低调一些的车子吧。”

　　尚思雅连忙摆摆手。

　　保时捷？

　　太高调了。

　　尽管学校好像也有，却是自己不想要出名，简单一点的车子就好了，代步就行了。

　　“低调一些的车子？”

　　易初三也是念叨一声。

　　对于车子，自己是真不了解。

　　“那就大众吧。”

　　“大众也有一些高端品牌，认识的人不多，到时候去4S店就知道的了。”

　　“具体的我也不太了解，质量上绝对过关，价格上不会差。”

　　萱颜晴提议着。

　　反正自己看中宝马了，尤其是宝马的车型自己很喜欢。

　　思雅想要低调一些的车子？

　　也有不少选择，关键……自己知道的也不多。

　　“可以！”

　　“拿着钱还买不到车？”

　　易初三觉得现在现在想这些太早了。

　　到时候花个一两天，一家家4S店过，总可以找到合适的车子。

　　……

　　……

　　“还是温泉舒服！”

　　“如果现在是冬天更好了，那就更舒服了。”

　　下午五点半出头。

　　易初三一行五人已经出现在假日酒店的单独温泉小院内，里面一大一小的鸳鸯池。

　　萱颜晴快速的换过衣服，便是跳入大的温泉池，披散着长发，趴在边缘上，安逸的享受着，待会按摩一下，绝对很舒服。

　　“穿那么多衣服不热？”

　　易初三在小的温泉池泡着，觉得晴晴身上穿的有点多了，又是那种黑色的连体泳衣，如今是夏天，再加上温泉的水温热。

　　旋即，好心提醒着。

　　换点清凉的也好啊。

　　“哼！”

　　萱颜晴美眸瞥了初三一言，不予理会。

　　“思雅，这里是不是只提供这一种泳衣啊。”

　　话语间，思雅三个人也近前了，身上亦是那种连体泳衣，也就是颜色不太一样。

　　易初三觉得这种泳衣略坑。

　　“对啊！”

　　尚思雅白了初三一言，而后干脆的回应着。

　　“嘻嘻。”

　　萱颜晴顿然一乐。

　　“小霜的身材真不错！”

　　一种就一种吧。

　　易初三趴在池边，看向小霜。

　　四人中，不得不承认，小霜的身材最好，玲珑有致，五官精致，尤其是一双大长腿。

　　有些晃眼。

　　“我的身材也不错啊！”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“你那为祖国省布料的身材？你看看思雅她们三个，你在看看你自己！”

　　易初三很是摇摇头。

　　“切！”

　　“本姑娘的身材绝对有长进。”

　　“等再过一年，绝对将以前节省的布料，全部买回来！”

　　萱颜晴啥也不看。

　　不然还真是有那么一点点的伤心。

　　也不知道她们都吃的啥。

　　自己吃的也不少啊，可是……就是该长的地方不长。

　　“要不要我帮帮忙？”

　　“根据有关科学研究，……应该有些作用的。”

　　易初三热情的自荐道。

　　“初三！”

　　尚思雅觉得初三的话题有点偏了，连忙给予修正。

　　周佳涵面上微红，尽管自己啥都知道了，可是……也不用这么明显吧，自己还在呢。

　　祝霜霜静静的趴在池边一旁，小脸也是红红的，初三……还真是坏坏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1708章 坏坏的免费阅读。https://xs.23sk.com 