    呜——！

    仿佛山风呼啸，一阵阴森森的响动在山神庙外响起。

    林南一开始还在熟睡，只是隐约以为山间风大。

    只是过了一会儿后，忽然听到一声凄厉尖叫声，顿时翻身坐起，看向外面。

    另一边厢房本来和他只有一墙之隔，这时候里面居住的两个少女显然也被惊动了。

    姜云蕊颤声叫道：“林南大哥，外面是什么……”

    林南也不知道，心里有些发毛，难道外面是有什么不干净的东西？

    深山老林里面，还真不好说……

    就在这时候，忽然一点幽光从外面浮起。

    一个脑袋上顶着耳朵，身后拖着大尾巴的高大身影透过破破烂烂的窗棂，映照在山神庙的墙壁上。

    这身影转动身躯，开口发出阴森森冷笑。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    这冷笑声，立刻吓得隔壁厢房的两个少女再也呆不住。

    姜云蕊扶着赵雪萼，两人连忙跑到林南这边厢房，凑到林南身边。

    幽幽香气，暗暗袭来。

    一股略带清爽，另一股略带醇浓。

    “林南大哥，外面是什么啊？”

    “外面那是什么？妖怪？”

    两人一前一后，开口说的语气也截然不同。

    林南一时之间不知怎么回答——他对这个世界了解还不多，的确不知道外面的是什么东西。

    “请选择。”

    “第一项选择：狐妖正在外面心急如焚，她十分担心你破坏她种植狐尾草、增加修为的计划。你为了以后的清净，决定走出山神庙，将这只狐妖击杀。”

    “注意：狐妖如今筑基境界第三层修为，因为狐妖天生擅长化形，已经能够化出人形；狐尾草对她至关重要，她无论如何都不可能放弃。”

    “虽然她强行做出很可怕的样子，但是大道宗山门、灵田、防护阵法已经令她胆战心惊。只是因为此处要种植狐尾草，她不得不尝试一下。”

    “完成本项选择：可获得灵根提升机会三次，《大道决》修为三十年。”

    “第二项选择：你决定大喝一声，斥退狐妖。”

    “注意：狐妖一向多疑，并且将狐尾草视作最重要的修炼之路，被你斥退之后，她将会在深山寻求其他妖怪、妖兽甚至‘山神’的帮助。”

    “此地妖怪、妖兽众多，务必小心为上。”

    “完成本项选择，获得大道决修为三年，灵根提升机会一次。”

    林南看着这两项选择，将选择提示的注意事项记住，然后选择了第二项。

    第一项，要求他外出斩杀筑基境界三层的狐妖，那是林南做不到的。

    第二项，只要出声斥退已经胆战心惊的狐妖，暂时就可以获得安全，也是唯一的选择。

    刚刚做出选择，就见到外面的巨大身影微微摇晃一下，发出沉闷的声响：“小辈！”

    “你们可知罪！”

    “此地，乃是山神庙，供奉山神之处！你们居然敢住在这里，定会死无葬身之地！”

    林南知道她的底细后，仔细打量一下，也终于发现其中秘密：原来这巨大身影并不是狐妖真正的身躯，她是借用光芒，扩大了自己身影，倒映在山神庙内。

    这才显得身躯庞大，却又有点摇曳不定。

    真正的狐妖，在林南布下的九阶防护阵法外面说话，根本没有进入阵法之中来。

    这是山神？

    姜云蕊掩口，挡住自己的惊叫。

    赵雪萼也是心中升起一抹惊慌——这深山之中，真的诞生了山神，而且我们还触怒了这个山神？

    她连忙看向林南：“山神非同小可，我们还是赶紧请罪吧？”

    林南却是轻笑一声，仿若未闻。

    他起身向外走去，朗声说道：“小狐狸，给你一次机会，滚出本座所在大道宗范围！”

    “若是等我走出屋门，你那一身皮毛，便要作为过冬的衣物！”

    赵雪萼闻言，顿时如遭雷击，急忙瘸着腿冲到林南身边，又急又气，还不得不强行压住声音：

    “你这是找死啊？你知不知道，当山神在山里面的时候，有多大的威能？”

    “不知道。”林南理直气壮回答道。

    赵雪萼险些被他气死：“你——你不知道还敢得罪山神？你怎么敢——哎呀，你要把我们都害死了！”

    就在这时候，山神庙外传来一声惊叫。

    紧接着幽光灭掉，那可怕巨大的影子也随之消失不见，整个房间重新陷入黑暗之中。

    赵雪萼伸手在黑暗中摸索，抓住一只手臂，终于稍稍放心，攀着手臂握住那温热手掌。

    “云蕊妹妹——”

    “是我。”林南说道。

    赵雪萼心里一慌，连忙松手，又被那手掌扶住身躯。

    一股热气腾地从胸口升起，直奔脸上，头顶，脸皮和耳根都感觉火辣辣地。

    赵雪萼连忙跌跌撞撞地推开这只手，向前摸索一下，终于回到姜云蕊的身边，这才惊魂不定地坐下，心脏依旧怦怦乱跳个不停。

    没事……没事……只是恰好碰上了而已。

    不知多久，才回过神来，赵雪萼才开始回想刚才的一幕，才发现另外一件令她震惊无比的事情。

    林南直接看穿了山神的真身是狐妖，并且一句话就把山神呵斥退下！

    更可怕的是，林南自称“本座”。

    这是普通的宗门弟子能够自称的？

    赵雪萼的心中不断飘过想法，每一种想法，推断下去，林南都绝不可能是一个普通的宗门弟子，大道宗都不可能是一个普通宗门！

    之前被我用木棍“打死”，分明是林南在故意让着我们，不愿意伤害我们，这才故意承受伤害。

    如此看来，我们不仅仅是误会了他，还根本没有体谅到他的苦心与善意！

    想到这里，赵雪萼心中甚至有些愧疚。

    一个修为这么高超，来历不凡的人，对她们这样耐心照顾，却被她误会，还打了一顿；结果林南依旧不计前嫌，还给她包扎伤口，给她们做饭……

    我们真的是，太对不住林南了！

    她在黑暗中自顾自地想着，林南也在黑暗中接收到这一次的选择奖励。

    大道决修为三年，灵根提升机会一次。

    真气行满周天，顺其自然突破一层关隘，抵达下一层境界，练气境界第三层。

    而林南的整个身躯也在一片清凉惬意的感觉中，迎来了灵根的提升，质的改变。

    从五行杂灵根，提升到五行偏灵根，修炼资质提升了一次！

