    萧林脸上带着惊讶之色，没想到在这里竟然碰到了熟人。

    “怎么？萧道友莫非不认识祖娘了吗？”看到萧林脸上的惊愕表情，祖娘掩嘴轻笑道。

    闻言，萧林脸上闪现出了一丝尴尬：“道友不是在南荒仙城吗?怎么又来这紫阳仙城了？”

    “我们四海居又不是只在一座仙城有生意，只要是在南域境内的中大型仙城中，我们四海居都有商铺，我们这些管事，通常也会在各个商铺中轮换的。”祖娘说道。

    “原来如此。”萧林脸上露出恍然之色。

    “萧道友，我们还是去包厢详谈吧？”

    “有劳了。”萧林闻言，点了点头。

    祖娘对萧林做了个请的姿势，然后迈着款款细步，走在了前面。

    片刻之后，萧林在包厢中坐了下来。

    “萧道友还真是好雅致，竟然游历到这紫日仙城里来了，只是不知这次萧道友想要售卖材料呢？还是想要购买一些物品？”祖娘在萧林落座之后，笑着问道。

    祖娘之所以一眼就认出萧林，一方面是修真者惊人的记忆力，而最重要的则是在南荒仙城，萧林曾经拿出海量的材料，售卖给了四海居。

    让她赚了不少的灵石，对于这样的金主，自然是印象深刻了。

    闻言之后，萧林径直掏出了一个置物袋，放在了桌子上。

    “这些材料是萧某这一段时间积攒下来的，正想要出手，既然碰到了老熟人，就请道友帮估算一下价格吧？”

    萧林在和林雪莹被古玄宗弟子追杀的时候，斩杀了不少人，收集的置物袋中的材料早就被他分门别类地收好，除了一些比较珍稀的二阶材料和挑选了几件上好的极品法器。

    剩下的都被萧林放入了眼前的置物袋内，等待机会出手。

    至于从那名金丹魔修手上得到的星戒，他还没有来得及查看，而且在他想来，金丹修士的物品，自然会有不少好东西，断然没有拿出来售卖的道理。

    祖娘本来也不过是一句戏言，在她看来，上次见到眼前之人，到如今也不过是数年时间，要说这些年里，一般筑基期修真者如果醉心于试炼。

    倒也能积攒不少的材料，但要说有太多，她却是不相信的。

    随手拿起桌子上的置物袋，将灵识探入其中，查探了起来。

    足足过了小半个时辰，祖娘才收回了灵识，满脸都是惊喜之色，这些材料几乎把整个置物袋都装满了，虽说大部分都是一阶的低阶材料。

    但也有不少的二阶材料，不仅如此，竟然还有数十件高阶以下的法器，除此之外，竟然还有五六件极品法器。

    这些东西单拿出一两件来，并不稀奇，但如果组合到一起，那就相当惊人了，祖娘甚至怀疑萧林是否参与了一场修真界的战争，从战场上捡来的。

    如果她知道，这些物品的主人，都死在了萧林手上，估计会更加震惊了。

    偷偷深吸了口气，祖娘说道：“萧道友的物品真的是太多了，祖娘一下还不好估计，能否稍等组娘片刻？”

    “道友请便。”点了点头，萧林说道。

    “哦，对了，这是我们四海居在紫阳仙城商铺内销售的物品清单，萧道友可以先过目一下，如果有看上的，稍后我们再详谈。”

    从祖娘手中接过一块白色的玉简，待祖娘离开之后，才将部分灵识沉入玉简之内，仔细的浏览了起来。

    足足过了一个多时辰，萧林才将灵识从玉简内退出，脸上却是没有任何的表情。

    四海居售卖物品的清单的确种类繁多，各种材料，法器更是琳琅满目，数量更是多达数万件，但这些东西对如今的萧林来说，并无用处。

    里面并没有能提升他的战力和修为的物品。

    又过了一会，祖娘带着盈盈笑意，走了进来。

    “萧道友的材料还真是多，奴家让好几个同伴帮忙，才将价格估算了出来，一共九万六千八百三十六块下品灵石，由于萧道友是我们四海居的老客户了，我们可以九万七千块下品灵石收购这些材料，萧道友你看如何？”

    “九万七千块下品灵石？”萧林心中吃了一惊，脸上却并没有表现出来，而是露出了迟疑的表情。

    祖娘看到萧林的表情，俏脸上也带上了些许紧张之色，毕竟要是这单生意黄了，她可是损失了一大笔灵石提成，其实为了促成这笔交易，她已经给萧林申请了最高的价格。

    “好吧，道友也是老熟人，就按道友说的价格吧。”萧林自然将祖娘的表情看在了眼里，沉思了片刻后，开口说道。

    “好，这是灵石，还请萧道友清点一下。”

    萧林拿起桌前的置物袋，灵识沉入其中，里面已经堆了小山一般的一堆灵石，萧林用灵石扫过，的确是近十万之数，也就不再细数，而是将灵识收回。

    “祖道友，不知你们这里可有整个南域境的地图？”收了灵石之后，萧林开口对祖娘说道。

    祖娘闻言，先是一愣，继而苦笑道：“道友说笑了，南域境何其辽阔，光是笼罩了百万里方圆的州就不下二十个，这样的巨型地图，祖娘敢说，没有任何一家商铺能够绘制。”

    “哦？那有没有南荒仙城和这紫阳仙城周围的地图，当然，越大越好。”略微思索了一番，萧林问道。

    “这个倒是有的，我们四海居绘制的地图，最大的都是笼罩了百万里方圆，南荒仙城和紫阳仙城，都有我们的商铺在，地图自然也是十分详细的，这样，这两份地图就送与道友了，聊表小女子的心意。”

    说完，祖娘从置物袋中取出了两枚青色玉简，递给了萧林。

    收了玉简之后，萧林就打算告辞离开。

    “萧道友且慢。”

    看到萧林正欲告辞，祖娘开口道。

    看着萧林脸上疑惑的表情，祖娘笑道：“我们四海居售卖的物品，不敢说包罗万象，但只要是修真者需要的，基本上都是有的，道友售卖了如许多的材料，却只购买了两枚玉简，是否是对清单中的物品都看不上眼？”

    “道友说笑了，萧某怎么会看不上眼，只是萧某最近正在闭关苦修，提升自身修为才是根本，至于那些外物，倒并非现阶段的急需之物。”闻言之后，萧林脸色沉了下来，淡淡的说道。

    “道友不要误会，祖娘并非是在质疑道友，而是祖娘知道，在不久之后，紫阳仙城之内，会举办一场高阶修士的隔空交易会，不知道道友是否感兴趣？”看到萧林脸上露出了不悦之色，祖娘俏脸微白，急忙解释道。

    “隔空交易会？”这个名字在萧林听来，倒是新鲜的很，也让他起了几分兴趣。

    “不错，这种交易会，在紫阳仙城，每十年才会举办一次，而这样的交易会，之所以很难举行，是因为在这隔空交易会上，会聚集一些高阶的修真者，其中不乏金丹老祖。”

    “金丹老祖也会参加的交易会？”萧林惊呼了一声，脸上露出了惊讶表情，在他看来，金丹老祖这等修真者，和他们筑基期修真者，根本就是两个世界的人。

    这就像世俗中的地主和贫民，互相之间是没有什么交集的，毕竟他们拥有的东西都不在一个层次上。

    就像现在让萧林去打劫一些炼气期修真者，他是没有丝毫兴趣的，毕竟他如今的眼光，对于炼气期修士身上的物品，是根本看不上的。

    当然，个别拿着法宝当街招摇的炼气期修真者除外，这类的缺根筋的炼气期修真者，即使存在，多半也活不到碰上萧林。

    在萧林看来，高高在上的金丹老祖们自然是和一堆金丹修士进行交易，又如何会瞧的上他们这等筑基期修真者。

    明显看出了萧林心中的疑问心，祖娘玉齿轻启，含笑说道：“萧道友是否奇怪，金丹修士参加的交易会，怎么会容许筑基期修士参加？”

    看到萧林点头，祖娘才继续说道：“很简单，因为在修真界，金丹修士说多不多，说少也不算少，但相比于数量庞大的筑基期修士来说，金丹修士的数量，则算得上少的可怜了。”

    看到萧林赞成的点头，祖娘继续说道：“而为了能够寻觅到自己需要的物品，金丹老祖们除了会参加一些商会组织的金丹修士参加的交易会外，再就是这类的隔空交易会了。”

    “萧道友一定会认为，筑基期修士身上的物品，金丹老祖们又如何会瞧的上，其实不然。”

    “有的金丹老祖身上有许多无用的灵器和材料，而对于一些珍稀的灵药或者金属材料，甚或是一些功法灵诀，有时想要得到并非仅仅靠实力即可，运气也十分重要。”

    “而这类的隔空交易会，正是为那些身上有着珍稀物品，又苦于无法换取到好东西的筑基期修士所举办的，当然金丹老祖们的东西，想来也是可以让这些得了机缘的筑基期同道满意的。”

    祖娘说到这里，萧林总算是明白了，感情要参加这类的隔空交易会，对他这类的筑基期修士还有着不小的限制。

    并非随便一个筑基期修士都能够参加。

    想到这里，萧林说道：“萧某自问并没有什么珍稀的物品能够入金丹老祖们的法眼，看来萧某是无缘这隔空交易会了。”

