    惊雷下几道鬼影忽隐忽现忽而不见，不知是被这惊雷给劈散了还是隐而不出了，总之树林间没有在鬼影重重了，但王惊蛰和袁振兴都知道这又是暴风雨前的宁静，相信再过不久，百鬼依旧是会重现的。

两人脚下的缩地成寸符再起一道，身影急速前进，几个起落间已经能远远的看到不远处有个村落的影子，赶路赶的满头是汗的王惊蛰顿时松了口气，提醒着道：“待会你坚持一下，我去村子里把那副殄文抄录下来，你自己小心点”

“你不能脚底抹油溜之大吉吧？”

“那你就自求多福吧！”

冲进村子里，王惊蛰就朝着右手边第三户人家跑了过去，来到院墙外他直接翻身就跳了进去，然后到了屋门前伸手拍着房门，这是村长家，几天前他俩途径此地的时候，就落脚在了这里。

“咣，咣，咣”王惊蛰敲了几下房门，里面就传来一声明显刚从睡梦中被惊醒的回音：“谁啊？”

“是我，小王啊，大伯你开下房门，我们碰到点麻烦了……”

“吱呀”房门一开，王惊蛰就把手机递了过去：“大伯，充个电，江湖救急啊”

一般人都说现在行走江湖，最没安全感的事是啥，那就是手机电量不足，这话王惊蛰现在是妥妥的领悟到其中的真谛了。

于此同时，院外面，袁振兴喘着粗气严阵以待，左手握着那把桃木剑，右手持着一枚招魂铃，嘴里还咬着一叠五雷轰顶符，眼珠来回瞄着，心里一个劲的默念三清祖师[笔趣阁 www.sbiquge.me]快来护法，但脚底下已经打着哆嗦了。

虽然害怕可他的腰杆依旧笔直，没办法啊自己是茅山弟子，名门正派，一身正气凛然，面对邪门歪道必须要体现出风范两字来。

“去他么的一身正气凛然吧，都怪那个坑货……”袁振兴无语问苍天的骂了一句。

果然，当袁振兴严阵以待的时候，村落外面的村路和林间，又再现鬼影重重，这一次果然比上一次更多了些，袁振兴忍不住的叫了声娘，这百鬼夜行真不知道怎么会这么诡异，一鬼被退十鬼出，十鬼被灭百鬼现，照这么无穷无尽的周旋下去，最后岂不会是变成漫山遍野的全都是鬼影了，光吓都能吓死了，那还打个屁啊。

“大哥，你快点来电吧，我都要等不及了”袁振兴默默的念叨了一句，然后突然张嘴吐出了咬着的几张符纸，桃木剑“唰”的一下指向前方嘴里喊了声“去”。

五道惊雷符划破夜空，飘荡而去，袁振兴心中默念符咒，村路上最先出现的几道鬼影瞬间被惊雷给扫中了，他左手一抬手里的招魂铃，相当勇猛无匹的冲了过去。与其坐等，不如早点出击，反正横竖都要对上，也不差多等这么一会了。

“杀！”袁振兴脸色憋得通红的吼了一嗓子，持着桃木剑就扎了过去。

王惊蛰冲进村长家里后，找出充电器就插在了接口，接到了电源上，几秒钟后屏幕亮了一下，显示正在充电，他一个劲的按着开机键，同时眼睛瞄着窗户外面，袁振兴的身影已经不见了，但窗外阴气冲天，弥漫在黑夜下，那阴气被漆黑的天似乎还要黑要浓，看着他都一阵头皮发麻了，这明显是不知道来了多少鬼，恐怕过百是准准的了。

王惊蛰看着手机开始出现页面，跟老村长说道：“帮我找个笔和纸”

村长两手一摊，摇头说道：“就你觉得，我们这个家庭里，会有这些东西？”

“白布也行……”

袁振兴仗剑冲入百鬼群中，很有种漫山遍野百花开他一枝独秀的感觉，身影煞是抢眼。

对付这种山野间的孤魂野鬼，魑魅魍魉，袁振兴也不是生手，相反茅山弟子出山行走，干得最多的就是抓鬼了，在这一点上来讲，一般的名门大派还真不如他们。

招魂铃能震慑住寻常的厉鬼，让其能够在短时间内失去神智，那把桃木剑就更厉害了，是袁振兴的掌门舅舅特意赐给他的，此剑阳刚之气极重，不知染了多少亡魂，乃是实实在在的一把利器。

袁振兴的身影上下翻飞，左右腾挪，所过之处势不可挡，初时他就跟杀入万军从中的常山猛将一般，但仅仅持续了不到片刻他就有点气喘了，因为不管是招魂铃还是桃木剑的本身，都是需要他催动自己的精气来驾驭的，时间一长他自然坚持不了多久，没那个体力了。

一条白布摊在王惊蛰面前，他眼睛盯着手机屏幕的一张照片上，上面一共有六个字，字体怪异笔画繁多，得仔仔细细的瞅上半天，然后一笔一划的瞄着才能写下来。

王惊蛰咬破指尖，从手指上挤出鲜血，然后开始照着这幅天文书写，旁边村长一家人看的都被吓了一跳，忍不住的问道：“孩啊，你这是干什么呢？”

“我要说是去抓鬼你信么？”

没想到老村长很坦然的说道：“当然信啊，山里坟多怪事也多，远了不说就说年前么，我们家二儿子有天晚上从外面回来，路过后山的坟地时，就看见了山坡上烧起了好几朵鬼火，太吓人了……”

王惊蛰没有听清老村长说的是啥，他在专心致志的描画着殄文，但有件事让他颇为疑惑的是，每当他下手写下去的时候，就会感觉心头一阵发颤，似乎身上的力气都要被抽空了一样。

这当然不是流血过多的原因，他们这种人，不是咬舌头就是咬手指的，一年年的流血的时候太多了，早就已经习惯了，曲曲二两精血什么的他们还真不会在乎。

不过现在王惊蛰真是没想到，也没有遇到过，他平生第一次竟然会因为咬破指尖而出现眩晕的状况。

