    而此时的赵尧正走在回会所的路上。赵尧走着走着，就想起了柳飘飘的事情。

    赵尧边走边在心里想到：看来飘飘姐的手里，应该是没什么钱了啊！不然她也不会不打扮自己的。

    嗯……！不如这就给菲菲姐打个电话，让她想办法给飘飘姐一些钱吧，这样也能帮帮她了。

    赵尧想完，就拿出了手机给韩菲菲打了电话，很快俩人的电话就接通了，这时

    电话那头的韩菲菲道：小混蛋！你给姐姐打电话是不是有什么事情啊？

    赵尧到：是的菲菲姐！我想让你帮我在给飘飘姐一些钱，我猜她现在应该已经没什么钱花了。

    赵尧话毕，韩菲菲就夸奖的笑道：不错啊！小家伙！这么照顾你的飘飘姐，像个小男人！

    赵尧面对韩菲菲的夸奖，只是苦笑了俩声，这时韩菲菲又道：没问题的！小家伙！一会姐姐就跟于市长说一声给你飘飘姐发奖金，就是不知道你这次想给她发多少钱的奖金呢？

    赵尧到：十万吧！菲菲姐！

    好！姐姐知道了！韩菲菲道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而俩人在通话结束以后，赵尧也给韩菲菲汇了十万块钱过去。

    而赵尧给韩菲菲汇完钱以后，就用手机查看了一下自己银行卡里的余额，接着他就无奈的说道：只有五万多块钱了嘛！这也太悲惨了点吧！

    赵尧愁苦的想完，也没有在这个事情上纠结，很快他就回到了会所里，此时的他正和林美心在她的办公室里聊着天，然而就在这个时候，林美心办公桌上的电话，忽然就响了起来，等她通话结束以后，就对赵尧说道：小混蛋！你的老顾客又来了，就在5号包厢，你还是快去看看吧。

    林美心话毕，赵尧就惊喜的想到：还真是幸运啊！钱刚刚不够用了，就来了！

    赵尧想完，就继续点头笑着回应林美心道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了5号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到吕女士此时正裹着浴巾躺在床上，这时吕女士笑道：小伙子！你来了！

    嗯！吕女士话毕，赵尧就点头笑着回应了一声！这时吕女士又笑道：小伙子！阿姨扭了脚腕，想让你给阿姨按摩一下，看看能不能治好阿姨的脚腕。

    吕女士话毕，赵尧就疑惑的问道：吕阿姨！你是怎么扭的脚腕啊？

    吕女士笑道：阿姨就是走路的时候不小心崴的脚，没办法那个时候阿姨穿的是高跟鞋，一不注意就崴脚了。

    赵尧点头道：哦！原来是这样啊！

    那吕阿姨你这就在床上躺好吧！我这就来给你按摩看看。赵尧恍然的说完，又继续对吕女士道！

    这时吕女士点头笑道：好啊！

    吕女士说完，就躺在床上等待赵尧给她按摩了，而赵尧也来到了吕女士的身边，开始为她做足底按摩治疗了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给吕女士按摩完了，于是

    赵尧笑道：吕阿姨！你的脚腕扭伤应该已经好的差不多了，你可以起身扭动一下脚腕试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，吕女士就笑道！接着吕女士就起身扭了扭脚腕，接着吕女士就欣喜的笑道：小伙子！阿姨感觉好多了。谢谢你了。

    吕女士话毕，赵尧也笑道：吕阿姨！你不用这么客气的！

    赵尧话毕，吕女士就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你还是把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨好给你些钱，当做报酬了。

    吕女士话毕，赵尧就笑道：吕阿姨！我们都这么熟悉了，还是算了吧！

    这时吕女士摇头道：那怎么行呢！小伙子你赚点钱不容易，阿姨怎么能不给你钱呢！你还是听阿姨的话，快把银行卡号告诉阿姨吧！

    吕女士说完，赵尧就再次谦让了几句，但是吕女士一再坚持，赵尧也只能不客气了。

    于是这时的赵尧，就点头笑道：那好吧！吕阿姨！我这就把银行卡号告诉你。

    嗯！这就对了嘛！吕女士点头笑道！而吕女士说完，赵尧也把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到吕女士拿出自己的手机摆弄了一阵，等吕女士给完赵尧钱以后，她也离开了休闲会所。

    此时的赵尧，正走在回林美心办公室的路上，就在这个时候，赵尧又拿出手机看了看，这次吕女士给了自己多少钱，接着赵尧就开心的笑道：这个吕阿姨还真是大方啊！只是一个足底按摩，就给了我五万块钱。

    赵尧回到林美心办公室以后，就没有什么生意了，在接着俩人也回到自己的小卧室里休息去了，时间转眼就到了第二天的早上，而这时的林美心和赵瑶两人，都还没有起床。

    也就在这时，林美心忽然撒娇道：小尧尧！姐姐好啊！你去给姐姐买早餐吧！林美心说着，手还抱着赵尧的胳膊，眼睛还紧紧的闭着，头发看起来还有些凌乱。

    而赵尧听到林美心的话，也只能无奈的苦笑道：好吧！美心姐！不过你总要先放开我吧！

    哦！姐姐这就放开你，你快去吧！姐姐等你回来。赵尧说完，林美心就睁开眼睛看了一眼赵尧，然后又闭上眼睛懒懒的回应道！

    林美心回应完赵尧的话，就松开了他并且转过身去，背对着赵尧又继续睡觉了，而赵尧看到林美心可爱的模样，也开心的笑了笑，然后俯下身在林美心的侧脸上，轻轻的吻了一下。

    而林美心感受到赵尧的动作以后，也催促到：嗯……！小尧尧！你快去吧！姐姐好饿的！

    好的！美心姐！我这就去！林美心说完，赵尧就温柔的笑道！在接着赵尧也离开了会所。

    赵尧就来到了外面以后，就找到了一家早餐店，而且此时的他也已经买完了早饭，正走在回会所的路上。也就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来。

