    姜子牙睁开眼睛，只见叶男爵已恢复了真身，一身的黑色鳞片早已尽数散去。

    唯有倔强与不甘，在支撑着他，一点一点的向前爬行。

    胸前的伤口不会隐去，断掉的手指亦不能重生，肋骨也断了，身体上的伤痛，在这一刻，也显得格外的敏感。

    鲜血不再是大自然的绿色，好在头发也不再飘逸……

    口鼻吐出的鲜血，加上伤口里流出来的，在地上画出了一道鲜红的血线。

    “怎么？你的魂力也耗尽了？不是有系统给你的加持吗？”姜子牙蹲下身子，戏谑的看着不断向自己爬来的叶男爵。

    “咳……咳……”叶男爵闻言气的两眼一翻，差点昏厥过去，连着呕出了两口鲜血来，断断续续的说道：“是我大意了，如果我不发动第三魂技，还有的打……”

    姜子牙表示赞许的点了点头，的确，他也还剩下不到百分之十的魂力。

    如果叶男爵不强行施展第三魂技，他的魂力或许还没有这么快的枯竭，胸前的伤口也不会进一步扩大。

    那样，的确还能再斗上一斗，虽然胜面依旧小的可怜。

    “那你……还有什么遗言吗？”姜子牙关切的问道。

    “哼！”叶男爵不甘的怒视着姜子牙，嘴里的血沫子不断向外溢出：“我不甘失败，但也很无奈。我知道你想要什么，不会就让我这样死去的对不对？”

    姜子牙沉默不语。虽说是活命要紧，可眼下这样天大的机缘摆在面前，又有哪个会不动心？

    “呵呵！”叶男爵露出凄惨的微笑：“想得到它吗？我虽然打不过你，但我却可以死。只要我现在死了，你就得不到那样东西了。不过，我并不想那样做，不是因为我畏惧死亡，所以才不那么做，与其艰苦的活着，其实还不如死了的好……”

    姜子牙笑了笑，并未出言打断，却见叶男爵目光一寒，皱着眉头愤怒的说道：“这么好的东西，虽不想给人，但更不想它消失。姜让，你想要的话，就尽管拿去吧！但我希望在你成神之后，能帮我灭了那个狗屁的暗黑系统，可以吗？”

    “这件事情对我来说很容易，一个系统而已，虽然它自命不凡，不过你放心，只要我踏入神级，翻掌间就可以镇压它。”

    姜子牙平静的说道：“而且，你也不是非死不可。你我本就无仇，只是你惹我在先，还妄图谋取我的武魂，死罪虽可免，但却不可不罚。作为代价，你要么死，要么交出你的魂环武魂。只要你愿意，我现在的手上，还有好几种武魂，我可以和你交换，但前提是，在接下来的这段时间里，你必须听我的安排。”

    “哦！是吗？”叶男爵陷入犹豫当中，旋即目光一寒……

    姜子牙暗呼不好，对于人性，他再了解不过。

    这叶男爵根本无心与自己讲和，更没有要主动交出武魂的意思。

    否则，他先前若真的以为自己必死，听到了可以活命的消息后，又岂会不喜？又岂能再陷入犹豫？

    唯一的解释，就是叶男爵前面所说的，全都是假话，他想以此来麻痹姜子牙，然后伺机下手，突袭致命，绝杀姜子牙。

    唯有如此，才会在听到了姜子牙所给出的条件时，陷入了进退两难的沉思之中。

    首先是突袭失败，那样他恐怕会生不如死。

    其次是他击倒或击败了姜子牙，可他如今身受重伤，这功劳真的能记到他的头上吗？他确定不会被其他队员抢了功劳，杀人灭口？

    所以，他才会犹豫要不要动手。

    进，有风险，退亦难保安全，而且还要失去他最宝贵的魂环武魂。

    既然进退都是未知数，又为何要进？又为何要退？

    那样强大的魂环武魂，他恐怕宁可死去毁掉，也不愿让它落入旁人之手吧？

    姜子牙只是稍一分析，就看透了他的内心，旋即瞳孔一缩，集中起全部的精神来。

    而叶男爵目光一寒，姜子牙就知道，他已下定了和自己对着干的决心，多说无益，开始动手。

    “好！我答应你……”就在这时，叶男爵突然开口，不过事实的行动，却与他的话语恰恰相反。

    嘴上说着安抚的话，左手却猛然抬起，一道寒芒也随之爆射出来，直扑姜子牙的面门。

    若非姜子牙早有准备，这一下兔起鹘落，倒真还被他给送走了。

    或许是因为原来唐门存在的缘故，这叶男爵的身上，竟带有唐门的暗器袖箭。

    只听啪嗒一声，机扩撞击了飞箭，离弦之刃飞快弹出，射向了姜子牙的面门。

    姜子牙目光一凝，急忙侧身闪避，箭刃贴着他的额头，切割断了一些细小的汗毛，终还是叫他给躲了过去。

    于此同时，深知行刺已然失败了的叶男爵，右手手腕一抖，一柄匕首直刺自己的心脏，就是宁死，也不愿将自己的魂环武魂，留给他的对手姜子牙。

    姜子牙勃然大怒，一脚飞出，正踢在叶男爵的裤裆上，将他踢出了十几丈远，手中的匕首也随之落地。

    “我噗……”叶男爵瞬间痛的脸都绿了，一口差点没把苦胆水吐出来。

    姜子牙一个箭步过去，像雄鹰提兔一样，将他拎了起来，两个嘴巴，外加一套组合拳，将他的腿骨、手骨、臂骨、腿骨、腮骨等尽数折断。

    这一下，叶男爵彻底成了个废人，倒在地上，一动也不能动，想自杀？除非是他能屏住呼吸，把自己给憋死，否则真可谓是求死不能了。

    姜子牙迅速的取出一团白布，将叶男爵的伤口简单的处理了一下，然后随手将他丢进了魂兽笼中，正是原来装着北熊的那个。

    “呃……呃……”犹豫腮骨等已断，叶男爵没办法说话，也没办法咬舌，只能无助的躺在魂兽笼里呻吟，发出不甘的哼哼声。

    心中对暗黑系统的恨意，也越发的深重起来。

    此时此刻，在远处与兔子纠缠的一众魂师警卫们，有的眼尖，见姜子牙这边大势已去，早已拔腿开溜了。

    不过却仍有一些看不清形势的，在陪着兔子上蹿下跳，嘴里骂骂咧咧的，叫嚣个没完。

