    相对于一开始铺天盖地的程度，如今能够突破三大小精灵军团防线进入到火箭队基地上空的野生飞行系小精灵已经不算多。

    不过，这所谓的不算多也只是相对的，依旧有上千只野生飞行系小精灵来到火箭队基地上空。

    事物总是保持这么一个规则：“建设困难，破坏容易。”

    虽然盘旋在火箭队基地上空的野生飞行系小精灵就剩下上千只，但他们毕竟都是小精灵，联手之下破坏一样东西实在太容易了。

    一阵阵“轰隆隆~~”的爆炸声开始响起，火箭队基地外面出现了大量能量爆炸形成的短暂火光。

    大量五花八门的招式从这些野生小精灵手中释放出来，一时间，火箭队基地外面那加固过数次的外墙就遭到了严重破坏。

    若是继续这样下去的话，用不了多久，这上千只飞行系小精灵就能够将这个建设在人工岛上面的火箭队基地给拆掉了。

    当然，这个火箭队基地是所有这里所有火箭队成员赖以安身的地方，即使是佐藤枫等刚刚来到这里不久的火箭队成员没人叫他们支援，他们也果断地选择挺身而出。

    “卡蒂狗，用喷射火焰吧。”

    在身边叉字蝠的保护下，背靠着一面坚固墙壁的佐藤枫抓住了这么一个练兵的好机会，开始指挥着卡蒂狗与周围这些悍不畏死的野生飞行系小精灵展开激战。

    浑身披着烈焰的卡蒂狗闻言，他立即张开口，然后释放一道在空中卡扩散成数倍的巨大火柱。

    霎时间，空中几只来不及进行闪避的黑暗鸦顿时就火柱笼罩住，伴随着几声痛苦的惨叫，这几只倒霉的黑暗鸦顿时冒着一股黑烟从空中坠落下来。

    不过，未等佐藤枫与卡蒂狗展开下一次攻击，附近六只带着猩红目光的黑暗鸦就纷纷放弃攻击附近的建筑物，然后杀气腾腾地对佐藤枫展开攻击。

    下一秒钟，令佐藤枫心中警钟大响的一幕出现了。

    六只等级平均在30级左右的黑暗鸦们动作竟然完全一致，他们那披着黑色羽毛的身躯突然爆发一股蓝色的气焰，然后双翼用力一扇，立即从各个方向对着佐藤枫使出一招威力高达120的勇鸟猛击。

    在勇鸟猛击这一招式的加持下，六只黑暗鸦的速度快得吓人。

    眨眼睛，只见六道蓝色的魅影直冲佐藤枫而去，完全是一副想要将佐藤枫这个看起来最好对付的敌人撕成碎片的模样。

    “叉字蝠，守住，卡蒂狗，火焰车。”

    看见这种情况，佐藤枫并不慌张，他脸色不变，立即做出最适当的指挥。

    佐藤枫话音刚落，站在佐藤枫双肩上的叉字蝠立即往前一飞，然后利用守住招式制造出一个将他与佐藤枫包裹起来的碧绿色能量护盾。

    下一刻，“咚咚咚~~”几声出现。

    六只黑暗鸦的勇鸟猛击狠狠地撞在叉字蝠制造出来碧绿色能量护盾上面。

    勇鸟猛击的威力强劲，加上还是黑暗鸦们的本系招式，碧绿色能量护盾虽然坚固，但同时面对六只的黑暗鸦勇鸟猛击，它也显得有些脆弱。

    不到一秒钟的时间，能量护盾上面就布满了大量密密麻麻的裂痕，仿佛下一秒就会完全碎裂。

    好在叉字蝠的守住招式终究为卡蒂狗争取宝贵的时间，只见浑身披着烈焰的卡蒂狗以一个不可思议的角度出现，然后连续将三只围攻佐藤枫的黑暗鸦撞飞。

    至于剩余的三只黑暗鸦，其中两只瞬间就被叉字蝠以一招十字毒刃倒在地，最后一只则被利用高科技鞋子成功开启大力金刚腿招式的佐藤枫一脚踢飞。

    电光石火之间，六只来袭的黑暗鸦就被佐藤枫和他的小精灵联手击败了。

    只是，如今火箭队基地外面已经成为一片混乱的战场，佐藤枫才刚刚脱离一次危机，他又立即面临下一次危机了。

    这次袭击的敌人是一只带着十六只黑暗鸦小弟的乌鸦头头，他的等级高达45级，一看就知道一名小头目级别的野生小精灵。

    他在看见佐藤枫的小精灵接连将他的几名小弟暴打在地后，就立即放弃与火箭队基地外面的一堵墙壁继续斗智斗勇，然后呼唤周围的手下直冲佐藤枫的这边来。

    “卧槽。”

    看见这种自己即将被围殴的情况，佐藤枫心中顿时暗骂一句倒霉，他想都不想，立即带着卡蒂狗和叉字蝠往附近一扇严重破损的钢铁大门冲过去。

    他之所以会选择在这里进行战斗，很大程度上就是看在这里有着一个紧急逃生的通道，为的就预防发生出现如今这种危险的情况。

    这扇钢铁大门的耐久度大概就剩下一点点了，被卡蒂狗和叉字蝠一番招式轰炸后，它立即就变成一堆废铁，一条足够三人各并肩行走的通道出现在佐藤枫面前。

    佐藤枫见此立即带着卡蒂狗和叉字蝠越过报废的大门，然后进入到里面的通道中。

    不过，佐藤枫并非是选择一路跑到底，他在进入到通道一小段距离后就停下来了。

    而后续追击的乌鸦头头和黑暗鸦们并没有想太多，见佐藤枫带着卡蒂狗和叉字蝠进入到通道中，就立即火速追击过去。

    “来吧，卡蒂狗，就用他们来完成你最后的晋级吧，用最大威力的喷射火焰招呼他们。”

    见乌鸦头头真的带着十几只黑暗鸦追击过来，佐藤枫微微一笑，待对方靠近己方不到五米后，他就立即将手中一枚散发着赤红色光芒且上面带着神秘刻印的晶体石头抛向身前的卡蒂狗做出攻击。

    这一块赤红色的晶体石头正是变异极品火之石。

    佐藤枫通过系统的探测功能，他已经知道卡蒂狗刚才击败几只黑暗鸦后，他已经的等级已经顺利地提升到43级了。

    “汪！！！”

    变异极品火之石刚接触到卡蒂狗，卡蒂狗全身瞬间被一股苍白色的火焰包裹住，他顿时大叫一声，一道道刺目的白色光芒从他身上散发出来。

    霎时间，通道中的温度瞬间飙升以及被白色的进化之光笼罩住。

    随后，一道巨大的白色火柱从浑身散发着白色光芒并且体型逐渐增大的卡蒂狗口中释放出来。

    火柱刚脱离卡蒂狗嘴巴一段距离就立即暴涨，在通道中，它快速地化为一面完全将通道笼覆盖住的苍白火浪。

    顷刻之间，因为地形限制而无处躲避的乌鸦头头和黑暗鸦们就被冲出通道的苍白火浪笼罩住，一阵阵凄惨的叫声顿时从火柱中出现，但这些叫声很快又戛然而止。

    几秒后，通道中苍白色的火浪和白色的进化之光渐渐消失了。

    紧接着，佐藤枫骑着一只体型彪壮且无比神俊的风速狗从散发着高温的通道中闪电般冲出来。

    