
　　金库门外，庄世楷击毙两名罪犯，并没有急着冲进金库内部，而是打算做点准备。

　　三名穿着迷彩服的雇佣兵紧紧端枪，目光警惕的皱眉骂道：“医生！有跳蚤进来了！”

　　“你弟弟没有守住大厅，你该负起责任！”

　　这时金库悍匪感受到压力，医生到嘴角却浮现一抹狞笑：“人一定要靠自己！”

　　“滴溜溜！”三个绿色军用手雷顺着墙角滚到四人脚下，冲进银行的警察，并没有想象中那么快出现。而是等到十几秒后，竟先丢进三颗手雷。

　　这三颗手雷明显不是庄世楷带进来的，而是现拿现用，从门口士兵身上掏出来的。嗯，用敌人的武器打敌人。不愧是内地出身，时不时都会拿出些，充满红色血液的顶级操作。

　　“轰！”

　　“手雷！”三名雇佣兵的怒吼声与爆炸声同时响起。金库中地形狭小，不适合独自强攻，但却非常适合投掷手雷。

　　只听轰的一声炸响，医生四人迅速向外扑倒，金库内炸起漫天钞票，层层叠叠，遮的人看不出视线。

　　三辆放在旁边，装满钞票的小板车上，一袋袋钞票早已炸飞。金钱在金库中谜着人眼。

　　庄世楷双手持枪，度步踏进金库，依靠眼力分辩出三个人影。

　　只见他扣下扳机，来回三下转换枪口，刹那间就朝三个人影补枪。

　　“啪啪啪！”三声短促有力的枪响后，他正准备往第四个方向开枪，一道犀利的拳风却提前朝他耳边刮来。

　　“嚯！”庄世楷后撤一步，扎马低头，闪过拳袭，立即又挺直腰杆，扣下扳机。

　　“砰！”子弹却在漫天钞票的遮挡下失去准星，打中金库钢墙，叮当一声，竟然反射到脚边。

　　“叮当。”庄世楷本能缩回右腿。

　　“嚯！”医生再度挥拳袭来。

　　庄世楷干脆手心一转手枪，把手枪插进回腰间。

　　金库地面和墙壁其实是一种材质，但是由于射击距离，设计角度不同，此刻的子弹竟会折反。

　　再加上漫天钞票遮蔽视线，最好的办法就是用拳头打！

　　“蔡李佛！铁箭拳！”只见他果断去枪换拳，肌肉灵活的宛如一条大蛇，双腿在闪避的同时，顺势一个侧弓马步，当中捣出一拳。

　　“咻咻咻！”拳风在身体素质的加持上，变得异常悦耳，如同惊弦放箭，直接射向医生腹部空档。

　　武术界当中有句话叫作“千金难买一声响”，无论是拳响，刀响，当功夫练出骤响以后，都是武功精深的表现。

　　医生耳朵听响，面露惊恐，瞬间弯腰。

　　”轰！”铁箭拳一拳捣中空档，悦耳的惊弦声，瞬间爆发出巨大的力量。

　　“哗啦！”医生双脚飞速后滑，直至后背砸中金库钢壁，内心也想被砸了一下，满心震撼。

　　“警察不是用枪的吗？怎么会武术！武术还这么强！”

　　其实，医生经过美国陆军的特战训练，本身格斗实力十分出色，徒手搏击更是拿手好戏，在整个陆战队中都是顶级。按照系统的评价方式，这个军方格斗术起码有C级的。

　　可惜，C级的格斗术，对上B级蔡李佛拳，只会完败是庄爷手上的蔡李佛？虽然，军方格斗糅合着许多实战杀人技法，但是在等级和属性压制下，根本抬不起头。

　　同样的铁箭拳，C级的时候打出来，只是招式贯通，灵活有序，算一个好手。可当提升到B级，精通整个蔡佛拳法后，再打出其中的铁箭拳。

　　那就是拳拳如箭，放箭皆有声！

　　至于警察只会用枪……这只是罪犯对警察的刻板印象！庄世楷就让你见识见识，什么叫作九龙区高级探长的拳头！

　　咳咳，世界上总有一批强人什么都会，强到你自卑。

　　总有个一个人长得超帅，帅到你投胎。

　　庄探长又强又帅，又长又硬，一拳没砸死医生，马上“奔马”向前，双手挥拳，一上一下。

　　“蔡李佛：十字扣打拳！”

　　B级的蔡李佛拳共有42套拳法，62路兵器，18种桩法。

　　作为近现代集合传统武学的知名拳法，套路繁多，花样百变，能够应对各种情况。现在一记铁箭拳没把对方打死，马上就接上最适合追击的十字扣打拳。

　　“唰！”医生腹部中拳，遭遇重创。但是挨拳前的一个弯腰动作，却让他卸掉一部分力量，十成劲力没有全部砸实。

　　于是现在医生还有一丝反击之力，只见他侧身一闪，将庄世楷追击拳劲给避过。

　　庄探长双腿扎马，五指拳面距离钢壁只剩一毫距离，无形中打出一道圆浪向四周扩散。

　　此刻，他看见一拳遭人躲避，心静如水，第二拳马上接上，再度砸向医生。

　　十字扣打拳，只闪一拳没用，因为还有一拳……

　　“轰！”医生被打中打中胸膛，胸腔内震，血管爆裂，迅速堆积起污血，口中飙出一道血箭，像烂泥一样靠着墙壁软倒在地。

　　庄世楷收拳而立，看着墙角的医生，目光毫无怜悯，吐出一句颇为嘲讽的话：“人一定要靠自己！”

　　一位威名远播，金句流传嚣张匪首，出道秀上就撞见正义使者，罪犯克星，惨兮兮的直接扑街。

　　别说未来将要做下的那些大案，就连那句金句都没传下来，只有他一个人知晓。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗啦啦，漫天的钞票全部尘埃落地，铺满医生的尸体。

　　是啊，人一定靠自己。

　　自己不够强，活该被人打死！

　　“叮！任务完成：反恐初战！”

　　“击毙全部罪犯目标，成功拯救全部人质，奖励五百点经验。”

　　“宿主等级经验已满，等级+1，属性点+1。宿主当前等级LV11，拥有属性点1。”

　　“庄探长！庄探长！”很快，林刚、韩森、李树堂等马后炮就带着一大批便衣探员涌入地下金库。

　　枪声不停，他们不来。

　　当他们看见金库里被活活打死的罪犯，眼底都流露出满满震撼。

　　铺满地面的钞票，藏在钞票下的尸体......

　　众人神色逐渐变得太自然。

　　随后，雷洛陪同着警务处长来到地下金库一路上的战况，大家都已经看见。

　　因此没什么好说的，雷洛只是站在庄世楷面前问道：“庄仔，你没事吧？”

　　“报告长官！我没事！”庄世楷稍微喘着粗气，拳头上捎带着血迹。

　　而他没事就代表匪徒们有事。

　　葛白上下打量着他，再看向地上的尸体，非常满意的大声赞道：“庄！你干得漂亮！”

　　“多谢处长！”

　　“都是处长指挥得当！”庄世楷马上立正敬礼，大声喊道。

　　众人不约而同的会心一笑。

　　他一个人的表演已经结束！宣告这次行动完美落幕！

　　也预示着他将会跳上全港警界的舞台，进入警队最高层们眼中！

　　现在一时半会看不出什么变化，但是背后代表的意思已经翻天覆地。

　　起码，处长也欣赏他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，127 一个人的表演（1/5）免费阅读。https://www.23sk.net 