    

    叶筱妍说道：“人都到齐了，那就开席吧。”

    徐梓纾看了看棋盘，说道：“我和玄王的棋还没有下完。”

    萧玉寒抓了颗白子扔到棋盘上，说道：“白子认输了。”

    徐梓纾心中暗暗咬牙。真是无礼，玄王都还没有开口，他就替玄王投子认输。

    徐梓纾用征询的目光看向玄王，希望他能说点什么，没想到玄王竟也说：“是的，我认输了。”

    好吧，玄王都这么说了，她还能说什么。难得有机会跟玄王对弈，玄王不愧是“山河双杰”，文武全才。看到玄王那么认真的跟她下棋，徐梓纾感到很开心，这说明玄王对她重视。徐梓纾一点一点看到将来的曙光。

    南宫幽却是觉着，萧玉寒不会哄女人开心。即便认输，也要假装认真下一会后再认输，就像他这样。哪能像他那样，随随便便就认输，让人觉得很敷衍。唉！他都是为了这小子。

    本来南宫幽也打算再下几手就投子认输的，不过，既然萧玉寒饿了急着想吃饭，那就不下了。

    叶筱妍示意丫鬟引路。今天她重点是要考察这二十个人的基本素质，于是不主动安排，看着他们怎么做。

    膳堂里，丰盛的一桌菜。段灏琪看见她最喜欢的椒香排骨和沸腾鱼，高兴得拍巴掌，对徐梓纾说道：“徐姐姐，幽哥哥府里的菜可好吃了，你一定要多吃些。”

    “好啊。”徐梓纾亲切的对段灏琪笑笑。

    宾主落座，伺候的人很多，每个人身边都站了个专门布菜的下人。

    叶筱妍命人把她的叉子、勺子拿来。当着这么多人的面，要是再被投喂，那她真是要去死一死了。

    段灏琪看见玄王妃用的叉子很好玩，她也要用叉子。

    南宫幽说“没有叉子了”，段灏琪便要哥哥给她做一个。

    段灏然说等吃完饭再做。段灏琪看这叉子很简单，就是用竹子削削就成，于是要哥哥现在就给她做。

    叶筱妍看段灏然被缠得没法，于是低声命身旁丫鬟再去拿把叉子来。南宫幽听见，瞪了叶筱妍一眼，不许丫鬟去拿。

    叶筱妍不明白，不就是一把叉子嘛，她要就给她一把好了。南宫幽舍得送轮椅，却不舍得送叉子，叶筱妍真心不懂。

    段灏然生气了，板起脸说道：“你要吃就吃，不吃我就命人送你回去。”

    段灏琪不说话了，低头委屈扒拉的吃东西。

    过了一会，一名小厮用托盘捧着把竹叉子进来，躬身送到段灏琪面前，说道：“小姐请用。”

    段灏琪接过来，说道：“这不是有叉子嘛！”话里还有责怪骗她说没有的意味。

    小厮说道：“小姐误会了，这把叉子是小人刚刚才做的，府里的确是没有别的叉子了。”

    “你做的？”段灏琪看着这精致的叉子问道。

    “是的。”

    “不错，不错。”段灏琪开心的用起叉子，脸上顿时就阴转晴了。

    那小厮送完叉子，躬身退下。

    叶筱妍留意看了看那名小厮，约莫十四五岁，长得清瘦，给人一种很灵巧的感觉。

    徐梓纾见桌上气氛又恢复正常，开口说道：“玄王府的饭菜果然不同一般，有几道菜我还从来没有吃过，色香味俱全，味道独特，不知道是从哪里请来的厨子？”

    段灏琪抢先答道：“是玄王妃做的。”

    徐梓纾有些意外，堂堂王妃，竟然亲自下厨。如果只是做给玄王一个人吃倒也罢了，做给这么多人吃，她是把自己当厨子了不成。

    叶筱妍不好意思的说道：“也没有啦，我教会厨房，是厨房里的厨子做的。”

    徐梓纾赞道：“玄王妃真是贤惠！”心中却暗道：也只是会做做饭菜而已。

    段灏琪说道：“玄王妃还要和我哥哥一起开酒楼呢！”

    段灏然瞪了妹妹一眼，玄王妃开酒楼的事，萧玉寒叮嘱过不要声张。他今天来，也正打算跟玄王妃谈一谈合作经营的事。他回去想过，酒楼的生意他倒是不在意，不过，他在意花生油的生意。因为从花生油这个名字，他想到了芝麻油。虽然没有迹象表明芝麻油是玄王府做出来的，不过他隐隐有些猜测。如果芝麻油真是出自玄王府，那么花生油的生意一定也没问题。

    徐梓纾有些意外，说道：“玄王妃学过经营？”

    山河学院有个门科，就是“经营”。当年段灏然入学考的，也正是这个门科。

    叶筱妍笑笑，说道：“没学过。自己瞎琢磨的。”

    徐梓纾笑笑，没再问下去。看玄王妃的年纪，如果她上过山河学院，自己应该不会不认识。即便自己不认识她，她也该认识自己。她徐梓纾的大名，在山河学院无人不知，只有她不认识的人，没有不认识她的。

    这时丫鬟端上来一盘饼。只见这饼盘成圈状，两面煎得金黄。

    段灏琪拿起来吃了一口，外酥里软，咸甜中有新鲜花椒叶的清香。问道：“这是什么饼？”

    这个饼府里之前没有做过，叶筱妍看这个饼的样子，有点像她教厨房做的花卷。

    她一直很喜欢妈妈做的椒油花卷。这个花卷类似于椒盐葱花卷，不过花卷里放的不是葱油，而是用新鲜花椒叶炸的鲜花椒油。

    叶筱妍问丫鬟：“这个饼是谁做的？”

    丫鬟答道：“青繁做的。”

    叶筱妍点头赞许。不错不错，这姑娘果然很会举一反三。她教他们用蒸的，她就想到用煎的。

    叶筱妍对丫鬟说道：“你去跟青繁说，叫她给这个饼取个名字。”

    “是。”

    厨房里的青繁，听到丫鬟的传话，有些不可置信，问道：“王妃叫我给这饼取名字？”

    “是的。”

    取什么好呢？青繁抓耳挠腮。

    “青繁姐姐，你赶紧给这饼取个名字吧，我好去给王妃回话。”

    丫鬟越催，青繁越不知道该取个什么名字好。

    这时泰嬷嬷说道：“不如就叫椒香饼吧。你刚才不是说，还要再做个葱油的、芝麻的，那些个就叫做葱香饼、芝香饼，名字简单，又好分辨。”

    “对对对，就叫椒香饼。多谢嬷嬷提点。”青繁对泰嬷嬷行了一礼，转身对丫鬟说道：“就叫椒香饼。”

    “好咧。”

    丫鬟转身去向王妃回话了。

