    瓶塞被打开，一股异样的香味扑鼻而至，秋菊低头看向瓶里的绿色液体，有些迟疑，“小姐……”

    “快喝了它！”傅明雪一瞪眼，秋菊本能抬手，将里面的绿色液体一饮而尽，尔后依着自家主子的意思，快步走向赵仙儿。

    后园里，赵仙儿仿佛失魂般的走在甬道上，想着今晨听到的消息不知道该高兴，还是难过。

    高兴的是她没有辜负祖母的希望，终于可以嫁给君无烨了，难过的是，她跟南宫夜，此生再无可能。

    “呃……”失神中的赵仙儿突然一个趔趄，差点儿没摔到地上。

    “公主殿下没事吧？”秋菊猛撞过去的下一秒，伸手握住赵仙儿的手腕，诚惶诚恐问道。

    “没事。”不喜眼前丫头攥着自己，赵仙儿甩了甩手。

    “奴婢该死。”秋菊心慌跪到地上，心里却是稳了下来，好在没让自家小姐失望，否则还不知道要被骂多少句蠢货。

    没理秋菊，赵仙儿摆手时已然走向紫竹阁，刚刚阿萝说傅青思找她有很重要的事，她便来了。

    鉴于在风月楼时听到的一切，赵仙儿承认自己错怪了傅青思，正好趁着这个机会，化解误会。

    看着赵仙儿走远，秋菊这才敢起身，不想站起身的时候，脸忽然烫的很，好像不止脸，五脏六腑渐渐灼热起来，连呼吸都有些急促，“小姐？”

    “去马车里把那乞丐叫过来。”傅明雪没给秋菊质疑的机会，淡声吩咐。

    “可是……”秋菊觉得身体越来越热，就像有人在她身体里点了一把火，燎的她浑身上下每个细胞都似在喷火，她这会儿只想跳进池塘里凉个痛快，然尔傅明雪的目光又那么凌厉，她实在不敢违抗，不得已转身急朝凉王府后门跑去，马车距离后门近些。

    未理秋菊，傅明雪转尔跟上赵仙儿的方向，她之前打听过，南宫夜这会儿就在紫竹阁，傅青思则在水月轩里，如此天赐良机，只要赵仙儿走进紫竹阁，那就大功告成了。

    于是傅青思一直跟到紫竹阁，眼见赵仙儿走出去方才倏了口气。

    现在她唯一要做的事，就是捉奸在床。

    水月轩内，傅青思来回踱步，转的战凰头都晕了。

    “主人在担心什么？”战凰忍不住开口。

    “我这么做是不是有点儿……不道德？”傅青思终于想起来在道德高度上来衡量自己的计谋。

    “不道德的人是君飒轩，主人只是将计就计。”战凰的解释并没有让傅青思释怀，反尔更加内疚。

    “如果南宫夜吃干抹净不认帐，你说我会不会被窦太后千里追杀，虽远必诛。”傅青思苦笑，不过以她对南宫夜的认知，他好像不是这种人。

    就在这时，水月轩的房门突然被人踹开，欧阳烈一脸黑线的站在门口，“傅青思，吾主由请。”

    看到欧阳烈的一刻，傅青思哭了，她不是让诸葛少勤把欧阳烈给叫去西山了吗？这个时候他不应该出现啊！

    如此完美的计划，却因为八竿子打不着的黎啸天不在西山而宣告失败。

    紫竹阁内，傅青思看到了昏迷在地上的傅明雪，“你打的？”

    “没打死算她走运！”欧阳烈冷哼一声，视线落在内室房门处，似在催促。

    无奈之下，傅青思只得推门而入，里面的场景与她所想，差了十万八千里。

    只见南宫夜一席淡黄长袍坐在榻边，怀里抱着早已昏迷不醒的赵仙儿，仔细观察，赵仙儿现在的状况非常糟糕，额头渗着细密的汗珠，即使昏迷，胸口急剧的起伏亦昭示着她正承受怎样的痛苦。

    “你是想自己替她解毒，还是想让朕替她解毒？”南宫夜的声音已经失了平日的清雅淡然，眸子里滚动起浓烈的窅黑。

    傅青思心虚低头过来，将赵仙儿自南宫夜怀里抱过来，小心号脉。

    对面，南宫夜陡然起身，离开内室。

    号脉是假，傅青思实则已暗中开启‘星魂’，自里面取出早就准备好的解药，喂服给赵仙儿。

    确定赵仙儿无恙，傅青思暗自抹了额角的汗水，视线落在房门处，现在她倒不担心窦太后会追杀千里，只怕南宫夜会活活掐死她，如果眼神可以杀人，那么她刚刚已经死了一千遍了。

    该面对的总要面对，房门开启，傅青思出来的时候傅明雪已经不见踪影，欧阳烈也跟着消失了。

    “你该不会让欧阳烈把傅明雪杀了吧？”傅青思顾左右而言它的走到南宫夜身边，瞪大了眼睛。

    “她不该死？”南宫夜薄唇如刃，咬牙切齿。

    “该死！本小姐就是想问问，如果欧阳老将军没动手的话，青思有一百八十种方法让她生不如死！”傅青思狗腿似的咬咬牙齿，狠呆呆的保证。

    “她该死的理由是什么？”明明知道所有事都是傅青思的主意，可南宫夜就是狠不下心来对她凶。

    “这个……”傅青思翻翻眼珠儿，“公主殿下中的是媚药，一定是她下的！”

    “何以见得？”南宫夜勾起薄唇，明明一张笑脸却让傅青思有种深深的恐惧感。

    “不然她也不会被欧阳老将军逮个正着，如果青思没猜错的话，她一定是躲在外面等着捉奸在床……”

    “傅青思！”南宫夜突然拍案，眼底再无半点笑意。

    “我错了。”傅青思认错态度极快，极好。

    气氛僵持，傅青思眼观鼻鼻观心，埋首等着南宫夜发飙，事情败露，被他打几下也是应该的。

    只是等了好一会儿，预料之中的拳头并没有砸过来，傅青思实在忍不住抬起身，正对上南宫夜那双深邃如幽潭一样的眸子。

    “对……对不起，青思其实……”

    “其实是好意？知道赵仙儿喜欢朕，就顺水推舟成全了赵仙儿？”南宫夜漠然抿唇，视线依旧像豹子似的紧盯着傅青思，就好像盯着猎物一般。

    “有赵国的支持，对蜀国百利而无一害。”傅青思说出心中所想。

    “在你心里，朕是一个为了利益和权威连感情也可以牺牲掉的君主？”南宫夜猜对了，傅青思果然是这么想的。

    傅青思没有回答，但她的确这样想，如果不是，那么南宫夜为什么要封端木云为太子妃？明明不是真爱，不也娶了么！

    当然，这种话她可不敢说出口，闲命长了！

    “青思是觉得……赵仙儿没什么不好……”傅青思小声低嚅。

    “那你为什么不让君无烨娶？一定要丢给朕！”南宫夜怒声低吼，眼底滚动起滔天怒意。

    “我又不傻……”傅青思声音越发小了。

    无语，南宫夜突然起身走到傅青思面前，单手拖起她的下颚，薄唇倾覆的顺间却听傅青思突然开口，“青思不能容忍君无烨有别的女人，他只能是我的！”

    近在咫尺的距离，南宫夜看到了傅青思眼中的绝然，明明初见时她对君无烨还没有这样的执着，才几个月的功夫，怎么会变成这样？

    “所以你就忍心牺牲朕？”南宫夜慢慢直起身子，薄唇最终没有落下去，落寞的心情充斥在肺腑，那种失落，无法言喻。

    “把一个爱了你十年的女子娶回家，是你的福气……”傅青思相信，只要南宫夜肯给赵仙儿一个机会，他们一定是这世上最美满的一对。

    “如果朕不接受这个福气呢？”南宫夜暗自收敛落寞的心境，缓慢坐回到座位上，冷冷看向傅青思。

    那是你的损失！

    傅青思心里腹诽，嘴上自然不会这么说，“那个……出了这样的事，蜀帝总要负责吧？”

    “现在到底是谁要负责？平白无故被你算计进去，你反过来让朕负责？那好，等赵仙儿醒过来，咱们问问她。”南宫夜眸色越发冷厉，声音寒冽。

    事情发展到这般进退维谷的地步傅青思也没想到，尤其是南宫夜的态度，她想不明白，这么精明的一个脑子，怎么连这么简单的问题都想不明白，娶了赵仙儿就等于娶了整个赵国，你丫还犹豫什么！

    见傅青思只在那里低头拜神，南宫夜忽的拂袖，“你走，朕现在不想看到你。”

    傅青思则十分听话的站起身，走到门口时扭头，“你可不能在赵仙儿面前瞎说……”

    适夜，当傅明雪从昏厥中醒过来的时候，整个房间没有一丝光亮。

    她犹记得自己守在紫竹阁外守株待兔，突然后颈一痛，她就再也没了知觉。

    “该死！”傅明雪吃力起身，摸索着爬起来点燃烛火，微亮的烛光照亮栖雁阁。

    角落里，一抹身影吓的傅明雪尖叫一声，待其仔细看了一眼，竟然是秋菊，“你堆在那里做什么，还不过来……”

    话说到一半，傅明雪忽似想到什么，视线重新落在秋菊身上，凌乱的头发披散在肩头，身上的衣服被扯的七零八落，脖颈和肩头可见红紫痕迹，脸上清晰浮现出五个指印，尤其秋菊的裤裙上，染着血迹。

    跟秋菊不一样，傅明雪深谙男女之事，眼前这种状况她最清楚不过。

    “咳……那乞丐走了？”清楚又怎样，在傅明雪眼里，秋菊是她的丫鬟，就该当牛做马的伺候她，虽说这件事她做的有些过分，但她也不没办法，如果找别人，事情败露那可是杀头的死罪，之所以让秋菊充当这个角色，那还不是信任她！

