
“小屋里面有充足的木材，足够使用了，你不必再到外面去准备烧火的木材。”将雷欧带到了那间公共猎屋后，猎人向导非常严肃的向雷欧提醒道：“春天的野兽都很饥饿，攻击性很强，你一个人在这里一定要小心，如果碰到应付不了的，就把那堆湿柴火丢到火炉里，我们只要见到有黑烟冒出来，就会派人来救你。”

雷欧不会拒绝别人的好意，他安静的听着猎人向导介绍猎屋的每一个细节，直到对方全部讲完了，才掏出十比亚的小费递给了对方。

将猎人向导送走后，雷欧回到了房间内，将几根干燥的木柴堆积在壁炉里面，生起火，然后在房间里找来了一个锡壶和一些类似茶叶的植物，盛满一壶水，放在火堆的铁架上。

雷欧并不着急前往那块地方，他不清楚在那块土地上会遇到什么，所以必须休息到让身体达到最佳状态才出发。

坐在壁炉旁，雷欧给自己倒上一杯热饮，然后从背包中将那份银月塔的资料拿了出来，就这样借着壁炉里的火光翻看起来。

如果是在昨天的话，雷欧哪怕拿到了这份资料，恐怕也看不懂里面的内容，但现在这份在其他人眼中如同天书的资料，在他眼中却已经可以解读出来一部分了。

这份资料中最重要的一部分就是银月塔的建筑图纸和建筑规划书，雷欧也不得不佩服希尔维亚的手段，竟然连这么核心的资料都能够找到。

从图纸上不难看出，银月塔共有五层，整体结构并没有什么特殊的地方，就是一般的高塔结构。

不过，银月塔真正特殊的地方是每一层的天花板和墙壁上都必须刻上一些在其他人看来非常神秘的图案，并且根据规划书的要求，雕刻时必须按照图案指示的下笔顺序，一次性完成，中途不能断开。

在图案刻好了以后，要用一种参杂了金银的特殊金属填塞进去，最终完成银月塔最重要的一环，而剩下的另一环就是银月塔顶端的宝石球。

只不过，在这份图纸中并没有银月宝石球的制作方法，但在建筑规划书中，提到了银月宝石球的安放时间和安放过程。

几乎不需要花费任何精力解读，雷欧一眼就能够看出刻在银月塔内部的那些图案是一个完整的加莫雷语图灵字根。

根据副脑系统分析，整个图灵字根是用七十二个基础字根组成的，而这七十二个基础字根全都是代表星象的基础字根，所以它们所组成的图灵字根的含义就是方位坐标，这与银月塔是道标巫师塔不谋而合的。

此外，雷欧还分析出了图灵字根中七十二个星象基础字根的排列存在一定的规律，而这个规律会产生一种灵能效应，这种灵能效应会让这座银月塔在某段时间内如同海岸的灯塔一样为迷失方向的人指引道路。

只不过，雷欧仅仅只能阅读出这个图灵字根表层的指引含义，但对于具体要如何利用这个图灵字根指引使用者辨明方向，却没有半点头绪，唯一能够确认的一点就是这个图灵字根的使用方法肯定在银月塔顶端的那枚宝石球中。

因为根据建筑结构图和规划书上的内容记载，最终图灵字根所产生出来的道标灵能都会通过遍布塔身的字根花纹，传输到那枚银月宝石球中。

总的来说，银月塔就是一个巨型的灵能装置，而这个装置的功用就像是信号塔一样不断像使用者传输方位信号。

“这应该算是巫师奇物的一种，想要了解其中奥秘，恐怕需要将那几本巫师笔记吃透才行。”雷欧一边想着，一边将银月塔的资料重新放回到了文件袋中，至于资料中那些和银月城堡的守卫布置有关的内容他都没有看。

之所以不看，不仅仅是因为他没有打算潜入银月城堡，更主要的是因为他很清楚看了也没用。

那份资料在他看来更像是一份诱饵，等着一些人自投罗网。以昨晚他在银月城堡感受到的那股灵能潮来看，那些守卫、保安和保镖都只是摆在明面上的稻草人而已，真正负责整个城堡安全的是银月塔的巫师和隐身城堡暗处的其他人。

雷欧将银月塔的资料收回到背包中，并没有将背包里面的巫师笔记拿出来，而是将之前被人送上门、并且招惹是非的那件物品拿出来。

只见，他将物品外包裹的布解开，在解开的同时他也感觉到了这个布似乎很不寻常，而当这块布完全解开露出里面的物品本体时，他又不由得感到有些疑惑不解。

因为布里面的东西只是一块雕刻着神秘花纹的金属板，从金属的色泽、硬度以及重量等细节来看，应该是某种参杂了大量黄金的合金金属，价值不菲

只不过，除此以外，这块金属板就再也没有任何特殊之处，雷欧即便激活灵视技能也无法从金属板上看到任何值得期待的神奇现象。

反倒是包裹金属板的那块布在灵视之下，能够看到一股股灵能以厚重的云雾状盘踞在布的周围，但让他感到疑惑的却是他用手去触摸时，副脑系统却并没有给出任何提示。

带着浓浓的疑惑，雷欧将金属板放到了一旁，拿起那块布用灵视仔细的看了起来，并且也用精神网扫了扫，很快他就发现这块布和他以前所接触到的灵能物品有着明显的区别。

以前雷欧所接触到的灵能物品，比如国王、王后、双子，又比如那些特制子弹，它们所蕴含的灵能都是呈现出散发性的，会不断向外散发，消耗自身蕴含的灵能。

只不过国王、王后等灵能武器内部拥有雷欧暂时还不清楚的灵能装置，能够如同雷欧的精神网一样向外界吸收微量灵能补充自身，而特制子弹则不行，所以特制子弹在存放一定时间之后，就会因为灵能散发失去作用，变成普通子弹。

可现在拿在雷欧手中的这块布，它所蕴藏的灵能并不是向外散发，而是被锁死在布的周围，并且它也不向外吸收灵能，而是自身产生灵能。

如果说灵能武器、灵能装置所拥有的灵能就像是空气、流水，会不断和周围的灵能交融互换，从而运转不息的话，那么这块布上的灵能就像是一块独立于这个天地之外的顽石，不会和这个世界上的灵能产生任何交集。

这也就是为什么雷欧在接触到手中的布时，副脑系统没有任何提示的原因，因为在副脑系统的理性认知中，这块布是不存在了。

而且，雷欧很快就发现自己还弄错了一件事，这根本不是一块布，而是一块和布非常相似的皮。

“出手有些早了！”雷欧这时不禁对自己之前在火车上的出手有些懊悔，想着应该让那两人先说出让他将这东西送去哪里、交给谁后，再解决他们。

不过，他很快又想到将这东西送到自己背包中的那个小个子，那个小个子肯定记得自己的相貌，一旦知道他的两名同伙出事了，肯定会将他的相貌告诉给他背后的人或者势力，所以他只需要在米丽亚城多走动，迟早能够在此和这些人再遇上，到时再设法从这些人口中获得有关的信息。

考虑清楚后，雷欧用这块皮将那块金属板重新包起来，将它放回到了背包中，之后拿出怀表看了看时间，又看了看个人数据界面，没有再阅读其他的书籍，而是安静的靠在椅子上闭目养神。

时间一点点的过去，当太阳开始西沉，天色渐暗的时候，雷欧睁开了眼睛，将背包拿起来，背在身上，找了一盆水，将壁炉的余火浇熄，然后走出了公共猎屋，朝那块特殊的土地走去。

那块土地距离公共猎屋不是很远，翻过一个小山头就能看到，当雷欧快要达到那块土地的时候，他的脚步忽然停了停，因为他发现远处有些异常。

只见在远处那块土地周围的森林里面没有任何鸟兽的踪迹，反倒在密林中有一些夕阳照射在冷兵器上的微弱反光。

为此雷欧将精神网释放出去，并不动声色的潜伏过去，很快那片异常的森林就已经进入到了精神网的覆盖范围之内，而精神网发现的事情，让雷欧着实感到有些不可思议。

只见，在那片森林里面已经潜伏了数十人，这些人从穿着来看绝大多数都是附近的普通山民，只有少数几人才穿着得非常讲究，而这几名穿着讲究的人中就有一人正是当时在车站将东西塞到自己背包的那个小个子。

“该不会这么巧吧！”看到这种情景，雷欧就不由得浮现出一个念头，或许那两人所说的地点就是他这次要来的这块土地。

这时候，雷欧故意泄露了行踪，被外围守卫的人发现，虽然他对雷欧为什么会出现在这么近的地方感到惊讶和慌乱，但还是本能的发出警告，使得躲藏树林里面的同伴全都警觉起来。

那些人中为首的几人快速的赶过来，当见到了雷欧后，那几人都莫名的松了一口气，特别是那个小个子都激动得差点哭了，不用多想就能看出那件物品的丢失责任恐怕在之前被算在了他的头上。

“我就知道东西肯定会送过来，那个小子肯定提前下车了，没有被守夜人带走！我就知道。”一脸激动的小个子不等身旁看上去身份更高的人出言吩咐，就立刻冲上去，朝着雷欧大声吼道：“该死的家伙！谁让你这么晚送过来的，东西呢？东西在哪里？”

雷欧听到小个子所说的话，立刻明白过来，这些人肯定已经发现了死掉的那两人，只不过他们错以为那两人是死在了守夜人的手里，更在之前认为他被守夜人带走了。

现在这些人见到了他，又错以为他是提前下车，没有遭遇所谓的守夜人，依然按照之前他们同伴的威胁将东西送过来，从头到尾都没有怀疑那两个人是死在他的手中。

见此情况，雷欧立刻伪装成了一个普通人的样子，一脸慌乱的将背包取下，从里面拿出了那件物品递给了小个子，然后满脸胆怯的说道：“东、东西已经送到了，没有我什么事，我、我可以离开了吗？”

不得不说，雷欧的演技实在很差，或者他整个人的气质和样子就不适合伪装成普通人，所幸现在天色已晚，周围又是森林，加上所有的人的注意力都集中在了那件物品上，根本没有人注意到雷欧低劣的表演。

而雷欧似乎也知道自己不是表演的料，收起了有些让他觉得别扭的演技，趁着众人不注意的时候，像个普通人一样悄悄退入了到不远处的树林里面，给人一种悄悄溜走的感觉。

雷欧退入树林的举动并没有逃过所有人的眼睛，不少普通山民都看到了，但却因为小个子那几人没有下令，他们才没有做出阻止的动作。

那名小个子将东西拿到手后，就交给了自己同伴中一个穿着斗篷、带着兜帽的神秘人，对方将那块皮解开，把包裹的金属块随意的丢在地上，只拿着那块皮，然后从口袋中取出了一个看上去像是水晶的东西触碰那块皮。

当水晶碰到皮后，立刻绽放出深紫色的光芒，见到这光芒，神秘人也发出了欣喜的笑声，并且立刻向身旁的人吩咐，说道：“通知那边，东西已经送过来了，周围也没有发现守夜人的踪迹，可以让大祭司过来了。”

“好的。”得到命令后，一人快步朝不远处的山坡上跑去，点燃山坡上的火堆，然后用一面很大的镜子，放在火堆旁，按照一定频率用身体遮盖镜面，向远处制造反光信号。

“咦！那小子去哪里了？”这时候，小个子才忽然发现雷欧的身影已经不见了，连忙问道。

有几个山民站出来将雷欧刚才悄悄推到树林的举动，告知给了几人。

“该死的！不能让他走了，派几个人去把他抓回来！”小个子有些气急败坏，想到自己会在之前那么担惊受怕，全都是因为雷欧比预计的时间晚来了很久，心中的火气直往上冒，想要派人将雷欧抓住，好生折磨一番，才能消去的心头怨气。

然而，那个斗篷下的神秘人却制止了小个子的命令，说道：“不要节外生枝，大祭司就要来了，办正事要紧！”

“知道了。”面对身份比他高出一筹的神秘人，小个子也只能低头，但他却并不甘心，放在身后的手，朝着山民里面几个亲信做了个手势。

那几名山民亲信见到手势后，都心领神会，陆续退入到了树林里面，按照雷欧留下的行走痕迹，朝雷欧离开的路线追踪下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419484"  chaptername="第九十五章  指引图灵和神奇的皮">加入书签</a>
</div>
