
苏杏璇不明白，远在太原的贺大奶奶也同样有些吃惊，她刚从娘家接了孩子们回来，听见说太太那边儿已经吩咐下来，让准备行囊，就似信非信的问：“果然吗？黄嬷嬷亲自来说的？”

她身上还穿着外出回来的狐狸毛的斗篷，一回屋就忍不住被迎面而来的暖气熏得打了个喷嚏，齐嬷嬷急忙上前来给她将斗篷脱了，大丫头金铃就取了小暖炉过来给她暖着，也笑着道：“真是奇了，太太这么久都不出门了，如今竟然为了亲家老爷的寿辰要去京城。”

为了亲家老爷的寿辰？

贺大奶奶沉默不语看了她一眼。

哪里有这么巧的事，贺太太自从守寡之后，就不再出门走人情了，前些年也不是没各种亲戚家中做寿成亲，这其中也没能请的动贺太太的。

这一次与其说贺太太是为了去给亲家老爷贺寿，倒不如说.....是为了苏邀去京城撑腰的吧？

明眼人都看得出来，这一次桑嬷嬷如此大胆冒进，根本不是自作主张，没错，奴大是容易欺主，可那也得分是什么时候。

贺家慢待苏邀了吗？贺太太不喜欢苏邀吗？

都没有，可桑嬷嬷仍旧如此大的胆子，在贺家的眼皮子底下也敢耍弄心机，这是为什么？无非因为她心知肚明，这太原并没人会为了这件事戳破脸皮，得罪京城那边的她的主子。

贺大奶奶又想起苏邀那一哭了。

之前还并没有往深处想，可如今几乎她都能肯定了，苏邀这一哭是故意的。

真是小看她了，原本以为她是个胆小怕事的，哪怕心中有数也吐不出什么的闷葫芦，可现在看来，苏邀隐忍桑嬷嬷几年之后，这样突如其来的一爆发，才达到了最好的效果。

瞧瞧，向来事不关己高高挂起的二奶奶被惹得动了怒，贺太太这么个泥菩萨一样的人也被勾起了脾气.....

啧啧啧，真是不简单啊，这个年纪，这么好的耐心，这么深的心机。

京城只怕要有好戏看了。

她抚了抚自己耳边缀着的绿松石耳坠，轻笑了一声之后就跟齐嬷嬷说：“你先去外头通知二爷一声，既是太太也要亲去，之前定下的船就不合适了，请二爷拿个主意，到时候再一道对账。”

贺太太既然要去，排场自然也得不同，光是带的下人就要全部仔细重新挑过。

齐嬷嬷答应了一声，立即就去了，贺大奶奶领着金铃和银环往贺太太的泰安院去。

春桃正在院子里看着丫头们晒被子，见了贺大奶奶过来，便笑着上来请了安：“表姑娘正在太太这儿。”

这就是不愿意再见别人的意思。

贺大奶奶哦了一声，也笑起来道：“我也没什么事儿，就是听说母亲要进京，过来跟母亲商量商量章程，既如此，就让幺幺先陪着太太说话，我晚些再过来。”

春桃笑着应是，心里却也有些疑惑。

自从苏邀哭了那么一场，许多事都不同了。

可到底是出了什么事？

贺太太喝了一口茶，认真的打量苏邀。

看着没什么不同，人还是从前那个人，除了因为大病初愈看起来还有些苍白，连低眉敛目的模样也跟之前是一样的。

那她之前来告桑嬷嬷的状，到底是有意还是无意？

贺太太轻声喊她一声，见她抬起头，一双黑白分明的眼睛水光粼粼的看过来，一句话在嘴边打了个转儿，才说：“外祖母要跟你一道上京去，你不吃惊吗？”

黄嬷嬷正端了点心上来，她倒是显而易见的高兴，倒也不为别的，贺太太多年都不出门了，活的一点儿人气都没有，苏邀能够让她动一动，不管是出于什么目的，但是结果却是好的。

这让她看苏邀格外顺眼。

苏邀双手放在膝上，认真的摇了摇头，语气还是很平静：“不吃惊，从我决定来您这里告状开始，我就知道您不会放着我不管的。”

黄嬷嬷一怔，才刚觉得表姑娘是个聪明人，怎么这会儿却说出这样的话？这不是摆明了说她分明心知肚明桑嬷嬷等人的坏心，然后来太太这里挑拨关系告状的吗？

贺太太却并未动怒，眼神幽深的哦了一声，语气不明的反问：“既然你什么都心中有数，可见你就算不来求我，回了京城也不是两眼一抹黑，那你为什么忽然又不能忍了？”

为什么不能忍了？

苏邀想起上一世苏三太太问了她同样的话。

那时候她嫁给程定安为苏桉摆平这桩祸事，她小心翼翼的嫁过去，满心以为自己算是替苏家牺牲，给三房解忧，这些亲人就会接纳她，对她好一些。

可是原来不是的。

她嫁过去才知道程定安早已有了心上人，他根本不喜欢她，她嫁过去第一晚就被撇在一边不闻不问。

她一开始也忍，可是程定安越来越过分，上有嫌弃她迟迟不能怀孕的公婆亲戚，中间是程定安的冷眼旁观和冷嘲热讽，她坚持不住，回家哭诉委屈。

可那时候苏三太太为了苏桉和苏杏璇的事情烦心不已，等她再一次受了委屈被小姑子打破了头回家，苏三太太就尖锐的指着她问：“你跟我说这些有什么用？你嫁了人就是别人家的人了，你该自己学着拿主意，我又不能替你过日子，家里这么多事，我天天为了这些事烦心的吃不下睡不着，你怎么这么不懂事？处处都要计较，处处都要我来安慰，你从前不是很能忍吗？为什么又不能忍了？！”

她如遭雷击，一颗心瞬间被这句话劈成两半。

原来她的委屈苏三太太不是不知道，只是假装看不见。

她的付出她的牺牲，在她们看来理所当然成了应当应分的事，就连她抱怨一声，都成了过度计较。

原来当真是被偏爱的才能骄矜，不被偏爱的那个，剜心割肉的捧上去她们闻一闻也只觉得腥膻。

苏邀手脚冰凉，抬起头看着贺太太，声音放的很轻：“因为我不服气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901789"  chaptername="十五章·撑腰">加入书签</a>
</div>
