    “一个月前，我为什么要跟他们打赌？因为从那个时候开始，我已经已经吃定他们呢。我是九成九地相信自己期末能考得很好，我才有胆子跟他们打这个赌。那反过来讲，为什么我之前不赌？当然是因为之前还没准备好，之前时机不对。听懂了没？”

    江森继续以一种讲故事的口吻，给所有人解释着事情的始末。

    “哦~~~~”满屋子的渣渣们恍然大悟，纷纷叫喊。

    “我日！江森你个老阴逼！”

    “太阴险了啊！”

    “牛逼，牛逼，我今天真是服气了，江麻子！我崇拜你！”

    江森很谦虚地摆着手：“客气，都是基本操作。”

    台底下，胡江志和胡海伟两个人，已经听得连脸都快掉了，半个字都说不出口。

    江森却还没完，继续道：“这个局，我本来是可以不开的，而且说实话，我也给了他们两个很长的改正时间和很多的该过机会，但是他们自己没有珍惜。那么大家说，我能怎么办？

    我就只能对外自卫反击了，对不对？

    不让他们吃点苦头，他们能长记性吗？不让他们吃点苦头，他们能主动停下来吗？对不对？我做这件事，不是为了制造问题，而是为了解决问题的。大家听懂了没？”

    台下众人，纷纷点头。

    连张宇博、黄煌几个后排男孩组的马仔，也都纷纷露出原来如此的表情。

    在全班看猴子似的目光注视下，胡海伟的自尊心，终于承受不住了。

    “麻辣隔壁的……”他咬牙切齿地说着，忽然拿起书包，冲着全班撒火，大吼大叫起来，“你们脑瘫了吗？放假了不回家，听这个丑逼说个逼啊！妈的一群傻逼！”

    一边怒吼，一边怒气冲冲走到后门门口。

    结果拉开门一看，却猛地发现屋外不知什么时候，居然围了大群人。

    “死开！”胡海伟对站在他跟前的两个女生一声怒吼。

    可江森怎么能让他就这么跑了，立马喝止：“胡海伟！你跑了就能解决问题吗？你编排我一整年，不是一直都很快乐的吗？怎么我才说了你不到二十分钟，你就受不了了？

    只许你恶心别人，不许别人说你是吧？你要还是个男人，就听我说完。你要是觉得丢脸，就更该听我说完！因为这个事情，不是我挑起来，是你挑起来！”

    “我怎么挑起来的？！”胡海伟转过身来，无比冤屈地歇斯底里咆哮道，“你自己也说了，全班都有份！只盯着我一个人干嘛！你自己都说自己的脸恶心了，我就说你了！草泥马！”

    江森挨了骂，不气反笑，缓缓道：“所以既然你觉得自己那么坦荡，你又跑什么呢？既然全班都有责任，怎么别人都不跑，就你忍不住了？我能让你恶心一整年都熬到现在，你就连多听我再说个几分钟的勇气都没有？知道什么叫懦夫吗？你今天跑了，全班作证，你是懦夫。”

    胡海伟被江森用这么高端的话术拿住，顿时就反应不过来了。

    而屋外头，貌似已经听了半天的邓月娥，这时也跟着助了个攻：“是啊，胡海伟，这点承认自己错误的勇气都没有吗？江森从头到尾也没说你什么坏话，你还有什么好委屈的？”

    胡海伟被架在教室门口，进退不得，教室里的胡江志看着他，忍不住皱起眉头，死撑说道：“海伟，回来坐下吧，听他说完就行了。江麻子他能拿你怎么样啊？”

    胡海伟在屋里屋外一大群人的围观下，终于还是没能踏出那懦夫的一步，妥协了。

    “麻辣隔壁的！浪费老子时间！”他气呼呼地走回位置，狠狠把书包往桌上一甩。

    江森笑了笑，继续说道：“很生气哦？是这样的，当一个人希望自己能掌控局面，但又发现自己根本无能为力的时候，是很容易情绪崩溃的。就像你这样，原本上个月，还在班上一呼百应的，多牛逼啊，结果今天怎么会突然这么被动？是什么原因造成的呢？是人性的扭曲，还是道德的沦丧？是思想的滑坡，还是智商的血崩？”

    胡海伟已经不在乎形象了，破罐破摔地怒骂：“崩你妈个逼！！”

    “答案错误。”江森依然一本正经地回答，又问胡江志，“还有胡江志，你是不是心里也有跟胡海伟差不多的感觉？觉得现在，此时此刻，如坐针毡、如芒在背？”

    “呵。”胡江志冷笑着，内心无比心虚地转着笔。

    往日里的小机灵，这时一点都抖不起来了。

    “呀，这麻子很猛嘛……”

    高一五班教室的后门一开，教室外围的人也越来越多，声音也嘈杂起来。

    江森忽然一提气，把外面的声音压下去，朗声道：“各位同学，我来告诉你们这个问题的答案！什么原因？原因在我吗？不对！原因在整个大环境，在于学校这个社会场景！

    在于学校这个社会场景，之所以按现在的方式运行的内在逻辑！是这个逻辑，操控了你们的在这个环境下的所有情绪！

    上个月，我站在这里说，我说我不能对不起社会，不能放任你们不管。所以接下来我要说的话，就是要来兑现的。但是，这话我只说一次，能听明白多少，看你们自己有多少悟性。我这六百四十四分，到底是怎么考出来的，全在我接下来的话里头了！”

    “哇~！”

    这下子何止是屋里头，连围在外面的人，都忍不住一片哗然。

    倒不是学渣们有多么热爱学习，主要是江森这种洗脑式的讲话，对这群渣渣们来说，实在是新鲜又劲爆。更不用说，江森搞这套的水平，也还是挺可以的，表现出来就很有煽动性。

    就连邓月娥她们几个围观吃瓜的老师，也都不由得露出了好奇的神情。

    “学校的环境，是什么环境？这个社会场景的运行逻辑，又到底是什么样的？”江森马上提出两个问题，然后停顿几秒，给大家留出一点思考但又来不及思考的时间，快速自问自答道，“很简单，看一个地方的场景运行逻辑是什么样的，直接看它最终追求的结果是什么就好了。

    学校追求什么？学校当然追求升学率，对吗？

    你们坐在这里，少部分是来混的，大多数人心里还是在想，哎呀，能考上大学就最好，考不上本科，专科也行，考不上专科，能拿个高中毕业证也行？是不是这样？是不是？”

    江森问着台底下，台底下的人，纷纷点头。

    教室外面的人，也跟着一起点头。

    江森看着大家这么配合的样子，不由真心笑了，“所以学校的运行逻辑，很简单，归根到底，两个字，分数。只要分数够了，升学率上去了，学校出成绩了，领导升官发财，老师升职加薪，学校拿到更多的经费，大楼可以翻修、器材可以更换，说不定买个新校区都行。条件变好，招生分数线又能提高。分数线一高，生源变好，成绩更好，良性循环。是不是这个道理？”

    屋里屋外，不仅学生们，就连围观的老师，也开始不由自主地频频点头互动。即便所有人已经越来越不明白，江森到底想说什么，但整个局面，却俨然已经完全陷入江森的节奏……

