    第56章 叶宁悠：这样的家，能不安全吗？

    “汐宝～”

    “两只狮子突然出现，该不会是因为我刚才说，你家里不是很安全，让你稍微注意一下吧！”

    叶宁悠缓缓的闭上眼睛，平复了一下激动不已的心情，将脑海中的想法说了出来。

    叶宁悠想想刚才，他们还在看河口鳄跟柠檬鲨，体型如此庞大的狮子，怎么可能悄无声息的出现在他们身后。

    更可怕的是，还是在叶宁悠说完汐宝家不安全之后。

    叶宁悠按照这个想法推理之后，很快就得出了这个惊人的结论。

    如果是这样一来，汐宝家里养的猛兽，未免也太通晓人性了吧！

    虽然叶宁悠的直观意识告诉她，这个想法根本不现实，根本不可能得到验证。

    毕竟，两只狮子又不是人！

    怎么可能听懂她与汐宝的对话！

    更何况，两只狮子离那么远，就是狮子的听力再好，怎么可能听得见呢！

    即使小狮子真的很聪明，听懂了她和汐宝的对话，直接将母狮子叫了过来。

    那母狮子突然跑过来，刚才凶狠的看着她，又张开血盆大口，露出泛黄的尖锐牙齿，也是非常非常不科学的啊！

    然而，汐宝刚才又提到了“安全”这两个字，叶宁悠可以很明显的感觉到，母狮子刚才眼神阴冷，好似随时都会扑上来，生撕了叶宁悠。

    这一系列的场景，以及对话，让叶宁悠的脑海，不得不得浮现这样令自己都无法想象的想法！

    【？？？】

    【什么情况，老女人这是被吓傻了吧，还是说，狮子母兽的威慑力太大了，叶宁悠的脑子都有点不灵光了。】

    【建议主播来我们城市，这里有最好的精神病医院，价格实惠，医疗设备齐全，可以轻松治好直播的神经病。】

    【看这样子，主播也没发烧了，怎么现在就开始胡言乱语了呢！】

    【直播这番话的意思是，刚才母狮子和小狮子之所以会出现，就是因为主播说了汐宝家里不安全这些话，所以两只狮子出现，告诉主播日后要谨言慎行啊！】

    【试问，有两只狮子，以及一大堆凶猛野兽守护的家，能不安全吗？】

    【话说，母狮子只是凶狠的看着主播，迟迟没有扑上来，生撕主播，这样太诡异了吧！】

    【说不定是畏惧汐宝在这里，或者是害怕汐宝的爸爸，不敢伤害人类罢了！】

    【你们都猜错了，估计是狮子母兽，在思考主播哪里的肉肉更鲜美，想着先从哪里下口而已。】

    【空调慢点吹跟一堆动物研究专家，以及星星落怀大佬还在吗？快来给大家科普一下，这是怎么一回事。】

    【我已经搬好了小板凳，准备涨知识啦！】

    【空调慢点吹：这种行为，太特么迷惑了，我也不知道是怎么一回事，让我查查资料再说吧！】

    【星星落怀：这种反自然行为，没想到也能让我遇到，我要是知道怎么一回事，还能只是一个小小保育员。】

    【兄弟们等等，容我百度一番，查查资料，很快就会有结果的。】

    汐宝搂着母狮子的脖子，嘿嘿一笑，“姐姐～”

    “汐宝家里有一大堆超强猛兽，还有两只狮子哦！”

    “就算有坏人来这里，呸，坏人一看到狮子跟竹叶青他们，根本不敢来汐宝家里。”

    “有小动物照顾着汐宝，陪我长大成长，汐宝感觉可开心啦！”

    “现在看来，汐宝家安不安全呀？”

    汐宝直接无视了叶宁悠的问题，嘿嘿一笑，不停的摸着狮子毛绒绒的巨大脑袋，说道。

    叶宁悠如同小鸡啄米一般，拼命地点着头，

    “安全，可安全了！”

    (本章完)

