    “哎呀！”石一虎最想听的就是这话，他破涕为笑，脑袋连点，忙道：“那我就多谢黄老爷子了，多谢黄老爷子了，黄老爷子你放心，事成之后，我绝对不会亏待……绝对会重理相送，以表谢意！”

    “免了吧！”黄天彪满脸不在乎地随口说了一句，不过心理倒是很受用。其实，他并不缺钱，常年在黑道上的打拼，已让他积累下雄厚的家资，不过他却很喜欢受这些晚辈们的尊敬，他人是退出江湖了，而心却没有退出。

    石一虎得到黄天彪的支持，底气顿时足了许多，要知道黄天彪可是老江湖了，大哥中的大哥，现在昆明黑道上大帮派的老大们，有许多都属于他的门生，黄天彪支持自己，就等于昆明大多数的黑帮都支持自己，他的心气能不足吗？

    很快，谢文东就派出专门来查核群狼会的帐目，准备接手这个不大不小的黑帮。书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十七章

    文东辉的人来接手群狼会，石一虎突然一反常态，态度变得蛮横强硬起来，根本不让文东会的人进入他们的据点，双方争执不下，最后文东会的人没有办法，只好给谢文东打去电话，询问他的意思。

    想吞并一个社团那是那么容易的，谢文东预想到事情不会那么顺利，在电话里，他直接让手下人手退了回来，随后，他亲自给石一虎打去电话，此时接到谢文东的电话，石一虎心里已不是那么畏惧，他皮笑肉不笑的笑问道：“谢先生找我有什么事/”

    在他看来，谢文东肯定是学问自己为何没让文东会的人接手群狼会，哪知谢文东对此时只字未提，而是说道：“石兄弟，现在你带着你的群狼会到我这边来，至于你看管的那条街，我会找人接替你。”

    石一虎听完，恨得直咬牙，自己当初为了控制这条街，和四，五个黑帮打了大仗小仗数十起，拼了性命算是把对方给打跑了，现在倒好，谢文东轻描淡写一句话就想让自己把整条接给让出来，真是岂有此理啊！他冷笑一声，说道：“这样恐怕不太合适吧？”

    “怎么？”

    “我在这里已经好几年了，熟悉这里的一草一木，谢先生如果派其他人来接手，恐怕不仅管理不好，而且还会生出事端，引发乱子，所以，我看还是继续由我来看管吧！”石一虎说话时还算是比较客气，至少在表面上给足了谢文东的面子。堂手打

    谢文东呵呵一笑，说道：“石兄弟，我现在不是在请求你做事，而是在命令你做事。别腽肭感了，你当初已经答应我加入文东会，难道，你就想抗命不从，我必须得提醒你，一旦是那样，后果可是很严重的！”

    “多谢谢先生的提醒，我心里很清楚该怎么做，如果谢先生没有其他的事，那么，就这样吧！”说完话，石一虎恶狠狠地把手机按死，同时怒骂道：“该死的谢文东，该死的文东会，想他m的欺负老子，没问！”

    对方竟然直接把自己的电话挂断了，谢文东拿着手机，愣了片刻，忍不住扑哧一声笑了，他摇晃着手机，看着身边的众人，笑呵呵地说道：“石一虎竟然挂我电话，看起来，他是不打算和我们做兄弟了。”

    “东哥！”随着一声震喝，方天化走上前来，沉声说道：“把这小子交给我吧，我来取下他的脑袋！”

    谢文东含笑点点头，随后又补充道：“先不要杀他，毕竟他当初答应加入社团，也算是我们的兄弟，他可以食言，我们不可以，擒住他，回来家法处置！”

    “明白了，东哥”！方天化答应一声，转身向外走去，到了外面，只带上十名精锐的兄弟，坐着一辆面包车，直奔群狼会的据点而去。

    石一虎和谢文东翻了脸，知道事情不会就此算完，猜到对方一定会来报复，只是没想到会来得如此之快。

    现在，他正给黄天彪打去电话，说明自己已直接拒绝了谢文东，请求黄天彪给自己救援。黄天彪答应的干脆，而且已开始着手去做了。老头子一下子找来好几名昆明黑帮的大哥，商议如何应对谢文东的事。

    打完电话，石一虎在心里暗暗松了口气，不过静下心来，仔细一琢磨，还是觉得不些不箬，得罪了文东会可不是开玩笑，一旦对方找上门来，而黄老头又没赶过来，自己可就叫天天不应叫地地不灵了。思前想后，他还是决定暂时先到外面去避一避，看清楚形式再说。

    他本打算回家乡河口，实在不行，还可以往越南那边躲，可是还没等他动身离开，方天化就到了。面包车在群狼会的据点门口停

    下，接着车门一开，从里面蹦出十来号手持片刀、黑巾蒙面的汉子。现在正是白天，这一群拎刀的蒙面大汉出现，模样也够吓人的。

    守在门口的两名群狼会小弟先是一怔，随后急声问道：“你们是”

    话只问到一半，以方天化为首的众人已到了两名青年的近前，伸手向前一按，众人捂住两名小弟的嘴巴，直接将其拖进据点之内，还没等停下身形，片刀已随之狠狠落了下去，只听扑扑两声，两名群狼会的小弟肚子被刺穿，双双闷哼一声，倒在血泊中堂手打

    方天化等人片刻也不停顿，干掉两名看门的小弟，然后直接向楼上跑去。他们来得太快了，而且也太突然了，群狼会上下机会毫无准备。当方天化等人冲上二楼的时候，刚巧一名群狼会的小头目从石一虎的办公室里出来。冷然间看到这许多的陌生蒙面人，他吓得一哆嗦，不过小头目反映也快，立刻意识到是敌人偷袭，边惊声尖叫道：“有人砸场子了，有人来砸场子了！”边慌慌张张的重新向石一虎的办公室里跑。

    方天化虎母圆睁，想也没想到，运起全力，将手中的刀向那名尖叫练练的小头目甩了过去。

    他力气大的出奇，现在又是用了全力，钢刀脱手而出，飞在空中，发出了尖锐的破风声。耳轮中就听得扑哧一声，那名小头目的叫声随之嘎然而止，再看他的胸前，多出了一只明晃晃的刀尖。方天化这力道十足的一记飞到，直接将他的身体贯穿，后背上，只留下刀疤。扑通，咣当！小头目倒地的同时，也一头将石一虎的房门撞开。

    “啊？”石一虎看到刚才还活蹦乱跳的兄弟只在转瞬之间就死在自己的办公室里，他大惊失色，忍不住发出一声惊呼，紧接着，他立刻意识到不好，拉开抽屉，就准备掏里面的手qiang，可是他的手刚刚碰到枪身，在他的办公桌前已多出一人，一名身材魁梧的蒙面堂手打

    大汉。

    虽然看不清楚对方的模样，但露在外面的那对眼睛却阴森的吓人，不时闪烁出丝丝的寒光，在其手中，还拎着一把血迹斑斑的刚刀。

    “哎呀！”石一虎身子一震，一把将抽屉里的手qiang握住，随后向上一台，对准对方。

    这名蒙面大汉正是方天化，见对方动了qiang，先是一怔，可他反应也快，单手一抓办公桌的桌案，猛地向上一抬，喝道：“去nmd！”

    嗡！偌大的实木办公桌竟被他单手提飞起来，直向后面的石一虎砸过去。堂手打

    石一虎哪见过这个，吓得盲目的连开两qiang，他也只能开出两qiang，随着嘭的一声闷响，办公桌将他重重砸倒，压在下面，一瞬间，石一虎感觉自己浑身的骨头都像是碎了，嗷的怪叫，qiang也随之脱手。

    方天化走到他近前，对着嚎叫不已的石一虎的脑袋，重重的就是一脚，同时骂道：“c你个md，还敢开枪！”

    “嘭！”

    他的脚尖正踢在石一虎的额头上，后者连哼都没哼一下，眼前一黑，当场昏死过去。

    方天化弯下腰身，将压在石一虎身上的办公桌一扯，将其拽到一旁，随后抓着石一虎的衣服，像拎小鸡似的将他提了起来，随后大步流星的走到办公室外。在外面的走廊里，他带来的十名兄弟已和群狼会的小弟交上手了。

    双方的实力根本不在一个档次上，群狼会的小混混们哪是文东会精锐的对手，只打斗时间不长，群狼会的人就散了，留下几名伸手了重伤的跑不动的，其他人员一哄而散，方天化举目瞧了瞧，忍不住发出一声冷笑，与南洪门相比，群狼会简直是不堪一击

    他们来的快，出去的更快，前前后后没超过十分钟。到了外面，方天化将昏迷不醒的石一虎向车内一扔，然后带着兄弟快速地上了车，飞驰而去

    回到文东会的旅店，方天化提着石一虎向谢文东交差，后者在心里暗暗赞叹，方天化办事能力之强，即便李爽、高强等兄弟比起来也差不了多少，实在是名难得的干将

    谢文东淡然问道：“会内兄弟，不听调遣，应当如何处理？”

    方天化面色一整，说道：“应当按照背叛论处”堂手打

    谢文东点点头，说道：“那就做吧，不过，要让他死个明白”

    “是！东哥”方天化答应一声，又提着石一虎走出房间。

    （）

    文东会平掉群狼会，速度可谓迅猛至极，黄天彪还正和昆明黑帮的老大们商议对策呢，突然传来消息，称群狼帮已经垮台了，老大石一虎被文东会群擒，现在生死未卜。

    “什么？”一听完这个消息，老头子当即站起身形，足足呆了半分钟，方又默默地坐回到椅子上。

    周围的众老大们不知道发生了什么事，纷纷问道：“黄老，怎么了？”

    黄天彪喃喃说道：“就在刚才，文东会把天狼会给灭了，石一虎也被文东会的人给抓走了。”

    “啊？！”众人相互看看，皆都倒吸了一口气，群狼会虽然算不上是有实力的大社团，但老大石一虎也算是一名凶狠彪悍的汉子，手下也有那么几个能打的兄弟，怎么刚刚才打来电话，这一眨眼的功夫，就让文东会给灭了？这也太不可思议了吧？！书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十八章

    沉默了半响，黄天彪环视众人，正色说道：“各位，看起来我们得一起去躺文东会了！”

    见众老大们皆露出疑惑的表情，黄天彪又解释道：“无论如何，也不能让文东会的人把石一虎给杀了，若是那样，我们昆明黑道的脸可就都丢尽了。”

    众人闻言，纷纷点头表示赞同，认为他说的有道理。众老大们纷纷附和，说道：“黄老，我们都听你的。”

    黄天彪带着众老大们怒气冲冲的直奔文东会的旅店，去找谢文东理论。听说数名昆明本地黑帮的大哥来找自己，谢文东频感莫名其妙，转念一想，猜测他们可能是为了群狼会的事而来。他沉思了片刻，说道：“让他们进来吧！”

    时间不长，黄天彪和众老大们被文东会的兄弟让进谢文东的房间。谢文东的房间在旅店里应该属于最大的一间，不过挤进这许多人来，还是显得有些狭小。等众人进来之后，他客气地起身相迎，笑容满面的与众人一一打招呼。

    众人以前只听说过谢文东，但却没有见过，想不到他看起来只有二十出头的模样，一个个皆是面露惊讶之色。做为发起人的黄天彪也是暗暗吃惊，不过他可没忘记此行的目的，直截了当的说道：“谢先生，我们是为了石一虎石兄弟而来。”

    果然。谢文东心中暗笑，只是脸上装出莫名其妙的样字，摇头表示不理解他的话。

    你倒是会装糊涂。黄天彪暗气，正色说道；“如果石兄弟有得罪谢先生的地方，我代他向谢先生道歉，希望，谢先生能及早将石兄弟放了。”：

    “呵呵！”谢文东笑了，反问道；“黄老，放是从何说起？”

    黄天彪挑起眉毛，疑问道：“难道石兄弟不是被谢先生所抓吗？”

    “不是抓，而是调！”谢文东收敛笑容，说道：“当初，石一虎可是决定加入我文东会的，这一点他手下的兄弟都可以证明，既然是我文东会的兄弟，我身为老大，调他回来有何不对？”

    石一虎当初是答应谢文东加入文东会了，这个黄天彪也是知道的，但那是被迫的无奈之举。黄天彪沉思了片刻，说道：“可是据我所知，石兄弟后来又不想参加贵帮·····”

    没等他把换说完，谢文东打断他的话，眉头微皱，幽幽说道；“黄老，你应该算是老将湖了，难道上了年岁就把江湖的规矩都忘了吗？一入社团，便是兄弟，天下哪一个社团能让你想进就进，想退就退的？”

    他这番话，直将黄天彪说没词了，脸色随之变得异常难看。谢文东继续说道：“至少，我文东会还没有这样的规矩，也没有出现过这样的人。”

    黄天彪老脸为之一红，其他老大们面面相觑，亦是无言以对，别看

    

