    “这小子完蛋了。”

    大周王朝武者之中，传来冷笑之声，这一招之下，不管那小子和那斗篷人究竟有什么本事，就将必死无疑。

    特别是那少年。

    众人都看得出来，秦尘之所以能杀死地魔宗的几大高手，完全是凭借手中的这面古镜。

    但是，之前那古镜连杀死地魔宗的半步武尊，都需要耗费一番精力，现在面对的是实力暴涨的宗无心，又怎么抵挡得住，恐怕只能绝望的等死。

    秦尘看见宗无心的疯狂气势，顿时冷笑了一声。

    他之前耗费那么多功夫，才杀死地魔宗的半步武尊，不是因为他杀不了，只是不想离崁圣镜引起太多人的关注罢了，如果那宗无心以为实力提升之后，就能杀死自己，那就太天真了。

    他体内九星神帝诀运转到极致，浑厚纯正的真力，瞬间涌入离崁圣镜之中。

    “轰！”

    秦尘的修为，虽然不如刘泽，但是论真力的纯度和强度，比起刘泽的真力强了何止十倍？刹那间离崁圣镜之上，爆发前所未有的炽热光芒，一股仿佛能够融化世间外物的可怕光芒，疯狂暴涌而出。

    那白光暴涌出来的瞬间，所带起的恐怖毁灭之力，就已经将黑色魔轮绽放出的黑色魔光冲的七零八落，紧接着狠狠轰在了宗无心的身上。

    “啊！”

    宗无心凄厉惨叫一声，在毁灭的白光灼烧之下，浑身冒出漆黑的烟雾，身上出现密密麻麻的灼烧痕迹。

    他心中惊怒万分，震惊不已，对方这古镜太可怕了，爆发出来的白光仿佛专门克制他身上的魔气一般，不断的腐蚀他的肉身，整个人立刻变得虚弱万分。

    “不好，这么下去我甚至要死。”

    在这瞬间，宗无心反而冷静下来，他没有想过什么后悔，在他的一生当中，行事从来只凭本心。

    如果什么事情都要去后悔一番，他也没有今天的成就，他能成为六阶的武尊，成为地魔宗的副宗主之一，也是因为他的这种狠辣无情。

    虽然现在因为这种狠辣，导致了危机，可他并不后悔。

    此时他唯一的想法就是寻找机会离开此地，再马上通知宗主大人，只要宗主大人一到，再来收拾眼前的这两个家伙，他不信以他地魔宗的全宗之力，还杀不了这两个家伙。

    心念一动，宗无心身形骤然暴退，显然是要脱离出战团。

    他相信，只要他脱离出战团，周巡皇子定然会保住自己，如果那小子还想杀自己，必然会惹来周巡皇子的出手，到时候甚至不用通知他地魔宗，就能将这两人彻底斩杀。

    只是他身形刚一动，一股惊人的杀机，陡然从他后方席卷了过来，那杀机之浓烈，宛若海啸爆发一般，瞬间就将他整个人给包裹在了里面。

    “想走，问过本座了么？给我死！”

    黑奴在宗无心杀向秦尘的时候，就已经在一旁准备着了。

    此时见宗无心想逃，早就蓄势已久的攻击，不顾一切的就爆发了出来！

    这还是黑奴突破六阶武尊之后，第一次全力释放天魔幡，霎时间，鬼哭神嚎的声音在天地间响彻，周围诸多武者痛苦的捂住自己的双耳，光是那种呜咽的魔音，都几乎能震碎他们的灵魂。

    “不！”

    宗无心惊怒大吼，惊恐之下，疯狂抵挡天魔幡的恐怖攻击，但是他之前已经在离崁圣镜的攻击下身受重伤，此时根本无力再抵挡，惨叫一声，整个人已然被天魔幡给彻底吞噬。

    漫天魔气，涌入他的体内，从来不后悔的宗无心内心第一次产生了前所未有的悔恨。

    如果不是他咄咄逼人，目中无人，怎么会得罪这两个家伙。

    而其他人，包括大周王朝的周巡皇子，看似站在自己这一边，实则是想利用自己的手，来窥探这两人的实力罢了。

    前所未有的悔恨，充斥宗无心的内心，宗无心心里升起一种绝望，整个人瞬间被天魔幡卷成虚无。

    天魔幡吸收了宗无心的灵魂之后，顿时变得更加可怕起来，上面的黑色符文，亮的惊人。

    黑奴心下大喜，这宗无心，乃是地魔宗的人，修炼的也是类似于魔功一类的功法，对天魔幡的滋养，比起别的武尊武者，一人恐怕能抵得上十人。

    收起天魔幡，黑奴手中立刻出现了一枚储物戒指，恭敬的将储物戒指递到了秦尘手中。

    嘴里却冷笑：“真是废物，这样的实力也敢猖狂，简直不知道‘死’字怎么写！”

    场上的战斗，来的快，去的也快，刚才声势惊人到极点的可怕场景，转眼就完全消失不见了，恢复了平静。

    寂静！

    死一般的寂静。

    此时场上所有人都呆呆的看着秦尘和黑奴，忍不住倒吸一口冷气。

    至于大周王朝的武者，更是瞠目结舌，震惊的无以复加，眼珠子简直快瞪爆了，内心产生前所未有的恐惧。

    这可是地魔宗啊，大周王朝顶尖的宗门之一，虽然不属于最强行列，但也算是赫赫有名。

    至于宗无心，同样在大周王朝声名显赫。

    可就是这样的一群高手，竟然眨眼就被斩杀，这种强烈的反差，给予众人前所未有的冲击。

    更让众人心惊的是秦尘的表现，一个五阶武宗，竟然杀死了地魔宗的两大六阶武尊，甚至连宗无心都在手上吃亏，这……

    能够来到这里的武者，都不是没有见过世面的人，可是今天他们却真的大开眼界了。

    “你敢杀我大周王朝的武者？”

    先前还噙着冷笑，意气风发的周巡，此时脸色却变得无比难看，语气冰冷的说道。

    秦尘冷冷看过去，寒声道：“你算什么东西，我要杀人，难道还要听你的命令不成？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “你好大的胆子！”

    “以为杀了宗无心就无敌了么？”

    阴冷青年身边，几名强者勃然大怒，轰，可怕的杀机从他们身上骤然爆发而出，其中甚至有六阶中期级别的高手，那骇人的杀机，宛若狂涛，狠狠冲击在秦尘和黑奴身上。

    黑奴脸色一白，神情顿时变得凝重起来。

    他毕竟刚刚才突破六阶初期巅峰，面对这些老派武尊，甚至是六阶中期巅峰级别的武尊，不管是气势还是实力，恐怕都差了数倍都不止。

