
　　“当然。”

　　楚天点头道：“很有可能，神河文明会提前毁灭！”

　　“不！”

　　卡尔摇头道：“比这个还要糟糕，神河文明的毁灭，对于绝大多数人是一场灾难，但对于极个别人，尤其是像我和莫甘娜这样的神，还是能够躲过一劫的，但最为灾难的是……”

　　“整个宇宙恐怕全会被虚空生物控制。”

　　卡尔面无表情，声音清脆道：“我一直在研究终极恐惧，我越研究，就对他们越发的敬畏，现在你还要选择开启终极恐惧的入口了吗？”

　　楚天沉默了一会儿。

　　事实上，只要他选择放弃打开终极恐惧。

　　那么神河文明会在未来的几年内都相安无事。

　　可无限空间却是给楚天出了一个巨大的难题。

　　如果他不在三年内抵抗终极恐惧，那么他将会被抹杀！

　　退一万步来说，就算楚天真的没有在三年内开启终极恐惧的入口，虚空生物没有出现，可三年以后……

　　当楚天被抹杀死去，虚空生物仍然会卷土重来！

　　这是无限空间对楚天的一种刁难，或者是……

　　变相的难度增加！

　　倘若楚天不知道剧情的话，恐怕在这个世界里待上三年，直到任务结束的前一秒，都不知道什么叫做终极恐惧！

　　“开启！”

　　楚天笑了一下道：“我不认为我们神河文明不是终极恐惧的对手！”

　　死神卡尔沉默了一会儿，他道：“好吧，你真的非常让人看不懂，那么既然这样，请在一星期后，让莫甘娜带着你前往昆萨，我们在那里见面！”

　　死神卡尔说完，便将通讯链接彻底的断开。

　　“草！”

　　凉冰听到昆萨时，她气得破口大骂道：“卡尔这个小碧池，他娘的，为什么要在老娘的昆萨见面？莫非他想要在昆萨附近引爆一百颗恒星？”

　　“当然要在昆萨。”

　　天使彦意味深长的道：“难道要在地球？要知道，整个赤乌恒星系，也只有太阳一颗恒星，把它引爆了，那么地球就要遭殃了。”

　　“碧池，去他妈的碧池！”

　　凉冰气得都快要吐血了。

　　她的根据地，昆萨行星周围有着一百多颗恒星。

　　那是一个非常古怪的星球，这一百多颗恒星相互吸引，并不排斥，是一个非常难得的宇宙自然现象。

　　不过，如果要将昆萨附近的恒星彻底引爆，所产生的能量，甚至能让昆萨瞬间灰飞烟灭！

　　“不，这太危险了！”

　　凉冰冷静了下来：“那可是一百颗恒星，一百颗啊！！！”

　　一颗恒星所爆发出来的能量，能够将凯莎女王炸成粉末！

　　若是一百颗恒星一同爆发，所产生的威力甚至能……

　　凉冰不敢想象，这实在是太恐怖了！

　　可如果再这么坐以待毙，整个神河文明可能就会遭殃！

　　“我们可以……让烈阳星帮助我们。”

　　炙心忽然开口道：“烈阳星拥有推动恒星能源的装置，他们不光能够推动太阳，还可以推动其他的恒星，只要将恒星推到上千光年以外，昆萨就能保住了！”

　　烈阳星在天使与恶魔的交战中，一直保持着中立，他们既和天使来往，也和恶魔合作。

　　无论是天使彦出场，还是由凉冰前去说服，都能可以让烈阳星与他们合作！M.23sk.com

　　当然，天使彦才不会懒得管凉冰的昆萨，她巴不得凉冰的昆萨被炸成碎片，甚至希望凉冰也被炸死！

　　凉冰沉默了一会儿，点头道：“好，我明白了，我这就去和烈阳星那边说明情况，我们一星期后见面。”

　　凉冰说完，便带着蔷薇进入虫洞中，离开了地球。

　　在蔷薇离开之前，她还有些依依不舍的望着雄兵连众人，最后将目光停留在葛小伦身上，叹息一声，只好跟着离开。

　　“既然如此，大家一星期以后见吧。”

　　楚天缓缓的飞到半空中，他拉着傻妞的手，朝着众人道：“诸位，我们先告辞一步了！”

　　说完，便迅速的朝着远方飞去！

　　军区首长以及怜风抬头看了一眼楚天，然后又对众人道：“那么，我们地球方面，需不需要做出什么应对的措施？”

　　“我们没办法应对。”

　　葛小伦有些颓废道：“这是星际战争，我们的文明太低，而且一星期内根本什么都做不了，不过还好……正如他们所说的那样，如果战争开始的话，不会在太阳系内，更不会在银河系中！”

　　“既然这样，那还好。”

　　军区首长点点头，然后突然苦笑道：“我们的科技连地球都没摸索透，这突然来了星际战争，对于我们而言，太被动，太绝望了，唉！”

　　星际战争比地球上的战争更加的残酷，这可是动不动就要毁灭星球的！

　　所有人都陷入了沉默中。

　　另一方面。

　　楚天和傻妞飞到了之前居住的旅馆内。

　　楚天开口问道：“傻妞，你现在拥有雄芯的部分能力，能否给我创造出一个可以在宇宙中作战的环境？”

　　楚天现在的实力并不弱，甚至要比凉冰和天使彦还要强上不少。

　　但可惜的是，他不能像凉冰和天使彦她们那样在宇宙中作战。

　　傻妞不假思索道：“可以，只不过只能维持一段时间，雄芯对于人类而言，是在宇宙中模拟出地球的空气环境，如果这个模拟系统被击碎的话，仍然会遭遇宇宙真空以及辐射等其他诸多方面的影响。”

　　楚天想了想道：“最多能维持多久？”

　　“大概二十分钟。”

　　傻妞伸出两只手指来，脆生生的道。

　　“二十分钟，足够完成一场战斗了。”

　　楚天点头。

　　他现在有两颗仙豆，逼到万不得已的时候，将两颗仙豆先后服用下，可以将无尽怒火的持续时间延长到十五秒。

　　再加上液化的话，他有十八秒无敌，足以在宇宙环境中存活逃脱了！

　　“对了，楚天哥哥，雄芯这个名字太不好听了，傻妞想要重新起一个名字，你觉得哪个好听一点？”

　　傻妞问道。

　　楚天想了想道：“要不就叫皓月吧，你觉得这个名字怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十二章 皓月免费阅读。https://xs.23sk.com 