    “这个疯子，这个恶魔，快走！”

    “快逃，这个疯子已经杀红眼了！”

    “赶紧走……”

    一念之间，超三十万仙人、神灵被屠/杀，那等恐怖的视觉冲击让所有人都恨不得立即消失在这片天地间，陈玄的残忍手段已经让他们彻底胆寒了！

    “斩！”

    陈玄一步跨出，横跨上百里，惊世骇俗的灰色力量从其掌心爆发出来，朝着前方的天地间斩去，可怕的力量袭杀而来，在这条轨迹上正在拼命逃窜的身影再次被屠/杀了数万人。

    这一刻，整个西海上空都弥漫着让人屏住呼吸的浓浓血腥味儿，连大半的海水都变了颜色，数之不尽的残肢断臂漂浮在海面上，整个场面犹如一个尸山血海般的修罗地狱！

    而此刻傲立在这个修罗地狱上空的青年就如同一个修罗杀神！

    陈玄眼神冷酷，没有丝毫的情感，他眺望天地，一路扫视过去，除了被自己等人一方包围起来的西方神界之外，东方仙界和极乐天境剩下的人已经逃走了。

    不过即便他们逃走了一些人，但是在陈玄的杀戮下依旧是损失惨重。

    特别是西方神界，没了神仆强者坐镇，面对陈玄一方和海族联手的七十多万大军，他们这次东渡的力量又将全军覆没！

    “难道真的连上天都在眷顾人间这个变数吗？”上界，各大天尊看着西海上空浮现出来的恐怖画面，脸色十分憋屈。

    接连几次都没有除掉陈玄，反而令自己一方不断遭受重创，甚至这次下界的半尊强者都全部死了，这种损失即便强如上界底蕴雄厚他们又能承受住几次？

    “小家伙，你怎么样呢？”西海上空，陈玄并没有继续参与战斗，以自己这一方的力量再加上海族足可以全灭西方神界剩下的力量，现在他关心的是小神龙，刚才和真武天尊一战，它到底有没有受伤？

    而且真武天尊这事儿该怎么解决？

    堂堂天尊为什么会变成这副模样？

    还有，身为天尊，他们为什么可以来到人间？

    陈玄的心中有很多疑问，而这些疑问或许目前也就只有小神龙能够给他解答了。

    “哼，放心，还没死了！”小神龙的声音听上去依旧有些虚弱；“废物，这次和真武一战本神龙怕是要进入你的天荒世界沉睡一番了，这段时间你最好消停点，别再去招惹那些你惹不起的人。”

    陈玄心里一惊，和真武天尊一战难道这家伙真的伤的有那么重？

    或许是知道了陈玄的想法，小神龙没好气的说道；“守灵人一族的圣子说的没错，本神龙确实还没有恢复到巅峰状态，这次和真武一战本神龙强行动用了天赋力量已经伤了根本，其他三大神兽这次被本神龙强行唤醒也将会继续陷入到沉睡之中。”

    “不过……这次能把这些家伙逼出来拿下真武，倒也算是一个不错的收获。”

    逼出来？

    陈玄的眉头一皱，难道这小家伙一开始就在打这种主意？

    只听小神龙继续说道；“废物，我知道你心中还有很多疑问，不过关于守灵人一族，你现在还没有实力去招惹他们，现如今拿下了真武，你必须想办法让他恢复神智，一旦其恢复神智，重掌规则之力，那么你这边就相当于有了一位天尊相助。”

    “重掌规则，小家伙，难道这些天尊……”陈玄的剑眉一挑。

    小神龙说道；“没错，他们全部都被守灵人一族剥夺了规则力量，炼制成了傀儡，成为了守灵人一族手中没有任何感情的杀戮机器。”

    “就是因为他们自身没了规则力量，所以才能够来到人间，不受天道压制，不过即便没了规则力量在身，他们的肉身好歹也是天尊，至少拥有全盛时期一半的力量。”

    “原来如此！”陈玄深吸一口气，继续问道；“不过身为天尊他们已经算得上是三界的最强者，他们是怎么被守灵人一族炼制成傀儡的，难道守灵人一族真的有超越天尊的存在？”

    “废物，还记得我当初对你说过我们存在的使命吗？”小神龙没有回答，突然问出了这个问题。

    闻言，陈玄点了点头，当初他准备掌控神虎、天雀、玄冥三大神兽的时候小神龙就说过这话，不过当初小神龙直言他还不配知道天地四象存在的使命（详见第一千一百六十四章）。

    天地五行存在的意义是改变天地，让人间这片天地重回巅峰！

    那么，天地四象呢？

    它们存在的使命是什么其实陈玄一直很想知道！

    小神龙说道；“其实我们存在的使命和一个神秘之地有关，这个神秘之地就是守灵人守护至今的存在，当初有不少天尊都想进入这个神秘之地，不过却挡不住那个守灵人，所以最终永远的留在了那里，被其炼制成了傀儡，一同守护那个神秘之地。”

    “难道是那个陵墓？”陈玄震惊的问道，麒麟王说过守灵人守护的存在是一个神秘的陵墓，小神龙口中的神秘之地应该就是那个陵墓。

    “陵墓？”小神龙的声音似有些不屑，说道；“那里可不是一个普通的陵墓那么简单，其浩瀚程度远超你的想象，当然，说它是陵墓也没错，因为古往今来那里确实埋葬了不少可怕的强者。”

    闻言，陈玄感觉自己仿佛已经触及到什么古老的秘密了，继续问道；“小家伙，那么你们天地四象和这个神秘之地又有什么关系？”

    “因为我们便是打开那个神秘之地的关键，这也是他们不断针对你的原因，若是从你的身上夺取了天地四象，便是相当于得到了开启那个神秘之地钥匙。”

    听见这话，陈玄终于明白了一切。

    “不过……”话音一转，只听小神龙继续说道；“曾经我们四象神兽的确是打开那个神秘之地的关键，但是现在，已经多了一把钥匙，少了这把钥匙仅凭我们四象神兽也无法打开那个神秘之地。”

    多了一把钥匙？

    陈玄一愣，问道；“小家伙，这把钥匙在哪里？难道开启那个神秘之地，又复制出了一把钥匙不成？”

    “为了保险起见，我们的确又制造出了一把钥匙，这一点除了我们四象神兽和她之外没有任何人知道，而这把钥匙就是你！”

