    咻！

    一道优雅的倩影破空出现，身披华贵雍容的赤红宫装，美若天仙，不是宫星芷又是谁？值得一提的是，面对荀翎如此明目张胆的挑衅，她只是孤身一人出现。

    “不知剑皇峰找本宫何事？”

    宫星芷淡淡道。

    在她看来，荀翎虽然修为不俗，已入天宫境三重，但还远远不能入她的法眼。毕竟，天宫境七重是一个分水岭，在这之下的存在尽皆蝼蚁，根本不值一提。

    “宫星芷，你之前在临鞍山脉险些害了熊王的性命，难道你真以为剑皇峰会不了了之吗？”

    感受着对方身上强大的压迫感，荀翎却是面无惧色，不卑不亢道：“今日，荀某便是代表剑皇峰，来向你讨要一个说法的！”

    “本宫固然是差点杀了熊王，但剑皇的神念投影当日也重伤了本宫。”

    宫星芷柳眉微蹙，淡淡道：“如此算来，倒也是两清了。莫非剑皇峰还要做那等仗势欺人之事不成？剑皇的确是修为高强，本宫自愧不如，但我们苍狼国也不是任人揉捏的软柿子！”

    “一派胡言！”

    荀翎冷笑道：“我剑皇峰从不仗势欺人，这是世人皆知的事情。家师早已向天下公告过熊王受剑皇峰的庇佑，你宫星芷明知这一点，却依旧对熊王下此毒手，这难道不是对我们剑皇峰的挑衅吗？”

    “可荀少侠你今日居然前来问罪于我一个妇人家，这还算不上是仗势欺人吗？”

    宫星芷摇了摇头，道：“不瞒你说，当日本宫被剑皇重伤，伤势至今尚未痊愈。莫非你们剑皇峰都是喜欢乘人之危的卑鄙小人吗？此事若是传了出去，恐怕这剑皇峰多年营造来的好名声也就完了。”

    论心机城府，就算是十个荀翎也玩不过一个宫星芷。

    明明是她理亏在先，一通诡辩之后反而是她占理了，说得荀翎半天无法反驳。始终在暗中观察的林陨看得摇头不已，剑皇峰的做派还是太过光明磊落了，吃在了名声太好的亏上。

    她宫星芷可以不要脸，剑皇峰却不能不要脸。

    “荀兄，不要跟她废话！”

    林陨暗中传音道：“反正怎么说都是她有理，你还跟她玩什么名门正派那一套？直接揍她就完事了！”

    既然说不过对方，索性就不要多说废话了，还不如手底下见真章！

    “宫星芷，任你舌绽莲花，今日也必须给剑皇峰一个说法！”

    听到林陨传音的荀翎神色一缓，直接祭出了手中的赤龙牙，高声道：“不要说我们剑皇峰仗势欺人，家师曾经吩咐过，无论你伤害熊王有什么原因，只要你愿意接下我这一剑，过往一切都可以烟消云散！”

    “一剑？”

    宫星芷完美无瑕的脸庞掠过一抹惊讶之色，道：“荀少侠，你此话当真？”

    虽然她看不出赤龙牙这把剑有什么不同寻常之处，但就算是再厉害的法宝，也得看谁来用。荀翎是难得一见的顶尖剑道天才，但就算再怎么厉害，凭他天宫境三重的修为也不可能威胁得到宫星芷。

    剑皇提出的这个要求，显然是在给宫星芷放水！

    就连林陨这个外人都是这么想，更何况是宫星芷本人了。

    “剑皇峰，言出必行。”

    荀翎正色道。

    “很好。”

    宫星芷点了点头，满意道：“那本宫接你一剑又能如何？”

    她显然是答应了荀翎这个根本称不上是要求的要求，只要接下一剑就能跟剑皇峰的矛盾一笔勾销，天底下上哪去找这么好的事情？

    “慢！”

    正当荀翎准备拔出赤龙牙之时，一个颇为沉重的声音却是传了过来。只见宫星芷身后的营帐陡然走出了两道人影，居然正是方哲和管铭二人。

    刚才出言阻止的人，并非管铭，而是白寒擎的师尊方哲。

    “为什么要出来？”

    宫星芷俏脸微变，低声道。

    她是血神宫之人这件事情乃是重要机密，除非是万不得已之下，她并不想提前暴露自己的身份来历。如今方哲和管铭二人却当着荀翎的面出现，只要是明眼人都能看得出她跟血神宫的关系非同寻常。

    这显然是大大打乱了她原本的计划。

    管铭没有说话，只是随意瞥了一眼身旁的方哲，用眼神示意这是后者的主意。

    “不用这么看我。”

    面对宫星芷的质疑和责备，方哲却是面色不改，淡淡道：“如果我们不出来的话，你很可能会死在这一剑之下。”

    此话一出，宫星芷心中震惊，惊疑不定地看向了荀翎。

    她根本就不相信仅凭荀翎这点修为就能一剑伤到自己的性命，但是方哲从来都不是那种无的放矢的人，既然他这么说了，那十有八九就是真的。

    莫非，是荀翎手上的那把剑有古怪？

    “剑皇峰的荀少侠是吗？”

    方哲脸上露出了一抹温和笑意，试探道：“老夫方哲，乃是血神宫的长老。实不相瞒，宫星芷与我血神宫颇有渊源，她之前冒犯过剑皇峰的事情也跟老夫等人脱不开关系。所以，老夫能否向你提一个请求？”

    “但说无妨。”

    荀翎古怪地看了一眼宫星芷，显然是在惊讶于后者跟血神宫的关系。

    “这一剑，我们是肯定要受的。”

    方哲淡笑道：“但是，能否让我们三人联手抵挡这一剑？相信以剑皇他老人家的气度，这点小要求应该不会不答应的吧？毕竟，剑皇无尘他老人家威名远播，又怎么可能会跟我们这些小人物计较呢？”

    “这……”

    荀翎有些犹豫了。

    实际上，他只跟宫星芷一人有过节，剑皇的命令也没有牵涉到其他人。但是他转念一想，既然这管铭和方哲两大强者都出现了，如果能够顺便拖住他们的话，林陨行动起来肯定也就更方便了。

    反正斩一人也是斩，斩三人也是斩，他也算不上是违抗了剑皇的命令。更重要的是，这还能顺道帮助自己的朋友林陨，岂不是两全其美？

    如此，他心里便是有了主意。

    “好，正如你们所说，家师从不仗势欺人。”

    荀翎点头道：“既然你们提出了这个要求，荀某也就勉强答应了。不过有一点，荀某接到的任务只是找宫星芷一人算账，并不想牵扯到其他无辜的人！所以，我们还是另外找一个地方吧，免得伤到这里的其他人。”

    怕牵连到无辜之人当然是他编造出来的说辞，他真正的目的是想引开宫星芷三人，给林陨创造出更多的机会将白寒擎给带出来。

    “这自然是没问题的。”

    方哲笑道。

    随后，宫星芷三人便是跟着荀翎凌空飞向了另一处地方。距离他们的驻地最起码也有上百里左右距离，至少一时半会是不可能赶回来的。

    看出荀翎此举的用意，林陨心里暗自感激，便是抓紧时间直接潜入了驻地之中！

    他的精神力顷刻间笼罩整个驻地，当即便是捕捉到白寒擎独有的气息。只见他化作一道鬼魅般的影子，以迅雷不及掩耳之势来到了某处营帐内，白寒擎正在里面打坐修炼。

    “你……”

    察觉到有人前来，白寒擎睁开了双眸，刚要开口询问。

    无冥魔戒！

    然而，林陨根本没有给他半点反应的时间，直接便是用无冥魔戒迷惑了他的心神！不仅如此，为了保险起见，他更是用精神力强行震了一下对方的神魂，令白寒擎陷入了沉沉的昏睡之中。

    他也不知道从哪里弄来了一个大麻袋，随手一套就把白寒擎装了进去，整个“绑架”的过程可谓是干脆利落，甚至就连两息时间都不到。

    完成这一切之后他便是立刻离开了这里，他本想着要去事先跟荀翎约好的地方等待。但是转念一想，反正现在时间也还算充裕，为什么不去见识一下荀翎大肆吹捧的那把“赤龙牙”的真正威力呢？

    要知道，这可是剑皇全力一击的剑意！

    如此罕见的场面，可不是随时都能看到的。同为剑客，林陨自然不想放过这个千载难逢的机会！于是，他直接转变了方向，朝着荀翎他们所在的方向赶了过去！

    荒芜寂寥的峰峦之上。

    宫星芷三人和荀翎隔空对峙着，只见荀翎如朝圣般恭敬无比地举起了手中的赤龙牙，手握剑柄，以肉眼可见的速度将剑鞘缓缓地脱落。

    锵。

    一声仿佛来自天地深处的剑鸣音，悦耳动人，震彻心灵。

    远远看着这一幕的林陨，此刻竟是从那把赤龙牙身上感受到了一股前所未有的惊人锋芒！剑刃中央，一道鲜血般的凹痕如赤龙般游走，锋刃撕裂虚空，展现出了绝世神剑的真正威能！

    “赤龙牙。”

    只见那把赤龙牙蓦然间从荀翎手上脱落，仿佛拥有了灵智一般悬浮于半空中。天地间，突然多出了一道身材高大的人影，看不清面貌，浑身上下却是充斥着令人心悸的恐怖剑意！

    此人，不是剑皇又是谁呢？

    林陨这才意识到，原来剑皇所谓的将剑意封存于赤龙牙之中，其实是连同自己的一道神念投影也一并封存了！毕竟，在这个世上除了剑皇本人以外，再也没有第二人能够御使得了赤龙牙这把剑了！

