一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蹬蹬蹬蹬……

    一阵杂乱脚步声骤起，贵宾室虚掩的门被人重重一把推开，一名失魂落魄的工作人员慌张无比出现在门口：

    “诺恩先生，乔治先生，不好了，大事不好了……”

    “好多人，好多好多的人，在唱歌、在脱衣服、在抗议我们主办方……”

    “现场安保、警察，统统已经不起作用……”

    鬼佬诺恩、乔治等人，自然也已经听到了音乐中心场馆外，那一波波山呼海啸般的放声高歌之音。

    听得那高歌之音，居然是他们完全听不懂的中文，几个人皆脸色大变。

    所谓地做贼心虚，大概能够反映出他们此刻的心境了。

    “走，去现场！”顾不上再理会乔妮安娜了，那鬼佬诺恩大喊一声，一群人立刻向贵宾室外奔涌而去。

    “陆哥哥，出什么事情啦？

    我怎么听到，外面有人在唱《我的中国心》，好热闹的样子，难道是有华人集会，在提前庆祝陆哥哥你拍的《少林寺》电影夺奖无数啦？”

    提前庆祝得奖？

    陆亦轩自嘲一笑，真要是这样，刚刚那鬼佬诺恩等人的反应，也不会如此慌乱无措了。

    不过这种事情，既然已经发生，索性当作一场游戏，冷眼旁观这些，习惯了高高在上的假面具者们，如何收场。

    “走，咱们也去看看热闹吧！”

    “嘻嘻，太好啦，我们去看热闹喽……”

    二人相携，出了后台贵宾室。

    刚出门，却发现很多的明星大腕，同样也涌出贵宾室。

    整个后台，都是一片乱糟糟闹哄哄场面，杂乱无序地人群，全都无头苍蝇般，完全不知道发生了什么状况。

    很多影视圈的知名人士，此刻地表现，与街头那等喜好八卦的大爷大妈们，几乎没什么两样。

    都是一副好奇八卦宝的表情。

    认识的临时凑在一起，议论着到底外面发生了什么，不认识的，则是干脆蜂涌向场馆出口，打算亲自去看看情况。

    “陆哥哥，你说这音乐中心场馆外面，到底发生了什么状况呀？

    为什么那些主办方的工作人员，一个个都很慌张样子？

    刚刚那诺恩先生、乔治先生，他们似乎很惊吓地跑了出去……陆哥哥，我是不是理解错了什么呀？”

    乔妮安娜并非是真的呆傻，有情郎哥哥在身边，有些懒于动脑去思考问题了而矣。

    但是此刻，却已经开始有些回过神来，加之又看到这么多影视圈中的人士，人人皆惶恐万状样子。

    再又听到外面那千人万人齐声高唱歌声中的愤怒情绪表露……

    一种很不妙感觉，已经是涌上心头。

    陆亦轩不忍这傻妞儿知道真相之后太受刺激，握了她的手，轻声笑语道：“小乔，华夏有句俗语，大热必倒。

    可能你心中最最期待的事情，最终结果，往往是相反的。

    这叫做世事无常，明白吗？”

    “不，不明白……陆哥哥，你不会是说，《少林寺》影片，最终会一个奖项都拿不到吧？”乔妮安娜惊叫起来。

    “瓦特？

    《少林寺》影片，最终会一个奖项都拿不到？

    这位漂亮的小姐，你在开什么国际玩笑……”

    不等陆亦轩开口做回应，

    兴许是乔妮安娜的声音太过突兀，

    两人尽管是用中文在对话，可是一旁有个英俊脸庞的金发白人青年，却冷不丁接了腔，用略带怪异中文腔调，很夸张质疑了起来。

    非但是，质疑乔妮安娜的话，这位还一副很生气样子，直接拦截在了乔妮安娜面前，不让两人走了。

    陆亦轩将乔妮安娜护在了身后，打量一眼金发帅哥。

    看着对方青葱年少样子，脸庞轮廓，依稀有些熟悉感……娘的，这些鬼佬，年青时候和成年之后，那完全都是两副面孔的样子。

    老子对鬼佬脸盲啊！

    陆亦轩猜想，此人有些脸熟，指不定就会是哪个后世有名的好莱坞大影星。

    但很可惜，他完全不能像是在香江，只要看到那些天王天后们青葱年少时，第一时间就能对号入座，准确想起面前之人是谁。

    “你是谁，拦着我们干什么？”

    “詹姆斯．卡梅隆，你们好，你们是华夏来的朋友吗？我是詹姆斯．卡梅隆，一个来自白求恩故乡的影视制作爱好者……”金发帅哥继续操着蹩脚的中文道。

    他到是挺懂得来事，居然用白求恩老乡来跟陆亦轩拉关系。

    不过还真别说，这样一个开场白，还真是一下子拉近了彼此间的距离感。

    至少詹姆斯．卡梅隆此刻是这么认为的。

    因为他看到，陆亦轩的表情，一下子变得热切无比。

    这让詹姆斯．卡梅隆同样很是振奋。“瑞利？你真的是詹姆斯．卡梅隆？你怎么会在这儿，你应该去开卡车，你现在跑来奥斯卡颁奖典礼现场有什么意义？”陆亦轩眨巴下眼神，听到金发帅哥自报家门，终于

    是将人给对号入座下来。

    真是没有想到，居然在现场，遇到了这位后世大名鼎鼎的好莱坞科幻片代表级的大导演。

    “噢爹啊～～～”“啥，你说什么？干嘛见面就叫爹？”陆亦轩吓一跳，有点无厘头，心说这位卡大导你受什么刺激啦，见面就喊老子叫爹，怎么回事？难不成老子上一世的哪个儿子，也跟

    着一起重生转世啦？

    “NoNoNoNoNo……I　say　you　are　my　dear……”卡大导有点着急了，也不操他的蹩脚中文了，改口用英文急急自辩起来，呱啦呱啦说了一大堆。却是在跟陆亦轩解释，他如今早已不干卡车司机了，他受了中文电影《少林寺》的感召影响，立志要投身影视制作行业，要当一名西方世界的功夫巨星，要当影视明星，

    要在不久地将来，亲手制作出，足可媲美《少林寺》这样的华语功夫巨作。

    为此，他已经开始自学中文，已经学了三个多月的中文了。

    好家伙！真是没有想到，就因为这哥们半年前一次偶然机会，休息时在影院看了一场前所未有的中文电影《少林寺》，直接刺激得这哥们辞掉了卡车司机的工作，并且很果断就打

    定了主意，一边开始自学中文，一边就疯狂接触华语电影圈的一切。

    而这一次，他辗转来到奥斯卡颁奖典礼现场，就是为了，能够近距离和《少林寺》剧组的人，能够有个当面近距离交流的机会。

    几番交流下来，知道了卡梅隆的身份，陆亦轩也稍稍透露了一下，自己身为寰宇影业公司工作人员身份。二人这便算是聊上了。