    “想肉……”

    冯楠眨巴眨巴大眼睛，脸色微变，她试探性地问道，“就是……死人肉？”

    “对。”

    王小六儿也缓缓地眨了下眼睛，“据史料记载，彼时天下困厄，饥民无以为食，只能吃死人。当时，他们把死人称作两脚羊”，又因男女老幼的肉质不同，把这想肉，又分三六九等，这其中，有一种名为“和骨烂”的，最是美味。此事，并非野史，史料之中，多有佐证。”

    “和骨烂？”

    冯楠一脸诧异的模样，“这又是什么东西？”

    “小孩儿的肉。”

    王小六儿缓缓地眨了下眼睛，“史书记载，那些吃人的口中，想肉大体有三种，小孩儿的肉最好，女人的肉次之，男人的肉最差，尤其是那种上了岁数的老男人的肉，最不好吃。”

    “妈耶。”

    冯楠简直不敢相信这话，“人肉能吃么？”

    “人，饿急眼的情况下，吃什么不正常？而且，据史书上的记载推测，可能，人肉也不是想象中的那么难以下咽。”

    王小六儿挑挑眉毛，“相传，厨师的祖师爷，一共有五个，其中一个叫易牙，是春秋时期齐桓公的手下，这个人，厨艺非常厉害，深受齐桓公的喜爱。据说，有一天，齐桓公吃完了饭，摸着肚子就感慨，说，这天下间的美味，寡人都吃过了，就是没有吃过人肉。本来无意间说了这么一句话，却不想，易牙一听，马上回去，就把自己的小儿子杀了，送给齐桓公享用。结果，齐桓公吃了那肉，觉得味道十分美味，又很特别，就忍不住，问这个叫易牙的厨子，说这什么肉，如此鲜嫩可口？结果易牙就跪在地上，说是我尚在襁褓中的儿子。齐桓公一听，大惊失色，又很感动，就把这个易牙当成了自己的亲信。后来有一天，齐桓公最重要的谋臣管仲要死了，他去探望，就问管仲，说你死了以后，我可以倚重易牙么？管仲摇摇头，就说不行，这个人是个小人，他连自己的儿子都能舍弃，还能忠心于您么？齐桓公听了，有点儿不同意，就没做声，到后来管仲死了以后，他果然重用了易牙。却没想到，后来易牙看他病重，要死了，就另寻门路，投靠了齐桓公的一个儿子，并且，为了跟这个儿子表忠心，还把齐桓公锁在深宫之中，活活给饿死了。这件事的意义，原本不在人肉能不能吃，人肉好不好吃，但是，从这件事上其实不难看出，起码，按照史书的说法，人肉并非难以下咽。”

    王小六儿扭头看看那边那个嗤嗤笑的货，“只不过，即便如此，我也多少还是有点儿理解不了这样的人。”

    “人有很多种。”

    那厮看看王小六儿，幽幽开口了，“你总要容得下那些跟你不太一样的人，不是么？”

    “哼。”

    王小六儿冷哼一声，“那倒是，不过，我挺纳闷儿，你吃这个，有多少年了？”

    “很多年了。”

    “这狗，也是吃想肉长大的？”

    “没错。”

    “那就对了。”

    王小六儿看看冯，见冯楠直搓胳膊，忍不住笑道，“你现在有没有后悔？”

    “后悔什么？”

    “后悔掺合这些破事儿。”

    “一边儿去。”

    冯楠白了王小六儿一眼，“你这一天天的，就知道拿这些事情唬我！哼，哪天把我吓坏了，看我怎么收拾你的！”

    “我可没有吓唬你，正经的！不信你看看，看看那个袋子里是什么东西！我猜，那里是……”

    “诶呀！”

    看王小六儿越说越来劲，冯楠忍不住掐了他一把。

    王小六儿却嗤嗤直笑，轻轻地摩挲她一下，“我跟你说正经的呢！这里前不着村，后不着店的，你最好乖乖的，要是把我惹不高兴了，说不定，一会儿时候，他们俩就把你给吃了！”

    “那为啥不先吃你？”

    “你没听我刚才说的么？男人的肉，不好吃。”

    “滚！”

    冯楠气得翻白眼儿，刚想揍他，就看见旁边那只狗正舔着嘴巴子看向自己，再看那个男的，也正色眯眯地瞄着她呢。

    冯楠心里忽悠一下子，瞬间觉得不妙，连忙下意识地抓住了王小六儿的胳膊，见王小六儿并不害怕这才略微安心了些。

    她现在，真有点儿后悔了，后悔来到这个地方。

    但冯楠是个要面子的人，就算错了，也要假装出一副不在乎的模样。

    王小六儿看得明白，索性靠在一边，闭上了眼睛，“等等吧，等天黑。”

    那边那个男人，也闭上了眼睛，“等天黑。”

    冯楠看她俩都这么想的，没敢做声，也跟着靠在了王小六儿身边，挎着王小六儿胳膊像是怕他偷摸儿跑了似的。

    时间过得不慢，等了两小时不到，天就黑了，男人起身，招呼她俩上船，三人一狗，就开始划着船往里面在。

    小船推着水面，哗哗作响，一口气出去了挺远，四周，已经一点儿光亮都看不见了。

    那煤油灯，微微地闪烁着光，连那只老狗也老实伏下了身子。

    王小六儿左顾右盼，总感觉，这船有点儿不对劲儿，不由得扭头看看四周，正纳闷儿的时候，就听见，水底下，隐隐地有歌声传来。

    王小六儿耳力惊人，一下就警醒起来，他身子一扭，往旁边的水下看了过去，只见，下面的水，很深，很清，隐隐地，能看见水底下有什么东西，黑压压的，像是水草一样。

    可是，这种暗无天日的地方，照理说，应该没有水草，他心里疑惑，就忍不住仔细去看，去听，这越听，越感觉，这歌声似乎是从水底来的。

    “诶，你干嘛呢？”

    看王小六儿探出身子，往水底看，冯楠拍了他一下。

    王小六儿却像是没听见一般，身子一扭，直接把脸埋入水中。

    随着这脸一下去，水底下的东西，立即清晰起来了，原来，这水底下，正有些黑色的丝状物在随着水流漂浮，舞动，摇摇曳曳。

    “嗯？”

    王小六儿越看越觉得奇怪，不由得心里纳闷儿，他足足看了半天，才骤然发现，水底下这挖玩意儿，一团团，一簇簇的，就像是一团团的……

    等等。

    这是？

    头发？

    心里头咯噔一下，王小六儿猛地瞪大了眼睛，几乎就在这一瞬间，斜刺里忽然一声闷响，咣当一下，那船似乎撞到了什么东西，紧跟着，呼地一下，一团黑影儿就上来了，王小六儿心中一惊下意识要躲，却没想，水底的东西怀抱一张，一下搂住了王小六儿的脖子！

    我去！

    王小六儿吓一跳，因为，他看见了一张腐烂起皮的大白脸一下过来了！

    咕嘟一下，水花四溅，正在撑船的汉子眼疾手快，也竿子戳在王小六儿的脚底下猛地一掀，咕咚一下王小六儿就落在了水里，几乎在同时，七八个水鬼一样的玩意儿从四周涌来，你拽胳膊，我拽腿，嚓嚓几下就把王小六儿拽了到水底下！

    王小六儿奋力挣扎，却根本没用，眼瞅着就沉入水底了！

    冯楠一见，大惊失色，却没等她起来，那男的，一把捂住了冯楠的嘴！

    他的手里拿着个手绢儿，砰地一下闷住冯楠的口鼻，冯楠顿觉地转天旋，眨眼间，就没了动静儿。

    噗通。

    人躺下了。

    男人把冯楠扔下，蹭地一个跃步蹿上了船头，他低头一看，那水里头，已经看不见王小六儿的人影儿了！

    男人见状，哈哈大笑，忙跑回去，撑着船只，快摇几下，眨眼间就没了影儿了。

    这边出了山洞，那边，远远看见有灯光闪烁，一个人站在岸边，已经等了半天，“诶，到了？”

    “到了！”

    “人呢？”

    “哈哈。”

    男人哈哈大笑，“那小娘们儿，在船舱里呢，那小子，让拖走了！”

    “拖走了？”

    “嗯！”

    男人猛点头，站在岸上的家伙一脸的不敢相信。

    他一扭身，跟着男人进了船舱，往里头一看，正看见冯楠躺在里面，那前凸后翘的身子，看得两个人咕噜咕噜，直咽口水。

    “特么的！就是他！”

    岸边的家伙一看见冯楠，咬牙切齿，“我落到今天这个地步，都是因为这娘们儿！”

    “大哥，你要干啥？”

    “干啥？我整死她！”

    “诶！”

    看那家伙要动手，男人一把推开他，“你要弄死她，我不管！但是，你得先等等！”

    “咋的？”

    “她是我的！你现在不行了，我还行呢！这么漂亮的一妞儿，要是这么死了，太可惜了！”

    “你！”

    岸上的家伙有点儿生气，却还是压了下去，“你想怎么摆弄她，我不管！关键是，老祖在里面等着你呢！你还不带着东西赶紧过去？”

    “老祖在里头呢？”

    “嗯，去吧！”

    “大哥，你可不能动她！”

    “放心吧！”

    男人下船，快步往岸上跑去，此时，那岸边等着的家伙也一探身，露出了半张脸。

    他戴着个眼镜儿，看起来颇有几分斯文，只是这脸上，左一块右一块的，还隐隐地有些伤疤！

    竟然是张医生！

    王总那个传说中被割了什么东西的私人医生！

    他也没废话，上去拍了冯楠两下。

    冯楠还真嘤咛一声，渐渐醒了。

    当她看清面前站着的男人的时候，下意识一哆嗦。

    男人却吭哧一把，捂住了冯楠的嘴！

    他阴测测地笑了起来，眼神里，带着几分怨毒，“冯总，还认识我么？”

    冯楠瞎怀疑了，忙点点头。

    “认识我，就行了！今天，也算你死的不冤！”

    张医生从兜儿里抽出一把小刀儿，咧着嘴，笑了起来，“本来，很容易的事儿，就是因为你带人一搅合，全完了！现在我这样子，说是男的，也不是，说是女的，还不是！你让我生不如死你，现在，我也让你尝尝这是个什么滋味儿！”

    “呜，呜呜——”

    “我知道你想说啥，你是不是想问问我，我想干什么？哼哼！”

    男人诡秘一笑，“你放心，我现在，不杀你！不过，我也得让你付出点儿代价！”

    那人说完了，一把抓住冯楠，那口，竟然对着冯楠的胸口瞄了过去，冯楠当时吓坏了，挣扎一下，却使不出力气，就在她濒临绝望的一刹那，斜刺里一声闷响，张医生闷哼一声直接倒在了地上，再看时，一个浑身湿漉漉的家伙，正悄没声儿地站在他的身后。

    冯楠瞳孔一缩，又惊又喜，“王……”

    王小六儿上去一把，直接捂住了冯楠的嘴，他看起来，气喘吁吁的，身上全是血。

    他跟冯楠做了个噤声的手势，示意冯楠别做声，旋即捡起地上的小刀儿放在冯楠的手里，“人呢？”

    冯楠忙往里头指了指，王小六儿点点头，“在这里别动，等我。”

    “诶！”

    冯楠想说话，王小六儿已经转身走了，他的手里，拎着一根大棒子，看那架势，是拼命去的。

    王小六儿这个人，从来不记仇，有仇的话，基本上当时就报了。

    他拖着身子往里面走了一段儿，也就三五分钟的时候，就看见一片树林里，有灯光闪烁，还有人说话的声音。

    王小六儿走上前，站在门口儿往里头看了看，正看见，林子里面，有一个小庙儿，小庙里头，点着一盏油灯。

    一个披着一个破麻袋似的斗篷的家伙正背对着门口儿的方向，手里拿着个佛珠在那念经呢，在门口儿位置，那个汉子正跪在地上，一脸谄媚地双手举着一个刚刚化了没多久的死婴，在那嬉皮笑脸，“老祖儿，小的，都过来了，这点孝敬，您就收下吧！这次的事儿，实在对不住了，我也是没的办法……况且，那小子，已经死在洞里了，没事儿。”

    “哼哼哼哼哼……”

    那叫老祖儿的黑斗篷身子一抖一抖地，发出了一阵怪笑，“我说，你个小兔崽子，白长了一对眼珠子，自己带了一根尾巴来我这儿，到现在，还没看出来呢？你这样的废物，留着，也确实没啥用了！”

    “嗯？”

    男人一听这话，顿时一愣，他猛然间回头看去，正看见，王小六儿手里拎着一根大棒子，还没等他叫出声来，王小六儿已经一棍子过去直将他搠翻在地。

    他独自走上前来，站在了那个怪模样的家伙的身后。

    此时距离近了，方才能明显地看见。

    那家伙，是个罗锅儿。

