    “琳和带土的死，到底还有什么真相？”

    “是雾隐村，还是岩隐村？”

    卡卡西这两天，完全被宇智波玉玄的话给弄的精神衰弱，一直在想这件事。

    万花筒那件事他看出来是宇智波玉玄，让他将这个消息传递给木叶的，虽然只有八成可能性，但是他还是上传了报告。

    接着他就一直负责监视宇智波族地的情况，但是他脑袋里都在想带土和琳的事情。

    “队长，这些天你精神不好，要不要休息一下，我继续顶班？”

    卡卡西的手下，对他说道。

    这两天他们也发现了卡卡西好像精神不好，不过最近的任务是无法放弃，受伤了也要上岗！

    “没关系，很快就天亮了，白天没有太大问题的。”

    卡卡西摇摇头。

    他是过来换班的。

    作为队长，他自然不能够偷懒。

    而且是这关键的时刻！

    虽然很难相信，宇智波一族会和村子开战，但是有这个可能性，就不得不防。

    毕竟木叶几万人的生命，都掌握在他们手里。

    “是！”

    见状，这名暗部也就不再多劝说了。

    虽然最近监视的很严密，但是只要不踏入宇智波一族族地，都没有什么危险。

    双方都保持着克制，没有激发矛盾。

    “难道带土和琳的死，和木叶有关系？”

    “不然的话，为什么玉玄不告诉我！”

    卡卡西这边，真的是脑袋都快炸了。

    最后猜测玉玄不告诉自己的原因，或许是木叶参与进来了。

    想到这个可能，让他无法接受。

    “啾！！！”

    但是突然，一种类似于鸟类高昂的叫声响起。

    还沉浸于思考中的卡卡西，瞬间被惊醒。

    “难道说！！”

    卡卡西一惊。

    这是全面备战的信号。

    而且这声音距离很近，怎么看都是和宇智波一族有关。

    卡卡西没有犹豫，瞬间进入战斗状态，将护额拉起，露出血红的血轮眼。

    “这是，结界！！”

    卡卡西发现，宇智波一族的族地，突然被结界给覆盖了。

    导致他写轮眼能够看到的信息瞬间减少。

    发出警告的，是根里面日向一族的忍者。

    虽然这件事没有让日向一族参加，但是日向一族的忍者还是有的。

    他每隔十分钟，就会使用白眼观察宇智波族地的情况，但是突然发现结界出现，阻挡了他白眼穿透的距离。

    本来能够看穿两公里的白眼，瞬间被压制到只有几十米远了。

    所有暗部都浑身紧绷，准备迎接着战斗。

    但是宇智波族地内部，警务部队的成员瞬间出动。

    分出了大量的影分身，直接冲向普通族人居住的位置，准备将所有人给撤离到最中央的位置。

    “开始了吗！”

    止水这边，孤独的在宇智波族地内部，看着外面的情况。

    听到动静，他就知道撤离开始了。

    他只被告知是在今天，没想到是今天的凌晨。

    感觉到自己被排斥，但是他并没有什么不满！

    “希望以后的木叶，能够过的更好吧。”

    “但是今天，我会为宇智波而战的！”

    止水这边说完，睁开眼，血红的三勾玉写轮眼直接出现。

    他要负责拦截，所有进入到宇智波族地内部的暗部。

    帮助他的，有警务部队里二十名的精英。

    直接分散开，准备牵制进来的暗部。

    撤退的时间计划只有十五分钟，要速战速决！

    “出动吧，这是宇智波存亡的时刻！！”

    宇智波富岳这边，就是负责带队警务部队精英的负责人。

    具体的事情，他今天早上开会的时候，就使用了转写封印对这些人施展幻术。

    在半个小时前幻术就自动启动，告知了他们具体作战情况。

    所有具体的情况，都被压到最后才暴露出来。

    “是！！”

    警务部队的精英们，直接发出怒吼声。

    接着直接瞬身分散，前往宇智波族地各个边境，负责牵制暗部的事情。

    宇智波一族族地内部，直接全员行动起来。

    很多成员，都很震惊的看着族地正中央的那个散发着微光的大门。

    “把普通人穿过这扇光门，快！”

    这大门旁边，站着几个宇智波一族的长老。

    他们这个时候也没有那么多想法，只想带着更多的族人离开。

    大量宇智波一族的普通人，被推入到这光门之后。

    百分之九十以上的人都不知道是怎么回事，但是他们相信自己的族人，是不会欺骗自己的。

    “已经来了吗！”

    宇智波玉玄负责传送门的镇守。

    但是他也已经看到，最前面已经有火光出现！

    起爆符的爆炸声，还有火遁的震动，已经开始接连出现了！

    ...........

    “你是说，宇智波到现在，还没有进攻木叶，只是用结界隔绝了白眼的探查？”

    猿飞日斩在几分钟内，就赶到了宇智波族地附近。

    不过为了防止止水的万花筒能力，他隐藏在地下秘密挖出来的基地中。

    “是，只是隔绝探查和感知的结界，现在暗部已经冲进去，遇到了宇智波一族的抵抗。”

    奈良鹿久点点头，直接说道。

    一旁山中亥一，使用自己精神力，链接奈良鹿久，让他感知最前线的情况，让他说明状况。

    “结界破除还要多久？”

    猿飞日斩转过头，对一旁的暗部问道。

    “一分钟内，就可以破除，”

    暗部负责人直接开口说道具体时间。

    猿飞日斩点点头，然后拿出水晶球，使用望远镜之术观察。

    发现情况确实很古怪。

    在结界内部，宇智波一族到底在做什么？

    一分钟的时间，他从未觉得如此煎熬。

    突然，水晶球画面变得清晰起来，能够清楚的看到宇智波一族族地内部的情况。

    望远镜之术也只能在木叶村里起作用，主要是依靠覆盖木叶的防御结界来获得情报，整个五大村也就只有木叶有这样的手臂。

    “那个是！！！”

    猿飞日斩双手张开，手指快速弹动，扩大水晶球上的画面。

    看到了让他震惊的一幕。

    大量宇智波一族的人，穿过那散发着白色光芒的远门，直接消失在木叶中。

    “时空间之术！！！”

    “宇智波不是要战争，而是要逃跑！！”

    “岂可修，被耍了！！”

    看到这一幕，猿飞日斩那里还不知道发生了什么情况。

    直接站起来怒道。

