    翌日，正午时分。

    市中心，城主府的广场之上。

    白色的高台被高高地筑起，代表着龙都的旗帜迎风飘扬。

    一身黑色制服的仪仗队伍，以纵队的方式分别矗立在高台的两侧。

    队列肃穆，仪容端庄。

    如同两条黑色的长龙护卫在其左右，给人一种莫名的庄重感。

    草坪之上。

    龙都战备部的高层早已齐聚一堂。

    另有隶属于要塞都市各大家族的大佬们也全部纷纷现身。

    今天，是新任城主胡逵的受封之日。

    按照大夏帝国的祖制。

    除了皇城虎都以外，其余十一座要塞都市的城主拥有对该座城市的绝对治理权。

    其中，当然也包括了立储的权力。

    上任城主胡海泉战死沙场。

    作为其唯一的后裔子嗣，胡逵自然是当仁不让，即将成为新一任的龙都城主！

    日上三竿。

    所有人都在高台前默默等候着受封仪式的开始。

    身穿黑色的礼服。

    夏冷凌站在队伍的前列，忍不住再次扫视了一眼络绎不绝的人群。

    终究还是没有看到那个熟悉的人影。

    “那小子，还没到么？”身旁的安谷枫轻声问道。

    “没有......”

    默默地摇了摇头。

    夏冷凌哀声叹道：“或许，他还需要多一点儿的时间来调整自己的心态，暂时不太想要抛头露面吧。”

    闻言。

    老迈的脸庞上浮现出失望的表情。

    面对眼前赤裸裸的现实，安谷枫选择了沉默不语。

    失去了独当一面的龙都战神，却也让龙都唯一年轻的神武体一蹶不振。

    这笔买卖，无论怎么去算，结果都是大败亏输！

    “不等了......”

    抬头看了看天空中的烈日。

    安谷枫耷拉起眼皮，略显疲惫道：“吩咐下去，正式开始受封仪式！”

    迟疑了片刻。

    夏冷凌欲言又止，最终还是执行了眼前这位老部长的命令。

    嘟~~~

    两侧的仪仗队轰然举起手中的号角，齐声吹奏起高亢的战歌。

    砰的一声！

    磁场轨道炮的轰鸣响彻长空。

    沉闷的炮击声此起彼伏，仿佛是在祭奠战场上死去英灵的忠魂！

    轰——

    广场上整齐划一的仪仗队伍猛地跺脚，轰然间一分为二！

    队伍的尽头。

    身穿戎装的胡逵缓步上前，在一众龙都大佬的注视下径直登上了高耸的露台。

    至此——

    龙都新任城主的受封仪式，终于揭开了序幕。

    杵着拐杖，安谷枫随后也缓缓登上了高台。

    在他的身后，两名侍女分别高举着手中的托盘，恭敬到不敢轻易抬起头颅。

    “胡逵......”

    众目睽睽之下。

    安谷枫高声喝道：“在老夫的身后，是代表了龙都权力巅峰的两件信物......”

    两名侍女连忙缓缓跪伏在地，将托盘高举过了头顶。

    只见托盘之中果然有两件物品。

    其中一件是刻有“龙都之主”字样的独特印章，它代表了城主职位的独特身份和无上权利。

    另一件，则是一块造型古朴的银色令牌。

    上面篆刻着一条活灵活现的白色巨龙，看上去如同活物一般灵动逼真。

    这玩意儿是大夏帝国的初代皇帝御赐给首任龙都城主的重要信物。

    代表的乃是龙都城主身上所背负的责任，以及被皇室所承认的合法性！

    把持住这两件东西，才有资格自称是雄霸一方的诸侯城主。

    “从今天起，我将这两件信物托付与你！”

    安谷枫招了招手。

    两名侍女连忙高举托盘，恭敬地凑上前来。

    “希望你能像你的父亲一样，为了龙都的安定和繁荣不遗余力，即便是面对刀山火海，也同样会赴汤蹈火，在所不辞！”

    猛地一怔，目不转睛地看着眼前的两件信物。

    胡逵的脑海中不禁又浮现出父亲临死前的高声呐喊。

    『胡逵我儿......』

    『从今天起，你就是新任的城主......』

    『龙都的未来，拜托给你了......』

    仰头深吸了一口气，连忙调整好心情。

    “老头子，放心吧......”

    擦拭掉眼角溢出的泪水。

    伸手探向托盘中的印章和令牌，胡逵早已在心底暗自发誓。

    “我会用我的生命来守护脚下的这片土地，绝对不会丢你的脸！”

    在场的大佬们无一例外，全都是满脸肃穆。

    仪式进行到这儿。

    大伙已经做好了心理准备，就等着胡逵举起令牌和印章，然后一起参拜新一任的城主。

    “等一下！”

    突然间，一个高亢的声音猛地在人群后方乍起！

    所有人都愣在当场。

    密集的观礼人群骤然分散开来，众人循着声音的方向望去，却见一个孤傲的身影带着大队人马出现在了广场高台之前。

    身披金色的制式官服。

    李魁星依旧是鹰视狼顾，眯起双眼微笑着看向众人。

    只不过在他的身后，上百号的黑衣护卫明显是有备而来。

    若隐若现的生物力场气息已然在蠢蠢欲动，从表面上看，根本就是故意来砸场子的！

    “李魁星，又是你！？”

    咬牙切齿地看向身后的中年男人，夏冷凌的眼神中充满了刻骨的仇恨。

    她心里清楚得很，北宫穆之所以会惨死在战场上，大部分的原因都是拜李魁星所赐！

    相比较『审判使徒』和『天选之子』。

    李魁星所代表的皇族势力，才是这一切悲剧的始作俑者！

    眼见夏冷凌几乎快要失去理智。

    安谷枫连忙上前一步，抢先问道：“李大人，你这是想干嘛？”

    “诸位稍安勿躁，李某只是有些疑问......”

    捋了捋下巴上的山羊胡。

    李魁星挑眉笑道：“一个二十出头的黄毛小子而已，凭什么就能够坐上要塞都市城主的位置？！”

    此话一出，全场哗然。

    在场的大佬们都是在大夏帝国玩弄权术的高手，当场就从中看出了一些端倪。

    李魁星背后所代表的真正势力是哪一位，这帮老狐狸恐怕比谁都要清楚。

    说白了，他李魁星不过就是大夏帝国皇帝陛下的傀儡而已！

    换句话说——

    大夏帝国的皇室，根本就不想让胡逵顺利地坐上城主的位置。

    这其中的关隘，可就大了去拉！

    不得不让人好好的思考一番，究竟值不值得继续再支持胡逵上位......

