    人们已经陆陆续续到达。

    负责医馆的王元庆，负责牧场的马小白，负责豆腐工厂的豆腐鲁，负责段家堡基础建设的刘文静，还要负责酿酒工厂的李大三三兄弟。

    负责造纸厂的刘玉轩，负责水泥作坊的周二狗，负责味精工坊的倪三。

    南坡的外围已经被护卫员警戒起来，所以只是前来的，并不仅仅是这些人。

    落凤坡的刘妈妈和周武次周雪就，以及雷小秀和雷小松姐弟，也都过来了。

    他们的身份见不得光，不过在这里却不用拘束。

    负责矿场的人下来了，马心远和赵小六，车建义等人，自然也是少不了的。

    御剑门内门的七位师兄弟都已经聚集，护卫营的各个头目都也都过来了。

    当然，既然是讨论以后封地的问题，自然也少不了来自望江县城的人。

    自从望江成为自己的属地之后，段文俊就把当地的各大家族都聚集了起来，给他们展望了一番未来，鼓舞了一番前景，也旁敲侧击的打击了一下那些心术不正的人。

    有了毛三的谍报营，他现在对望江的掌控，已经算得上十分全面，基本上已经分辨得出来，哪些人是真正的愿意为自己效力，跟着自己一起发财了。

    所以这次从望江前来了家族，不仅仅有林家，叶家等跟他十分熟络的家族，还有一些平时不怎么往来的家族。

    当然至少可以保证一点的是，这些人至少跟自己是一心的。

    不管将来会怎么样发展，他们都希望跟着自己一起把望江变得繁荣起来。

    除了这些家族的家主之外，客栈的几个负责人都过来了。

    负责酒楼的黄孝明，负责后厨的刘强和刘长父子，还有从跑堂小二被提拔为负责科长掌柜的杜小二。

    林景云和林姝儿，也得到了消息，从京城赶了过来。

    跟着他们一起回来的，还有现在负责丐帮事务的窦小七。

    众人都是老熟人了，平日都是各忙各的，很少见面。

    此次这么多人挤在一起，自然都有说不完的话语。

    看着大家一脸喜气洋洋，七嘴八舌，说个不停的样子，但文具并没有觉得丝毫吵闹，对于他来说，更像是天籁之音。

    这些人或许都是在望江这鸟不生蛋的长大的，生活的，或许在京城那些人的眼里就是山野村夫。

    可是在段文俊的眼中，这些可都是人才呀！

    这些人的远见或许暂时还不是很开广，可是他们都有自己的长处，都有自己擅长的领域。

    只要是能够给他们一些时间和空间去打磨，他们几乎都能够成为独挡一面的人。

    这些人，就是人才。

    能够帮他分担肩上重任的人才。

    来到这个世界已经一年时间，其实他是一直失望着，自己能够快快活活的过一生，当一个悠闲悠哉的少东家。

    可是这一年多时间，他实在是过得太苦逼了。

    本来觉得他老子段大雄有的是钱，可是没有想到，他居然半路上撂了挑子。

    段家客栈的修建，足足超出了预算十倍有余，一下子不仅让他手头十分拮据了，甚至整个段家都入不敷出。

    要不是从单凤山搞了那些黄金下来，他还真不知道该如何维系下去。

    尤其是，那个该死的皇帝，不对，顺帝已经死了。

    应该说，尤其是那个该死的先帝，居然一直在给自己使绊子，甚至还搞出了一大波人来刺杀自己。

    让他总是过着提心吊胆的生活，生怕一不小心就被人要了脑袋。

    可是现在不同了。

    仅仅是半年时间，他的望江已经发生了质的改变。

    现在来望江，我不是之前那般模样了。

    当然了，这不仅也是他一个人的功劳，而是在坐这里所有人的功劳。

    看着下面一张张熟悉的面孔，他的心中开始感叹，等到这一次会议过后，自己是不是可以休息休息，当一个真正的甩手掌柜了。

    这些人都需要时间去打磨，自己捣鼓出来的那些东西也只能够抛砖引玉。

    具体需要如何去改进，如何去实现，大多数都是需要他们自己去琢磨的。

    这些人都能够成长起来，他也就会变得更加轻松了。

    看着众人一直在交头结耳，段文俊轻轻咳嗽了一声。

    仅仅是这么一声咳嗽，将所有人的目光都吸引到了他身上来。

    整个凉亭内，被人挤得密密麻麻，甚至还有不少人是站着的，此刻一下子都安静了下来，除了彼此的呼吸声，再也听不到任何声响。

    大家都在等待着，等待着段文俊就出任何吩咐。

    段文俊摆了摆手，示意大家不用那么紧张，刚才清了清嗓子，缓缓开口道“我知道大家心中都有一些疑惑，甚至还带着一丝激动与兴奋，毕竟今天是我们段家堡，乃至我们望江的重大的日子。”

    “为什么说今天这个日子十分重大，那是因为，这是我封分望江属地以来，第一次召集所有人，举行这样的会议。”

    “了解我的人都知道，一旦有这样的会议召开，那便是有好处来了。而且这样的好处，这样的实惠，还一定会落到大家所有人的头上。”

    此言一出，所有人的目光都盯着它变得炙热起来。

    毕竟，实惠的好处，是谁也不会拒绝的。

