    第111章石头与酒

    等顾篱和范昔年坐好后，打了声招呼，大家也就开始聊天说话了，这里倒是没有刚才那边一上桌就抢菜的气氛。

    这里反而还挺和谐的。只是。顾漓的目光在那一碟子大大小小的石头上，应该是石头吧，顾篱还把灵气透视了一遍，确定是石头无疑了。

    只是那一碟子的石头是干嘛用的？

    而且看那一碟子的石头还是被油盐给煎炒过的，难道放些油盐煎炒，就能算是菜了？可是他们的本质上还是石头，东西能吃吗？

    顾篱一时间看着那一碟石头有些出神。

    “怎么了？”刚坐好，然后给顾篱盛一碗甜地瓜汤的范昔年，一回头就见顾篱看着一碟子的菜了。

    “那些是石头，能吃吗？”范昔年问，顾篱就把自己的疑惑说了出来。

    范昔年的目光又落在了那些大小不一的鹅卵石上，他懂了。

    “这……也算是能吃吧。”范昔年给顾篱小声的解释道：“现在的人比较穷，没有什么好菜下酒，这没有好菜，喝酒起来就不够爽快了，所以一些喝酒的人就把目光打在了石头上，就捡一些光滑的石头，拿回去回去放点油撒点盐，这石头啊也就有味道了，正好可以喝一口酒，就吸一口有味道的石头，也不是有趣。”

    “有趣？”顾篱难得的眼皮一抽，他还是第一次听说，用石头来喝酒的。

    “咳，这不管有没有趣，但是这喝酒不也加了一个味道吗？”说来说去就是穷。

    “嗯……”顾篱就着范昔年递过来的甜地瓜粥，目光时不时的往那一碟子的石头上看，范昔年觉得好笑，然后凑到顾篱的身边小声的说着。

    “媳妇，要不我给你夹一个石头过来。你应该没有吃过吧。”

    “……”大可不必。

    “喝粥了，喝完回去。”

    “好。”

    只是顾篱还是把一份注意力放在那石头上面，等待他们喝酒后，还真给夹了石头，吸溜一口，然后再喝一口酒。

    顾篱看得就一个新鲜，明明桌面上还有那么多菜，喝酒的人不吃，非要啃石头。

    还不如在田野里抓一些田螺回来呢，不过顾篱回想一下，好像田野里的田螺什么的，应该也被村子里的小孩子们捡的差不多了吧？

    那就只有啃石头了？！

    看来这年代的人不是一二般的穷。

    她得加快步骤，把一些高产量的种子培养出来。

    顾篱和范昔年很快就吃饱了，两个人也不多待，和顾学说了一声后，也就离开了。

    穆彪见状也很快离开了。

    “呼，这些人太热情了。”穆彪忍不住松了口气，也不知道是不是大家知道他有一辆绿皮子车，还有不少人过来和他扯上两句，那些人他有不认识，而且顾学和刘介民家的关系，穆彪也不好做的太过，毕竟今天可是刘介民家大喜的日子。

    闹出了什么也不好。

    “姑奶奶我们什么时候回去呀。”穆彪想着怎么把这绿皮子给弄走。

    “回哪里去？”

    “嗯，我就是想把车子挪开，这些人太热情了。”穆彪说道。

    “你可以先离开，我和你姑奶奶还要几天。”范昔年说道。

    穆彪明白了，“那我回镇子了，姑奶奶有什么需要，直接叫我就好。”

    “可以。”穆彪送他们回来后，应该也没有什么事情了。

    如果有一辆车在这里，倒是会惹些不必要的麻烦。

    穆彪也没有什么事情了，很快和范昔年还有顾篱道别。

    “媳妇你累吗，要不要睡一下午觉？”现在才下午一二点，是该睡午觉的时候了。

    “不用，你要睡觉吗？”顾篱问。

    “媳妇要是不睡，我也不用睡了，再说了，今天也没有干什么活，倒也不怎么累。”

    “那…学武功？”顾篱想了下，这会刚刚吃饱不久，也不知道干什么好，她倒是知道自己要培养种子，倒是她要是去培养种子了，范昔年又要做多么，应该会无聊吧。

    那就把她之前准备好的书拿出来。

    她已经抄了一本功法，把一些不太科学，或者说用把一些不太科学的话，改了一下，改成了科学语言。

    想来也不会太过于的迷信了。

    “这么快么？”范昔年今天不就前菜说着想学功法的呢，没想到这才几个小时啊，竟然就开始了。

    “嗯，你要学么？”

    “当然学。”话说这学功夫什么的，还是很好奇的。

    就连余峰和李毅也很好奇啊，他们经过一系列的训练，倒是没有正在学过什么功夫，功夫这种东西，都已经流失很多了，传到了现在，很多功夫都不全面了。

    许多都是经过现在科学的改编出来的改编版。

    余峰和李毅好奇，不过他们秉着原则，就算好奇，也会注意四周，保护顾篱的抉择。

    “给你，你可以先看看。”顾篱说着给了范昔年一本说。

    最后顾篱见范昔年看到认真，她也在旁边打坐，留一份心神在空间里，好在这个空间是属于她上辈子开的空间洞府，里面只需要凭着她的意念就能驱动空间里的东西。

    她这会还在研究这东西，一般心神早起空间，一半心神留在外面，只要范昔年一叫她，她就能收一下心神回答范昔年的问话，等范昔年理解了后，她又继续将心神放回空间里。

    如此循环，这小夫妻还挺和谐的。

    这边和谐的画面，在另外一边就不太和谐了。

    原本玩着泥巴，揪着狗尾草的刘森，听到了车声，他看了一眼，认出了那是姑姑家的车走了，他开心级了。

    昨天就听爸爸和哥哥们说了，等那车子走了后，就叫爷爷奶奶回来收拾姑姑还有那臭丫头，带时候，姑姑有可以给他东西吃了。

    馋死那臭丫头。

    “大哥，二哥，你们看，你们看，绿皮子车要走了，你们看。”刘森兴奋的指着那绿皮子车开过田野的路，他高兴的和不远的大哥二哥说着。

    刘林干活一般都是偷摸耍滑的，在他弟弟叫他的时候，就看向了那边的田野路。

    在看到了摇离开村子的绿皮子车后，眼睛一亮，那些外人走了！

    (本章完)

