    当天晚上，在悠悠家的大厅里。

    “对不起…对不起…对不起…对不起…对不起…”

    和真两眼无神的跪坐在地面上，仿佛已经彻底的失去了灵魂一样，像个木偶一般，满脸呆滞的念着这样的话语，给人一种毛骨悚然的感觉。

    看着这样的和真，钝钝子和富尼弗拉都有点害怕了。

    “那个人究竟被做了什么？”

    “不知道，总觉得好恐怖。”

    两人不由自主的退了好几步，缩在墙角里，一副不知道该如何是好的模样。

    虽然有些盛气凌人，但这两个丫头就像惠惠所说的那般，平时根本没有机会接触到异性，跟男人说话都会紧张，现在面临被偷窥的事件，大概也是彻底茫然，不知所措了起来了吧？

    悠悠与阿露也默默的待在一旁，一个俏脸依旧是红的，一个默不作声的盯着和真，显然也是第一次遭遇到这样的事情。

    至于导致和真变成现在这个样子的罪魁祸首们，则是神情自然的坐在沙发上喝着茶。

    “悠悠家的茶真好喝，不愧是族长的家，惠惠家的茶叶里可是混有树叶的，难喝得要死。”

    “我家怎么可能买得起茶叶？能够端出茶水来招待客人就已经很不错了喔？”

    “下次我寄一些茶叶给你家吧，至少也得有能够招待客人的东西。”

    阿库娅、惠惠、达克妮斯一行三人如同彻底无视了和真一样，自顾自的进行着这样的对话。

    一旁，同样端着茶杯的方里似完全没有参与到这一次的事件中一样，瞥了跪坐在那里，神情呆滞的一直道着歉的和真，不由得都说了一句了。

    “你们到底对和真做了什么啊？”

    究竟要怎么做才能将这个拥有着鬼畜真的大名的家伙变成现在这幅被玩坏的模样呢？

    方里真的很好奇。

    但阿库娅、惠惠、达克妮斯一行三人却是均都说了这么一句。

    “““我们什么都没做啊。”””

    此言一出，跪坐在地上的和真用力的一抖，嘴中念叨着的「对不起」顿时也变得更加快速了起来。

    这表现，让红魔族的少女们齐齐战栗的同时，亦是让方里都不忍直视了。

    什么都没做？

    这很明显不是什么都没做吧？

    至少，惠惠现在还是一副虚弱无力的模样，达克妮斯的眼中也隐隐的透露出些许的满足，一个似乎耗尽了魔力，一个似乎宣泄了什么欲望。

    再联想到惠惠会使用的魔法仅仅只有一个，达克妮斯又是一个变态，究竟为什么会变成这样，简直就是细思极恐。

    最后，连阿库娅都这么说了。

    “别管那边的鬼畜人渣尼特了，反正复活魔法有好好的奏效就行了，明天就会恢复原状的啦。”

    ……刚刚的确是提到了复活魔法了吧？

    算了，还是别深究比较好。

    当然，方里也没有站出来替和真说话的想法。

    毕竟，早在和真决定偷窥的时候，方里就已经说过了。

    “出了事我可不管。”

    所以，这次被抓到，又被蹂躏成这幅模样，就当做和真自己自作自受吧。

    反正，方里不但没有吃亏，还占了最大的一份便宜。

    作为一个吃到螃蟹的人，这个时候还是保持沉默吧。

    也就在方里这么决定的时候，红魔族的少女们才总算是战战兢兢的出声。

    “今…今天我们就先回去了…”

    “下…下次有机会再见吧…”

    钝钝子与富尼弗拉均都如此弱弱的表示。

    看来，今天的事情是给这两个单纯的少女造成了心理阴影，怕是接下来的一辈子都无法待见和真了吧？

    “我也回去了。”阿露貌似也有些累了，对着方里说道：“下次再让我采访一下你吧，我还有很多事情想问你呢。”

    闻言，方里也是失笑了一声，随即点了点头，让阿露露出了满意的表情。

    “啊，各位都要回去了吗？”

    只有悠悠一副非常遗憾又失落的样子。

    对于以往只能自己一个人玩的悠悠而言，能够像今天这样和这么多人一起行动，还有这么多人来家里拜访，应该很开心吧？

    对此，方里也只能伸出手，摸了摸悠悠的脑袋，这么说了。

    “放心，我会留下来的。”

    一句话，让悠悠睁大了眼睛的同时，亦让其余人纷纷都僵住了身体。

    “留…留下来…！？”

    惊呼声，立马便响彻整个大厅。

    只是，方里平静的声音也立刻响了起来。

    “我知道你们脑袋里都在想什么东西，但别怪我没有提醒你们，花季少女还是别有太多妄想比较好，我留下来只是因为受到族长的招待，惠惠的家又住不下那么多人而已。”

    再怎么说，方里也是和红魔族做出了大笔的交易的合作伙伴。

    族长会招待方里，那也是理所当然的事情。

    可即使是这样，还是有人抗议。

    “太狡猾了！居然一个人住大宅！这种待遇应该是由尊贵的我来享受的才对！赶紧跟我交换啦！”

    会这么抗议的人，除了阿库娅以外，别无他人。

    不过，没有闹多久，阿库娅就被惠惠和达克妮斯给镇压了。

    “我家的确住不下那么多人，我也没有什么好说的，不过让方里住悠悠家里实在不能让人放心。”

    惠惠便以红色的眼眸死死的盯着方里。

    “阿库娅，你也别闹别扭了，方里一个人也是没问题的，但我们不聚在一起可不行，别忘了今天才出了魔王军来袭的事。”

    达克妮斯揪住了阿库娅，难得正经而起。

    至于其余的红魔族少女，则是以古怪的眼神看向了悠悠。

    “……难道真的被收入后宫了？”

    “那…那个没朋友的悠悠居然真的已经…！？”

    “唔唔唔…总觉得好像输了…”

    阿露、钝钝子与富尼弗拉的嘀咕声，让悠悠的脸彻底的变得通红，连看都不敢看向方里了。

    结果，众人还是在悠悠的欢送下，离开了这栋大宅。

    “对不起…对不起…对不起…对不起…”

    呆滞的念叨着的和真亦是被达克妮斯给拎了起来，直接拖了出去。

    离开前，惠惠那饱含怀疑的眼神还一直都存在，如果不是怕阿库娅会闹事，应该也会提议留下来吧？

    而其实，惠惠的怀疑并不是没有道理的。

    因为，就这之后，悠悠的爸爸便扔下了这句话。

    “今晚需要去准备收购的工作，所以我就不回来了，啊，家里的人我也顺便带走了，所以今晚这里只有你们两个人，请千万别客气，尽管做你们想做的事情。”

    说完，族长便溜了。

    而悠悠几乎是全程浑身僵硬，以同手同脚的姿势，回到了自己的房间。

    方里看着这一幕，心中也是颇为好笑。

    “今天也是累得不行啊…”

    躺在床上，方里留下了这样的感言，然后才闭上了眼睛。

    意识则是早已沉入了灵魂空间里，开始了日复一日的对死亡之海的挑战。