    虽然墨顿提出了一个解决墨家村危机的方法，然而这个方法在长乐公主看来极为不靠谱，而且匪夷所思。

    于是长乐公主决定将整个墨府节俭之风继续推行，墨府之中，她以身作则，缩减墨府的用度，

    在长乐公主带头，墨家子弟纷纷效仿，节俭的风气很快直接影响整个墨家村。

    “衣不在华贵，合身即可。”

    “食不在精，营养充足即可。”

    “何为节用，并非是一毛不拔，抠门吝啬，而是避免铺张浪费，骄奢淫逸，每一文钱都用的物有所值。”

    墨刊头版头条，郑重的向世人宣传墨家的节用理念，让不少人颇为点头赞同，在这个物质并不充裕的时代，无论是世家大族还是小家小户，勤俭持家乃是所有人都要遵守的。

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    与此同时，墨顿的悯农诗作再一次被大肆宣传，墨家美食城和鱼状元楼顺势推行光盘行动，如果桌面上盘子的食物全部吃完，这可是享受墨家热别准备点心礼物。

    不得不说，光盘行动极为契合墨家节用理念，吃光盘中的食物，这可比空喊节用的口号更加实际。

    大唐开放，百姓亦极为豪放，再加上最近几年在墨家墨技推动之下，大唐经济蒸蒸日常，百姓日渐富裕，奢侈之风渐渐盛行，每当请客点餐通常都是点满一桌，每每都剩下大半，浪费至极。

    光盘行动退出之后，如此一来，即不浪费食物，又让食客按需点餐，少花菜金，一经推出大受好评，哪怕是最顽固的老儒生也不禁为这个口号交口称赞，难得的站在墨家子这一边。

    再加上鱼状元楼可以说是长安城餐饮业的风向标，他率先推出光盘行动，广受好评，很快，各大餐馆纷纷效仿，一时之间，光盘行动成为长安城一道靓丽的风景线。

    “诸位，今日并非是我赵某吝啬，我等能吃多少点多少，吃光盘中食物，也不浪费。”一座兴旺的酒楼之中，一位赵姓的商人昂然道。

    如果是之前，那定然被人嘲讽小气吝啬，然而在全城光盘行动的号召下，风气大正，少点一些菜却显得极为合理。

    “一人一道菜，既能吃饱，又不浪费。”

    “大善！”

    同伴纷纷附和道。

    这样的场景在酒楼之中比比皆是，不少已经起身结账的客户，桌面上盘中之物大都已经吃完。

    甚至毫不客气的说，在节用理念上延伸出来光盘行动，要比儒家的克己节俭让人容易接受太多了，一个人胃口有限，吃多少盛多少饭，不论食材珍惜。

    而儒家的克己节俭则是有些极端了，但凡精美一点的食物，都会被人诟病指责，这也是光盘行动大受欢迎的原因之一。

    “光盘行动，有几分意思。”

    一座酒楼之中，李世民看着墙上的标语，不由露出一丝会心的笑意，再看看自己面前的四菜一汤，不由眉头一皱，这已经是他节俭的极限了。

    “委屈老爷了！”一旁的庞德辛酸道，堂堂当今陛下哪里需要在这方面节俭，他们在外微服私访，庞德都用老爷称呼李世民。

    李世民哈哈一笑，摆摆手道：“这有什么？想当年本老爷南征北战的时候，连吃十天的干粮不也这么过来了。”

    “你也坐下吧！反正我也吃不完，若是让外人看到指不定怎么编排我呢？”李世民示意庞德坐下道。

    “多谢老爷！”庞德心生感动道，侧身坐下，从每一份饭菜之中拨出一份食物，既算是吃了饭，又替李世民试了毒。

    李世民见状，摇头晒然一笑，不再勉强，用心的享受美食来。

    “尔等可知这光盘行动可是虽然是墨家传出，首创者是谁？”酒过三巡之后，赵姓商人一副神秘的样子道。

    “哦，这不是取自于墨家的节用理念呢，自然是墨家子了！”同伴肯定道，毕竟从墨家子口中的出来的轶事实在是太多了，这点小事并不算什么！

    赵姓商人含笑摇头道：“这尔等就不知道了吧！光盘行动虽然来源于墨家，但是却是墨家的女主人提倡的。”

    “墨家女主人？”

    “长乐公主？”

    众人不禁惊呼道。他们也是第一次听到这等消息。

    几人的对话顿时将李世民的注意力吸引过来，他也没有想到声势浩大的光盘行动竟然是自己的女儿提出的。

    赵姓商人点头道：“此事说来话长，尔等可是墨家最近的危机。”

    “这谁不知，墨家送往皇宫内库三十万贯，又赔了假银票案两万贯，人人都知道墨家子很缺钱，再说墨家子又和子钱家谈崩了，墨家手中的现银恐怕不多了吧！谁能想到点石成金的墨家子也有缺钱的一天。”一个同伴说道，此乃长安城最近最为火爆的新闻，人人皆知的谈资。

    赵姓商人点头道：“任谁一下子拿出三十二万贯，恐怕都缺钱，再加上其他商户趁火打劫，不收银票，只收现银，墨家子的日子可不好过。”

    众人纷纷点头。

    “就在墨家陷入困难之境，长乐公主挺身而出，以身作则带头提倡节用理念，整个墨家村纷纷效仿，这才有了光盘行动之说。”

    “原来如此，长乐公主实乃天下贤妻良母的典范，墨家子还真是走了狗屎运了。”众人皆叹长乐公主贤惠。

    “大小姐如此贤良持家，全赖老爷教导有方。”庞德闻言纷纷恭维道。

    李世民听到众人夸赞自己的女儿，不由脸上浮现出一丝傲然，随即脸色一冷道：“朕将宝贝女儿交给墨顿，是让跟着他受苦的么？”

    李世民一听自己的女儿用度减少，立即开始双重标准起来。

    “墨侯只是眼下遇到困难，渡过难关之后，定然不会亏待公主。”庞德在一旁帮腔道。

    “渡过难关，十万贯可不是一个小数目，他墨顿就是有通天的本领，还能平白的变出钱来，他不知道有多少人再盯着墨家村么，还如此鲁莽。”李世民咬牙切齿道。

    墨家村刚刚崛起根基不稳，墨家村的秘技又是众人眼中的大肥肉，在加上历史上和儒家的关系，可以说是群狼环视，万人算计。

    子钱家直接让墨家村损失两万贯难道就对墨家村伤筋动骨了么，显然不可能，而真正致命的威胁乃是各大商户明知墨家村现银短缺，却又偏偏拒收银票只要现银，直接攻击墨家的要害。

    “如今长安城的高门大阀，世家豪族没有一个人会帮助墨家村筹钱，这一次，墨家子脱一层皮是过不了这一关了。”李世民冷笑道，他高高在上，看的最为清楚，这一次墨家村的危机可以说是长安和洛阳豪门共同发力，子钱家不过是主力罢了，牵涉到这么大的势力，他就等着墨家子向他求救，可惜这小子倔的很，根本不理他。

    “这一次，墨家子只有一条路可走，那就是要么从皇宫之中抽回三十万贯的现银，银行信用毁于一旦，要么变卖墨家村的酒坊产业和玻璃秘技，二者只能保其一。就看墨家子如何选择了。”酒楼之中，赵姓商人唾沫乱飞，意气风发的分析道。

    “墨家子真的会弃车保帅么？”世人纷纷猜测道，一个是墨家子不惜花费三十万贯也要保住的银行，一个是墨家最为赚钱的玻璃秘技和酒坊产业，无论怎么选择都会让墨家伤筋动骨。

    “说不定墨家子两个都能保住呢？”其实众人心中一直都有另一个选项，然而看到十万贯如此庞大的数额，众人都不禁纷纷摇头，哪怕是墨家子屡创奇迹，但是这一次，众人却纷纷不看好墨顿。

    李世民也无奈摇头，这一次各大世家默契联手，并未使用阴招，连他也没法干涉，难道还能逼着人家收银票。

    “墨家子出招了，此次定然可以度过难关。”

    突然酒楼外传来一声喧哗，顿时将所有人的注意力都吸引了过去，就连李世民也不禁为之侧目。

    “墨家子出的什么招数？”赵姓商人连忙向外问道，同时手中捧着一杯水酒递给刚才惊呼的闲汉。

    “借印子钱！”闲汉接过水酒，一饮而尽道。

    “借印子钱？莫非是那些吃人不吐骨头的子钱家同意了年息六厘的利息？”顿时所有人一片哗然道，如果子钱家同意，这可是有史以来子钱家最低的利息。

    闲汉摇头道：“怎么可能？那些子钱家又岂能愿意破坏千年的规则，砸了自己营生的门道。”

    “这么说来，墨家子同意了子钱家的高利贷？”赵姓商人惊呼道，此言一出，就连李世民也不禁呼吸一顿。

    在众人的注视下，闲汉冷笑摇头道：“当然不可能，墨家子又不傻，又岂能中了那些子钱家的圈套。”

    李世民这才悄然的松了一口气，将心口的石头放下。

    “那长安城谁还能借他印子钱，说句不客气的话，长安城所有豪门都等着墨家子卖墨家村的酒坊产业和玻璃秘技呢！”赵姓商人皱眉道。

    闲汉环视四周，神秘一笑道：“远在天边近在眼前。”

    庞德豁然一惊，莫非是陛下暴露了，唯有陛下可以救墨顿，一个闲汉竟然知道了陛下的行踪，这将会是何等可怕的一件事情。

    然而李世民眼神一闪，不禁若有所思，轻轻地拍了拍庞德，示意他不要轻举妄动。

    众人不由面面相觑，不明白闲汉什么意思。

    赵姓商人迟疑道：“你是说我！”

    闲汉傲然道：“准确来说，是我们，所有人都可以向墨家子放印子钱。”

    “这……。”众人只觉得自己的脑袋不够用了。

    “还请阁下明言！”李世民起身端着一杯水酒示意庞德递过去。

    闲汉一把接过，一饮而尽，不由眼睛一亮道：“这酒不错！”

    “快说、快说！”众人不停的催促道。

    闲汉不再卖关子，直接道：“墨家村银行已经发行公告，开始向长安洛阳墨家村三地公开收印子钱，所有的百姓都可以向墨家子放印子钱。”

    “我们也可以向墨家子放印子钱。”赵姓商人难以置信道，他们虽然都纷纷鄙视子钱家，但是心中哪一个不羡慕子钱家坐地生财的本事，谁也没有想到有朝一日他们也可以向子钱家一样放印子钱，而且放给大名鼎鼎的墨家子。

    “当然，银行的公告可是写的明明白白，任何人都可以。”闲汉正色道。

    “可是我们哪有这么多钱呀！”一个食客犹豫道，顿时不少人都纷纷摇头，墨家子需要的可是十万贯呀！谁能有这么多的钱。

    闲汉得意道：“这你们就不用担心，墨家村公告可是说了，所有印子钱百文起步，再低就没有办法算利息了。”

    “不知放印子钱给墨家子，利息多少？”李世民朗声问道，顿时所有人这才恍然，他们竟然忽略了最为关键的印子钱的利息，这可关系到他们未来而收益呀！

    “一年印子钱，年息三厘，两年印子钱，年息三里半，………………以此类推，五年印子钱，年息五厘。”闲汉掰着指头，一一道来。

    “啊！三厘利息，这也太低了吧！”众人顿时失望的叹了口气，这个利息也未免太低了。

    “之前墨家子和子钱家印子钱还是年息六厘的么，怎么直接减半了。”众人不满道。

    赵姓商人冷笑道：“那是子钱家，人家一下子可以拿出上万贯钱，你们才能拿多少钱，这能比么？”

    众人这才心中稍微平衡，他们的钱财放在手中也是放着也不会生钱，要是能够三厘的利息那也是不错的选择，如果不急着用，放五年的印子钱，那可是足足有五厘，也不是一个小数目了，反正埋在地下也是埋在地下，再加上他们根本不用担心墨家子的偿还能力。

    “可惜，在下的钱财需要随时周转，否则定然不会错过这等好事。”赵姓商人遗憾道。

    闲汉道：“这倒未必，还有一种印子钱，随用随取，年息一厘，按日结算，当然你的钱要是少了，恐怕就算不过来了，如果你们要是放一年印子钱，如果提前取，同样也是按年息一厘算。”

    赵姓商人听到墨家子想的如此周到，不由由衷的佩服道：“墨家子不愧是墨家子，如此一来，天下人皆可放印子钱。”

    “妙呀！一个人的钱财或许不多，三地多少百姓，但是积少成多之下，那定然不是一个小数目。”一个食客拍案叫绝道。

    “这么说来，墨家子岂不是即保住了作坊，又能保住银行。”赵姓商人不由咂舌道。

    墨家子不愧是墨家子，竟然在四面围困的情况下，硬生生的杀出一条生路，再一次创造奇迹。

    “这一次，子钱家定然气歪了嘴巴，墨家子之前六厘借贷他们不同意，现在墨家村只需三厘即可借贷，足足少了一半的利息。”一个食客笑道，能够看到臭名昭著的子钱家吃哑巴亏，不由畅快至极。

    “这就是墨家子！”

    众人不由升起一股感慨，墨家子果然还是那个屡创奇迹的墨家子。

    就连李世民也不禁微微颔首，墨顿这一招实在是太漂亮了，原本因为长乐公主吃苦的事情准备去找墨顿麻烦的心思顿时消散。