
　　378

　　“娘娘！”

　　“您此次召唤我前来是？”

　　那人匠再次躬身，言语之中充斥着莫名的恭敬，迈步上前，继而带着些许的思索之意出声询问道。

　　“……鬼道宗的那些疯子，是不是盯上我们了？”

　　听着人匠的询问之声，那侧躺在玉台之上的白衣娘娘脸色突然一变，语气也闪过一抹没由来的惊惧之意。

　　嘴唇苍白，一双绿莹莹的眼睛也不停变换。

　　仿佛唯恐那些鬼道宗之人降临一般。

　　“……娘娘！”

　　望着白衣娘娘那般瑟瑟发抖的模样，人匠略为咬了咬牙，继而出声暴喝道。

　　加持了法力的声音响彻，好似炸雷似的炸裂在那洞窟之中；声音来回卷积，直挺挺地蹿入至那白衣娘娘脑海。

　　“对于那些疯子来说，我们就只是一些蝼蚁；蝼蚁，他们不可能盯上我们这群蝼蚁的！

　　人匠咬牙回应道。

　　不知过去了多久，那白衣娘娘终究是变得平静。

　　“那群该死的疯子，仿佛疯了一样；在这片区域的镇子村落之中不停肆虐，他们好像在寻觅着什么。”

　　听着那沉闷的喃喃之声，人匠却是平白出现一身的冷汗；在好多年之前，他已然不是人了。

　　就好像那些化尸之术的一样，他只需要适时去更换全身的骨头，便能够以这种诡异的状态一直存活下去。

　　说是长生不老，也丝毫不为过。

　　但就是这样，他在今天也平白感知到冷汗涔涔；那些疯子那里在肆虐，分明是在屠杀。

　　在这一段时间之中，不知有多少的孩童失踪；这些失踪的孩童多数被他们吸收殆尽生魂而暴毙。

　　至于剩下的一小部分，则是被他们带了回去。

　　带回去干什么？！

　　那就不得而知了！

　　他们也不敢去探寻，除非想被连根拔起；他们同那鬼道宗之间，本就是庞然大物连同尘埃之间的对比。

　　无人知晓鬼道宗的真正力量。

　　但凡是见识过那些真正力量的人，无一例外，都消失在了这片天地之间；要明白，这不仅仅只是死亡那么简单。

　　而是真正的，灰飞烟灭，挫骨扬灰。

　　“嗡！”

　　就在这时，那白衣娘娘伸手点向了远处。

　　霎时间，只见几道周身裹携着蓝色荧光的灵鬼落于中央；周身缭绕那赤红色的锁链，浑浑噩噩，没有一丝丝的意识。

　　“只差一个，只差一只灵鬼我的神功便能够大成；只差一个……”

　　望着那被封禁于洞窟中央的几道灵鬼，那白衣娘娘带着一种殷切的语气连连出声道。

　　“娘娘，属下已经找到了！”

　　那人匠怠慢不得，连忙将自己的所见所知禀报了上去；只有眼前这白衣娘娘能够将那御尸派重新建立。

　　他才能够借助那御尸派的力量，从而恢复至原先的模样。

　　“你说什么？！”

　　那白衣娘娘身形猛地蹿出，直挺挺地落于那人匠身前；一双狐媚的眸子之中充斥着赤红的狂热。M.23sk.com

　　“最后一只灵鬼的讯息，属下已经找到了！”

　　人匠出声回应道。

　　“彭！”

　　那白衣娘娘突然伸出了一根手指。

　　一道黑色的残影闪过，那落于洞窟中央的人匠登时被那一道残影给轰飞了出去，径直砸落在一旁的石壁之上。

　　“还不去给我找来？！”

　　那突如其来的呵斥之声登时让那人匠脸色猛地一变；口中涌现丝丝缕缕的黑色淤血，但还是强忍着剧痛重新站了起来。

　　“是，娘娘！”

　　没有任何的犹豫，人匠咬了咬牙，继而化作一道幽光向着外界蹿了过去；夜色沉寂，将其身形给尽数包裹了进去，转瞬间便不见了踪影。

　　这番动作，引得那白衣娘娘眯了眯眼睛。

　　声音淡漠，张口吐出一道红色的光束来；光束翻涌环绕，浮现于半空中，炸裂出一股浓郁至极的红色雾气。

　　雾气为那穹顶吸收。

　　“咔咔！”

　　炸裂的声音响彻。

　　在那红色雾气的包裹之间，只见一道接着一道的明晃晃棺椁自那穹顶中坠落而下；密密麻麻，似有成百之数。

　　御尸派，怎么可能没有一具僵尸？

　　“咔嚓！”

　　望着被包裹于那棺木群之中的银色棺椁，那白衣娘娘抬手划破了自己的手指；抬手弹出，只见一道黑紫色的精血自其指教处翻涌。

　　向着那银色棺椁之中弹了过去。

　　“嗡！”

　　一股浓郁至极的尸气自那棺椁之上弥漫，随着棺盖的阵阵摩擦声响彻；一个周身皮肤好似那银色甲胄的僵尸猛地蹿了出来。

　　你将一只银甲尸称之为普通僵尸？！

　　“吼！”

　　那银甲尸张口扑出，将那一滴精血吞入至腹中。

　　随着精血入腹，那银甲尸眼底之中闪过阵阵浓郁的金光；它在蜕变，向着金甲尸的方向蜕变。

　　换句话说。

　　现在的它，已然拥有了些许的灵智；只要晋级为金甲尸，那么其实力可谓是堪比飞僵尸王。

　　之前的御尸派中，便有飞僵尸王镇守。

　　失去了一滴精血的白衣娘娘脸色猛地一白，周身妖气缭绕，隐隐有种一股不稳的感觉。

　　如若只是失去一滴精血，自然不会让其衰弱至这般模样；但是眼前的那一滴精血，却是那白衣娘娘的心头精血。

　　哪怕其再修炼，也不会生出多余的来。

　　“咔咔！”

　　好像遭受至什么召唤，周遭的一众棺椁都变得震荡了起来；棺盖炸裂，一道道周身裹携尸气的僵尸自那棺椁中蹿跳了出来。

　　獠牙外凸，森然至极。

　　“来人！”

　　沉默几分，那白衣娘娘出声吩咐道。

　　“空空！”

　　十几道面色僵硬的身影自那黑暗之中快速掠了出来，各自的身前，还有一个巨大的黄铜坛子。

　　那坛子之中，里面尽是一些五颜六色的液体。

　　鲜血！！

　　山精野怪的鲜血！

　　凭借这些血液，便能使得那些僵尸变得更强。

　　“哗啦！”

　　随着那一坛坛鲜血的倾倒，不一会儿便组合成一个巨大的血潭来；银甲尸狂吼一声，震的周遭的洞窟发出阵阵轻鸣声。

　　“噗通！”

　　那一只只僵尸跳蹿，直挺挺地落于那血潭之中。

　　开始吸收起来那些五颜六色的鲜血来，而那一只只僵尸的身上，周身的血煞之气变得更盛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，378 惊惧之意，银甲之尸（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 