    回到村里，李诗云找个借口回了村部。

    她觉得自己总是到凌风家里，还经常长时间的停留，早晚会被有心的村民察觉，之后在背后不知道会说些什么呢。

    凌风也没挽留，采集了这么多的元灵草回来，要抓紧时间把它们炼成元灵丹才行，晚了药性会流失的。

    一直到傍晚时分，他炼制出了一百多枚的黑色药丸，之后心满意足的把它们小心的收藏了起来。

    想起旺财今天异常的表现，他起身准备去看看，顺便教训一下这家伙。

    不过还没出门，电话忽然传来消息提示音，他凌风打开看了一眼，见是槐花发来的：“凌风哥，你在吗？”

    “在，什么事啊？”凌风回复道。

    对面沉默了片刻，之后发来一条消息：“我那个来了，谢谢你。”

    凌风嘴角一翘，这傻丫头，吃了药之后身体恢复，生理周期也变得正常了！

    于是他一笑之后回复道：“那就好，以后别自己乱想，有什么不明白的就问我，哥教你！”

    槐花那边没回复，估计是害羞了，不好意思再说下去了。

    他也没再问，收了点玉米走进养殖场。

    到近前一看，山鸡和野兔好像又大了一圈，体型已经有点超出自己对家畜的认知了！

    凌风有些无语：“看来是我给的元灵丹太多了吧？我是希望你们长的快一点，可不是长这么大个头儿啊，啥时候能给我生蛋下崽？”

    山鸡野兔自然不会回答，一个个豆大的眼睛根本不看他，只盯着他手里的玉米，好像饿坏了似的！

    “行吧，反正都这样了，我倒要看看你们能长成什么样！”凌风无奈，将玉米给它们倒进食槽。

    看了一会儿，他发现一直盯着巨型野兔流口水的旺财不在，于是喊了一声。

    结果没有任何回应，凌风好奇，迈步走向了它的窝，然后发现它正趴在里面呢。

    四目相对，旺财圆溜溜的眼里充满警惕之意，一动也不懂的望着凌风。

    “你这家伙，什么情况？出来！”

    旺财低低的叫了两声，但还是没动！

    “我靠，你特么难道是在孵蛋？”凌风翻了个白眼道。

    “……”旺财无语。

    “行，那你慢慢孵吧，今天的晚饭就别吃了。”凌风懒得理它，转身回前院去了。

    果然，一直到凌风做完晚饭并吃完之后，旺财都没过来。

    “不吃就饿着，找机会非得看看你搞到了什么东西不可！”凌风暗想道。

    出门去地头看了一眼，见蒸料的工人已经搭上了帐篷，一边守着锅炉一边吃饭聊天，他也没上前打扰，转身回家去了。

    天色渐渐黑下来之后，凌风家的房门被敲响，他赶紧起身开了门。

    本以为来的是李诗云，却不料来的人是槐花！

    “咦，你怎么这么晚来了？”

    见门口站着的丫头低着头，一脸娇羞的样子，凌风心头一跳，疑惑的问道。

    “哥，我还想让你给我看看。”槐花低声说道。

    “哦，进来再说吧！”

    凌风有些不解，但还是马上说道。

    等槐花进了门，他立刻关上房门，顺便插上了门栓。

    槐花有些拘谨，站在那里低着头，不敢和凌风的目光对视，他见状笑着问道：“说说吧，你怎么了？”

    “我觉得身体不舒服。”槐花说道。

    “什么地方？”凌风问道。

    “这，不太好说。”槐花的声音很低，耳朵都有点发红了，显然是羞的不行。

    凌风见状似乎明白了，于是说道：“先坐下吧，别紧张，我是你哥，有什么话直接说就行。”

    槐花低低的嗯了一声，然后坐了下来。

    片刻后，她好像鼓足了勇气似的，抬头说道：“哥，为什么我的胸口发胀，肚子也有点疼？”

    “小腹疼痛？”凌风坐到她对面问道。

    “是啊。”

    “那很正常，你不是来那个了嘛，属于正常生理反应，之前给你的药丸可能药力不够，你再吃一粒就没事了。”

    凌风说了一句，起身去找那药丸，结果发现上次已经用完了，现在还没炼出新的呢！

    犹豫了一下，他只好回身说道：“药用完了。”

    槐花抬起头，脸上闪过一抹失望之意：“那，那怎么办？”

    “没关系，我还有别的办法，你到里屋来吧！”凌风笑道。

    他心里忽然有些激动，感觉这简直是天赐良机！

    叫槐花这丫头性格腼腆，他本不想对人家做什么，但现在事情赶到这里，也就怪不得自己了！

    到里屋之后，凌风指了指那张病床：“你到那上面躺下吧，我来帮你按摩一下。”

    “啊？”

    槐花闻言立刻傻眼，自己一个女孩子家，躺在床上被男人按摩，这，这怎么能行？

    所以她的第一反应就是落荒而逃！

    可一转念，是自己主动来找凌风看病的，他也说了把自己当妹妹看待，又不是陌生人，那么紧张做什么？

    想了又想，槐花还是挪动脚步到了床边：“哥，你要怎么按摩啊？”

    “别怕，哥不会欺负你的，只是帮你疏通经络而已。”凌风笑道。

    见槐花脸色一缓，他忍不住又补充道：“不过毕竟会有些身体接触，你只要别紧张就行了。”

    不说则以，这么一说，槐花反倒紧张起来了！

    可已经到了这一步，总不能说自己受不了，起身就走吧？

    所以她只能咬咬嘴唇，红着脸躺在了床上。

    “扣子解开吧，不然效果不好。”凌风压制着心中的激动，淡淡的说道。

    槐花的脸色都已经红透了，也不敢说话，只能伸手解开了衬衫扣子。

    “还有牛仔裤的扣子。”凌风补充道。

    他现在心情激动，同时见槐花迟疑而又羞涩不已的模样，更是觉得十分的刺激。

    片刻之后，槐花声若蚊蝇一般：“好，好了。”

    “嗯。”

    凌风上前，有模有样的活动一下手腕，之后伸手探入了她的衣服了！

    肌肤相接，槐花立刻打了个冷战，双眼紧紧的闭起来，身子也微微颤抖着。

    凌风感受着她柔滑的皮肤，轻声说道：“放轻松，别怕！”

    槐花微微点头，还是不敢睁开眼睛，像一只待宰羔羊似的，老老实实地躺在那里。

