    此时。

    奥托也是摇头晃脑，显然他也认为楚风失败了。

    考核室的大门被推开，奥托一脸堆笑地走上前道：“萧少主，刚才你的炼药手法确实惊艳到我们了，不过还是很遗憾的告诉你，这次考核，你失败了。”

    “失败？”楚风眉头皱了皱：“大师, 还没鉴定丹药品阶，你怎么能判断我失败呢？”

    奥托看着他道：“萧少主，你所炼制的这颗丹药没有任何的丹香，而且通体发黑，这明显是废丹才有的特征的啊！”

    “就因为这个？”楚风脸上的笑容渐渐褪去，这让不少人都觉得他在无理取闹。

    “萧少主，你也别气馁，你还有一次机会，好好把握, 还是有机会能通过的。”说完这话，奥托转身就要出去。

    “等一等，大师！”楚风从背后将对方喊住：“大师，万物皆有两面，有时候我们表面所见到的东西，他并不一定是真的，就好比这个！”

    奥托不明所以，但还是转过头，只见楚风手举那颗“废丹”，在众人惊诧的眼神下，用嘴轻轻吹了吹。

    刹那间，浓郁的丹香味充斥整个考核室，若是仔细看的话，还能发现这枚丹药上面有光芒闪烁，这明显是达到极品丹药才能有的异象。

    奥托惊呆了，他没想到这枚废丹的品阶居然达到了极品。

    短暂安静, 大厅响起哔然的尖叫声。

    “神！”

    “丹神！”

    “太厉害了！”

    听着众人的赞美声，楚风十分装逼地抬手做出“大家请安静一下”的手势，同时奥托也从震惊中缓过神，开口问道：“萧少主，……不，萧大师，您可以为我们解释下这是为什么？”

    楚风笑着道：“丹药自被炼制出来，难免会因为暴露在外，失去它的部分药性，虽然我们可以通过特制的容器来防止药性的挥发，但不可避免的是丹药从出炉的那刻起，已经在失去药性了，所以我在出炉前用烈火融化丹药的表皮，以此来保证药性不会被挥发，我这样说，大师你可能理解？”

    奥托一副受宠若惊的模样，慌忙拱手作揖：“不不不，萧大师您太抬举老朽了，在我看来, 这大师的名讳只有您才配……”

    【18岁】

    距离三年之约还有七个月，楚风从炼药师工会离开后, 便来了迦南学院。

    一处安静的房屋中, 楚风盘坐在床榻上，双手结出修炼印结，随着呼吸的循环，一缕缕肉眼可见的能量从空间中游离而出，最后顺着呼吸源源不断地钻进体内。

    药老从纳戒中飘了出来，唏嘘道：“小子，你还是人？这才过去两年多，你的修为增涨得也太快了吧。”

    面对药老的夸奖，楚风咧嘴一笑：“那还是老师教导的好。”

    “屁，你小子还真得是会抬举我。”药老白了白眼，随即一脸正色的说道：“你现在的修为足以能保护自己了，老师也要跟你坦白一件事。”

    “什么事啊？”楚风也收起玩弄的心，在他的印象当中，药老很少会有这么严肃的一面，如果有的话，那就说明一件事，对方真得有很重要的事。

    “你的母亲临终前，曾交给我一物，现在看来是时候要物归原主了。”

    母亲？

    物归原主？

    楚风已然猜到什么，难道是那个东西？

    就在这时，药老从纳戒内取出一物，那是一滴黑金色的血脉。

    “这滴血液可以激活你的血脉之力。”

    “那它可以激活什么血脉？”

    药老沉吟片刻，缓缓说道：“魂族血脉！”

    “魂族？”楚风懵逼了，这是什么意思，他的母亲难道是魂族的人？

    “小子，有些事以你目前的实力，可能还不太理解，你只需要记住一件事，那就是你拥有魂族正统血脉，你是他们的王！”药老的语气虽很平淡，但听起来却让人感到内心澎湃。

    “我是魂族的王？那炎族又是什么？”楚风想着想着，很快就理清了来龙去脉，简单来说，他是魂族和炎族结合的产物，拥有两族超强血脉。

    “这也太牛逼大发了吧！”带着震惊和激动，楚风毫不客气地将这些血脉融汇自身。

    片刻，他的身上开始有黑金色的光芒闪烁，修为更是直线上升……

    清晨，楚风从房间中出来，萧熏儿紧随其后，两人同时被阁楼上的打斗声吸引目光。

    抬首望去，两道人影正在闪掠交错，雄浑斗气在自两人体内涌盛而出，荡漾在四周。

    这时，十几名新生来到楚风的阁楼前，为首的男人道：“萧炎导师，还请您帮帮我们？”

    “怎么了，说清楚？”楚风皱了皱眉问。

    男人道：“从今天早上开始，有一些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，每人两天的火能……”

    听完他们的对话，楚风算是明白怎么回事，在原著剧情里，确实有这么一段，只不过当时的萧炎还是个新生，而现在的自己却是个导师。

    “你们是想让我替你们主持公道？”

    “是的，还请萧导师出面！”

    回到迦南学院，楚风目的就是为了收复陨落心炎，所以他特意找了个相关的工作，那就是负责天焚炼气塔。

    “熏儿，来这里的时候，院长有没有说导师不能参与新生争夺？”没有直接回答男人的话，楚风而是将目光转向旁边的俏佳人。

    可能是昨夜太过纵欲，萧熏儿光站着都感觉昏昏欲睡，听到自已的萧炎哥哥喊她的名字，她赶紧回道：“没有提到这件事。”

    “那就好！”楚风眼前大亮，随即对面前的新人们说道：“你们回去给那些老生带个消息，有什么事冲我萧炎来，规矩很简单，我输了，他们可以领到十倍的火能，另外可以自由组队！”

    十个手指一伸出，新生们都被他的霸气吓到了。

    “以一枚火能换十倍火能？”

    “最重要的是还允许随意组队？”

    “这特么是在作死吧！”

    “说的我也好想加入争夺……”

