    台儿庄大捷的消息，震奋了中国人的心。

    中国最高军事当局令第五战区集中兵力于徐州附近，准备再次聚歼日军。

    日军则在失利后，改变作战计划，以部分兵力在正面牵制对方，主力向西迂回，企图从侧后包围徐州，歼灭第五战区主力。

    4月18日，日军第10、第5师分别从山东峄城和临沂西北的义堂地区南进，对守军第2集团军和第20、第3军团及第27军团第59军实施牵制性进攻。

    守军顽强抗击，至月底，将日军阻止在韩庄、邳县和郯城一线。

    5月5日，日军开始从南北两个方面向徐州西侧迂回包围。

    在南面，第9、第13师从蚌埠地区分别沿北淝河、涡河西岸北进，至13日，陷蒙城、永城（属河南）后，向江苏萧县、砀山进攻；第3师由蚌埠进入大营集地区，向宿县进攻。

    在北面，第16师由山东济宁渡运河，至14日，连陷郓城、单县、金乡、鱼台后，向江苏丰县、砀山推进；第14师从河南濮阳南渡黄河，陷山东菏泽、曹县后，直插河南兰封；同时，第10师将韩庄、台儿庄地区的作战交由第114师接替后，在夏镇附近渡过微山湖，向沛县进攻。

    由于日军已形成对徐州的四面合围态势，5月15日，中国最高军事会议决定放弃徐州。16日，第五战区命令各部队分别向豫、皖边界山区突围。19日徐州陷落。

    日军沿陇海铁路西进，6月6日占领开封。为阻止日军前进，老头子下令在郑州东北花园口附近炸开黄河大堤，河水经中牟、尉氏沿贾鲁河南泛。日军被迫向黄泛区以东地区撤退。会战结束。

    徐州会战，国军参战人员四十万人，战斗减员20万，非战斗减员2.2万。

    前世周云在资料中看到，徐州战斗结束后，日军收缴的枪支就达到了二十多万支。

    这些枪支，对于日军是一点用都没有。日军只用王八大盖。所以，这些缴获的枪支，拿出了十万支，供给后来的和平军部队。其余的十万支枪，则是被人卖了出去。

    至于是谁卖的？日军高层调查后，也没有消息了。最后就不了了之。估计是日军卖的。

    要知道，徐州会战之后，江苏安徽一带的地主豪绅，一下子武装起来了。他们建立自己的护卫武装，保安团，对当地的抗日武装造成了不少的制绊。

    穿越过来后，周云知道了。这是日本人的计划，武装一些人，与抗日武装作斗争。

    二师二团，是和平军的正式部队，所以，他们缺少的武器弹药，应该很快就会补齐的。

    吃完饭后，回到了家中。周云习惯的打开收音机，听听是否有自己的密电。

    还别说，真的有！

    周云记下来后，译了出来，不禁笑了。

    原来，戴局长来电，要求周云乘着徐州大战后的混乱，抢购一批武器弹药。这一次，戴局长是掏钱买，当然是很便宜的价钱。

    上一次周云给了他一万多支枪，回去后，七拼八凑，配成了五千支枪。但是，打了三仗，这五千支枪给打没了。

    救国军只好找局长要枪。可局长也难啊！

    军委会的人对军统组建军队的事一直都是持反对态度。最后，老头子同意了，说由军统自筹解决。

    就这个自筹，军委会只给军饷，不给枪支弹药了。

    而每一次的战斗，都会损失大量的武器弹药。打到现在，救国军也就三千支枪了。

    实在是没办法，戴局长才让周云弄几千支枪来。至于购枪的费用，会从江西，运一船钨砂给周云。

    说起钨砂，那就得说民国的走私。最大的走私就是钨砂。

    中国的钨砂藏量之富冠甲天下。然而，迟至清朝光绪末年，中国才第一次在赣南地区发现钨矿。

    民国初年，第一次世界大战的爆发成为中国钨业迅速起步的机缘，因为这场大战既扩大和凸显了钨砂在军事上和工业上的重要性，英、美、德、日等国大量抢购中国钨砂的举动又对中国钨矿的开采形成了直接的刺激。

    随着南岭区域的各大钨矿先后被发现，这个地跨粤、赣、湘三省边界的举世闻名的钨矿富集区逐渐浮现了出来。中国钨业既因应外来的需求而起步，又因为本国军事与钢铁工业的不发达而对所产钨砂无法利用，外销遂成为中国钨砂的主要甚至是惟一出路。

    然而，在正常钨砂外贸得到发展的同时，通过走私输出钨砂的现象也如影随形，后者更成为长期困扰国民党最高当局并曾引起国际关注的严重问题。

    1936年，国民政府军事委员会属下的资源委员会成立了钨业管理处，并先后同江西、湖南、广东等地方政府达成“会省合作”协议，于上述省份成立钨业管理分处，统一实施钨砂统制。钨业管理处明确规定：“钨是军事物资，私人不得经营。”

    从此，特殊矿产便加大了走私力度。

    所以说，能拿到一船的钨砂，对周云来说，是一笔很大的财富。只要运出上海，在海上交易，就是一笔大钱。

    但是，这件事，靠周云是很难办成的。

    收到了戴局长的电令后，周云心血来潮，去了一趟法租界。

    他想，应该不仅仅是武汉方面盯上了那批武器吧。

    果然，见到姚滨时，姚滨也向周云提了需要武器的想法。

    “第四军的扩张很快，但是枪支弹药奇缺。社会部让我询问一下，能不能弄到一千支枪支。”

    周云是过来人，当然知道这个情况。

    1937年全国抗战爆发后，根据红党与国民党当局的协议，在江西、福建、浙江、安徽、河南、湖北、湖南、广东八省境内15块游击区坚持游击战争的中国工农红军和游击队于10月改编为国民革命军陆军新编第四军（简称第四军）。辖4个支队和1个特务营，全员八千人。

    一年后，第四军快速发展，人员达到了三万人。

    但是，国民政府只承认那八千人的编制，只给八千支枪。

    这样一来，第四军就存在严重的实力问题。

