    按理说，两支车队应该是各行各道，但是那支迎亲的车队似乎是想抢红灯，同时通过路口，然而，绿灯的时间根本就不够整支车队通过的，所以后面几辆直接横在了路口中央。

    然而，另外一条路上的车子要通过路口，所以他们只能绕到叶青他们这支车队的道上来，腾开路口，让另一条路上的车子通行。

    就在这时，迎亲车队中的一辆车子刚好绕到叶青们车子的旁边。

    叶青微微的笑了起来，因为这辆车是阴讷开的，没什么可说的，迅速的将车门打开，叶青直接将林老爷子送到了阴讷的车上，而他甚至都没有出过自己坐的车子。

    不得不说，华娴珊考虑得十分周到，阴讷开的那辆车上面，除了阴讷外，在后座上还坐着一位年轻女子，看上去就知道是护理人员。

    接到林老爷子，阴讷直接逆行而出，绕回到了他本该走的线上，随即扬长而去，至于说路口被堵成什么情况，他就管不着了。

    嗯……也不怕事后让交警罚款，那点罚款对于财大气粗的阴武门来说，还真不叫什么事。

    更何况，监控都让他的少主给黑了，谁他娘的还能罚到他啊？

    与此同时，叶青他们这个车队的所有车子也突然间启动，朝着不同的方向分散而出。

    在这种乱哄哄的场面下，几十辆车子朝四面八方分散了，就算阴刹门有人跟踪，恐怕也不知道到底跟踪哪一辆车吗？

    妹的，这些车子都他娘的一个样，谁他娘的知道林家老东西在哪辆上面啊？

    在筑城兜了数个圈子后，叶青他们才回到私享时光，而林佳怡则是回到自己家了。

    坐在华娴珊的小别墅之中，叶青笑着问道：“林老爷子到底被安排到哪去了？”

    “云霄山庄！”华娴珊笑着就道。

    “我去，你不会安排到我们家去了吧？”叶青睁大着眼睛。

    华娴珊耸着肩说道：“怎么可能会安排到你家呢？就算我那少主母表面不会说什么，但恐怕心里也会有些不舒服吧？”

    “我老婆不是那种人。”叶青撇着嘴说道，这家伙还真是护妻狂魔，无论在什么时候，什么地方，他都是一如既往的守护着自家老婆啊！

    嗯……不管是谁，就算稍微说一点对他老婆不好的坏，他心里都会不爽的。

    华娴珊也是相当的无语，少主护妻有点护过份了，在她看来，肖莹忆心里有点不舒服也是人之常情啊！

    “好吧！莹忆不是那种人。”华娴珊撇了撇嘴后，说道：“我们阴武门在云霄山庄刚好有一栋别墅是空置的，原本就是作为我们阴武门遇到紧急情况时的安全房，所以没有人知道那是我们的产业，现在刚好可以让林老爷子住在那里了，而你要给他解毒，也方便得很，就在自己家附近，出入什么的也不太引起注意。”

    “嗯！”叶青微微点了点头。

    “蹬蹬蹬！”

    就在这时，急促的脚步声响了起来，片刻之后，杭依蓓就走了进来。

    “呵呵！杭助理啊，你怎么随时随地都这么风风火火的呀？这可要不得，有的时候，要沉下心来，处事不惊，这样才能做好事啊！”叶青笑着说道。

    杭依蓓还没有应话，一旁的华娴珊就笑着说道：“这丫头就这性格，不管做什么，都是风风火火的，不过虽然看上去是急性子，但是真有事情的时候，还是极其冷静的。”

    “嗯!”叶青微微点了点头，然后看着杭依蓓问道：“有什么急事吗？”

    显然，如果不是遇到急事，大事的话，杭依蓓自己就处理掉了，根本不可能向华娴珊和叶青汇报的。

    她急声说道：“陈东有下落了。”

    “哦，是吗？这倒是一个好消息。”叶青扬着眉头问道：“这混蛋躲在什么地方的？”

    “就在东香苑小区里面发现的。”杭依蓓微微一笑，说道：“要不是少主您提供的情报，我们要查到这个东香苑小区，估计要等浪费很多时间的，毕竟筑东区并不是我们查看监控的地点。”

    “他也住在东香苑小区13号别墅？”叶青眯着眼睛问道。

    “不！”杭依蓓摇了摇头，说道：“这个家伙做的是6号别墅，两栋别墅之间相隔有几百米远，而且我们看了东香苑小区监控中的画面后，这个家伙从那天晚上入住到这里后，就没有再出去过了，和你说的13别墅中的人没有交集。”

    “查到别墅了的房主是谁了吗？”叶青沉吟着问道。

    杭依蓓点头应道：“少主，查到了，这两栋别墅都是一个房主，是一个叫做苏华易的商人，这个苏华易是筑城一家机械制造厂的老板，他的个人资产大概在四五千万。”

    “据我所知这个小区的房子在筑城算是比较贵的，两栋独立别墅怎么也值一两千万吧，这家伙的资产就这么点，他买得起东香苑的房子吗？”华娴珊皱着眉头说道。

    杭依蓓耸着肩说道：“事实上，查到他的时候，我也挺奇怪的，所以我已经让人全力调查这个苏华易了，应该用不了多久就有相关的情报传回来。”

    “嗯！”华娴珊微微点了点头，又扭头看向叶青，问道：“你怎么看？”

    “能怎么看？”叶青撇了撇嘴，说道：“这更加证明陈东是阴刹门的成员了呗，而且这个阴刹门怕是很早就开始在我们筑城布局了吧！”

    “这些混蛋到底想干什么？”华娴珊皱着眉头骂了一声。

    叶青没有回答华娴珊，而是抬头看着杭依蓓问道：“对陈东进行监视了吗？”

    “已经监视起来了，少主，下一步，我们应该怎么做？”杭依蓓沉吟着问道。

    “先监视起来看看吧！”叶青耸了耸肩，说道：“但愿有人和他接触，这样我们就可以顺藤摸瓜了。”

    杭依蓓若有所思的说道：“这家伙都躲在别墅中几天了，却从来没有人进去过，看来他们组织已经掐断了与他的联系，在这种情况下，我们能守株待兔得了吗？”

    “一定能守得到。”叶青自信的应道。

