    在医院里，一个精神病人暗示另一个精神病人医生是鬼，这究竟能不能证明他们患有精神类疾病？

    在正常的人眼中，一定会认为那个说医生是鬼的病人有问题，但陈歌并没有这么觉得，他潜意识认为那个病人说的话值得深思，也就说他在潜意识中也觉得高医生有问题。

    大脑又开始疼了，陈歌死死咬着牙，他现在很茫然，自己的思维方式明显和正常人不同，难道自己真的生病了吗？

    承认自己患有精神疾病，对于固执的人来说是一件非常困难的事情，因为一旦承认自己有病，那将直接颠覆自己原有的世界观。

    当世界观和认知思维都发生改变的时候，一个人就变得不再是自己了。

    没有继续深入思考，陈歌放空大脑，他没有去主动回忆以前的记忆。

    疼痛慢慢减弱，从昏迷到苏醒还没有二十四个小时，陈歌已经掌握了避开疼痛的方法。

    而这还是在他失去了大部分记忆，一切全凭本能的情况下。

    坐在长椅上，调整好状态的陈歌扭头看了高医生一眼，他很惊讶的发现高医生此时正在看着他。

    那锐利的目光直直盯着陈歌的眼睛，仿佛能够直接刺穿他的皮肤，看到他脑袋里的想法一样，这让他颇不自在。

    “在精神疾病医生当中，流传有这么一句话，患者说的任何东西都不要去深思，我们只需要相信科学的数据、观察明确的病理变化，开出正确的药物进行治疗就可以了。”高医生缓缓说道：“这既是对病人负责，也是对自己负责。”

    “那个病人似乎真的可以看到鬼？高医生，你觉得世界上真的有鬼吗？”陈歌知道高医生发现了一些东西，他也只是随口那么一说想要转移话题，但让他没想到的是，当他问出世界上是否真的有鬼这个问题后，大脑深处竟然再次传来了剧痛！似乎这个问题曾经也有人问过他！

    猝不及防的剧痛让陈歌捂住了头，他倒在地上，疼的打滚。

    旁边的高医生赶紧抓住了陈歌的手：“按照我教你的方法呼吸！”

    三、四分钟后，陈歌总算是平静了下来，高医生也将药瓶重新放回了口袋，他本来打算是再喂陈歌吃两片药的。

    “你刚才是不是又回想到了什么不好的记忆？”

    “恩。”陈歌点了点头，他不会去刻意低估别人的智商，所以没有直接否认：“我以前好像也见过鬼，见过各种各样的鬼。”

    “这很正常，你给自己幻想的身份是鬼屋老板，你的员工是各种各样的鬼。”高医生指了下花园围栏：“这一切幻想的根源就是新海乐园里的鬼屋，你潜意识中把自己代入了那个女演员的身份里。鬼屋经营惨淡，员工大量离职，所以你幻想出世界上有真正的鬼怪，让各种各样的真鬼来当演员，为你解决人手不够的问题。”

    “不可能……”

    “那所鬼屋的员工为什么会离职？”

    “因为游客太少，发不出工资。”

    “用真鬼当员工，需要给他们发活人使用的钱做工资吗？”

    “好像不用。”

    “这就是你幻想的根源。”高医生将陈歌搀扶到椅子上：“你在想象中拥有了一切，可现实里什么都没有改变，你依旧只能躲在窗户后面，偷窥那个女演员，而她也依旧面临着经营不善鬼屋倒闭的风险。”

    高医生叹了口气：“你知道我现在最担心的是什么吗？”

    “担心什么？”陈歌有些不理解。

    “我担心再过不久，那所鬼屋真的倒闭了，你可能就再也看不到那个女演员了。”

    听到高医生的话，陈歌的心狠狠的揪了一下。

    “这就是现实，从不以某个人的意志而改变，风吹过，草向两边倒，你以为自己是风，其实我们都是草。”高医生的声音平静中带着一丝伤感：“我也不想刺破你美好的幻想，但我知道如果那所鬼屋倒闭，你可能会失去最后一点念想，这或许会导致你病情突然恶化。”

    陈歌没有开口说话，高医生很理解陈歌现在矛盾的心情：“你现在要做的不是沉浸在自己编织的幻想中，而是要勇敢走出去，开始崭新的生活。与其等到鬼屋倒闭，你病情恶化，再也无法离开病院。还不如你配合我们治疗，尽快康复，然后离开这所医院去找她。”

    高医生说的每句话都很有道理，也完全是从陈歌的角度来考虑问题，似乎全都是为了陈歌好。

    “我的过去，真的只是一段幻想吗？”陈歌一想到鬼屋倒闭，心里就会产生一种莫名的痛苦，这种疼和肉体上的疼不同，难以形容，但却痛彻心脾。

    “其实你早该明白的，你幻想的故事里有无数现实中的意象，而且你有没有发现一点，你的故事里有数位心理医生和精神类疾病医生？他们贯彻了你的整个故事，处在你故事转折的节点上，你认为这真的是个巧合吗？”

    “难道不是吗？”陈歌眼神略有些茫然，他支离破碎的记忆里确实有数位心理医生存在，而且每一位医生似乎都有自己的故事，全是非常重要的人物。

    杀死年幼自己的是穿着白大褂的医生，协会会长是高医生，父母的委托照顾自己的朋友是陈医生，好像还有一位……方医生？

    大脑猛地仿佛被针扎到，陈歌打了个寒颤，硬是撑了下来。

    “那些医生出现的转折点恰好都是我们对你进行干预治疗的时候，你的幻想其实只是现实的延续，你慢慢会意识到的。”高医生又跟陈歌聊了一会，后来好像是其他病区出了什么事情，他喂了陈歌两片药之后，匆匆离开，把陈歌一个人丢在了医院花园里。

    “好想去那座鬼屋看看。”吞服下药片之后，陈歌思维变得迟钝，痛苦的感觉少了很多，时间仿佛变慢，困意逐渐上涌：“这样的生活和故事里那种恐怖的生活比起来，确实要更舒服一些。”

    随着时间推移，户外温度慢慢升高，医生和病人少了很多，陈歌四周更是一个人都没有。

    而就在这时候，花丛里传来悉悉索索的声音，陈歌慢慢扭头看向那里。

    花茎被挤开，花丛中探出了一个猫脑袋。

    这只猫通体雪白，两只眼眸颜色还不相同，它看见陈歌后立刻屁颠屁颠跑了过来，一下跳到了陈歌膝盖上。

    打了石膏的腿被白猫压住，陈歌疼的呲牙咧嘴：“好大一只猫啊。”

    这猫可能是因为品种比较特殊，比正常的家猫体型大一倍，死沉死沉的。

    更关键的是，这猫一点自知之明都没有，很是熟练的想要往陈歌肩膀上爬。

    双手抓着白猫，陈歌将它放到了旁边的椅子上：“医院里怎么会有猫？是外面来的流浪猫吗？”

    陈歌和它大眼瞪着小眼，那猫的眼神非常有灵性，蕴含着很多种不同的情绪。

    “你主人不要你了吗？”陈歌冲着白猫说道，让他没想到的是，他说完这句话后那猫的眼中竟然出现了疑惑。

    “真的？假的？是我看错了吗？我怎么感觉这猫好像在跟我用眼神交流？”陈歌喃喃自语，一副人畜无害的样子。

    白猫歪头打量了陈歌很久，眼中闪过一丝狡黠，它突然跳起来，挥动猫爪打了陈歌后脑勺一下，然后好像是担心陈歌报复，“蹭”的窜出去好远。

    坐在椅子上，陈歌人傻了，他捂着自己后脑勺：“我特么二十六岁，被一只猫打了后脑勺？”

    那只白猫躲在几米外的花丛里看着陈歌，它眼中疑惑又加深了许多。

    “我要不是腿上打了石膏，你现在已经完蛋了。”陈歌因为吃药产生的困意早已消散，他现在特别精神，看着眼前的白猫还有一种特殊的熟悉感，但也仅仅只是熟悉，他的脑海中没有任何和猫有关的记忆碎片，这只猫不管是在他自己编织的故事里，还是在现实里，似乎都不曾存在过。

    换句话说，他脑海中的记忆碎片里只有和人相关的，没有和猫相关的。

    听着陈歌的威胁，那白猫不仅不害怕，竟然又跑了回来。

    “你胆子好大啊。”陈歌看着白猫那双困惑的眼睛，他自己也觉得奇怪，这猫好像认识他：“你是我出事以前养的流浪猫吗？还是说我住院的时候经常喂你东西吃？”

    白猫不会说话，它发现陈歌真的不记得它以后，眼里的光暗淡了下来，它哒哒哒的绕着陈歌跑，还不停用头蹭陈歌的小腿。

    “别蹭了，力气这么大，别把石膏给我弄裂了。”陈歌将白猫抱到了自己膝盖上，他看着白猫的异色双瞳，那种熟悉的感觉越来越强烈，可就是想不起来。

    许是看出陈歌不太对劲，白猫一直叫个不停，它还咬住陈歌的裤脚，似乎想要把陈歌往某个地方引。

    拄着腋拐，陈歌站起身，跟着白猫朝花园深处走，他们横穿过整个医院花园，来到了医院围栏那里。

    马路另一边就是新海乐园西园区，白猫从栏杆缝隙钻了出去，然后看着陈歌。

    “你想让我跟你一起离开？你想让我离开这所医院？”

    陈歌看着两米多高的围栏，摇了摇头。

    现在的他身体非常虚弱，一条腿还打着石膏，走路都费劲，根本没可能翻过两米多高的围栏。

    见陈歌准备回去，白猫又钻了进来，咬住了他的裤子，就是不松开。

    大概过了有五分钟，远处传来了脚步声，白猫这才松开嘴，钻出围栏逃走了。

    “陈歌？你跑这里干什么？”高医生站在陈歌身后。

    “我想近距离看看那座乐园，如果我足够幸运的话，说不定还能看见她。”陈歌眼神中透着一丝期待，他的理由合情合理，高医生也没怀疑。

    “我们该回去了。”

    “好的。”

    陈歌跟在高医生后面，他走出了几步，又回头朝围栏看了一眼，那只猫躲在围栏外面的树丛里，露出了半个脑袋，异色双眸一直盯着陈歌。

    回到病室当中，陈歌看见左寒依旧侧躺在病床上，甚至姿势都没有发生什么变化。

    “你没去吃饭吗？”陈歌觉得自己天生就是个暖男，就算失去了部分记忆，依旧会本能的去关心陌生人。

    “我不饿。”左寒从床上坐起，将病房门打开了一条细缝，见外面没人后他才松了口气：“那个医生早上带你去了什么地方？他是不是对你进行催眠了？又或者他逼你吃了什么药？”

    “我们去花园里坐了坐，中间高医生好像有其他事情，突然离开了一次。”陈歌坐在自己床上，嘴角还带着笑容：“对了，今天我还遇到了一件很有意思的事情，医院里有只流浪猫，它很黏我，就好像是我养的猫一样。”

    “流浪猫警惕性最强，不会专门去黏一个陌生人，那猫说不定真的和你有关。”左寒将枕头背面的拉锁拉开，从里面拿出了几张碎纸，纸上好像写着什么东西：“动物有时候比人要可靠的多，因为它们没有复杂的情感，更多时候是按照本能去行动。”

    “可我完全没有那只猫的记忆，准确的说我脑海里的记忆全是碎片，只要回想过去就会感到头疼。”

    陈歌的话引起了左寒的共鸣，他放下枕头，悄悄走到陈歌身边：“你和我的情况差不多，我的记忆虽然没有缺失，但是我的记忆存在逻辑错误！”

    “什么意思？”

    “就是说我的记忆被人动过手脚！该死的！我很熟悉这种感觉！我也不知道为什么！”左寒恶狠狠的说道：“我的记忆中有一些矛盾的细节，改动我记忆的人估计以为我是第一次遇到这样的事情，所以他大意了，他并不知道我连自己的记忆都会怀疑！”

    “兄弟，虽然你的种种症状确实和被害妄想症很相似，但我还是觉得你很厉害。”陈歌觉得左寒身上有种特别的气质，和左寒比起来，自己就显得太平庸了。

    “你可别这么说，我打听过了，那种白色药剂不是什么人都可以吃的，偶尔有病人失控医生才会喂食他们一些粉末，而你呢？一次两片，一天三次？我怀疑这医院是想要通过药物来杀死你！”左寒看陈歌的目光充满了忌惮。

    “应该不会。”

    “算了，我就是给你提个醒，另外你注意一下，白天最好少说话，隔墙有耳。”左寒说完就又侧躺在了床上，他依旧没有脱鞋子，似乎随时准备逃跑。

    中午吃了个饭，下午陈歌接受了高医生的心理辅导，连续喂食药物，他的病也没有再复发。

    平静美好的一天就这样结束，天色慢慢变暗。

    吃了药，陈歌早早就睡着了，大概零点左右，他被左寒弄醒。

    “怎么了？”

    “嘘。”左寒指了指病房门，示意陈歌仔细听。

    趴在房门上，陈歌竖耳倾听，走廊上隐约能听到一个男人的惨叫声，他好像不断在重复着——鬼这个字。

    “张敬酒？”

    “你认识他？”

    “白天见过一面，他抓住了我的手，冲着我喊鬼、鬼、鬼。”陈歌把白天遇到的事情告诉了左寒。

    “他现在很痛苦，医院明显在用某种方式折磨他。”左寒皱起眉头：“医院不可能平白无故折磨他，肯定是因为他犯了错。”

    说完左寒看向了陈歌：“难道是因为他向你泄密了吗？这个医院里不会真的都是鬼吧？”

