    伤兵满员的吉尔尼斯舰队在经过一天一夜的行驶之后，到达了吉尔尼斯内海与外海的大海峡交界处。

    这里有一座建在海岛上的大灯塔。

    已经有好几百年的历史了，灯塔的名字气的很随意，就叫“格雷迈恩大灯塔”。

    这座灯塔对于吉尔尼斯海商和海军的意义非同寻常。

    因为这个国家的海岸线下遍布着危险的咬人礁，因而在夜间行驶时，必须要有大灯塔的指引，才能小心翼翼的通过海峡，进入内海海域，直达龙骨港。

    而这座灯塔之所以叫这个名字，就是因为它是格雷迈恩家族的先祖修筑的。有了这座灯塔之后，吉尔尼斯的海上商业才算真正起步。

    这灯塔的海岛上还有个小码头，平日里有一支精锐的军队驻扎在这里，避免外敌袭击灯塔，同时为来往的商船在暴风雨来临时提供一块可供停船靠岸的锚地。

    黑色的旗舰北方领主号在此靠岸，在所有参谋和军官还有船只水手们的送别中，戴琳和金剑夫人在一众护卫和海贤的簇拥下，离开了战舰。

    他们要在这里等芬娜来汇合，同时休息小半天的时间，等待库尔提拉斯海军少校泰勒驾驶着他的船过来这里。

    在洛萨元帅的事情之后，戴琳对于东部大陆贵族们的厌恶又多了一分。

    他本来还打算回一趟洛丹伦城告别呢，这会也没那个心思了，他要在这里接到自己的女儿，然后坐着库尔提拉斯的船回家去。

    与此同时，在海下潜航的纳格法尔号，也在高速接近吉尔尼斯大灯塔。

    他们要在这里完成“俘虏交换”的仪式。

    以达利乌斯·克罗雷领主和一众参谋军官，来换之前在战场上被俘虏的海盗们。

    主要是麦姆。

    这个倒霉蛋兽人统帅的陆战队和他的船在以戴琳的第一波大海冲锋中就被碾碎了，麦姆和他的兽人副官也被生擒活捉。

    因为是兽人的缘故，导致他差点就被当场砍了。

    “别哼唧啦，一会我就送你们上去。”

    幽灵船的船舱里，被从桅杆上取下来的北方领主正躺在一处设施还算完备的舱室中，正被布莱克亲自“照顾”。

    领主阁下这会有点发高烧，神智不是很清晰，时不时会发出一声战吼，就好像自己还在激烈的战斗里一样。

    这种神志不清一方面来自于北方领主本身受伤严重，另一方面来自于他之前被邪恶的异界巨蛇“噬月者”巴库用精神冲击打中了意识。

    那可是一头虚空化的异界半神，其威能之强大让领主阁下现在还噩梦缠身。

    “这个男人很坚强，也很厉害。”

    萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边说：

    “不是每个传奇战士都有那个意志力能顶住巴库那样的半神的灵魂震击，他的灵魂没有破碎，代表着这个男人极有潜力。

    如果不是巴库给他来了一下狠的，你和莉蕾萨女士想要生擒他不会这么容易的。

    但我更好奇的是，你打算怎么处理他？

    你真的要把达利乌斯·克罗雷原原本本的还给吉尔尼斯吗？你应该知道他在那个国家里的强大背景和人脉能量。

    这样一个对你恨之入骨的高层一旦回归军队体系，会成为最坚定的主战派，你和你的下属们以后的日子就不会太好过了。

    这就是放虎归山！

    我的小主人，我相信你的邪恶智慧不会让你做出这种愚蠢的选择。”

    “我会把他送回去，这是停战的约定。”

    坐在床边的布莱克抓着一把锋利的小刀，修缮着自己有些散乱的短胡须，他轻声说：

    “如果他死在我的船上，吉尔尼斯人会不顾一切的拉着我的舰队一起同归于尽。我的下属们快被戴琳吓死了，他们现在就是一群无能又惊若寒蝉的老鼠，根本打不了仗。

    我也很累。

    我迫切的需要几天的时间好好休息一下。

    我不会主动挑起一场没有意义的战争。

    但你说的不错，我通晓人心的仆从，就这么把他放回去有些太便宜吉尔尼斯人了。没办法给他们一个深刻的教训，就无法教会他们不要来干扰我的事。

    所以，我决定给北方领主阁下‘表演’一个好玩的东西。

    进来！”

    海盗呼唤了一声。

    下一瞬，舱门被推开。

    一个穿着黑色皮甲，带着长兜帽，打扮的和刺客一样，但身形要比普通人类高一大半，走路驼着背的家伙悄无声息的走了进来。

    按理说，这么大的个子，行走间不可能毫无声息，但偏偏这个家伙做到了。

    它反曲型的脚下，似乎有某种肉垫一样的东西，让他在疾步夜行中，也不会发出一丝声响。

    “塞菲尔应该对你说了你接下来的任务。”

    布莱克站起身，摩挲了一下刚刚被打理完的胡须，他回头看着那个大个子，说：

    “这项任务很困难，你可能会有生命危险，所以你有什么意见，或者要求，都可以告诉我，我会尽量满足你。”

    “船长，你知道我的。我现在只想恢复到以前的样子。”

    那大个子瓮声瓮气的说了句，同时抬起头，露出了兜帽下长的惊人的嘴巴和刺出嘴唇之外的犬齿，以及一双在黑暗中显的绿油油的眼睛。

    它看着躺在布莱克身侧的北方领主，那眼中闪过一丝凶狠阴戾，说：

    “我已经试过很多办法都没有效果，所以是时候弄出一些事情，把那些或许能解决问题的暗夜精灵们吸引过来了。

    塞菲尔大副给我分析过，这样一位位高权重的大人物，如果染上和我一样的‘病’，那么整个吉尔尼斯都会竭尽全力的医治他。

    如果他有救...

    那就意味着我也有救了，我的那些被封印于翡翠梦境中的同胞们，在九千年的背叛与孤独放逐之后，古老而强大的战士们将重回这个世界！

    群狼的咆哮将响彻夜空，我们将再一次为艾露恩的荣耀而战。

    这一次，懦弱的首领将无法再束缚我们的狂野。

    我们将选出自己的头狼！”

    说完，披着长兜帽的大灰狼走上前，在布莱克沉默的注视中，抓起达利乌斯·克罗雷领主的手腕，张开大嘴，往那手腕上狠狠的咬了一口。

    还把自己的手指弄出血来，把自己附带着狼人诅咒的血滴入北方领主的伤口中。

    “根据之前的经验，这狼人疫病需要数天的时间才能激发，而且他是个传奇战士，他能压制住毒素污染躯体。”

    萨拉塔斯为小主人的黑暗智慧感觉到欣赏，她悄悄的说：

    “北方领主可能会在一周至多十天之后，给吉尔尼斯带来一个大大的‘惊喜’。而你的仆从也会将这种狂野的力量洒遍整个王国。

    吉恩·格雷迈恩会被这新的事态弄得焦头烂额，他再也没有精力看顾海军建设，来给你找麻烦了。

    啧啧，小主人，你果然是个邪恶透顶的家伙。”

    “这就叫邪恶？”

    布莱克撇了撇嘴，说：

    “如果你把这也称作邪恶，那么我一会要做的事，岂不是惊掉你的下巴？”

    臭海盗在黑暗中咧开一个怪异的笑容，他说：

    “戴琳固执的以为他赢了，我输了，但我会用实际行动告诉他，这一仗，赢的人可是我...我会赚的钵满盆满，而他会带着失望返回库尔提拉斯。”

    ---

    一个小时之后，在距离大灯塔五海里之外的海面上，两艘小船分别从纳格法尔号和北方领主号上放下来。

    以杰塔瑞斯参谋为首的吉尔尼斯人押送着被打的鼻青脸肿的麦姆和他的副官。

    海盗这便是巨魔术士扎拉克和坎瑞萨德，押送着昏迷正在发高烧的达利乌斯领主以及一群被拔掉了衣服和武器的军官参谋们。

    双方沉默着。

    彼此用恨不得捅死对方的眼神互相挑衅，在靠近之后就开始交换人质。

    中途没有一句话的交流，但双方想要表达的意思都已经很明显了。

    这事没完！

    等着吧。

    等我们缓过气来，就嫩死你们！

    这一幕完整落入了后方吉尔尼斯舰队的某一艘船的船长的注视中。穿着笔挺的吉尔尼斯海军舰长制服的前北海海盗，“火柴腿”丹脸色古怪的放下手里的远望镜。

    又看了一眼自己的船。

    船上也有伤兵，船舷受损严重，但因为这个老海盗在海战里的精准指挥，以及船上被他提拔的曾经的海盗兄弟们的完美配合，让他的船在残酷的战斗里躲过一劫。

    已经算是剩余战舰里情况相当不错的了。

    在这艘被称作“狼鬃号”的二等战舰的另一侧，距离数百米之外停泊的也是一艘二等战舰，名叫“红刃号”。

    那艘船的船艉楼上，火柴腿丹的老兄弟，同样是北海海盗出身的海盗船长康拉德正趴在那里，朝着自己这边挥着手。

    像是在打招呼。

    但他手上的手势，是只有北海海盗才能看懂的“黑话”。

    康拉德是在问他，要不要趁机逃走？

    说实话，火柴腿丹有些犹豫。

    今日的海战他全程参与。

    吉尔尼斯海军的拙劣表现让丹一度想要临阵叛变，但后来戴琳的加入让火柴腿丹被吓到了，他也一度认为吉尔尼斯舰队能取得胜利。

    结果证明不死海盗确实不好惹，而一直拖到现在还没发动的叛变行动的风险正在变的越来越高。

    好消息是，戴琳离开了舰队。

    坏消息是，如果他们再不行动，等到声望极高的达利乌斯领主回到舰队里，他们就失去了一切变通的可能。

    前海盗现在很矛盾，很纠结，他有些烦躁的解开军官制服的衣领。

    这玩意帅气是帅气，但扣的太紧了，压的他有些喘不过气。

    “还在犹豫？这可不像是你啊，丹。”

    一个伪装成低沉男音的声音，在火柴腿丹身后响起，那是一个穿着吉尔尼斯军装的船长勤务兵，腰杆挺得笔直，看着训练有素。

    比男人更像男人。

    但她是个女人。

    是一个专门用精灵魔法伪装过的女海盗，正是不死舰队北海狂徒派系目前的首领，曾经北海海盗的二号人物，在达拉然事件之前，就从托尔巴拉德神秘消失的女海盗安妮·波恩。

    更重要的是，安妮和火柴腿丹曾经是情人，有过好几年的“事实婚姻”。

    “吉尔尼斯已经证明了他们的无能，你留在这里能得到什么前途？在一群猴子里当大王会让你很有成就感吗？”

    安妮靠近丹，将手里的酒瓶塞进他手里，又从袖子里划出一把匕首，正顶在丹后腰的位置上。

    她换回女声，在丹耳边说：

    “司令官阁下已经给出了许诺，北海航线那边以后会交给我来管。只要你和康拉德加入我们，我就提拔你们做我的舰队司令。

    今天的战争里，司令官阁下的伟力你看的清清楚楚。

    他那样英明又邪恶的人是不会埋没你的才华的。

    我们可以回去诺森德，丹，回去那片你生活了大半辈子的大地，在那里组建起新的，更大的北海海盗。

    我们可以向戴琳统治南海一样，统治北海。

    我知道，那里是个穷乡僻壤，没什么好东西，气温又低，但当北海海盗王的男人，总比你在吉尔尼斯舰队里连个将军职位都混不到要好多了吧？

    而且你之前答应过我的！

    你现在是要食言吗？”

    “嘁，男人精虫上脑的时候，什么鬼话都说的出来。更何况几个月不见，你这女人也不知道从那学的，更会伺候男人了。”

    火柴腿丹开着黄腔，毫不在意后腰抵着的匕首，他扭开手里的酒瓶盖子，伸手对另一边的康拉德做了个竖起两根手指的手势。

    又喝了口酒，对身后的女海盗安妮说：

    “我和康拉德的两艘二等战舰，外加被我指挥的三艘三等战舰，一共五艘船，都是真正能打的好船。

    我可以把它们献给邪恶的布莱克·肖。

    但你之前说的，掌控北海的海盗王，必须有我的一席之地！我的意思是，不如咱们弄个海盗议会什么的。

    咱们三个人一起分享统治北海的权势。

    那里很大，很辽阔。

    足够容得下我们三个。”

    “啧啧，野心真大，不亏是你啊，丹。”

    安妮·波恩收回匕首，又语气冷冽的说：

    “但想当海盗王，就区区五艘船可不够。”

    野心勃勃的女海盗将目光放在了远方那艘黑色的旗舰北方领主号上，她说：

    “恐怖的戴琳用那艘黑船毁了我们的两艘大船，不死海盗上下对它充满了憎恨，如果我们能击沉或者俘虏那艘黑船...

    我想，邪恶而英明的司令官就会看到你的能力，并且考虑你的意见的。

    你说呢？”

