    车子开进别墅，缓缓停下。

    见二人终于回来，百里翌眼睛的都亮了，大有种盼星星盼月亮的架势。

    “湛爷，夫人，你们回来了。”

    商司湛问：“都收拾好了吗？”

    “收拾好了，明天一早准时出发。”百里翌回答。

    商司湛看他一眼没再说什么。

    翌日，清晨。

    私人飞机升向天空，众人出发回了A国。

    十几个小时后，飞机在帝园降落。

    从飞机上下来，最兴奋的快速跑过来的便是妖妖兽兽。

    看着两只庞然大物，时浅喃喃道：“怎么感觉一个月不见，妖妖兽兽又长高了呢。”

    严易轻笑：“夫人您是太久没见他们了。”

    “大概是。”时浅抬起手却已经够不到妖妖兽兽的脑袋，但两只家伙注意到她的动作之后立刻窝在了地上，时浅顿时笑了：“真聪明。”

    商司湛揽着她的纤腰，柔声道：“先回去休息会吧。”

    时浅道：“让妖妖兽兽一起吧？”

    “随你。”

    时浅叫着妖妖兽兽进了别墅，她坐在沙发上，两只家伙便乖巧的趴在她脚边。

    下了飞机后，百里翌便给白无尘打了电话过去，问他在不在千湖庄园。

    白无尘道在，他便挂了电话立刻向车库走去。

    时浅坐在落地窗前，眼睛不经意往外瞥了一眼，随即便注意到百里翌一闪而过的车。

    她唇角微微勾了下，心里暗道，够着急的。

    回来之后的时浅并没有多休息，很快便进入了工作状态。

    傍晚，虽然已经很困了，但她还是坚持没睡走进了书房。

    因为要倒时差，睡的太早的话，半夜她就该醒了。

    商司湛进入书房时，看到的便是小女人困的一直点头的画面，他快步走过去，柔声道：“困了就去睡吧。”

    闻声，时浅顿时清醒了些，看了下时间随即后：“不行，这会还太早，现在睡半夜该醒了。”

    商司湛邪肆一笑：“没事，醒了我再帮你睡着。”

    时浅：“.........算了，你又不是不需要倒时差。”

    “我没关系。”

    “不行，再等会。”

    商司湛看了下时间：“那就八点，一个小时后。”

    时浅点点头：“好。”

    时间一点滴过去，但并没有到一个小时，时浅就顶不住了，脑袋一沉便趴在了书桌上，睡了过去。

    见状，商司湛笑了下，随后站起来将她打横抱起来回到卧室。

    其实，他也有些困了。

    把小女人放在床上后，他也跟着躺下，将她搂进怀里，一起睡下了。

    时浅并没有半夜醒来，而是一觉直接到了天亮。

    清晨的阳光洒进房间，格外舒适。

    时浅神了下懒腰，看向身边的人，轻声道：“起来吧。”

    商司湛把她往怀里紧了紧，声调蛊惑的道：“再躺会。”

    反正现在时间还早，时浅勾唇一笑，抱着他的劲腰道：“好。”

    两人又躺了一会才起床。

    吃过早餐后，一起出发。

    时浅在金融大厦下车，去了华融，商司湛去了JE集团。

    “时总，您回来了。”

    公司员工见时浅来了，纷纷打招呼。

    时浅心情不错，一一回应。

    接下来便是周一的例会，顾智琛将最近一个月的工作进度以及计划在会上一一向时浅说明。

