
    雕狐兽与浣狸兽双双扑咬而上，眼看着就要将辰申撕碎成片了，可那少年至今为止仍直挺挺的站在原地，一动不动。

    “哎呀呀呀，他难道真被吓傻了不成？”

    将这一幕尽收眼底后，雅熊急的直跳脚：“笨蛋，快躲开、躲开啊！”

    另一边，勇士雅伦面色黑沉，咬牙切齿道：“他大爷的，本蛮就知道不该相信这只瘦猴子！”

    雅图一脸绝望的闭上了眼睛，心里颇为不甘的叹道：“唉！老夫早就看出这瘦猴子靠不住了。”

    “也不知女王大人为何会受其蛊惑、非要让他取代原本已经选好了的驯兽师，参加这场至关重要的斗兽赛？”

    就连女王雅尔都不禁攥进了双拳，眉眼间浮起了一抹悔恨之色：“可恶！本王原以为这少年颇具胆色，此前的诸多言谈间、似乎还暗含有一丝强者的披靡之势。”

    “可谁曾想……”

    这时，耶律威狼阴阳怪气道：“哟呵？这雅氏部族选出来的赛手，倒真是比本蛮预料中的要争气些。”

    “哦？此话怎讲？”

    “你没看到吗？那可怜的瘦猴子、直到现在都没被吓到大小便失禁呢，这可真是超乎想象了啊！”

    此言一出，耶律氏众人皆捧腹大笑：“这倒也是，噗哈哈哈哈哈……”

    就在所有人都认定辰申必死之际，那一直呆愣原地的白衣少年猛然抬臂、冲掌——

    “砰、砰！”

    电光火石间，辰申的一双手掌、竟不偏不倚的探进了雕狐兽和浣狸兽大张着的口舌之中！

    随后，这少年用力一扯——

    “嗷呜、呜呜～”

    雕狐兽与浣狸兽的舌头，竟硬生生被他给拽了出来。

    舌根部位传来的撕裂剧痛，让这两头前一刹还无比凶恶的蛮荒兽，此刻都变成了病猫软狗一般、“嗷呜呜”的哭叫着。

    此时，所有观赛者都看见了这极其违和的一幕——

    一个与蛮荒人族比起来、体型颇为瘦弱的少年郎，双手中各拉拽着一根厚重的兽舌。

    而那两头体壮如牛般的蛮荒兽，此刻竟被这少年提溜着舌头轮圈猛甩，一圈快过一圈，疼的它俩眼泪花子都甩落了一地！

    “这便是你们乱龇牙、瞎张嘴的带价，下次记得学乖一点！”

    说罢，辰申两手一松，雕狐兽和浣狸兽便被其甩飞出去十多丈远、狠狠的摔落于地。

    “嗷嗷、嗷呜呜……”

    这两头蛮荒兽经此一劫倒是学乖了，夹着尾巴缩在角落里瑟瑟发抖，甚至连看都不敢看那少年一眼。

    弹指间搞定了两头白银工士境的蛮荒兽后，辰申风轻云淡拍了拍手，宛若闲庭信步般的朝着耶律兽心的方向走去。

    此时，人山人海的观赛区经过短暂的静默后，轰的一下炸开了锅——

    “雕狐兽与浣狸兽，都是白银工士境的存在，竟然被那小子轻轻松松的搞定了？”

    “我、我的天！那瘦猴子貌似一点都不可怜，反倒有些可怕才对啊！”

    “嗯……身为黑铁战士的我，都不敢保证在催动黑铁战魂的情况下、能精准无误的抓到雕狐兽和浣狸兽的舌头，并在它们合口前将之拉出。”

    这些蛮荒族人自然无法想象，辰申的神魂感知力也好、被天心炼神度强化过的目力也罢，随便一样，都能让这少年精准的捕捉到蛮荒兽进攻时的动作趋势。

    而且，这些工士境的蛮荒兽，无论是速度还是力量，都比现阶段的辰申还要逊色一筹。

    如此一来，辰申想不赢的轻松都难啊！

    此刻，这少年一步步的朝着耶律兽心的所在迈进，途经之地，那数十头工士境的莽荒兽无一敢拦。

    甚至，它们还会有意识的绕开这个看起来瘦弱不堪、实则强悍到让它们极其忌惮的少年。

    要知道，白银工士境的雕狐兽与浣狸兽，个头虽然在这些蛮荒兽里算小的，但其实力却足以排进中上游之资！

    “哈、哈哈哈哈……辰申好样的！”

    观赛人群中，雅熊扯着嗓门大喊：“你若能干掉耶律兽心，本蛮不仅要请你吃蛮兽大餐，还会为你找来一百个丰乳肥臀的壮娘们儿为你暖床啊！”

    “噗！”

    辰申本来走的好好的，一听这话，差点一头栽倒在地：“叉叉你个圈圈的，能不能别用你们蛮人的审美来试探哥的勇气？”

    在见识到那白衣少年极为亮眼的表现后，雅氏部族的众人、包括女王雅尔，皆重新燃起了希望。

    耶律威狼则是面色一沉，骂骂咧咧道：“他妈的，就算你能轻松解决掉两头白银工士境的蛮荒兽又如何？”

    “耶律兽心的象蹄狮面兽，可是位比青铜战士境的存在啊！”

    在其身旁，自大赛开始后、便未发一言的耶律威虎，突然扭过头对属下耳语道：“哒镶和柯杜尔氏族那边……都处理好了吗？”

    “是的我尊贵的王上。”

    得到答复后，耶律威虎状若自语的喃喃道：“哪怕只有万分之一的可能，本王也不希望事情的发展超出我的预计啊……”

    “请王上放心，一切尽在掌控！”

    与此同时，六芒星骨笼内。

    耶律兽心满面傲然的一昂头：“哈，很好。”

    “现在的你，倒是够资格死在本蛮的手中了！”

    说罢，他猛地一抖长鞭——

    “啪、啪、啪、啪……”

    鞭身短平快的抖甩之际，分别抽打在象蹄狮面兽昂然直立的前肢腋下、和耳廓边沿之处。

    “嚎！”

    霎时间，这头象蹄狮面兽似乎是受到了很大刺激，原本灰白色的瞳仁，骤然充血！

    伴随着一声亢吼，它后肢一曲一弹间、重达万斤的身躯狠狠的朝着辰申撞击而出。

    稳坐其上的耶律兽心一语长啸：“去吧，给我把这瘦猴子撞成肉饼、踩成肉泥吧！”

    就在那头象蹄狮面兽扑冲而来的同时，原本闲庭信步般的辰申突然眉间一挑。

    随即，他脚下生风，竟是不躲不避的朝着蛮荒兽冲了上去！“他疯了不成？竟选择与那头象蹄狮面兽迎面硬刚？”
