    爱莎似乎并不懂得什么叫含蓄，也不讲究所谓的委婉。

    她这一句真切而又诚挚，近乎告白似的发言，直接击中了艾伦那沉寂了许久，但却还是有些敏感的内心。

    艾伦并非是那种没有感情经历的懵懂之人，但依旧还是有些招架不住爱莎这般直接而又迅猛的攻势。

    此时的他，虽然很想直接对爱莎的表态做出回应，但却又不知道该如何去面对这份沉甸甸的感情。

    在艾伦的世界观里，感情这种事情，最好还是多多相处磨合，慢慢积累沉淀，直到水到渠成为止。

    唯有历久弥香的长情陪伴，才是他真正认可的爱情。

    对于爱莎，他心中虽然也抱有好感，甚至是喜欢。

    但如果现在就让他直面并且回应这份情感的话，终究还是太快了些。

    这并非是艾伦优柔寡断，而是他不想在经历一次失败的感情。

    仅此而已。

    被爱莎的直球发言震得微微呆愣了一下之后，回过神来的艾伦连忙打着哈哈岔开了话题。

    “那个、爱莎你不是要矫正修理一下弓箭和标枪吗？不如让我来试试怎么样！”

    “我在恰西大师哪里学到了很多有用的锻造知识和技艺，虽然还没涉及到魔法装备的层次，但如果只是修理矫正普通装备的话，应该还是没问题的。”

    “我的炼金技法你也见识过，如果只说效率的话，连恰西大师也比不上我呢！”

    对于艾伦这略显牵犟的话题转移手段，爱莎并没有感到不满，而是直接拿着猎弓和放在窗台下的标枪来到了客厅的餐桌前。

    她面无表情的将猎弓和标枪放到桌上，然后把艾伦用过的餐盘碟碗收拾了一下，随后便端着盘子朝厨台走了过去。

    “我先去洗碗，你检查一下要怎么进行修复。”

    她果然还是给予了艾伦最大程度的肯定。

    “放心吧，我绝对给你修得比原来还好！”

    见到爱莎不再提及之前的那件事情之后，艾伦在心底暗自松了口气。

    女孩能够如此的善解人意那可真是太好了。

    他迫不及待的从餐桌上拿起爱莎的猎弓，用自己的精神力开始感知了起来。

    精神力，是艾伦在机缘巧合之下获得的超凡力量。

    它是灵魂源质和个人意志融合而来的产物，也是足以干涉现实的心灵之力。

    精神力与个人面板上面的“精神”属性有所关联，但却没有完全挂钩。

    它是一种十分内敛的隐性力量，因此，精神力也被个人面板明确标注为隐藏属性。

    艾伦虽然只能初步动用自己的精神力，但不管是在战斗之中，还是生活里面，精神力都能够给他带来极大的好处和便利。

    “精神力感知”便是精神力最为简单也是最基础的使用方法。

    用自己的精神力将爱莎的猎弓仔细探查了一番之后，艾伦便发现了这张猎弓的问题所在。

    这弓表面看着没什么破损的地方，但弓身内部却出现了一条条微不可查的裂痕。

    这些裂痕破坏了猎弓的整体结构，让猎弓能够承受的拉力降低了许多，如果用力拉弦的话，就会发现弓身会随着弓弦施加的力量而发生轻微的变形。

    作为锻造大师恰西亲手制造出来的武器，这把猎弓的质量自然不会太差，轻易是不会损坏的。

    可它就算质量再好，终归也只是件凡物，承受不起超凡力量的长期摧残。

    爱莎用弓的方式艾伦亲眼见识过，各种组合技能释放起来那叫一个行云流水，赏心悦目，随便一套组合技能下去，就能对沉沦魔造成大佬的杀伤。

    而问题也正是出在这里。

    想要用弓箭释放技能，就必须在短时间内往弓箭里灌输大量的法力。

    可一般的材料根本就经受不住如此巨量的魔能灌输，所以爱莎在遇到艾伦之前，都是尽可能的减少使用技能的频率，以此来保持猎弓的使用寿命。

    毕竟是恰西大师出品，哪怕不是魔法装备，其价值也是不容小视的。

    特别是爱莎的这套弓箭，还是恰西按照她的使用习惯和需求专门为她定制的，虽然是凡物，但威力却不必一般的魔法装备差多少。

    其本身的制造价值，甚至比一些普通的魔法装备还要高得多。

    这也是当初爱莎第一次遇到艾伦的时候，用冰箭射杀沉沦魔帮他解围时会心疼箭矢磨损的原因。

    在检查完猎弓之后，艾伦又拿起标枪感知了一下，发现标枪的问题和猎弓差不多，也是因为承受了过量的魔能灌输而导致其内部出现破损。

    这种程度的破损虽然表面看着没什么，但内里的底子已经算是完全损毁了，根本就不具备修复的可能性。

    这两件装备就算拿到恰西哪里，多半也只能报废。

    除非她还会某些“时光回溯”的手段，否则哪怕有赫拉迪姆·马勒斯那样的传奇造物在手，也无法将这两件装备复原。

    不过，艾伦既然海口都夸出去了，自然不能因为这点小小的困难而退缩。

    虽然5级的“道具作成”也无法对这两件装备进行修复，但我修不了旧的，还不能造两件新的吗？

    只要把这两件装备上面那些还没损毁的部分用在新装备上，谁又能说这不是一种另类的修复呢？

    打定了主意之后，艾伦便开始从自己的储物空间里往外掏东西。

    纸张、线性笔、规尺、碳纤维、皮革、金属锭、魔法金币，还有魔法宝石。

    东西准备好之后，他便拿起了纸笔，开始作图。

    艾伦的绘图能力原本只是一般，在业余级别里面还算得上出色，但与专业的一比就不行了。

    不过，“道具作成”这个超凡技艺在形成的时候把艾伦的绘图能力也融入到了其中，而随着道具作成的成长，被融入到其中的各项能力也得到了提升。

    艾伦在制作一件道具的时候，其实并不需要将其画出来，因为真正的图纸早就呈现在他的“记忆殿堂”里面了。

    之所以将其画出来，其实是为了让爱莎看的。

    这样的话，就能够参考爱莎的建议和使用习惯来定制新武器的外型、重量和其余的一些小细节。

    说起“弓”艾伦的心里其实有很多模板，因为他现实之中就有一位同学是弓箭爱好者，在这位同学的安利和耳濡目染之下，他对各式弓箭均有了不少的了解。

    但是要制造一把弓的话，就必须考虑使用者的习惯，如果别人惯用的是反曲弓，你却给她造了一把复合弓，这就属于自讨没趣了。

    爱莎现在用的猎弓属于“直拉弓”拉弦的方向是顺着弓片弯曲的，这种弓箭的优点是射速快，容易上手，比较适合近距离战斗和连续射击。

    缺点是射程稍短，射出箭矢的箭速不够快，与目标的距离稍远的话，箭矢的威力就会显得有些不足。

    但爱莎的这弓毕竟是大师亲手锻造，使用的材料和整体结构都算得上顶尖，虽然是直拉弓，但无论是在射程还是在威力方面都不会逊色于反曲弓。

    因此，艾伦画出来的也并非是一般的直拉弓，而是一柄曾经只存在于幻想之中的超凡弓箭：“阿瓦罗萨臻弓”

    这柄弓箭出自于艾伦曾经玩过的一款游戏，制造材质是一种名为臻冰超凡材料。

    在艾伦玩过的那个游戏的设定之中，臻冰出自天然，拥有着永不溶解的特性和极致的寒冰之力，只有拥有冰裔血脉的勇士才能承受臻冰的寒冷，并且驾驭臻冰之中的寒冰之力。

    臻冰之弓是一件神器，需要用最为纯净的臻冰才能制造。

    而艾伦既没有那个技术，又没有臻冰这样的珍稀材料，所以他想要制造的，只不过是一件仿品罢了。

    以他现在的锻造技艺，再加上“道具作成”的加持，虽然距离锻造神器还差得远，但如果只是制造一柄一般的超凡弓箭的话，还是难不住他的。

    拥有记忆殿堂和5级道具作成的加持，艾伦的图纸画得飞快。

    爱莎才刚洗完碗正往橱柜里放，他的简易设计图就已经出来了。

    不过才画完，艾伦就有些懊恼的往自己脑门上拍了一巴掌。

    因为他突然想起，图纸这玩意，貌似也是可以利用“道具作成”直接制造的。

    只需要几张纸、一支笔和一点法力值，他就能在短短数秒内得到一份需要花费大量时间才能绘制好的完整图纸。

    而不是他手上的这种简易货色。

    不过亡羊补牢，为时未晚，艾伦立刻就采取了补救措施。

    等到爱莎关好橱柜来到餐桌旁的时候，艾伦的第二份图纸就已经绘制好了。

    “瞧瞧吧，这是我为你的弓绘制的修复效果图，有哪里看着不满意或者需要修改的，直接和我说就行。”

    做完家务的爱莎刚在餐桌旁坐下，艾伦就把几张图纸递了过来。

    她顺手接过图纸一看，一柄通体冰蓝、简洁朴素，但却又有几分优雅的长弓顿时便映入眼帘。

    不知道是不是因为看着十分有眼缘的关系，只一眼，爱莎就喜欢上了这柄弓箭。

    她拿着设计图翻来覆去的看了几遍，在认真确认了弓箭的整体构造和完整的外型之后，才开口朝艾伦问道：

    “这弓看起来很不错，她有名字吗？”

    “当然有，它叫阿瓦罗萨，象征着责任、与自由！”

