 杨天听到这话，都一下子没明白意思，有些愣住了。

过了好几秒，看着卡特琳那尴尬又难以启齿的表情，他才一下子明白过来，有些哭笑不得。

“等等等等，你……好像误会了什么吧。

我可不是要对你做什么邪恶的事情，”杨天苦笑道，“那种事，我只会和我心爱的人做的。”

卡特琳听到这话，微微一怔，这才明白自己好像是会错意了，“那……您是想要……”“我想请你帮忙试试毒，”杨天坦然说道。

“呃？

什么意思啊？”

卡特琳更不明白了。

“就是碰Kristin一下，”杨天道。

“呃……啊？”

卡特琳大惊失色，脸色都一下子白了，惨白惨白的！碰女王一下？

那可就是死路一条啊！卡特琳可是记得很清楚，上次她只是一不小心让自己的皮肤接触到了一下Kristin碰过的桌子，都立马中毒了，不一会儿就要死了，痛苦无比。

这要是真让她碰到女王的身子……这不得五内俱焚、瞬间暴毙啊？

卡特琳被吓得都一下子跪了下来，对着杨天和Kristin这边跪着，连忙道：“杨先生，女王，我……我错了，我真得错了，我不该在这个时候这么草率得闯进来的。

求求您们原谅我这一次，再给我一次机会，我保证，以后再也不犯同样的错误了。

求求您们，千万别让我死啊，我还有家人要养育呢……”卡特琳这突如其来的跪地求饶，让杨天和Kristin都有些猝不及防。

杨天都愣了一下，然后又苦笑道：“别紧张，我不是要害你。

让你碰Kristin，是因为我已经替她驱除了体内的毒素，只是想确定一下而已。

我有九成把握，你碰她不会有任何的危险。

而且哪怕是那一成，我也可以立马对你进行救治啊，保证不会让你出事的。”

卡特琳听到这话，微微一呆，然后道：“这……真的吗？

真的……不是要惩罚我？”

“你没做错什么啊，为什么要惩罚你，”杨天笑道，“而且，我刚刚说了，你可以选择拒绝。

权力在你。

不过，如果你不拒绝的话，我会很感谢你的。”

卡特琳有些犹豫了。

Kristin身上的那种可怕毒素，给她留下的恐惧与痛苦，还是太深了。

她一想到可能中毒，就由内而外地害怕不已。

可是……看着杨天真诚的表情，她又有些纠结了。

毕竟，她这条命，可都是杨天救回来的啊。

而且杨天明明可以让女王命令她接受，却还是给了她选择的权力……这是多么大的尊重啊。

卡特琳思忖了大概半分钟……终于，还是点了点头，道：“好吧，我同意。

我的命，都是杨先生您给的，替您做这点事，也是应该的。

只要不让我死去，就已经很感谢了。”

“放心吧，不会让你出事的，”杨天微笑道。

卡特琳点了点头，“那……我该怎么做？”

杨天想了想，看了看自己和Kristin现在的样子，也懒得再起来穿衣服了。

他伸手将Kristin的一只小手从被窝里拿出来，然后对着卡特琳道：“你过来，摸一摸她的手就好了。”

卡特琳闻着空气中浓浓的荷尔蒙气息，看着杨天露出来的裸露上半身，还是有点不好意思。

但她还是走了过去，伸出手，小心翼翼地，摸了摸Kristin的手。

碰到之前，她非常恐惧，心里只有害怕。

可碰到之后，她却只感觉到了娇嫩、柔滑、如婴儿一般的触感。

女王的皮肤真得很嫩、很完美呢——她不自觉地产生了这个想法。

可下一秒，她又回想起了上次中毒的感觉，浑身一个哆嗦，下意识地缩回了手。

不过，碰已经是碰到了，已经足够了。

杨天对着卡特琳道：“别害怕，我在这儿呢。

你现在到旁边休息一会儿吧。

就五分钟，五分钟之后如果没有出现任何的异样，就说明没事了。”

卡特琳点了点头，走到一边，小心翼翼地站着了。

一分钟。

两分钟。

三分钟。

四分钟。

五分钟！随着时间的推移，卡特琳愈发紧张，生怕下一秒就会有病毒发作的感觉从身上传来。

可是，一直到五分钟结束，她依旧没有感受到任何的异样。

“好了，五分钟到了，看来我的想法没错，”杨天满意地道。

然后回过头，看着怀里Kristin清纯可爱的小脸，笑道：“你已经彻底摆脱毒素了哦。”

杨天本以为彻底摆脱毒素的Kristin会非常非常的高兴。

可此刻，却并不是这样。

Kristin好像并没有他想象的那样高兴。

她似乎是想到了什么东西。

然后……靠在他怀里，忽然问道：“我身上……没有毒了，你是不是……就不能……不能‘充电’了？”

杨天微微一怔。

他自己都根本没想到这一茬了。

毕竟，在他看来，帮Kristin摆脱困扰了她这么多年的痛苦，远比自己提升修为要重要得多！“这个嘛……应该是的，算是一个小小的损失吧，”杨天笑了笑，道，“但，相对于你的快乐，这又算得了什么呢？”

Kristin听到这话，眼里却闪过一抹怅然，神情也微微有些复杂。

但她还是点了点头，道：“明白了。”

杨天摸了摸她的头，也没有多说些什么，转过头，对着卡特琳道：“好了，你可以先出去了，大概过了一个小时再来收拾餐具吧。

当然，如果你的身体出现任何的异样，就第一时间冲过来找我就好，不会怪罪你的。”

卡特琳听到这话，也更加安心了些，点了点头，道：“我明白了。

谢谢您的关心。”

说完，她便转身离开了。

床上。

杨天和Kristin相拥着温存了一会儿，终于还是要起来吃东西了。

杨天刚从被窝里钻出来，准备去拿床下散落的衣服，Kristin却是直接也从被窝里出来了，一点穿衣服的意思都没有，直接走向了餐桌。

杨天微微一怔，道：“你不穿衣服吗？”

Kristin很平静地看着杨天，道：“我们……不都已经是最亲密最亲密的关系了么？

我已经是你的私人物品了，那还有什么可遮掩的么？”

杨天听到这话，不由笑了，道：“还真是干脆呢。

那我可是得大饱眼福了。”

 