    听见方浩的话，一旁火刃腰间的长刃出鞘。

    李腾更是吓的要死，一滩水痕从胯下蔓延。

    “方浩、方浩，别杀我，求你了求你了，真的，我再也不敢了。”

    拖着泥泞的裤子，上前几步：“我错了，放我一次，真的放我一次。”

    噗！！

    下一秒。

    火刃的长刃划过一道寒芒，正在求饶的李腾，突然感觉颈部一痛。

    接着便天旋地转，看见了跪在地上的身体。

    眼神中写满了迷茫，一点点的滚到一旁。

    李腾死了，头颅被火刃斩了下来。

    看着滚到自己脚下的头颅，方浩微微叹息。

    他不想杀人，也不想用自己的武力去欺负别人。

    但这是他杀的第三个人。

    方浩打开领主之书，利用新出现的拍照功能，将李腾的头颅和尸体拍了下来，直接发到了频道内。

    这里可没有血腥限制，更没有马赛克。

    鲜红的血液，死不瞑目的头颅，瘫软的身体，让频道内瞬间安静下来。

    所有人都闭上了嘴巴。

    一时之间无人说话。

    “李腾已经死了，至于其他对我有敌意的人，欢迎来挑战……。”

    方浩的话，在频道上停留许久。

    好一会，才有人说话。

    “那是李腾的脑袋？”

    “废话，如果不是李腾的脑袋，以李腾的性格，早蹦出来放狠话了。”

    “额，方浩大佬才是真大佬。”

    “就是。”

    李腾的死相，一直挂在区域频道内。

    那些声援李腾，对方浩进行语言攻击的人，此时也闭上了嘴巴。

    敢在频道发言的人，开始一句接着一句的喊着方浩大佬。

    接着，一条消息在不恰当的时间出现。

    “青龙互助商会永久解散。”

    了了一句结束，却代表着青龙商会所有成员的心情。

    李腾那死不瞑目的模样，青龙商会人们都后脊背发凉，豆大的汗珠不停的脑袋上浮现。

    生怕方浩得知他们谁领地的位置，一口气直接杀过来。

    全商会支援的魂晶，都斗不过方浩一人，他们又怎么可能抵挡。

    想要在频道里跟方浩认错，又怕自己不打自招。

    不说点什么，心里有虚的不行，最后几人一商量直接把刚组建的商会给解散，算是一个求饶的态度了。

    其实大家心里都明镜着，辱骂方浩的就是这几个商会成员。

    如果所有人的地点公布出来，方浩真有可能直接全部给灭了。

    方浩也只是看了眼，便不再理会，直接关上了领主之书。

    在频道里挑事，骂他的人，都已经加入了黑名单中。

    随着领地扩张，大家早晚都能遇见。

    到时新账旧账一起算。

    “大人，给您。”火刃捡起李腾的领主之书，送到了方浩面前。

    接过的一瞬间，便收了提示。

    【可吞噬领主之书。】

    接着，李腾的领主之书，化作点点星光，融入进方浩的领主之书中。

    【吞噬成功，您的领主之书目前等级为2，升级所需1/2。】

    在第一次吞噬领主之书时，他的领主之书便已经提升到了2级。

    获得了：行军速度+1%，资源采集+2%，区域频道每日发言数量+10的奖励。

    今天的吞噬，便是升级所需里的1/2。

    再吞噬一个，就可以将领主之书的等级提升到3级，增加更多的增幅。

    【你获得，庄宏所属领地的决策权。】

    【占领/废弃】

    【占领：将成为你的附属领地，可继续发展。】

    【废弃：将获得此领地50%-80%的领地资源，此领地废弃。】

    第一次因为实力原因他选择了废弃，今天他有足够的实力和能力，控制这座城市。

    占领！

    没有太多的犹豫，方浩便直接选择了占领。

    【你占领了附属领地，并拥有此领地，及两处附属村庄的所属权。】

    【可在领主之书，设置‘代理执政官’。】

    选择占领之后，这处城市，便自动认定为附属领地。

    拥有了城市所有的权利。

    还别说，李腾还真就发展的不错。

    领主府和城墙都已经升到了四级，正在努力的积攒五级的升级材料。

    打开领主之书，便可以看见李腾所得到的所有图纸。

    除了方浩已经拥有的，还有两样新图纸。

    【镰刀制作图纸】【农用货车制作图纸】【双手重剑制作图纸（绿色）】【重剑步兵训练场（人族）】。

    前两样都是农业需要的图纸。

    农用货车图纸，和板车图纸没有太大的区别，农用货车更大，更沉重一些。

    后面两样图纸，在方浩看来也就一般。

    尤其是重剑步兵，战斗力也就那个样，看着挺威猛的。

    在骨龙的一轮攻击下，就已经死伤殆尽了。

    而附属村庄的信息也可以看见。

    在附属村庄的仓库中，发现了大量的小麦、土豆粮食储备。

    证明着村庄可以生产大量的粮食。

    怪不得发展的这么迅速，温饱问题，便是至关重要的一项。

    “大人，领地还剩下许多人类农夫，需要全部杀死吗？”火刃再次走进来请示方浩。

    “多少人？”

    “20多人。”

    方浩点头，说道：“将他们带进来。”

    “是大人。”

    不多时，一众农夫被带了进来，方浩清点了一下32人，比火刃说的20多人要多。

    农夫被一众骷髅们押进来，本就双腿打颤，当看见地上李腾的尸体，更是好几个都吓的跌坐在地，眼神惶恐。

    农夫与方浩劳工骷髅不同。

    人族会接收一些外来的流民，你接收下来，便会变成领地的农夫。

    这些人有李腾招募的，更多的则是招揽的流民。

    流民中更是不乏一些女性，或者一家三口，带着孩子的。

    “我是方浩，从今天开始是这座城市的主人，我会问你们一些问题，回答得好你们安全，回答的不好，就别怪我不客气。”

    下面依旧一片安静，都簇拥在一起，没人敢说话。

    “谁了解领地附近什么样，给我讲讲。”

    安静了一会后，一名男子战战兢兢的走了出来，直接跪在地上说道：“大人，我是从西面的村子流浪过来的，西面有许多的人类村庄。”

