    七月三日，655号航班被文森斯号巡洋舰击落，因为这架A300空客客机被误认为了F14雄猫。

    看着电视台上的节目，威廉怀特一阵阵的蛋疼，尼玛，你们还敢在不要脸一点吗？

    在威廉怀特看来，那名舰长已经疯了。如若不然，怎么可能去攻击民用目标。

    好吧，虽然对方也很混蛋，攻击油轮也是非常的不妥当。只不过，这个世界上什么时候开始这么暴戾了，难道除了以牙还牙，就没有其它办法了吗？

    不是威廉怀特圣母，对于他这种一天到晚飞来飞去的人，非常反感这样的行为。

    “老板，花生顿希望我们低调处理这则新闻。”

    “嗯，我知道了。”

    威廉怀特有些烦躁，对于这种捂盖子，他是不以为然的，谎言始终是谎言，早晚有一天会大白于天下。现在的这种谎言，最终会成为笑话。

    只不过，NBC是真的不能去较真，这就是典型的政治不正确，唯一可以做到的就是，我尽量不去报道。

    搭载了宙斯盾系统的文森斯号，居然会认不出大型客机。好吧，这个笑话一点也不好笑。美帝民众现在不明白宙斯盾代表什么，不代表他们将来不明白。

    “老板，智囊团分析，花生顿失去了耐心，这算是一次严重警告，如果再不愿意好好谈，米国可能就要拉偏架了。”

    “拉偏架，哈哈，菲尔逊，你在开玩笑，炸掉超级油轮的是傻大木，已经在拉偏架了。智囊团分析的结果是什么？”

    “战争会结束。”

    “好吧，这也算是一个不错的消息，至少油价不会再变化了，这一日三惊的，没有一个强大的心脏可受不了。”

    威廉怀特心中腹诽，这个该死的决定，究竟是谁下的。

    “菲尔逊，这个宙斯盾是通用电器的吧？这么不靠谱，是不是可以做空一波。”

    菲尔逊摇头苦笑，这个老板还真是想一出是一出。

    “老板，确实会有一些的跌幅，只不过，这是米国无线电公司的产品，现在被通用收购后，已经和以前不太一样了。做空的效果不会太好。”

    “嗯，那就随便和他打个招呼，雷达这么不靠谱，也不知道认真研究一下。”

    威廉怀特不知道的是，大摩和通用都有些咬牙切齿。你们随便甩锅没关系，哥们这个系统怎么卖，要知道，不包括那些导弹，最基础的一个套餐就是几亿美刀，这可是一门大生意。

    “boss，通用电器突然遭遇做空，盘中最大跌幅超过5%。”

    “谁干的？”

    “应该是怀特基金，只是很短促的一波，然后就平仓了，不知道是什么企图？”

    “企图？”老家伙气笑了，这个混蛋会有什么企图，看热闹不嫌事大。

    “算了，不用管他，如果再有后续东西，立刻通知我。”

    通用电器的老大更火大，就是你这个混蛋从我们手里抢走了NBC，现在居然还要羞辱我们，这也实在太过分了。

    让他无比纠结的是，他还只能忍着，人家NBC可是啥都没说，你这里要敢叽叽歪歪，信不信直接调侃你的宙斯盾。

    接下来的时间，自然就是打嘴仗了。老美是不怕这个的，他们拿出了一堆的资料，充分的证明了自己的无辜。你丫的又是水雷又是炮艇的，俺们的士兵神经高度紧张，发生一些误判很正常。至于那些无辜民众，好吧，我们深表遗憾。

    没了？

    美帝就是这么的臭不要脸，你要是打不过他，还真就没脾气。

    现在的局面是，美帝不希望你们打了，如果继续袭击油轮，他们就打算不讲理了。

    和威廉怀特智囊团判断的一致，为了不被美帝吊打，双方终于打算停战了。

    老美的简单粗暴，确实符合他们的性格，牛仔不都是这样吗，面对挑战，首先想到的就是自己的左轮。

    沙漠地区局势缓和，随之而来的自然就是经济回暖。唯一让美帝不爽的就是，脚盆似乎再次走在了前面。

    “老板，这是PS2的样品，299美刀似乎有些勉强，内存的价格还是有些贵。”

    “我们等，让游戏研发团队加快步伐，八位的游戏反正也停了。”

    汤姆腹诽不以，何止停了，米国的游戏厂商被团灭，你现在就是把16位系统公开，估计也不会有什么人参与了。

    所以说，威廉怀特可以俯视这群手下，还是有一定道理的，怎么可能没人参与，只要看到你赚钱了，马上就有一群眼睛发红的家伙冲上来撕咬。

    “我知道了老板。”

    “还有PS3的进度要加快，记住了汤姆，16位的游戏机只是过度产品，我们的大部分人手，已经可以转向了。32位，只有32位的架构才能解决图像和声音的问题。”

    “老板，放心，我们不会耽误的。”

    赶走了汤姆，威廉怀特决定玩一会游戏。虽然还是非常垃圾，却也比PS1好了许多。至少，游戏画面要精致一些。

    伴随着伦敦工厂竣工在即，内存的价格估计还会有一次跳水。

    到了眼下这个情况，脚盆也不会对代工价格说三道四了。那个什么摩尔定律，还是很有道理的。既然一兆内存会普及，其它的自然就不值钱了。事实上，冬芝已经在研发64兆内存了，如果不是这次被美帝暴击，效率还会提升不少。

    “嘉欣，这两天，你的戏份就要拍完了，我建议你在系统性的学点东西。”

    “老公，人家很笨的，语言都还不行。”

    “傻丫头，这又不难的，多说多用就好了，比如现在，你就可以和我学习一下的。”

    “才不要，那才有多少词汇量，就会骗人。”

    “呵呵，你可以尝试一下的，在和我那啥的时候，背诵一下莎士比亚。”

    “噗嗤，你坏死了。”

    在人渣的道路上越走越远，实在也是不知道会不会招惹什么因果，反正只要自己嗨皮就好。

    “boss，对方没有进一步的行动了，根据我们的测算，他们也没有什么收获。”

    没有收获吗？

    大摩的老大很蛋疼，那个小混蛋，就是红果果的羞辱。他这是在警告自己，做什么事情都要悠着点。

    “唉，暂时放放吧，让通用去和花生顿沟通一下，我们的盟友可是非常期待这个系统，如果连民用飞行器都不能识别，还他喵的叫什么宙斯盾？干脆叫铁盾就得了。一群碧池养的混蛋。”

