    这时候gala的烬找到了一个比较安全的位置直接开启大招完美谢幕逼退对方。

    而JDG忍不住了，他们很想打这一波的节奏。

    这波他们可是有着六级腕豪，加里奥，盲僧曙光加寒冰的打团阵容，怎么可能怕对面中后期才会完全成型的阵容？

    他们也十分清楚，只要这波团打回来了，前面所有的失利都会报废。

    而峡谷先锋会带领他们进入JDG阵容迅猛的前期进攻节奏。

    但是V5也是丝毫不让。

    他们通过前期的打架运营成功拉开了经济差，即使阵容有些劣势，但是他们这几个人是完全有操作空间的。

    于是JDG上了。

    lvmao的日女直接E天顶之刃指到了前排的潘森，然后释放日炎耀斑试图减速或眩晕后面的人。

    而zoom的腕豪想要凭借大招叹为观止抱这边腕豪砸到V5人群中。

    可是V5的纪律性非常好。

    因为在开始的时候，Wei和顾山就一起强调过拉扯这件事情。

    并且在这波团之前也在不断地强调。

    “分散点分散点，他们群控很多，不要被对面打出完美团战，我们拉扯我们拉扯。”Wei说道。

    所以JDG的他们两人只能说勉强把团战开起来了。

    这边JDG想要快速追击，所以连loken寒冰的大招也直接交了出来射击潘森。

    这时候Duan的E神佑枪阵开启减免伤害。

    而后续想要追击的人，被gala烬留下的E陷阱万众倾倒所减速限制。

    顾山也是看准对面人有些集中，直接一个红牌给了群体减速。

    并且V5这边直接开始了反打。

    顾山的卡牌不断平A叠E卡牌骗术的被动打伤害，烬也穿插着平A与Q曼舞手雷后撤。

    在Duan潘森被集火，甚至有被秒掉的风险时，Wei千珏直接开启了大招羊灵生息、

    V5这边边打边撤，Bin直接给了一个W战术横扫拉开距离。

    这让这边的JDG人很难受。

    本来他们的目标是杀掉一个人，迅速让对面少人，形成以多打少。

    但是V5，太会拉扯了。

    JDG只能在追了一会儿后准备后撤。

    但是——让你们走了吗？

    顾山头上选牌的画面产生。

    选到黄牌的瞬间定格。

    然后直接定到了后撤的lvmao曙光。

    不许动！

    而后方gala的烬也给到了支援。

    致命华彩！

    而这时候Wei千珏的征服者也叠了起来。

    然后不断消耗着曙光。

    lvmao曙光残血的时候无奈交出闪现。

    而V5众人不断继续追击。

    “小心加里奥，小心加里奥！别交闪！”顾山飞速说道。

    “杀腕豪，杀腕豪！”Wei指明了目标。

    于是众人集火目标转给了腕豪。

    腕豪的豪意值立刻就慢了。

    “小心他闪现E！”顾山提醒道。

    顾山话刚落，zoom的腕豪就交出闪现，打算强手裂颅配合W蓄意轰拳打出爆炸AOE扭转战局。

    为此yagao加里奥也交出闪现直接开启W准备嘲讽。

    但在顾山的提醒下，V5众人快的如gala直接交出闪现，而Bin青钢影则是直接交出海克斯最后通牒避免控制伤害。

    于是乎，这边JDG众人设想的完美团战只能落空。

    “这边JDG被拉扯麻了啊！本来靠腕豪和加里奥双进场想反打，却被V5识破！接下里被海克斯最后通牒困住的腕豪只能在所有技能交完后死去！”

    “是的！这边的加里奥也走不了！他的闪现已交，只是被这边V5众人不断追击！最后倒地！”

    “而这边的曙光……哇！这边shine的卡牌一个闪现平A打出卡牌骗术被动加一张预判性质的Q万能牌直接收掉了曙光的人头。”

    “这边的kanavi很想做点什么事情挽回点损失，但是他又根本没有办法进场！因为这边潘森一直捏着一个W的控制！”水晶哥注意到了为什么kanavi看似在旁边逛街的原因，说出了这个细节。

    “不得不说，这边V5众人的团队配合堪称完美，虽然JDG有着完美的开团手段，甚至这个阵容很有可能打一波完美团战，但是偏偏被V5所有人细致的处理给拉撤掉了。”米勒说道。

    随后弹幕也开始了。

    “JDG被当玩具一样耍。”

    “这就是春季赛冠军的含金量吗？真是有够好笑呢。”

    “《差距》。”

    “只能说戏耍级别，双方打团根本不在一个次元。”

    “这么好的打团阵容JDG能被零换3也是没谁了。”

    “大威天龙，给我狠狠地杀！”

    “好帅的卡牌，这个lvmao曙光想扭万能牌扭不掉的画面太搞笑了。”

    “只能说V5这把就是杀猪局，JDG一点抵抗之力都没有。”

    JDG众人的脸色也很难看。

    他们本来选这套阵容就是要前中期打团建立优势的。

    不然他们进入运营阶段绝对会被对面双卡双带搞的十分难受。

    因为对面的全球流支援太猛了。

    根本打不出以多打少的情况。

    正面5V5才是他们的强项。

    可是他们在他们阵容最擅长的领域，被V5毫不留情地干碎了。

    而且是近乎碾压的方式。

    “我们……发育一下，争取一下第二条小龙再打一波团吧。”lvmao的声音有些干涩。

    “嗯……”其他人回应道。

    而V5这边。

    “nice！拿峡谷拿峡谷！”Wei喊道。

    “打得很好打得很好！”

    “集中集中。”

    “运营一下，快速进入带线节奏，我们多利用我们阵容支援能力打点多打少，把对面带崩就行了。”Wei说道。

    “没问题，峡谷找机会撞上路，让我们节奏起飞。”顾山说道。

    之后的时间里面，腕豪知道卡牌大招CD还没到，所以放松了点警惕，有点小压线。

    这边青钢影直接E拉钩锁上来打一套。

    Zoom的腕豪自然是还以颜色，丝毫不虚。

    但是大地上突然出现了红色的印记。

    不好！

    Zoom腕豪脸色一变。

    只见Duan的潘森开启大招大荒星陨的支援直接包了他的后面。

    此刻的zoom为了换血已经把技能全交了。

    而且上波他也被打出了闪现。

    于是在Duan潘森一套技能加点燃配合的情况下直接秒掉了zoom腕豪。

    “呼……”zoom人有些麻地往后靠了靠。

    要知道，之后抗衡中期对面单带体系的在JDG只有一个腕豪。

    而他已经连死三次了。

    完完全全的发育不良。

    那么接下来的青钢影，就能够对他肆意凌虐。

    zoom知道，这把他们很难了。

