
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶面前不远处，站着一名中年男子，这名中年男子不是别人，正是那杨无敌。

    不过此刻的杨无敌，双手已经恢复。

    那杀戮之灵被杨无敌单手死死压在地面，丝毫不能动弹。

    杨无敌转身看向杨叶，“意外？”

    杨叶点了点头，他犹豫了下，然后道：“这不是你的本体？”

    杨无敌脸上泛起了一抹笑容，“自然不是！”

    杨叶头微微低了下去。

    这时，杨无敌抓着那杀戮之灵来到了杨叶的面前，“这是我当初留在这里的一缕分身，这缕分身，拥有我五成实力！”

    说着，他看向手中的那杀戮之灵，“我的目的，就是为他而来。”

    “怎么说？”杨叶不解。

    杨无敌道：“你这家伙，与那史前人的接触，让得这杀戮之灵知道了你的存在，对方要求那史前人抓你来这鬼地方，当初虽然被我阻止，不过，我觉得这帮家伙不简单，就跟了进来。然后发现，这玩意不简单，所以，我就留了一手，果不其然，你最终还是来了！”

    杨叶沉声道：“如果当初你这缕分身也在，你就不会死的，对吗？”

    杨无敌看着杨叶许久，然后轻声道：“我不想让你娘亲等我太久！”

    杨叶头低了下去，沉默不语。

    杨无敌又道：“绝世强者？长生？其实，这些都不是老子喜欢的，老子喜欢的就是陪着你娘亲看看日出，看看日落，种种田。然而，天意弄人，很多时候，越简单的事情，其实就越难。”

    “是因为我，对吗？”杨叶问。

    杨无敌笑道：“你出生之后，你是我与你娘亲的全部。为了你，我们能付出自己所有的一切。其实，我很欣慰，真的很欣慰，因为我杨无敌的儿子，不是一个孬种！我对你的期望其实并不大，不过有一点，必须得有，那就是我们杨家的男儿不能做孬种。人生在世，说长也不长，岂能活的窝窝囊囊？”

    说到这，他看向手中那杀戮之灵，“这玩意，确实不简单，如果不是它当初大意，以为我已经死在它手中，要收拾它，怕是得费一些功夫！”

    “这有用？”杨叶问。

    “当然！”

    杨无敌笑道：“对别人来说，或许没有什么用，但是对你来说，有大用，特别是现在的你！”

    “怎么说？”杨叶问。

    杨无敌笑道：“你现在的杀意，已经达到祖境，想要在进一步，很难很难，而有这玩意在，它可以让你在进半步，而且，还能让你多一个超强帮手！”

    说着，他屈指一点，那杀戮之灵直接化作一道血光没入了杨叶眉间，准确的说是没入了杨叶眉间那个黑点之中。

    当那杀戮之灵没入黑点之中后，杨叶整个脸瞬间扭曲了起来，与此同时，鸿蒙塔出现在了他头顶，一层层金光不断镇压着那杀戮之灵与那些恨意以及怨念！

    然而这一次，鸿蒙塔的镇压一点用都没有！

    毫无作用！

    他感觉自己的脑袋要炸裂开来。

    这时，杨无敌突然道：“坚持住，就一会！”

    杨叶紧紧咬着牙齿，不知道过了多久，杨无敌右手一招，刹那间，一个穿着红肚兜的小女孩出现在了杨叶的面前，小女孩看起来只有两三岁，扎着两根羊角辫，不过，这两根羊角辫一黑一红。

    而这时，杨叶稍微好了一些，他轻声道：“这是？”

    杨无敌看着那小女孩，“杀戮之灵的灵智被我抹去，我重新让它本体与你的那些怨念以及恨意融合，融合之后，它们以你杀为基础，重新化灵，所以，她可以说是你的杀意实质化，不过，又不完全是你的杀意，三方力量的合体。”

    这时，那小女孩睁开了眼睛，她睁眼的那一瞬，杨叶发现，其双眸内，血红一片，与他一般无二。

    小女孩的目光落在了杨叶身上，她犹豫了下，然后飞到了杨叶的面前，小手轻轻碰了碰杨叶的胸膛。

    杨叶伸出了手掌，这时，那小女孩眨了眨眼，然后伸出小手放在了杨叶掌心之中。

    杨叶轻声道：“以后你就叫小红，怎么样？”

    小红？

    小女孩炸了眨眼，然后小脑袋连点，表示同意。接着，她直接化作一道红光没入了杨叶的眉间之中。准确的说是杨叶的识海之中！

    “她危险吗？”杨叶问。

    杨无敌笑道：“无数恨意与怨念，加上你的杀意，还有那杀戮之灵汇聚而成，你说她危险不？当然，对你来说，她并不危险，因为它是因为你而诞生，从某种程度来说，它是你创造的。她现在刚诞生，还有许多要适应，日后你就会发现她的恐怖。”

    杨叶点了点头，“好！”

    杨无敌笑道：“现在，还是想想怎么离开这里吧！”

    “你与我一起走？”杨叶问。

    杨无敌笑道：“自然！”

    就这样，父子二人离开了大殿，在大殿外数十丈外，站着一名女子，正是那独孤绝天。

    而在独孤绝天身后，是三名手持拐杖的老者。

    三人长的一摸一样，就像一个模子刻出来的！

    独孤绝天缓步朝着杨叶父子走去，“没想到，真的没想到，原来当初你是假败。”

    杨无敌笑道：“这辈子，能够真正光明正大打败我的，就只有一个人，除了那人，我杨无敌，好像还未败过，你要不要试试？”

    “当然要！”

    独孤绝天声音落下，一柄长枪已经来到了杨无敌的面前，杨无敌摇了摇头，抬手就是一压。

    轰！

    那柄长枪直接被压在了地面之上。然而这时，那独孤绝天突然出现在了杨无敌的面前，紧接着，一柄短剑直接抹向了杨无敌的喉咙。

    这时，杨无敌右脚轻轻一跺。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那独孤绝天直接退到了数千丈开外。

    独孤绝天刚一停下来，这时，杨无敌隔空就是一拳轰出。

    轰！

    一股强大的力量自他拳头之中席卷而出，这股力量宛如一股洪流直接朝着那独孤绝天轰了过去。

    轰！

    不远处，那独孤绝天直接飞了出去。这一飞，足足飞了将近万丈的距离。而其刚一停下来，杨无敌便是已经出现在了她的面前，而那独孤绝天反应也是极快，反手就是一枪刺出。

    咔嚓！

    这一枪，直接让得周围的空间龟裂开来，那枪蕴含的强大力量硬生生将杨无敌给逼停。

    而这时，杨无敌突然屈指轻轻一点。

    轰！

    这一点，直接点在了那长枪之上，长枪剧烈一颤，紧接着，杨无敌手突然抓住了那长枪枪尖，然后猛地一轮。

    轰！

    那独孤绝天再次被震飞出去。

    这时，杨无敌身形一闪，来到了空中，他俯视着下方还在不断后退的独孤绝天，他双手一拉，刹那间，那独孤绝天周围的空间直接被拉扯成了一个诡异的形状。

    咔嚓！

    随着一道清脆声响起，那独孤绝天嘴角突然溢出了一抹鲜血，而就在这时，那独孤绝天身后的两柄长枪突然冲天而起，转瞬，这两柄长枪直接化作两道幽光朝着杨无敌爆射而去。

    空中，杨无敌随手就是一挥。

    轰！

    那两柄长枪直接被这两股力量震飞了出去，而就在这时，那独孤绝天突然身形一闪，转瞬，杨无敌眉间出现了一道寒光，寒光之后，是那独孤绝天！

    杨无敌朝后退了一小步，他右手朝右边轻轻一抓，这一抓，那片空间直接虚幻了起来，紧接着，猛地往自己面前就是一砸。

    轰！

    这也砸，那独孤绝天直接被砸到了数万丈开外。

    那独孤绝天还未停下来，杨无敌右手朝前就是一掌拍出！

    轰！

    这一掌落下，那独孤绝天身处的空间直接蹦碎湮灭。

    然而，那杨无敌眉头却是微微皱了起来。

    在那片湮灭的空间之中，独孤绝天依然在，而在她身下，是一头巨大的狞恶，那狞恶比之前杨叶所见到的那些狞恶要大将近一倍！

    不死骑士！

    有狞恶在时，不死骑士才是最强大的时候！

    而此刻，那独孤绝天整个人的气息都不一样了。

    如果说之前独孤绝天的气息是江水，那她现在就是大海！

    独孤绝天手握长枪，冷冷看着不远处的杨无敌，“再来！”

    语落！

    其手中的长枪突然电射而出。

    砰！

    不远处，杨无敌被这一枪足足震退了将近千丈的距离。然而，杨无敌却是摇头一笑，“是有点意思了。不过，我没兴趣与你耗下去了！”

    声音落下，他双眼缓缓闭了起来，与此同时，他双拳缓缓握紧，刹那间，周围凝固了起来。

    转瞬。

    杨无敌突然睁开了眼睛，“天地碎！”

    咔嚓！

    随着一道清脆声响起，那不远处的独孤绝天突然双眼圆睁了起来，而在她身下的那头狞恶更是直接炸裂开来，化作一堆肉泥。不仅如此，那独孤绝天整个人突然开始龟裂，一点一点龟裂。

    这一刻，那独孤绝天眼中有了骇色！

    惊骇！

    而就在这时一一

    沓！

    在那遥远的城中深处，突然响起一道脚步声。

    天地间，只剩这道脚步声。

    杨无敌眉头微皱，转身，这时，一柄长枪破空而来。

    木枪！

    极其普通的木枪！

    然而，杨无敌眉头却是皱的更深了。

    轰！

    一股恐怖力量突然自杨无敌体内席卷而出一一

    嗤！

    然而，那柄木枪直接无视了杨无敌那股气势，瞬间插入了杨无敌胸前，将其连人带枪震到了数万丈开外，最后，那柄长枪直接将其钉在了城墙之上。           
            