    不管楚宁愿不愿意，人都已经到了，而且这些孩子看向他的目光，都充满了期待，楚宁就算再不愿意，也不能伤了孩子的心。

    最重要的是，这些人都是楚宁的铁杆支持者，他知道，这些人把自己家中最优秀的孩子送来，不仅仅是要楚宁帮忙教导，也是为了表明一个态度。

    这是对楚宁的无比的信任和巨大的支持。

    可是想到要带着这么一大群孩子纵横战场，楚宁的头就疼的厉害。

    “你们都听好了，这是战场，不管你们之前听谁说过战场的残酷，或者是谁跟你们讲过战场的经历，我可以负责任地告诉你们，现实要比你们想象的残酷十倍百倍！

    战场不是你们想象的那么浪漫，他是生死相搏的地方，不是你们吟诗作对的场所，我先带你们去看看。”说着，楚宁转身出去了。

    大帐里的将领也好，那群孩子也罢，都被楚宁高蒙了，见楚宁出去了，他们赶紧起身跟着楚宁。

    众人疑惑楚宁这是要去哪？

    很快他们就替这些孩子感到担忧了，楚宁去的地方不是高丽人的俘虏大营，而是伤病营，显然楚宁不是要给他们看看大军的战果，而是让他们看看战争的残酷！

    一行人来到伤兵营外，就听到营内传来的哀嚎声，楚宁面不改色甚至脚步都没有丝毫停顿，径直走了进去。

    井源等将领也是一阵阵为难，这些虽然都是高官后裔，正如楚宁所说，就算听到家里长辈或者别人说过战场的场景，但是这种血粼粼的现实，肯定是没见过。

    井源让人拿了一些帕子，示意这些孩子把口鼻堵上，毕竟伤兵营里的味道确实有些特殊。

    让他们惊讶的是，朱见深仿佛没有感觉一样，同一把推开递过来的帕子，径直跟着楚宁走进了伤兵营。

    那些孩子见状，也有样学样，推开帕子走了进去。

    此时的伤兵营，乱糟糟的一片，但却很有秩序，穿着白色外套的医护兵，在大营里穿梭，数十顶白色的帐篷里不时传来伤兵痛苦的嚎叫。

    营中的人根本没有楚宁等人的出现而停下来，似乎根本没看到他们一样，有人递过几件白色的外袍，楚宁和朱见深熟练地穿上，当然这次朱见深没有推辞帕子，而是像楚宁一样把口鼻遮住了。

    身后的众人也是有样学样，穿好外袍之后，楚宁带着他们走进大营里的第一顶帐篷，帐篷里摆着十几张担架，上面躺着的伤病，浑身是血。

    有些人的手或者是脚已经看不到了，他们或者痛苦地低吟，或者大声嚎叫，并没有因为楚宁他们的出现而该病。

    “你过来，给老子一刀，老子受不了了！”一个伤病看到楚宁之后，大声说道。

    众人具是一惊，黎淳昨天不过是质疑了一下楚宁，就被楚宁丢出了大帐，而且可怜的家伙昨天一晚上就被士兵丢在一辆粮车之上，差点没冻死。

    今天已经高烧不退，满嘴胡话了。

    可是楚宁并没有生气，他走到士兵跟前，这个士兵大概三十岁左右，左臂已经不见了，肩膀的位置，被一根带子紧紧扎住。

    断臂之痛啊！

    这可不是一般人能承受的。

    “没事的，坚持一下。”楚宁蹲下身子，轻声对那个伤兵说道，语气轻柔的像是对一个娇弱的美女。

    楚宁把手向后伸去，朱见深早就准备好了，他端着一个铜盆，楚宁从里边取出毛巾，拧干水，然后开始替伤兵擦拭伤口。

    楚宁的动作如此轻柔，就算是女人化妆也不过如此，可楚宁面对的不是什么绝世美女，而是一个满脸横肉，胡子拉碴的糙汉子。

    “老子受不了了，你赶紧给老子一刀，老子念你一辈子的好！还有，让那个孩子离远点！”伤兵大叫道。

    楚宁对伤兵的话充耳不闻，朱见深更是直接无视伤兵让他离开的要求。

    “孩子，赶紧走，别在这呆着了，你现在应该在学堂读书！”伤兵见楚宁和朱见深没有说话，一脸恳切地对朱见深说道。

    楚宁将伤兵的伤口擦拭干净之后，又替伤兵把脸擦了一下，将毛巾放回到水盆。

    朱见深熟练地将水盆端到帐篷的一个角落，倒进一个水沟，然后从边上的水桶舀了几瓢水，将那些血水顺着水沟冲走，转身拿起旁边架子上的一个托盘回到楚宁身边。

    楚宁打开一个瓷罐，一阵酒香飘散开来。楚宁拿起一个竹夹子，从瓷罐里嫁出一块棉花，小心地给伤兵擦拭伤口，然后拿出金疮药给老兵涂抹上。

    “这么好的酒擦伤口浪费了，你年纪也不大，是带着孩子来赎罪的吗？”伤兵开口问道。他

    他说的赎罪，就是之前说道的军改之后，为了给家人减刑，而进入军队的人。

    “不是，他也不是我孩子。”楚宁低声说道。

    “这么小的孩子都来战场了，要是往前推上五六年，也不是什么稀罕事，可是现在大明日子好过了，皇上让镇海侯变法，虽然不是这个说法，但意思就是这个意思。

    皇上英明啊，现在军中像咱这样的厮杀汉少了，都是些一头热血的小伙子，这次咱有幸跟着镇海侯，战上这么一回，就算是死也值了。”

    “你就是断了条胳膊，死不了。”楚宁这话似乎不像是安慰。

    “管他呢，咱王老七也算是没白来这人世间一遭，从小就是个军户，原本以为这辈就这样了，所以一直没有娶亲，就是不想自己的后人和咱一样。

    可是谁能想到，皇上变法了，以前是因为军户的身份，不得不当兵，现在因为没有别的手艺，只能当兵，周老蔫就是因为会摆弄庄稼，带着自己的老婆孩子回原籍了。

    听说他小日子过得不错，可咱王老五不羡慕，原本想再干上几年，攒点钱，积累点军功，就回乡做个捕头。

    可谁能想到，运气不好，也怪自己学艺不精，估计这次是回不去了，小娃娃，你叫咱一声爹，咱给你去军司马那报个备，咱的阵亡补助就是你的了。

    能免好几年的税，要是碰上振兴集团招人，你还能优先，再说，那些钱足够你回老家买上几亩好地，看你这勤快的样，过上几年，娶上一房好媳妇，小日子美啊。

    咱就一个要求，到时候生了男娃，算咱一个，只要姓王，也算咱对得起老王家了。”不知道是酒精起了作用，还是伤兵想要转移自己的注意力。

    他一直对着楚宁和朱见深说个不停。

    开始的时候，众人还没有在意，毕竟一个受伤老兵的话，虽然暴躁一些，也不是不能理解。

    值守后来老兵的话越来越奔放，到最后竟然要任朱见深当儿子！

