
咣当——

铁门打开。

秦飞抱着一卷棉被走了进来。

管教站在身后指指里面，“到里面去！”

随着身后“碰——”的一声，铁门重新关闭。

三十双眼睛直勾勾盯着秦飞，那是三十双眼神各异的眼睛。

有凶狠的，有得意的，有怜悯的，也有幸灾乐祸的。

秦飞扫了一下仓室。

这是一个长约15米，宽约3米的长方形监仓，高约4米，在入口的铁门上方是一个宽两米高一米多的窗口，上面没遮没挡，全是一根根拇指粗的铁柱子，构成一个铁栏栅。

进来的时候，秦飞已经将整个看守所的地形全部印在了脑海里。

整个看守所就像一个堡垒。

外面一圈高四米的墙，上面有一米高的电网，这一圈由武警中队把守；从大门进来后往里走三十米左右是第二道墙，同样高四米带电网，这一层的安保由警察负责，也就是里面的管教。

整个看守所的建筑实际上就是一个典型的“口”字形建筑。

这个建筑群四面都有楼，中间是一大片空地，进来的大门方向一排楼是管教的办公室，右侧有一片长长的三层楼，根据之前秦飞得到的资料，那是拘留用的监舍，用来关押一些违反了治安案件，被判处行政拘留的人。

办公楼正对着的是一排连层的楼房，用来关押一些低刑期的劳改犯。

而秦飞所在的这排监仓则是刑拘收审仓，里面都是一些已经刑拘，等待警方侦察然后检察院宣布逮捕的人。

监仓内，右边一个和监舍长度一样的大通铺，水泥砌成，上面木板垫底，角铁包边，一直延伸到尽头。

通铺的旁边只剩下一条不到1米的通道，最靠里面是是一个围起一米高水泥墙的简易厕所，厕所旁有个不到一平方米的蓄水池。

整个监仓，已经被挤得满满当当，通铺上睡满了人，就连过道上也人挤人，仿佛这里根本不是住人的地方，而是关着一群被圈养的牲口。

秦飞抱着自己的被子和席子，想找个空位睡下去。

他现在的任务，是要在这三十人里头找到坤猜，那个任务的目标。

不过，由于天色已晚，已经是夜里十一点，很多人起来瞄了一眼秦飞后又倒头睡觉，所有人都剃着同样的头，秦飞居然一下子没能找到坤猜。

沿着过道慢慢走着，秦飞受到不少的白眼，每一脚都见缝插针，不然就踩在别人的身上。

“里面去里面去！新人到最里面去！”

终于有人忍不住了，指着厕所的方向，“妈的别踩到老子，不然要你好看！”

秦飞啼笑皆非，他倒不想惹事，暂时来讲，最好低调点。

一边走，秦飞的目光一边在通铺上扫过，希望在一个个躺着的家伙里找到坤猜。

不过很失望，坤猜这人本来留着长发，现在肯定被剃成了光头，看了一圈后，秦飞还是没能找到坤猜。

到了厕所边，这里已经躺着一个家伙，蒙着被子在睡觉，旁边仅仅留下了不到50CM的地盘还空着。

也是因为就靠着厕所和蓄水池的原因，这里的地面略微潮湿，而且还有一股子说不出的臭味。

对于秦飞来说，这倒没什么障碍，比起203部队的训练，这点根本算不上什么困难。

将席子铺到地上，秦飞把棉被一截垫在席子上，自己躺进去，卷起另一头被子。

天气已是深秋，有些冷，秦飞裹着被子，心里却在寻思，虽然监仓里24小时都开灯，但是现在犯人们都睡觉了，总不能一个个把他们弄醒，于是翻了翻身，心想还是明天早上起床在做打算。

刚合上眼没多久，秦飞忽然问道一股子烟味，忍不住睁开眼。

忽然发现，旁边的被窝竟然在冒烟！

难道着火了？

秦飞刚想伸手拍醒身边的那个家伙，却发现根本不是什么火灾，而是这家伙居然在抽烟！

监仓里应该是禁火的，烟更不用说，不可能有。

这家伙哪弄来的烟！？

还没等秦飞回过神来，大通铺上一只手神下来，一把扯掉了旁边冒烟那家伙身上的棉被。

躲在被窝里抽烟的那个犯人吓了一跳，忙不迭竟然将剩下的半截烟塞进了嘴里，咕嘟一下吞了下去！

日！

秦飞眼睛都圆了。

这家伙够狠啊！

“坤猜！你小子哪来的烟！”通铺上伸手掀掉坤猜被子的是一个眉毛上有一道约10CM的刀疤的大块头，那道刀疤将右边的眉毛从中间劈开，让他的这张脸看起来杀气腾腾。

坤猜！？

秦飞心里微微一动，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原来睡在自己旁边的家伙就是坤猜！

“没有烟！哪里有烟！？”瘦得像猴子一样的坤猜一摊手，满脸无辜的模样道：“我怎么会有烟！？”

俩人一通对话，引来了所有人的瞩目，监仓里的人都醒了。

通铺上几个家伙围了过来，秦飞注意到这些人露在秋衣秋裤外的皮肤上满是刺青，不是龙就是凤，还有些刺的是一些乱七八糟的图，看不清是什么，不过有一点可以肯定，肯定都是混社会的，并非善类。

其中一个手背上刺着一个“忍”字的家伙抽了抽鼻子，冷冷看着坤猜：“妈的，还装蒜！老子闻到烟味了！”

几个人二话不说，上来就架起坤猜，将他直接顶在墙上。

“敢私藏香烟？知道规矩吗！？”

坤猜本来略带咖啡色的脸上惊恐万状，如果不是肤色深，此时恐怕变白了。

“老大们饶命啊！我没私藏，我是捡了你们的烟头，攒起来做了一支烟，我没私藏……”

很显然，没人听他的辩解。

这些本来就好斗的家伙关在这里，早就憋慌了，平时没事可做，打人欺负人倒成为了一种消遣和娱乐，这次逮到坤猜的把柄，谁都没打算放过他。

断眉朝着靠窗口的位置望去，大声问道：“老花！怎么处置这家伙！？”

大通铺最靠窗口位置上的一个光头胖子，只是抬眼朝这边瞄了一眼，懒洋洋道：“你们按规矩办，不要把管教引过来就行了。”

秦飞马上看出，这叫做“老花”的光头胖子就是这仓里的老大。

“好！”断眉得到了老大的首肯，立马变得精神抖擞，看着被左右犯人摁在墙上动弹不得的坤猜，狞笑道：“按照规矩，私下藏烟的该打多少拳？”

坤猜哭丧着脸，表情比便秘还要痛苦：“断眉哥，你就饶了我一次吧，下次我再也不敢了……”

“下次？你不如说你下次别进来好了，废话那么多……”

断眉握起拳头，一拳朝坤猜的肚皮上怼去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701330"  chaptername="第186章  第一夜">加入书签</a>
</div>
