    大家呆呆的看着说话的这个人，身高一米八，穿着一件看似普通的兽皮衣，一副老实巴交的憨厚模样，到底是怎么说出如此这般厚颜无耻的话来的。

    虽然……

    他们也是这么认为的。

    哎，毕竟是‘共犯’啊！

    有这种想法那也是很正常的。

    若是再给他们一次机会，他们一定……

    还会这么干的！

    牺牲一个入圣境后期，换来斩杀孙悟空的机会，这是绝对划算的！

    至于当事人会怎么想，这跟他们的关系不大啊。

    死去的又不是他们的亲朋好友。

    不得不说，这种想法很残忍，却也很现实。

    孙悟空的实力太强，不要说单挑了，刚刚他们一起上，都被干掉了好几个。

    有机会杀掉孙悟空，别说一换一了，就是一换二，一换十都没问题。

    前提是，死的人里面，没有自己。

    “那猴头应该死了吧？”

    稍稍缅怀了那个被他们殃及的哥们一秒钟之后，大家便关心起了孙悟空的情况了。

    他们数十个人，倾尽全力的攻击。

    虽说因为气血亏空，发挥不出巅峰的威力，但七八成还是有的。

    加上人数众多，就算是入圣境圆满，被他们数十人的攻击淹没，也只有身死一途。

    孙悟空二人所处的虚空，爆炸之声绵延不绝，星空之中的天地灵气动荡翻滚不休，哪怕是以入圣境后期强者的眼力，都无法看出风暴里面的情况。

    足足过去了十来个呼吸的时间，风暴逐渐的消散，露出了里面的身影。

    “嗯？”

    几十位入圣境后期的眼神皆是微凝了起来。

    “刷！”

    一道残影掠过。

    “不好！”

    诸多入圣境后期的强者皆是反应了过来。

    “砰！”

    一位入圣境后期，直接被孙悟空打爆了脑袋，元神刚一飞出，就直接被捏死。

    此时的孙悟空的身影，才算是彻底的显现在众人面前。

    居然是毫发无损。

    嗯，充其量是脸上有点黑。

    众人无不目瞪口呆。

    虽然他们都发挥不出巅峰实力，但那毕竟是他们几十位入圣境后期的全力一击啊。

    孙悟空跟他们一样都是入圣境后期，直接被他们的攻击淹没，哪怕是不死，好歹也得重伤吧？

    毫发无损是什么鬼？

    这让他们无法接受。

    有一点日了犬族的感觉。

    这还能愉快的打架吗？

    就在这时，孙悟空目光扫来，眸中红光闪耀。

    “砰！”

    又是一位入圣境后期被杀。

    进入了疯魔状态的孙悟空，哪怕是半步准圣境，他都有把握一战，甚至是战胜。

    何况是双重属性叠加，这就是最大的bug。

    其余的入圣境后期强者连忙聚集在一起，纷纷使出自己的看家本领，不敢有任何的藏私了。

    按照这个节奏下去，他们要是还有所保留的话，恐怕都得交代在这里。

    这个妖猴不知道是什么情况，实力居然比刚才还要强大。

    “桀桀！”

    进入疯魔状态之后，孙悟空的笑容愈发的渗人，哪怕是入圣境后期的强者，全身都不禁起了鸡皮疙瘩。

    ……

    相对而言，杨戬就比较中规中矩了，他刚刚晋级入圣境后期没多久，论沉淀，还是比不上孙悟空的。

    所以呢，他很有自知之明，只是一个打十个而已。

    李元霸就比较勇猛了，一个打四十个。

    依仗着速度的优势，李元霸杀起人来，速度比孙悟空还要快，甚至是还要霸道。

    哪怕是入圣境圆满，也挡不住他的一锤。

    相较而言，雷震子杀敌的时候，就比较中规中矩了，只是一对三而已，打得不亦乐乎。

    伏羲，沙悟净，猪八戒，也都是以一敌众。

    一方面是他们的战力不弱，另一方面也是因为这些对手的实力不在巅峰状态，运气好的，燃烧精血不多的人，还能发挥出七八成的战力，一些燃烧精血稍微严重点的，能发挥出五六成的实力，就已经很不错了。

    这种情况下，又怎么可能会是伏羲他们的对手？

    虐他们就跟玩似的。

    不过大周其他的入圣境强者，处境就略有些不妙了。

    不是说他们的实力不行，可以修炼到入圣境后期的，最后又被大周吸纳的，战斗力自然不会太弱。

    只不过他们大部分跟孙悟空他们比起来，就弱了不止一筹了。

    当然也有例外，就拿海凌星做例子，白虎族的虎乾，玄武族的计天，朱雀族的炎清。

    他们的战斗力都是远超同阶的。

    虽然只是半步入圣境圆满，但是战力却比一般的入圣境圆满强上许多。

    但大部分投效大周帝国的入圣境强者，他们的战力虽然不弱，但也比较中规中矩。

    充其量只能算是同阶上等。

    越级挑战，那是不可能的了。

    而他们面对的对手，几乎都是同阶。

    虽说因为燃烧精血不在巅峰状态，可若是数量多的话，照样可以弄死他们。

    虽说百万大军，大部分都已经是闻风丧胆，夺路而逃。

    但还是有十几万选择跟他们拼命的。

    反观大周帝国，人数满打满算，也就两千左右。

    镇元子，神农，黑白无常，申公豹，他们这几个入圣境后期以上的强者，则没有参与这次的大战。

    而是选择留在了仙武大陆。

    当然不是他们畏惧战斗，而是陪在周恒的身边，护佑周恒的安全。

    毕竟，大罗混元境圆满的周恒，实在是太弱了。

    纵然可以越级挑战，与寻圣境五重的强者争锋，堪称妖孽。

    但在入圣境强者面前，还是一个不折不扣的弱鸡。

    身边要是没有人，很容易嗝屁的！

    大周军的入圣境强者，不断地有人陨落。

    “唳！”

    朱雀族族长炎清直接显化了本体，赤红的双翅一震，炽热的橘红色火焰，化作龙卷风，朝着前方的诸多入圣境强者席卷而去。

    “啊啊啊！”

    当即便是有许多躲闪不及的入圣境中后期的强者被火焰龙卷风所绞杀，惨叫声过后，尸骨无存。

    朱雀族的火焰，霸道无比，虽然比不上凤凰真火，但依旧是【火焰榜】上赫赫有名的存在。

    人类形态的时候，炎清可以施展火焰攻击，但是强度比起显化出本体后施展，无疑是要低上一个档次。

