    “只要能夺舍石之辛的肉身，让空弥灵体成为我的分身，我便有十足的把握，可以迅速把空间意境领悟到高深领域！”

    莫川暗暗握拳，眼中露出一丝自信之色。

    但随即，他便又平复了心境，看向正在落向石之辛肉身的那几道耀眼电光，不由微微一叹。

    可惜了，想的再好也没有用。

    石之辛的肉身，马上就要被恐怖雷云降下的电光给毁灭了。

    这是仙界意识做出的决定，没有任何办法阻止、反对。

    哪怕他的战力，已经达到了仙王级别，也无能为力……

    “不行！”莫川本来已经放弃，快要低下了脑袋，但这时，又忽而神色一变，迅速抬头，看向不远处的石之辛肉身，眼中露出坚定之色，自语道：“富贵险中求，这可是空弥灵体，于我有莫大的作用，怎可就此放弃？！”

    空弥灵体对他的作用，实在是太大了，乃是他的空间意境能够迅速进步的关键前提！

    不能就这么坐视着空弥灵体被毁灭，什么也不管！

    即便，他要与仙界意识为敌！

    趁着那几道耀眼的电光，距离石之辛的肉身，还有一些距离，莫川心念急转，迅速思考着对策！

    到底应该如何做，才能虎口夺食，把石之辛的肉身，从仙界意识的手上抢过来？！

    他一个仙王级的战力，真的有办法和仙界意识相抗衡吗？

    之前，可是从玄千劫的分身那里得到了答案，玄千劫本体以仙尊之力，对付仙界意识，都勉强够呛！

    更不用说，在此之外，仙界意识还背负着整个仙界的加持，有整个仙界作为后盾，伟力无穷无尽！

    他一个仙王战力，拿什么和仙界意识去拼？

    “所以，不能依靠蛮力，只能智取？”

    莫川有些苦恼，不由叹了口气，而就在这话刚刚脱口而出的那一刻，他似乎意识到了什么，神情一怔，看向天上的恐怖雷云，自语道：“等等，智取？！”

    他觉得自己好像抓到了关键。

    之前，审问阵空子等玄千劫分身的时候，他得知了仙界意识的一些情况。

    仙界意识，严格意义上来说，并不算作真正的生灵，即，没有灵智，或者说，灵智很低幼，如同刚刚出生的婴儿一般。

    只不过，仙界意识乃是仙界凝聚而出的产物，因此，尽管灵智低幼，但却天生有着一个本能，即，保护整个仙界！

    故而，这才有了绝天地通的诞生！

    想到这里，莫川眼神闪烁，觉得可以在这里做文章！

    “仙界意识灵智低幼，在意的事情，仅仅只有一件，那便是护全仙界，除此之外，是不是……”

    他心中有了定数。

    轰隆！

    而就在这时，不远处，那几道耀眼的电光，已经临近，朝着石之辛的肉身劈去。

    笼罩在石之辛肉身外面的奇异紫光，早已无比黯淡，丧失了大部分威能，再也无法扭曲时间和空间。

    所以，此时此刻，一经这几道恐怖电光的摧残，石之辛体表的奇异紫光，顿时如潮水一般退去，迅速消散。

    如此一来，石之辛的肉身，便暴露了出来，直面这些恐怖的电光。

    噼里啪啦！

    这几道恐怖的电光，并没有因为奇异紫光的消失而罢休，而是继续劈下，冲向石之辛的肉身。

    咻！

    关键时刻，莫川的身影凭空出现，替石之辛肉身拦下了这些电光。

    轰！

    这些电光，落在莫川身上，顿时爆发出恐怖的威势，震得他身形不稳，连连退后了好几步，差点栽倒。

    “好可怕的力量，直通仙尊领域！如果不是这力量本身就是仙界意识打出，算作‘自家人’，周围的仙界空间，恐怕早已支离破碎，空间裂缝频生了！”

    莫川神情惊骇，不过，自身却并没有任何事，嘴角就连一道血丝也看不到。

    因为，一层淡淡的水幕，就像是贴身衣物一样，覆盖在他的体表，刚刚那几道恐怖电光的攻击，全部落在了这上面。

    这，正是蛟龙雨幕！

    可以拦下任何攻击的蛟龙雨幕！

    哪怕这攻击达到了仙尊的力量层次，也不例外！

    噼里啪啦！

    恐怖的电光，在莫川身上流转，释放着恐怖的威能，却未能造成任何实质的伤害，莫川并没有松懈下来，蛟龙雨幕只能持续30秒时间，30秒后，蛟龙雨幕消失，他就必须靠自己的力量，来承受仙尊力量层次的电光攻击，下场……可想而知！

    也就是说，他必须在这接下来的30秒内，说服仙界意识，让对方收手！

    想到这里，莫川不再犹豫，连忙看向天上的那朵恐怖雷云。

    轰隆。

    而就在此际，恐怖雷云却是突然翻涌滚动了起来，十分剧烈，绽放出了令人惊骇的强大气息，似乎对莫川替石之辛肉身拦下电光的攻击，感到十分的不满。

