
　　对于沈冰语提出的合作，罗修没有多想便答应了。

　　无量神帝留下的帝兵固然是无价之宝，但于罗修而言，却并不是特别的重要，而且就算是他能够将帝兵抢到手，除非是他以后转修天地无量诀，否则根本无法将帝兵的威力发挥到最大。

　　因为无量神帝祭炼的证道帝兵，必然是与他自身所修功法相契合。

　　至于跟随着沈冰语一起来的祝家之修，罗修只是淡淡的看了一眼便不去理会，而祝天龙等人自然也不敢说什么，他此前击杀刘天禄的一幕，着实带给这些人无与伦比的震撼。

　　刘天禄已死，那黑冥仙钟自然也落到了罗修的手上，天云仙宗的祖师曾经发现了时光之星上无量神帝的坐化之地，只是他没有来得及探索，就与沈冰语的先祖大打出手，以至于两败俱伤。

　　后来他们两人都无法再次找寻到时光之星的踪影，于是天云仙宗的祖师就在坐化之前，祭炼了这样一口钟宝，就是专门为了探索此处而炼制的。

　　虽然黑冥仙钟内部所蕴含的能量已经耗尽了，但是它本身的材质依旧是可以炼制神尊之宝的宝贝，价值很高。

　　此外还有刘天禄的储物戒指，里面光是各种皇级符箓就有一大把，各种修炼资源更是应有尽有，顶级王道神兵十几件，就连皇道神兵都有几件，堪称是富得流油。

　　但是相比起这些，罗修更在意的是他通过轮回从刘天禄身上得到的记忆。

　　这刘天禄的来历不简单，乃是天栌大世界天云仙宗宗主的唯一子嗣，因此他知晓关于天云仙宗的一些秘密，其中便有一个秘密，那就是天云仙宗属于掌天道一脉。

　　至于他的那位夏涵姑姑，就是将罗修的亲人朋友掳走的红衣女子，叫做刘夏涵，为天云仙宗的圣女，夏涵仙子。

　　根据刘天禄的记忆，那刘夏涵通过颜夕若和炎月儿等人的记忆，以特殊的秘法推算出他身处于神天星界和昆仑星界这边。

　　所以她便布置了各种手段，就是为了吸引罗修的出现，其中就包括有姹紫嫣被当做炉鼎来拍卖，刘天禄在交易会上说出小江铭身上有幽冥转轮神功的秘密。

　　“看来我在拍卖行中买下紫嫣姐的时候，应该就已经被盯上了，所以我前脚刚出拍卖行，紧接着就被人跟踪，对方看似为了谋财害命，实际上应该是别有目的。”

　　通过自己目前所掌握的线索，罗修很快就将以前发生的事情连贯起来。

　　幸亏当初他将姹紫嫣解救出来后就找了一处隐蔽之地闭关没有露面，而后他又出现在天火城的时候，则已经改头换面，所以才避免了身份的暴露。

　　片刻后，一行人来到了这片星空的深处，这里有一颗星辰，涌动着一股磅礴浩瀚的气息。

　　这颗星辰的所在，是这片星空的中心，因为罗修自身的识海也化为了星空，所以他知道，这颗星辰，应该就是无量神帝的神格所化。

　　然而历经无尽悠久的岁月，无量神帝也已经陨落，这颗神格已经没有了灵魂能量，但因为它曾经是神帝强者的神格，若是用来祭炼法宝的，绝对是无价之宝。

　　只是这颗星辰实在是太大了，不论是罗修还是沈冰语，都不可能将它收走。

　　“那是一口棺椁？”

　　祝天龙伸手指向这颗星辰，一口巨大的棺椁坐落在上面，一颗星辰何等的庞大？但这口棺椁依然可以让人看的清清楚楚，足可见棺椁的体积，也是大到了不可想象。

　　在这口庞大棺椁的上方，有一座塔，还有一枚闪烁着绚烂光芒的碎片。

　　“无量神塔，宙光之心碎片。”

　　毫无疑问，这两件宝物的来历，无论是罗修还是沈冰语都能猜测的出来。

　　巨大棺椁中，必然葬有无量神帝的尸身，因为来到这里就能感受到那股镇压九天十地的浩瀚威压。

　　“叶道友，无量神塔是祖师遗物，那枚宙光之心的碎片也是绝世宝物，你我便一人一样，如何？”沈冰语开口说道。

　　“好。”罗修没有犹豫便答应了，相比起那无量神塔而言，他更需要宙光之心碎片。

　　一行人极速前进，当临近这颗星辰的时候，忽然有一层光幕瞬间出现，阻挡前方，这道光幕气息缭绕，散放出浩瀚莫测的强大威压。

　　神帝强者纵然陨落，余威仍可传承无尽岁月而不散。

　　沈冰语的体内神芒闪烁，炼魔殿从她的丹田飞出，封闭整个星辰的光幕似乎感应到了炼魔殿上那原本属于无量神帝的一缕气息，缓缓的消散不见。

　　在光幕消失的刹那，沈冰语就以最快的速度飞了过去，双手不断的变换印诀，让那尊悬浮在巨大棺椁上方的无量神塔，发出了颤动的轰鸣。

　　而罗修也在同一时间感受到了源自于宙光之心碎片的召唤，甚至不用他亲自动手，那枚宙光之心碎片就朝着他飞了过来。

　　在他伸手将这枚碎片抓住的刹那，一股时光快速流逝的气息便笼罩了全身，仿佛他的生命也在极速的流逝，用不了多久，就会生命耗尽，化为枯骨。

　　这是时间加速法则，唯有将时间法则修炼到第八重境界才可以掌握的大神通！

　　罗修运转时间减速法则，但对于时间的减速，却远远无法媲美加速，体内的生命气息仍是不断的流逝。

　　罗修当即又运转生命法则，旺盛的生命精元在体内喷涌流动，任凭时光流逝，唯我永恒常在。

　　同样都是四大顶级法则，生命法则在面对时间法则的时候，自然也不可能是毫无反抗的能力。

　　嗖！

　　他将这枚宙光之心碎片收入眉心，这枚碎片的体积，要比他此前所得到且融合的两枚碎片加在一起还要更大，拼合在一起之后，边缘出现了一丝圆形的弧度。

　　根据残缺的形状，罗修大概可以推断的出，真正的宙光之心，应该是一个圆形的球体，大概有拳头大小。

　　而他如今所得到的三枚碎片加在一起，大概也只有指甲盖大小，相比完整的宙光之心，还差的远。

　　不过罗修在意的则是得到了第三枚碎片之后，其中蕴藏有时间加速法则的一丝奥妙，即使是无法得到完整的宙光之心，他也可以凭借自己的悟性，将时间法则修炼到圆满境界。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，一阵轰鸣传来，罗修抬头望去，看到沈冰语此刻正运转全力的收取无量神塔。

　　这座神塔，毕竟是神帝强者祭炼的证道帝兵，即使是沈冰语修炼的是无量神帝的功法，但她自身的修为不高，想要将这件帝兵收走，并不轻松。

　　因为修为运转到了极致，沈冰语的消耗很大，汗水将身上的衣裙都打湿了，衬托出完美的玲珑躯体，再配上她那绝美惊艳的容貌，竟是让罗修源自于本能的生出一股欲望的情绪。

　　罗修眉头微蹙，当即强行将心头的那一丝欲望情绪粉碎，他知道这不是沈冰语故意诱惑自己，而是因为她作为一个女人，已经完美到了近乎极致，自然而然的就会对异性产生吸引罢了。

　　“若非是你用炼魔殿破开这颗星辰的防御光幕，我肯定没有这么轻易就得到宙光之心的碎片，便帮一帮你吧。”

　　罗修迈步上前，以诸天无相来演化天地无量决，凭借三生万物的神通加持，他的法力堪称无尽，不在乎任何的消耗。

　　只见无量神塔在他们联手以天地无量决的祭炼下不断的缩小，最终化成一道神芒，飞入了沈冰语的眉心中。

　　“多谢道友相助。”沈冰语自然知道罗修的帮忙，当即朝着她盈盈施礼。

　　“不用客气，毕竟我能得到宙光之心碎片，也有你的帮忙。”罗修淡淡说道。

　　沈冰语笑了笑，没有炼魔殿的确是无法得到无量神帝的遗物，但是她之所以邀请罗修一起过来，却是因为对方表现出来的强大实力，她并没有把握吃独食。

　　只是她也没有想到收走无量神塔会如此的困难，如果不是有罗修的帮忙，她或许就要错失这次的机会了，因此她也很庆幸自己邀请了这个人一起过来，两人都得到了自己需要的东西，可谓皆大欢喜。

　　“刘天禄被我所杀的事情，还希望你能保密。”罗修又说了一句，目光扫过祝天龙等人。

　　沈冰语这个女人看起来平易近人，实际上是非常高傲的，以她无量宫的出身，根本不会在意一个天云仙宗，所以她应该不会将自己杀死刘天禄的事情说出去。

　　但是祝家的这几个人，罗修却有些不太放心，如果不是因为这些人是被沈冰语带来的，他已经动手杀人了。

　　“道友不说，冰语也会保密的。”沈冰语看向祝天龙等人，“你们以武道之心发誓不将这里的事情说出去。”天籁小说网

　　祝天龙神情微变，但也知道此刻必须要表态，便只好开口道：“我祝天龙以武道之心发誓，若是将这里发生的事情说出去的话，就让我魂飞魄散，永世不得超生。”

　　其他的几个祝家之修虽然很不情愿，但连祝天龙都这样做了，再加上罗修和沈冰语实力的威慑，也都纷纷发下誓言。

　　这种道心之誓还是比较有信服力的，因为修炼武道的人最重要的便是自己的道心，尤其是达到神王境界早已本心通明的人，轻易不会发下道誓，一旦发下便不可违背，否则就真的会应验。

　　既然这些人都已经发下了道心誓言，罗修自然也就不再就这个问题多说什么。

　　这颗无量神帝神格所化的星辰，以及那口巨大的棺椁，罗修和沈冰语都没有妄动，因为他们都很清楚，除非等到他们的修为达到更高的境界以后，才有那个实力去开启神帝的棺椁。

　　“叶师兄，你也修炼过天地无量诀，又和我一起探索了无量祖师的坐化之地，得到了祖师留下的遗物，可谓是与我们无量宫有着很深的渊源，你真的不好好考虑一下吗？”

　　一行人离去的途中，沈冰语再次邀请罗修加入无量宫，但却还是被罗修拒绝了。

　　就在他们从神帝武道所化星空中离开，刚刚来到时光禁区的边缘地带时，脚下的整个时光之星，突然震颤起来。

　　罗修可以感受到整个星辰弥漫的时间法则在逐渐的消褪，之所以出现这种现象，是因为宙光之心的碎片已经被他得到，没有了宙光之心碎片，这里的时间法则自然也就会逐渐的消散掉。

　　“时光之星要消失了。”沈冰语抬头看了一下天空说道，“我要回无量宫了，希望还能与师兄再次相见。”

　　“后会有期，或许用不了多久，我也会离开下界，去上界的三千大世界走走看看。”罗修也笑着说道。

　　“后会有期！”

　　沈冰语倾城一笑，旋即便带着祝天龙等人御空飞起，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十六章 第三枚碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 