    “如果说之前的一切都是幻境，那么苦海深渊真的太可怕了。”

    帝少枫看着眼前陌生的环境，脸上布满了不可思议。

    他从未见过如此真实的环境，哪怕他们最先产生过这个想法，不过最后还是将这个想法给抹除了。

    因为，从这个幻境中，他们根本就找不到任何的错漏。

    或许是因为所有的的天气都很不合理，所以在这无数的不合理当中，他们早已经分不清合理与不合理。

    哪怕是进了苦海深渊之后，他们也从来没有意识到这一切会是假的。

    “苦海深渊既然能够看破一切虚妄，那么它所制作出的幻境自然会更加可怕。”

    帝北宸倒是没有其他人那么惊讶，事实上在闯过了苦海深渊的所有关卡之后，他便已经明白了这一切。

    只有了解了这所有的一切，才能够制作出这般真实无可挑剔的幻境。

    “三大力量融合之后的力量，就与我们先前所接触的幻境有些相似。”

    百里红妆唇角微微扬起，曾经面对那骤变的天气，她的内心也充满了无奈与焦躁，而此刻了解了这一切之后，更多的则是敬畏。

    哪怕他们的修为已经越来越强，但是面对这些强大的力量，他们都得要存有敬畏之心。

    因为，这些力量已经完全超出了他们的认知。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的众人皆是一怔，随之眼中浮现了浓浓的惊愕与喜悦。

    “真的假的？三种力量融合之后竟然会有这么惊人的力量？”

    “如果你们真的掌握了这种力量，那可真的是一大杀器啊！”

    幻境，对于每个修炼者而言都是向往而敬畏的。

    他们经常会遇到幻境，这些幻境中的种种力量都会让他们陷入困境，想要打破幻境并不容易。

    如果他们也拥有制作幻境的手段，那就意味着他们多了一种强大的手段。

    倘若在面对对手的时候直接制作出一个幻境，对方光是想要破开这幻境便需要费一番功夫，趁着这段时间，他们就能够轻易的解决一个难缠的对手。

    “我们所拥有的力量很相似，如果我没有猜错，先前我们所遇见的一切并不是幻境。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的光芒，精致如玉的俏颜绽放着自信的光彩。

    “红妆，你这话是什么意思？”墨云珏挑眉，眉宇间透着疑惑。

    “那不是幻境，而是比幻境更高一层的存在——结界。”

    “结界？”

    众人异口同声地念着这个对他们陌生却又有些熟悉的词。

    “幻境是由一名修炼者所制作出的虚幻的世界，那是一种幻术，一切都是虚假的。

    而结界则是修炼者自身力量所凝结成的小世界，那里的一草一木都由修炼者所构建，看起来没有什么区别，但是后者更强，想要破解更加困难。”

    百里红妆徐徐说出了自己的看法，身处幻境的时候总是会通过一些细节来找寻破解的办法。

    以他们如今的修为，倘若进入了幻境，想必很快便会意识到这一切都不是真的。

