
    “吼！”

    斗战魔猿发出惊人的咆哮声，声浪如同风暴般朝着林辰涌来，若是实力稍微弱些的，估计耳膜要被直接震裂。

    它右脚猛地一跺，大地崩塌，身上闪耀金色光芒，如同一座奔腾的小山般冲向林辰，一拳轰向林辰脑袋。

    林辰脸色微变，这斗战魔猿的气息，要比之前那金刀族人恐怖得多了。

    “炎龙炮！”

    林辰手持轩辕枪一挥，上千米的黑色火焰巨龙，和那魔猿的拳头碰撞在一起，一声嘭响后，漫天火焰。

    黑色火龙竟是被斗战魔猿一拳打得消散，那拳头依旧朝着林辰轰来。

    林辰脸色凝重，轩辕枪刺出，和斗战魔猿那几乎有着林辰身体大小的拳头碰撞在一起。

    嘭！

    下一秒，林辰倒飞出去，直接飞入到了远处的氤氲雾气中。

    “吼！杀杀杀！”

    那斗战魔猿咆哮出声，神色癫狂，赤红色的眼睛打量着四周，见不到林辰的身影，它双手捶胸，发出惊天巨响，大地都在震动着。

    接着，他朝着出现的方向返回，眨眼间消失。

    而这时，林辰才捂着胸口，从那雾气中走了回来，看样子，竟是一交锋就被打得受伤了。“真没意思！本来还想着，看你好好被这斗战魔猿收拾一顿呢，没想到，你运气好，被打入迷雾中。按照主人之前布下的规则，你进入迷雾后，那斗战魔猿就会自行退去，

    不然的话，它若是追杀，你必死无疑。”

    器灵有些傲娇的声音响起。

    林辰没有答话，此刻他体内还有些气血不畅，一阵胸闷。

    他脸上露出苦笑。

    想要击败这圣者境二阶的魔猿，需要的是圣者境二阶同阶无敌的战力，林辰顶多称得上是圣者境一阶无敌，但要说圣者境二阶无敌，那还差得远了。

    他早就料到，自己不是这魔猿的对手。

    却是没想到，刚一交手，就被打飞出去了，两者间的差距，还真不是一般的大。

    “这魔猿好可怕的实力，刚才若是换做寻常圣者境二阶修道者，接它一拳，估计身体直接就要炸裂了！想要胜它，估计真得等我突破到圣者境二阶才行。”

    林辰自语了一句，身体由漆黑的火焰，化作血肉之躯，“火焰融体”的副作用到来，他脸色有些苍白，嘴角还带着一丝血迹，已经无法和那魔猿交手。

    “原来你是动用了短时间提升实力的秘法，怪不得刚才那金刀族人不是你的对手！”

    器灵的声音响起。

    不过，她倒也没多说什么，秘法和武器、gōngfǎ武技等一样，都是实力的一部分，林辰使用秘法，并没有任何问题。

    “接下来，你要努力xiūliàn，快点突破到圣者境九阶，那样子的话，才可能通过第三层的考验。提前告诉你，第四层可是个好地方，有着许多好东西！”器灵道。

    林辰眼睛一亮，点头道“好！”

    紧接着。

    林辰忍不住询问器灵，一些关于这神狱塔还有她那主人的事情。

    不过，器灵根本不回答，直接无视了他的问题，只是催促他快点变得更强，说这龙渊星上的修道者都太弱了，在这里呆着会很无聊的，听得林辰一阵无语。

    林辰离开黑色小塔内部空间的第三层，比较了一下和外界的时间差后，得出结论，外界的一天，竟是相当于神狱塔第三层的五十天！

    时间流速的差别，竟是从第二层的20倍，变到了50倍！

    这再次让林辰惊喜。

    他试着将刘璃和龙雪澜带到神狱塔第三层，毕竟在那里xiūliàn，能够节省许多时间，而且，那里灵气浓度也是高得惊人。

    结果并没有受到任何阻碍，见到林辰带来两女，器灵倒是挺开心的。

    她一直在神狱塔内无人聊天，巴不得多几个人来陪陪她，只是，她依旧没有显形和林辰几人见面，也不知道是她不愿意，还是其实她也没办法。

    接下来，外界过了四天，而林辰三人，足足在神狱塔第三层呆了两百天！

    三人的收获，都是巨大的。

    靠着林辰给的一些丹药，还有神狱塔第三层的xiūliàn环境，伊琳娜已经触摸到了从逍遥境九阶突破到圣者境一阶的屏障。

    刘璃从化神境三阶，一口气突破到了化神境六阶，离着化神境七阶，已经不远。

    而林辰这两百天，几乎都是在和斗战魔猿厮杀。

    当然，无一例外，都是以他落败然后遁入迷雾而告终。

    不过这种不间断的厮杀，也是使得林辰体内的灵力变得更为浑厚，同时在境界上，又有了不小的提升，无形中的好处，更是巨大的。

    一开始，林辰只能在斗战魔猿手上，撑几个呼吸的时间。

    到了最后，他利用《星罗流光步》在速度上的优势，再配合上魂技的使用，将各种战斗技巧发挥到极致，已经能和斗战魔猿打上半天。

    那器灵虽然没有说什么，但心中也是有些震惊。

    终于，外界一个月的时间过去，林辰和南宫伶的决战之日到来！

    “老大，真的要和那女人打吗？”

    林辰带着郝淳、伊琳娜和刘璃，前往之前与皇甫焱战斗的那比武台，今日他和南宫伶的比试，地点也是在那里。

    郝淳苦着一张脸，实在想不明白，自家老大怎么就有着送上门去给人家虐的爱好呢？

    “放心吧，或许几天前，我还不一定能赢南宫伶，但现在，我有绝对的信心。”林辰知道，郝淳是关心自己，所以倒也没有不耐烦，淡淡说道。

    郝淳无语，嘴角抽了抽，几天的时间，实力能有什么变化？

    林辰一行人抵达比武台时，那边已经围得人山人海，众人交头接耳在议论着，很是嘈杂。

    “来了！”

    很快的，有人发现林辰几人到来，大叫了一声。

    唰唰唰——

    所有人都转头看了过来。

    林辰看向比武台上，一个容貌绝美，身姿窈窕，如同古画卷走出的女子，已经站在那里，居高临下的看着他。

    “既然来了，那就快点上来吧，早点开始，早点结束。”

    南宫伶神色平淡，一个月的时间过去，她早已经冷静了下来。

    当初一时兴起想要和林辰打一场，现在想想，和一个逍遥境九阶的人交手，实在意义不大，根本没有任何的悬念和压力。不过，当初是自己提出来要打一场的，那么就打吧，反正也花不了多少时间。
