    第79章 灵药精华，为老爷子疗伤（求收藏求票票）

    当李浩开着西南镇守军的五号长官车回到秦家别墅的院子里，后面还跟着江北的一号车、二号车......以及警车的时候，秦山、秦烈等人都是惊呆了。

    这是什么情况？

    这些大佬的座驾怎么都跑到他们秦家来了啊？

    秦烈和老爷子对视了一眼，皆是看出了对方眼中的震撼。

    下一刻。

    车门打开。

    “爸，妈，爷爷，奶奶......我们回来了。”

    秦雅卿和李浩从这辆五号车上走了下来，秦雅卿顿时对着秦烈几人喊道。

    “啊？雅卿.....真的是你们？这车是怎么回事？”

    秦烈见到这西南镇守军的五号长官车上下来的人竟然是李浩两人的时候，内心又是生出惊涛骇浪，顿时又吃惊的问道。

    “嘿嘿，是这样的，西南镇守军的那个叫做龙志明的人，说他的老长官也生了重病，想要让李浩去他们部队一趟，然后就把他的车和我们的车换了一下........”

    秦雅卿笑着说道，缓缓的将之前发生的一些事情简单的说了一下。

    “什么？西南镇守军的龙志明！居然是他.....”

    却在这时，秦老爷子听到这个名字，再次被震到了。

    “爸，你知道他？”

    秦烈不太清楚这个名字，听到秦老爷子的话惊异不已，顿时问道。

    “镇守军的五号长官啊，肩扛麦穗加一星啊！他居然将车主动借给你们......”

    秦山觉得太难以置信了，这样的大人物，他都是结交不得。

    却在这时。

    后面的那几辆车上也下来了一些人。

    看到这些人下来的时候，秦山和秦烈等人内心更是生出巨大波澜，刚刚看到车牌的时候他们便想到了这些车上的人。

    果然，江北的一把手，二把手......还有江北警局的一把手。

    都是大佬啊，居然一起来了。

    “贵客临门，有失远迎，还请见谅啊！”

    秦老爷子直接说道。

    “哈哈，秦老爷子说笑了，我们突然拜访，倒是打扰了啊。秦老爷子近来身体可好啊？”

    盛长河直接说道。

    “还好还好，一时半会儿死不了！快请进，请进！”

    秦家顿时热闹了起来。

    江北的大佬一起上门拜访，自然要好好招待。

    这也是难得机会，拉进与盛长河等人关系的一个机会。

    盛长河等人更是留下来吃个家常便饭。

    期间，盛长河等人时不时的旁敲侧击的询问着李浩的身份，在盛长河等人的眼中，这个青年才是他们的关注的重点。

    能够开着西南镇守军五号长官车回来的青年，肯定也不是普通人，而且未来也不可限量。

    秦烈和秦山等人听到盛长河竟然是阴差阳错跟着李浩开着的这辆车来到这里的时候，内心更是生出惊涛骇浪，看向李浩的眼神又是生出了变幻。

    这小子，还真是走到哪都放光彩。

    吃过饭之后，盛长河等人又是离开了，离开的时候，居然还给李浩留了自己的电话，说在江北遇到事情的话随时可以找他。

    李浩有些想笑，自己可是修士啊，若是自己都不能解决的事情，那找盛长河怕更解决不了。

    但是对方有心结交认识，李浩倒也乐得如此。

    盛长河他们还并不在知道李浩是修士，只是觉得李浩不是普通人。

    当盛长河等人走后。

    李浩直接又从那辆车的后备箱里将摘到的那株百年灵芝给拿了出来。

    “好大的灵芝啊！”

    “老夫活了这么多年，还从未见过如此大的灵芝呢......”

    “这便是百年灵芝吗？”

    “.............”

    秦山等人看到这株灵芝的时候，震惊的同时，脸上更是涌现出难以掩饰的激动之色。

    “老爷子，走吧，我们进去，去浴室......”

    李浩又对着秦老爷子说道。

    “啊？浴室？”

    秦山等人听到李浩的话，却是一阵疑惑，尤其是秦雅卿，更是瞪大了眼睛的看着李浩。

    一个大男人，居然喊另外一个老男人去浴室？

    我的天呐，去浴室做什么？

    不会是要一起洗吧？

    光是想象那个画面，就不忍直视。

    李浩：“.........”

    这是想到哪去了啊，顿时又说道。

    “想什么呢？我让你爷爷去浴室，是准备用这灵芝泡水，然后老爷子坐进水里然后吸收这灵芝的药效......”

    这么大的一株灵芝，总不可能让老爷子啃来吃了吧？那得啃到什么时候？

    所以，最好的办法就是直接让这株灵芝泡水，将其灵药精华给融进水中，然后再让老爷子沐浴在精华灵液之中吸收药效，结合自己的力量，将身体之中曾经所受的伤尽数恢复。

    “呃.....”

    秦雅卿顿时一愣，原来如此。

    “如此的话，李浩，那就拜托你了！”

    旁边，秦烈也是说道。

    “说这话，秦叔叔你可就见外了啊，秦爷爷既然是雅卿的爷爷，自然也是我的爷爷，乃是我的长辈，这些事情不是我应该做的吗？”

    李浩却是又笑着说道。

    然后，李浩和秦老爷子两人直接走进了房间中。

    浴缸里的热水已经放满了，热气腾腾的，至少也有七八十度。

    温度高一些的话，这灵芝的药效融得更快，而且老爷子乃是武者，肉身也是经过淬炼，也是非同寻常，承受个七八十度的热水也不在话下。

    很快，李浩直接又将灵芝给扔进了水中。

    下一刻，李浩的修为之力运转，然后开始控制着力量让这灵芝的灵药精华给全部融入水中。

    不一会儿，硕大的一个灵芝已经变成了只有一层皮的样子，其中所蕴含的灵药精华全部融进了水中，有一股极其浓郁的灵气从水中飘散而起。

    “秦爷爷，就是现在，进去吧~”

    李浩直接又对着秦老爷子说道。

    顿时，在旁边的已经将衣服脱了只穿了一个裤衩的秦老爷子，直接跳进了水中。

    唰唰唰...

    也就在这一刻，李浩控制着修为之力，控制着这浴缸中的灵药精华然往秦山的身体之中而去。

    本来，只是武者的秦山还不能直接吸收这些精华的，但是随着李浩的一道身体灵力混入到了浴缸的灵液之中，然后又率先的进入到了老爷子的身体之中。

    这些灵药精华也开始被秦老爷子的身体吸收了起来。

    (本章完)

