    昏暗的酒店走廊上，秃头毛身巨大猛兽正甩着尾巴悠闲地走着，它的眼珠转动着，不断的打量两边的房门，关上门的一闻而过，碰到开门的房间，它就会主动走进去，转一圈，或者凑到带血的物品上咬一咬，留下齿印后再离开。

    走完这一层它准备坐电梯去别的楼层，但这时候楼梯方向却传出了音乐声：

    “小明有个秘密，他告诉了朋友小花，小花听到秘密，她告诉了朋友小亮，小亮听到秘密，他告诉了……”

    音乐声在这寂静的酒店显得格外违和，也明显刺激到了平静巡视自己领地的怪物猛兽，它咆哮一声火速冲上楼梯，三两步便跃到了楼上，奔着声音的来源而去！

    一个播放器就挂在离楼梯口不远的半空，当怪物一鼓作气扑向吊着的噪音源时，徐获和林振怀分别从左右两侧的房间杀出来，剑气切面扫向怪物还没离地的后肢，一弹能射出两三米的弹簧拳套则捶向它的脑袋！

    不过让他们都没想到的是，这头体型巨大的怪物活动起来但却十分灵活，它先是一爪扫断了林振怀的拳套，接着往上一跃，剑气便擦着它的脚落到了后方走廊尽头的墙面上。

    一击成功的可能性非常小，徐获他们在动手前就做了准备，但剑气造成的光弧还没彻底消失，怪物的爪子便伴随着一股劲风扫向了徐获！

    “嘭！”徐获惊险避开这一击，但怪物的体型过大，两只前爪一包就阻断了他的去路，他连忙用“恩断义绝门”护在身上，然而这一爪下来，连道具带人一块儿掀飞了好几米！

    徐获连续后退，本来就有裂痕的“恩断义绝门”眼看要分崩离析，而怪物又一个纵身扑上来——被掀开的这点距离甚至赶不上怪物的全力一跃，他几乎可以判断出，不等他站稳，怪物就可能会兜头把他撕碎！

    “爆！”打火机连同“爆破的美感”同时使用，将将笼罩在他身上的阴影瞬间变成了一个火球！

    这一手攻击很有成效，上一秒还疯狂追杀的怪物现在跌撞到墙上只顾着疯狂蹭动身体灭火，后补上来的林振怀和高小月，一个用钢索套住了怪物的脖子，一个转动手上小巧的滑轮，那钢索就自发自动地飞快收转，又通过房间窗户内的固定道具，快速将怪物拉进了房间里！

    提前安排机关是想试试看能不能将怪物甩出窗外，但让所有人都没想到的是，那头烧得红红火火的猛兽在靠近窗户的瞬间猛地用爪子扣住了地面，利爪在地面上划出几道深深的凹槽后，终于成功卡在了窗户边！

    钢索紧绷，但无论滑轮怎么转动都无法再将怪物高昂的头颅拉动——实际现在怪物的脑袋已经一种正常几乎无法做到的角度朝后背叠着，一般的动物，颈骨肯定已经断了。

    怪物的脑袋没毛，没有跟身体上的毛发一起燃烧，所以即使它的脖子被扯变了形也还是能看到它的眼珠在不停的转动。

    这根本无法给它造成致命伤害。

    而此时埋伏在房间里的彭丰年甩出一把短刀，崩断怪物的嵌入地下的指甲，趁着它身体松动时，一旁的萧龄放出玩具小车直接将其顶翻！

    钢索再次活动起来，这次怪物撞到了窗户上，庞大的身躯从窗口掉了出去！

    钢索有瞬间的放和收，高小月站在原地没动，但从表情能看得出她此时不轻松，“快！”

    徐获一个箭步冲入房间，跃上窗户后朝后方比了个手势！

    钢索瞬间消失，原本被吊住的怪物也快速下落，徐获抓着琴弦跟着跳出去，在每每怪物试图从下坠经过的窗户攀进去的时候挥剑将它逼开！

    “加速坠落！”头顶传来孙博的声音，随后下落的怪物就像炮弹一样加速，猛地砸在了酒店一楼的地面！

    那怪物着实难缠，这么高的地方摔下去立刻就翻身爬了起来，并试着像酒店内跑。

    除了徐获，还有三人从楼上跳下来，分别是于广南和彭丰年另外两个没有表露姓名的同伴，那两人一左一右在地面拉开了一张通电的大网，哧哧作响的电流时不时喷溅到两边的地方，也将尝试突破的怪物电了回去！

    “咻……！”此时一道尖啸音从于广南那方响起，特殊的声音立刻吸引了怪物的注意力，随着一件哨子似的道具划过半空飞向酒店外，那头怪物也跟着扑了过去！

    酒店的前后都是街道，看上去和外面差不多，但实际在街道边沿有一面看不见的屏障，玩家不能通过，同样，于广南甩出的道具碰上上面也掉了下来，后追上去的怪物堪堪在屏障面前停下了，并没有碰上。

    于广南见状不由有些失望，他看向另外两人。

    那两人配合的还算密切，立刻将电网范围缩***迫怪物靠近屏障，不过一口咬碎哨子的怪物这时突然掉过头来凶性大发，直接扑上电话，爪齿并用地将网撕碎，然后直接扑向右边那名玩家！

    怪物已经被烧秃了，又被电的焦黑，看想去就像是只被扒皮的猴子，但是它的速度和力量还在，猛地加速直接撞在了那名玩家的防御道具上！

    难以想象的力道，那名玩家一闪便撞进了酒店的外墙，而他落地的地方本身就在怪物的前行路线上，因此没等他从坍塌物下爬起来，奔冲上去的怪物直接用手脚撕开了他的后腰！

    紧追上去的徐获三人被甩出来的血打了个正着，再看墙内，怪物已经不见了！

    于广南和另一名玩家留下来抢救伤员，徐获半秒没停地追进了酒店，跟着地面的血迹直接来到一间开着门的房间……

    不过他刚走到门前，藏在房间里的怪物却突然扑了出来！

    “浓缩空气！”他猛地在面前架起空气屏障，但人却撞到了后面的墙上，看着压在屏障上不断嘶吼的怪物，他甩开重力闪身移到走廊另一头，从兜里掏了个东西直接扔进那张追着自己的血盆大嘴里！

