    飞狐口，一支队伍好像蚂蚁般从崇山峻岭中排着队钻了出来，渐渐汇合在飞狐口外。

    这个过程分外的漫长，直到三天后，整个队伍才算是全部进入上谷郡地界。

    也直到此时，领头的三个人才聚到一处见了面。

    一瞅见白脸和李碧，李破就乐了。

    白脸还是那么精神，盔明甲亮，威风凛凛。

    但李碧就有。。。。。。。

    双手都缠着白布，脸上还有不少擦伤，看着就好像是被人在擂台上揍了一顿的拳击手似的。

    三个人凑到一处，你瞅瞅我，我瞅瞅你，可谓是各有一番滋味。

    白脸明显有尴尬，见了李破，没等李破施礼，就先朝李破抱了抱拳，大声笑道：“幸亏有贤弟断后，不然的话。。。。。。嗯，关西豪杰，果然名不虚传。”

    李破暗自撇嘴，这话给谁听的这是？看那乱飘的眼神儿就知道，这白脸还惦记着别人家的闺女呢。

    瞄了一眼李碧，李破憋着笑，锤了锤胸口，“还好，没给军曹丢脸。”

    这时候，白脸一百句，都不如李破这一句来的动听。

    没办法，奉承人这活吧，还得看你做过什么，光不练，在这年头可不吃香。

    李碧明知道这子话多半言不由衷，但这话实在太过顺耳了些，不由自主的，嘴角就翘了翘，眼睛就眯了眯，这几天心里憋着的燥怒也顿时消解了不少。

    “辛苦你了，功劳自己记上一笔，回去马邑，再做升赏。”

    李破态度十分端正，微微躬身，狠狠锤了两下胸膛，“多谢军曹。”

    李碧满意的头，头一次觉着，这子看着顺眼了许多。

    之后也没再多什么，只聚在一起，议起了行程。

    其实，三个人都明白，这事可不算完。

    灵丘道上遇袭，突兀而又诡异，还颇为凶险，之前呢，又有灵丘县县令欲要换马一事，这前因后【③【③【③【③，m.￡.c￡om果，其实也就很清楚了。

    有罪判定，可是这年头的惯例，所以此事过后还有的找后账呢。

    至于击破太行盗匪，斩杀多少云云，无论是白脸，还是李碧，都没太放在心上。

    官军剿匪，理所当然，功劳一般都不会太大。

    就像恒安镇出兵剿除东山贼，换来的其实只是郡太爷轻飘飘的一句话，军功之类的，勉强论了论，没人太当一回事。

    这年头的盗匪，在隋军面前，实在不堪一击。

    军人们的目光，从来没放在盗匪身上过。

    当然，这种情形会在之后很短的时间内改变过来，但现在，在隋军将士眼中，都算不得正经的军功。

    这次灵丘道遇袭，伤亡三十多人，可谓是损伤轻微，将领们就更不在意了。

    至于凶险不凶险的，除了李破觉着再来几次，估计自己肯定就要再次去投胎了，很有懊恼之外，其他两个都没怎么在意。

    这年头边地的将军士卒们，真就没几个怕死之辈，强悍之处，后来人根本无法想象。

    像李碧，轻描淡写的了两句，就没下文了，就是这种心态的最为具体的表现。

    上谷郡劳军的人已经到了。

    一嘴的河北腔，和后来的河南人话有像，马邑来的几位，包括李破，听着都有困难。

    不过也没耽搁太长的时间，行程已经耽搁不少，也就不能在上谷多做停留，第二天，立即启程，沿太行东麓向东北方向行进。

    这个时候，沿路的景象，就完全的不一样了。

    大业七年的河北北部，已经渐渐成为一个庞大的兵营。

    去往涿郡行宫的道途之上，人流如同蚂蚁一般，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    骑着战马，带着刀弓的府兵，衣衫褴褛，肩扛手担的民夫，充塞于道路之上，如百川汇海般，向涿郡涌了过去。

    等到一行队伍进入涿郡地界，连李破的脸色都不由自主的凝重了起来。

    民夫，到处都是民夫。

    因为天气渐寒，路边上，已经可以看到一些尸首，虽然很快就会被人掩埋，但这样的景象，还是超出了李破的想象。

    这无疑是一场宏伟的战争的前序，男儿功业，在前方不停的搔首弄姿。

    但没经历过这样的战争的人，是很难想象其中的一些细节的。

    乱世浮屠的画面，好像一下子便摆在了李破的眼前。

    饿殍遍野，赤地千里的法，好像有夸张，但在这样一个时节，还在大起民役，就算李破对这年头的社会架构一知半解，却也有着人不寒而栗的感觉。

    看着一队队的民夫，在官吏的驱赶之下，麻木的埋头前行，队伍中屡屡有人摇摇欲坠，李破头一次感到，这样的残酷统治，换了是他李破，也要反上一反的。

    其实，他所见到的，还只是一隅之地。

    实际上，大业七年的后几个月，从长江两岸，一直到黄河之北，沿途动用民力物力，已是无法计数。

    而辽东一战还未开始，大隋的根基，其实已经在这种对民力的极力压榨之下，开始出现了动摇的迹象。

    一片片的军营，开始出现在视线之内。

    涿郡的田地，在皇帝驾临涿郡之前，就已经开始荒芜。

    没人去种田，即便种上，也没人再去收割庄稼。

    而到了大业七年秋，大军渐渐汇集于涿郡，涿郡所有之田土，几乎就都变成了一座座的兵营。

    各色的旗帜，在兵营上空飘荡。

    即便是李碧和白脸，也认不清楚，这些旗帜到底来自哪里，属于哪个将军。

    一千多人的队伍，在进入涿郡地界的那一刻起，就好像变成了汪洋中的一支舟，看上去分外的不起眼了。

    再往前走，关卡也骤然多了起来。

    此时，涿郡给李破的感觉分外的不好，拥堵，到处都在拥堵。

    人命在这里也开始变得廉价无比，路旁随处可见木桩上绑着一些鞭痕处处的人，那是受刑的军士以及犯错的民夫。

    更恶心的是，一些矮桩上插着一些血淋淋的人头，在秋风中瞪着空洞而又可怕的眼睛，盯着过路的每个人，在诉着不甘。

    李破嘴里开始有发苦，他已经不太确定，这到底是大隋的河北，还是到了罗马人平灭奴隶起义的现场了。