    中华帝国将派遣庞大的商贸代表团前往美国，并且将采购过二十亿美元以上的商品，这不仅在美国引起了轩然大波，同时，还在欧洲引起了极大的震撼。和美国一样，欧洲各国也深陷经济危机当中。中华帝国既然给美国人砸下了如此大的订单，怎么能够厚此薄彼呢？

    英法两国的驻华大使，也不断的求见帝国外交大臣唐绍仪，想要中华帝国也向他们两国派遣商贸代表团。只不过，英国还好，中华帝国还能够看上不少英国人的东西。比如航空动机吗，大型的蒸汽轮机等等。另外，英国还有很多科学家，也是中华帝国希望得到的。比如数学家阿兰·图林，他可是被称为计算机和人工智能之父的。尽管，中华帝国的科学院已经开始立项，就计算机展开研究了。但是，受制于科技方面的限制，以及缺乏相关的人才，进展十分的缓慢。如果能够将阿兰·图林加入到帝国科学院当中的话，想必计算机的研制无疑会大大的加快步伐的。当然，像阿兰·图林这样的人才对于英国人来说，也是十分宝贵的。想要将其招募，那无疑是非常困难的。

    至于法国，就没有什么能够让帝国瞧得上眼的了。法国虽然还顶着一个世界强国的名头，但实际上已经非常的虚弱了。在未来的战争当中，他们会轻易被元给击败的。另外，中华帝国已经盯上了法国人的印度支那殖民地了。这块在中华帝国嘴边上的肥肉，因为各种原因，让中华帝国一直都没有能够一口吞下。这一次，经济危机对欧美各国都造成了重创。中华帝国吞下印度支那殖民地的机会，似乎也已经来了。

    在帝国商贸代表团前往美国之前，帝国皇帝召见了代表团的团长，外交大臣唐绍仪，以及代表团的副团长，工业大臣夏寿田。

    “这一次，代表团去美国，主要是采购大型的工业设备，各种工业母机，以及先进的技术和设备。凡是帝国不能够生产，或者比帝国要先进的工业设备，全部都可以采购。再有，就是美国的那些科学家、工程师乃至技术工人，都可以招募到帝国了。帝国的工业正在快的展，正需要这些人才的加入。”吴皓轩说道。这一次，帝国派遣庞大的商贸代表团去美国，一方面是为了购买帝国需要的那些工业设备，最大程度的加强帝国的工业实力。另外一方面，则是削弱美国的工业实力。在这样此消彼长的情况下，中华帝国要过美国，似乎就并不是什么难事了。

    “是，陛下。”唐绍仪和夏寿田都点了点头。他们都清楚，帝国皇帝吴皓轩对于这一次的计划由多么的重视。虽然，帝国这一次给美国人砸下了这么大的订单。但是，美国人想要轻易从帝国手中拿到这些订单，也是不可能的。必须要用他们的那些工业设备来换才行。

    “美国政府，显然不会让帝国的计划这么轻易就得逞的。必要的时候，你们可以寻求美国企业界和民间的帮助。那些美国商人，现在正眼巴巴的等着帝国去购买他们的东西，美国政府如果敢阻挠的话，那无疑就是断他们的财路了。断人财路犹如杀人父母。到时候，甚至不需要帝国出手，那些美国人就能够让美国政府妥协退让了。”吴皓轩笑着说道。

    “这倒是一个好办法啊！这一次我们的美国之行，一定能够将美国给搬空的。经过这一次之后，帝国就能够一举过美国，成为世界上最强大的工业国了。”夏寿田也说道。

    “嗯，诸位，我们所做的这一切，都是为了在将来打败美国。为此，哪怕是付出再多，也在所不惜。”吴皓轩坚定的说道。美国的地理位置实在太好了，太平洋和大西洋成为了美国最好的屏障。帝国想要打败美国，成为未来的世界霸主的话，得肥很大的劲才行。在战争开始，帝国只能够尽可能的增强自身的实力，削弱美国的实力了。只有这样，帝国在未来才会有更大的胜算的。

    在美国民众的万众瞩目之下，帝国庞大的商贸代表团于黄帝纪元4628年1o月底从帝国起程了，整个商贸代表团，足足有上千人。除了政府派遣的人员之外，更多的则是来自于民间企业的人员。在帝国的号召之下，帝国的民间企业也不愿意放过这个从美国获得大量工业设备的机会。

    经过近一个月的航程，搭载着帝国商贸代表团的油轮抵达了旧金山。在旧金山，帝国商贸代表团受到了美国政府官员的热烈欢迎。来自于美国各大企业的代表，更是将这些代表团的人员当场了香馍馍，犹如苍蝇一样围绕在他们的身边。之所以这么做，完全是为了想要从这些中国人的手里获得订单。

    抵达旧金山之后，中国商贸代表团就开始分散行动了。他们在美国官员的陪同下，开始参观美国各地的企业，以便能够采购到自己所需的那些工业设备。

    比如，旧金山的几座造船厂，就迎来了中国人商人。但是，让这些造船厂的船主郁闷的是，这些中国人可不是为了他们建造的船只来的，而是直接冲着他们的造船设备来的。中华帝国这么做，分明就是要断美国人的根啊！

    中华帝国商贸代表团的这种行为，自然是让美国人十分的不满了。但是，美国人除了妥协之外，还有其他的办法吗？现在，他们的日子非常的不好过，总有人想要脱手手中的产业的。

    于是，中华帝国的商人们，开始挥舞着手中的钞票，大肆的在美国购买瞧得上的工业品了。

    西海岸的一个造船厂，连带着造船设备和几条即将完工的商船，总共只要了一千万美元。换做是经济危机爆之前，没有一亿美元，根本就不可能买到的。

    同样的，还有美国的钢铁企业，各个机械制造厂，尤其是那些由能力制造工业母机的机器制造厂，更是成为了中国代表团追捧的对象。

    除了这些工业设备之外，美国的那些科学家、工程师乃至熟练技术工人，也成为了中国招募的对象。

    来自于中国的几家企业，直接在美国纽约的中央公园打上了广告，招募工程师和技术工人，凡是有一技之长的人，都能够前往中国，获得一份报酬丰厚的工作。这对于那些失业的美国人来说，这无疑是一个巨大的诱惑。毕竟，在美国，他们现在已经是朝不保夕了。如果能够去中国的话，说不定过上好日子。当然，唯一的问题就是，中国距离美国太远了。不过，在生活都成了问题的情况下，很多美国人都会选择试一下的。

    “您好，我是七级钳工，我去中国的话，每个月能够拿到多少薪水？”一个中年人问道。

    “先生，我们厂正是需要像您这样的工人，如果您愿意去我们厂的话，我们每个月可以向您提供一百五十华元的薪水。”一个肥头大耳的工厂主说道。

    “一百五十华元？也就算七十五美元？”中年人皱起了眉头，这个薪资，并不算高。

    “先生，一百五十华元已经不低了。中国的物价水平，只有美国的一半都还不到。一百五十华元，足够您的家人在中国活的很好了。这个机会，可是不可多得的。如果您愿意去的话，带着您的家人，去大使馆办理签证吧。我们将免费为您和您的家人，提供前往中国的船票。”工厂主说道。

    中年人犹豫了一下，还是点了点头。毕竟，在美国，他们已经根本得不到这样的工作了。

    “先生，如果您还有和您一样的朋友的话，也建议您劝说他们一起去中国。只要通过我们的测试，每一个优秀的技术工人，您可以获得五十华元的介绍费。”工厂主笑着说道。

    这倒是让中年人眼前一亮，他的那些朋友，很多都是和他一样的失业者。如果他们能够一起前往中国的话，那倒是挺好的。更何况，还能够得到一笔不菲的介绍费。

    当天下午，中年人就拉着几个朋友来报名了。通过了考核之后，这些人都将在未来一个月之内登上前往中国的客轮，为中国的强大添砖加瓦。

    中华帝国的商贸代表团，就像是蝗虫过境一样，凡是他们看的上的东西，包括人在内，都通通带走了。并且，在这个时候，正式美国经济条件最差的时候，他们往往能够以最小的代价来获得自己想要的东西。已经快要活不下去的美国人，面对中华帝国的要求，根本就无法拒绝，也无法阻止。

    当然，这也和美国是一个移民国家有关。这些美国人，对于国家的认同，远不如其他的国家。在这样大难的情况下，他们自然会选择各自飞了。(未完待续。)