    他觉得有人和他撞色更能显出他自己的与众不同。

    却没想到今日和顾惜玖进城的这位男子，穿着一身紫袍居然如此惹眼！

    那男子穿的袍子样式明明很简单，宽大舒适，但穿在那男子身上却有一种奇特的韵味，紫衣如霞光深染，曜日清光，和人极相配，仿佛他天生该穿这样的紫衣。

    叶翎刚才站在他面前时，竟有一种自己是冒牌货的错觉……

    这种错觉让他心里很不舒服，他可是堂堂城主！对方是什么东西？哪能和他比？！

    所以他刚才极力显示出城主的威风，当然也极尽优雅，一举一动都带着贵公子风范。

    他以为已经压住对方的风头了，但现在看来并没有——

    他微眯了眼睛又扫了帝拂衣一眼，忽然有了一种危机感……

    这个人为他所用也就罢了，如不能为他所用，那就只能设法除掉！

    他忽似想到了什么，衣袖向下一垂，半靠在船舷上，看向老族长：“本城主听说有人说是前城主的公子？这位老人家不会是你罢？”

    老族长花之春脸色有些发白，他顿了一顿道：“正是老朽……”

    叶翎再一笑：“百年沧桑，早已物是人非，城主之位更是如此，你说是不是？”

    花之春再盯叶翎一眼，终于低下头：“是……”

    叶翎唇角勾起一抹笑，也不知道是得意还是嘲讽：“无论你是真是假，本城主看在这位顾姑娘份上，还是给你点体面罢，本城主将城南风雪庵赏给你了。”

    花之春：“……”

    叶翎不再理会众人，这才坐船去了。

    ……

    天上的血雨还在下，伴随着血雨还能看到血红的蝙蝠在天上俯冲而下，伴随着血雨一起砸在灰白的结界上，又被弹开去……

    发出噼里啪啦的声音，分外惊心。

    这场景对此地常年生活的人来说已经见惯，并不怎么放在心上，该做什么还做什么。

    倒是从山谷冲出来的这些村民，却是第一次见到这种奇景，个个看的胆寒。

    铁蛋凑到顾惜玖身边：“石头哥，你说天上那些蝙蝠真有那么厉害？”

    顾惜玖微笑：“不如你出去和它们打一架试试？”

    铁蛋摸了摸鼻子，不敢说话了。他觉得石头哥最近毒舌了不少……

    肯定是和她的未婚夫学的！

    他忍不住瞪了帝拂衣一眼，这个人走在顾惜玖身边，飘飘而行，沿途不知道吸引了多少女子的目光……

    铁蛋来到城里才知道，并不是所有的人都像他们这样黧黑的，这城中很多人就很白皙，尤其是那些穿着绫罗的贵人，个个都像白面团子似的。

    就连那位城主肌肤也欺霜赛雪的，一看就养尊处优。

    原来这个世界小白脸这么多！而且这个世界的女子们也大多数都喜欢小白脸……

    铁蛋感觉有些失落，他们这一村寨的人比城里人黑了何止一个度？

    沿途碰到的城里人看他们的目光像看下里巴人——

    他又看向老族长，回到了阔别这么多年的故乡，老族长脸上并没有多少喜色，反而显得心事重重的样子。