    “想不到你占有欲这么强，名字而已，好吧好吧。”两个男生耸耸肩，“换我有这么漂亮的女朋友，也应该会这样。”

    两个女生都笑了出来，看着轻揽在顾小暖肩膀上的大手，都忍不住露出了几分羡慕。

    周五的学校食堂，人流比往常要少一些，但依旧很多人。

    四位同学走在前面，在讨论着吃什么，“顾同学，有没有你想吃的？”

    “我吃什么都好。”顾小暖开口，看着打饭窗口各种各样的菜品，提不起任何兴趣。

    “吃这个吧，怎么样？”

    停在了某个窗口前，陆一沉问了一句，顾小暖看了过去，点点头说了一声好。

    走在前面的几个人回头，看着两人之间的互动忍不住低语。

    “他们两个的关系看上去很奇怪啊。”

    一个男生喃喃低语，“要是女朋友的话，不应该靠得更近些，；搂肩膀牵手这样吗？”

    “你以为都和你们一样吗？知不知道有个词叫相敬如宾。”

    “也许他们交往很多年了，只是看上去不亲密，但他们的感觉很好啊。”

    两个女生忍不住点头，“就是一眼就能知道，他们是一对。”

    几个人买好饭坐在了一起，他们都很健谈，这倒是让顾小暖松了口气。

    她默默吃饭，默默听着。

    都是历史系的研究生，虽然是不同导师，但一些课有交集，虽然研究的方向类别不同，但历史都是相通的。

    谈论彼此的相关专业，他们的眼睛都闪亮有光，尤其是讲到一些趣闻，也彼此很有默契的都是一致笑点。

    “我们光顾着自己聊了，顾同学是不是觉得没意思啊？”

    几个人谈到中途，发现了始终没说话的顾小暖，都有些不好意思。

    “没事，我听着也很有意思。”

    顾小暖开口，坐在她旁边的陆一沉侧脸看她，抬起手轻轻地将她的头发某处动了动。

    顾小暖抬眸看他，“怎么了？”

    “这里的头发翘起来了。”陆一沉轻笑，又弄了弄头发，“现在好了。”

    看着他们两个的几位同学，都忍不住别开目光。

    这明明是再简单不过的碰触，为什么却给人一种脸红心跳的感觉。

    “我不想吃狗粮了，先撤了。”其中一个男生站起身，“顾同学，以后有时间一起出去玩。”

    “好的。”顾小暖点头，陆一沉听到这话，眼中的笑意更深。

    几个同学都走了，陆一沉拿起手机看了看，方才在吃饭谈话的时候，他调成静音的手机，屏幕亮起了好几次。

    顾小暖不经意间扫过他的手机屏幕，发信息过来的，是个特别卡通的头像。

    发过来的信息有好几条，内容都是在询问历史相关问题。

    是那个鼻子被撞出鼻血的女生？

    陆一沉开始回复信息，他没有用打字，而是直接用语音交流，回复的内容也很多。

    顾小暖静静听着，没有任何要打扰的意思。

    只是，一旦交流起来，就似乎没有终点。

    两人按照先前说好的，在校园里走一圈，只是中途陆一沉的手机不停有消息传来。

    对方从一开始的打字讨论，直接也变成了语音讨论。

    陆一沉会直接点开对方的语音信息，对面的声音直接自手机公放出来，说的什么一听便知。

    “这是一个很好学的学妹。”陆一沉笑着低语，“她的历史知识很扎实，对历史观的讨论很有自己的见解。”

    顾小暖嗯了一声，默不作声的走在他身边。

    周围见到他们的学生都纷纷回头多看几眼，“那就是历史系的陆一沉，他身边的是他女朋友。”

    顾小暖听着这些议论，这件事应该可以坐实了。

    “学长，关于意识形态的问题，我认为自中国古代某些朝代……”

    又是一条很长的语音信息过来，顾小暖听到最后，只觉得这姑娘在问一些无关紧要的问题。

    她扬眸看陆一沉，他是不是没察觉出来？

    一路之上，陆一沉都在和学妹探讨问题，顾小暖也无心在听，她的黑眸看着校园里擦肩而过的学生们。

    直到一本书的出现，吸引了她的全部目光。

    那是一个书刊展示柜，里面每隔一段时间都会展示一些文学作品，类别很广泛。

    顾小暖忍不住走过去，看着展示柜里的那本书，那是陆一沉的小说。

    《我会到你身边》

    “顾老师，喜欢他的书？”

    他走了过来，“和我同名的作家，我看过他的照片，我们两个长得非常像，只是可惜，他出了两本书之后，似乎销声匿迹了。”

    顾小暖嗯了一声，听见了他手机又发出的信息提示音，在这个瞬间，突然觉得有些烦躁。

    “我陪你走完一圈了，很多学生都信以为真，应该可以了。”顾小暖开口，“效果已经达到，我先回去了。”

    信息提示音再一次传来，顾小暖听得眉峰皱紧。

    她当下转身离开，陆一沉连忙探手抓住了她的手腕，信息提示音再一次响起，这一次，顾小暖冷了神色。

    “放开我。”

    陆一沉皱眉，将她的手腕握紧，“你在生气，可是为什么？我哪里做得不对吗？”

    “我说了，放手。”

    顾小暖抬眸，盯着他的眼睛，下一秒又狼狈地移开，她差点忘记，这男人根本不吃魅惑这一套。

    陆一沉的手指不小心点开了一条语音信息，接下来的数条开始自动公放。

    他抓着顾小暖的手腕，已经无心再去回复。

    语音信息发到最后，对方似乎也明白了什么。

    “啊对不起学长，你女朋友来找你这件事我忘了，实在是和你讨论太上头，我打扰到你们了，对不起对不起。”

    “学长我先不打扰你们了，晚上有时间我们继续讨论。”

    “对了，我的鼻子已经去看过了，校医说没事，就是有点肿，好好养几天就没事了。”

    “那就先这样学长，等下再聊。”

    语音信息播放到这里，就此结束。

    陆一沉看着顾小暖越来越阴沉的脸色，压着眼底的狂喜，试探性地开口，“顾老师生气，是因为……她么？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

