    到达北海道的时候，天空正在下着小雨。

    秦文玉一行人下了飞机。

    清婉的神色有些古怪，不知道秦文玉和她说了些什么。

    伊吹有弦看着后面围拢在昆仑八仙周遭的人群，朝前小跑了几步，追上秦文玉，问道：

    “他们要怎么办？”

    “什么怎么办？”秦文玉似乎不懂她的意思，“将他们带到这里来，我已经仁至义尽了。”

    他似乎真的这样认为，带着松永琴子就朝机场外走去。

    就在这时候，没有人发现，一群人身后，一辆机场客车停在不远处。

    机场客车是专门在停机场接送旅客上下飞机的专用客车。它的外形尺寸不受公路交通法规限制，所以这台车，相当的大。

    司机熄火后，离开了客车。

    按理说，刹车，熄火，手刹，一切安全措施都做好了。

    然而这个时候……

    那辆空无一人的客车竟然缓缓启动了。

    并且速度越来越快！

    刚从东京都逃来北海道的一行人正在讨论这次祭典的真正意义，就连秦文玉都没有在意。

    终于……

    “啊！！！！！”

    “小心！”

    “快躲开！”

    在地勤人员的惊呼声中，几乎所有人同时扭过头朝身后看去。

    而同一时间，那辆加大加长型号的客车，已经追上了昆仑八仙等人。

    带着汽油味的车头，显得颇有些狰狞，它正朝一堆人撞过来。

    大部分人在危机来临的时刻，都会身体僵硬，行动不受控制。

    但在场之人，都多多少少经历过一些不可思议的事，遭遇过寻常人难以想象的恐怖考验。

    所以，即便危险就在眼前，但他们还是做出了各自的反应。

    昆仑八仙是最先躲开的人，他在地勤人员提醒前就通过机场的玻璃反光看到了急速撞来的客车，此刻第一个朝侧面一扑。

    而秦文玉，羽生文心，伊吹有弦，清婉，水原凉子，以及松永琴子六人，因为走在最前方，所以留给他们的反应时间是最多的，倒是没有太多危险。

    绝大多数人也确实地躲开了。

    然而……

    “啊！！！”

    一声惨叫响起。

    昆仑八仙扭头的瞬间，看见了被客车从腹部碾过，瞬间血肉模糊的“猿”。

    那个三十来岁的男人，是一个普普通通的社员，他为什么会被祭宴选中，又为什么会获得“猿”面，没有人知道，也再也不会有人知道了。

    鲜血眨眼间蔓延了一地，浓郁的血腥味萦绕在每个人的鼻间。

    逃离魔窟一般的东京都带来的兴奋感瞬间消失，一股极为可怕的，对于死亡的恐惧再次出现。

    每个人都感受到了不同寻常之处。

    那辆酿成惨剧的客车，在确保“猿”已经断气后，慢慢停了下来。

    机场的工作人员立刻围拢过来，有的上前去查看车辆失控的原因，有人去试图抢救瞳孔已经涣散的“猿”。

    北海道带着丝丝凉意的小雨下大了一些，雨水把血的腥气带着四处飘散。

    秦文玉低下头，看着脚边染上了一点血迹的雨水，默然不语。

    他们还没有逃掉。

    张语年传递的情报中，真正安全的地方是北海道根室市。

    而这里，虽然已经离开了东京，但却是在札幌机场。

    三只鬼融合的时间，再加上留在东京都的祭宴成员被鬼猎杀的时间，秦文玉本以为已经足够自己几人赶到根室市了。

    但现在看来……时间不够。

    留在东京都的人，也许已经全军覆没了。

    那只鬼已经出现在了札幌机场，尽管它并没有现身，但秦文玉知道，所有人也都清楚，它来了。

    那辆失控的客车，就是它的手笔。

    死里逃生的人们死死地盯着双目怒睁的“猿”。

    刚刚还活着的他现在已经没有任何生命迹象了。

    本已经放松的神经再次绷紧，这时，只听一个声音忽然说道：“它追过来了，继续抱团走只会一起死，各自分散前往根室市，祝我们……好运。”

    这个声音把所有人的心神都吸引了过去。

    大家扭过头，看到的是在细雨中容貌有些模糊不清的秦文玉。

    他说的话，大家并没有什么异议，他们只是咋舌于这个人的反应。

    这么短的时间内他就收拾好了自己的恐惧情绪，并作出了安排……

    秦文玉离开了，带着松永琴子。

    “根室市见。”

    他这样对伊吹有弦几人说道。

    唯一和秦文玉一起的人，只有松永琴子。

    事情和他说的一样，三只鬼融合而成的它，已经没有任何克制的办法，只有逃到根室市这一条路可行。

    大家分散走，至少还能拖延一下时间。

    “小心。”

    羽生文心对他点点头，转身走向了另一个出口。

    伊吹有弦欲言又止，这时，秦文玉停下脚步，说道：“如果你看到的未来是真的，说明我们都不会死，如果我们这次真的都没有死……也许，你就能找到改变未来的方法了。”

    秦文玉的话似乎无头无脑，但伊吹有弦却明白了他的意思。

    不过，为什么要改变未来？

    伊吹有弦脑海中再次出现之前看到的那个画面，就是那短短的一幕，差点让自己活活老死。

    光是看到它就已经如此可怕，妄图改变它……需要付出的代价，只会更加恐怖。

    至于她的未来……

    到了如今，伊吹有弦的心底，只有两个目的。

    一个是结束掉这场噩梦，让祭宴彻底消失。

    而另一个，是找到……自己，究竟是谁……

    一行十数人飞快离去。

    那只鬼没有在机场现身，而是通过控制客车的手段杀人，似乎说明离开东京都之后的它，有了一些限制。

    但这点限制根本不足以成为摆脱它追杀的理由。

    充其量只能算是给生的方向增添了一枚砝码。

    至少……大家都意识到了不要远离人群。

    这不仅可以提高存活率，也能强化自身的心理建设。

    当机场开始调查这次事故丧命的信息，以及准备给其余乘客赔偿时才发现，跟死者一起离开机场的人，早已经消失在雨中了。

    而在形形色色的人群看不见的雨帘里，一个若有似无的恐怖白色身影，正在雨中快速穿行……

