    谭武都无奈了，野猪对于李哲这么说很不满意，哼哼唧唧的。

    “那几个豹子……”

    “都是妖兽，你别招惹它们啊，它们的母亲媲美虚境。”

    远处几个小金鳞豹正被小桃子带着满山追小花猪，可怜的小花猪一偷菜就要被追的泡断气，它修炼资质一般，想要成为妖兽，估计至少需要几年时间。

    连小的都是妖兽？

    居然都这么强！

    谭武感觉自己修炼这么久都是在浪费时间，因为李哲给的药膏，他已经先天的基础上又迈进一大步，但是这又如何呢？

    “你感觉小桃子成修士你觉得好么？还是你觉得做一个普通人好呢？”

    这么久的时间，谭武一直以来都感觉实力越强越好，但是接触多了以后，有时候又羡慕小桃子，羡慕李哲，羡慕的不是他们的实力，而是他们可以自由的想干嘛就干嘛。

    他也可以，但是他习惯了！

    修士还是普通人？李哲看向谭武，知道他心里对于修炼有了怀疑。

    想了一下道：“我没有这么纠结，顺其自然。”

    摸了摸小海东青的脑袋，不理会小海东青愤怒的目光，使劲揉了揉，把小海东青放在手臂上才继续道：“修士让我改变了自己，也因为一些特殊的关系，我接触到了更好的道路，虽然我实力提升的很快，但是我并不喜欢修炼，你也看的出来，也许是我太年轻吧。”

    谭武的目光已经很复杂了，听到李哲这么说，自然也是神色莫名。

    李哲看向四周，看着自己的家，笑着道：“普通人也好，修士也罢，对于我来说我更喜欢自己的家，没事的时候在家里种种地，看着小桃子成长，以后有了孩子以后，我可以教她修炼，如果要是如同你们一般，避世不出一直修炼，我感觉这样是没有意思的，我更喜欢现在的生活，你觉得呢？”

    谭武点点头，微笑道：“也许是吧，我修炼多年，眼睛都修炼瞎了一半，踏入先天才恢复，本以为自己无敌，却才知道人外有人，知道修炼无止境的，不过我愿意继续走下去。”

    显然，谭武仍然选择了继续修炼下去。

    李哲点点头，苦笑道：“我没有这么大的志向，以前上学的时候经常被欺负，小时候因为家庭缘故上小学的时候就需要走很多山路，更是经常受到欺负，即使是现在我也没有多么远大的志向，我有两个女朋友，还有有小桃子，有一群小家伙们陪伴着我，其余的对于我来说都不重要了，我只想陪着他们。”

    陪着他们成长，这是李哲最想做的事情，修炼没有意义，浪费时间。

    当然起码现在是如此。

    显然，两个人选择的道路也不同了，谭武选择修士，李哲选择继续这样下去，可以说主动要放弃修士之路。

    两个人都沉默了，因为以后的事情，谁也说不准的。

    因为很多事情由不得他们，李哲也知道，他有玉净瓶，注定不凡！

    “你以后会需要选择的，毕竟不一样了。”谭武最后留下一句话，转身离开了。

    不一样了，确实是不一样了！

    李哲明白他的意思，先天活个几百年的寿命，这对于普通的家人来说，是让他不断的见到生离死别，悲伤不断。

    可是这又如何？他就算是这样，也要陪着家人继续走下去，起码他可以快乐很多年的。

    “那又如何？对不对小家伙？”

    “啾！”小海东青啄了啄他的脑袋，拍了拍翅膀，眼中露出疑惑，显然，小家伙好奇李哲到底在这里想什么东西。

    李哲忍不住笑了一下，摸了摸小海东青道：“去玩吧，晚上给你药膏吃！”

    小海东青性格和他差不多，喜欢玩，毕竟小海东青太小了。

    “啾！”小海东青立刻点点头，一展翅膀，率先飞了出去。

    “好好修炼，希望你以后能够一直陪伴着我们，让我们一起走下去！”

    李哲看向野猪，野猪成为妖兽以后寿命自然很久。

    可是他的父母，亲人就不一样了，爸妈都没有修炼的资质，想要修炼很难很难。

    小桃子和湘筱筱可以，米芸恐怕一辈子不可能先天的，资质太差，天材地宝也很难提上去的。

    不过他管不了这么多了，放弃现在的所有去追寻仙路是不可能的，他宁可做一个朋友人也不愿意去做修士。

    野猪王哼哼唧唧的走了，看自己可怜的孩子被追赶来求助，它也只能咬着小花猪躲远一点。

    “小桃子，别欺负小花了，去玩去。”

    “哦！”

    下午，湘筱筱来了，同时来的还有湘筱筱的父母。

    没有想到大年三十上门，赵香兰和李卫国自然很高兴的接待了他们，一家人都是高官，此刻却很不自在。

    没办法，关系都没有明确自己女儿就让他们来，他们也很无奈。

    李哲倒是不尴尬，湘筱筱的主动让他都不知道该说什么了，这种事情应该他来的，但是他还在纠结。

    端上果盘，李哲没有走，直接坐在那里听动静，看看这几个人会说什么。

    “筱筱这个姑娘很不错，我们很喜欢。”

    李卫国说话直接，毕竟他也急着抱孙子，人家女方都直接上门了，他也不可能让人家说，一开口就让李哲尴尬的要死。

    “小哲很出色啊，年轻人真的是长江后浪推前浪啊！”

    显然是有备而来的，直接直奔主题。

    李哲还是受不了先出去了，出去以后，看到湘筱筱在门口，笑着走过去道：“你在这里干嘛，不进去听听？”

    “听你个头！”湘筱筱白了他一眼道：“你赶紧进去听去！”

    显然都不好意思去听，直接都出去了，一个多小时以后，李哲才接到赵香兰的电话，让他回家商量事情。

    折腾了很久，湘筱筱他们才离开。

    李家集还有一件重要的事情，那就是村子里的福利问题，李哲早就答应的，二爷爷来了以后，李哲立刻出门了。

    村子里建了大会堂，所有村民齐聚一堂。

    早就准备好的黄金酒，口服液已经和小山一般礼盒放在周边，熊孩子一个个跑来跑去，要不是有几个大人在这里看着，恐怕直接就扑上去了。

    还有很多礼物，全村福利的时候到了，现在可不是以前开始的时候了。

    李哲来了以后，顿时声音大了很多，可以说，所有的村民都回来了要不然，村子里可没有这么多人。

    “一共一百七十七家，都到齐了，能够来的差不多都来了。”

    二爷爷笑呵呵的说了一句，从来不穿新衣服的二爷爷今年也是一身新中山装，整个人看起来精神抖擞。

    李哲笑着道：“这个可以，我来吧！”

    走到台前，李哲先拍了拍话筒，立刻传来沉闷的声音，整个礼堂安静下来，几个小孩子也被拉了回去。

    “大家新年好！”李哲试着说了一句，发现穿声很不错以后，才道：“今天发福利，多余的话不说了，我们李家集已经和以前不一样了，自然，作为李家集的村民，年底我要发一些福利给大家这个大家也都知道了。”

    下面顿时一片哈哈大笑，都开始催促起来了。

    “小哲，给我发口服液啊，我这过年说好了给丈母娘送口服液的，可是商场买不到啊！”

    “我也没有买到，过年都疯了一样预定。”

    “俺要黄金酒中不？俺李家集啥时候需要预定了，小哲逢年过节那一次不给啊？”

    “都别吵吵，都别吵吵，等一下给俺酒啊！”

    下面顿时哈哈起来，一群人你一言我一句的，李哲站在上面也不阻止，微笑着看向这些人，很多人都是陌生的面孔，但是还是少部分他都认识的。

    一些嫁出去的，离村的这两年也都陆陆续续回来了，没办法，李家集现在可以称之为华夏第一村了。

    一个个过年了，都喜气洋洋的。

    好一会，二爷爷挥挥手，声音才小了起来，看向李哲笑道：“小哲，你是大忙人，有什么就先说吧，不能耽误你时间。”

    大忙人不大忙人，李哲自己都不知道，不过也笑着点点头道：“好，那我就说。”

    下面已经没有人说话了，李哲笑着道：“大家先安静一下，今年，又是我们李家集福利发放时候，自然我是越来越多，现在先说一下今年的福利吧，这些是额外的福利啊，不是分红！”

    下面顿时哈哈大笑起来，分红那才叫震撼呢。

    李哲笑了笑看了一眼道：“首先，家里不管老老少少，有一个算一个，肚子里没出来的也算啊，每口人五瓶黄金酒，五合新时代黄金酒，每个人五万块钱现金福利，福利不算多，来的都有份！”

    这一下相当于每个人得到六万块钱的东西，就连小孩都一样，这可不是小手笔。

    现在李家集已经有三百多口人了！

    这一下就散出去接近两千万，不过这个李哲根本不在乎，就为了让大家过年能送礼，红包多，李家集的人出去走亲戚不带点新时代集团的东西，说什么都不好看。

    全村欢腾，所有人都喜气洋洋。

