    

    第501章姐姐，他欺负我

    陆云萝抬眸看了他一眼。

    卫离？

    这家伙不是很讨厌的她吗？

    居然主动来和她打招呼？

    肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    她拿着两根冰棍直接无视他，转身就走。

    可卫离哪会这么轻易放过她？

    直接在身前挡住了她的去路，“陆姑娘，我有话想和你说。”

    “让开！”陆云萝皱眉。

    自从她恢复了一部分关于辰王爷的记忆之后，对这个卫离是一点好感都没有。

    生怕她把寂如辰给抢走了。

    他也不想想，寂如辰那样一位胸怀天下百姓，心中有大爱的人，怎么可能会看得上她这样的型号。

    他们当时只是互相帮忙而已。

    可这个卫离，却总是认为她对辰王爷不怀好意。

    她要是真的不怀好意，早就趁着治病的时候把寂如辰吃干抹净了，还能留到现在？

    卫离的脸色微微一黯，像是知道自己错了一般，脑袋微微垂下，“是卫离唐突了。”

    说着，便往边上退了几步，不再当着陆云萝的去路。

    陆云萝奇怪的看了他一眼。

    这卫离怎么跟换了个人似的？

    居然这么好说话了？

    她拿着手中的绿豆糕进入茶馆的时候又回头看了他一眼。

    总觉得这卫离哪里怪怪的。

    待陆云萝的身影进了茶馆，卫离这才抬起头，缓缓走向街道的人群中，在路过边上的一辆马车时，目光不已经的扫过那辆马车，随后嘴角在阴暗中微微上扬。

    王爷，卫离一定会让你得偿所愿的。

    而马车里，男爵府的大公子楚容城的目光一直盯着陆云萝离去的背影，直到那抹背影完全消失在茶馆内，这才收回目光。

    他刚才听到外头有人叫“陆姑娘”，又听到女子的声音有些熟悉，这才掀开帘子看了看，没想到居然是陆云萝。

    这丫头现在做了皇后娘娘，好像出落的比两年前更加的水灵了。

    只可惜，她现在是皇后了。

    不然的话……

    楚容城的脑海里意赢出了一副陆云萝被他压在身子下面娇羞承欢的画面。

    呼吸越发的粗重。

    再想到自己府里那些寡淡无味的妻妾们，顿时没了回府的兴致。

    “前面掉头，去百花楼。”

    楚容城对车夫吩咐道。

    车夫回头看了一眼身后的马车，这楚大公子色令智昏，迟早有一天会栽在这上面的。

    一脸无奈的摇了摇头随后驾着车离开了。

    丞相府。

    陆云萝和寂无绝刚回来，一抹红色的身影瞬间就从里面冲了出来。

    眼看着就要扑进陆云萝的怀里时，陆云萝被寂无绝一把拉到了身后。

    凤阡离狠狠的撞入了寂无绝的怀抱。

    妖挠绝美的脸蛋在寂无绝的怀里蹭了蹭。

    “姐姐……”

    嗯？

    姐姐的怀抱怎么硬邦邦的？

    一抬头。

    狭长的凤眸对上了寂无绝那双散发着冰冷寒意的黑眸。

    卧槽！

    见鬼了！

    他刚才抱的不是姐姐吗？

    怎么是这个坏人？

    凤阡离瞬间从寂无绝的怀里离开，暗暗瞪了他一眼。

    随后一脸委屈的看向被寂无绝护在身后的陆云萝身上，“姐姐，他欺负我！”

    说完，生怕陆云萝不相信他的话，嘴角硬是流出了一丝红色的血。

    陆云萝吓了一跳，“你这是怎么了？”

    连忙扶着凤阡离往里走。

    谁知刚一碰到他的胳膊，就听到他“嘶”了一声。

    她当场撸起他的袖子，只见他的胳膊上青一块紫一块的，甚至还好几个地方都弄伤流血了。

    只是他穿的是红色的衣服，这血染到到衣服上根本就看不出来。

    “银霜，快去拿药箱过来。”

    这大夏天的要是处理不好，很容易发炎的。

    “姐姐，姐夫根本就不喜欢我，他想把我抓到神魔营去，让你一辈子都见不到我。”凤阡离拉着陆云萝的手，一脸怕怕的看向斜靠在门口冷着眸子看向他的寂无绝。

    “应该不会吧？”陆云萝回头看了一眼寂无绝，这神魔营她也早有耳闻，据说是个非常恐怖的地方。

    凤阡离是她的弟弟，他应该不会这么无情吧？

    “姐姐，你看我身上的上都是被他的手下北冥伤的，要不是我有功夫在身，我现在恐怕已经被抓走了。”凤阡离刚说完，俊脸便痛苦的扭成了一团，额头疼的冒出了细密的汗珠，一行鲜血从嘴角边缓缓流下。

    显然，他还受了很严重的内伤！

    陆云萝一脸心疼。

    好歹这孩子是她一手拉扯大的。

    给他嘴里喂了一颗治疗内伤的药，“你先别说话了！”

    她接过银霜递来的药箱，开始帮他清理伤口。

    等伤口清理的差不多之后，这才问寂无绝到底是怎么回事。

    寂无绝睨着眸子扫了一眼靠在陆云萝身上的凤阡离，不答反问，“他的伤口都处理好了吧？”

    陆云萝点了点头。

    不等她说话，寂无绝便沉声说道，“来人！”

    “把这家伙给我丢出丞相府！”

    话落，立刻进来四名手下。

    凤阡离脸色一变。

    立刻往陆云萝的身后缩了缩，“姐姐，姐夫好凶啊。”

    陆云萝顿时向寂无绝看去，他不会真的要欺负凤阡离吧？

    “萝儿，我一会再向你解释。”说完，寂无绝便示意那四名下人动手。

    凤阡离瞬间被人架到了半空中往外走。

    目光可怜兮兮的看向陆云萝，“姐姐，救我……”

    陆云萝准备上前拦住那那些下人，却被寂无绝挡住了。

    “萝儿，他不是小孩子了，总是要长大的。”

    “他是百年难得一见的武学奇才，只有将他送到神魔营好好打磨一番，将来他才能成为顶尖高手。”寂无绝淡淡的说道。

    “百年难得一见的武学奇才？”陆云萝眼睛一亮。

    乖乖！

    这要是学成了，那她岂不是有一个牛逼轰轰的弟弟？

    “那行吧，不过，慢慢来，别一下练太狠了。”陆云萝叮嘱道。

    “嗯。”寂无绝点了点头。

    “我出去关照一下。”

    寂无绝来到丞相府的门口，凤阡离还被人架在半空中。

    “寂无绝，有种咱们单挑。”

    寂无绝冷冷的看了他一眼，随后下令，“把他给我丢出去！”

