    待天帝离开之后。

    ‘什么子’的身边，那位金刚寺的大师显身：“你真的用霸宋玄圣坑了天帝？你什么时候布的局？”

    “我这只是在装个逼。”什么子回道：“我当时还在和天庭的长生者纠缠着，哪有时间布局坑天帝？虽然不知道天帝发生了什么，但在她面前装个逼，可以显的自己高大上。结果，装失败了。”

    宋书航代表儒家和天帝进行交易后，他就一直远远吊在宋书航身后，以防不备，便可以随时出手。

    但没想到，天帝突然和宋书航一起进了核心世界。核心世界是宋书航的私人小世界，他无法强行闯入，只能在外面等待着。

    等天帝出来时，他就准备站在远处，保持着儒雅的笑容，然后顺水推舟的装一波逼——他都不用多说话，只要默默站着不动。正常来说，天帝看到他的笑容时，就会通过脑补的方式，让他将逼给装完。

    这是典型的儒家装逼法，以前他老师这么装逼的时候，无往不利。

    结果天帝不按套路来。

    这逼装到一半，结果反被天帝装完跑了。

    “你这形象就不适合装高人，太糙。”金刚寺大师道：“话说，霸宋还没出来吗？”

    大师还在想着将宋书航骗入到佛门中去。

    他会儒家的各种神通功法，可以用这些吸引霸宋。

    “走了，走了。”什么子突然道。

    他确定‘天帝’离开了，天庭的成员也撤了个一干二净，于是他拉着金刚寺大师，准备闪人。

    “你不等儒家的葬礼结束吗？”金刚寺大师问道。

    什么子大手一僵，摇了摇头。

    “葬礼还是算了，没意义的事。死了就是死了。”他沉声道，说罢，加快步伐向前踏去。

    空间之门开启，他的身形消失不见。

    金刚寺大师摸了摸自己的大光头，有些遗憾的望了眼虚空：“算了，我和霸宋有缘。下回再拐……下回再指导他修炼吧。”

    说罢，他也抬步，离开儒家上空。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    核心世界中。

    宋书航的脑袋被送回活泉池中。

    楚阁主望了眼宋书航，张口吐出一串泡泡——还是整个脑袋看着比较好。之前，宋书航通过‘卡空间门’的方式，只将脖子留在水池中，脑袋却钻出了‘核心世界’，看上去就像是一截脖子飘在活泉池中，特别惊悚。

    “呼～～”宋书航长长的松了口气。

    阵痛被活泉之水的治愈效果镇压——要知道刚才，他差点就痛的哭出来。

    “要试试天帝的那个木制躯体吗？”苏氏阿十六问道。

    从天帝那交易过来的‘木身躯’就在宋书航的核心世界。

    “先鉴定一下，看看这个木制身躯有没有问题再说。”宋书航谨慎道。

    说罢，他意念一动。

    那具以乳为目，以脐为口的木身躯便被转移过来，落在活泉池的边上。

    白龙姐姐：“……”

    所以，这家伙在核心世界的时候，能做到‘瞬间移动’的吧？一个念头就能出现在‘核心世界’的任何角落。

    “这是什么？”楚阁主好奇问道。

    “一个可以供我临时活动的身躯。”宋书航回道：“话说，如果楚前辈你的身躯离开‘活泉’后不会再消散的话，或许也可以使用。”

    楚阁主摇了摇头：“我还是算了。”

    短时间内，她不会离开活泉——随着宋书航核心世界不断进化，活泉对她的效果也越来越好。如今她躯体已经重生到锁骨下方，生长到关键位置。

    短时间内，她是不会出水的。

    “那等我到时候学到《圣猿龙力神功》传承总纲篇，长出身体后，再将这具木身躯送给楚阁主你。”宋书航道，然后他又望向白龙：“白龙姐姐，你感觉这个天帝送的木身躯有没有问题？”

    “我检察了一遍，没有发现后手之类的东西。”白龙姐姐回道。

    楚阁主也上下打量了下这具木身躯，同样没察觉任何异样。

    “那我就将脑袋连上去试试了？”宋书航叮嘱道：“如果有异状的话，两位前辈请马上次我的头重新砍下来。”

    “没问题，包在我身上。”楚阁主道。

    苏氏阿十六抱起宋书航的头，来到那具木身躯的边上。

    这具木身躯非常高大，没有头都有近一米九的高度。

    阿十六踮起脚尖，将宋书航的头颅安在这具木身躯之上。

    “有什么感觉不？”阿十六出声问道。

    宋书航眨了眨眼睛：“没任何感觉。”

    脑袋和身躯并没有连接，只是单纯的被‘放’到了木躯体上。

    白龙姐姐提示道：“应该还要炼化一下，你将灵力灌入这具身躯看看。”

    典型的修士尝试法。

    只要遇上看不懂的东西，往里面灌点真气啊、灵力啊、仙能啊，准没错。

    而且，至少有七成以上的几率，都能激活产生功效。

    “那我试试。”宋书航道。

    他运转仅存的部分灵力，将它们灌入到这具木身躯中。

    这具木身躯完全没有排斥，很自然的就接受了宋书航的灵力。

    灵力就像是脉络一样，将宋书航和木身躯连接到了一起。

    两者开始进入到‘共鸣’状态。

    同一时间，宋书航脖子下方的那枚‘圣人之血’开始发挥效果，圣血拉成血丝，一部分连接着宋书航的脑袋，另一部分开始进入这具‘木身躯’中，扩散开来，形成一张血网。

    圣人之血在宋书航的肉身被炸的时候，从宋书航原本的身躯中带出了一些东西。

    比如……一个七彩的光团。

    还有很多属于宋书航肉身的东西，都被这张‘血肉’连接着，临时存放到这具‘木身躯’之中。

    宋书航顿时感觉，自己的身体仿佛回来了。

    他尝试着握了握拳头。

    木身躯的拳头，牢牢握紧。

    “哈哈，成功了。”宋书航乐道：“前辈们请看，这就是宋某的木头身躯！”

    宋－木头－

    这个词组，落在白龙姐姐的耳中。

    她小爪子顿时起了条件反射，一爪子糊向宋书航。

    这可是长生级强者突然出手。

    宋书航根本连看都没看到，就被一爪拍飞。

    “啊啊啊啊～～”他一阵惨叫，从核心世界中心的活泉，一直被拍飞到了核心世界边缘的‘死亡森林’。

    “不好，条件反射。”白龙姐姐叫道。