    “你们两个小家伙是不是也饿坏了？”

    萧凡带着凝霜和小圣回到房间后，拿出一个肉饼分给了他们。

    凝霜和小圣兴奋的接过肉饼，开始大口吃了起来。

    而在两只宠物吃肉饼的时候，萧凡打量着房间。

    “修士还真是不懂享受啊！”

    观察了片刻，他瘪了瘪嘴。

    房间非常的简陋。

    只有一张桌子、四把椅子外加一张床，床上甚至连枕头被褥都没有！

    “我要是在要塞开家客栈，估计很赚钱吧！”

    萧凡想到了前世的星级酒店，要是在异界开一家这样的酒店，一定很赚钱。

    当然，他也只是想想。

    自己在凤凰镇过得好好的，没事跑要塞来开客栈做什么？

    “看来，我还得去找床被褥才行。”

    现在正是冬天，要是晚上不盖被子，还不得冻死自己。

    想到这里，萧凡就走出了自己的房间。

    不过他刚打开门，就看到许墨抱着一床被褥出现了。

    “先生，这是我找店小二要的被褥，专程给你送来的。”许墨笑着说道。

    他知道萧凡是要盖被褥的！

    因此，在他进入到自己房间，发现床上没有被子的时候，就去找店小二要了被褥。

    客栈主要接待的是修士，而修士通常情况下住客栈都是打坐修行，所以并不需要被子！

    不过因为有些修士会带着随从住客栈，所以客栈里还是准备了一些被褥的，以备不时之需。

    “谢谢！”

    萧凡拿过被褥，对许墨道了声谢，又重新关上了房门。

    今天他赶了一天的路，感觉有些疲惫，准备早些睡觉。

    这时候，萧凡发现凝霜与小圣吃完了，他揉了揉两只宠物的脑袋，说道：“你们俩个小家伙，今晚就委屈一下，跟着我睡吧。”

    “呦呦！”

    凝霜兴奋的用头蹭着萧凡。

    她哪里委屈，简直兴奋到不行。

    她这是第一次和先生睡觉呢，能够和先生睡在一起，那是一种荣幸。

    “吱吱！”

    小圣也激动的叫了起来。

    萧凡笑了笑，和衣平躺在床上，而后示意两个小家伙呆在自己身边。

    凝霜和小圣乖巧的躺在了他的两侧。

    接着萧凡盖上被子，闭上了眼睛。

    很快，萧凡就进入到睡梦之中，发出了有节奏的呼吸声。

    而随着萧凡的鼾声响起，他身体的进入到很玄妙的状态，仿佛有一团玄妙的能量在他的身体表面游走。

    “这……”

    凝霜和小圣本来也准备睡觉的，但当他们感觉到这股能量后，内心非常的震惊。

    因为他们发现，萧凡身上溢出来的那股能量，里面竟然蕴含着道韵，并且比小院里的道韵不知道浓郁了多少倍。

    他们不敢去想这些能量的等级，就算有人告诉他们这是仙气，他们都相信。

    两头妖兽贪婪的吸收着萧凡身上弥漫出的能量，但只过了片刻，他们不得不拉开与萧凡之间的距离。

    他们太弱了！

    面对萧凡随意溢出的能量，他们虚不受补。

    两头妖兽想哭！

    这是绝世的机缘，结果自己太弱，竟然吸引不了。

    只不过，就算他们拉开了跟萧凡之间的距离，身体依然还是难受，他们感觉自己仿佛要爆体了！

    无奈之下，凝霜和小圣不得不打起精神，炼化自己吸收的能量。

    这一夜，虽然他们的实力增长了很多，但他们却非常疲惫！

    第二天……

    “咦，你们怎么离我这么远？看你们这无精打彩的样子，是不是昨晚没有睡好？”

    萧凡发现凝霜和小圣离自己有些距离，并且显得很疲惫，不由开口问道。

    他有些心疼，觉得自己不应该把两只宠物带出来，要是它们留在在家里，一定不会如此。

    “我给你们煮些提神粥，保证你们喝了就有精神了。”

    说话的同时，萧凡把自己随身携带的小锅拿了出来。

    而后用铁支架把锅支了起来，又把紫焰珠放在了锅下面。

    “这紫焰珠还真是方便。”

    萧凡非常喜欢紫焰珠，因为他发现它非常的神奇。

    就算是把珠子放到桌子上烧火，它都可以做到不把桌子烧坏，而且还不用担心把饭菜烧糊，每次饭菜做好的时候，它都会自动停下来。

    比前世的电磁炉好用多了！

    等到把锅架好后，萧凡用玄水珠往锅里面放了大半锅水，接着放了些大米，最后他又拿了些菊花放进去。

    今天他要煮的是菊花粥！

    菊花本就有提神醒脑的功效，用菊花熬的粥，带着淡淡的香味，吃着也非常的可口，再加上一些自制的泡菜，简直不要太爽！

    半个小时后，粥熬好了！

    一股浓浓的粥香和菊花香萦绕在整个房间里面。

    凝霜和小圣早就迫不及待的围在了桌子边上。

    “你们别急，我去叫许墨吃饭。”

    至于廖志伟，直接被他忽略了！

    昨晚他把肉饼给廖志伟吃，对方来了一句修士不吃饭，既然如此，以后吃的东西都不给他准备了。

    “许墨，吃早饭了。”

    萧凡来到许墨的房门口，敲了敲门喊道。

    虽然许墨也是修士，但是许墨从来不说修士不需要吃东西的话，所以自然不会忽略他。

    “先生，来了！”

    许墨听到有早饭吃，激动到不行。

    萧凡准备的食物，那可都是好东西啊！

    “嗯？”

    与此同时……

    坐在房间打坐的廖志伟，忽然嗅到了一股异常浓烈的香味。

    这股香味让得他那久未发生变化的境界，竟隐隐有突破的迹象，这让他的眼中浮现出一抹喜色。

    他的境界已经很长时间没有松动了，现在这种香味让他的境界出现了松动，如果他能发现这香味的源头……

    想到这里，廖志伟连忙的走出自己的房间。

    接着，他闭上眼睛吸了吸鼻子，发现香味竟然是从萧凡的房间里面传出来了。

    他来到门口，透过门缝看到许墨也在萧凡的房间中。

    “难道是许前辈拿出来的宝贝？”廖志伟不由猜测起来。

    如果是许墨拿出来的宝贝，他估计自己身上没有什么有价值的宝贝跟许墨交换。

    但是，他很长时间境界没有出现松动了，现在既然有机会，他不想错过。

    于是……

    他硬着头皮敲了敲萧凡房间的门……

