    乔梁道：“作为学员，我自然要服从班主任的安排，既然钟老师指定我干生活委员，我自然要服从，有没有情绪都得干，而且既然干，就要干好。”

    钟惠子满意地点点头：“这么说，你还是蛮有组织纪律性的。”

    “作为公务员，作为组织的人，这点觉悟是必须要有的。”乔梁道。

    钟惠子又点点头：“那么，你是不是认为，我让你担任班干部，和你是安书记的秘书有关？”

    “我没有这么认为。”乔梁摇摇头。

    “为什么？”钟惠子饶有兴趣道。

    乔梁微微一笑：“因为如果有关的话，担任生活委员，这官是不是太小了？”

    钟惠子笑了下：“言之有理，那么，你认为，在那么多学员中，我为何要指定你担任生活委员呢？”

    “因为我长得俊，钟老师一定认为我是一个懂生活的人。”乔梁严肃道。

    “噗——”钟惠子忍不住笑出来，笑得浑身发颤。

    乔梁则一副不苟言笑严肃的样子。

    半天，钟惠子笑完，正色看着乔梁：“乔同学，你这么说，不觉得是对老师的不尊重吗？”

    “不。”乔梁干脆摇头，“这恰恰是对老师的尊重。”

    “此话怎么说？”

    “因为钟老师能看出我是一个懂生活的人，这说明你也很懂生活，而且很有眼光很有水平。”乔梁认真道。

    钟惠子又忍不住想笑，自语道：“果然……”

    “果然什么？”乔梁道。

    “果然你是一个幽默风趣而又很有口才的人，一般来说，人才未必口才好，但口才好的人一定是人才。”

    “谢谢钟老师夸奖。”乔梁皱皱眉头，“听钟老师这话，似乎你以前知道我？”

    “对，我知道你，早就知道你，只是和你担任安书记的秘书无关。”钟惠子道。

    乔梁一听来了兴趣：“钟老师是怎么知道的？”

    钟惠子看着乔梁道：“这就是我叫你来这里的原因。”

    乔梁眨眨眼，一时想不灵清。

    钟惠子道：“乔同学，其实很早我就知道你，我听说你的时候，你还在报社工作。”

    “哦，钟老师从谁那里知道的？”乔梁愈发好奇。

    钟惠子轻轻呼了口气，缓缓道：“季虹。”

    “啊？什么？虹姐？”乔梁失声，怔怔看着钟惠子，“钟老师，你……”

    因为季虹目前的处境，乔梁心里突然高度警惕起来，带着戒备的目光看着钟惠子。

    “乔同学，你为何要用这种目光看我？”钟惠子道。

    乔梁没说话，直勾勾看着钟惠子，心里快速琢磨着。

    “乔同学，我觉得你不必如此看我。”钟惠子又道。

    “钟老师，你认识季虹？”乔梁道。

    钟惠子点点头：“不但认识，而且很熟。”

    “你和季虹是什么关系？”乔梁接着问。

    “季虹是我表姐。”钟惠子干脆道。

    乔梁略微松了口气，季虹原来还有这么一个漂亮的表妹，以前可从没听她说过。

    一旦知道了钟惠子和季虹的关系，乔梁看她的目光不由有些友好。

    钟惠子敏锐地觉察到了乔梁看自己目光的变化，暗暗点头，接着道：“在你还在报社的时候，我就常听表姐提起你，说你不但人长得帅气，还才华横溢，心地善良，特重情义……”

    乔梁眨眨眼：“虹姐在你面前把我夸地像朵花，莫非当时想把你介绍给我做对象？”

    钟惠子脸微微一红，这小子竟然如此聪明，连这都猜到了。

    当时季虹确有此意，只是还没来得及操作，就遭到了楚恒的横加干涉，因为楚恒要撮合章梅和乔梁。

    对当时的楚恒，季虹是不敢反抗的，只能表示遗憾，也没把此事告诉乔梁。

    但因为这缘由，钟惠子却记住了乔梁，对乔梁有了深刻印象，所以，今天一开学，钟惠子就不由多留意乔梁。

    但既然两人现在是师生关系，而且那事早已是昨日黄花，自然没有必要承认。

    钟惠子抿抿嘴：“乔同学，你似乎想多了，我表姐当时在我跟前提你，是因为她很喜欢你，觉得你很优秀，而且你们的关系又很好……”

    “不错，我和虹姐是很好的朋友。”乔梁点点头。

    “有多好？”

    “你猜猜。”

    “我猜不出。”

    “猜不出那就不要问了。”

    钟惠子又微微皱起眉头，看着乔梁。

    乔梁接着道：“钟老师，既然你和虹姐是表姐妹关系，那么，楚部长就是你表姐夫了。”

    听乔梁提起楚恒，钟惠子眼里露出厌恶的神情。

    乔梁敏锐地捕捉到了这一点，继续道：“以前你没事的时候，应该经常去楚部长家做客，找你表姐玩吧？”

    “不——”钟惠子快速摇头，“我就去过他们家一次，后来和表姐都是在外面约。”

    “嗯？为什么？”乔梁紧紧盯住钟惠子。

    钟惠子没说话，眼里又露出厌恶的神情。

    从钟惠子这神情里，乔梁模模糊糊意识到了什么，接着道：“你喜欢你那位表姐夫吗？”

    钟惠子没有回答乔梁的话，看着他：“我听说你和楚部长关系很好，对吧？”

    乔梁笑了下：“听虹姐说的？”

    钟惠子点点头。

    乔梁接着道：“那你一定是以前听她说的，而且，你应该有一段时间没见到虹姐了。”

    钟惠子又点点头，似乎从乔梁这话里意识到了什么。

    乔梁微微一笑：“既如此，那你可以回答我的话了。”

    钟惠子犹豫了一下，不语。

    乔梁接着道：“钟老师，不管你如何认为我和楚部长的关系，但你必须要相信，我和虹姐是真正的好朋友，既然是好朋友，那我就绝对不会做出对不住她表妹的事。”

    听乔梁把话说的如此直白，钟惠子轻轻咬了下嘴唇：“这么说吧，我很不喜欢那位表姐夫，甚至，很讨厌。”

    “能告诉我原因吗？”

    “因为我表姐和楚部长结婚不久，我去他家做客的时候，发觉他看我的眼神不对劲，而且，那晚表姐留我住在他家，半夜的时候，我醒过来，发觉客房门口有人在偷窥……”

    乔梁不动声色看着钟惠子，以楚恒的好色秉性，他干出这种事不稀奇，只是没想到他会打季虹表妹的主意。

    钟惠子继续道：“考虑到表姐和楚部长的家庭，我没有告诉表姐此事，不过后来我再也不去他家了，和表姐约的时候，我们都是在外面见，表姐虽然对我不愿去她家觉得奇怪，却也没有多问什么。”

    “你很聪明，也很会处理事。”乔梁点点头，接着道，“你有多久没和虹姐联系了？”

    钟惠子的眼神有些怅惘：“自从表姐从江州出走，我就再也没见到她，她也从来没和我有过联系，也不知道她去了哪里，在干什么，过得好不好……”

