    啪啪啪！

    冰晶包裹住阵法，里面的修士无法使用兵器攻击，外面的蛮子却可以拿着武器，疯狂的敲打。

    生活在雪地之中的蛮子，对于这种事情，并不陌生，做起来非常顺手。

    不过面前的冰晶，可是结合了四阶阵法释放出来的，防御力可比元婴修士施法。

    这等强度，这些蛮子，也要敲打一阵的。

    “大家做好拿好自己的东西，做好撤离的准备！”

    张峰似乎得到了一些仙盟的指示，终于下达了命令。

    “青湖师弟，这冰晶还能支持多久？”

    张峰开口询问龙大海关于阵法的情况。

    “还能坚持一刻钟，如果把这处灵脉的积蓄全部抽取，可以坚持半个时辰。”

    灵脉还有一大半的灵气积蓄没有使用，龙大海可以全部抽取出来，不过那样的话，就和吸收混沌灵气一般的效果，这处灵脉就作废了。

    “太好了，青湖师弟，请务必抽取灵脉积蓄，坚持一刻钟，仙盟那边，会派元婴修士过来！”

    张峰终于收到了仙盟传来的确切消息，这里将会过来元婴修士。

    不过，如果这里坚持不了的话，将会立刻撤离，然后过来的修士，将会重新夺回这处地方。

    龙大海说可以在坚持半个小时，那么便不用撤离了。

    不过，以防意外，张峰没有让那些收拾东西的营地修士，停止下来。

    “好！”

    龙大海回答一声，然后开始驱使身前的阵法灵枢法宝。

    阵法所在这处灵脉积蓄的灵气，开始不断被龙大海驱使阵法抽出。

    这些灵气抽出之后，开始弥补那些不断被蛮子敲碎的冰晶。

    “刚才把水属性灵气，全部释放了出去，如今恢复的一些灵气法力，并不能起到很大作用。”

    如果弥补冰晶的破损，使用了自己的水属性灵气，可以更加坚固，如果不用，只能加大灵气的量，以量补质。

    灵气如雾，不断涌出。龙大海没有施展其他的术法，只是加固着外面的冰晶。

    营地里面的修士，收拾起来非常快速，尤其是那些筑基修士，东西都可以装进储物袋。

    收拾好东西，张峰组织这些筑基修士，开始对外面的蛮子以及鱼人，释放术法。

    不过，有着冰晶阻隔，只能释放亲水的术法。

    水煎，冰刃，冰枪，以及草绳，巨木等，各种术法，朝着外面的敌人，攻击而去。

    外面的蛮子，倒是无惧这些低阶术法，不过那些鱼人，却很多铺面而来的术法击杀。

    “啊呀！”

    在这个局面，坚持了不会的时候，外面传来了一声鱼人的叫喊。

    紧接着，一根骨刺，快速的飞来，在龙大海刚刚发现的时候，已经落到了冰晶之上。

    “灵宝？”

    龙大海立刻发现了飞来的兵器的异常，这似乎是传说中的灵宝，那不同寻常气息，龙大海第一感知到。

    嘭！

    一声闷响，这根骨刺直接穿到冰晶之中，将要把冰晶刺穿。

    好在龙大海及时调集灵气法力，加上这冰晶过于厚实，这才没有被这骨刺得手。

    能够使用灵宝的，肯定不是金丹修士，这等宝物，一般的金丹修士，使用起来十分的耗费灵气法力，也许释放一次之后，就没有机会在使用第二次。

    只有到了元婴境界，才能够勉强使用。

    这根骨刺的主人是谁？

    龙大海心生疑问，然后知道了答案。

    一个在鱼人之中，长得十分漂亮的，通体仗着大红色鱼鳞的精美鱼人，出现了龙大海的灵识之中。

    “鱼人千年长老，感受其气息，似乎不是元婴初期的修为！”

    龙大海击杀过元婴初期的魔修，所以对于元婴境界，并不陌生。

    面前的长相精致的鱼人，给他的感觉，却不是一般的元婴气息。

    这过来的鱼人，拥有一件灵宝，并且异常高贵的样子，肯定是鱼人之中的贵族。

    正在龙大海思索之间，这鱼人收回了灵宝，对着冰晶再次发动了攻击。

    这次攻击的目标，肯定是刚才被灵宝刺中的部位，这一点龙大海早就想到了。

    他立刻驱使出体内才凝聚出的不多的水属性灵气，迅速弥补了刚才被灵宝击中的部位。

    等到灵宝骨刺再次落下，这里已经被重新冻结。

    嘭的一声，灵宝再次镶嵌到冰晶之中，不过这次同样没有洞穿冰晶。

    鱼人见此，十分的愤怒，再次驱使灵宝攻击过来。

    然而这一次，并没有攻击到冰晶之上，骨刺被一柄青绿色的飞剑拦截住了。

    人族元婴修士，赶到了现场，并且不止一位。

    这次仙盟为了守住这道雪峰口，足足派来了三位元婴修士，还有三位金丹修士。

    这个力量，可是雪峰口附近的最大防线驻地，一半的防守修士。

    不过那出驻地，有远距离传送阵，只要需要，便可以源源不断的调集仙盟修士过来。

    人族过来如此强大的阵势，瞬间扭转了局面。

    唰唰，数道剑气落下，正在阵法面前，使用手中武器，敲打冰晶的蛮子，瞬间被元婴修士施展的剑光，斩杀数人。

    这个时候，这些蛮子，才发现自己的头顶，站了三位灵光闪烁的人族修士。

    一看这些人族的姿态，蛮子也知道，这不是他们能够应对的。

    不过，蛮子人数众多，遇见这种情况，也没有慌乱。

    首领立刻大叫一声，瞬间蛮子停止了敲打冰晶，然后对着天上的人族修士，投掷出手中的兵器。

    这可是相当于近百金丹修士的攻击，元婴修士，也得避其锋芒！

    三位人族元婴修士，发现情况，立刻闪身躲避。

    等到躲过攻击，人族修士，这才躲在远处继续攻击。

    对于这些二三阶的蛮子，元婴修士动起手来，并不困难。

    蛮子也不傻，首领把手下，分成三班，一遍攻击一遍后退。

    至于那个使用的灵宝的鱼人，见到人族三位元婴修士感到，立刻逃之夭夭。

    真是跑的利落，根本没有想救援友军以及族人。

    人族守住了这处雪峰口。

    开始进行反击！

    龙大海对于这些蛮子，可是十分的好奇，自然不会错过这次机会！

