    一人合抱大小的金色剑气，瞬间一分为数百道，向着面前的那些怪鱼疯狂席卷而去。

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    但凡是被剑气所接触到的怪鱼，在第一时间尽数化作血水。

    面前清澈的湖水，尽数变成一片血海。

    一旁的刘媛看到这一幕，直接惊得嘴巴都张大了不少。

    之前他们来的时候，林霄在对付一头怪鱼的时候，都显得有些吃力，可是现在……

    仅仅只是一招。

    就将面临的危机，尽数解除。

    上百头怪鱼，无一幸免，尽数化作血水，染红了前面的一大片湖水。

    “走。”

    林霄面无表情的说道。

    可实际上，他的内心，同样也是无比的震惊。

    有了这五百年浩然道气的加持，他的实力，较之之前，甚至直接翻了一个倍。

    这样的变化，同样也是出乎林霄意料的。

    当两人回到岸上。

    眼前的瑶池水，已经变成了淡红色。

    “咱们还是赶紧下山吧。”

    刘媛看着林霄，低声说道。

    “嗯。”

    林霄点点头，旋即和刘媛转身就往山下奔去。

    抵达山脚下的时候，已经是傍晚时分。

    景区门口的保安亭里面，依旧是那两个保安。

    林霄特意饶了一段路，没让他们看见，否则的话，多少有些交代不清楚。

    回到新市市区，天已经完全黑了下来。

    两人找了一家酒店住下。

    简单的洗漱一番之后，林霄直接领着刘媛前往饭店吃饭。

    在新市。

    不管是什么饭店。

    羊肉那都是正儿八经的主角。

    “咱们是今晚回去还是……明天回去？”

    饭桌上，刘媛看着林霄，好奇地发问。

    “都行啊。”

    林霄耸耸肩，轻描淡写的说。

    “算了，苏婉现在正怀孕，是需要你的时候，还是今天晚上回去吧。”

    刘媛一本正经的说。

    听到这句话。

    林霄点点头：“这话说得也是在理。”

    半个小时后。

    机场门口。

    “这次多谢你了，等下次有空，我请你吃大餐。”

    林霄笑呵呵的看着刘媛，开口说道。

    闻言。

    刘媛莞尔一笑：“看你这话说的，这都不重要，你当初为了我，不也拼了命么？”

    当初太阳国一战。

    刘媛会记在心里一辈子。

    抵达江市，已经是晚上十点多。

    机场门口的出租车排成长龙，林霄打了一辆之后，直奔苏家庄园。

    “姑爷，您来了！”

    门口的管家看到林霄，连忙热情上来问候。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“婉儿睡了吗？”

    “应该还没有，十分钟前我刚给她送了一只炖鸡过去，这会应该还在吃呢。”

    管家连忙解释说。

    “行，我知道了，那我就先进去了。”

    说完，林霄直接迈开腿朝着里面走去。

    看着林霄的背影，管家的脸上露出了一抹无比欣慰的笑容。

    他在苏家已经有三四十年的光景。

    属于是从小看着苏婉长大的。

    她能够找一个林霄这么优秀的人，管家自然也是打从心眼里面高兴的。

    这一点毋庸置疑。

    苏婉房间门口。

    林霄深吸口气，敲了敲门。

    很快。

    苏婉就将房门打开了。

    当她看到站在门口，脸上洋溢着灿烂的笑容的林霄之后，整个人都震惊了。

    “林霄，你……你怎么……回来了？！”

    苏婉语气吞吐的问道。

    闻言。

    林霄耸耸肩：“听你这话的意思，是不欢迎我回来吗？”

    “没有！”

    苏婉连忙摇头，“你回来的正是时候，快进来，我有一个忙要你帮我！”

    说完。

    苏婉直接拉着林霄走进了房间。

    梳妆台前。

    苏婉指着刚吃了一小半的炖鸡：“喏，你帮我吃了吧。”

    “哈？！”

    一听到这句话，林霄直接就麻了，“什么玩意？我帮你吃了？”

    “对啊！”

    苏婉狠狠点头，“你是不知道，我这两天是怎么过来的，一天要吃七八顿，海参、燕窝、老母鸡，变着花样来，我这才两个月不到耶，就已经长胖了七八斤！！

    按照这个速度发展下去的话，到生孩子的时候，我起码要长胖三四十斤！！我才不要呢！！”

    说完，苏婉已经开启抓狂模式，两只明晃晃的眼睛更是直勾勾的看着林霄，里面充斥了可怜和委屈。

    看到她的这个样子。

    林霄顿时哭笑不得。

    “婉儿，你要听话啊。”

    林霄苦口婆心的说道。

    “听什么话？”

    苏婉努努嘴问。

    “这是老爷子特意为你准备的，你如果让我帮你吃了的话，那岂不是……浪费了他的一片苦心？”

    林霄一本正经的说道。

    闻言。

    苏婉却是根本就不吃这一套：“林霄，你少在这里跟我说什么大道理了，你如果不帮我吃了的话，那我……那我……那我……”

    “那你就怎么样？”

    林霄嘴角勾起一抹淡笑，直接发问。

    苏婉咬了咬银牙，恶狠狠地说：“那我就绝食——！”

    嘶！

    此话一出，林霄直接倒吸了一口凉气。

    好家伙……

    绝食这种事情都扯出来了，那属实是吓死个人啊。

    “婉儿，不带你这样威胁我的啊。”

    林霄嘴角直咧咧。

    “哼——！”

    苏婉却是一脸傲娇的双手环胸，“我现在不威胁你，那什么时候威胁你呢？”

    林霄：？？？？？？

    好家伙，就这个理由，直接就让林霄不知道应该怎么往下接了啊。

    得。

    他还能怎么办？

    他也很无奈啊！

    “你吃不吃？”

    见林霄一脸为难，苏婉直接开口，“其实，你不用感到为难的，毕竟……我知道你根本就不喜欢我肚子里面的这个孩子，没事，现在还早……一切都还来得及。”

    说着说着。

    苏婉的双眸里面，竟然噙满了晶莹的泪花。

    那样子看上去，要多可怜有多可怜。

    林霄直接宣布缴械投降。

    这谁顶得住啊？！

    就这一招，但凡不是铁石心肠的人看了，那都得直呼惹不起啊。

    于是乎。

    林霄直接撕下一个大鸡腿，开始啃了起来。

    看到这一幕。

    苏婉转哭为笑，对他的表现很是满意：“这才像是我的男人！”

    林霄直接默然。

    其实，这样的情况，不仅仅只是发生在林霄身上。

    大部分的家庭如果出现了一个孕妇的话，那孕妇她老公，十个月下来，也得长胖个十几二十斤。

    亲测有效。

    童叟无欺。

