    对于婆罗门来说，反正他们又不种地，收粮也是从下面收粮，给北贵分一茬就分一茬呗，来人啊，给我将最难吃的秋粮送给北贵。

    北贵这边接收之后，哇噻，大米饭啊，这个好！

    差不多就是这个节奏，对于婆罗门来说不说是打发乞丐，但是相对层次确实不高，毕竟婆罗门这个阶层一直吃的都是最好的精粮，而且是优中选优的那种，至于其他的给北贵，就当打发恶邻了。

    靠这种思维，婆罗门活的相当不错，大月氏也不是恶魔，并没有太过逼迫婆罗门的意思，实际上早期的时候，婆罗门塞够了粮草，大月氏还给婆罗门当过一段时间的大手。

    这也是为什么婆罗门明明是被征服者，却看不起征服他们的大月氏，因为大月氏在婆罗门的眼力很长一段时间都是蛮子。

    至于大月氏这边，初期只有几十万人的时候，对于婆罗门一直处于，你只要不捣乱，将粮食给我按时上缴上来，你随便在你的地盘上祸害我都不管，甚至你要是出事了，我还帮你解决。

    可以说大月氏长达九十年的对外征服，前半截大都是投了大月氏的婆罗门不甘心，拿着钱粮，让大月氏解决没有投大月氏的其他信奉婆罗门的小国，这种做法相当于婆罗门争正统。

    最后靠着大月氏那靠谱的武力，在大月氏内部，早早投了大月氏的那部分婆罗门，拿到了婆罗门体系的正统，神权虽说很拽，但是在大家水平一样的时候，依旧得看拳头啊。

    很明显，从东亚怪物房撤出来的月氏战斗力依旧是世界最巅峰的那一撮，因而早早被大月氏打的投靠了婆罗门，随着大月氏的扩张膨胀了起来，因为，这些人突然发现，大月氏其实就是自己养的狗啊！

    虽说一开始是一条连自己都咬的狼，但是这拿钱粮喂熟了之后，这就是一条好用的狗啊，周围这一圈都让自己咬翻了，以前自己要交的粮，直接甩给那些倒霉孩子不就好了。

    从哪个时候开始婆罗门就开始偷偷摸摸的摸大月氏的人，而当时大月氏的那位奠定百年大计的大佬还没死，婆罗门开始跳，他算算自家的人口，就睁只眼闭只眼，乐呵呵的给婆罗门体系里面安插人。

    没别的意思，就是喂给你婆罗门吃的，我知道你们想要将这群人变成自己人，也知道，大月氏现在文化顶不住你们的侵蚀，而且人太少，要是搅合到一起必然会完蛋，既然如此我给你们投食。

    当世那位大佬，一路往南方婆罗门里面钉钉子，实际上他很清楚，这些钉子没啥用，可能自己钉过去的那一代人都顶不住婆罗门的侵蚀，就算能顶住，三代之内婆罗门肯定将这些钉子全部变成自己人。

    不过要的就是这个时间，反正我卡住开伯尔山口，只要粮食，国都钉在白沙瓦，做出天子守国门的态度，实际上就是为了逆向锁住你们婆罗门向被发展，将所有的冲突全部压在白沙瓦和印度河一线。

    开伯尔山口？这里禁止通行，帝国要害，没错就这么光明正大的说出来，你们想过去，扯淡，这边不能过！

    以至于大月氏的婆罗门拿到婆罗门体系的正统之后，回过神来发现自家一身钉子，开始努力的拔钉子，同化，然后等钉子拔得差不多了，同化的差不多了，北贵和南贵翻脸了。

    计划就跟那位估计的一模一样，直接开打，北贵和南贵大打出手，虽说期间非常曲折，但结果和那位估计的一模一样，北贵打赢了。

    要求没有任何的变化，依旧是三分之一的粮食，而且是所有的三分之一，不是大月氏婆罗门转嫁到其他婆罗门的三分之一。

    没说的，你强你有理，而且婆罗门也急于结束战争，再说当年一开始就订的就是三分之一，只是婆罗门依靠大月氏打赢之后，拿外围的三分之一顶了自己的三分之一，这次最多是将八十多年的规定真正执行了下去而已。

    实际上在这个时期发动战争也有一点在于，北贵收到的粮食快不够了，因为大多数的婆罗门弄虚作假，养明面上的北贵足够，但是养真正的北贵是完全不够了。

    而且大月氏的计划推行了太久，也需要试试这把刀的水准了，最后得出来的结论是，还得再练练，虽说当时靠着轮换，一直的出力都在三分之一左右，但明显不具备全力之下横推大月氏的能力。

    不过上一代的战争也暴露了一部分大月氏王族的算计，好在当初一直出力比较小，又靠着轮战，大多数高层都估计大月氏王族还有隐藏的私兵，但并没有往更深的方向去想。

    之后巴里坤便适时的承认了谣传，并且很快组建出来了名为王族护卫军，实为帝国禁卫军的精锐军团，坐实了这个谣传，反倒也就没有继续查证的意义。

    也即是说，荀祈当初是极有可能触摸到贵霜最核心的秘密，但是因为自身的谨慎直接错过了这个机会，当然，并不否认上一次巴里坤出现在荀祈面前确实是有试探的意思。

    十年前那一战，给北贵争取了不少的时间，而且让北贵在不会被发现的情况下，获得了足够多的粮食，要知道再往前二十年的时候，北贵因为粮食问题差点闹分裂了，最后统合起来，除了韦苏提婆一世的决断，还有相当一部分在于，南北之战，北贵得到了自己想要的。

    至于婆罗门这边，当时的情况有些复杂，最后算是半妥协的表示只要你们不给我们添堵，每年的秋粮，给你们就是了！

    大月氏这边为了保证这个秋粮，韦苏提婆一世本想再一次往婆罗门里面扎钉子，但最后被迫放弃了这个计划，因为北方大月氏的规模已经很大了，最多再有三十年，就可以推平了婆罗门。

    这个时候继续安插钉子失去了原有的意义是一方面，还容易引起婆罗门的反弹，因而韦苏提婆一世上位之后开始装死。

    可以说只要不被人撩拨，韦苏提婆一世已经做好准备像历代先皇一样，随随便便的坐在皇位上进行政斗，庸庸碌碌的处理政务，然后安安稳稳的渡过这一代，最后捧起这枚大月氏等待了一百年的果实。

    可惜天不遂人愿，婆罗门缓过气的速度太快，国内搞的一团糟，虽说婆罗门不知道大月氏准备着什么样的杀招，但是婆罗门的作死本性让他们跳的极其欢实，以至于韦苏提婆一世想要装死都做不到。

    再加上上一次战争暴露出来的力量，北贵这边那些只知道一鳞半爪的家伙，在婆罗门跳的欢实的时候，自己也跟着跳了起来，最后汉室来了，韦苏提婆一世想要装死的计划直接完蛋了。

    好在韦苏提婆一世虽说火气上脑了，至少也知道现在不能和婆罗门翻脸，他们依旧需要婆罗门管理整个南方，为他们纳粮。

    至于汉室，韦苏提婆一世并不太害怕，一方面是汉室太远，后勤太麻烦，哪怕是现在占据了优势，也很难获得最后的胜利，战争打的毕竟是后勤，尤其是灭国战，后勤才是影响一切的关键。

    反倒是婆罗门现在是韦苏提婆一世最头疼的地方，杀又杀不得，毕竟还需要婆罗门指使下面的低种姓种田养他们，不杀的话，在接下来的战争之中，婆罗门又难免会扯后腿，别看现在婆罗门已经认输了，但是婆罗门认输了不代表不搞事。

    可以说同时代的四大帝国，内部都有着同样让国家头大，但又不能下手搞死的隐患，而隐患从大到小分别是安息的七大贵族，贵霜的婆罗门，汉室的世家，罗马的元老院！

    这些玩意儿捣乱都是一把手，但是这些玩意儿又都和国家结合的太深，一旦动手，不亚于刮骨疗毒，好吧，甚至比这个还要麻烦。

    以至于韦苏提婆一世现在面对汉室也没有太好的办法，除非是韦苏提婆一世不管不顾将北贵的大军开出来，直接给拉胡尔三十万正卒，然后拿低种姓当炮灰，在长达上千公里的战线上发动全面反击战。

    到时候汉室的防线全都是漏洞，可以说，这一波下去，汉室现在打下的恒河下游，除了华氏城等几个大城能在手，其他的怕是全丢了，之后只要围着不打，贵霜就能赢，然而韦苏提婆一世不敢！

    因为这么干了的话，婆罗门就算是傻子也明白了大月氏想要干什么，到时候怕是婆罗门直接叛变了，那大月氏还赢个鬼！

    现在这个局势，除非是婆罗门明白投汉室别说当主人了，连狗都别想这个事实，否则，韦苏提婆一世从山区将大军开出来，基本上就意味着贵霜帝国就此崩溃。

    当然还有一种情况那就是汉室太强了，强到婆罗门需要大月氏来撑住自己的场子和汉室谈判，到时候大月氏自然是越强越好。

