    是名门望族千金落魄受欺负的打扮。

    今天这场戏是温惜在军营里面，女扮男装。

    闺蜜乔桥跑到军营找她，乔桥仗着自己是名门公爵出身，肆意进出军营，她的人设就是温惜的小迷妹。

    “温惜姐，我们对一下台词吧。”

    温惜看着乔桥，“好啊。”

    “温惜姐，我们虽然在同一家公司，但是我跟你也不常见，我一直以为你性格冷淡不好相处呢，没有想到跟你相处了这么多天，我发现你跟我想的完全不一样。”

    “怎么不一样。”

    “你看着冷淡，但是很好说话。”乔桥说。

    因为温惜不但是这部戏的女主，还是整个动岚传媒最高股份的持有者，说白了，温惜才是动岚传媒的总裁，如果一件事情她不首肯，徐立川也不能点头。再加上温惜的身份……她还是陆家的少奶奶。

    乔桥是这部戏的女配，当时答应出演《我心明月》的时候，她还没有拿到《长岭山》这个资源，现在拿到了，要开机了，自然需要删减乔桥的戏份。

    如果温惜不同意，乔桥也没有办法去拍《长岭山》，所以乔桥这边也很焦急，就怕温惜不同意。

    最主要的是……

    《长岭山》这部戏，白玉导演这边，最初是要找温惜的。

    乔桥怕温惜因为这点不高兴。

    她一直看着温惜的脸色。

    心里惴惴不安。

    但是没有想到，温惜的脸上只是带着淡淡的笑容，声线温和如春雾，“人，都是往高处走，有更好的选择，肯定会选择更好的。我理解你，在娱乐圈里面不论是谁，一路走来，走到现在这个位置都不容易，遇见好的资源，适合自己的都想要努力抓住。田禾这个角色很适合你，你想要删减戏份这一方面，编剧这边跟我说了，我没有什么意见。”

    田禾就是《长岭山》女主。

    乔桥松了一口气，她知道温惜不是这种当面说一套背后一套的人，她说，“谢谢你，谢谢你不生气还能理解我。”

    她一开始真的以为温惜是那种高傲的豪门阔太太，最初温惜来动岚传媒的时候，她还不屑一顾。

    而现在，温惜已经成为超一线。

    咖位压在她之上。

    虽然温惜的背景强势，但是她的演技同样出彩。

    温惜本身就是资本家，一般很少有人能够跟资本共情，但是可以共情的是演技。温惜的演技虽然算不上是顶好的，但是她的演技，共情力很强，温惜最擅长的是哭戏，她主演的电影，乔桥都看过，她分析过温惜每一帧的演技，是年轻演员里面的佼佼者。

    温惜跟乔桥对了台词，很快就开拍了。

    温惜一般很少NG，一般都是一条两条过的。

    她的戏都拍的很快，导演也开心。

    乔桥有几条情绪没跟上，NG了两次，导演说她有些出神了，乔桥知道，自己刚刚没有入戏，笑着说了抱歉。

    一天的时间很快就过去了。

    ……

    温惜在拍戏的时候，生活单调而充实。

    晚上的时候，她开始养成了一个习惯，跟陆卿寒视频聊天一会儿才睡下，不知道什么时候开始，男人会定点跟她视频。

    