    

    虽然孙劭已经让人抓紧断网的这段时间，争分夺秒地把那些不利于他的帖子全部删除了，但是，这根本没有起到多大的作用。

    网络刚一恢复正常，各大深交媒体上的帖子又如同雨后春笋一般冒了出来。

    而且，全都是在指责他的。

    “刚才网怎么断了？”

    “别说网络了，我家电视都黑屏了！肯定是孙劭搞的鬼，他不想让我们看到洛晨曦的直播。”

    “呵呵，这不是做贼心虚是什么？竟然还发个公告说是电力故障，真当大家都是傻子吗？”

    “刚才我还怀疑洛晨曦撒谎，现在看来，孙劭真的心里有鬼！”

    “孙劭这种人，竟然还想成为总统？这白日梦倒是做得挺美，他连傅先生一根手指都比不上！我今天才知道，傅家默默地做了那么多利国利民的事情，而孙劭……他又做过什么？”

    “别说了，人家有心计，有手段，一言不合连总统的飞机都能动手脚。我看大家还是赶紧闭嘴吧，不然等会儿被盯上，怎么死的都不知道。”

    “孙劭敢做这种事，还怕被别人说？他就是我见过最无耻的人！”

    “强烈要求议会对孙劭发起弹劾！”

    “对，弹劾孙劭+1”

    “弹劾孙劭+2，而且还要彻查傅总统飞机失事的案子！”

    孙劭眼看着自己被骂得狗血淋头，甚至网上有不少人打算写联名信去议会情愿了，他气得捂住胸口，两眼泛白，直接就向后倒了下去。

    “孙先生，孙先生，您怎么样了？您冷静一点啊！”

    亲信们一拥而上，给孙劭塞了速效救心丸，他才算是缓过劲儿来。

    但是，当他再一次看向电脑屏幕的时候，血压再一次飙升，又差点当场气晕。

    洛晨曦这一手真的是太狠了！

    而且，他还偏偏拿这小丫头没有一点办法。

    要是在洛晨曦开直播之前，他还有可能跟抓傅临琛那次一样，找个机会偷偷地把人带走。

    但现在，洛晨曦这场新闻发布会已经闹得满城风雨，所有人的眼睛都盯着他和洛晨曦，要是洛晨曦突然失踪，谁都能想到，是他暗中下手，那绝对会激起更大的抗议声浪。

    而他虽然在背后几大势力的支持之下，成功除掉了傅家，但总体来说，个人能力和威信都跟傅竟轩相差甚远，这个总统的位置坐得并不稳。

    要是再闹出更大规模的抗议，他自己都没有自信，能够继续在总统府呆下去。

    再来一次断网删评论，虽然是个办法，但是，也同样会激起抗议。

    孙劭一时间竟然想不出办法，只能把视线转到门口那些幕僚们身上。

    “你们都傻站着干嘛？平时不是一个个都挺能说的吗？现在怎么都哑巴了？出了这么大的事情，就没人有点主意？别以为我出事了，你们就能明哲保身，你们现在都是我船上的人，要是我倒了，你们一个都逃不了！”

    下属们都是一个激灵，心知孙劭说得一点没错。

