    秦海文：“这家伙之前还坚决不肯复婚，今儿怎么太阳从西边出来了？”

    秦海媚闻言把嘴巴靠近弟弟的耳朵低声解释其中原委，秦海文边听边点头，这才明白前姐夫怎么会突然改变主意。

    敢情是因为秦楠的缘故。

    秦海媚姐弟俩在一旁叽叽咕咕说话，一旁的秦风见了心里着急。

    他冲秦家姐弟俩没好气道：“你俩废什么屁呢？再不走民政局快下班了，你们还想不想去复婚了？”

    秦风说话态度非常恶劣。

    秦海媚倒是没什么，一旁秦海文是个年轻气盛的小伙子，暴脾气一点就炸，被他猛不丁废话几句里立刻变脸。

    “你他么刚才骂谁呢？”

    秦海文伸手一指秦风。

    秦风也不是省油的灯。

    两人一言不合冲上前动起手来，秦副经理和秦海媚见状立马在一旁拉架，两人却死死纠缠在一块坚决不肯松手。

    直到秦副经理着急喊了句，“现在是打架的时候吗？想打架等正事办完了你俩找个空地慢慢打保证没人拦你们。”

    一语惊醒了两人。

    秦风想起了失踪一天一夜的表姐秦楠还处于危险。

    秦海文则想起姐姐盼星星盼月亮盼来的复婚机会。

    在秦副经理的喝止下，两人终于各自停手。

    为了防止民政局的人下班时间到了影响程大伟和秦海媚办理复婚手续，秦副经理还特意找熟人给民政局的朋友打电话，交代他们尽量多等一会。

    从始至终。

    没有人多看程大伟一眼。

    没关注他此刻内心感受。

    好像今天去复婚的男主角另有其人。

    一行人走出医院大门坐上秦副经理的专车去民政局的时候，程大伟感觉自己的心里空空荡荡难受。

    几个月前，他绞尽脑汁得以跟秦海媚顺利离婚。

    几个月后，自己若是跟她复婚，可以想见这女人一定会像最难撕掉的狗皮膏药一样赖上自己。

    难道自己一辈子的大好日子真要被这种虚荣无耻的女人白白耽误？

    坐在车上的程大伟此时觉的自己似乎有点理解冯心仪对婚姻态度。

    她跟她那个**恋的老公结婚这些年，要说不想离婚肯定不可能，可她却一直没提出过离婚的诉求。

    想必，她心里也迫不得已的苦衷吧。

    就像自己现在被逼跟秦海媚去复婚。

    想到这里，程大伟忍不住给冯心仪发了个微信：“为了尽快找到秦楠，我已同意跟秦海媚复婚，现坐在秦副经理车上一起去民政局办手续。”

    点击了发送后，他心里忍不住长叹口气。

    他不知道自己今天的选择到底是对是错。

    但他心里却明白一件事，如若秦楠因为他不肯复婚的缘故拖延了被找到时间而发生什么意外，他这辈子都会寝食难安。

    眼看再拐过一个路口就是民政局，秦副经理把脚底下的油门踩的快要飞起来。

    过岔路口的时候，秦副经理正准备猛打方向盘拐弯，突然——一辆越野车疾驰而来，两辆车以迅雷不及掩耳之势重重撞到一起。

    紧接着。

    马路上响起一道猛烈撞击声。

    坐在驾驶位置上的秦副经理只觉自己眼前一黑整个人随着撞击的惯性重重趴在方向盘上晕了过去。

    坐在副驾驶位置上的秦风几乎在两辆车相撞的同时脑袋重重磕在轿车前挡风玻璃上，虽然被撞的头昏眼花但很快清醒过来。

    坐在后排的秦海媚、程大伟和秦海文三人在两车相撞的一刹那分别作出本能反应，秦海媚是尖叫一声双手抱着脑袋往下蹲。

    却不料她还没来得及蹲下去身体随着轿车撞击的惯性猛的一下从座位上弹跳起来，脑袋直愣愣和石更邦邦的车顶发生了“亲密”接触当场被撞晕过去。

    程大伟身上原本有伤。

    这一撞直接让他刚刚被被处理好的伤口再次迸裂开来，受伤的部位鲜血迅速渗透染红了纱布。

    秦海文倒是没受伤。

    但是他看到姐姐秦海媚被撞晕过去急的赶紧冲过去不停拍打她的脸，口中喊着，“姐姐你醒醒？姐姐你到底怎么样了？”

    半道上突然出车祸？

    这事不算什么好事。

    反应过来的程大伟心情却一下子好起来，“今天肯定是没办法去民政局办理复婚手续了，居然半道上出车祸？天意啊！”

    虽然此时心里窃喜有点不厚道，但是程大伟心里真高兴，若不是顾忌旁边还有其他人他差点忍不出笑出声来。

    不用跟秦海媚复婚这件事跟因为车祸导致自己身上那点伤口迸裂比较起来，他宁可身上的伤再严重点也无所谓。

    突如其来的横祸让脾气火爆的秦风和秦海文都憋不住从车上冲下来找越野车的司机算账。

    两人把越野车司机从驾驶室拖出来，指着他的鼻子一人一句叱骂：

    “你他么怎么开车的？”

    “眼睛瞎了？”

    “开这么快赶着去投胎呢？”

    “出门带眼睛没有？”

    “信不信老子把你车一把火烧了？”

    …….

    交警赶到现场的时候，两位还在一左一右扯着越野车司机的衣服口中不停骂骂咧咧。

    越野车司机倒是个好脾气，任凭两人都收拽着他的衣服说什么难听话都用三个字应付，“对不起对不起！”

    车祸已经发生。

    说再多对不起也无济于事。

    交警赶到现场后立刻叫来120先把车上受伤的几人送往医院，然后又根据车祸现场的情况对双方进行事故责任认定。

    眼看救护车到达现场后，秦海媚被几个身穿白大褂的护士抬上担架，秦风突然想到了什么立刻跟上去俯**子冲担架上的秦海媚说：

    “程大伟已经答应跟你复婚了，你赶紧把我表姐的下落说出来。”

    昏迷中的秦海媚对他的问话自然是没有任何反应，这让秦风急的伸手去掐她的脸颊，“你他么别装死，给老子说话！”

    旁边的护士见状连忙阻拦：“请不要妨碍我们救治伤员。”

    正好有警察凑过来看一眼问，“什么情况？”

    抬担架的几名护士趁势把秦风挤到一旁，把躺在担架上的秦海媚稳稳当当送上了救护车。

    当着警察的面秦风不便发作。

    他转身正好看到程大伟一瘸一拐被人扶着也要上救护车，立刻冲到他面前一把拉住他，“你不能走！”

    程大伟一愣，旋即明白他在担心什么。

    他冲秦风没好气道：“老子为了从秦海媚嘴里得到秦楠的下落都已经答应跟她复婚了，你还想怎么样？”

