    第135章 归来

    金发少年咬紧牙关，奋力抵挡着将临的浩梦。

    那个金色十字架上，绽放出华光万道。缕缕华光凭空凝结成一道道纵横交错的金色索链，对着覆压天地的浩瀚一梦发起拦截。

    然而金发少年拼尽全力的抵抗，在着来自远古魔神的力量面前，依旧如同蚍蜉撼树般微不足道。

    “叮当——！”

    “叮当——！”

    一声声尖利的金铁鸣响声中，虬结永恒的金色索链纷纷崩毁。浩梦如期降下，丝毫未收到阻绝。

    渐渐地，金发少年开始力不从心，浑身止不住地瑟瑟发抖。

    由于过渡透支本源的灵魂能量，此刻的金发少年，身形变成了虚无缥缈的透明状。

    “你……你要做什么，给我滚开！！”

    看到这一幕，变得惊慌无措的人并不是林萧，而是蜷缩在地的西格。

    此时西格的表情几乎崩坏，发出一声嚣狂地怒吼。

    “你这个多管闲事的家伙，给我滚开！我命令你！”

    西格怒嚎着，踉踉跄跄站起身来，猛地伸出手抓向金发少年，试图推开他。

    然而西格的指尖，却是毫无阻碍的透过了少年的身体。

    少年本是一具亡灵，只要他不显露实体，常人根本触碰不到。

    无法阻止这一切，西格的表情，渐渐从狂乱化作了绝望。

    他伏在地上，颤声苦诉。

    “这是魔神『耶梦加得』的力量，你在坚持下去，会死的……！！”

    金发少年的身形，在奋力抗争中变得愈加虚无，仿若风中残烛，随时都有可能消散。

    可他的表情却亦如常日，只是和煦地淡淡一笑。

    “放心吧，有我在呢！”

    “你……”

    西格神情激荡，却又欲言又止。

    林萧若有所思，低沉着目光。

    此时的林萧，对于这两人的恩怨仇缠，已然没了什么兴趣。

    就算现在杀死西格，大概也寻不到那所谓的『复仇的快感』。

    究其原因，现在的林萧，已经有些疲惫与困惑。

    想来，一路上历经百般艰难，才看看走到这种地方。林萧想追寻的，仅仅只是转职成『窃法者』的契机，至于『亚特兰蒂斯』旧时代的残党间的恩怨，林萧实在没有什么兴趣。

    但现在事与愿违，似乎已经深陷泥沼无法自拔了。

    正当浩梦覆压而下，即将毁灭这一方天地时。林萧从沉思中蓦然醒来，突然挥手，遣散这场伴随着恐惧与绝望的幻梦。

    西格与那金发少年，勉强从林萧手中捡回一条命。他们齐齐瘫倒在地，直喘粗气。

    “其实，你们此刻所谓的坚持，只不过是在自欺欺人而已吧！”

    林萧冷不丁的一句话，直接打断了两人的思绪。

    与两人相视一眼，林萧冷冷说道:

    “你们应该很清楚，『献舍』仪式既然开启，作为『容器』的我，意识必然会被从冥界归来的英灵『弗朗明戈』所取代，成为他的『转生者』！”

    停服片刻，林萧继续说道:

    “但……现实并非如此。他并没有归来，你们的仪式，失败了！”

    林萧语出惊人，激得两人齐齐一颤。

    短短一句话，却是揭开了西格内心最深处的伤疤。他歇斯底里地怒吼着，不顾一切地冲向林萧。

    “不可能！不会……不会这样的！！”

    看着失控的西格，林萧已然起了杀心。沉浸在旧日回忆中，变得如此癫倒疯狂的西格，死亡于他而言，应该是一种解脱……

    金发少年似乎是感受到林萧凛冽的杀意，连忙奋身跃起，猛地扑倒了西格。

    害怕西格再做出什么疯狂的举动，少年紧紧摁住他，直接一记手刀击在西格的后颈上。

    西格一声闷哼，双眼抹黑，昏厥了过去。

    “抱歉……对于之前，他对你做出的一切伤害，我愿为他承担。”

    少年说着，安然站起身，做出了接受审判的姿态。

    对于少年的举动，林萧只是选择了冷眼漠视。

    “惺惺作态的言辞，大可不必！我有自己的判断。”

    这个金发少年，虽然表现得不像西格那么极端，行为举止甚至还有几分亲和力。但他空洞而深邃的金色瞳孔，却让林萧始终琢磨不透。

    “你此前也救过我！一命抵一命，互不相欠！”

    林萧找了一个牵强的理由，解释了刚刚停手的理由。

    金发少年低沉着目光，摇了摇头。

    “抱歉……我在这里幽囚千年，早已被时间磨损得钝拙不堪。我遗忘了许多珍贵昔日的旧忆，甚至都不具备人类的『情感』了……”

    他这句话，语气黯然而诚恳。更多的，却是如夜空般的寂寥。

    看得出来，他并没有说谎。他现在所说的话，大多都是处于本能的认知。

    收拢心神，林萧转头望向不远处，那位被利剑钉死在永恒之树上，酣然而眠的少女。

    被耶梦加得赋予力量之后，林萧能清晰地感受到，潜意识中多了几分向她靠近的冲动。

    强行抑制住这份冲动，林萧眼中露出一抹异样的神韵。

    “我能看得出来，你们都在期盼着那位『弗朗明戈』大人的出现。为了这份执念……你们似乎能舍弃一切。”

    说到此处，林萧露出一抹邪魅微笑。

    “其实吧，我也很想见见那位传闻中的伟大领袖呢！不过……既然无法将他从冥界召回，那说明他依旧行走于世间。而现在，我有一个能让他现身的方法！”

    闻言，金发少年浑身一凛，连忙追问道:

    “啊？什么方法！？”

    林萧扬起嘴角，晶紫色的眼眸中，突然绽放出万仞寒芒。

    “如果我唤醒了『耶梦加得』，给世间再次带去绝望与恐惧。那如今的弗朗明戈，还会再次出现，守护这个世界吗？”

    林萧很清楚，只需要拔出那把刺穿耶梦加得胸口的『达摩克利斯』之剑，那这位深渊之魔神，必然会再度醒来！

    (本章完)

