    何仙仙和陈兰算是在末世前就认识的，她曾经也喜欢过陈兰的丈夫，结果那人只看得见陈兰。后来末世来了，陈兰的丈夫却死了，陈兰母女俩过得还不错。

    甚至后来，何仙仙现在跟着的那位高阶异能者还看上了陈兰，不嫌弃她生过孩子，反而觉得跟她玩一玩也不错。

    这让何仙仙很有危机感，她可是用了不少手段才阻止了陈兰和那个高阶异能者之间有什么，陈兰她自己也不想跟那个高阶异能者有什么，所以一直到现在陈兰和她女儿相依为命。

    但何仙仙就是看不顺眼陈兰，她就是希望能够把这对母女彻底的弄死，只有她们消失在世界上，她何仙仙才会放心。

    而现在，她有了光明正大的理由了。

    “陈兰，你要知道我们闻哥为了基地其他人的生计发愁了好久，你们有这么多的物资却独吞，这可不厚道。”何仙仙微笑着说道。

    “把你们知道的物资的信息说出来，否则的话，我不介意让人搜你女儿的空间。”何仙仙阴狠得说道。

    高阶空间异能者是可以搜低阶空间异能者的空间的，但是这样一搜的话对低阶空间异能者的伤害非常大，稍不小心空间异能失控是会把低阶异能者给撕碎的。

    陈茉茉才五岁，异能者等级也不算很高。如果被高阶异能者搜空间，而且那个高阶异能者还一点都不在意她的死活的话，陈茉茉有可能会在被搜空间之后死掉。

    “何仙仙，你这样擅自行动，闻哥他知道吗？”站在陈兰母女身前护着她们俩的叶长风冷着脸道。

    “闻哥？他当然知道。”何仙仙笑着说道，“叶长风，你要知道闻哥可是我们基地的老大，他要是不知道的话，我能够带这么多的高手出来吗？”

    叶长风看着何仙仙身边的那些人，有几个的确是高阶异能者，异能等级要么和叶长风一样，要么比叶长风高那么一些。

    “叶长风，你要么把陈兰母女俩交给我们，要么，我们就不管你是不是我们基地的人，一律格杀了。”何仙仙警告道。

    叶长风没说话，他是真的没想到基地的老大闻哥竟然会让何仙仙截杀陈兰母女俩。

    以前他在基地里的时候就隐隐知道闻哥是一个比较肆无忌惮的人，听说末世之前闻哥是一个健身房的老板，很向往那种道上大哥的感觉，他的健身房一些比较厉害的健身教练还喜欢捧着他哄着他让他过过瘾。

    只是因为末世之前是法治社会，闻哥只能老老实实地开个健身房，即使他身边的那些捧着他臭脚的人都很听话，他也没干什么违法乱纪的事情。

    可是他没想到，原本他以为末世之后建立基地，庇佑一方人类的闻哥竟然更加肆无忌惮了，做出这种杀人越货的事情来。

    以前闻哥就威逼利诱想要和陈兰有什么不正当的关系，叶长风也很清楚闻哥他对陈兰只是对她外表的喜欢，并没有想过是个陈兰谈恋爱或者结婚。

    可是他没想到，有一天闻哥竟然会派这么多人截杀陈兰母女俩。

    “叶长风，识相的就赶紧把人给交出来。你要是乖觉，我还会帮你向闻哥求情。如果你执迷不悟，那就别怪我们心狠手辣了。”何仙仙冷着脸说道。

    叶长风回头看了一眼陈兰母女俩，然后对何仙仙道，“我不可能让你们杀了她们的。”

    叶长风的确也很好奇陈兰母女俩究竟是哪里来的物资，但她们又不是跟基地的其他队伍出去找到的物资，不需要分给别人。

    叶长风之所以待在闻哥建立的基地也只是因为它并没有强制要求所有人找到的物资全都上交，闻哥的基地的规定是谁找到的物资可以分一半给基地，另一半可以自己收起来。

    陈兰母女俩也不是没有把物资交给基地，只不过把自己的那份给留下来了。或许她们留的比较多，但那是她们自己找到的，他可以理解她们。

    何仙仙看着执迷不悟的叶长风，又看了一眼这段时间过得不错，一张脸恢复得不错的陈兰，眼中闪过一丝阴狠。

    “杀了陈兰和叶长风，把那个陈茉茉抓来搜她的空间。”何仙仙冷酷地说道。

    她身后的异能者们收到命令之后纷纷出手，叶长风是风系和火系异能者，等级也不低，应付其他人的攻击的时候还不至于手忙脚乱的。

    而陈兰却只是力量系异能者，她除了近战之外只能够使用弓弩这样的远程武器，所以应付攻击的时候有些不太好。

    陈茉茉她就只是个五岁的小娃娃，她虽然被陈兰教导得会杀丧尸，但是面对这么多高阶异能者的攻击，她一个小娃娃也发挥不了什么战斗力。

    “唔——”陈兰被一道冰刺刺中了肩膀之后忍不住闷哼一声。

    “妈妈——”陈茉茉看到陈兰受伤了，顿时急了。

    之前被何仙仙带人追杀的时候陈兰就受了一些伤，可是相比起来还是现在被冰刺刺中的伤口更加地深，陈茉茉非常的担心自家妈妈。

    “妈妈……”陈茉茉看着妈妈的肩膀，紧张着抓着她的衣服道，“妈妈，我们……我们找店长姐姐……妈妈……”

    陈茉茉她很担心自己妈妈会离开她，她一点都不想失去妈妈。她已经没有爸爸了，世界上只有妈妈这么一个亲人，她不想失去妈妈。

    陈兰看着女儿，再看看那边为了救她们母女而奋战的叶长风，咬咬牙后对他喊道，“叶长风过来！”

    叶长风闻言不解，但他还是慢慢地靠近母女俩，将她们护在身后。

    “茉茉，抱着妈妈。”陈兰说道，等女儿抱住她之后她直接拉住叶长风的胳膊，拿出之前离开旅店的时候带走的卡片，默念自己要去旅店。

    卡片非常的给力，就在陈兰默念自己要去旅店之后，母女俩再加上叶长风的身影就消失在众人的面前。

    何仙仙眼睁睁地看着他们消失，顿时气坏了。

    “混蛋！”何仙仙气急败坏地骂道，“陈兰怎么会瞬移！？”

    陈茉茉就只是一个低阶空间异能者，这几年她也了解陈茉茉的空间异能只会储存东西，一点都不会瞬移这样的技能。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上架了，到时会爆更两万字。

    求收藏！求推荐票！求订阅哟！

