
    在这大供奉报出底价之后，无数声音已经是不断的响彻起来。

    将这玄脉草的价格推动的越来越高，节节攀升起来。

    十万，十五万，二十万。

    玄脉草的价格，已经是越来越高。

    “怎么，楚公子不打算出价吗？”

    王震流看着坐在一旁，镇静自若的楚风眠，出声询问道。

    看起来楚风眠现在好像还没有想要去争夺玄脉草的意思。

    “玄脉草的价格，少说也要千万灵石，现在去争夺，也没有用，让他们先争吧。”

    楚风眠随意的开口道，安静的看着玄脉草的价格，一点点攀升。

    玄脉草的价格如此之低，也是拍卖会的一个小技巧，这第一件拍品，必须要炒热气氛，才可以让后面进行的顺利。

    虽然开始如此低的一个价格，是为了让人猛烈争抢，楚风眠自然懒得去争。

    他慢慢等待价格快到的时候，再去出价。

    价格攀升的速度越来越快，五分钟后，玄脉草的价格，已经是攀升到了八百万极品灵石左右。

    这个价格，已经是快要接近到玄脉草本来的价值了。

    出价的速度，也明显的慢了下来。

    “一千万！”

    突然间一个价格，明显是超出了其他人，从拍卖会场响彻起来。

    楚风眠顺着这一道声音的方向看了过去，这出价之人，正是之前跟王震流交谈过的烈阳宗宗主。

    “烈阳宗宗主，他居然也来了。”

    “烈阳宗的少宗主，据说可是一位难得是天才，足足是开辟了二十条灵脉，要是在经过这玄脉草的淬炼，资质只怕会更加惊人。”

    “怪不得，烈阳宗宗主居然会如此大手笔。”

    烈阳宗，在这尤山城附近的宗门之，也算是一个大宗门了，这烈阳宗宗主一出价，众人都认得出来。

    一千万的价格，持续了一瞬，很快又是一道声音响起。

    “这可是接近极品的玄脉草，区区一千万价格，怎么配得，一千一百万！”

    坐在烈阳宗宗主不远处的一名黑袍老者，大笑着开口道。

    “这是黑山门的掌门，黑山门起烈阳宗，跟我们煌天宗来说，也丝毫不差。”

    坐在楚风眠身边的柳依，出声解释道。

    “哦？居然是魔修？看来这妖古大陆，也是有着魔道的存在。”

    楚风眠一眼望去，看到这全身黑袍的黑山门掌门，此人的身，魔意翻腾，显然是一位魔修。

    这还是楚风眠来到妖古大陆后，第一次见到魔道武者，不过有正必有邪，无论是在哪里，都可能找到魔门的影子。

    “一千两百万。”

    烈阳宗宗主，面不改色，继续加价道。

    “一千三百万。”

    黑山门掌门也不甘示弱，继续加价。

    拍卖会场，现在除了这二人的争抢之外，已经是没有了其他的声音。

    楚风眠看着身边其他几座天字包厢之的人物，似乎是都没有想要出价的兴趣。

    雷公子也同样如此，玄脉草虽好，可只能够给后辈用。

    以雷公子的实力，算是得到这玄脉草，也没有用出，自然不会争抢。

    拍卖会场，这两道声音不断的响起，将玄脉草的价格，也抬的越来越高。

    已经是达到了接近两千万极品灵石的价格。

    到了这个时候，每一次加价的速度，也都慢了下来。

    对烈阳宗，黑山门这样的宗门来说，两千万极品灵石，已经是足以让他们伤筋动骨了，必须要考虑清楚。

    “两千万！”

    黑山门掌门，咬了咬牙道，这个价格，仿佛已经是达到了他的极限。

    “两千万，黑山门掌门还真是舍得，看来最近黑山门，也是出了一位值得培养的绝世天才，必须要值得注意一二了。”

    “看来黑山门要崛起了。”

    一道道议论的声音，不断的响起，黑山门掌门花费如此大的手笔，拍下玄脉草来。

    显然是黑山门之，诞生了一位天才弟子，才会值得如此培养。

    在这众人都感觉，价格快要尘埃落定的时候，突然一道声音，如同黑马一样的喊了出来。

    “三千万！”

    这声音，正是从天字三号包厢之传了出来。

    一下子加价一千万，这个数字，让那黑山门掌门本来脸色的笑容，突然僵住了。

    “什么？三千万？难道我听错了？”

    “一次性加价一千万极品灵石，这是什么人？”

    “天字三号包厢，那不是王掌柜，还有那一对男女？难道是那一队男女的报价？”

    无数目光看了过去，寻找着声音传来的方向，许多人便是将目光，看向了天字三号包厢。

    不少人还记得，之前王震流带着楚风眠跟柳依，进入到了天字三号包厢。

    “那一对男女到底是什么人物？”

    “好大的手笔。”

    “去查，看看我们荒域什么时候，居然是出现了这样的人。”

    下方一位位武者都在互相交谈着，看着天字三号包厢，似乎都在考虑着什么。

    “天字三号包厢，三千万极品灵石价格，这玄脉草，还有人出价吗？”

    大供奉站在台子，面对这个价格，他也极为满意。

    本来他们古蛇商会预测，这玄脉草也在两千万极品灵石左右，毕竟算是极品玄脉草，也依然只对圣者之下的武者有效，有些鸡肋。

    没想到楚风眠突然杀出来，将价格提高这么多。

    三千万的价格，没有任何一人，还敢来跟楚风眠争抢。

    “天字三号包厢，三千万极品灵石，拍下玄脉草。”

    大供奉一锤定音。

    玄脉草便是被人带了下去。

    不一会，有人敲门，一位年轻男子，带着玉盒走了进来。

    “王掌柜？”

    看到其坐着的是王震流的时候，那年轻男子的脸色，都十分惊讶。

    “这玄脉草，是我身边的贵客拍下的，东西留下吧，之后拍的所有东西，直接送过来。”

    王震流冷冷的开口道。

    “是。”

    年轻男子没有任何犹豫，便是将玄脉草留下，关房门离开了。

    同时那玄脉草，也落入到了楚风眠的手。

    “这玄脉草，距离极品，只差一步之遥了倒是。”
