    房屋不断的倒塌，化为尘土。

    纸钱飞落在地上，阴气森森。

    姬象看着那些不曾消失，但是失去了聻的力量的纸钱，心中的不安感愈发强烈。

    终于，姬象停止了用秽迹金刚的力量毁坏宅邸。

    或许此时此刻，阿鼻地狱里面的恶鬼们，才算是缓了口气。

    地狱印记的嘴巴里面，姬象依稀能听到一些含混不清的声音传来，有不少是国粹，甚至是异邦的谩骂话语，很显然是天竺人的口音。

    “小十，放火。”

    小狐狸的耳朵动了动，拿着火神令旗，对着周围便是一通乱挥！

    熊熊烈焰将这里的一切都吞没，这些宅邸不惧怕五行的变化，火焰甚至连那些积累在房梁砖瓦上的尘埃都烧不掉，令人惊奇。

    这时候，地狱印记里面，忽然传出一道声音：

    “诶....阳间之人，你把这些聻吸入阿鼻地狱，实在不是明智之举！”

    “你带着我那根指头，我在指头上开了个嘴巴，借助地狱印记打开的功夫，才能和你说话。”

    这声音含混沙哑，而姬象麻袋里面的那根黑指，此时晃动起来，散发出穷凶极恶之气。

    “咦？这声音是？”

    这时候突然出现的声音，倒是让姬象极为亲切了。

    毕竟周围都是一片寂静，小狐狸也被吓得瑟瑟发抖，活人一共就两个，这时候突然冒出来一个似乎是指点迷津的声音，自然让人心中舒服不少。

    不过，姬象很快就发现，这声音从地狱印记当中传来，与黑指遥相呼应。

    姬象从麻袋里把那根黑指取出，一看，指头上面果然长了个嘴巴，牙尖嘴利，呈恶鬼之形

    好么，自己在驱邪斩鬼，结果越杀越不对劲，最后还是地狱恶鬼忍不住了，要说话了？

    真是丢垃圾丢的太多了？

    “你可是旃陀罗，孔雀大明王菩萨？”

    这是一位飞升巅峰高手，上一次见到这种级别的人物，还是元妙大圣林灵素。

    “你怎么知道我的神位？”

    地狱印记中传出诧异的声音。

    姬象笑了笑：“这不重要，重要的是你有什么指教呢？”

    旃陀罗略沉吟几妙，回应道：“也是！阳间强者，我能与你说话的功夫不长久，只能告诉你，这些聻并不是邪恶鬼物，它们反而是用来镇压某些凶恶之物的东西。”

    “你把这些东西吃进来，让阿鼻地狱的镇压之力提高了，却是害苦了我，不得解脱！”

    姬象：“所以，旃陀罗，你有何指教？”

    旃陀罗的声音很不高兴：“哼！阳间强者，你该称我为前辈！”

    姬象：“我从不对邪魔外道给好脸色，你是飞升，我也是飞升，你困在地狱而我肉身修为不足，你也别和我嚣张，有指教便直接说，若没有指教，我看着地狱印记也要关起来了。”

    秽迹金刚地狱印记的鬼脸，已经开始呈现愤怒的神色了，似乎对于旃陀罗强行从它的嘴巴里说话，而感到不满。

    不过现在地狱印记的控制权在姬象手上，所以姬象倒是能控制地狱印记的开口与关闭。

    “好了好了！不纠结这个！我告诉你，我可以传授你孔雀大明王咒，你用我的断指施展，可以除去一切毒害，平息一切灾难怖畏，诸病消除，避免非时而死。”

    “而我，则希望你得到了我的传授之后，有朝一日，你肉身归复，实力抵达完整飞升的时候，前来地狱超拔于我。”

    姬象皱眉，周围火光与阴气交错，缠绕凝聚，显得愈发诡异起来。

    “我不会超拔你的，阿鼻地狱不归我道门管，而且你既然已入阿鼻地狱，便绝不是什么良善之辈，我若是去寻找你了，那也定然是去杀你的。”

    “不过你要是传我法术，那我倒是很乐意，救命的话就免谈了。”

    想要解脱，你若是活着出来，不知道是在表山河还是在里山河，若是里山河也就罢了，飞升巅峰强者而已，不算特别强大的人物，上面还有天心、混元压着，但如果是在表山河出现，那就糟了。

    旃陀罗大怒道：“我是好心，不忍你接下来要受毒害之劫！”

    “我是阿鼻地狱恶鬼，你又带着我的断指，你接下来是否有大难毒害之劫，我是一清二楚！至于我之所以在阿鼻地狱，变成恶鬼，那也是被人所害，化成这旃陀罗模样.....算了！说了你也不会相信！”

    现在的人实在是不要脸，居然还想着白嫖？

    给你传授功法，就是为了让你知恩图报，结果你来一句“我与罪恶不共戴天”？！

    “你若是不修我的法门，也就罢了吧，我也不是低三下四求人的人，只是我还给你最后一个机会，等你一会被毒害的时候，念诵我的圣号，于地上画八叶莲华，我还能救一救，不过你若是真的不怕毒害，那就自便！”

    “有时候，与恶鬼做交易，未必不是救命之良方！”

    他这话说完，留下了大明王圣号咒，名为“摩诃摩瑜利佛母明王大陀罗尼”。

    对于姬象来说，联系方式留下了，还行吧。

    至于毒害之事，姬象只觉得或许和自己心中的不安感觉有关，而得知了那些纸钱上的聻，是镇压真正鬼怪所用的，姬象便没有继续破坏那些宅邸了。

    然而，之前已经破坏了许多的宅邸，或许已经造成了巨大的影响，这让姬象心中担忧起来。

    “姑苏城里不会出事情吧？”

    姬象和小狐狸，重新走回紫极街怪死掉的那株大树边上。

    姬象收集了一些紫极街怪的血，认为这个家伙的血液或许会有什么帮助，此时姬象迫切的想要一个收纳东西的小空间，扛着麻袋到处打仗，实在是太过于麻烦，保存东西也不方便。

    是时候学一门袖里乾坤的手段了。

    收集血液之后，姬象提出撤退，离开这片地方，这让小狐狸感到诧异，毕竟一直以来，就没有师祖不敢打的敌人，看谁都是插标卖首，今天怎么要战略撤退了？

    看来问题很大。

    姬象则是表示，自己想要走，这些鬼东西拦不住自己。

    而就在这个时候，被火焰焚烧的宅邸内，传出了哭喊之声。

    有活人？

    姬象停下了准备离开的脚步。

