    林云想帮漩涡鸣人吗？

    有那么一点想，但更多的是想剧透，剧透后自来也是死是活，他也帮不上什么忙。

    太多了，现在群员的世界就已经太多了。

    林云不敢保证每个群员的世界都是一帆风顺的，但他会剧透。

    剧透之后要是还阻止不了，那和他就没有太大关系了。

    “哈哈哈，小鬼，不就是一个人死吗？”

    “那不一样！那是好色仙人！”

    漩涡鸣人很激动，但是这还没完，林云继续说道：“佩恩的话，他并不算弱小，他甚至比你想的要强，他拥有一双轮回眼。”

    “轮回眼？”

    漩涡鸣人显然不知道轮回眼是什么。

    “我只听说过写轮眼。”

    “在万花筒写轮眼之上，当完成了一定条件后就可以出现的轮回眼是非常非常强大的眼睛。”

    轮回眼强吗？

    很强！

    特别强！

    强的离谱！！！

    因为轮回眼的出现，本来还算正常的忍者世界都变成瞳术大战了，更别提后面的转生眼。

    “而佩恩，他之所以和自来也对战，是因为自来也潜入了雨忍村里收集情报被发现，那么接下来才是真正的剧透。”

    “啥？”

    现在才是真正的剧透？

    那刚才是什么？

    开胃小菜吗？

    漩涡鸣人头都大了，他咽了一口口水，紧张不安地等待着。

    “佩恩、小南、长门这三个人曾经是自来也的徒弟，但是佩恩死了。”

    “等等！！！”

    漩涡鸣人连忙拦住林云的剧透。

    “佩恩死了？那他如何杀死好色仙人的。”

    “你听我剧透完再说话。”

    林云把漩涡鸣人压在座位上，硬生生地剧透着有关佩恩的剧情。

    “佩恩、小南、长门是自来也的徒弟，但是佩恩死了，也正因为佩恩的死，才改变了长门的想法，他要改变这个世界。”

    林云伸出手，呈掌状在漩涡鸣人的面前。

    “感受痛苦吧，思考痛苦吧，接受痛苦吧，理解痛苦吧，现在开始，让世界感受痛苦。”

    听起来就好像是在说。

    【一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，一袋米有多累，一袋米有好多累，扣扣有泥，谁给你一袋米呦。】

    “这就是长门的看法，而长门才是轮回眼的拥有者。”

    “咕咚。”

    漩涡鸣人咽了一口口水。

    这样的剧透似乎没有什么不好的，应该吧。

    “但那并不是长门的轮回眼，而是宇智波斑的轮回眼。”

    “靠！”

    九尾爆了一句粗口，那张狐狸的脸上浮现出扭曲的表情。

    “怎么哪里都有宇智波斑的事？”

    “这是宇智波斑的计划之一，他把自己的一只轮回眼给了长门，以此让拥有漩涡一脉血脉的长门觉醒轮回眼的能力。”

    “等等？”

    漩涡鸣人又注意到一个很熟悉的词汇。

    “漩涡一族，是我母亲的漩涡一族吗？！”

    “是啊，漩涡一族除了你之外，还有几个活着的族人流落在外，长门就是，他最大的特点就是红色的头发。”

    “可是我是金色。”

    “你随你爹，你母亲就是红色的头发。”

    林云解释过后，看了眼有些发愣的漩涡鸣人。

    “他可不是你的家人，至少在你说服他前不是，长门很强，至少九尾会被单方面吊打。”

    “这我可不能当做没听到！！！”

    九尾很不爽地出声抱怨道：“别以为是个和宇智波斑有关的人我都打不过，那个叫做宇智波带土的人尚且不论，写轮眼可以控制尾兽，轮回眼也能吗？”

    “是的，轮回眼也能控制尾兽。”

    “当我没说。”

    九尾刚硬气没几秒就软了，看的漩涡鸣人都是一阵唏嘘。

    “九喇嘛，你行不行啊。”

    “少废话！对方能够控制尾兽，换你你也不行！！！”

    九尾傲娇趴在漩涡鸣人体内，不再听剧透。

    “宇智波斑的计划就是通过长门的轮回眼使用轮回天生复活他，这样宇智波斑在没有千手柱间的情况下就是无敌的。”

    “长门为什么要复活他？”

    漩涡鸣人那精明的脑袋终于问了一个好问题。

    是的，长门和宇智波斑又不认识，为什么要复活他？

    “所以，晓组织内有两名内鬼，一个是绝，也就是黑绝和白绝；另一个是宇智波带土，他们会保障任务的实行。”

    “哦~~~”

    漩涡鸣人懂了。

    长门复活宇智波斑不是自愿，而是被迫的。

    那长门多半不是和宇智波斑有关的坏人，只是被利用。

    “而佩恩的死因，其实和木叶村有关。”

    “哈？！！！”

    漩涡鸣人再次站起，但刚站起来就被林云压了回去。

    这一下差点把床都给压塌，可见林云用了多大的力气。

    “是志村团藏干的，他觉得晓组织太过年轻，没什么威胁，但晓组织的战力并不弱，便是把木叶村毁掉也是很容易的，未来他们也确实那么做了。”

    “毁掉木叶村...志村团藏...”

    漩涡鸣人思考了几秒，随后得出一个结论。

    “这个叫志村团藏的人不是好人吧。”

    “这你别问我，去问三代。”

    林云看了看左手的手表。

    “好了，今天就剧透这么些，你大概已经明白我在说什么了吧。”

    “是的。”

    漩涡鸣人反正是没想到自己在别人的世界里还会被剧透，也不是没多不爽。

    就是有点震惊。

    还有那么一点不爽。

    好吧，是很不爽。

    “长门因为木叶村而改变，然后木叶村在未来失去了好色仙人，嗯...那能不能让木叶村和晓组织道个歉呢？”

    天真的提问，但其蕴含的含义并不天真。

    那是一个孩子对于和平的渴望。

    “这你还是要去问三代。”

    林云又是一个阴阳话术，把事情交给了三代。

    他说的也没错，三代才是火影，做抉择的都是三代。

    处理不好，三代背锅，这是基本的操作。

    反正和林云没关系，别找林云就对了，他只是剧透的，剧透完了结果却不好的话，那就不是林云能够决定的。

    别到时候好处没落到，还惹了一身骚。

    “有些事会走向什么方向，并不是你我能够决定的，而是村子的高层所决定的，我的剧透也只是描述事实，可不是我让事实变成那样的。”

