　　李承乾知道自己又惹祸了，滑翔翼掠过玄武门城头的时候，他就有一种大事不好，房子要倒的感觉。

　　下面密密麻麻的警戒军卒，老头子那伟岸身形挺拔而独立，影影绰绰间还有玄甲军在下面窜来窜去。

　　发生了什么？这些人在警戒什么？不会是自己吧？而为什么下面有那么多的骑兵在跟着自己？带头的那个还不断向自己招手，这是想让自己下来？

　　不过下来就下来，至于五百骑兵在下面跟着么？别特么一个不好把老子给踩死了。

　　抱着各种各样奇葩的念头，李承乾驾着滑翔翼歪歪斜斜的落到了在极殿前面的广场上。然后还没等他反应过来，就被一群人一涌而上，从滑翔翼下面架到了黑着脸的柴绍面前。

　　“姑，姑夫，嘿嘿……”大难临头的感觉让李承乾笑的有些尴尬，一时不知道说些什么。

　　“陛下说了，等殿下下来直接押送宗正寺，太子殿下，请吧！”柴绍一点面子都没有李承乾留，对这个搅乱了半个长安城的家伙恨的是咬牙切齿。

　　不过这事儿说起来李承乾也是冤枉，本来他就是想在龙首原那片飞一会儿就下来，可谁知道飞着飞着就听见雨点鼓的声音传了过来，然后就是很多人涌上城墙。

　　心生好奇又担心宫里出了什么事的李承乾自然而然的就转了方向，打算去宫里看看发生了什么，然后就引发了更大的混乱。

　　可道理虽然是这样，但满街贴告示，尚有不识字，被送进‘青砖大瓦房’之后的李承乾根本就是无人理会，除了两个十多天前才见过面的执金吾之外，连个鬼影都没有。

　　好歹以前蹲宗正寺的时候还有吴辰和王成虎陪着，现在竟然落得只身一人，当真是越活越回去了。

　　一天、两天，时间一转眼就过了五天，可怜的李承乾像是被老头子忘了，既没有人来问他发生了什么，也没有人来放他出去，以至于到了最后，小李渐渐失去信心，打算在这里住到过年再说。

　　十天之后，安静的院子里，一阵脚步声响起，宗正寺卿李孝恭一脸无奈的走进了李承乾的小院，第一句话就是：“承乾，你这次怕是惹了大祸了。”

　　“叔，咋啦？我，我就是……”李承乾当然知道自己惹的祸不小，可是却不知道为什么。

　　“你就惊动了大半个长安城，现在所有百姓都在家里烧香，乞求神仙保佑！”李孝恭打断了李承乾，皱着眉头说道：“城里所有的寺庙和道观全都人满为患，踩踏事件层出不穷，陛下连下数道安抚榜文尽皆无用！”

　　“啊？！”李承乾惊讶的张大的嘴巴，这特么也达神奇了吧？不就是玩一次滑翔翼么？竟然能搞出这么大的动静？世界观与大唐人有着本质上不同的李承乾完全无法想像，在古代老百姓如果知道一个人能飞的话，会有什么样的表现。

　　“你还别‘啊’，这里说的还只是长安百姓，由于你的行为引起的其他世家的反应，军队的反应还没有计算其中，所以这次麻烦有多大，你自己想吧。”李孝恭叹了口气。

　　“王叔，你可别吓唬我，我胆子小。”李承乾被李孝恭说的有些发懵，琢磨了好久才缓缓说道：“我就是放了一次风筝，至不至于能若也这么大的事情？该不是您在忽悠我吧？”

　　“放一次风筝？你那是放一次风筝么？谁家风筝上可以坐人的！又有谁家的风筝可以直接从龙首原飞进长安城，你的脑子里装的都是什么？你的书都读到狗肚子里去了么？”就在李孝恭打算吐槽几句的话，李二愤怒的声音从门口传了进来。

　　“儿臣见过父皇……”

　　“臣见过皇帝陛下……”

　　“免了。”李二对着李孝恭摆了摆手，随后转头看着李承乾：“逆子，谁让你起来了？给朕到一边去罚跪！”

　　“喏！”李承乾无可奈何的缩了缩脖子，跑到一边跪着去了，不过期间他偷偷找了个垫子放到了膝盖下面，见老头子只是哼了一声，并没说什么，这才暗中松了口气。能让他拿垫子垫着，那就说明老头子还是有些理智，没有把他拖出去砍了的念头。

　　“你的那个大风筝是怎么回事儿，老老实实给朕说清楚。”等了一段时间，李二从宫女手中接过刚刚泡好的热茶，这才开口问道。

　　“父皇，真的没啥啊，儿臣就是以前陪着长乐她们放风筝的时候，在上面栓了一只螃蟹，发现风筝可以把螃蟹带上天之后，就想着能不能也把人带上天。”李承乾委屈的看着老头子，直到目前为止，他依旧认为自己不过是飞了一次滑翔翼，完全没有必要搞出这么大的动静。

　　在风筝上栓一只螃蟹？李二觉得浑身一阵恶寒。这人的脑回路需要有多奇葩，才能干出这么不着调的事情，也不知道那只可怜的螃蟹怎么得罪这混小子了，竟然要被如此无情的摧残。

　　“那风筝是在哪里做的？除了将作监的大将还有谁知道？”不过很明显，那样的想法只是在李二的脑中一闪便过去了，他更关心的是那个滑翔翼的事情。

　　“父皇，那个叫滑翔翼。”李承乾见老头子没有过多责罚的意思，胆子也大了一些，纠正了老头子的说法之后说道：“东西是在将作监做的，有哪些人参与儿臣也不知道。”

　　左右不过是一个大玩具，李承乾可不认为它需要保密什么的。

　　而且那东西也并不是什么人都可以做，做出来就能飞的东西，没有经过一定的计算，想要弄出来并且翱翔于天空，简直就是痴人说梦。

　　就算是能飞到天上，也不见得能够飞的久，大唐可不是后世的现代，有降落伞什么的，一个不好摔成小肉饼并不是什么太大的问题。

　　但是很明显，李承乾不在乎不等于老头子不在乎，听完了他的解释之后，李二便想都没想就对李孝恭下了命令：“去把将作监所有人都控制起来，顺便查一下最近有没有人出去！”

(本章完)

