    第一个解决掉了迦凌，剩下的几个也没翻起什么风浪，苏长乐蹦到许子奇面前的时候，许子奇都觉得自己有点儿惊慌失措，这是从未有过的感受，他对苏长乐有发自内心的敬畏，于是他没有过多的挣扎，很配合地被她揍趴下。

    许子奇觉得自己非常识时务，这个时候，他完全没打算好好表现，要死要活地给迦凌报仇……

    几分钟后，苏长乐将明月艺术学院的一网打尽，这场比赛前面拖拖拉拉了那么久，就在大家以为估计要拖到最后的时候出现了神一样的转折，最终匆匆落幕。

    比赛结束后飞机就出现在了海岛上，他们原本还担心飞机也会受到影响，哪晓得仪器并没有失灵，大家先后登上飞机，一起返回休息区。

    飞机上，两个学院的人坐在一块。

    迦凌脸色非常差，她时不时揉一下脖子，把脖子都揉出了一道红印子。

    明月艺术学院的学生，除了许子奇，其他人看苏长乐的眼神都非常不善，恨不得给她扔眼刀子，他们瞪人的时候许子奇坐在一边，没有跟树人学院对视而是看向窗外，意图让自己没有存在感。

    而树人学院的学生这会儿还一脸懵逼，他们都没明白，怎么东西还没吃完呢，比赛就结束了？

    好吧，别想那么多，赢了就好。

    “得罪了我们，以后别想找到精神力滋养师，哼。”那个女生最终还是没忍住，冷冷说道。她知道，苏长乐得罪的主要是迦凌，但迦凌不可能跳出来威胁她，因此这个恶人，只能她来做。

    苏长乐一脸懵逼，过了一会儿才说：“我妈妈是洛倩。”

    明月艺术学院的学生脸色一滞。

    他们的意思是，现在的重量级大师基本都跟明月艺术学院有关系，而迦凌自己也是歌唱界大师，她跟那个圈子熟，那些人也愿意给这位公主面子，有她开口，其他人肯定不会给苏长乐提供精神力帮助，然而，苏长乐她妈妈是洛倩啊，洛倩虽然过世了，但那些画好像已经回到了他们手上，她还真不缺心画滋养精神力。

    这么一想，还有点儿憋屈，却没想到，苏长乐居然还继续道：“长青医药公司知道吧……”

    聂晗微微侧目，瞥了苏长乐一眼，没插话。

    这个蓝星出来的女生，当时他觉得她有点儿意思打算逗逗，现在却发现，她已经完全不逊色于他。

    说句不好听的，除了家世，他已经没什么能比过她了。

    长青公司现在很有名，代言人是洛贝拉，一个小明星，精神力不高的小歌星，在明月艺术学院的学生眼里，都只能算三流角色。

    长青公司代言人虽然精神力不高，但它却是一个生产精神力药剂的新公司，他们的精神力药剂对精神力作用非常明显，现在很多人都说，那药剂比心画声乐更有用，至少，在等级低的时候，药剂的作用大过艺术家，并且更好推广普及。

    现在，长青公司的药剂供不应求，压根买不到。

    他们想试试是不是真的有那么神奇，都没渠道提前买到药。

    苏长乐一直观察着对面的学生。

    看他们的表情，肯定都已经听说过了，于是苏长乐笑眯眯地补充：“我哥开的。”

    聂晗全程听苏长乐怼人，他也跟着笑眯眯的，眼睛更像狐狸了，此刻，他心情非常好。

    看迦凌那一脸便秘的表情，聂晗心头美滋滋的，他因为家庭的缘故被长辈要求结交双月星的小公主，结果大家都误会他喜欢她，以迦凌那德行，他要是主动去说自己根本不喜欢她的话，她心里肯定不爽，于是在感情方面，他也落在喻翰墨后头，还是背锅。

    因为别人都说他喜欢迦凌，然而迦凌喜欢喻翰墨，所以，他就看不顺眼喻翰墨了，这忒么哪跟儿哪？

    他看不顺眼喻翰墨需要找这种理由？

    喻翰墨那小子浑身上下都写满了讨厌好么！

    此刻，明月艺术学院的几个学生被苏长乐噎得都快吐血了，迦凌看苏长乐的眼神都像是刀子一样。

    偏偏苏长乐仿佛察觉不到，她歪歪头，笑着道：“哦，还有……”

    苏长乐微微歪头，说了个还有后却故意吊人胃口一般，没说下去，而是抿抿嘴唇，侧头看向窗外，仿佛那片天空有什么吸引她的地方。

    一群等着她继续说话的人面面相觑，心头异常的不爽。

    妈蛋，还有什么底牌你亮出来啊！

    等了好久她都没继续，迦凌憋了一肚子火，嘴角一撇，淡淡道：“倒没想到，在蓝星的时候，我还小看你了。”

    苏长乐这才转回头，羞涩地笑了一下，一幅你夸得我怪不好意思的样子，还往后坐了一点儿。隔了几秒，她才道：“谢谢啊。”

    迦凌：“……”

    你那只眼睛看出来我这是在夸你？

    好气哦，她不想跟对面的人再说一句话！

    树人学院的学生：“……”

    想笑，但是得憋着，毕竟对方是迦凌公主，不敢笑出声。

    聂晗坐正了，给苏长乐发了一条消息。

    “晚上一起吃饭，庆祝一下？”

    他对苏长乐有好感，一直以来都有。只不过以前并没有太多想法，虽然聂晗有花花公子的名声，但他如果真的遇到心仪的人，他恐怕会很冷静的远离她，不会真的暴露自己的内心想法。

    因为他是聂家的后人，他身上承担着家族的责任，他没有办法任性，选择自己所喜欢的人。在这一方面，他一直足够懂事。

    享受了聂家带来的风光和特权，就得承担起相应的责任，而不是那种不顾家里反对，执意跟谁谁在一起，对他们来说，真爱结合，太过奢侈。

    除非那个人的家世，她的能力，也能得到家族的认可。

    而现在，身边这个人，就已经得到了家里的认可。

    家里夸了他，还鼓励他多跟她接触，其中的意思，聂晗清楚得很。

    如果是她，好像还很不错。

    他比苏长乐高很多，微侧身子，看向身边坐着的女生，她皮肤白皙得像是会发光，睫毛眨动间，像两把鸦羽扇，连挺翘的鼻头，都让人觉得格外圆润可爱。

    苏长乐腕表提示收到了通讯，点开看之后，她斜了身边的聂晗一眼。

    明明坐在一起的，干嘛还要发通讯？

    嘴一张，直说不就得了？

    她眼神太过明显，聂晗本来就不傻，尴尬地笑了一下，当面说了出来，“晚上一起吃饭？”

    这时候，他已经自动无视对面迦凌那满脸阴云了，管她怎么想！

    然而，就看到苏长乐眨了两下眼睛，“没空。”

    聂晗之前笑看她噎别人，现在自己也被噎了。

    现在，大家都知道他约她，然后被她很直接的拒绝了吧。

    聂晗摸了摸鼻尖，苦笑一下道：“嗯，那等你有空再说。”

    苏长乐点点头，她的确没空，回去了有正紧事要干呢，她一门心思都扑在妈妈的机器人身上了。

    大概是明月艺校集体吃瘪，聂晗邀约被拒，之后这船上，一直没人再开口说话。

    于是，返回的飞船上异常安静，从头到尾再无声息，明明坐了两个小队的学生，却是安静如鸡，直到落地，也没人打招呼，各回各家，各找各妈。

