
沈清燃接下案子的第三天，终于找到了那对控告儿子的老夫妻。

原本约了当天的时间，谁知道，那对老夫妻却突然又变了卦，说今天有事情，不能见面了。

沈清燃眼看着距离开庭的日子越来越近，而自己手头的材料，除了当初接过这个案子的时候拿到的材料，其他的基本上什么也没有，心里觉得有些奇怪。

材料中说，两位老人，为了抚养自己的儿子考学，一直到读完博士，两个老人节衣缩食，一直到如今，两个人已经年迈，没有了经济来源，儿子却拒绝赡养两位老人。

但是沈清燃反复的阅读拿到的材料，却觉得有些不对。

如果照材料中所说的，两位老人的生活难以为继，没有收入，这样说起来，两个老人打赢这场官司，为自己的生活赢得保障应该是当务之急，既然是当务之急，自己怎么会几次约见老人都被以各种原因拒绝呢？

但是，这个案子，案件的详情确实是这么写的。

无奈之下，沈清燃只能够按照材料的角落里，提到的两位老人居住的村子的地址，找了过去。

那个村子，在祁城的边缘，因为距离中心城市很远，而村子又在半山环绕之中，所以看起来格外的复古。

沈清燃打车，走了五个多小时，才到了这个村子门外，看着村口的石头上写着——于家庄，她对照着材料里确认了一下，才下了车——整个祁城，只有这一个于家庄，看起来是不会有错了。

沈清燃一下车，就看到村口的大柳树下，站了许多人，那些人，看到沈清燃穿着一身工作装从出租车上下来，都觉得格外的好奇，虽然没有光明正大的指指点点，但是所有人的眼神此时都被吸引了过来。

待到沈清燃走近，她出人的容貌，又让所有的人惊讶了一番。

就像是边上的一位阿婆说的，“这个闺女，真的是十里八村都挑不出来一个的俊呢。”

许多的男人，跟女人们分成两堆站着聊天，而看到沈清燃过来，更是许多人都直了眼，那些小媳妇儿，看着自己的男人此时眼睛直勾勾的盯着人家小姑娘看，有脾气大的，走上去冲着男人的后腰就是一脚，将那些男人踹到哇哇直叫。

沈清燃蹙眉，虽然因为自己这张脸，经常被一些男人盯着，但是这样毫不掩饰的无礼，却是很让人讨厌。

但是，她并没有忘记自己的来意，眼看着人们都在看自己，她便大大方方的走了过去，找了一位面善的中年女人，问道：“大姐，你好，我是众诚律师事务所的律师，请问你们村子里，是不是有户人家，姓王，男人叫王富贵，女人叫于秋香的来着？”

年轻人们大眼瞪小眼，似乎并没有听说过这个名字。

“王富贵是谁啊？咱村里有谁家男人姓王？”

“不知道啊，没听说呢。”人们三三两两的讨论着，但是却没有人给沈清燃一个答案。

沈清燃注意到众人眼中的迷茫，有些怀疑：难道自己走错了，还是资料有误，两位老人家并不住在这？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930711"  chaptername="第94章  案子的奇怪之处">加入书签</a>
</div>
