    “这到底是多少深渊魔物在嚎叫？”战龙机甲内部，郑逸尘面前有着一个光屏，上面显示着的是有关于耳边狂乱低语声的翻译，这些翻译内容是他通过地下基地那边的数据库做出来的一个小插件，用在这里就很合适。

    那些低语声就像是弹幕一样，不过内容除了一些乱码之外，不少都是直接骂人，有用的信息并不多。

    团块邪神放出来的那些碎片解决起来不算难，正常的魔法导弹轰炸就能清理一大片，但问题是那些东西并不能直接击杀，弄死了一个之后能刷出来一群，仿佛无穷无尽一样。

    还有那个巨人，郑逸尘的极性导弹重创了对方之火，那玩意就会跑到团块邪神的身体里面，进入到一种虚化的状态，能够跟着巨大的团块邪神一起移动，过一会就能恢复正常重新跑出来。

    不能秒杀这玩意，它就能够不断的恶心人。

    “所以这个邪神的力量是无限的吗？”郑逸尘有些头疼的嘀咕着，地下基地的后勤补给很充裕，但是眼下这种战斗就像是浪费自己的那些储备一样。

    随着战斗的进行，他已经逐渐的放弃使用威力大的实弹了，直接用光炮进行攻击，只是紫色团块实在是太大了，郑逸尘能消灭一片雾气，但想要将雾气给完全消灭却很难。

    惰性炸弹给都只能影响团块不到十分之一的部分，它的体型比起当初郑逸尘遇到的肉山邪神都要大的多，肉山邪神在团块邪神的面前简直就是一个弟弟，后续的惰性炸弹带来的影响刚发挥出来作用，之前被影响的地方就随着体型的扩大而被稀释了。

    “这地下不会隐藏着什么能源储备吧？”看着这个越大越来劲，体型甚至已经填满了，之前崩裂大地的团块邪神，他意识到了另一个可能性，切换了一下子弹之后，对着地面来了一枪。

    一根探针一样的子弹钉入了地面，没有引发多大的动静，但是一到细微的射线不断的刺入到大地的深处，并没有发现地下深处有着隐藏的矿脉之类的东西。

    “没有额外的储备能源？那就用这个了。”郑逸尘抬起了战龙机甲另一只手拿着的巨炮，一颗带着核标识的炮弹打了出去，他毫不犹豫的选择了后撤，当初依琳用元素之心手搓出来核爆之后。

    他就在这方面上心了，虽然依琳那种力量有着很强的操作要求，魔法核爆也不像是地球上的那种核爆一样，但他上心就意味着这方面有开发研究，哪怕打不出来依琳搓出来的那种威力，可做出来的成品投入到战斗中已经足够了。

    超高密度的元素爆炸形成了一个巨大的蘑菇云，附近的元素流动一瞬间变得狂暴起来，战龙机甲冲刺的时候体表上就带着淡淡的电弧，蘑菇云那边还能看到混乱的元素爆炸，这边的环境有那么一瞬间变得接近于禁区了。

    至于爆炸的时候产生的巨大声音之类的，郑逸尘直接就给屏蔽了下来，狂暴的风压让战龙机甲暂时失去了飞行能力，张开的龙翼也随之合拢了起来，不然在爆发的冲击中有折断的风险。

    “……那条小龙动用了什么东西？”迅速接近战斗区域的不死魔女感受着迎面吹来的烈风，直接从高速移动状态中停了下来，烈风携带者狂躁的元素流动，不同属性的元素力量失去了平衡，混乱流动的时候不断的碰撞着。

    仔细去看的，她面前不断的出现这细小的电火花，那是表现的形态最为明显的火元素和雷元素。

    她知道郑逸尘的魔法造诣，让他放出来这么大威力的魔法是绝对不可能的，那就是他用了什么危险的道具。

    环境恢复了平静之后，不死魔女才从心加速接近向战斗的区域。

    郑逸尘看着刚才的魔法核爆爆炸的地方，爆炸的中心还能看到混乱的元素力量躁动碰撞的大量痕迹，空气中时不时的爆发出来一团爆炸，或者是雷光都是常见的，在这样恶劣的环境中，一具残缺的黑色骨架缓缓的移动着。

    大量的紫色烟雾从地下冒了出来，在混乱的元素力量环境中慢慢的成型。

    “地下渗透性不足啊。”郑逸尘立即判断出来了刚才试用版魔法核弹的缺点，对于环境的影响极大，就像是脏弹一样，一瞬间对环境内的元素力量爆破带来的混乱，足够让这片环境里面的绝大部分施法者失去施法能力了。

    甚至体质不足的人还会被暴乱的元素力量撕裂，不过这些都是对表面环境的影响，对于地下的影响力就没有那么的强大了，这个团块邪神借助着地面的掩护，避开了不少的伤害，倒是那个巨人看着挺惨的。

    但没有被彻底的消灭也很正常，那玩意本身就是魔抗拉满的存在，如果刚才的魔法核爆弹是雪山之主她们的极性力量做成的，估计这个巨人连渣都不剩了，只是雪山之主和火山之主的极性力量郑逸尘处理不到这种程度。

    重新成型的团块邪神规模只有之前的三分之二，刚才的爆炸对它的影响还是不小的，郑逸尘想着是不是要打出来第二发的时候，一道身影来到了战龙机甲的身上。

    “你可以啊，直接将这片大地污染了。”不死魔女的身体融入到了战龙机甲里面，作为魔女，各种各样的方式不少，不死魔女在身体的使用方面也很擅长，这种程度的融入并不难，还能避免别人提前发现点什么。

    “所以我在考虑要不要用第二发。”站在操作台上的郑逸尘说道，刚才那一发魔法核爆已经对这片环境带来了元素污染了，当然污染的地方仅仅只限于爆炸的中心点，范围并不像是真正的核辐射那样打。

    不过在元素污染的环境中，那边区域也别想要正常的利用了，普通人进去也是活腻了的行为。

    “第二发会让污染区域扩大十倍以上吧？”

    “你什么时候这么爱护环境了？”郑逸尘问道。

    “……”不死魔女摇了摇头，透过战龙机甲的驾驶室看着外界的团块邪神，表情轻松了一些，至少看到了那个团块邪神的时候，她没有感觉到有什么异常的冲动，不是最糟糕的情况：“你喜欢用就用吧。”

    这女人变脸变得真快，切换了一下巨炮的弹药，郑逸尘准备打出来第二发魔法核弹了，元素污染的环境扩大十倍？啊……这片荒蛮之域里，扩大十倍就那样了，能用这种方式消灭一个邪神很值得。

    看郑逸尘真的准备再来一发，不死魔女卡莎忍不住问道：“这武器你还有多少？”

    “实验品，没有多少啦。”

    他说着准备扣下扳机，但身边又多出来了几个光屏，显现着后方的一些画面，新的战力来到了这里，他直接更换了巨炮的弹药，打出来了一发普通的魔法导弹，将那个正在艰难站起来的巨人给重新炸翻在地。

    “你们就来了这么点人？？”郑逸尘看着到来的新战力，是圣堂教会的圣女们，这些圣女们的气色并不怎么好。

    “我们只是第一波来这边的，还有一些在后面。”一名年龄不大的圣女微微的喘着气说道，她们以最快的速度来到了这个地方，不会空间魔技的她们技能如此迅速的来到这里，除了有着圣堂教会的传送阵支持外。

    剩下的就是不计消耗了赶路了，能不累吗？

    这些年轻的圣女喘着气的同时还在好奇的看着面前的战龙机甲，虽然这个机甲跟那个遮天蔽日的团块邪神对比起来显得很迷你了，可她们还是第一次见到这个实物。

    “那些人要多久才能赶过来？”

    “可能……要半个小时？”

    “你们确定自己不是来送的？”郑逸尘忍不住说道，这几名年轻的圣女摇了摇头，当然不是来送的了。

    这条龙都在这边战斗了，从某种意义上来说，不是当敌人的话，这条龙的能力还是很可靠的，在郑逸尘能维持住局面的时候，她们急行军来到这里问题也不大，来到这边主要不是战斗，而是先封锁环境。

    只是这里的元素流动太狂躁了，封锁未必能够正常的发挥出来该有的效果，这可真就是坑啊。

    “行吧，来先喝点要药恢复一下状态。”郑逸尘通过战龙机甲拿出来了几瓶魔药，那些魔药是战龙机甲上面的细小绳索送出来的。

    “这魔药里面没有掺杂什么东西吧？”一名圣女问道，她们来这里的时候就得到了提醒，不要轻易的使用这条龙的魔药，毕竟这条龙是觉醒魔药的制作者，万一拿出来的魔药有着强效的觉醒效果，那简直坑的一比。

    至于为什么在这里坑人？面对这么一个超级邪神，觉醒圣女再怎么说也比常规的圣女厉害不是？

    “超级觉醒魔药，觉醒几率接近百分之十，你们要用吗？”郑逸尘换了换了一批新的魔药，几名圣女立即摇了摇头。

    “我们自己带的有恢复性魔药。”

    几名圣女彻底绝了碰触郑逸尘提供的魔药的想法，不带这么坑人的。

