    苏乐和白倩兰一靠近飞船身体便不受控制的悬浮起来朝着飞船内部漂浮而去。

    地面上装着大祭司的箱子也被他控制着悬浮起来飞进飞船里。

    走进这个飞船，里面的陈设居然出奇的简单。

    是一片非常大的空间，起码上千平米！但是从外面看却完全看不出来，七酱操作了一下飞船内部开始逐渐变得明亮，露出了里面的真容。

    “哇！”

    苏乐惊叹的看着周围，虽然什么都没有，只是一片非常的大的空旷地带但是就是这个规模也足够让人惊讶了。

    “不用太惊讶，飞船内部的空间属于亚空间，是为了方便星际航行装载东西的。”七酱笑道：“其实这个逃生舱还是太小了，旅行者号要大很多。”

    苏乐啧啧称奇的看着周围，白倩兰也是一脸的呆滞。

    这就是当时他们发现的飞船？这简直就是神迹！

    白倩兰心里想着。

    七酱随即关上了飞船的大门，装着大祭司的箱子原本看上去硕大无比，但是被装机之后摆在这广阔的空间里时又显得空荡荡的不值一提。

    七酱来到整个空间的最前方，他闭上眼睛深深的陶醉着。

    “太久了，居然都有十年了，十年了我终于回到我的飞船上了。”

    小三看着七酱这幅模样，奇怪道：“很久吗？我记得你出厂上千万年了吧？你还记得自己的生日吗？”

    有这么一个小东西打扰氛围七酱很愤怒，他怒视一眼小东西：“你不说话没人把你当哑巴！”

    “哑巴是什么？”

    “就是不会说话的家伙！”

    “可是我会说话，咱们认识这么久了我怎么可能不会说话！”

    “我的意思是让你闭嘴！”

    “我为什么要闭嘴？”

    “因为你的废话太多了！”

    “什么是废话？”

    ......

    七酱已经完全不想理会这个家伙了，原以为十年没见再见的时候能有点新意，结果除了吵架斗嘴之外还是吵架斗嘴。

    这个家伙一点都没变。

    “算了，你打开操作台吧。”七酱有气无力道。

    白倩兰和苏乐在七酱身后看着疯狂斗嘴的两人满脸笑意。

    小三点点头，下一刻七酱所在的位置上忽然出现了一个巨大的操作台！

    上面只有一个多边形的卡槽，什么都没有，一个按键都没有。

    “这是操作台？这一个按得都没有你怎么操作？”

    “你是瞎子？”七酱不屑的看着苏乐：“你看不见上面有个卡槽？”

    “对啊！”

    苏乐走过去抚摸着卡槽：“这是干什么的？”

    “拿开你的脏手！”七酱怒道：“那是老子的座位！”

    七酱飞过去直接将自己卡在卡槽里！

    刚刚好，不大不小。

    七酱满意的左右晃动了一下，舒服极了。

    “还是原来的感觉啊！”七酱笑道。

    苏乐撇撇嘴：“行了别沉醉了，咱们赶紧走吧。”

    说罢他转头看向白倩兰：“就这样走没问题吗？”

    白倩兰点头道：“放心吧，作为主任我是有自主权的，我也会和上面说明情况。”

    苏乐点点头：“出发！”

    这时苏乐和白倩兰的身边忽然出现了两个沙发，就是那么凭空出现的。

    “坐吧，做好，我们准备出发了！”七酱道：“让他们把房顶打开！”

    白倩兰点开自己的手环对着手环说了几句，很快他们的房顶便缓缓打开。

    飞船一瞬间便冲了出去，速度之快外面的人甚至只能看见一道残影。

    因为飞船的本体是一块玻璃，所以他可以从穹顶的缝隙处穿插出去，所以完全没有惊动防卫军。

    但是还是有人捕捉到了飞船行动的动静，却并没有在意。

    只是以为是自己眼花。

    “咱们现在去哪里？黎明之城？”七酱在卡槽上问道。

    “对！先回黎明之城！”苏乐心里盘算着回去怎么和他们说最近发生的事儿，毕竟这件事实在是太复杂了，苏乐一时间没有想好措辞。

    “蜻蜓还好吗？”白倩兰忽然问道。

    “当然，你这次去了也可以看看她。”苏乐道：“她有时候也挺想你的，毕竟是亲人嘛。”

    白倩兰笑笑没说话，好一会儿后她笑道：“那你们准备什么时候结婚？”

    苏乐被这突如其来的一句给噎的无言以对。

    “我们，我们.......”

    苏乐不知道怎么回答：“我们还没有考虑好，不对，我们压根就还没有考虑这个问题。”

    “还没考虑？”白倩兰眉毛一竖：“难道你想吃干抹净就走人？”

    “怎么会！”

    苏乐立刻道：“我看起来像是那种人吗？”

    “怎么不像？”白倩兰笑道：“你别辜负了她。”

    苏乐不知道怎么说，只能闷闷的嗯了一声。

    “其实我以为上次的事情之后你可能再也不会回来南烬了，毕竟你那么恨我。”白倩兰笑道。

    “恨？”苏乐摇头道：“其实谈不上，只是没有好感，但是你是蜻蜓的姑姑，所以有些东西我不想去追究，没什么太大的意义，我也不想让蜻蜓伤心。”

    有的时候该放下的就放下，这是苏乐上辈子父亲教他的话。

    白倩兰也点点头，显然是也认可了这个说法。

    白倩兰看向七酱：“小东西，我们还有多久到？”

    “小东西？”

    七酱一听这个名字恼怒道：“老子不叫小东西，你可以叫我七酱，也可以叫七哥，但是老子不叫小东西！”

    “好好，七酱，咱们还有多久？”

    “大概二十分钟！等着吧马上！”七酱没好气道。

    “小东西就是小东西嘛，叫两句还不乐意了。”白倩兰笑眯眯道。

    七酱实在懒得和这个老女人斗嘴，她和苏乐的事情七酱是了解一些的，但是苏乐都懒得再说什么了，七酱也不会去较这个真。

    毕竟她是刘蜻蜓的姑姑，你还真的能把她怎么样似的。

