
　　第五百六十二章我赌你的枪里没有子弹

　　“林凡，你知道的有点太多了。”

　　那个被称为方唐的中年男子，坐着电动轮椅，一双眼睛里充满了阴冷的神色。

　　谁说自己都可以，唯独这个林凡不可以。

　　因为这个林凡代表的是华夏这片土地的高层。

　　他从来都不服从那些高层。

　　作为一个土生土长的华夏人，他丝毫不感激华夏，他的目标是做一个真真正正的金狮国人。

　　金狮国那自由的口号吸引了他，让从来没有在金狮国呆过一天的他，对那里充满了向往，甚至他认为金狮国就是他的天堂。

　　所以在很久之前，金狮国的高层势力稍稍挑拨，就让他投入了金狮国的怀抱。

　　从那以后，他就开始布局华夏的一切，甚至不断安排一些人伪造出华夏的一些负面新闻。

　　之后他还不断地安排人发展手下。

　　在华夏各地有战事的地方都安排了背叛者，那些背叛者将战士们训练的时候的照片，或者其他的重要的信息全都传到他这里，他在汇总之后传到国外去，给那些国外居心叵测的势力……

　　这些事情这些年他做得很好，而且得到了金世国高层的亲自接见与奖赏，这对于他来说是莫大的荣耀，所以他依旧在布局着津南市的一切，只不过没有想到一招被林凡一个人全都摧毁。

　　他现在恨林凡。

　　恨不得将林凡的肉一块块割下来。

　　不过他很清楚林凡的实力。

　　他清楚自己在林凡面前有多脆弱，所以才会安排那么多的手下在周围保护着自己。

　　“没错，我知道的太多了。”

　　林凡一脸惋惜地看方唐一眼。

　　片刻之后，林凡开口道：“我知道了你的蠢，还有金狮国一直不给你金狮国永久的绿卡。”

　　这话顿时让方唐的脸色变得愤怒了起来。

　　他的眼神之中充满了郁闷与无奈。

　　他为金狮国的人做了很多事情，金狮国的高层甚至亲自来接见他，只不过他一直无法拿到自己梦寐以求的金世国绿卡，每一次想要求那些高层，那些高层，永远都是一句话：好好为我们办事，绿卡早已经为你准备好了。

　　每一次他得到这样的话，都会高兴的难以自拔，然后努力地为金狮国做事，可现在想一想，每一次他们都没有兑现他们的承诺。

　　“你想说什么？

　　拿这件事情威胁我，请看看你自己现在的状况。”

　　方唐冷冷的看了林凡一眼。

　　他的眼神之中充满了不屑。

　　让林凡却怜悯的看了一眼，对方眼神之中充满了怜悯。

　　“被人利用了都不知道，你所谓的自由民主的国家早已经就抛弃你了，他们将你画上了黑名单，永远不可以加入金狮国国籍！”

　　林凡的一番话，瞬间让方唐的脸色变得狰狞了起来，他的眼神之中充满了不敢置信的神色，狠狠的拍了轮椅一把，怒吼道：“你在胡说！”

　　林凡却不屑地摇摇头，看着眼前脸色狰狞的方唐，开口道：“你是不相信麒麟队的情报能力吗？”

　　“还是说不相信那个自由的国家，收贿会有多自由？”

　　“在那个国家里只要掏钱就没有他们不敢干的事儿。”

　　“包括要了高层的命……”

　　林凡的话，顿时让方唐哑然。

　　对于林凡的话，虽然他很不想承认，但是不得不承认林凡说的没错。

　　那个国家所谓的自由只是为乱象做的掩饰。

　　他这些年来也了解了一些。

　　不过为了不打自己的脸，他还是依旧狂热的热爱着那个国家。

　　“那个消息很准确，因为它就来自于金世国那位高层身旁的秘书。”

　　“你对于他们而言是一个很好的帮手，但是不会是一个很好的国民，他们不想要你这样的国民，因为他们担心你有可能会在未来出卖他们。”

　　“连自己的祖国都能出卖的人，谁会相信呢？”

　　林凡的这番话更是像压死骆驼的最后一根稻草，瞬间让方唐的身体剧烈颤抖了起来。

　　他不是蠢。

　　方唐也有自己的想法。

　　他清楚有些事情没那么简单，而且清楚金施国的那些高层一直在拖延时间，或者说用一个目标吊着自己。

　　与其相信林凡说的这些，他宁愿相信那些人是想用移民这个目标吊着自己，让自己为他们留在华夏做事，可是真相明显更加残酷，被说出来的时候，他还是有些无法接受。天籁小说网

　　“你……你在骗我！”

　　方唐在愤怒的咆哮。

　　林凡没有说话，就这么静静的看着他。

　　片刻之后，方唐的情绪逐渐稳定了下来，他的双眸之中充满了失落的神色。

　　自己以往的目标，如今突然崩塌，对于他来说还是有些难以接受的。

　　不过……

　　他很快就沉默了下来，一双眸子转瞬间充满了阴冷的神色，目光炯炯的看向林凡：“可你还是知道的太多了！”

　　“所以是要杀了我？”

　　林凡抬起头，眼眸中带着疑问。

　　“不杀了你，我的事情也会被公诸于众，你的手段太粗糙了，我不喜欢！”

　　之前李家做的那些事情被林凡公诸于众，尽管没有波及到他，但是他相信这是林凡在对自己示警，或者说……是在示威！

　　“这么说这一次我必死无疑了？”

　　林凡目光扫过周围那些人。

　　周围那些手中持枪的男子脸色多少有些紧张。

　　他们都是这个方唐的手下心腹。

　　对于林凡这个名字自然听说过，而且也知道他是什么职位，甚至知道一些过往的经历。

　　这样身份的人……

　　让他们很紧张。

　　手中的枪械都在微微颤抖。

　　“我不会让你那么轻易的死掉，我会让你活着，眼睁睁看着自己的肉被一刀一刀的划下去！”

　　方唐狰狞的开口。

　　他恨林凡，他恨林凡之前打乱了他的计划，更恨林凡将实话说出来，让他在自己的手下面前完全丢了面子。

　　所以他觉得不能让林凡那么轻易地死掉，只是轻轻地看了自己的手下面一眼。

　　那些手下们很明显明白了方唐的意思，此刻将黑洞洞的枪口对准了林凡身体那些要害之外的位置，手脚上。

　　林凡并没有动作，只是举起了自己的双手，稍稍地晃了晃。

　　“我赌你们的枪里……没有子弹！”

　　方唐愣了一下，突然哈哈大笑了起来。

　　“你以为你是在演电影……”

　　话还没有说完，眼前突然失去了林凡的踪影。

　　这一刻方唐心中升起了强烈的不安……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百六十二章 我赌你的枪里没有子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 