    叮！

    一声金铁交鸣之声之后，面色粗豪的将军一脸难看的盯着白衣道士。

    刚才就在他眼看就会得手的时候，那个妖道背后的长剑竟然自己跳了出来，挡住了他势在必得的攻击。

    没错，他敢发誓，那把剑绝对是自己跳出来的！

    “意外吗？”

    随着一句戏谑的声音，白衣道士头也不回，反手抓住了空中的古剑剑柄，举剑向后，好像随意挥洒一样，唰唰唰的朝后就连攻了三剑。

    但让将军意外的是，虽然白衣道士并没有回头，但是他那三剑却精准的瞄准了自己的要害。

    叮！叮！叮！

    将军手中的长剑舞动，连续后退了三步，这才挡住了白衣道士的信手挥洒的三剑。

    “抱歉，贫道可不是那种你们近身之后就只能束手待毙的远程职业……”

    白衣道士好像是在故意藐视对手一样，完全没有回头的打算，仅仅是信手持剑后刺，就逼得阴兵将军只能险象环生的防守，毫无进攻之力。

    狂风从神域的大门外面吹了进来，吹的白衣道士身上的衣袍猎猎作响，大有北齐曹仲达的吴带当风的神韵，飘飘然如遗世独立。

    仿佛是觉得这么做还不够藐视对方一样，白衣道士竟然又开始吟诗了。

    “晓战随金鼓，”

    随着吟诵的声音，白衣道士手中的长剑也跟着变得大开大合，好像是战阵搏杀一样。

    “宵眠抱玉鞍。”

    一剑轻点，从腰下横过，击到了阴兵将军手中的长剑上，顿时将军就感觉到手中的长剑上传来了一股无可抗拒的力量，他手中的长剑不由自主的就被对方荡开。

    “愿将腰下剑，”

    古剑直转为刺，点在了将军的手腕上，黑雾一闪，当啷一声，将军已经狼狈的退了一步，手腕重创，宝剑也掉在了地上。

    就在宝剑刚刚落地的时候，一阵杂乱的脚步声响起，一个穿着华丽的美少年脸上带着怒色，身后跟着一群甲士，从神域的里面跑了出来。

    刚刚赶到门前，美少年就迫不及待的问道。

    “那个扰人好事的可恶道士呢，在哪里？”

    听到他的话之后，四周的人都默默的朝着战场的中心指了指。

    华服美少年顺着这些人的目光看了过去，正好跟白衣道士看过来的目光对在一起。

    下一刻，美少年就看到白衣道士的嘴角勾起，面带微笑，但手中的古剑却直接来了一记凶狠的横斩，从那个阴兵将军的颈项上掠过，嘴里轻轻地吟诵出了最后一句话。

    “直为斩楼兰！”

    噗！

    一声轻响之后，这个阴兵鬼将的脑袋已经掉落了下来，在地上滚了两下。

    “啊！”

    华服美少年被眼前的这一幕吓的惊呼出声，身体猛然后退了一步。

    唰！

    一声轻响之后，白衣道士手中的古剑再次归鞘。

    随着这个鬼将的死去，那些本来链接在他身上的阴兵的身上齐齐的闪烁了一下，气势瞬间衰落了下去，甚至变得比刚才还要低迷。

    而没有了不动如山的加持之后，那些夹杂在狂风中的风刃再次发威。

    “啊……”

    在一片的鬼哭狼嚎的声音中，这些阴兵毫不犹豫的掉头朝着神域的里面就开始战略转进。

    在狂风之中，白衣道士一步一步的向前走来，狂风从他的背后卷出，吹的眼前的这些阴兵一个个双眼迷离，在经过那些被杀死的阴兵的时候，他随手一拂，那些死掉的阴兵就消失不见。

    风中传出了他说话的声音，一字一句都清清楚楚。

    “诰三郎，你绑架妇女，强行监禁，意图强奸，暴力抗法，侮辱公务人员……”

    一边说，白衣道士一边举起手，朝着华服的美少年点了点。

    “现在数罪并罚，贫道代天而来，请你交出绑架的妇女，跟我走一趟吧！”

    华服美少年咽了一口唾沫，身体朝后缩了缩，色厉内荏的说道。

    “你这个妖道竟然敢造谣生事，污蔑本神，今日本神势必不与你干休……”

    一边喊，他一边朝后又退了一步，一挥手。

    “给某上，把这个妖道干掉！”

    听到府君公子的话之后，四周的这些阴兵和阴兵的将领无奈的互相看了看之后，举起手中的武器，朝着白衣道士围了上来。

    “再次警告你们，”

    此时，白衣道士的脸上还是依然毫无惊慌之色，他平静的举起手朝着周围了点了点。

    “贫道是代天而来，你们胆敢跟贫道动手就是暴力抗法，是不会有好下场的。就像贫道曾经说过的话一样，莫谓言之不预也……”

    “不要管他怎么说！”

    华服美少年一挥手，在后面大声的说道。

    “你们尽管上，出了事情某兜着！”

    在诰三郎的鼓励之下，这些阴兵们虽然犹豫了一下，但还是选择举着刀枪，顶着狂风与风刃继续上前。看到这种情况，白衣道士微微摇了摇头。

    “真是好良言难劝该死的鬼……等等，你们好像本来就已经是鬼了，难怪听不进贫道的逆耳忠言，不过这也没有办法，看贫道的雷法……”

    就在白衣道士的话音才落，就听到从神域门外传来了一阵接二连三的轻响。

    噗！噗！噗……

    一声轻响连着一声，一道笔直的电光接着一道，电光划破了肆虐的狂风，准确的打在了一个又一个穿着披风的阴兵鬼将。

    砰！砰！砰……

    一个又一个实力低微的鬼将被这突如其来的闪电击溃，化成了一团黑色的雾气，落在了地上。

    还没有等这些鬼将顶着狂风围拢上来，他们就阵亡了一半还多的同袍。

    “快点冲，冲上去……”

    在看到这个道士的雷法竟然如此犀利，华服美少年诰三郎又脸色苍白的退了一步，然后声嘶力竭的喊道。

    “他只有一个人，冲上去阻止他的施法，我们就赢啦！”

    “阻止贫道的施法？”

    白衣道士讽刺的笑了一下，用手在袖子里一摸，掏出来了一个绿色的甜瓜。

    “真是不好意思，贫道施法那都是在后台操作的，占内存很少的……”

    说着，他用手在绿色的甜瓜上一揪，直接把手中的甜瓜丢进了面前的这些阴兵的中间。

    轰！

    一声巨响再次响起，火光纷飞，破片肆意的朝着四周飞射。

    首当其冲的几个阴兵直接被炸翻，在惨叫声中倒在了地上，而四周的那些阴兵也被飞散的弹片划中，在他们的身上留下了大小不一的伤口。

    白衣道士微不可见的摇了摇头。

    虽然有着神域的限制，但是这种单纯的火药武器对这些阴兵的杀伤力已经完全不够了。

    “火来！”

    白衣道士一抖手，一张符箓在他的手中无风自燃，接着他随手一丢，符箓笔直的飞出，落在了另一处阴兵的队伍中。

    轰！

    一个巨大的火球炸开，爆炸声比刚才的那个绿色甜瓜还要更加剧烈，四周的十几个阴兵被火焰波及之后，好像干燥的火炬一样被引燃，手舞足蹈了一阵之后，栽在地上，一动不动了。

    “嗯！”

    白衣道士用手摸了摸自己的下巴。

    “看来贫道得琢磨一下，把符箓与火器联系一下了，不然之前抽奖抽的一大堆东西就浪费了。”

    就在他正沉吟的时候，那些阴兵们终于在不懈的努力之下，冲到了他的面前，手中刀枪并举，朝着他刺了过来。

    “对，就是这样！”

    躲在这些人身后的诰三郎用力的挥着手，大声的说道。

    “砍死他，砍死这个妖道……”

    “贫道一忍再忍，始终没有拿出全力，也算是给足了华山面子！结果人家不但不领情，还要砍死贫道，这就是忍无可忍，无需再忍了吧！”

    白衣道士的嘴角微微上挑，一声轻喝。

    “斩！”

    随着话音，他背后的古剑好像迫不及待一样的，飞出剑鞘，化成了一道白色的剑光，围绕着他的身体旋转了一圈，剑光在空中绽放，好像是一朵白色的花朵一样。

    唰！

    剑光起处，衣甲平过，无论围上来的这些阴兵使用的是什么武器，穿着什么样的甲胄，在这道白色的剑光之下，统统都被一刀两断。

    “飞剑……”

    在看到白衣道士亮出的飞剑之后，诰三郎的脸色唰的一下就变得一片苍白。

    “你为什么会飞剑，你跟许天师是什么关系？”

    “呵呵……”

    白衣道士轻笑一声，脑袋一歪。

    “你猜！”

    随着话音，古尘剑所化的剑光已经好像化成了一条白龙一样，在阴兵之中来回驰骋，这些实力本来就不强劲的阴兵在白色的剑光之下，一个接一个的崩溃。

    “住手！”

    就在白衣道士的飞剑将在场的这些阴兵斩杀了三分之一的时候，忽然从神域内部传来了一声大吼，接着从神域内部传来了一阵轰隆隆的脚步声。

    随着脚步声，两个身高足有一丈多高，长得面目狰狞，穿着甲胄的巨人出现在他们的面前。

    “奉华山府君之命，请道人入见！”

    在看到这两个巨人出现之后，美少年诰三郎好像一下找到了什么靠山一样，快速的躲到了他们的身后，探出头对着白衣道士恶狠狠地说道。

    “哈哈哈！你这个该死的道士居然惊动了阿耶，你完蛋了……”

    “呵呵！”

    白衣道士冷笑了一声，然后好像状似无意的从自己的背后摘下了一根非常普通的木鞭，轻轻地敲打着自己另一只手的掌心。

    “抱歉，贫道此来是为了抓捕绑架妇女，强行监禁，意图强奸并暴力抗法，还侮辱贫道这个公务人员的罪犯诰三郎，如果华山府君想要见贫道，让他自己出来吧！”

    “大胆！”

    一个巨人听到白衣道士的话之后，顿时勃然大怒。

    “道人，你不要以为自己有几分法力，就能在我华山撒野……”

    “正是！”

    另一个巨人直接撇了撇嘴，伸出大手，满不在乎的抓向了空中的古尘剑。

    “你的倚仗就是这柄飞剑吗？今日某就收了它！”

    “呵呵……”

    白衣道士再次冷笑了一声。

    “收贫道的飞剑，你们也配，我斩！”

