    洋洋洒洒的雨点，时不时的飘落在两人身上，天空变得越来越暗，这是大雨来临前的征兆。

    面对这样的天气，两人都没有继续在外面溜达的想法，改变了前进的方向，转而向实验室的方向走去。

    谈及到军队武器装备比国外落后这个话题，老爷子原本豁达的心情也变得沉郁了几分，脸上那时刻都挂着的笑容也是渐渐消失。

    老爷子心情的变化，于时下天气的变化，倒是有些相得益彰。

    天空黑暗，太阳的光芒被乌云遮挡，老爷子的心情也是如此时的天空一样，变得有些不亮堂起来。

    “最精锐的战士本应配备最先进的武器，可惜啊，我们空有世界上最精锐的战士，却是没有最先进的武器。”

    说道这些时，原本那个豁达的沈老爷子脸上的神情变得落寞了几分。

    老爷子作为武器装备方面的科研人员，对于祖国的武器不如西方国家的武器这件事，心里肯定是存在一些疙瘩的。

    不过这些疙瘩不是祖国，而是对自己的不满。

    老爷子曾经跟着钱老等两弹元勋一起搞过科研，是见识过钱老等人的风采的。

    同为搞科研的，老爷子虽然不敢自比钱老等人，但是他也同样是不甘于平凡的。

    只是空有一颗不甘于平凡的心，却是没有钱老等人那样不甘于平凡的能力，老爷子心中的落寞自是滋生。

    如今自子虽想研发一杆高精度狙击步枪，以弥补祖国在高精狙方面的空白。

    但这似乎并没有多少人看好他，他在这里虽然有着自己的实验室，但是无论怎么看，他那个实验都有一点玩水的性质。

    感觉到旁边这老爷子的低落心情，陈煜心中倒是有点不知该如何为好了。

    从刚才的相处来看，旁边这沈老爷子虽然有点怪，但是人倒是还不错。

    而且他看得出来，老爷子之前说起高精狙时，眼中燃烧着的火焰也并不是作假。

    那是一种发自内心的火焰，一种科研之人独有的火焰。

    “科技的发展不是一朝一夕就能做到的，以前国家贫穷，没有足够的经济实力来支撑科研。

    但是现在我们的经济已经有了一飞冲天的姿势，随着经济的腾飞，我们的科技实力早晚会赶上那些西方国家的。”

    对老爷子那低沉的心情，陈煜也只能如此去说了。

    听到陈煜这略似安慰的话，老爷子才猛然察觉到自己的状态。

    摇摇头驱散了心中的阴霾，脸上再次出现了之前那豁达的笑容，那骨子怪老头的气质再次出现。

    咱怎么说也是大七十的人了，怎么能在小辈失态呢！他不要面子的么！！

    “行了，不说这些了，快走吧，看着黑压压的天气，一会儿怕是得有一场大雨了。

    你这年轻的体格淋场雨没什么事，但我一大把年纪了，可不想再淋雨了！！”说完，老爷子便是加快了前进的脚步，向着实验室走去。

    陈煜见老爷子的心情瞬间便是恢复了过来，也是无语的摇了摇头。

    这老头，还真是有点怪，刚才自己居然还有点担心他，这可真是浪费自己的感情！！

    见沈老爷子在前面越走越快，陈煜站在后面吐槽了几句后，也是快步跟了上去。

    虽说他现在年纪轻轻身体倍棒，但是这无端端的谁想淋雨嘛！真当洗衣服不费劲啊！！

    该来的迟早会来，两人回到实验室后不久，瓢泼的得大雨很快便是从黑压压的乌云中落了下来。

    军人是不惧风雨的，当然，陈煜除外，因为他不想洗衣服。

    雨虽然大，但训练却是不会因为风雨而变化，军人，是风雨无阻的。

    虽然陈煜躲过了这一场瓢泼的大雨，但其他的人却是没能躲过。

    七零二团，钢七连的驻地内，此时里面空无一人，七连的所有人在五天前就让高诚给拉倒外面去训练了。

    许三多和伍六一这两个相见却不会那个什么汪汪汪的老乡，此时就正在某个森林里的大树下躲雨。

    至于会不会被雷劈，那也许就不在他们的考虑范围内了。

    这里这么多的大树，他们旁边这棵又不是其中最高最显眼的那棵，就算是要劈，那也犯不着专门劈他们这棵树吧！！

    许三多现在虽然变得不再懦弱，有了一个军人的样子，但是他的性格依然还是木讷。

    此时他将枪抱在怀内，看了看外面那瓢泼的大雨后，突然手伸进了自己的背包，拿出一包压缩干粮递给了伍六一。

    他们这次是搞野外生存训练，两人一组，许三多和伍六一正好被分在了一

    组。

    他们两人，一个脾气火爆，一个性格木讷，而且还时常干出点蠢事。

    他们这样的两人分到一组，生活注定是不会平淡的。

    见许三多将干粮递给自己，伍六一并没有去接，而是用一对牛眼睛一动不动的瞪着许三多。

    这样的气氛持续了片刻后，许三多又默默地将干粮放回了背包里。

    “谁让你放回去的！拿出来！！！”

    见许三多将干粮又放回去了，伍六一气得踢了许三多一脚。

    “你怎么还有干粮啊！这都最后一天了！！

    有你怎么不早拿出来啊！我这都得前胸贴后背了！！”

    见许三多竟然还有干粮，伍六一有点气急。

    自从许三多改变后，伍六一对许三多的态度也是变好了一些，尤其是在他当了排长后。

    这几天的野外生存，他的干粮早就吃完了，许三多的干粮也是在之前就拿了出来。

    他本以为两人的干粮都已经吃光了，所以这两天都是在啃一些野菜。

    此时许三多突然拿一包干粮出来，这让他一时有点蒙。

    这两天他吃野菜都吃反胃了，早就是想改善改善伙食了，只是苦无条件。

    可他旁边这憨货，居然敢私藏粮草！！此时他心里那个气啊！！

    “你有吃的你怎么不和我说啊！！！”

    伍六一两支铜铃大的眼睛蕴含着杀气，黑着脸对许三多说道。

    “你，你，你没问啊！！”

    也许是慑于伍六一的气势，许三多说话又变得结巴了起来。

