    第二天的节目录制相对而言就没有那么轻松了。

    节目组没收了经费,也不允许两个人用自己的钱。

    MC递给他们任务卡：“在没有经费的情况下，请在村子里自力更生，以劳动来获取报酬或者食物,注意不可以直接向村民们讨要。”

    淳朴的村民们虽然不一定认识他们,但是大抵也知道他们是在拍电视的明星,再加上本身也热情好客，嘉宾们上前去讨要一些东西大概也是会欣然答应的。

    初橙：“啊？”

    MC又接着说：“刚刚的任务是给易然的，你的任务是教导村里的孩子们跳舞。”

    易然看了一眼初橙，没有说话,只是默契地对视了一下。

    MC看着表情变幻莫测的两人，又接着冷酷地宣布：“如果今天你们赚不到报酬或者食材,那么非常抱歉，节目组也不会提供食物，两位只能饿肚子了。”

    人生地不熟的，怎么去找活干呀。

    更何况易然就是个娇生惯养的小少爷,干农活似乎有些为难了,这画面想想就很不可思议。

    初橙安慰他：“没事,咱们冰箱里还有昨天剩的一点食材的,饿不着的。”

    MC：“哦，忘记说了,节目组已经提前收走了，包括那些水果和零食。”

    易然：“……”

    初橙：“什么时候的事？我怎么不知道。”

    MC：“一个小时前,你们还在睡觉的时候。”

    初橙：“……”

    得嘞，确认过了,是个狠人。

    *

    初橙的目的地是这个村的社区居委会,那里准备了让她教学的空房间。来上课的几乎是小姑娘,恰逢周末,这些孩子们不用上课，年龄从六七岁到十二十三岁不等。

    孩子们不知晓眼前这个大姐姐的身份其实是个大明星，只能清楚地认知到她长得好看、身材也好，翩翩起舞的模样格外动人，让她们心生向往。

    【后期配字：成功得到孩子们的喜爱。】

    初橙也没有什么架子，耐心地从基本功一步一步教起，教她们压腿、下腰，还拿出手机给她们欣赏舞蹈视频，问她们喜欢什么风格。

    她从这些孩子的眼神里看到了名叫“喜爱”和“向往”的东西，正在闪闪发亮。

    初橙为人亲和，孩子们好学也乖，一上午相处下来，极其融洽。

    等到了中午饭点，孩子们各回各家吃饭去了，而节目组则送上了给初橙准备的盒饭。

    初橙不解地看向他们：“？”

    工作人员解释道：“今天你的工作任务是教这群孩子们跳舞，包中饭。”

    初橙看了眼荤素搭配的盒饭，笑笑：“待遇似乎还不错？”

    工作人员也不客气：“今天上午你辛苦了。”

    初橙：“那我家易然吃什么？”

    【字幕组配花字：不忘关心易然的初橙。】

    “易然已经找到工作了，不用担心他。”

    初橙点点头：“这么厉害呀……”

    【字幕组配花字：来自老婆的夸奖。】

    *

    而易然从家出发，在村庄了逛了许久，一开始是有些茫然的，在这里找份工作似乎是让他有些一筹莫展。

    逛了大半个村子后，他在一家小吃店门口停留了下来，又徘徊了许久。

    犹豫再三后，才走进店里，问老板娘能不能在这做一天工，至于工资让她看着给。

    “小伙子，你这长相打扮不像我们这里人啊？”

    易然穿了一件简单的厚卫衣，加一条牛仔裤，也难掩身上不俗的气质，看起来帅气又俊朗。

    “嗯。”

    老板娘似乎想到了什么，看着眼前唇红齿白的小伙子：“听说有大明星来我们村子这拍电视呢，是不是你啊？”

    易然想了想：“大明星？不是我。不过我老婆是。”

    “呀，小伙子你看起来年纪轻轻的，都有老婆了？我还以为你们城里人结婚都迟一点呢。”

    老板娘很健谈，易然也配合回答：“早点结婚就不用担心她会跑了。”

    老板娘哈哈大笑，笑声爽朗又中气十足。

    “那你们这拍电视咋还来找工作了？”

    “节目组说今天要自己挣钱才有饭吃。”

    “哎哟喂，真是折磨人哟。”

    易然就在这家小吃店找到了工作，工作内容是揉面团。他对厨房的事一窍不通，但好在聪明，上手快，在老板娘的指导下也就学会了，揉出来的面团有弹性又有筋道。

    节目组看着挤在小小的后厨之中、与周围环境格格不入但又一脸认真的易然，已经想好这一期的标题和噱头了，比如“电竞冠军化身拉面王子”、“几个月前我是神之右手如今我却在揉面团”、“为了老婆我要努力揉面团赚钱”、“揉面，我是认真的”……

    到了中午，正是小吃店最忙的时候，几位店员都忙得起劲，易然也不忘问节目组：“橙橙吃饭了吗？”

    节目组没有回答。

    【字幕组配花字：同样关心着对方。】

    几分钟后，易然又接着问。

    依旧没有得到回应。

    如此反复几次，看易然的表情越来越臭，节目组才开了口：“放心，吃了。”

    “吃的什么？”

    “节目组准备的盒饭，菜色应该不错。”

    听到这，易然的表情才缓和了些。

    *

    小吃店的老板从镇上的厂里下班回到店里帮忙，换上老板工作之后，易然的工作在四点也就结束了。

    MC在回去的路上采访易然：“今天揉了一天的面团累吗？”

    一般人揉几个小时的面团都受不了，更何况没干过这种活的易然。

    “还好。”易然的回答淡淡的。

    一来是他平日里经常健身，不管是体力或者说是臂力、腕力都还不错，二是他在役时训练、打比赛对手的使用度都是极高的，从某种方面来说，是一个道理。

    他去了初橙那地找她。

    在教室的初橙正在给孩子们示范一个动作，原本还安静又认真看着她的小朋友们突然吵闹了起来。

    “小初老师，那是你男朋友吗？”

    初橙顺着他们的眼神看过去，望见了站在窗外的易然。

    初橙点点头：“现在是我先生。”

    哪怕年纪小，但是颜控这种东西是不分年龄的。

    “小初老师，他好帅啊。”

    “比我妈妈最近看的那部韩剧男主角还帅！”

    “好帅的哥哥啊。”

    初橙“威胁”道：“你们不把注意力放回我身上我要生气咯。”

    “小初老师别生气嘛，只是太帅了就想多看几眼。”

    “是呀，我都没看过这么好看的男生。”

    “小初老师好幸福呀。”

    “我妈妈说愿意来接自己下班的老公是好男人。”

    在窗外的易然自然也听得见她们叽叽喳喳的讨论，忍不住轻笑一声。

    初橙无奈地看着他，他瞬间会意，打了个手势，示意自己去外边等她。他可不想因为自己影响对方上课，也不想因此耽误下课的时间。

    半个小时后，初橙也顺利下课了。

    两个人往住处那走去。

    “今天找到什么工作了啊。”

    易然大概地说了说今天的情况。

    初橙：“比我想象的好一点，还以为要下田或者下河呢。不过揉面团也很累吧。”

    刚刚还跟节目组说还好的易然立马改口：“嗯，有点。”

    果不其然，初橙立马心疼了：“那我等会给你按摩。”

    “好。”

    【字幕组配字：心机boy认证。】

    初橙从口袋掏出一张五十元的人民币：“节目组真抠，我教一天的课才给我五十。”

    要知道，作为当今最红女团Moon的主舞，多少人都在奢望能让她教一教她们、哪怕是稍作指导，其中不乏出大价钱来聘请她做导师的。

    跟在一旁的MC解释：“中午不还提供盒饭了嘛，要扣点钱。”

    初橙撇撇嘴。

    易然摸了摸她的头：“小吃店的老板娘人很好，给我了一百，还给了我店里的小菜，我在后厨还学会了烧面，等会做给你吃。”

    初橙抬头看向身边的人，身子往他那靠了靠：“所以我一直说你很厉害的嘛。”

    夕阳西下，光影稀疏。

    映着两个人手牵手回家的身影。

