    “那……依芷嫣的意思是，该怎样处理才比较好？”

    杜云恒果然会在这种事情上询问宁芷嫣的看法，而之前见过周海菲的宁芷嫣自然也帮着说了一句。

    “杜总既然不想这件事情张扬的话就该将这事压下来，周总经理虽然实施了，但后面的指使者却是杜大小姐。”

    “杜总你设想一下，若是杜大小姐借着她杜家的身份，说只是想看看项目，让周总经理拿，她能拒绝吗？”

    宁芷嫣说的不无道理，杜云恒一听，眉头皱紧了几分。

    “所以说，周总经理也只是听命行事，杜总你不该因为这件事抹杀她之前给杜氏集团做出的贡献。”

    宁芷嫣就事论事，一番说辞下来杜云恒也点了点头。

    “芷嫣你说的对，我姐姐的脾气我是知道的，若是真的要求的话没人会拒绝得了。”

    杜云恒说道，然后想了想回了句：“那就这样吧，把公司里除项目外的事情交给她，这几天就由你负责下，监督她一个星期，若行的话就继续上任。”

    “好的杜总，我这就去找周总经理安排工作。”

    宁芷嫣心底乐开了花，拿着资料就去了周海菲的办公室。

    周海菲正坐在里面喝茶，对于宁芷嫣的到来是一点也不意外。

    “真不愧是宁秘书，这么一点时间就将事情办好了。”

    周海菲早就料到结果会这样，是以这会儿心情正舒服着。

    “好了，你让我办的事情我已经办完了，你是不是该把之前说的事情告诉我了？”

    之前走的是时候周海菲说成功之后会告诉宁芷嫣一个消息，而那个消息宁芷嫣一定感兴趣。

    “行！我周海菲说到做到。”周海菲说着，从钱包中拿出一张纸递给了宁芷嫣。

    宁芷嫣半信半疑地看着，打开一看，上面是一个住址。

    “这是什么？”宁芷嫣有点懵，周海菲之前还说着这东西是自己想要的，但现在一看，怎么也看不出来是自己想要的。

    “这是陆东明现在的藏身之处。”

    周海菲淡淡说道，才说出口宁芷嫣的眼睛就瞪大了：“你怎么会有这东西的？陆东明的藏身之处现在根本就没有人知道。

    “怎么没有人知道了？”周海菲笑道，“你觉得凭借杜云环那个脑子能想出这么多的点子？”

    “是陆东明授意她的？”宁芷嫣终于明白过来。

    原来自从上次的事情之后，两人还偷偷保持着联系，甚至联系至今。

    原本还以为在项目泄露之事被杜云环自己承认之后陆东明会和她决裂，没想到那陆东明还在帮着她。

    “不然你以为呢？”周海菲笑嘻嘻地说道，“自从上次被杜云环出卖之后，我就开始留意了，那陆东明还真是看重了杜云环人傻钱多，若不然在项目事件暴露后直接就划清界限了。”

    宁芷嫣在意的也是这件事，看来，陆东明之所以没有放弃杜云环，怕是看上了她的什么。

    加上靳皓川之前说的，陆东明是江焕生的手下，那么微的阴谋论下，这个男人身上实在有太多的谜底。

    “你这个地址确定是正确的？”

    宁芷嫣半信半疑地看着手中的字条，这个地方宁芷嫣不认识，但微的一看就知道，绝对不是一个好找的地。

    “你要是不信我的话，接下来一周正好是考察期，你和杜总说我不合格就行。”

    周海菲早就已经想好了说辞，宁芷嫣一听，周海菲说的的确有到底，这么一来，这个地址肯定也不会出错了。

    “好，我就姑且信你一回。”

    宁芷嫣拿着纸条，直接走了出去。

    回到自己的办公室，宁芷嫣有点儿恍惚。

    中午靳皓川来的时候还说过，若是有什么情报一定要和他说，不能单独行动。

    既然自己答应了，就一定会做到。

    宁芷嫣又看了看手中的字条，然后拿出手机给靳皓川打了个电话：“皓川，我知道陆东明的藏身之处了，你等我，我来找你，这边说话不方便。”

    “等等！”

    宁芷嫣刚要挂，就被靳皓川阻止了。

    “你到你公司的门口，我来接你。”

    靳皓川说罢，连忙挂了电话。

    宁芷嫣依着靳皓川的意思，在杜氏集团门口等着。虽然一层的员工都看到了，但宁芷嫣现在也不在意这样的事。

    而众人，看到宁芷嫣和靳皓川依旧关系不错，之前的“抛弃旧爱”的流言直接就破碎了。

    “芷嫣，这边！”

    听到有陆东明的消息，靳皓川没一会就出现在了杜氏集团的楼下。

    宁芷嫣忙跑过去上了车，刚将车门关好，靳皓川就迫不及待地问了句：“你怎么知道陆东明的藏身之地的，我派人找了那么多天，一点都没有发现。”

    “是周海菲给我的。”

    宁芷嫣说着，然后将下午周海菲来找自己的事情和靳皓川说了。当然，这其中隐瞒了杜云环那一段。

    “她想留在公司所以才将这个消息告诉了你？”

    靳皓川皱着眉头看着纸上的地址。

    “确实是这样，之前陆东明和杜云环合作，对我们做的事周海菲都知道，所以她就抓住了这一点来说服我。”

    “看来那个女人知道的事情还不少。”

    靳皓川评价了周海菲一句，然后又对这个地址发出了疑问：“你确定这真是陆东明的藏身之地？可不可能是她下的套？”

    见识了女人的手段之后，靳皓川对杜云环还有周海菲这样的人就完全没有好感了。

    何况这周海菲之前还和杜云环一起算计过宁芷嫣，这样的人，实在很难让人相信。

    “这次应该不会有什么问题。”宁芷嫣看着字条说道，“杜总说让我考察周海菲一周时间，若是这个字条是假的，在考核期间我就可以直接让周海菲走人。她那么拼命想留下来，应该不会自掘坟墓。”

    宁芷嫣说道，靳皓川点了点头，表示的确可以理解。

    那周海菲一看就不和杜云环一个段位，相比于杜云环的愚蠢，周海菲更是棘手。

    “芷嫣，这次事情之后你就离那个周海菲远一点，我觉得她不是个善茬。”

    “嗯，我都懂。”

    宁芷嫣应了一声，然后将目光又回到了手中的字条上，“皓川，我们要不要过去看看？以便确定一下是不是陆东明。”

    “等等！这件事还不能就这么进行。”

    靳皓川想了想，最后还是直接拒绝了，“这个地方我知道，周围只有一栋房，而那栋房由于年代已久，周围没有别的建筑物遮掩，里面住的又都是一些老住户，去的话很快就会被发现。”

    特别是陆东明住的楼层，七楼，这是一个极好的视角，只要远处有可疑的车子靠近，陆东明就会第一时间发现，然后逃离。

    “那这样的话，怎么办？”

    宁芷嫣也犯愁了。

    看来那个陆东明也是聪明之人，故意挑选了这么一个地方，为的就是保护自己。

    “你放心，虽然陆东明现在的房间和住的房都比较难以接近，但总是会有办法的。”

    靳皓川又想了想，然后拨通了一个电话。

    宁芷嫣没有刻意去听电话的内容，只是在车中百无聊赖地等着。

    交代了五分钟，靳皓川才挂了电话：“放心，我已经让我那边的人去联系了，虽然这栋房地势不错，但只要出钱，就不信没有人来。”

    靳皓川的意思是在那栋房里找一个愿意的人，然后配合一起，对陆东明进行反监督。

    “皓川，你小心点，那陆东明是个厉害的角色，我怕……”

    “不用怕，之前江焕生的事情都解决了，何况一个江焕生底下的小罗罗？”

    靳皓川丝毫不将陆东明放在眼中，一句话说完，宁芷嫣也放松了不少：“那你小心。”

    “放心吧。”靳皓川抱了抱宁芷嫣，两人在车中又待了一会儿，然后宁芷嫣想着去看看母亲，靳皓川便掉转车头，直接往宁芷嫣家中去了。

    宁母最近在家中也无事可做，自从手术之后宁芷嫣就不准她再出去了，于是整天都在家待着。

    宁芷嫣难得回家吃饭，除了晚上会回家睡，别的时候基本都是在外面的。

    于是白天宁母也不用张罗饭菜，只要自己不饿着就行了。

    “妈，我回来了。”

    宁芷嫣和靳皓川先去了趟菜场，买了菜之后才回了家。

    “哎呀！靳总你也来了！”

    自从上次在医院中见过靳皓川之后，宁母就没有见过靳皓川。之前也想过自己女儿和他肯定出了什么事，但今天看到，心里顿时松了口气。

    “赶紧进来，坐坐！”

    宁芷嫣家中不是很宽敞，宁母显得有点拘谨。毕竟是靳氏集团的总裁，坐这样的小板凳，心中只觉得不好意思。

    “谢谢宁母，没事儿，你先坐，我去帮芷嫣捡菜。”

