    关好猛火灶，一壶水烧好。

    提起的时候能充分感受到那重量，挺沉。

    给水盆冲上半壶，整好到达盆子的中间部位。

    再拧开水龙头兑上一点自来水，满满一盆，试了一下水温后，温乎乎的。

    姜大教授家就是大。

    从厨房走到客厅都得走上好长一截路，端得许恒甚至有点累。

    不过一想到给姜大教授洗脚，那力气不知从什么地方钻进了手臂。

    许恒越端越来劲，到达客厅后，把水盆放到她的姜大教授拖鞋前。

    他本想着给姜大教授脱一次袜子的……

    奈何……

    奈何姜书瑶已经把米白色袜子脱下，放沙发缝隙处。

    她定定看了小男友一眼，露出熟悉的微微调侃微笑，看得许恒直呼大妖精！

    大妖精，就不能给我一次脱你袜子的机会吗？

    “你要不要把袜子穿上啊？”

    许恒心里这么想的，他就这么说了，他觉得大妖精应当懂他的意思。

    “不要。”

    是的，大妖精懂他的意思，可大妖精不同意啊。

    “给我次机会……”

    “不要。”

    大妖精摇摇螓首，把她的光洁小脚悬空，双手则撑沙发上保持平衡。

    不要……

    重复的回答让许恒下定了决心。

    他硬气了，狠狠瞪了姜书瑶一眼！

    既然你不同意，那就别怪我……

    “书瑶大姐姐。”

    嗯，那就别怪他亮出情侣杀手锏了。

    但尽管许恒说过很多次了，但再一次说起也难免不好意思。

    “声音大点。”

    杀手锏一出，事情有了转机～

    “书瑶大姐姐！”

    于是加强了语气，字正腔圆的普通话～

    “行吧。”

    大妖精同意了！

    起飞～

    看吧，情侣杀手锏向来最致命的，大妖精同意了～

    美滋滋～

    在许恒期待的视线下，

    姜书瑶往沙发内侧挪了挪身子，把小脚并拢放沙发沿上，呈猫样的蜷缩，绝美的脸颊靠在膝盖弯出。

    当听到小男友的咽口水声，姜书瑶知道小男友蠢蠢欲动了，

    所以……

    她还刻意放缓穿袜子的速度，缓缓地把刚才脱下的袜子翻到正面，缓缓穿上。

    慢慢的，不急不促的～

    另一只也如此。

    看得许恒那个挠痒痒，他知道大妖精是故意让他难受的！

    “男朋友，我穿好了，但是穿上后……怎么洗脚呢？”

    到关键时刻，大妖精开始装不懂了。

    也不知她是不是最喜欢用这样的方式给小男友制造尴尬。

    不过小男友别的本事没有，就一张脸皮厚走天下：“我给你脱。”

    “这样啊？”

    “嗯，这样。”

    “那脱吧。”

    大妖精大大方方地把她的小腿，搭在小男友手心。

    许恒那是一个激动了～

    人生，可不就图的是这个吗～

    心底留下庆幸的泪水。

    老天爸爸，感谢您让我许某人活到了今天。

    “好了，男朋友，该洗脚了。”

    “嗯好。”

    人生啊，可不就是给女友脱袜子吗！

    这感觉……

    太让他直不起身来。

    还好是蹲在公主殿下身前，这要是站在公主殿下身前……

    那他就该赶紧把茶几上那个拧螺丝的钳子，收好。

    “辛苦男朋友了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    开玩笑哦。

    能给姜大教授洗脚，那不知道是多少辈子修来的福分。

    可能给关二爷烧三炷香，外加几斤茅台，也不够。

    收敛心思。

    把脱好的袜子塞拖鞋里后，许恒把姜书瑶两只小脚放水里浸泡……

    姜书瑶脸颊微微动容，想到了什么，缓缓说出一个字：“烫。”

    “啊？烫吗？”许恒连忙把两只小脚捞起。

    先前都加了冷水兑了，他也用手试过水温，可没有想象中那么烫啊。

    “烫。”

    可大妖精点头说烫了，那就是烫了。

    “那好，你等我一会，去厨房弄点冷水过来。”

    “好。”

    但在许恒走后。

    姜书瑶把她的两只小脚放进了水中。

    温度，其实刚好……

    但看见小男友这样关心她的样子……

    不知为什么，心底微微涌过一抹暖意……

    当她愣在这里的时候，甚至没注意到许恒端着凉水回来了……

    许恒盯着那双放水盆里的小脚，他愣了。

    enmmmm……好了，然后他懂了。

    大妖精……

    你想体验来自小男友的关心，明说行了。

    你这样傲娇的暗暗的来，难道不知道……会让我更喜欢你的吗！

    回过神来的姜书瑶，她丝毫不待脸红地淡淡说道：“水凉了……”

    “哦。”

    可能是吧……

    才离开没有半分钟……

    大妖精你真以为小男友学过的热力学第一定律，是假的吗？

    算了，行吧，大妖精开心就行。

    于是许恒把凉水盆旁边，一如刚才把浸在热水盆里的小脚捂住……

    轻轻地揉捏……

    大妖精似乎很享受来自小男友的服务，合上了微微疲倦的眼眸。

    然后……

    盯着这张睡着的脸颊，许恒心脏顿时漏了一拍。

    他看了看手中的小脚……看了看一旁的冷水盆……

    心底生起一股从没有过的念头。

    要不要……

    捉弄大妖精一次？

    平时老被大妖精捉弄。

    也该风水轮流转，轮到他捉弄一次大妖精了吧？

    于是……

    说时迟，那时快。

    他把大妖精的小脚，从舒适的热水区，迅速转移到凉水区。

    然后……

    “啊！”

    然后第一次听见大妖精这样一声惨叫。

    下一刻……

    大妖精醒来了。

    室内温度，也就下降了七八九十度吧。

    也就冷流过境，正好进到了女友家的客厅内吧。

    “男朋友？你刚才做了什么呢？”

    “……”

    一时虐妻一时爽，一直虐妻……

    所以小男友选择了沉默不回答

    “故意的是吧？”

    “……”

    是的，故意的。

    谁让你老是捉弄小男友我来着，也别以为小男友我是一个软柿子。

    “男朋友，你坐我身边来，我有事给你讲讲。”来自姜大教授暗藏杀机的话语。

    小男友要是坐你身旁了，那世界从此少了一条狗命……

    “不过来吗？那等会我不穿‘紧身牛仔裤’给你看了。”

    “……”又威胁他。

    别以为每次威胁都能起作用，小男友光脚的不怕穿鞋的了！

    直接一不做二不休。

    许恒握紧姜书瑶的两只小脚，往冷水里再浸了一次！

    “嘶！”

    可想而知姜书瑶再一度打了个寒颤，当重整旗鼓看向小男友的时候……

    小男友，你死定了……

