    “这个还在查，大多是现金存入的，没有转账记录，其余的转账记录倒没有直接与江元华有关的。这个江元华很谨慎啊！”

    范汐汐沉默片刻后道：“这些人名下还有房产和别的可疑的固定资产吗？”

    “这个暂时还没有查，也比较难查。但这个人确实是个厉害角色。乔家人是被他骗得团团转啊！”

    范汐汐头疼地揉了揉自己的脑袋，难怪那个江元华有恃无恐，他这是认准了这事不会有人发现吧！

    谁会相信他会把大笔财富转移到跟他完全不相关的人身上呢！

    “弟妹，今天我和范锦程还有邱泽亦他们还分析了一下，如果江元华离开乔氏集团，他应该能带走大半的人脉和近半的资产。你要不要跟乔家人预警一下？”

    “我想一想。”

    “那你早点睡，等我查到别的事再跟你说。”

    “嗯。辛苦你了！”

    “没事，我还要谢谢弟妹你帮我买房子呢……对了，范锦程那家伙呢？没有你身边吗？”

    范汐汐刚要回话，就见房门被推开了。

    看到进来的人，她的眼底闪过一丝笑意，“他回来了，不跟你说了。”

    范锦程走上前，伸手将拿着手机的汐汐抱进怀里。

    “这么晚了，在跟谁讲电话呢？”

    电话那端的丁易嘿嘿笑了两声，立即将电话给挂了。

    “丁易？”

    范锦程听到那熟悉的笑声了。

    范汐汐笑着将手机扔到一边，“是他。你今天在急诊实习得怎么样了？”

    范锦程先是捧起小丫头的脸，在她唇上印下一个吻，这才说道：“很顺利，老师和急诊科主任对我今天的表现很满意，让我明天开始正式到急诊实习，就跟正式上班差不多，早上8点到下午5点半。”

    “那你就不用去学校了对不对？”

    “暂时不去了。不过以后我可以先送你去学校后再去医院。”

    范汐汐笑着说道：“不用这么麻烦，我可以自己开车去的。校长让我下周一进行大四的考试，我周一前不打算去学校了，我自己在家里自学。”

    “那我中午回来陪你吃饭，中午我有午休时间的。”

    “嗯。那我中午早点做饭。”范汐汐心情极好，这会儿已经在想明天要做什么菜了。

    范锦程轻轻揉揉她的脑袋，“我先去洗澡。等一下跟你说。”

    “你去洗吧！”

    范汐汐觉得锦程哥哥好像还有话要跟她说，所以她没有睡觉，而是开着电脑，登陆了地网。

    让她没有想到的是，这大晚上的，冯竹、顾令铮、单北他们三人居然在线。

    冯竹他们也是意外的，第一时间问道：“小汐妹妹，你怎么没睡觉呀？”

    “哦！我今天考试了一整天，现在有点无聊，临睡前上会儿网。你们怎么都在的？”

    “考试，现在就考试了吗？”单北有点懵。

    他怎么记得还没到考试的时间来着。

    范汐汐简单地说了一下校长让她越级考试的事。

    单北一听，满是骄傲地说道：“我们妹妹真厉害！周一的考试你一定没问题的。”

    顾令铮则有几分惊喜，“小汐妹妹，那你考试完就要实习了吧，你要来军医院吗？”

    “校长没说，考完再看吧！”范汐汐其实没想去军医院实习来着。

    冯竹突然发了一张直升机的图片，“小汐妹妹，暑假我带你去F国的梅斯城堡玩，教你开直升机怎么样？”

    范汐汐眼睛一亮，兴奋地回道：“好啊！好啊！”

    顾令铮忽然用榔头的图片敲了冯竹一下，“你前面不还说要去T国参加F1赛车大赛吗？”

    冯竹一本正经地说道：“不冲突呀！暑假有两个月呢！依小汐妹妹的聪明机灵，直升机一个月怎么也学会了。”

    范汐汐好奇地问道：“你们上线是为了讨论暑假做什么吗？”

    “那倒也不是。我们是在讨论地网排序129号位的那个任务，任务目标是偷盗华国云城云家的灵犀药炉，赏金很高。“

    范汐汐微怔，“你们想做这个任务？”

    顾令铮迅速回道：“那倒没有，就是好奇那个灵犀药炉到底有什么用。我学医时，曾经也听我的导师说起过云家的灵犀药炉，说是云家发家靠的就是那灵犀药炉。不过，近些年云家好像不太用灵犀药炉了。”

    范汐汐回忆了一下当初在云家看到灵犀药炉的画面，沉吟片刻才回道：“灵犀药炉其实就是能将药材的药效发挥到极致，药炉内自成灵犀阵法，能让药材更好的融合。它其实没有那么玄奇的作用。”

    因为，这里不是修仙世界，没有那些功能逆天的灵植神药，这灵犀药炉即便是灵犀宫主原装那一个，它也就是比普通的药炉好一点而已。

    “小汐妹妹，你知道这个灵犀药炉呀？”单北好奇地问道。

    “嗯。我上次去云家时见到过。”

    当时云老太太说她拿出来的那个是假的，但实际上是真的。

    开启灵犀药炉内的阵法其实是需要一定的灵力加持的，但现在的人不修仙，所以用的是纯净的处子血。

    想到这，她忽然意识到了什么。

    地网上有人发布这样的任务，这说明云家会有麻烦呀！

    一想到正在改邪归正的奚瑶，她犹豫了一下后，还是给她发了一条信息过去，提醒了她一句。

    见锦程哥哥还没有回来，她一边和冯竹他们聊天，一边快速浏览着地网上的任务榜。

    等她将任务榜上的任务全部浏览了一遍，还没见锦程哥哥过来时，她将电脑放到一边，穿上鞋走了出去。

    刚走到门口，她就听见了锦程哥哥在院子里打电话的声音。

    “不要哭，阑尾炎只是小手术，你签字就行，现在最早的航班是早上6点10分，我早上回去。”

    范汐汐微惊，立即跑了出去，“谁阑尾炎？”

    范锦程听见汐汐的声音，迅速说了一句，“我挂电话了，你勇敢一点，别只知道哭。”

    说完，他挂断了电话。

    范汐汐抬眸看着他，“是范锦心打的电话吗？”

    范锦程走上前，将汐汐抱进怀里才道：“嗯。说我妈急性阑尾炎，要手术，我回去看看。”

    “我和你一起回去。”

    “你下周一还要考试，我回去看看就行了。”

    “反正考试前我不用去学校呀，要不，我回去吧！你不要回去了！”范汐汐推开他，自己跑回房间整理东西了。

    范锦程伸手拉住她，“那还是一起回去吧！你带上书。”

    “嗯。”范汐汐整理了自己要看的书，带了些瓶瓶罐罐。

    范锦程则赶紧让人帮忙订了机票。

    因为时间还早，他将忙个不停的汐汐哄到床上休息了三个小时，这才起来去机场。

    临走的时候，范汐汐给陆湘湘和唐湾湾在桌上留了一张字条。

    ……

