    “今天我去镇上，发现有人打着我的名头从服装厂里拿货，然后做了好多头花送去供销社。要不是最后我降价把头花卖了，恐怕这么多头花就要砸手里了。”

    “啥？还有这事？哪个缺大德臭不要脸的干这事啊？想干什么自己不会弄，干啥来祸祸咱们家？”李秀兰一听就炸了。

    “三弟妹，那这咋办啊？以后是不是就不能做头花了？你说这好好的怎么就这么不要脸呢。跟咱们抢生意做什么？”张芹急的更是眼泪都要出来了，她挣点钱容易吗？还是一直没开口的顾守福听出点门道，沉吟着看向陈丽姝:“老三媳妇是有什么想法？”

    陈丽姝抿了抿唇角:“那人自称是我嫂子。而且连兴东来信的事情都知道。”

    她不说怀疑谁，只把自己听到见到的说了，末了又侧头去看顾兴业。后者接收到她的目光点头:“情况就是三嫂说的那样。”

    “三弟妹你什么意思？这就是怀疑我跟大嫂了？大家可都是有目共睹，这段时间我跟大嫂可都是在队上干活的。怎么可能去镇上？”刘月敏衣服一扔，当即不干了。

    “我又没说是谁，二嫂你激动什么？”

    陈丽姝皱眉，走到炕边将散乱的衣服捡起来，一件一件塞回到袋子里。

    “你那意思就差点名道姓指着我鼻子说是我了。一个破头花只许你做不许别人做了呗？不管怎么说我是你二嫂，今天你要是不跟我道歉这事没完！”

    大家都没说话，刘月敏却不依不饶，上前一把将陈丽姝手里的衣服扯过来扔在地上，甚至还想上去踩两脚。

    “你踩一下试试！”

    陈丽姝利箭一般的目光倏得射过来，刘月敏抬起的脚顿在那里：“我，我就踩了你能怎么样？”

    陈丽姝也不阻止，只声音冰冷的开口:“哪只脚踩的，我哪只脚给你剁了。”

    “三弟妹你什么态度？你才来家里几天，长能耐了？来，你去剁一个我看看！”顾兴民看不过去，立马过来将自己媳妇护在身后怒目看向陈丽姝。

    “够了！”

    顾守福沉着脸猛然呵斥道：“老二媳妇，把衣服捡起来。”

    “爸，是她先怀疑我的，凭什么……”

    “不捡就给我滚回娘家去！”

    两个儿媳妇进门多年，顾守福从没对她们说过一句重话，看来这回是真气到了。

    虽然不甘心，刘月敏还是弯身从地上把衣服捡起来扔回炕上。

    “老二，给老三媳妇道歉！”

    顾兴民一听不干了，拿手指着陈丽姝道:“爸，她都那态度都要动刀了，我要不给她颜色瞧瞧她都要翻天了。”

    “谁要翻天？有我跟你爸在这呢，你这什么态度？还是不是个老爷们。你他妈完犊子。一家人说两句气话你就当真了？二十多岁的人了活狗肚子去了！”

    李秀兰一看自家老头子沉的能滴出水来的面容，当即冲过来一巴掌拍掉二儿子指人的手。

    顾守福:“你要是不道歉，就带着你媳妇孩子一起滚出去。我们老顾家没你这种对女人耍威风的男人。何况那还是老三媳妇。”

    顾兴民见他爸这回是真动怒了，再不敢顶嘴，扫一眼陈丽姝不情愿道:“是我不对，三弟妹你别往心里去。”

    陈丽姝半垂着眼眸，半晌点了点头。

    “一家人就要有个一家人的样子。今天的事情就到此结束，谁都别往心里去。”

    顾守福说着扫了一眼地上站着的几人:“以后谁要是敢把家里的事情往外叨叨。真要让我知道了，立马给我滚出去。我们老顾家不要吃里扒外的人。”

    刘月敏听到最后身子不由自主抖了一下。

    顾守福说完大伙都老实了，屋子里默了一会儿，陈丽姝上前，将散落的衣服全都装起来，又拿过装碎布的袋子，默默回自己屋去了。

    刚进屋没多久，房门被敲响，一打开竟然是李秀兰。

    “妈你怎么过来了？”

    李秀兰把门关上，才从兜里掏出二十块钱:“你爸让我给你的。”

    陈丽姝看见这钱哪里还不明白，其实顾守福两口子已经猜到了。只是为了家庭和睦，只能把这件事压下不说。

    “妈这钱我不要，您快拿回去吧。其实这件事就算不是二嫂他们做，时间长了别人也会做。降价也是早晚的事。”

    李秀兰听了她这话心里更不是滋味了，老三媳妇懂事，这是老三的福气。

    “不管谁做的，这件事都委屈你了。你爸说了，就这一次，下次他们两口子要是再犯，不用你说，他直接打折他们的腿。”

    陈丽姝坚决的将钱塞回给李秀兰，才抿了抿唇角开口“妈，这生意我肯定还要做。只是我再不能带着二嫂了。我先跟您说一声。您别往心里去。”

    李秀兰怔了一下，缓缓叹一口气:“脚上的泡都是自己走的，妈怎么能怪你。”

    虽然嘴上这么说，可到底心里有些闷闷的。回到大屋把陈丽姝的话同顾守福说了，顾守福只点了点头，没说什么。

    陈丽姝送走李秀兰，才将袋子里的衣服全都拿出来仔细检查一遍。除了个别的是因为刮破了洞，有好几件带花色的衣服和裙子都是因为染色技术的问题导致面料花色有差异。裤子存在的问题都不大，除了跳线就是两条腿长度或者宽度不一致。

    陈丽姝捡起一件浅蓝色外衣，面料挺实，样子有点像后来的短款风衣。只是衣领下边靠近胸口的位置有一个拳头大小的深色印记，毁了整体效果。

    仔细端详半晌，陈丽姝起身将袋子里的碎布头全都翻出来，寻了几块颜色鲜艳的素色布料，拼拼凑凑，很快缝制出一朵漂亮的胸花。然后放在上面比划一下，又远远的瞅一眼，觉得不错，才细致的将它缝上去。

    时间一点一点过去，很快就到了做晚饭的时候，陈丽姝活动一下僵硬的脖子起身，刚拉开门准备去做饭，才放学听到消息的顾兴萍就一脸紧张的冲了过来。

