    随后。

    六耳突然原地怔了一下，望着眼前小命，突然好像明白了什么，似笑非笑的开口道：“我说小命，你不会看上这个三当家的位置了吧。”

    小命略微不好意思的笑了一下，索性大大方方的开口道：“确实有点。”

    “现在帮里能说的上话的老人基本就是咱俩了，刘老不是自己人，王大锤也暂时没收心。”

    “从小世界里一起出来，并经历过大风大浪的老人也就只有咱俩了。”

    “所以这个位置我觉得我也可以争一争。”

    六耳笑了一会儿后，轻声道：“虽然我这样讲可能不太好听，但我并不希望你对这个位置抱太大期望。”

    “为什么？”小命眉头皱起不解道。

    “你听见过蛊哥明确说过阿蛇是二当家，独眼龙是三当家吗？”

    小命楞了一下缓缓摇头：“没有。”

    “这就对了，青龙帮永远只有一个当家，那就是蛊哥。”

    “至于其他人，都是帮众，所谓的二当家三当家什么的，都是帮众自己心里认为，自己心里推举出来的。”

    “所以你想要成为三当家，要的根本不是蛊哥的任命，要的是一种帮众的民心，以及打心底里的认可。”

    “别说蛊哥不会下达这种任命，就算蛊哥真的下达了这种任命，你也不行。”

    “好了。”

    六耳起身走上床铺：“我要睡了，不过我真心觉得，三当家这种虚名真的没有意义，不要为了这种虚名做一些不值得的事情。”

    ...

    陈蛊一身薄衣站在窗外，腰间的缠绕着的绷带已经换了新的。

    “蛊哥。”

    小月儿怯生生端着一杯热茶走了过来。

    陈蛊扫了一眼，望着那冒着热气的茶水，停顿了一下轻声道：“我记得我好像讲过，我喜欢喝凉茶。”

    小月儿愣了一下，急忙满脸惶恐的开口道：“我这就去换。”

    随后急忙退下。

    蛊哥以前确实喜欢喝凉茶，但随着天冷了就开始喝热茶了，她不清楚蛊哥刚才为什么又会突然说要喝凉茶。

    但既然蛊哥说了，他当然要去照做。

    她突然又想起了那个自爆在富贵城的轩辕梦白。

    她从小便被皇宫收留并按照严格培训被打造成为探子，但她从来没有见过那个据说英明神武的陛下，只是听鞭官每天都会讲一遍关于陛下的英明神武。

    以及一定要忠于陛下，忠于夏国。

    在离开小世界之前，她甚至从来没看见过那个她一直效忠的陛下，直到在富贵城再次听见这个曾经陛下的消息。

    就是轩辕梦白自爆在城外的消息。

    从始至终，她甚至连这个她为之效忠了半生的人，背影都没见到。

    就仿佛一切都是场闹剧一般，滑稽而又不合情理。

    小月儿猛地晃了下脑袋，将脑中乱七八糟的东西抛去后，端着杯凉茶一路小跑来到蛊哥面前，怯生道：“蛊哥。”

    陈蛊面色平静的接过茶杯，将杯中的茶水一口饮尽后，满意的点了点头：“果然还是凉茶更合我胃口一样。”

    “去通知一下他们。”

    “这三天的时间，给我将状态调至到最好，丹药不限量供应，也要让受伤的帮众三天后身体完全恢复。”

    “我要在三天后，看见一个充满杀气的青龙帮，而不是全是老弱病残的青龙帮。”

    小月儿楞了一下，急忙开口道：“是。”

    ...

    “妈的，放弃了。”

    白老气喘吁吁的四肢摆了个大字，懒洋洋的躺在地上，连手指头都不愿意多动一下。。

    他现在只有一个感觉，那就是脑子都是浆糊。

    那不停变化的阵纹已经将他的整个脑壳都要搅乱了。

    “老子果然不是阵法天才！”

    他已经不再打算破阵了，阵法就不是人该学的东西，他已经做好准备在这里搭个草屋，度过这三年了。

    就当隐居了。

    虽然说很少会人选择在一眼望去都没有阻碍的平原隐居。

    然而在白老没有看见的地方。

    那具小土包里阿蛇的尸体，腹腔内那微弱的火焰已经越来越弱，从原本的摇摇欲坠到现在已经几乎没有火光亮起了。

    眼看就要熄灭了。

    然而就在这时——

    放在阿蛇尸体旁边的那具卫无惧尸体的脚腕处的凤凰印记突然闪烁了一下。

    当时白老将卫无惧尸体埋在阿蛇旁边的时候，因为偷懒，索性就紧挨着阿蛇那具土坟，挖了一个坑，将卫无惧的尸体放了进去。

    此时阿蛇的尸体距离卫无惧的尸体，仅仅只有一些碎土相隔。

    随着卫无惧尸体脚腕处的那处凤凰印记闪烁了一下，阿蛇体内的火焰好像找到了目标一般，不停的摇晃着。

    而那凤凰印记也像是被吸引了一般，渐渐地从卫无惧的脚腕上脱落下来，顺着土缝钻进了阿蛇的腹腔内。

    随后那火焰便幻化出一张大嘴，将这个因为好奇前来查看的凤凰印记一口吞了下去。

    在吞了这个凤凰印记后的火焰，顿时火光亮了不少，已经回到了此前摇摇欲坠的状态，但看得出来，过不了多久，这团火焰估计又要熄灭。

    而这时——

    躺在阵壁旁边地面上的白老，突然听到耳边传来一道低喝声。

    “喂，你这老头怎么一个人躺在这种地方？”

    白老抬起眼皮扫了一眼，只见一行大概几百号人骑着各种魔兽坐骑，为首一人正站在不远处朝他问路。

    看起来像是商队一般。

    胸口没有势力印记，应该是一些散人组织起来的商队。

    白老有气无力胳膊都没抬一下随口道：“你管老子？”

    “欸？”

    为首的那个红衣姑娘神情不满的开口怒斥道：“我说你这个老头是什么情况，我们心平气和的和你讲话，你怎么为老不尊反而对我们出口成脏？”

    “你管老子。”

    白老这次眼皮都没抬，漫不尽心的开口道。

    “我说老头，你是在找事儿不成？我们只是想问一下这里为何会突然出现一个盆地。”

    “老子管你？”

    旁边的白衣男子深呼吸了一口气后，满脸怒气的低喝道：“给脸不要脸！！！”

    “你管老子？”

