
清晨温暖的阳光洒满了山谷，叶枫慢慢走出了房间。

这个山谷是四周高高山峰环绕中的一处凹地，几乎与世隔绝，十分的僻静。

师傅当年在这里修建了几所茅屋，就隐居在了这里。

叶枫自小被送来跟随师傅魔五楼十年学刀，对于这个山谷中的一草一木，他都是无比的熟悉。

那十年间，他所居住的正是身后的这个房间，一别数载，如今再次回到这里，师傅却连房间里的陈设也丝毫没有改变。

而且房间久已无人居住，却异常洁净，想必师傅还在常常打扫，想起自己走后师傅便日日独居于此，叶枫的心里不免感觉到一阵阵的感伤。

学刀的十年间，师傅除了传授他刀法之外，还要照顾他的起居饮食。

这里与世隔绝，只有他师徒二人居住，除了每隔一段时间的必须的采买之外，几乎所有的东西，包括吃的蔬菜，都是师傅自己种的。

他还养猪，养鸡，甚至于在山谷里小溪旁还有一所小小的磨坊，当初师傅每日天不亮就要去自己磨豆腐，来给叶枫练刀。

在外人眼中，师傅是冷血无情可怕的魔刀魔五楼，而在叶枫心中，那十年里，师傅每天忙忙碌碌的把叶枫拉扯着长成了大小伙子，他和一个慈祥的父亲，没有什么两样。

叶枫抬头望了一眼小溪旁的那座小小的磨坊，这次回来之后，那小溪中的水轮就没有再转动过。

那十年里，叶枫几乎每一日都要利用豆腐和鸡蛋练刀，每一日也都要吃师傅变着法子做的各种豆腐和鸡蛋，以致于他离开这里之后，发誓此生再也不吃这两样东西了。

这次回来，师傅也再没有做过这两样东西。

这么多年没有再见面，师傅是怎么知道自己在外面的这些饮食习惯的

想起师傅身在山谷之中过着这清贫的日子，却还在默默关心着在外面花花世界中闯荡的自己，叶枫的心里就感觉到暖暖的。

就像这秋日里清晨暖暖的阳光一般。

远远的，叶枫看见师傅正坐在自己的那一间小屋门前，怔怔的在发呆，不知道在想些什么。

他迈步走过去，想要向师傅请安。

忽然，他停下了脚步。

因为他看见师傅的神色忽然变了，霍然站了起来，直盯着山谷入口的方向。

叶枫这时候也感觉到从山谷入口的方向隐约传来了一种很强大的气场，有人来了

而且这分明是一个高人。

这里与世隔绝，只有自己和师傅知道，连父亲叶知秋也从来没有来过，是谁会找到这里来呢

来的人究竟是敌是友

叶枫感觉到心里隐约有一些紧张。

不知道为什么，他感觉这个进入山谷的人，他的气场好像很熟悉，是个自己认识的人。

是谁呢

山间的清晨，四周弥漫着一层薄薄的雾气，如同一层轻纱一般，淡淡的笼罩在周围，朦朦胧胧的。

从雾气之中，渐渐的走过来一个身影。

越来越近，他的身影也越来越清晰。

他带着一个破旧的竹斗笠，身上穿着一身简朴的粗布麻衣，身形并不高大，却挺得笔直，就

像是一张绷得笔直的弓

叶枫几乎要脱口叫出声来，这个人他认识

墨七重

墨家巨子，墨七重

当初在兰州城，墨七重及时现身，在危急之时从墨北城的手下救下了叶枫他们，后来还护着叶枫出城面对小侯爷宋琥率领的千军万马。

能够智退敌军，解除兰州城之围，可以说几乎完全是仰仗墨七重的力量。

再后来，他和唐老太太联手重创了不可一世的魔头东海渔，保证了叶枫他们的安全。

对于叶枫而言，这个被他称为“七叔”的人，是他的恩人，是个值得信赖的长辈。

可是他却看见师傅魔五楼看着墨七重的时候，那样子可并不友好。

叶枫当然听说过关于师傅与墨七重之间恩怨的传说。

墨刀与墨剑之争，也是墨家首领巨子之争，是墨家千余年来的传统。

然而三十年前的那一战，身为墨刀传人的师傅却败给了代表墨剑的墨七重。

墨七重从此当上了墨家的巨子，而师傅也深以为耻，改名换姓，离开了墨家，成为了江湖上闻名色变的魔刀魔五楼。

之后的三十年间，二人都极少在江湖上露面，也再没彼此见过。

可是在之前兰州城的时候，墨七重却分明急于见到师傅，在四处设法寻找他。

叶枫听程姑娘提起过，墨七重其实身患重症，而且已经病入膏肓，命不久矣。

他这么急于寻找师傅，难道是为了两人之间三十年前的那段恩怨，想要再度做个了结

这就难怪师傅在看到墨七重之时，会表现得如此紧张，如临大敌了。

叶枫的心顿时悬了起来。

一方是他如同慈父一般的师傅，另一方是对他有恩的七叔墨七重，无论谁受到伤害都是他所不希望看到的。

叶枫抬脚迈步，想要上前去阻止。

他的脚刚刚抬起，前面远远的背对着他的师傅魔五楼忽然抬手示意他不要动。

魔五楼并没有回头，却清楚的知道叶枫的一举一动，说明他此时早已全神戒备，四周但凡有一点动静，哪怕是一根树枝掉在地上，恐怕也瞒不过他。

叶枫的心里愈发的担心了，可是在这个时候他不敢违逆师傅，只能乖乖的停下了脚步，站在原地看着他们俩。

墨七重大踏步的走进来。

他的步子很轻松，却感觉很沉稳，每一步都是那么的坚定而有力。

他的心情似乎也很放松，甚至于远远的看见了叶枫，还冲他微微颔首，算是打了个招呼。

至少，墨七重没有像是如临大敌的感觉，叶枫的心里稍稍的定了一些。

墨七重笔直的走进来，走向魔五楼，一直走到了他的面前才停下了脚步。

他摘下了头上的竹笠，露出了满头花白的头发，对着全身漆黑的魔五楼一点头，叫了声“五哥”

他称呼魔五楼为“五哥”，可是他看上去却比魔五楼要苍老多了。

魔五楼一身黑袍，须发看上去都还很乌黑，而墨七重的须发早已花白，满面皱纹，起码要老了有十岁。

或许墨七重原本年纪就比较大，他们之间的兄弟称谓只是因

为辈分的缘故。

又或许，是因为这三十年来，压在墨七重肩头的墨家巨子的沉重责任让他过早的衰老了，权力与本来就是最容易使人衰老的东西。

墨七重此刻的脸上很平静，可是他的话语中却带着一丝颤抖，显示着他正在努力压制着自己胸中的激动之情。

魔五楼看上去却没有他那么激动，他看着墨七重的眼光很冷，声音也更冷“你来这里做什么”

他没有问墨七重是如何找到自己的隐居之地的，这里地处偏僻，与世隔绝，本来是绝难被外人找到的。

他知道墨家这些年来在江湖中一直是以打探消息，出卖情报为生的，多年来他们必定有着自己的情报网络和消息来源。

如果墨家真的想要找到一个人的藏身之处，无论你躲在哪里，都不会是什么难以办到的事情。

所以他现在更加关心的是，时隔三十年之后，自己的这个七弟忽然找上门来，到底是为了什么

墨七重的眼光看着远远站着的叶枫，有些意味深长的说道“我忽然冒昧前来，只不过是想要和五哥好好的单独谈一谈。”

魔五楼似乎对他的话有些嗤之以鼻“谈我们之间还有什么好谈的么”

墨七重的眼光依旧盯在叶枫的身上没动，却斩钉截铁般的说道“有”

魔五楼似乎有些意外，他默然无语的看着墨七重，良久才终于点了点头说道“好，我们去树林之中单独谈。”

说罢，他迈步当先向着一旁的树林走去。

墨七重也收回了目光，转身跟在魔五楼身后。

远远看着他们二人走进了树林之中，叶枫不禁长长的松了一口气，至少，在这一刻，师傅身上那种全神戒备所散发出来的敌意与杀气，不见了。

或许，他们并不会真的打起来。

他们或许真的能够好好的谈一谈。

但愿。

魔五楼当前领着墨七重走进了树林。

他忽然停下了脚步，转过头来一双眼睛霎也不霎的盯着墨七重，沉声问道“你近来一直在找我，究竟为了什么事”

墨七重淡淡的笑了笑，说道“我找五哥你当然是有很重要的事情”

说到这里，他的脸色忽然一变，反问了一句“你怎么知道我最近一直在找你”

魔五楼沉着脸没有回答，只是静静的看着墨七重。

墨七重忽然明白了。

自己一直在挖空心思的到处在寻找魔五楼，可是始终没有音讯，实际上魔五楼却一直就隐身在暗处，一直就在自己的身边，暗中在观察这自己。

既然魔五楼能从沙漠之中救出他的爱徒叶枫，那么极有可能在叶枫进入沙漠之前，也就是在兰州城的时候，魔五楼就暗中跟在叶枫身边了。

以他的身手，想要隐藏自己的行踪不被人发现，并不是什么难事。

可笑自己还想要通过叶枫找寻他的下落，没料到他就潜藏在一旁，看戏一般的冷眼旁观。

墨七重喟然长叹一声，说道“五哥，我们几个师兄弟从小一起长大，怎么会搞成今天这样，彼此之间互相躲着连面也不愿见”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437862"  chaptername="第九章  不速之客">加入书签</a>
</div>
