    “吞噬空洞！”

    玄铭天冷漠地吐出四个字。

    齐武龙的四周出现五个黑色空洞，悄无声息，空间没有任何变化。

    分别笼罩他的头颅、双臂、双腿，将其纳入黑洞之中。

    齐武龙连连后退，发现这五个黑洞如同牛皮糖一般。

    怎么甩都甩不开。

    可他等了许久，这些黑洞也没有发生任何变化。

    “小子，你在耍我？”

    齐武龙面容狰狞，感觉有点丢人。

    自己居然被一个毛都没长齐的小屁孩给镇住了。

    简直可笑。

    “行了，你们都去死吧！”

    “血魔兵！”

    凭借元婴期初期的修为，齐武龙再度恢复自信。

    灵玄城上空蔓延的血魔气朝着齐武龙的手中凝聚。

    数把血魔气所化的长刀浮现在他的身后。

    散发着暴虐、扰人心弦的特殊魔力，朝着玄铭天砍去。

    “齐武龙，今日，你要死！”

    “你齐家所有人都要死！”

    玄铭天看着那些血魔兵没有任何动作，只是露出森然雪白的牙齿，对着齐武龙露出诡异的笑容。

    齐武龙心生警兆。

    骤然间。

    那围绕着齐武龙头颅、四肢的黑色空洞微微一震。

    不可阻挡的吞噬力从中迸发。

    那数道血魔气凝成的血黑色长刀，还未临近玄铭天的身体便被直接吞噬一空。

    齐武龙被黑色空洞笼罩的四肢以及头颅，瞬间被巨力撕扯。

    场面剧变。

    他急忙爆发体内的灵力，丹田之中五寸大小的黑色元婴逐渐干瘪。

    四肢与头颅表面出现一道屏障，反正身体受到伤害。

    “有用吗？”

    玄铭天不屑地看着齐武龙垂死挣扎。

    感受到个人空间之中的灵石，正以每秒一千块下品灵石的速度减少。

    不由觉得一阵肉疼。

    对于齐武龙这个混蛋的怒气更重了。

    “加速！”

    “吞噬版·五马分尸！”

    让你特么的搞事！

    好好地让我发育一段时间再来弄死你不行？

    什么玩意儿，非要搞血祭？

    个人空间之中的下品灵石再度消失十万块。

    五个黑色空洞的吞噬力骤增。

    五个方向不断地吞噬齐武龙的身体，剧痛从全身各处传来。

    他感觉自己的身体要被撕开一般。

    无论如何反抗，都无济于事。

    “啊……”

    一声声凄惨痛苦嚎叫声传来。

    刚刚还不可一世的齐武龙，在一瞬间就已经千疮百孔。

    如同遭受凌迟一般，五个黑色空洞朝着他的肉身开始挪动。

    强大的吞噬力，将他身体的每一块血肉。

    一点一点的刮下。

    从表皮到真皮，从真皮到皮下组织。

    再从皮下组织，透入毛细血管、细胞组织，深入骨髓。

    无尽的痛楚从身体各处传至大脑。

    在这一刻，他竟然只想这些痛苦快点结束，不想再承受下去。

    “让我死！”

    齐武龙朝着玄铭天不断地哀嚎求饶，眼中带着浓浓的恐惧。

    他眼睁睁地看着自己的身体被无形的黑色巨兽穿透。

    从头颅、从咽喉、从各处要害，却有一股力量一直吊着自己的生机。

    这些黑洞不断地重复着这些举措。

    似乎还能放大他的感官，他能无比清晰地感应到这一切。

    简直是让其心神崩溃。

    玄铭天无视齐武龙哀嚎声，将深埋在地底的关羽挖出。

    看着浑身筋骨断裂，身上几乎没有完好的关羽。

    周身的气温随着他的心情愈加冰冷。

    控制着体内的灵力将关羽抬起，看了眼个人空间中所剩不多的灵石。

    “兑换低阶云天仙灵气！”

    个人空间中的下品灵石再度减少三十万。

    一大团低阶云天仙灵气被玄铭天握在手中。

    灵力涌动将其送入关羽的体内。

    低阶云天仙灵气中包含的灵力与道元界空间之中灵力层次不同。

    相当于低配版的仙气。

    对于人体的作用强大无比。

    尤其是关羽这个低阶神魔的体质，原本就需要仙力的淬炼。

    关羽身体各处的伤势随着低阶云天仙灵气的融入迅速地修复。

    体内的金丹逐渐饱满，如同渴了不知多久的饥民。

    不断地吸收玄铭天手中的低阶云天仙灵气。

    关羽的修为竟在此刻突破至金丹期后期，身体的伤势也开始逐渐恢复。

    见关羽的伤势好转。

    玄铭天将昏迷的关羽放下，交给白起、赵云等人照顾。

    看向几乎变成一副白骨骷髅的齐武龙，冰冷的杀意在他的心间回荡。

    “这么让他死太可惜了，多享受一会儿吧！”

    玄铭天轻声一笑。

    内心却是......

    我！

    暴发户！

    奢侈一回！

    玄铭天的话在旁人的耳中，却如同恶魔的低语。

    黑色空洞之中吞噬速度再度加快了一倍，齐武龙这一回连哀嚎的机会都消失了。

    眼神逐渐麻木，几乎没有一丝生气。

    玄铭天心中的怒气却还没有消失。

    可他快没钱了。

    氪金装逼的时间即将到头。

    得赶紧把齐家所有人都灭了。

    神魔种植园今日称霸灵玄城！

    “吞！”

    五个黑色空洞将生无可恋的齐武龙吞噬。

    肉身破碎，元婴尽毁。

    连一丝痕迹都没有留下。

    随后。

    玄铭天抬头看向头顶的血炼魔阵。

    手中黑光一闪，身后再度出现数十个黑色漩涡，朝着四周散去。

    灵玄城内散布的所有血魔气被这些黑色漩涡不断吞噬。

    失去血魔气的加持。

    一道道蛛网般的裂缝出现在血炼魔阵的阵法屏障之上。

    没过多久。

    吸收了几十万修士力量的血魔大阵轰然破碎。

    “化！”

    玄铭天伸出手掌，对着剩下血魔气遥遥一握。

    数十个黑色漩涡与之前的五个黑色空洞融为一体。

    巨大的黑洞出现在灵玄城的上空，漫天的血魔气朝着其中涌去。

    齐文山、齐家二长老看到脸面剧变。

    自家家主被那诡异的黑洞吞噬之时。

    他们心中就已经有了退意。

    没想到眼前这个人竟然是致富神魔种植园的园主。

    当初幸好忽悠了老三、老四去讨伐致富神魔种植园，不然当初死的就是自己。

    必须逃！

    见血炼魔阵破碎，齐文山、齐家二长老以及剩余的齐家修士。

    朝着灵玄城的另一边疯狂逃窜。

    “园主，不能让他们跑了！”

    吕布时刻紧盯着齐家修士，见他们要逃立刻朝着玄铭天喊道。

    “无妨。”

    玄铭天淡淡一笑，嘴角隐藏着一丝忧伤。

    朝着齐家大长老、齐家二长老齐文山等人拍出一掌。

    一张笼罩大半个灵玄城的黑色巨掌从天而降。

    直接将齐文山、齐家二长老以及剩余的齐家修士拍成了一滩肉泥。

    一个个狗头全部拍爆。

    以彼之道还之彼身！

    可我特么的最后两千块下品灵石也用完了！

    …………

