    刘鹤回头看向封林，等待他的答复。

    他知道，现在自己的命，掌握在封林手中。

    “好，你可以回去了。”

    封林神色淡然的说道。

    “多谢！”

    刘鹤连忙道谢，在他回去的时候，根本不敢背对封林。

    生怕一不留神，对方将他杀了。

    一直退了二三十米，他才转身逃走。

    “封林，我们这次的任务是什么？”

    徐若影望着远处的众多建筑，脸色凝重的问道。

    “杀了他们。”

    封林看向徐若影，“还记得之前刺杀你的人吗？不从源头解决，你，或者青青，都会遭到毒手。”

    “徐若影，如果你害怕就走吧，在我战斗的时候，还要保护你，让我也很困扰。”

    神宫寺秋惠满脸不屑。

    “谁害怕了？”

    徐若影冷声说道。

    虽然嘴硬，但内心她确实有些怯意。

    这是普通人该有的情绪。

    她深深看了眼封林。

    现在才明白，封林平时都在执行什么级别的任务。

    “既然不怕，那就走。”

    封林搂住徐若影的肩膀，这次他也不奢求徐若影战斗。

    目的就是让她看看死人。

    作为一个古武者，如果怕这些东西，还是安心当个普通人算了。

    ……

    开山殿。

    最顶峰的石头宫殿外。

    两个人围坐在白石桌前。

    一位是中年人，他留着络腮胡，左眼前有一道疤痕，不怒自威。

    中年人的对面，是个女子。

    此人正是蚩令。

    今天的蚩令穿着黑色长裙，小麦色的肌肤，和往常一样性感。

    她的头上，戴着标志性的金色发饰，面容高贵而典雅。

    几乎是有钱老男人的最爱。

    因为那些老男人不缺女人，知道什么女人才是极品。

    成熟，性感，高贵。

    几乎全都占了。

    在蚩令的身后，站着一个秃头老者。

    老者的眉心，有一个黑色的火焰纹身。

    此人是黄泉的三长老，蚩贤。

    “掌门，合作愉快。”

    蚩令微微抿嘴，笑着站起来。

    “呵呵！客气，能为黄泉之主效劳，是我的荣幸。”

    杨金兵微笑的站起来，他的眼睛一直盯着蚩令，恨不得陷进去。

    这个女人真的太极品了。

    一定要得到她，反正儿子死了，就和她再生一个儿子。

    “掌门……”

    刘鹤急匆匆的跑过来，当他看到旁边的蚩令后，马上闭上嘴巴。

    “但说无妨，自己人。”

    杨金兵平淡的说道。

    “掌门！封林带着高手来了，说要灭了我们！”刘鹤沉声说道。

    “什么？好大的胆子！”

    杨金兵一掌把石桌拍碎。

    蚩令眼中闪过一丝意外，她淡淡说道：“掌门，既然你还有事，我就先走了。”

    “好！我就不送了。”

    杨金兵点头。

    蚩令和蚩贤两人转身离开，不紧不慢的离开这里。

    杨金兵望着蚩令的背影，尤其是那走路时，背后颤抖的弧度，简直是绝美的画面。

    “掌门……”

    刘鹤发现杨金兵愣着不动了，就提醒一声。

    “哦……走！”

    杨金兵这才反应过来。

    ……

    “小令，有些时候，稍微提升一下自己威严，别把姿态放得太低。”

    蚩贤背着手，轻轻瞥了眼蚩令。

    区区开山殿，抬手可灭。

    这个杨金兵，蝼蚁一样的东西，竟敢将心思放在蚩令身上。

    “老师，这你就不懂了，我只有这样，他们才会帮我做事。”

    蚩令露出浅浅的笑容。

    “直接用实力压制，他们敢不听话？”蚩贤不解的问道。

    “用实力压制，他们必有二心，但现在，这些人都在为我尽心尽力做事。”

    蚩令顿了下，笑道，“因为他们都想得到我。”

    “算了，心计我玩不过你。”蚩贤回头看了眼山峰，“刚才他说的封林，就是你说的那个？”

    “是，封林杀了杨金兵的儿子，我这次找到他，就是让他试试封林。”

    蚩令嘴角微微翘起，停在原地，“根据封林的实力，想一个对付他的万全之策。”

    “封林确实麻烦，杀又杀不得，一定要想办法，绝不能让自己的力量，掌握在别人手中。”

    蚩贤说到这里，突然一怔，“用殇情蛊怎么样？”

    殇情蛊，是蛊修一脉的祖先，特意为女性培养的蛊。

    只要男性强迫女人做那种事，自己就会被殇情蛊侵入。

    导致神经受损，陷入沉睡，和植物人无异。

    “我早就想过了，封林体内应该还有灰烬圣蛊。”蚩令摇摇头。

    当母体不认她当宿主，她就想到这个办法。

    用自己的身体，甚至用巧巧，让封林中蛊。

    可种种迹象表明，封林体内还有灰烬圣蛊。

    灰烬圣蛊拥有极强的吞噬力。

    对宿主有害的蛊，灰烬圣蛊能轻松吞噬。

    殇情蛊算是顶级的蛊了，但面对圣蛊，还是弱了一筹。

    用这个方法，只会白白便宜封林。

    “真麻烦，干脆让我出手，直接将他打成植物人！”蚩贤厉声说道。

    “所以，我要先试探一下封林，毕竟是那个女人的儿子，小心使得万年船。”

    蚩令抬起手，从袖口飞出一只色彩斑斓的蝴蝶。

    蝴蝶挥动翅膀，往开山殿的方向飞去。

    ……

    开山殿大门前。

    封林等三人，被众多弟子围住。

    杨金兵和门派中的长老，全都出动，面色傲然的站在封林面前。

    “你就是封林？”

    杨金兵面无表情的问道。

    “不错！”

    封林点头。

    “你杀了我儿子，还敢主动站来我们开山殿，该说你自大呢，还是该说你无知？”

    杨金兵风轻云淡的摇头。

    “我这次来，想和你讲道理，是你儿子先招惹我！”

    封林笑着耸耸肩。

    “我杨金兵的儿子招惹你，是你荣幸，你应该受着！”杨金兵指着封林的脑袋，“谁替我取他首级？”

    “掌门！我去！”

    一个山羊胡子老者站出来，他是五长老。

    现在已经进入宗师境界。

    刘鹤刚准备提醒，但想想还是算了，还是小心为妙。

    嗖！

    五长老纵身冲过去。

    神宫寺秋惠看了眼封林，发现封林点头。

    她身形眨眼间消失不见。

    刷！

    手中匕首猛然一划。

    噗嗤！

    五长老身形还在跑动的状态下，脖子鲜血喷涌，一头栽倒。

    徐若影看到这里，眼神微眯。

