    明兰正聚精会神的描着花样，藉着明亮的日光，把几只蛐蛐头上的触角描的栩栩如生，丹橘端着茶碗过来，瞧着明兰不敢霎眼的样，心疼道：“姑娘歇一歇吧，别熬坏了眼睛。”

    明兰额头上沁出细细的汗，动也没动：“就是怕熬坏了眼睛，我才忍着白日做。”描下最后一笔，明兰才长长出了口气，搁下笔杆，“描好了，你和燕草一道把样剪出来罢。”

    丹橘试了试碗壁的热，把茶碗放进明兰手里，才去案前看，笑道：“姑娘描的真好，这指甲盖大的小蛐蛐儿和小知了就跟会动似的。”

    在梢间整理衣物的小桃听见了，放下手中的活儿，出来抱怨道：“还不若捉几只活的来轻省呢，姑娘，回头您但凡把活儿做差些，也不会揽上这事儿了；怪道外头都说，人怕出名猪怕……”她惊觉道自己说错话，连忙捂住嘴。

    明兰指着小桃摇头叹气，丹橘也扑哧笑了出来，随即板起脸道：“都多大了，还这般胡说八道，若换了旁的主，定揭了你的皮去！”

    小桃不好意思得低下头，道：“下回不敢了。”又钻回去收拾了。

    这时，竹帘响动，绿枝笑着进来，却还客气的侧身扶着竹帘，让后面一个面庞发福的婆进来。

    “六姑娘好。”那婆身着一件银红色对襟暗妆花褙，里头一件墨绿刻丝长袄，怀里还捧着个扁长锦盒，半蹲了下身给明兰行礼；她也是王氏的陪房，刘昆家的没来之前颇受王氏信重，如今倒退了一射之地，应是在和林姨娘的斗争中不够给力吧。

    明兰笑道：“钱妈妈客气了。绿枝，还不看座上茶。”一斜脸，给丹橘打了眼色，丹橘明白，立刻进了里屋去。

    钱妈妈含笑坐下，朝明兰侧着身道：“今儿我带了几个针线上的媳妇来，给姑娘院里的丫头们量身材，好做夏秋衣裳了。”

    “这种小事何劳妈妈亲来。”明兰指着面前一盘玫瑰松瓤蜂糕，叫绿枝送到钱妈妈跟前，“这还是房妈妈教了我做的，配料麻烦，工序又多，我觉着甜软，可老偏喜欢，妈妈尝尝。”

    钱妈妈捡了一小块尝，只觉得入口清甜软糯，绿枝又殷勤的递上新沏的云岚瓜片，钱妈妈再呷一口茶，更觉得齿颊留香，连声夸赞。

    “妈妈若喜欢，便把这点心和茶带些回去，闲了消磨罢。”明兰温婉道。

    钱妈妈心里喜欢，不怎么坚决道：“这怎么好，又吃又拿的。”

    绿枝嘴巴最巧，连忙轻摇着钱妈妈的胳膊，撒娇道：“妈妈，快别与我们姑娘客气了，若妈妈觉着不好意思呀，回头给咱们姐妹偷着多做两身衣裳就是了。”

    明兰莞尔道：“瞧这丫头，别是贪心鬼投的胎罢，妈妈别理她。”

    这时丹橘从里屋出来，手里捧着个小包，送到钱妈妈手里，明兰对着她，温和关切道：“听闻妈妈前几日感了风寒，都说这倒春寒最是厉害，妈妈也有年纪了，平日辛苦，更要小心身，这是上回老做褂剩下褐金丝芦花绒的边角料，拼缀出来这么一件坎肩，妈妈若不嫌弃便拿去穿在里头罢；又暖和又透气的。”

    钱妈妈忙不迭的接过来，连声道谢，还叹气道：“都说六姑娘最是体恤人的，满院的丫头都养的又白又胖，哎……还是刘妈妈的九儿有福气，不似我那丫头，进不来这里。”

    明兰也不接口，只笑着谦虚了几句，众人玩笑一阵，钱妈妈把身旁的那锦盒递给绿枝，道：“这里头有几支宫花儿，叫来送给姑娘的。”明兰忙道：“四姐姐和五姐姐可有？”钱妈妈道：“已有了。”明兰释然道：“这就好。”

    这才打开锦盒，只见里头分别有浅粉，豆绿，雨过天青蓝，玫瑰紫和海棠红五支宫花，绢纱为瓣，丝绒为蕊，颜色鲜亮，形状精致。

    钱妈妈凑过去悄声道：“这是我给姑娘预先留下的，可不是挑剩的。”

    明兰赞道：“这花儿真好看，谢过妈妈了，哪儿得来的？”

    钱妈妈放下茶碗，笑着解释道：“前几日发榜，平宁郡主的公中了二甲头几名，昨儿齐国公府便开了几桌筵席，受邀去了，便得了这个，与姑娘们分了。”

    明兰神色未变，也笑道：“这可真是恭喜了，素与郡主交好，定是很高兴的；怪道今早我去请安时，脸上还泛着红，没准昨日吃了几杯？”

    “正是。”钱妈妈抚掌笑道：“我是跟着去的，亲眼瞧见的，那郡主娘娘待我们可亲热了，便如姊妹一般，还在里屋说了好一会话。”

    明兰眼神微动了下，继而关切道：“昨夜我听说五姐姐颇晚从屋里回来，怕是醉的厉害，别是五姐姐一人照料的罢？哎呀，我都不知道，真真不孝。”一脸忧心状。

    钱妈妈忙摇手：“不碍事的，吃了解酒汤便好多了，只是委实高兴，便叫五姑娘去说说话。”明兰似松了口气，宛然微笑：“这我便放心了。”

    钱妈妈离去前，又凑到明兰耳边轻道：“昨日筵席之上，还与永昌侯夫人说了半天话，我依稀听见，似乎提及了府里的姑娘。”

    明兰心头一惊。

    送钱妈妈走后，过了半响，绿枝才嘟着嘴进来，抱怨道：“燕草那没用的，连几个小蹄也震不住，由着她们抢着量……如今钱妈妈也不得重用了，姑娘何必这么着？”

    明兰静静的看了她一眼，绿枝立刻缩回嘴巴，垂首而立，丹橘过来拧了她鼻一把：“不许混说，姑娘自有道理，你且好好办差就是。”

    “一草一木皆有用。”明兰缓缓道：“不起眼的人，也有是有用的。”说着，看向绿枝，道，“燕草性软和，可她究竟比你早进府，办事又老了的，你不可轻慢她。”

    绿枝惶恐着应是，屏脚跟握手指，不敢出大气，过了会儿，明兰又放缓了口气，道：“但凡待我真心的，我总念着她的好，燕草……终归比你大几岁，你且收一收嘴巴和性才是。”

    绿枝把话在心里咀嚼了半刻，似听出了什么，眼睛一亮，抬头道：“姑娘，绿枝知道了。”

    待几个丫头退出去后，明兰沉思片刻，自己取出几张信笺，放在案上铺平了，略略思了下，提笔便写起来。

    当晚，盛紘在香姨娘处用了饭，因连日应酬多有疲累，本想歇下算了，谁知却被王氏硬叫了回去，到了正房，看见端正坐在炕沿上的发妻，徐娘半老，脸带红晕，眉梢还有几分喜色，盛紘决定和她谈一谈关于‘雨露和茶杯’的问题，不能每个晚上都和她睡呀，也得照顾下群众情绪，谁知他还没开口，王氏就赶紧关上房门，噼里啪啦一顿述说，顿时把他惊呆了。

    “你说什么？把如儿许配齐衡？郡主真这么说的？”盛紘呆了半响，才惊道，“那……你娘家怎办？如儿不是要与舅兄做亲的么？只差来下定了。”

    王氏犹豫了下，但想起嫂看着如兰那副不满意的神情，梗声道：“这不是还没下定么？就不兴我给闺女寻个更好的地儿呀。”

    “齐衡很好么？”作为男人，盛紘第一个想到的就是齐府上空绿油油的颜色。

    王氏压低声音，热切道：“我仔细盘算了，是门好亲。不论那爵位有没有衡哥儿的份儿，他这点儿年纪就有了功名，将来自有前途，又有公府靠着，旱涝保收！还有，襄阳侯无嗣，他那爵位是要给嗣的，可除了祖产之外襄阳侯这几十年的产业有多厚呀，都已陆续给了郡主了，哦，还有齐大人，盐政那差事有多肥，老爷比我更清楚罢，他当了多少年都检使，那银还不堆成山了？将来这些，还不是都是衡哥儿的！那日能差的了？”

    盛紘被王氏满眼逼人的金光给晃傻了，似乎看见无数银在王氏眼睛里飞，此刻，王氏头脑异常清楚，说的头头是道：“年前齐府出了那么件丢人的事儿，衡哥儿面上不好过，不好立刻提亲，郡主边私下与我说的。”

    王氏把声音再压低些，神秘道：“郡主说，皇上的身……就在这两月了，到时候咱们这种人家都得守一年，过个一两年，谁还记得先帝时的污糟事呀！反正如兰还有一年才及笄，咱们可慢慢瞧着呢。”

    盛紘慢慢恢复了精明，细细思下，道：“这回恩科发榜，圣上迟迟没有殿试，说是等八王爷进京后再行论名，明摆着是把这拨中榜的新秀，留给新皇上用了，没准……衡儿真有些前途，这亲事也未尝不可？……可是，舅兄那儿怎么办？”

    王氏迟疑道：“皇上若……，兄长也是官身，也得守孝，再瞧瞧吧。”

    盛紘想了想，点点头。

    王氏见丈夫首肯自己的打算，愈发得意，又丢了颗重磅炸弹下去：“昨日吃酒，我还遇上了永昌侯夫人呢。”

    盛紘嗯了一声，微打着哈欠靠在床头，散开外衣叫王氏给拾掇，王氏一边收拾衣裳，一边笑嘻嘻道：“梁夫人与我示意，她瞧上咱家明兰了！”

    “什么？！什么时候的事？”盛紘不瞌睡了，一个激灵爬了起来，脑袋又糊涂了，才低吼道，“老才走开两个月，你就敢打明丫头主意？她不是定了贺家嘛！”

    “瞧你慌的，难不成我还会坑了明丫头？且听我说。”王氏用力把丈夫按了下去，脸上笑意满盈，道：“实哥儿做满月那日，在亲家府上宴饮，梁夫人一眼就相中了明兰，也不嫌明兰是庶出的，直说女孩儿貌好。永昌侯梁家，那是什么人家，那哥儿虽是老幺，却也是嫡，如今正想着要补五成兵马司分副指挥使的缺儿，便是补不上，也在禁卫军里有个七营卫的差事在。怎么样？这门亲事不委屈了明丫头吧，比贺家强多了！”

    盛紘很想坚持老的决定，可想着梁家的根基和势力，又犹豫了。

    王氏瞧着丈夫动摇的脸色，又添上一把柴，道：“你也想想，明丫头生的这样好，配了贺家岂不委屈？若能与齐家梁家做亲，柏哥儿几个将来也有靠呀。”其实最要紧的是，明兰没有同胞兄弟，除了自己儿，还能依靠什么娘家。

    盛紘被说动了，轻咬着牙，问道：“那后生人如何？若老不愿意，说什么也白搭。”

    王氏知道事已成了一半，便放缓了语气，故作委屈道：“瞧老爷说的，像是我要卖女求荣似的，明丫头这些年在我跟前也乖巧孝顺，兄没友爱，姑嫂和睦，又疼全哥儿，我自是为了她着想的。那后生叫梁晗，人如何老爷自己去打听吧，免得回头叫人说我的不是。”

    说着嘟起嘴，一脸生气的不说话了，盛紘忙好言相劝，又搂着说了几句耳边话，直说的王氏又见了笑容。

    “这样罢。”王氏把自己的盘算全部亮了出来，“老爷且慢慢打听，也想好了说辞，待老回来好劝道；老的脾气您是知道的，若是那梁晗人能过关，想必老也不会咬死了贺家。”

    盛紘虽心动梁家亲事，但想起要劝服盛老，不免觉得头痛，这些年来他几乎事事顺着老，再无半点违抗，这会儿又……他忍不住道：“咱们到京城这么多日了，就没人瞧上墨兰的？”

    要是梁家相中的是墨兰，那岂不是两全其美，他也不用头痛了。

    王氏正羞羞答答的解着盛紘的腰带，听到这句话，立刻变了脸色，抑制不住冷哼了几声：“老爷！说句您不爱听的，墨丫头好的不，偏和那位一个样儿，爷儿们兴许喜欢，正头的夫人们可最不待见那模样。”

    盛紘这次倒没有反驳，只能叹气。王氏斜看着盛紘的侧脸，心里冷笑，再宠爱的妾室，天长日久，也会爱淡情驰，只有名分和嗣才是牢靠的，时至今日，这道理她才悟过来。

    可不知为何，痛快过后，心里却一片寂寞。

    ...

