    “一手交钱，一手交货。”

    少年攥着身份牌，冲大汉招手。

    大汉没有犹豫，从乾坤袋中掏出近百枚灵气浓郁的灵石，全都是高级货！

    少年眼中惊艳之色闪过。

    别说是少年了，就是秦风两人，眼中也有些惊异。

    奇怪这大汉到底什么身份，哪儿来的这么多高阶灵石。

    须知，在外界，高阶灵石可是高档货。

    例如当初秦风初入灵域，在叶家养伤时，就曾跟城内的聚宝阁一类的地方做过生意。

    对方背后有着城主实力，倾尽全力也不过掏出几枚高阶灵石。

    而且那些货色比起大汉手中的，无疑是下品，差了不知多少档次。

    “你有一万积分吗，你有我多少我兑换多少！”

    大汉咧嘴一笑，另外一只手攥着身份牌。

    “没有一万，但也相差无几。”

    少年灵力灌入，身份牌上顿时亮起一段数字。

    秦风两人没法看见那数字是多少。

    只知道大汉看见后，目光顿时就呆滞了。

    就在这时，少年突然一动。

    也不见他如何动作，大汉紧紧握在手中的灵石，就这么轻松提走了。

    “好快的速度！”

    秦风惊叹道。

    在他的眼中，少年宛如一条白线，顷刻到了街尾，消失不见，这还是因为秦风本身身法不俗，加之神念加持，他才能勉强看清。

    例如魁梧大汉，再比如柳逍遥，二人都是一脸懵逼，完全不明白发现了什么。

    “啊！我的灵石！”

    魁梧大汉怒吼一声，四处张望。

    期间，他的目光也曾朝着秦风两人的方向张望，可两人不是少年同伙，给他的感觉也很危险，大汉就没敢质问。

    “他往那边去了。”

    秦风好心提醒。

    大汉狐疑看了他一眼，不过，哪怕秦风是骗他的，他也得追！

    “追上去看看。”

    秦风说完，不等柳逍遥开口，他就同样化作黑影，朝着前方两人追去。

    “真拿你没办法。”

    柳逍遥摇着脑袋，有些无奈。

    脚下青光一闪，他的身影来到了十余丈外。

    再一闪，就到了转角处。

    这出闹剧发生在距离新入门内门弟子们的不远处，可却没有几个人察觉。

    察觉的人，没有一个感兴趣的。

    一直追出十余里，来到城中心的宽阔广场上，秦风才追上前方的两人。

    “果然，这些能够成为内门的，除了那些幸运儿，就没有弱者！”

    秦风轻道。

    眼前这两人展现的速度，足以同他的九龙游云术相媲美。

    当然，是没有任何增幅的九龙游云术。

    如果叠加一道道韵，秦风能够在短暂的爆发中让半步圣尊也猝不及防。

    “是啊。”

    柳逍遥恰时追到他身旁。

    二人没再说话，聚精会神看着前方对峙的两人。

    “嘿嘿嘿，小小年纪竟敢黑吃黑，真是低估你爹我了。”

    大汉揉着拳头，嘎嘣嘎嘣的指节不断脆响。

    少年没有说话，只是默默望着他。

    “吓傻了吧，嘿嘿。”

    “只要你能把积分交给我，我不是你这种小人，只要积分给我，灵石我可以给你一半。”

    大汉的脾气好得有些惊人。

    就连远处的秦风二人也不禁惊讶。

    “不给。”

    少年脸上没有表情，冷漠将装满灵石的袋子扔入自己的乾坤袋中。

    “你！你找死！”

    大汉怒了。

    一拳往少年胸口砸去。

    他这个身位，应该对少年的脑袋发起攻击，可他没有。

    “看来，这城里有类似决不能杀人的规则。”

    秦风颔首赞同。

    “没事，还有时间，我的实力陷入了瓶颈，可以放缓节奏了。”

    柳逍遥目光有些幽怨。

    不过很快，二人的目光再度被场上的打斗吸引了注意。

    只见少年由手化刀，刀意飘渺，不似人间招数，宛如流云和风。

    在他对面的大汉，虽用的是拳头，可拳势却厚重无比，每一拳头落在空处，都能在沙地上砸出一个坑。

    “应该是乙镇和戊镇的高手。”

    秦风轻道。

    前者可以代表风，后者则是至刚的土。

    这时，秦风突然想到一个问题。

    十天干可不光能够化为五行，还可以有其他的象征。

    那少年使用的风就是一种典型。

    可他在刀塔之中，却只感受到了极致的锋锐，并没有类似寒冷的感觉。

    否则的话，秦风第二个领悟出来的刀道，说不定就不是锋锐，而是寒冷了。

    他没有再深究下去，以后有的是时间去探究原因。

    而少年和大汉的战斗，却已经逐渐白热化，进入到了生死局的地步。

    异象突起。

    大汉身遭的空气中，一缕缕紫黑色，近乎于黑夜融为一体的亮光逐渐显现。

    “雷！”

    秦风眼睛一瞪。

    他可以百分百确定，那少年绝对没有释放同雷有关联的武技。

    这绝对是他所领悟的刀道的原因！

    紫黑色的雷霆长出了脑袋，好似阴狠的毒蛇一般不断攻击向大汉。

    一缕缕青烟不断飘起，大汉惨叫连连。

    他在不断喊话，同时，喊出来的话语也在不断变化。

    从一开始的：

    “我不要积分了，不要了……只要你把灵石还我就行了。”

    再到：

    “那些灵石不是我的，饶了我吧，如果灵石还不回去你我都会有灾！”

    接着到：

    “只要还我一半灵石就行了，别打了别打了……”

    最后则是：

    “我不要灵石了，别打了别打了。”

    秦风二人看得忍俊不禁。

    直至此时，少年终于停止进攻，站在不远处看着大汉起身。

    “那些灵石真不是我的，如果不还我，你会承受难以想象的代价！”

    大汉色厉内荏，还想进行最后一次尝试。

    “滚！”

    紫黑色的雷电在少年身上跳跃。

    大汉不敢再犹豫，转身朝着城内逃去。

    秦风总算知道了，为什么那一船人都说给这少年打劫过了。

    这少年实力确实非同凡响。

    “怎么样，要不要去干一笔？”

    柳逍遥用肘击撞他。

    秦风眼睛一亮，没有犹豫就答应了下来。

    古话说得好，抢劫的，就要做好被黑吃黑的准备。

    二人缓步走向前，顿时引起了少年的注意。

    “怎么样，想不想交易？”

    柳逍遥嬉笑望着少年。

