    今天九九重阳，祝大家久久如意，爵士也希望和大家一起久久地走下去。

    ……

    极目四眺，鞑靼人，明军……

    这些敌人就像是墙，从四面挤压过来。

    “下马跪地不杀！”

    四面的敌人都在用蒙元话高喊着，动摇着自己一方的士气。

    六千余人！

    这是目前巴根麾下的实力，几番厮杀之后，几乎损失了一半。

    “要杀出去！杀出去！”

    巴根竭力呼喊着，牛角号不停的鸣叫，六千余人就像是无头苍蝇般的左冲右突。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火枪齐射的硝烟在战场上飞舞，一排排的瓦剌人被铅弹击中，惨叫着摔下马来。

    “跑！”

    巴根喊道：“分散跑！跑出去告诉太师，魔神来了！非哈烈人不能制服！”

    “逃啊！”

    巴根的眼中含着热泪，拼命的嘶吼着。

    号手吹响了牛角号，最后看了巴根一眼，把牛角号一扔，跟着一队同袍往西面去了。

    巴根的身后只有十余人的亲兵跟着，他摇头苦笑着，就在战场中间停住了。

    火枪声，火炮的轰鸣声；喊杀声，招降声，就像是一把把小刀在切割着巴根的心。

    无数溃兵从四面奔逃，在方醒本阵那边，他们遇到了强大的火力打击。

    而孙越那边更是轻松，他指挥麾下切割开溃兵，然后一一吃掉。

    吴跃那边稍微有些压力，在阿台和那些头人的注视下，他用三轮霰弹打垮了敌军从这面突围的打算。

    这三面都在招降，无数瓦剌人下马弃刀，然后跪在地上，目光茫然的看着明军上来。

    只有鞑靼人那一面爆发了激烈的战斗。

    双方是世仇，无数次的厮杀早就让他们把彼此视为大敌。

    所以没有人招降，也没有人下马，双方就纠缠在一起，互相追逐，互相……拼杀！

    一队瓦剌人利用前方纠缠的缝隙，凶悍的冲杀出去，然后头也不回的亡命奔逃。

    巴根欣慰的看着这一幕，含笑转身。

    这一面逼近的明军根本就不啰嗦，一路喊话招降，有不愿意下马弃刀的马上撂倒。

    巴根很平静的看着这些杀戮，看了看故乡的方向，却看不到自己宠爱的孙子，却看不到正在脱欢身边担任侍卫的儿子，更看不见他为之效忠的脱欢。

    “太师啊……”

    巴根摇摇头，看到明军那边来了十余骑。他整整身上的甲衣，然后对左右说道：“你们下马。”

    亲兵们面面相觑，一人说道：“大人，咱们护着您杀出去！”

    这话说的没人相信，不过大家都觉得巴根不能被俘，那将是瓦剌的耻辱。

    巴根摇摇头，等侍卫们下马后，他微笑着策马缓缓前行。

    “下马！”

    一队明军举枪喝令道。

    巴根摇摇头，原地不动，看着不远处的方醒道：“可是兴和伯？”

    方醒点点头道：“你就是巴根？传闻你是宿将，可你居然就想凭着一万余人来击败鞑靼人，嗯，你差点就做到了，可你把本伯当做是白痴了吗？”

    那么大的迁徙队伍，方醒怎么可能会只派出两个千户所来保护。

    巴根看着方醒叹息道：“真年轻啊！我和你一般年纪的时候，还只是一个百夫长，那么多年过去了，明人果然是人才辈出。”

    “你是如何避过我派出的斥候？”

    这个是巴根一直不解的原因，为了此次拦截，他派出了许多斥候在兴和堡与这里之间来回搜索，可却没有发现明军，他这才敢倾巢出动，奋力一击。

    方醒笑了笑：“不过是斥候厉害罢了。”

    斥候厉害，可更厉害的却是望远镜。

    有了望远镜，斥候就能先敌发现，然后潜伏包抄，用线膛燧发枪远距离干掉对手，方醒才能指挥麾下悄然接近战场，然后突袭敌人。

    巴根摇摇头，他知道方醒没说实话，可这事儿却是让他觉得匪夷所思。

    “神兵天降啊！非战之罪！”

    巴根喃喃的道：“我败了，可太师会起大军来，他会把你撕成碎片……”

    “你不希望他来，对吗？”

    方醒对这位老将有些尊敬，因为若非有望远镜的话，今天他必然无法捕捉到巴根的主力，只能徒劳而返。

    巴根愕然，然后苦笑：“我倒是忘记了你久经战阵，而且深得明皇的信赖，于国事并非一无所知。罢了，两国相争必有一伤，只希望你们莫要后悔。”

    方醒失笑道：“此战是由你们引发，瓦剌怎地在你的口中变成了受害者？”

    巴根点点头，策马转动一周，看到各处的抵抗都已经结束了。

    “你可愿归降？”

    王贺觉得俘获这等大将肯定功劳不小，所以就问道。

    “你这等忠义之士归降，陛下肯定会欢喜，以后在大明不说别的，锦衣玉食却是没问题，你……不考虑一下？”

    巴根已经拔刀了，他对着方醒说道：“你不错，魔神，魔神，听闻明人的新火器大多由你一手推出，真的是魔神啊！可惜却是明人的……”

    长刀在脖子上一拉，嗤嗤嗤的声音中，血雾喷溅出来。

    巴根的身体在马背上摇摇晃晃的，最终看向西北方向，嘴巴张开蠕动几下，从马背上摔了下来。

    王贺惋惜的道：“可惜了，一条命就这么没了。”

    他可惜的是没有俘获巴根，至于人命，放眼看去，地上的人马尸骸一眼看不到边。

    方醒皱眉道：“埋了他。”

    这是武人对武人的尊重，林群安领会了精神，叫人去挖坑。

    “伯爷，可要立碑？”

    “不要，敌之英雄，我之仇寇，能埋了他就算是不错了。”

    方醒觉得自己无需和敌人说什么风度，因为就在后面的一辆马车上面，耸立着一块墓碑。

    ——汝若瞑目，我心不安！

    方醒往后招招手，小刀赶着马车缓缓走进战场。

    墓碑上的红色大字已经被岁月消磨了大半，看着斑驳而陈旧。

    “王爷，战场需要清理打扫一下……”

    钟定非常有眼力，无需方醒派人来，他就和阿台在沟通。

    阿台没有迟疑，说道：“月鲁，派人去清理，还有，不许私下藏东西，不然就砍手。”

    月鲁领命而去，阿台笑道：“走，咱们去兴和伯那里祝贺一番。”

    钟定笑道：“是，咱们得去祝贺伯爷大胜。”

    两人笑着打马过去，沈阳和杨竹缓缓而行。杨竹突然说道：“兴和伯的风采我算是看到了，果然不愧是名将，把巴根和阿台玩弄于股掌之间，而大明却拿到了最大的好处。”

    沈阳淡淡的道：“阿台估摸着也知道些，不过他却无可奈何，若是要掰扯道理，伯爷会让他后悔终生。”