    第505章解围

    花酒酒并没有马上回去，而是往汐醉酒吧的方向而去。

    就在她要进去的时候，突然停下了脚步，她眯着眼看着偏方的巷子。

    “小姐，怎么了？”妗雪不解的问道。

    “刚才那个人……”花酒酒皱着眉头在思考。

    下一秒，身影就是一动，朝着前面的巷子快速跑去。

    然而,到那里后，就没有看到人，这让花酒酒的脸色有些不太好。

    “小姐，是谁？”

    “你有没有觉得，刚才那个人的背影，很像是我们村的刘奶奶。”花酒酒刚开始是真的没有想出来，可是,现在越想越觉得有一些的像。

    妗雪想了想说道：“她确实不像是一个村妇。”

    花酒酒一开始也是这么觉得，但是,又感觉她们似乎也没太大交集，所以就没有多加询问和在意了。

    刘奶奶以前会多加照顾她们，花酒酒心里是感激的。

    原本想着说，给她养老什么的，但是因为一直忙于其他的事情，很少回村里，这件事便也就耽搁了。

    这么久没有见面，没想到刘奶奶竟然来到这里了。

    她是什么人？想要做什么？

    花酒酒现在是满心的疑问。

    会不会是来找她娘亲的？

    “小姐，这件事交给我。”妗雪开口道。

    “嗯。”花酒酒微垂着脑袋，往汐醉酒吧走去。

    花酒酒开了一个吧台，坐在那一边喝着小酒，一边观察着周围的动静。

    “听说这一次临天拍卖行来了一个身份不低的人。”

    “真的么？是什么人？”

    “好像是拍卖行的大小姐。”

    “临天拍卖行还有小姐？”

    “怎么可能没有，我可听说了，这临天拍卖行可是从大地方来的呢。”

    “说起来，临天拍卖行到底来自哪里，我们似乎都不曾听说啊。”

    “你这么一说,还真的是。”

    “是啊，我只听说是大地方来的，神秘高贵的很。”

    顿时间，大家都陷入了沉思之中。

    花酒酒摇晃着手中的红酒杯，那双绝美的眸子闪烁着幽光。

    看来，大家有些意识了。

    “请别再靠近了。”这时，妗雪冰冷的声音在耳旁响起。

    花酒酒转头看过去，就看到一张让人讨厌的脸。

    倒不是她想记住，实在是这张脸，让她太过恶心了，以至于再看一眼，还是那么的恶心。

    这人正是北电国太子越俞楠，上回在城主府的宴会上，一个劲盯着她瞧。

    那会的自己，穿的可是男儿装。

    那眼神恶心的让她鸡皮疙瘩都起来了。

    没想到，这个男人不只是喜好男色，还喜好女色，男女通吃更加的恶心了！

    看他那猥琐的眼神，花酒酒恨不得把手中的酒杯砸他脸上。

    “本宫是北电国太子，不知道小姐芳名？”越俞楠亮出自己的身份。

    他自信的等着花酒酒的投怀送抱。

    然而,等了老半天,花酒酒也没搭理他。

    “我们小姐不喜欢被人打扰，还请公子让开。”妗雪冷冷的开口道。

    什么货色，也敢肖想她们小姐。

    越俞楠被花酒酒无视了已经很不爽，又被妗雪给赶，更加的不爽了。

    他当即就沉下那张阴柔的脸，看的只让人觉得心里格外的不舒服。

    “你们东风国的下人，都这么的不懂礼仪尊卑么？”越俞楠的声音透着一股的威胁之意。

    花酒酒看向越俞楠，眼神尽是不屑，语气中满是嘲讽之意，“太子也知道，这里是东风国？”

    他们东风国如何，容不得外人来说，更别说，说的还是她花酒酒的人！

    越俞楠脸色一僵。

    这个女人，当真是不知好歹！

    看他不给她一个教训！不过是一个不知道从哪来出来，身边也就带了一个下人的卑贱女人，竟然敢如此的嚣张，他必定是要让这个女人好看。

    正当越俞楠要让手下的人出手时，一道声音插了进来。

    “俞太子，没想到能在这里遇见你。”南雷国二王爷祁凛游走了过来，挡在了花酒酒的面前。

    那样子，一看就知道是来解围的。

    花酒酒看了一眼他的背影，在想这个男人是个多管闲事的人？

    毕竟，自己这女儿身份，可没和他有过交集，至于千醉公子的身份，也就在城主府宴会上说了两句话而已，也算不得有什么交情。

    堂堂一国王爷，能够这么的多管闲事？

    可真的一点都不正常啊。

    “听闻南雷国二王爷最是洁身自好，别说是去青楼这种地方，就是一些小酒馆都不曾去过，如今看来，传闻有误。”越俞楠嘲讽道。

    “汐醉酒吧，喝的也并不全是酒，更何况，俞太子也知道，那只是传闻。”祁凛游也不恼，淡淡一笑。

    花酒酒深深的看了他一眼。

    看上去这个男人脾气极好，毫无心机的样子，实际上，花花心思可比谁都要多。

    挺好的，这样的人，活的可会比谁都久，毕竟聪明。

    就像是南宫渝一样，可都是一只狡猾的狐狸。

    越俞楠冷哼了一声。

    他也知道，今天是不能让花酒酒好看了，所以只是恶狠狠的瞪了一眼祁凛游和花酒酒，然后不甘心的转身离开了。

    “多谢祁王爷。”花酒酒淡然的声音在祁凛游身后响起。

    祁凛游回头，就看到她那可以直达人心灵的绝美眼睛，然后莫名觉得有一些的心虚了。

    “小姐客气了。”祁凛游硬着头皮说道。

    总感觉，自己似乎被看穿了，这种感觉很不好。

    “祁王爷若是不介意，我请你喝一杯。”花酒酒看了一眼旁边的空位。

    “如此多谢小姐了。”祁凛游抱了抱拳说道。

    花酒酒让调酒师调了一杯没什么酒精度的鸡尾酒。

    祁凛游深深的看了她一眼。

    这是个聪明的女子。

    “不知道小姐怎么称呼？”祁凛游礼貌的问道。

    “你可以叫我花小姐。”花酒酒并没有直说自己的姓名，并且，她也知道不需要说，这个男人想必是知道的。

    “花小姐。”祁凛游又一次有被看透的感觉，以至于坐在这里，心里有些的不太舒服。

    没有人会喜欢自己被看透，特别是一个比自己还小的女人。

    感觉很糟糕。

    (本章完)

