    深夜风寒，遍地积雪，由于今日乃是腊月初八，所以天上并不能看到新月，幸好有着漫天繁星，依稀也能作为照亮。

    从小村往回走的时候，众人的情绪都很不错，虽然没有谈笑风生，然而却是如释重负。

    李世民似乎谈兴颇佳，将他见到的一幕说给了几位麾下，众人刚开始听到那女人呕血吐粮的时候，脸上皆都现出酸楚和同情之色，但是听到李世民话锋一转，说到了顾天涯给了那女人治病的药，顿时全都惊喜交加，心中放下了一大重担。

    大将军段志玄第一个开口，猛然对着顾天涯竖起大拇指，由衷道：“顾兄弟此举，段志玄佩服。”

    旁边张亮同样满脸敬佩，开口道：“这样的结局，真让人舒服。”

    就连伪装成逃荒汉子的秦琼，此时也忍不住说了一句，只不过秦二哥性格沉默寡言，即便开口称赞也只是短短两字，郑重道：“真好。”

    反倒是顾天涯叹息一声，有些艰涩的道：“一母之苦，诸位皆忧。然而放眼整个河北一道，这样的可怜母亲又有多少？”

    众人都是一怔，面上都显怅然。

    李世民伸手拍了拍顾天涯肩膀，大有深意的道：“慢慢来，会好的，当今这个世道，虽然活的艰难，但是只要咱们不肯服输，挺直腰杆努力去改变，那么世事总会变好的，顾兄弟你说是不是。”

    “是！”顾天涯猛然点头，像是突然迸发出强烈战意。

    他忽的仰头看天，望着漫天繁星如水，大笑道：“昔年荀子有言，已然指明道路，大天而思之，孰与物畜而制之？从天而颂之，孰与制天命而用之……”

    此乃人定胜天之语，说的正是不断奋斗，这是战国末期的大贤荀子所言，可惜数百年来很少有人认可这一套。

    李世民微微有些诧异，忍不住仔细打量顾天涯一番，突然像是有些惋惜，叹口气道：“你若是能够生在门阀，怕是早已经名满天下。就算是生在世家，也可以崭露头角。偏偏天意弄人，竟让你出身黔首，这种开局…这种开局……他妈蛋，真是让我李二感觉不爽，我想骂上一句贼老天，骂他竟然瞎了眼……”

    黔首这个词，在战国和秦代乃是对于平民的称呼，但是随着时间慢慢发展，到现在已经有些蔑视的意味，一般用来比喻烂泥腿子，乃是一个带有不屑性的称呼。

    李世民显然并不是蔑视顾天涯，但他为什么会使用这个称呼呢？

    其实原因很简单，他替‘妹夫’感到抱屈。

    反倒是顾天涯满脸释然，口中发出呵呵轻笑，对李世民道：“二哥替我抱屈，小弟甚是感激，但我并不觉得这是遗憾，也不想去抱怨开局不好……”

    他说着又是一笑，再次仰望星空，道：“我确实是个泥腿子，也确实耽搁了十八年，正如二哥你刚才所说那般，我这样的开局比别人太差，但是，我终究还是开局了啊……”

    这一番话缓缓说出，并没有什么特别的气势，就仿佛乃是随意而发，像是在和朋友聊天闲侃。

    但是等他娓娓道来之后，说到那句‘我终究还是开局了啊’，众人却忍不住眼前一亮，只感觉有一种意境悠长。

    我终于还是开局了啊。

    何等简单直白一句话？

    然而语气之中隐藏的那种自强不息，让人不知不觉就感受到了顾天涯的坚韧。

    晚了十八年又能如何？我毕竟已经开始了起步。

    能如此，已很好。

    李世民目光直直盯着顾天涯，心中有种说不出的感慨和感叹。

    明明是个胸襟广阔的人，偏偏限于出身只能困顿度日，整整十八年来，窝在一个小村，不但日子过得极其寒酸，据说还经常受到别人欺辱。

    比如那个密云孙氏，在李世民眼中算个什么东西？密云孙氏尚且算不得东西，他家的下人更是狗都不如……但就是那些狗都不如的货色，竟然时常欺辱他的这位妹夫。

    李世民一旦想起此事，顿时感觉心中怒火升腾，他眼中明显杀机一闪，猛然冷哼一声道：“欺负我妹夫……”

    他这一声的声音很小，仿佛是从牙缝里哼出，顾天涯一时没能听清，忍不住好奇转头看他，问道：“二哥你说啥？”

    可惜李世民并未给他再次重复，反而先是把自己的语气微微一转，看着顾天涯道：“我今次过来河北，不会待的太久，毕竟家中事务繁重，积攒太多会有不利，我在来此之前，打的主意乃是帮着昭宁把一把关，来此之后虽只半天，但是对你已是颇为满意，所以你和昭宁的事，在我这里已经毫无阻碍。既然你已在我这里过关，也就是意味着你从今天开始是我的妹夫……”

    直到说完这话，李世民才又重提刚才所说，陡然他眼中再次闪现杀机，一脸森然道：“虽然我在河北不会待的太久，但是并不代表我不能帮你做点事。我来此之间就曾跟人说过，我会给你送一点见面的礼。”

    顾天涯何等聪明，几乎瞬间就明白李世民想干什么，所以他几乎想也不想直接开口，急急阻拦道：“二哥万万不可，此事暂不能做。”

    李世民顿时一怔，目光看向于他，略显不悦道：“你这小子什么都好，就是心性太过软弱，遇事瞻前顾后，如何能有作为？”

    说着突然冷哼一声，明显是在谆谆教诲，又道：“既然降生成为大好男儿，当有报仇不隔夜之心，所谓睚眦必报，说的就是咱们这种人，倘若是在弱势之时，隐忍确实事件好事，但是现在有二哥给你撑腰，你再隐忍就显得颓废，你给我记住了，当你有能力报仇之时一定要报，那个密云孙氏的管事曾经欺辱过你，那你就把他们整个密云孙氏全都给屠了，一人惹我，全家遭殃，此乃一仇千报，才是吐气扬眉。”

    不愧是李世民，这才是李世民，年轻时期的李世民锐气勃发，宛如一柄难以收鞘的利剑，若论李世民的杀心之重，未必比战国的白起小了。

    但是顾天涯仍旧急急摇头，再次道：“二哥所说全都有理，但是此事真不能做。”

    他生怕李世民再起不悦，连忙伸手一拉李世民的胳膊，然后话也不说，拉着李世民快步而走。

    李世民一时被他弄懵，不明白这又是想干什么，幸好时间并未耽搁太久，顾天涯很快拉着他走到一处地方。

    这里正是小村之外，放眼一望全是田野，地上厚厚积雪，皑皑连成一片。

    只见顾天涯伸手指着眼前雪原，转过头来看着李世民道：“二哥你且看看，此处有地千亩。”

    他不等李世民开口，再次又道：“这一千多亩地，是我从密云孙氏讨回的，不止这个村子讨回了一千多亩，其它七个村庄同样也讨回了一千多亩，但是这些土地并不是我的私产，而是八个村庄百姓的原有财富，我这阵子正和昭宁商量，准备给百姓们授田发还。”

    李世民心中微微一动，隐约已经猜到顾天涯想说什么。

    果然只见顾天涯再次指着眼前雪原，开口又道：“河北战乱许久，土地伤了元气，所以哪怕曾被密云孙氏经营，但是这些土地大多都是薄田。为什么呢？因为种地的人手不够用。导致土地荒芜，只能算是薄田，而薄田想要产粮，是需要重新开垦的……”

    他语速极快，生怕被人打断了思绪，紧跟着道：“眼前这一千多亩，要分给妞妞她们整个村，二哥你刚才也进村看过了，妞妞她们村里只有十来户，并且没有男丁，全是老弱妇孺，一千多亩地，十来户人家，每家至少能分一百亩，明年春季就得开垦出来，这是一份很艰辛很吃力的大活，即便是成年壮汉也要脱一层皮，但是咱们已经知道，妞妞她们村里全是妇孺……”

    顾天涯说到这里，终于停了一停，转头看着李世民道：“二哥你现在应该有所明悟了吧，我担心的是那些老弱妇孺，我想问一问你，你觉得她们如何才能开垦这么多地？”

    李世民明显陷入沉思，隐隐已经皱起眉头。

    顾天涯向他抛出了问题，他自己也像是在问自己，喃喃的道：“是啊，妇孺们如何开垦这么多的地？”

    他知道只要自己想明白这个问题的答案，就能知道顾天涯为什么暂时不去碰触孙家。

    ……

    ……

    【注：本章所写，符合历史，因为古代田产极差，所以一家百亩并不算多，请读者先别急着开喷，不信可以去查资料，事实上，山水是往少了写的呢】

