    在场的众人，现在也明显感觉到了身躯变得轻松了不少。

    毕竟叶空所带来的压迫感觉，实在是太强大了。

    刚刚那一瞬间，他们虽然都是远远地看着叶空，但是即使如此，还是能够明显感觉到，那从远处那边所传来的，无比强大的压迫感。

    这种压迫感，简直是太吓人了。

    “我们过去那边看看吧。”

    这时候一名高级序列的返祖者，稍微想了想，然后出声道。

    “嗯。”

    随着他话音刚落，其余人也微微点了点头。

    刚刚因为叶空的存在，他们根本不敢接近。

    现在叶空走了，他们都想要看看，在那边的区域，到底是发生了什么事情。

    这么想着，他们既有点期待，又有点紧张。

    很快的，他们就开始前往前面那年的区域。

    “好热。”

    刚走过去没有多久，他们都能够明显感觉到，这边环境的温度，实在是太热了。

    他们的额头上，都明显有着豆大的汗珠，开始溢出来了。

    眼神看向远处那边，就能够清楚看到了那些地面上，出现了大量无比的凹坑！

    简直就像是一个个巨大无比的天坑一般！

    周围的土壤，现在都直接被烧得焦黑！

    放眼望去，这边的土地，全部都变得焦黑无比！

    咕噜。

    一些返祖者现在也不由得暗咽了一口气。

    毕竟现在所看到的状况，简直是太可怕了。

    谁能够想到，居然会发生这种状况。

    “刚刚这一条火龙，简直就像是，在这里渡劫一般。”

    一些人在这时候拿着手机不断拍摄的同时，也忍不住出声道。

    那些金色的火焰，虽然已经消失非常久了，但是在这时候，众人依旧是感觉灼热无比。

    这里的温度，实在是太热了，好像要把人都给烧焦掉一般。

    “好热啊……”

    其中一些序列等级稍微低一点的返祖者，现在已经完全受不了了。

    毕竟这边区域的温度，实在是太高了。

    周围的空气都好像灼热无比。

    呼吸起来，都好像感觉到自己的呼吸道，都被灼烧起来一般。

    而且地面上的土壤，居然还传来了一阵阵灼热无比的温度。

    虽然他们穿着的，都是特别行动组用特殊的材料制造的鞋子，但是在这时候，他们都明显感觉到到，自己的鞋子，好像都因为地面上这些泥土的高温，要被熔化掉一般。

    而现在，他们还没有达到那中心的区域啊！

    “不能再过去了。”

    “在这里就好了。”

    带头的高级序列返祖者，在这时候也出声道。

    听到他的声音，其余的返祖者现在也赶紧点了点头。

    确实，现在的状况，根本就不适合继续前进了。

    毕竟现在这边的温度，就让他们有点受不了了，继续前进的话，也未免太可怕了。

    “赶紧把画面拍摄下来，继续传过去！”

    此时这高级序列返祖者，一边出声的同时，自己也拿着这mate300手机，继续拍摄起来。

    很快的就拍摄到了远处那边的河流。

    那一条河流，也直接被轰出了一个天坑，大量的河水都朝着下方流过去。

    看着这一幕，他也更加震撼起来。

    ……

    “这是什么！？”

    “还有其它的龙！？”

    与此同时，在特别行动组总部最高会议室内，陈青松看着发送过来的那些图片，眼睛都睁大起来。

    这些图片拍摄得还算是挺清晰的，仔细一看，就能够明显看到，在拍摄地点那边，出现了一条龙！

    一条全身有着金色火焰冒出来的火龙！

    而且仔细一看，这火龙的身躯周围的空间，好像都都扭曲起来了。

    这些火焰的温度，实在是太高了！

    “这也未免太可怕吧。”

    看着这一幕，陈青松的眼睛都睁大起来，目光当中也满是不可置信的神色。

    光是看着这图片，他都能够明显感觉到，从图片当中所传来的这种恐怖无比的压迫感。

    “怎么了！？”

    在这会议室内的百里长生等人，此时也有点好奇起来。

    “你们登录自己的账号，看看他们传过来的最新消息，你们就知道了。”

    陈青松在这时候深呼吸了一口气，平复了一下心情之后，也出声道。

    随着他话音刚落，在场的众人互相对视了一眼，然后进入到了特别行动组的论坛当中。

    在这论坛里面，特别行动组内的一些负责情报岗位的高层，把刚刚拍摄到的那些照片，已经整理汇总发送到了他们的账号那边。

    他们现在都能够明显看到了后台邮箱当中的信息。

    “火龙！？”

    其中一名满头白发的高层看到这一幕，也有点目瞪口呆。

    从照片上的来看，这一条龙的身躯上，全部都是金色的火焰！

    这是一条火龙啊！

    “难道说，是传说当中记载的那一条龙出现了！？”

    他现在似乎想到了什么，顿时激动无比地站起身来，他的目光当中也满是震撼和激动之色。

    毕竟他们这一段时间，都是在寻找那传说当中的远古遗迹，想要寻找到那一条龙！

    现在突然看到这一条强大的龙的照片，很难不联想到之前的的状况。

    “不，应该不是。”

    “传说当中的那一条龙的体型描述不一样。”

    就在这时候，轩辕震顿时摇了摇头。

    “我感觉，他好像是，叶空。”

    仔细看了看之后，轩辕震稍微迟疑了7一下，还是出声道。

    “叶空！？”

    随着轩辕震话音刚落，百里长生也愣住了一下。

    其余高层现在也有点面面相觑。

    他们现在都知道，叶空，就是那一条龙。

    但是这照片上的火龙，明显和之前的那一条龙长得并不一样啊!

    “不过看起来，好像是有点相似。”

    百里长生是见到过叶空许多次的了。

    现在仔细看起来的话，好像真的和也叶空有点相似。

    但是这一条龙，好像是一条火龙，而且整个身躯都更加的巨大。

    “该不会，他晋级半神级了！？”

    百里长生似乎想到了什么，这时候也忍不住出声。

    晋级半神级了！？

    随着他的话刚说出口，在场的所有人都震撼住了。

    半神级！

