
　　漆黑的夜一晃而过，狂暴的风雪逐渐停歇，淅淅沥沥，淅淅沥沥，为冰月雪峰再添一层洁白。

　　薇慢慢睁开双眼，伸了个懒腰，偏头一看，高元义已不在她的身旁。

　　按照计划，现在高元义应该躲在冰雪之下，静静等候魔王的到来。

　　现任魔王的故事，家喻户晓。

　　薇在小时候，就听说过许多关于魔王的故事。

　　跟随高元义之前，她只从图书和宣传画之上，见过魔王；跟随高元义之后，她和高元义曾用望远镜远远观察过魔王。

　　魔王平时事务繁忙，几乎不会单独出现，每每出现，都会有不少副手呆在他的身边。

　　凭他们现在的力量，在万军丛中，取魔王首级，无疑是天方夜谭。就算能够成功，也会被魔王的副手层层包围，最后难以脱身。

　　唯有现在......雪女一年一度的冰雪节，魔王一个人上山悼念自己的亡妻之时，才不用担心他的部下迅速支援，有足够时间对魔王展开奇袭。23sk.Com

　　这一个月中，薇跟着高元义四处奔走，寻找共同讨伐魔王的志同道合之士。

　　虽说对现任魔王的人不满的人大有人在，但真等高元义找上门去，绝大多数人都拒绝了他，只有一部分人在见识过高元义拥有的力量之后，愿意参与此次的计划。

　　他们会拿出一部分兵力，帮助高元义吸引魔王的部下，对其进行牵制，拖延他们上山支援的步伐。

　　即便这样，薇和高元义推算，他们能安全行动的时间也只有十到十五分钟。在此期间，他们要彻底击溃现任魔王。

　　如果超过十五分钟，计划就只能宣告失败。

　　薇觉得十五分钟实在太短了，高元义倒不觉得时间紧张，他觉得五分钟就绰绰有余，剩下的时间完全可以用来跑路。

　　大战在即，说实话，薇其实不想对现在的魔王动手，至少......现在不想。

　　薇以前稍微读过一点历史，每次魔王死之后，魔界都会陷入漫长的混乱，不同种族之间相互厮杀，只有新魔王诞生之后，魔界才会重新恢复和平。

　　历史上出现过各种各样的魔王，每个魔王都独一无二。

　　不过，想要真正被称作魔王，需要吸收魔王之力。

　　如果没有真正吸收魔王之力，只能算是公认的“代理”魔王，就连年号，也必须沿用使用上一代魔王的名字。

　　只有统一魔界的魔王真正吸收魔王之力，他的统治才算正式开始，年号也会跟着，变更为他的称呼。

　　现在的魔王，被称作诡暗帝。从他继承魔王之力算起，恰好已经过了一百年。

　　诡暗帝继承魔王之力后，就很少再出手，具体实力无人知晓。

　　高元义一直胸有成竹，似乎对魔王的实力，心知肚明。

　　和高元义在一起了很长时间，薇知道高元义不会做任何没有把握的事，他们也准备得极为充分。

　　可不知为何，薇的心里一直隐隐不安。

　　忽然，战车的广播里，响起了高元义的声音：

　　“薇，你已经醒了吧？差不多要开始准备了。按照他以前的习惯，再有个十分钟左右，他就来了。”

　　理了理耷拉的耳朵，薇戴上耳机，将麦克风放在嘴前，应道：“没问题，已经起了。正在开始进行准备。”

　　“多给自己一些自信。

　　你现在驾驶的那辆战车，可是我们两个智慧的结晶。

　　各方面都相当完美。我在外面，可丝毫看不见战车藏在什么地方，它已经和环境彻底融为一体了。

　　火力方面，我们做过充分的实验。

　　这是决战，从妖精那里获得的【妖精的魔法石】，不要省，能炸一点血算一点血。

　　我要的是全方面火力覆盖，反正暴露是迟早的事情，不要有什么心理负担。”

　　高元义的声音继续在薇的耳旁响起，薇轻轻点了点头，重重地“嗯”了一声。

　　熟练拨动耳机上的各种开关，刹那间，薇眼前各种仪器变得稀薄，她视线居然穿过了构成战车的魔法材料，见到洁白的雪。

　　这是薇机构族血脉的能力。

　　机构族如果和一个机械建立联系，便能和机械实现意识上的相通，操纵机械如同操纵手脚那般简单。

　　薇并不是纯种的机构族，混了一部分牛人族的血脉。

　　她现在只能通过佩戴这样的机械，勉强到达和纯种机构族一样的能力。

　　但这并非完全是一件坏事，耳机的功能也不止如此。

　　薇向下一掰耳机的支架，支架上出现一个淡蓝色的光罩，如同摩托车头盔的挡风车玻璃般，遮盖住了薇的双眼。

　　光罩上光芒闪烁，跳动出各种信息，一条条线段构成了一个空间坐标系，将雪地切割成为一块又一块区域。

　　有了这东西，就算面前的雪地一片洁白，薇也能够精准瞄准，对敌人实施打击。

　　除了构建空间直角坐标系，这光罩还有根据魔力锁定敌人的功能。

　　现在的薇就能在雪地下方，见到一道绿色光线勾勒出的人影。

　　那便是高元义的位置。

　　高元义半夜就醒，不动声色走出战车，在暴风雪还没有完全停歇之前，找了个合适的位置，匍匐在地，被冰雪彻底掩埋，与环境融为一体。

　　现在的高元义，戴着灰色的护目镜，【拉普拉斯】紧紧咬合他的手臂，随时都能够发起攻击。

　　护目镜是他在精巧妖精之国做的。借助了妖精无比精湛的技术，这护目镜拥有能不散发任何魔力，就能看穿墙后的能力。

　　别想着用它来偷窥女澡堂。

　　令人无比失望的是，通过护目镜看到的大部分东西，都只是轮廓线，这护目镜需有真正的光，才能够看清物体的本貌。

　　雪地之下，高元义只能看到物体的轮廓。

　　但这不成问题，高元义没少玩射击游戏，根据轮廓线判断别人的位置，他早已炉火纯青，他往往能抓住别人露头那几毫秒，决出胜负。

　　只要魔王到来，就算是漫天冰雪，高元义也有自信，根据轮廓准确捕捉魔王的位置，不放过任何一点机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十九章 准备就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 