
　　“若是陈田桥收购了井蝶，你现在这帮干活的兄弟们怎么办？神大可不会用银蝶这边的人。”陈子安道，“如果是我收购的话，现在井蝶网维的项目组人员，可以选择回银蝶，也可以选择跟着我来井蝶发展！这是我能给出来的承诺！老曹，你掂量掂量。”

　　曹卫东和郑阳对望了一眼。

　　他们之前最担心的就是项目组这帮人的去留问题。陈子安说的没错，按照陈田桥的性格，是绝对不会用银蝶的这伙人。

　　现在既然陈子安主动接下这个摊子，于情于理来说，银蝶这边应该做一些让步。

　　而且，4,800万距离银蝶给曹卫东的指标也就差了200万而已，按照60%来计算就更少了，120万。天籁小说网

　　用120万去换来项目组二十几个人的平稳过渡，也不亏。

　　“这个价格，我给银总再汇报下。”曹卫东想了想道。

　　陈子安点了点头，老曹这语气，明显已经是同意了，至于他怎么和银蝶那边沟通，那是他自己的事情。

　　4,800万，60%，2,880万！

　　不过，2,880万的代价买过来一个成熟的网维系统团队，值了！这笔买卖划算！只要能把握住未来几年的风口，井蝶网维IPO应该问题不大。

　　上市之后，可就是至少20亿以上的市值！

　　百倍的溢价！

　　“老郑，你这边呢？怎么打算？”收购的事情基本落地之后，陈子安再次望向了郑阳。说句实话，井蝶网维这个项目，出力最多的是郑阳，最核心的人物也是郑阳。

　　“还能怎么打算？听银总安排呗。”郑阳摇了摇头，他年纪不小了，毛病倒是一大堆，脾气也不算好。能够呆在银蝶退休，算是一个不错的归宿。

　　“就没想过到井蝶来？”陈子安笑着说道，“井蝶可是你亲手孵化的项目。”

　　郑阳皱了皱眉。

　　他有想过，刚才陈子安提这事的时候，他就想过。可他又有些不敢，井蝶网维的抗风险能力，比起银蝶来说，一个天上一个地下，万一，过两年时运不佳，井蝶没发展前途了？那自己岂不是还的重新找工作？

　　“还是算了。”郑阳摇了摇头。

　　“留在银蝶，你充其量就是个资深的软件开发工程师，过来井蝶可不一样！要是井蝶后面上市了，先不说原始股，就说你在行业中的地位吧，那也得蹭蹭蹭往上涨。”

　　“这可是实打实的上市公司CTO，人生在世，不就图个虚名？这样的机会，对你来说，不多了。老曹，你说我说的对不？”

　　“这事我不好发表意见。”曹卫东笑道，“老郑，我不劝你也不留你。小陈有些话虽然有些浮夸，但是那个理，我不像你，有一身技术，还可以博一把，我这辈子，估计也就赖在银蝶了。出去了，估计也没多大竞争力。”

　　“真有原始股？真能当CTO？”郑阳问道。

　　“前提是井蝶网维能上市！”陈子安点了点头，“丑话说在前头，能不能上市可不是我能决定的。”

　　郑阳思索良久之后，咬了咬牙，握拳的右手锤了下餐桌，“行，我干了！这一年多，大部分时间都耗在井蝶网维上了，要让我真甩手不干，还真有些适应不了。”

　　“这就对了，弃暗投明！”陈子安笑道。

　　“你小子说啥呢？”曹卫东佯怒道，“老郑现在可还是咱们银蝶的人。”

　　几人一顿饭吃到了十一点。

　　算是皆大欢喜，陈子安终于将井蝶网维给买了过来，而银蝶似乎也甩掉了井蝶这个即将进入下降通道的业务。

　　双方的效率都很快。

　　没过几天，银蝶便和罗明兴来到了蓉城，4,800万的估值，2,880万的股权转让成交价宣告着井蝶网维正式成为了陈子安旗下的全资子公司。2,880万的付款经过双方的谈判，被安排到了7月。

　　而在天府软件园的物业装修好之前，之前井蝶网维的产品团队暂时还是呆在了银蝶西南区这边。

　　湘城那边，湘城卫视内部的合同流程终于完成，乔娅代表井九集团和湘城卫视正式签下了超级女声的赞助合同。

　　这段时间，湘迪诺倒也没出什么幺蛾子。

　　搞定了合同之后，乔娅直接去了燕京，准备去找高圆聊聊经纪公司的事。在陈子安的授意之下，堪大同继续留在了乔娅身边。

　　3月下旬，软件园的装修工作进入了尾声，属于井九科技的独栋已经把公司Logo立了起来。陈子安和卢高远，王文靖三人来到了物业之中，准备对后续的座位安排进行规划。

　　三楼基本上被隔成了十来个小间。

　　高管办公室以及公司会议室基本都安排在了这一层。最里面的一间办公室自然留给了陈子安，几人也是有些激动，总算是有了属于自己的基地了！

　　“胖子，文婧，一楼和二楼是怎么打算？”陈子安问道。

　　“一楼作为展厅以及行政后勤人员办公室，二楼作为研发产品人员办公室。”王文婧道。

　　“财务部的办公室安排在二楼吧。”陈子安琢磨道，“经常要和钱打交道，清静点的环境好。一楼参观的人来来往往，不太方便。”

　　几人正在规划位置之时。

　　一个声音在身后响起，“请问你们是井九集团的吗？”

　　三人回头一看，一个手上拿着笔记本，脖子上挂着一个工作牌，脸上也戴着一副黑框眼镜的年轻女孩微笑问道。

　　“没错。我们是井九集团的，你是？”王文婧点了点头。

　　“我是园区招商办的，我姓李，叫李木子。”女孩大方介绍道，她长得不算是特别好看，但给人的感觉倒是比较舒服。

　　“李小姐，有什么事吗？”王文婧问道。

　　“你们是第一批入驻园区内的企业，区上面非常重视，特意委派了专管员。以后，我会负责你们企业的一些政务事项，有什么需要的话，可以直接找我。”李木子笑道。

　　今天，她也是心血来潮过来井九集团这边看看，没想到还真被他碰上了陈子安几人。

　　“蓉南区的服务还真不错。”陈子安点了点头道，“胖子，文婧，咱们当时选软件园的时候，我记得税收优惠，房租补贴这些都落实了吧？”

　　“陈老板，这个你放心，现在这块都是统一的优惠政策，少不了你们。”李木子解释道，“园区房租补贴大概每个平方20元，税收的话，地税60%的部分都会返还。”

　　“咦？你怎么知道我姓陈？”陈子安有些诧异问道。

　　“我可是异兽世界的忠实粉丝！”李木子扶了扶眼镜，“都说井九集团的老板是个年轻不大的学生，这点眼力劲我还是有的。”

　　“李小姐，这话我就不爱听了。”卢高远插话道，“为啥我就不能是陈老板？”

　　李木子看了他一眼道，“你还没有企业家的气质！”

　　王文婧拍了拍卢高远的肩膀，“胖子，你还得加油！”

　　“对了，陈老板，看你们这装修进度，应该快完工了吧？”李木子看了看四周的装潢问道。

　　“恩，下个月差不多就竣工了。6月估计就能搬进来了！”王文婧道。她对眼前这个叫李木子的工作人员倒是多了些好奇，感觉脑瓜子很是灵活，也没有政府部门出来的那种迂腐味。

　　“陈老板，悄悄告诉你个福利。”李木子低声说道，“你们若是6月初能够搬进来的话，到时候新办公室启用仪式，可以有区上的领导过来站台！这可是个难得的机会！”

　　“你是说蓉南区的领导？”

　　“没错！”李木子嘴角上翘，“区上面对软件园第一期的招商特别重视，特别是像井九科技这样的公司，要知道，蓉城最缺的就是互联网企业！若是以后真能从软件园走出去一家上市企业，你想想，蓉南区是不是也脸上有光？”

　　“没看出来，咱们还这么受重视？”陈子安眯了眯眼道。

　　“那当然！悄悄再告诉你，区上给你们的租金可是比其他公司都要少！”

　　“文婧，六月初咱们能搬进来吗？”陈子安瞄了眼王文婧道。

　　“应该问题不大，到时候搬迁之前多做几次空气治理。”王文婧道。

　　“李小姐，区上领导给咱们站台的事情，就麻烦你帮我们先把时间给安排上！文婧，咱们回头设计一个邀请函，给区上送过去。”

　　“没问题，陈老板。”李木子爽快答应道，“还有什么需求没？我都给你记下来，你是我的偶像，优先满足我偶像的事情。”

　　“说起来，倒还真有件事。”陈子安轻声说道，“最近我们拿下了超级女声的冠名赞助权，这事你知道吧？”

　　“当然知道！陈老板，你这个思路简直绝了！要是超级女声分成部落和联盟战队，分别按照各自角色上台PK，收视率绝对爆棚！”一说起异兽世界，李木子立马兴奋了起来。

　　“月底之前，我得先支付1,500万的赞助费。”陈子安继续说道，“我记得蓉城这边对中小企业有些普惠性的贷款，你看看能不能帮忙牵下线？”

　　“我给你捋捋。”李木子闻言沉思了起来，“科创贷，从行业上来说不太适合，壮大贷，从规模上也不适合。按照超级女声以及异兽世界来说，文创贷应该比较适合你们！最近，文创贷正好还有额度，放款周期也比较短。”

　　陈子安眼前一亮，又道，“需要担保吗？”

　　“正常情况下，是需要的。”李木子笑道，“不过，我认识办理文创贷的一个审批人员，担保方式的话可以尽量简化，但实控人的连带保证是少不了的。”

　　“没问题！”陈子安笑道，“自家的孩子，我自己肯定有信心！再说了，我这也就借几个月。”

　　“那就没太大问题了！”李木子微微一笑，“着急的话，尽快把资料报上来。尽调还有内核也得耽搁不少时间。”

　　陈子安有些没想到，无意之中过来看装修居然解决了自己最近的一个棘手的问题。看样子，以后和蓉南区这边得搞好关系，以后不管是资本市场还是政策优惠，都能捞到不少好处。

　　看着李木子离去的背影，卢高远依然还在不满之前李木子说他没有气质的这件事，嘀咕说道，“这又是领导站台，又是信用贷款，我怎么感觉有点黄鼠狼给鸡拜年呢？”

　　王文婧敲了下他脑袋，有些无语道，“小肚鸡肠！”

　　“文婧，我觉得这个李小姐不错，后面你多和她接触下。”陈子安眯了眯眼，“有可能的话，把她弄到咱们集团来，当政府PR！”

　　......

　　李木子其实这不是第一次来软件园这边察看了。

　　去年井蝶网维展露头角的时候，她就注意到了井九科技，注意到了陈子安这个人，她就觉得陈子安日后肯定会有一番大前途，到后来的异兽世界，原点中文以及井东商城，再加上令人心动的Offer，她有些没想到，这个年轻人崛起的如此之快。如今的井九科技，如果异兽世界能顺利上线运营的话，将成为蓉城本土互联网以及文娱行业的新贵！

　　这也是她想和陈子安拉上关系的原因。

　　今天，对于李木子来说，得偿所愿。几项优惠政策和陈子安算是结下了善缘，倒是六月初区上领导过来站台的事情，自己回去之后还的做做工作。

　　接下来的一段时间，在李木子的活动下，陈子安顺利拿下了1,500万的贷款。不过，钱袋子没鼓几天，便以首付款的形式打给了湘城卫视。

　　4月初，超级女声海选正式拉开了序幕。和去年的赛制类似，今年也是分为了湘城，蓉城，杭城以及鹏城四大赛区。

　　其中，湘城和杭城归为了异兽世界中的部落阵营，而蓉城和鹏城则划分至了联盟阵营。

　　这两个概念的融合，果然在市场上掀起了一阵热议！

　　一时之间，部落还是联盟这句异兽世界中的经典台词成为了大家讨论的焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十二章 送上门的木子免费阅读。https://xs.23sk.com 