    萨丁岛，在意大利西部是仅次于西西里岛的第二大岛屿。

    因为天然牧场的面积足足占据全岛一半以上，自身农业和矿业条件都十分优渥，导致这个小岛上的居民先天的有一种孤立感，在现代到来之前，他们名声并不显著，在十九世纪到来之后才被人所熟知。

    但也正式天然的孤立感，是萨丁岛保存了古老且独特的文化，也成为了欧洲皇室们趋之若鹜的度假地。

    现在正值旺季，一般旅游的人应该会十分多才对，可不知道为什么，最近确实有大量的外来人口入驻萨丁岛，但既不去景点参观，也不到各处消费，好像真的就是来逛逛一样，这让本地的居民十分警惕，市政厅收到了投诉信每天都如同纸片一样飞来。

    但值到今天，它们也没有给出准确的回应。

    “上面的老爷们都是一群阴谋家，根本不理会我们的诉求……”

    听着餐馆老板的抱怨，罗兰端起手上的咖啡，面无表情的开始大量的往里面加入砂糖，不甜的饮料简直没法喝。

    直到手中这杯廉价咖啡连半点咖啡风味都没有，变成一杯混杂着未曾化开的糖水后，罗兰才继续抿了一口，露出了满意的表情。

    “你说的没错，不过想必这种情况不会持续多久的。”

    “为什么？”

    餐馆老板将一叠刚做好的松饼堆在一起，瞥了一眼罗兰的咖啡杯，大量的往松饼上浇着糖浆，然后递到了罗兰面前。

    “我请的，毕竟你是这几天不多的客人。”

    “非常感谢。”

    罗兰点了点头，一边抹开松饼上的黄油，一边自然的回应道：“那些人已经入驻了好几天，也在正常的付钱，行踪也不鬼鬼祟祟，而政客们却毫无反应，只能说明他们是得到了许可的人物，应该是有什么大人物要来度假了吧。”

    “的确有可能，它们也没有封锁出入口，只是那些旅行社的业务停止了，你们这些零散的客人仍然可以进来，”餐馆老板若有所思的说道：“不过，一般的大人物也只是清空度假别墅的周围吧，整座萨丁岛都被限制了这也太夸张了，总不可能是总统要来吧。”

    “谁知道呢？大人物的想法总是那么难以猜测。”

    罗兰耸了耸肩，随意的附和道，在这短短的闲聊时间里，他已经把松饼吃了个大半。

    忽的，餐馆的门被再次推开，穿着红色礼裙，纤细的美腿套在白色的丝袜里，容貌艳丽，如同贵族千金一样的少女走进了这个寻常的餐馆里。

    在进入这里起，她的头颅就始终恭谨的低垂着，没等店老板招呼，就走到了罗兰身旁，低下弯腰，轻声说道。

    “抱歉，罗兰大人，打扰您用餐了，但莉莉的灵视已经有了成果，按照您的吩咐，必须第一时间通知您。”

    顺从的美丽少女总是容易激起男人的保护欲，罗兰转过头，就看到了艾丽卡礼裙胸口的那抹深邃的白嫩。

    “我知道了。”

    罗兰微微颌首，也没有回答下一步该怎么做，而是继续吃起了松饼。

    艾丽卡则是轻呼了一口气，像个忠诚的骑士一样站在旁边。

    店老板也很识趣的没有上来继续攀谈，艾丽卡这种级别的美人出现让他意识到，这个看上去很顺眼的青年少说也是个大少爷一级的人物。

    这两天的相处对她来说算是十分顺利了，罗兰大人并没有事事都要亲力亲为的敬业感，而是凯康的选择放权，艾丽卡也如愿以偿的成为了安排罗兰日常事务的管家。

    她也逐渐明白，虽然在任性方面，罗兰与其他弑神者并无二致，但是日常的相处却显得十分随和，只要不去反抗，他甚至半点架子都没有，非常好相处，比起眼中只看见的战士，其他都无所谓的剑之王还要好相处。

    仿佛世间的一切在他眼里都一视同仁一样。

    “感谢招待。”

    罗兰擦了擦嘴角，喝尽了杯里的咖啡，这个举动让艾丽卡的脸上不由得抽动了一下。

    不等罗兰付账，她已经将一叠远胜餐费，包下餐馆几天都足够的丰厚里拉放在了桌面。

    在这几天，艾丽卡尽可能的抓住每一个为罗兰充当钱包的机会，这是为数不多能够参与进罗兰日常生活的时刻，毕竟少女的野心并不是只想作为一名理财的管家，而是向加入罗兰的家庭。

    如果她错失了这个机会，那些古怪的黑影忍者会打理好一切的。

    走出店门口，罗兰看着路旁的海景开口道：“城镇的安排已经处理好了吧。”

    “都安排好了，整个意大利专门处理这方面的魔术师都聚集到萨丁岛上来了，他们无法对抗不从之神，但在处理危机情况这方面，都是好手。”

    罗兰点了点头，对于自己的领土，他一般都比较上心，尤其是秩序的守护者这一化身在不断的给他提供力量的时候。

    艾丽卡的目光四处探寻着，却并没有看到那熟悉的身影。

    莉莉娅娜是一个十分严肃，认真的人，在面对的王的时候更是慎重无比，即使被没有理由的派去萨丁岛，让她寻找不从之神的痕迹少女也毫无怨言的遵守了，不应该会在这方面迟到才对。

    明明她之前才主动传递了消息给自己，艾丽卡这样想着，看向了罗兰。

    “罗兰大人……莉莉，”

    “不用担心，我感知到她的气息了，那孩子又陷入了灵视之中。”

    罗兰笑了两声，“这也是算是魔女独有的麻烦了吧，虽然对我可能是好事，离我们的距离也不远，我们走过去找她吧。”

    “感谢您的宽容。”艾丽卡放下心来，以优雅的仪态跟随在罗兰身后，但想起刚才的那一幕，她脸上还是有着蠢蠢欲动的好奇心。

    “怎么了？我现在心情很好，有什么疑问说出来也行喔。”

    “请原谅我，罗兰大人，我也很爱吃甜食，所以可以理解您的偏爱，但刚刚那杯咖啡，白砂糖的量是不是有点过分呢？”

    居然是这种问题？艾丽卡到底是太聪明，还是太谨慎了呢？

    罗兰低头想了想，哑然失笑道：“那只是我对自己情绪的一种安慰，毕竟，身为弑神者，闻到了不从之神的气息，不可能无动于衷吧？”

    弑神者那种对于不从之神那种近乎畸形的战斗欲望，罗兰也不得不承认，有的时候非常好用。

    他都不需要判断梅卡尔是否回到了萨丁岛，在接近萨丁岛的时候，那种像是鲨鱼闻到了血腥味一样，让大脑沸腾的感觉和敏锐的直觉已经告诉他答案了。

    这几天，就是剧情正式开始的节点，也是圣杯战争的第一步。

