    “先生，把脸蒙一下。”

    走到山腰的时候，庆怀递了一块方巾给金锋，又冲张凉的黑大个战友说道：“方雷，你就别下去了。”

    “谢谢。”

    金锋点头接过。

    他知道，庆怀这么做，是为了防止还有土匪没有被抓住，躲在暗处记住了他的样子。

    黑大个也点点头，藏到一块大石头后边。

    他和猫猫山的土匪太熟了，就算蒙着脸，也会被认出来。

    至于庆怀和钟五，根本不怕土匪记住他们。

    恐怕钟五巴不得土匪去报复呢。

    钟五解开一个土匪，提溜到一边问道：“你们山上还有多少人？”

    “除了三个留在山上看家的，其余的人都下来了。”

    土匪赶紧回答。

    又问了几个土匪，回答都是一样的。

    钟五对着树林做了个手势，就看到几个侍卫端着弩弓上山了。

    “侯爷，这些人怎么办？”

    钟五把土匪串成一串栓到树上，跑过来请示道。

    “通知张县令带着府兵过来接收！对了，我记得抓住土匪是有赏钱的，让张县令记得把我的赏钱带过来。”

    庆怀语气有些冰冷。

    大康土匪猖獗，和地方官吏脱不开关系。

    金川县府每年都要剿匪，可是每次土匪都能提前收到消息，躲进山里。

    府兵们年年扑空，却年年出动。

    因为剿匪是有军资的，事后土匪还会送来不菲的孝敬费。

    去山里转一圈，县府的大老爷们就能大赚一笔，小兵也能赚点碎银子喝酒逛青楼，何乐而不为？

    “是！”

    钟五跑进树林，很快就有个侍卫骑着马离开了。

    临走之前，侍卫看了一眼土匪，就像在看一串尸体一样。

    实际上，这些土匪也的确活不成了。

    土匪和地方官吏之间的勾当，几乎是大康官场不公开的秘密了。

    把猫猫山土匪送到县府，就是在扇县令的耳光。

    庆怀的封地就在金川县，虽然只有税收权，没有管理权，但是侯爷就是侯爷，县令就算再生气，也不敢去找庆怀的晦气，所以这些土匪的下场可想而知。

    绝对会被送到最危险的战场做炮灰。

    能活一个月都算是命大。

    去县府的侍卫刚离开，就看到猫猫山上着起大火。

    不大会儿，上山的侍卫下来了，还抬着一个大箱子。

    “侯爷，土匪窝已经烧了，值钱的东西都在这里。”

    侍卫说着打开箱子。

    里面大半是铜钱，还有些大大小小的银锭，还有一些乱七八糟的玉佩、瓷器什么的。

    “钟五你回头处理一下，卖的钱你们分两成，剩下的送到将作营，算作军资。”

    庆怀显然看不上这些东西，随意的摆了摆手。

    “谢侯爷。”

    钟五高兴的眼睛都眯了起来。

    这可是猫猫山土匪积攒了好多年的全部家当，就算只有两成，也是不少钱。

    天色擦黑的时候，县令带着一百多府兵赶到。

    “侯爷，您不愧是大将军，猫猫山土匪猖獗这么多年，最终还是折在了您手里。”

    胖县令心里恨死了庆怀，但是一见面，就先凑上来拍了一记马屁。

    “人交给你了！”

    庆怀瞥了胖县令一眼，冷哼一声，直接带人离开。

    金锋在后边看的摇头不已。

    庆怀这种性格，估计只适合混军伍，要是去朝堂，估计很快就会被人玩死。

    走到金川县府，天已经黑了，金锋就跟着庆怀去了他在金川县府的府邸——庆丰别院。

    金锋看过的各种古装影视剧中，这种贵人的大院子里，到处都是假山流水，名花异草，身材婀娜的妙龄侍女随处可见。

    但是庆丰别院却和张凉说的一样，没有假山，甚至没有花园，偌大的院子空荡荡的，旁边放着几排兵器架。

    偶尔见到的佣人，也是男性居多，偶尔见到几个女人，身材相貌也和村里的三婶子一样。

    “不懂得享受。”

    金锋在心里又给庆怀打了个标签。

    进了里院，金锋发现关晓柔、唐冬冬、张满仓都在，不由疑惑的看向庆怀。

    结果他发现庆怀也是一脸迷惑。

    “侯爷，先生，是这样的，”

    郑方说道：“下午我们收拾东西准备离开，去找满仓一起上路，嫂夫人看到了，就要跟我们一起来，说是送送先生……”

    “哈哈，这样也好，刘婶，把前院的厢房收拾一下。”

    庆怀高兴的哈哈大笑：“寒舍简陋，还希望夫人不要见怪。”

    回来的路上他还在跟金锋商量，明天就开拔去战场，结果金锋说家里还没安排好。

    这下好了，关晓柔和唐冬冬都来了，金锋就不用回去了。

    关晓柔小门小户出身，哪里知道什么礼仪，明明知道庆怀在说客气话，却不知道怎么回答，俏脸急得通红。

    好在唐冬冬看出了她的窘迫，赶紧拉着关晓柔一起对着庆怀行了一个福礼：“叨扰侯爷了。”

    “我在西河湾也没少麻烦你们。”

    庆怀随意的摆摆手：“各位请自便，我去换身衣服。”

    “郑方大哥说他们要去战场，当家的，你也要去吗？”

    庆怀一走，关晓柔便一脸担忧的拉住金锋的袖子。

    “侯爷对咱们不薄，他既然说话了，我于情于理都要去一趟。”

    金锋说道。

    本来他还在担心猫猫山土匪，现在庆怀把他最后的隐患都解决了，可谓诚意满满，金锋实在找不到拒绝庆怀的理由。

    何况他自己也很想去一趟战场，看看古人到底是如何打仗的。

    一来是为了立功封爵，二来也是为了以后再做武器，更有针对性。

    “少爷，夫人，厢房已经准备好了，三位请跟我来。”

    刘婶把金锋、关晓柔、唐冬冬三人领到前院，指了指东侧的房门：“时候不早了，老奴就不打扰三位了。”

    “多谢刘婶。”

    金锋点点头，带着关晓柔和唐冬冬进了厢房。

    可是进去之后傻眼了。

    他以为这里是一个套房呢，谁知道进去之后才发现，竟然只有一个房间。

    虽然面积很大，却只有一张床。

    金锋看了看关晓柔，又看了看唐冬冬。

    三个人，一张床，这怎么睡？

