    苑薇这莫名其妙的指责让我一阵无语。

    为什么我在她的眼里就变成了花心的男人了？

    我发誓我很无辜。

    我专情而且专一的好吧？

    莫非叹了口气，适时打断了苑薇的指责：“那个刘壮实该走的，我觉得你们肯定都容不下这个人，只是……那个田心也跟着走了倒是怪可惜的！”

    苑薇有些不自在地看了莫非一眼：“确实啊……她走了，团队里可能就少个大美妞了！”

    不知为何，苑薇这话听起来倒是没什么问题，可我总觉得怪怪的，感觉有股酸味儿在里面。

    莫非对苑薇的话也没有怎么在意，只是兀自望着刘壮实和田心离开的方向，也不知道在想什么。

    “这个刘壮实走了反而好，听他那个意思，要是留下来，估计想当咱们老大呢……”吴旭有些嘲讽地说了一句。

    “算了算了，人都走了，咱们就不要在背后议论人家了，好歹这一次，人家跟咱们还是盟友呢……”张世豪说了一句，挥手示意让众人继续走。

    这一次莫非主动上来扶着我，吴旭继续扶着小慕，而苑薇陈国栋几个人在前面带路。

    “莫大哥，所以……你是愿意加入我们的团队了么？”

    我见莫非并没有提起此事，便主动问道。

    莫非呵呵笑道：“是的……你们团队还缺人么？”

    “当然，尤其是像莫大哥这样的人！”

    莫非笑道：“李卓兄弟可别给我抬高帽子了，我还得感谢你收留呢……”

    “这是哪里话，你加入咱们，等于是互帮互衬……”

    我们彼此都客气了一番，望了对方一眼，很多话，不言而喻。

    莫非有些歉意地对我道：“李卓，之前咱们认识的时候，我有很多得罪的地方，希望你千万不要放在心上……我觉得我跟你，才算是真正的不打不相识了！”

    是的，真正的不打不相识。

    也正是因为那一次跟莫非的河边肉搏战，让我领教到了莫非这个人的强悍。

    他不仅是武力值超高，脑子也很够用，为人更是讲义气，有主见，加入咱们团队一定是有益无弊的，甚至很可能会成为团队的核心人物。

    “这话……应该是我说才对吧？”我对莫非挤出一个笑容。

    莫非也只是干笑两声，一切尽在不言中。

    这一次的经历或许对咱们来说是个小小的打击，但更多的是收获。

    我们认清了雨丝的真实身份，也没有自己的同伴牺牲，而且莫非还加入了我们的团队。

    由于雨丝的缘故，我也不用再发愁什么思想包袱，怎么跟雨丝解释要脱离营地，现在我完全可以正大光明重新建立自己的团队了。

    一路上我听到苑薇都在跟张世豪他们聊天，还商量着有没有什么地方更适合当做营地的。

    我的思绪忽然变得有些恍惚起来。

    回忆起来到这座荒岛上之后的经历，回忆着加入和离开的每一个人……

    林思纯还好么？她还活着么？

    贝蒂和米罗呢？他们到底去了哪里？

    万冰现在有没有找到新的团队？

    至于刘壮实的观点，虽然跟咱们有些相悖，可我并不能说他的观点就是错误的。

    至少……

    等以后咱们的营地稳定了，团队的人稳定了，我觉得很有必要去找白康风哥以及龙哥这帮人算一算旧账……

    尤其是白康……这样的人，我绝对不允许他还能活在岛上，还是那句话，不是不报，时候未到，几次被他逃脱，只能算他运气好，可下一次，我绝对不会让他有那么好的运气了。

    最后就是……我们到底是考虑在荒岛上建立一个真正的家园，还是要抱着一丝离开的希望，试图去找出离开这个荒岛的办法呢？

    这一切……看起来似乎都太过于遥远。

    不知不觉，夜色已经落下了帷幕。

    突然看到前方一处丛林中有灯火闪烁，苑薇说了一句到了。

    我终于长舒了一口气。

    当我们来到这个临时营地的时候，我终于看到了那一张张熟悉的面孔，悬着的心才彻底放了下去。

    这已经不是小溪营地，大家都没有木棚可以待着，所有人都围着一堆火，静静地坐着。

    白芊芊，小初，周乐乐，柳诗诗，卢主任……还有原来营地里的几个老弱妇孺……

    在刚刚加入小溪营地，看到这些老弱妇孺的时候，我对雨丝是非常敬佩的，说句难听的，这些老弱妇孺如果加入咱们的团队，那绝对就是累赘。

    可现在……

    即将组建新团队了，我们能把这些人抛下么？

    真的抛下了，靠她们自己，能在这个荒岛上生存下去么？

    见我们回来，白芊芊和小初几乎是同时站了起来，都快速朝我这边走了过来。

    可小初走了两步之后，就突然停下，双手放在小腹间，有些紧张地搓着，白芊芊一言不发，冲过来一把将我的脖子圈住。

    “轻点……”

    白芊芊这剧烈的动作立马牵动我的伤口，让我小腹一阵刺痛。

    “李卓哥哥，你怎么了？”

    白芊芊见我脸色苍白，有些紧张地问我。

    “受了一点小伤……”

    我一边回应她，一边望着周围众人，着实觉得有些尴尬。

    营地其他人也是起身，凑过来一阵询问，到底发生了什么事儿。

    这一次是张世豪主动站出来主持众人，让大家都坐下，安静听他说。

    白芊芊扶着我坐到一旁，小慕也被吴旭扶了过来，苑薇让周乐乐来给我们查看伤势。

    我一直注意着小初，看到她时不时地朝我这边看，却又不敢过来跟我说话，神情落寞，让我一阵心疼。

    可我……也不敢主动找小初说话，生怕刺激到了白芊芊。

    我此刻才终于懂得了什么叫为难。

    张世豪和苑薇两个人把这两天所有发生的事儿，以及背后的真相都告诉了众人。

    众人听了，无不震颤，大家一想到之前居然跟白衣组织的人在同一个营地，都是一阵后怕。

    不过好在这一切都暂时结束了，众人也都离开了原来的小溪营地，那么现在摆在众人面前的又是另一个难题……

    张世豪说，在场的人，真的要重新洗牌，建立一个新的团队，而且这一次，要重新推选出一个主持大局的人。

    就是……领袖。

