    第17章 泪目

    ……

    把小桌子搬进福利院内，江城要继续搬的时候，旁边一位志愿者盯着他看了好久。

    琢磨了很久，才怯生生地问道：“你好，你是不是江城阿？鲸鱼主播？”

    正在搬东西的江城愣神了下，下意识地点头，“对啊！”

    “啊！真的是你！”女志愿者惊喜地尖叫了声，意识到自己声音太大后，赶紧用手把自己嘴捂住了。

    但眼中依然流露出浓浓地喜色。

    “我是你的粉丝啊，看你好久了！！《剑伤》非常好听！”志愿者跺了跺脚，兴奋的不行。

    这么热情的粉丝，让江城有些手足无措，尴尬地笑了笑：“谢谢喜欢。”

    难道我现在这么出名了吗？还能碰到女粉。

    江城得意地想到。

    志愿者双手合十，希冀道：“你能给我签个名吗？求求了。”

    江城挠了挠头发，道：“额……好。”

    这位志愿者本就负责记录的工作，所以手边上就有水笔。

    “签好了，给。”江城把笔记本递给了志愿者，继续搬起小桌子往福利院里搬。

    在他不知道的是，他搬东西的背影被志愿者拍了下来。

    拍下后，志愿者立马发了条天博：啊啊啊，好惊喜！今天来做志愿者，在福利院碰到江城了，没错，就是那个主播江城！！人超帅，比电视上看到的还帅，而且非常的有礼貌，啊啊啊［娇羞］

    另外还配了两张图，一张是江城搬东西的照片，另一张则是江城给她的签名。

    ……

    等搬完这些物资已经是中午十二点了。

    “阿城哥，先走了。”

    “走了阿城哥。”

    “拜拜江城哥。”

    东西搬完了，开始有人像江城道别。

    他们年纪相仿，都是特意请了半天假来福利院帮忙的，像江城这样还在读书的，毕竟是少数。

    小时候，在福利院里，江城可是“一霸”。

    江城抹掉脸上的汗，笑道：“拜拜。”

    如果不是今天福利院需要人手帮忙，那他们这帮人可能几年都不一定聚一次。

    于大宝头上的汗水跟不要钱一样的往下流，大汗淋漓，“那我也走了老大！”

    “滚吧！”江城笑着给他肚子来了一拳，等于大宝渐行渐远后，挥手告别。

    这一次告别，哪怕是在同一座城市里，下次再见却也不知道是什么时候了。

    “埃。我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。”江城感慨道。

    江城向罗丁兰道别后，也离开了福利院。

    ……

    天博上，那条关于江城的博客下面。

    “姐妹，你好幸福啊［羡慕］”

    “江城去福利院做志愿者了？”

    “我终于知道他为什么今天不直播了，原来是去做志愿者了，好有爱！！”

    “那个是阳光儿童福利院？中海市的那家？那个不是江城以前呆的福利院么？”

    这条评论，很快被顶到了第一名。

    “集美，详细说说［求知的欲望］”

    “你们还不知道吧？江城是在福利院里长大的，这一点在他刚做主播的时候有提起过几嘴，所以现在知道的人不多。”

    “啊？福利院？阿城是孤儿吗？［哭］”

    “江城是孤儿？”

    “泪目！！”

    想在天博上上热搜，从来都离不开营销号的转载。

    尤其是江城这个最近最有话题性的主播了。

    很快，“江城在福利院长大”的词条，便被顶了上去。

    ……

    回到家里，江城直接拿着衣服去洗澡了，手机也没看，并不知道现在网上发生的一切。

    ……

    不知道什么时候，中海市的天空下起了淅淅沥沥的小雨，雨越下越大，很快就像瓢泼的一样。

    拍打的下雨声把睡梦中的江城叫醒。

    江城醒来，睁开眼睛，入目的是一片漆黑，耳边能听到的声音，也只有窗外呼啸的雨声。

    拿出手机一看，时间已经是晚上七点了。

    人生建议，千万不要在下午睡觉，因为当你醒来时，已经是傍晚了，当你睁开眼的那一瞬间看到的就只有一片黑暗。

    在黑暗中摸索的打开灯，点开放在枕头下的手机，手机屏幕亮起，一条消息也没有。

    窗外车水马龙，万家灯火，残忍的是这一切与你毫无关系，你只是万千微光中微不足道的点点，仅此而已。

    这种被所有人抛弃的感觉，大概就是孤独吧？

    “也不知道这是谁想的，这么忧郁。”

    江城自认为还是挺乐天派的，尽管偶尔会忧郁了些。

    坐在电脑桌前，打开电脑。

    点开鲸鱼直播这个软件，点击“开始直播”。

    他原本今天是想给自己放个假的，但不知道为什么，一觉睡醒来后想法却发生了改变，就是想找一些人聊聊天而已，十分地想。

    江城进入直播间，直播间里立刻就涌进来好多人。

    “阿城今天不是不直播吗？”

    “泪目！！”

    “兄弟们，把泪目刷在公屏上［泪目］”

    “我哭了，你们呢？”

    “泪目！！”

    “泪目！”

    江城：“……”

    一头雾水，江城压根就不知道发生了什么，他们为什么一直在刷“泪目”两个字。

    我不过就是睡了个觉而已，还没死呢……

    难道我睡个觉，蓝星就被外星人占领了？？

    “不是，你们为什么一直在刷泪目啊？”江城磕磕绊绊地问道，话都说不利索了。

    “看手机！”

    “快看天博热搜。”

    “打开手机看天博啊！”

    天博？

    这个软件江城很少玩，在水友的指挥下江城打开手机。

    一打开手机，无数条消息狂奔而出。

    房管柳研的消息：“抱抱，我们都在［爱你呦］”

    榜一闻人伊：“你猜猜我会看你直播看多久［俏皮］永远……永远……”

    另外，鲸鱼直播后台也有无数条的私信，在信条框那一栏写着999+，看这数字江城头都大了，也就懒得打开。

    “这啥情况啊？”江城本来就够懵逼了，一看这些消息直接懵上加懵，更加摸不着头脑。

    知道江城在福利院长大的人不多，姜若南是一个，江城在直播里也很少提起自己的身世。

    在水友的招呼下打开天博，映入眼帘的就是天博热搜第七名“江城，福利院”。

    好家伙，又上热搜了。

    江城要吐了，这他妈天天上热搜的，这谁受得了？

    ……

    ……

    (本章完)

