    “保护陛下！”

    “快！”

    “疏散人群！”

    幕后黑手的出现顿时引爆了骚乱，整个看台上各种惊呼不断。

    ‘元帅的演讲台’之上，利用教宗费列特吸引注意，成功偷袭了军方冕下的老管家嘴角缓缓裂开一丝笑意。

    下一刻，整个演讲台都被漆黑粘稠的液体淹没，他的身躯没入石油一般的液体之中，一株荆棘树不断生长，在树干之上，渐渐浮现出一道血红色的巨人身影。

    只是此时，巨人的脸庞不再模糊，展露出清晰的五官，赫然就是之前老管家的模样！

    ——受难之神！

    “吾主！”

    ‘欲灵教派’的信徒们虔诚大喊。

    与此同时，在贵族护卫中、在圣灵教主教团内，不少非凡者忽然对同伴下手。

    猩红的鲜血，顿时洒满整个看台。

    他们都是‘欲灵教派’的成员，或者被‘血契律’影响的邪信徒——从某种程度上而言，这两者并无多少区别。

    看台上一片慌乱，不少名流与贵族在这一刻仪态尽失，上演了一幕幕滑稽剧。

    广场上同样如此，因为邪信徒太多，令剩下的人不知所措。

    “安静！”

    阿尔盖公爵怒吼一声。

    霎时间，虚空中有无形的门扉被打开，可以看到一座活着的金属堡垒。

    大量机械人偶从中走出，将国王亚瑟六世与王后，以及几位大贵族保护在内。

    这是来自王室的冕下，一位擅长守护的‘炼金术师’！

    诸多机械人偶体表浮现出荧光闪烁的符文，形成了某种防护。

    而在广场之外，有哒哒的整齐脚步声响起。

    一队队职业军人小跑着抵达，架设掩体与机枪，封锁了各个要道。

    于四周建筑的窗户中，也有枪管伸出。

    天空中，巨大的飞艇翱翔，狰狞的炮口俯瞰苍生。

    他们是驻守普尔茅斯的王室近卫军！

    一旦狠下心来，杀掉广场上绝大部分人都只是时间问题而已。

    “虽然早就知道会有大量邪信徒，但没有想到这么多……”

    阿尔盖公爵望着这一幕，眉头略微皱起：“只要全部杀掉，‘欲灵教派’不论拥有什么谋划，都只能失败了吧？”

    他猜测‘受难之神’的仪式，与这演讲以及大量人群有关，手掌高高举起，顿时就要落下。

    “不……他们都是王国的子民，广场上还有许多无辜者。”

    亚瑟六世有些不忍地道。

    ……

    ‘元帅的演讲台’上，被刺穿的‘灵界幽影’瞬间崩解，再也没有一丝生命迹象留存。

    庞大的血红色巨人收回了‘太阳王之矛’，在它的头顶，赫然浮现出一顶小小的铁黑色王冠。

    它是那么残破，表面还有锈蚀的痕迹，却似乎比亚瑟六世头顶的冠冕更加耀眼夺目。

    ——铁王冠！

    在血红色巨人的另外一只手掌上，缓缓浮现出一颗苍白的眼珠。

    它足足有成年人的拳头大小，没有眼白，只有浓郁至化不开的猩红，当中是无数不断旋转的黑点。

    ‘天使级’遗物——古蒙之眼！

    它是布鲁斯学派的圣物，拥有‘历史回溯’的非凡能力！

    此时一拿出来，虚空中就仿佛有着莫名的灵界语在诵念：

    “漫漫长史，我将守秘，至死方休，今日如此，日日皆然……”

    一层灰白色的历史迷雾不知何时浮现，笼罩了整个演讲台，继而扩散至整个广场。

    唯有在侵蚀看台之时，被大量机械傀儡所散发的‘守护律’所阻挡。

    傀儡军团抬起肩膀，它们的手臂都经过改造，有的露出了六管轮转火枪，有的干脆变成了炮管。

    轰隆！

    哒哒！

    接二连三的炸弹与无数钢铁弹幕没入历史迷雾当中，旋即就再无声息，只有一片片铁锈不断落地。

    看台之上与广场仿佛变成了两个世界。

    亚瑟六世等人不知何时已经来到了一座钢铁城堡之中，处于最好的阳台之上，俯瞰整个演讲广场。

    亚瑟六世看到处于历史迷雾中的血色巨人与荆棘正在不断扭曲、变化……

    光与影重叠，浮现出无数倒退的人像。

    他们正在渐渐融合，往历史前方追溯。

    “这是……‘历史回溯’仪式？”

    王室的神秘学教育，令亚瑟六世辨认出来，不由惊呼出声：“但那个伪神……它并不是纯‘秘’道路，而是‘赤’与‘闇’吧？”

    这种情况下，纵然借助‘古蒙之眼’勉强推动仪式，最后也不知道会变成什么样子。

    “是的，国王陛下，‘欲灵教主’本身并没有‘秘’之要素，他使用诡物推动‘历史回溯’仪式，纵然成功，也很难在身上留下永久烙印……更大的可能，是一次性效果！等到仪式结束，力量立即消失……”

    一张机械人脸，自金属堡垒之上浮现而出。

    “叔叔！”

    亚瑟六世颔首致意，这位来自索多玛王室的‘炼金术师’，赫然已经将自己的身躯与整座灵界中的钢铁堡垒融为了一体，变成了一种全新的金属生命。

    “一次性的力量？历史回溯仪式……铁王冠、太阳王之矛……他……那个逆贼想要回溯的莫非是……”

    阿尔盖公爵以叹息的声音说出了那个让所有人颤栗的答案：“太阳王背誓之战！？”

    在历史上的这一战中，‘太阳王’亚瑟获得了‘夜之母’的协助，以‘太阳王之矛’背刺‘破晓’，令‘破晓之子’无法于尘世中诞生！

    从而彻底击破了‘破晓’干涉尘世的计划！

    “那是……司岁级别的伟力，纵然只有一瞬……”

    阿尔盖公爵的声音都在颤抖：“不对……王国拥有诸多要素……历史上为什么没有成功？”

    区区一颗‘古蒙’眼珠，‘受难之神’都能抢到手，索多玛王室找到类似的神奇物品，或者培养出一位‘诸史专家’的难度更低。

    如果这个可怖的仪式可以复制，则必然属于索多玛王室！

    “那当然是因为……这个仪式要素，绝不仅仅只有正确的时间、正确的地点、以及铁王冠与太阳王之矛！”

    机械人脸似带着一点苦涩与敬畏：“它最重要的要素——是‘祂’的默许！”

    “‘祂’？”

    阿尔盖公爵听到这个特殊含义的称呼，精神顿时就仿佛接触到了一片深不见底的黑暗，那是尘世一切语言与工具都无法描述的奇诡深渊！

    他浑身颤栗着，忽然抬头仰望天穹。

    一片漆黑的夜幕不知何时降临，笼罩整个普尔茅斯的天空！

    司岁——‘夜之母’！

    降临！

