    时之峡的危险性比想像中要大,楚灼看向幻虞他们,询问他们的意见。

    “要和主人一起进去。”玄渊毫不犹豫地说。

    幻虞怯生生地点头,虽然有些害怕,但也不想被排除在外。

    玄影更不用说,这位就是个老实听话的,让干嘛就干嘛。

    万俟天奇正要开口,就听到封炤道：“那就一起进去。”

    于是他默默地闭上嘴巴。

    来到鸿蒙如此久，他也不是没有收获的，已经不会遇事就想缩到伙伴身边寻求庇护的弱鸡炼丹师,特别是成功晋阶圣帝境后，更让他感悟到一些东西，整个人脱胎换骨。

    进去之前,楚灼将实力最低的幻虞和玄渊两只小的收进灵兽袋,一行人方才朝时之峡前进。

    他们还未抵达时之峡前的灌木丛，那群栖息在灌木丛中荒兽警惕地看过来,脑袋上的鳞片竖起,充满了攻击性,显然已经察觉到有外来者。

    “走！”

    楚元苍喝了一声,召出银枪,在前方带路，并一枪将扑过来的一只荒兽挑开。

    封炤和封璃也不甘示弱,两人随行左右，将楚灼和玄影几人护在中间。

    玄影抓着万俟天奇的手,紧跟着众人。

    这些荒兽的体积虽小,但速度确实非常快，如疾风般掠过，甚至还来不及看清楚它们的踪影，稍不小心就会被那尖锐的喙部啄去一块血肉。

    楚元苍眼疾手快，一枪挑掉一个，在前面开出一条路。

    封炤和封璃自也不将这些小荒兽看在眼里，它们的速度再快，也无法突破两人的防守，甚至许多被两人打伤，一路平安地杀到时之峡前。

    此时，他们身后已经聚集了一群越打越凶悍的荒兽，它们纵使受伤，也没有放弃的意思。众人不欲与之纠缠，来到时之峡前，迎着那丝丝缕缕的诡秘气息，纵身没入时之峡。

    荒兽们在时之峡前止步。

    进入峡谷时，周围的环境倾刻间发生变化。

    不知从何处飘来的白雾淡淡地笼罩在周围，峡谷两边是裸-露的黑色的岩壁，布满纵横交错的裂缝，从裂缝中溢泄出淡淡的力量，仿佛那些裂缝通往一处处神秘的空间。

    众人谨慎地朝前走去。

    穿过峡谷后，眼前的白雾渐去，但视野里却是一片混乱的色彩，空间里弥漫着横七竖八的色彩带，它们不规则地扭曲着，仿佛永远也无法梳理清楚，又仿佛沿着一定的规律扭曲。

    许是感觉到有外来者，色彩开始缓慢地扭动，渐渐地地面上出现几条路。

    由色彩铺就而成的路。

    路弯弯曲曲向前，看不到尽头。

    楚元苍看了看那几条路，转头看向封炤他们，问道：“女婿，封璃，可要分开行动？”

    封炤随意地瞥一眼，“随你。”话落时，他已经伸手，紧紧地抓着楚灼的手，意思不言而喻。

    楚元苍忍不住啧一声。

    封璃呆呆地看着几条路，万俟天奇瞅了瞅他们，不知道在想什么。

    楚元苍见状，笑道：“那就分开行动罢。”

    对于楚元苍选择分开走，众人皆无意异，他们虽说是进来寻人，但时之峡是难得[笔趣阁 www.bequge.vip]的历练之地，若不在此地历练一番，到底不美。

    修炼者逆天而行，越是困难，越能激起他们的韧性。

    楚元苍看向楚灼，朝她笑道：“闺女，爹在前面等你。”

    楚灼朝他点头。

    楚元苍很快就挑了一条路，朝前走去，很快就消失在那条由色彩铺就的路中。

    封璃也随意选了一条路，跟着离开。

    接着是玄影和万俟天奇，两人决定同行，最后是楚灼和封炤。

    对于楚元苍和封璃，楚灼都不担心，楚元苍这些年纵横鸿蒙，运气极佳，连神皇境都敢招惹，每一次皆能全身而退，没有他不敢闯的地方。封璃实力不俗，时之峡也困不住他，唯有玄影和万俟天奇，两人的修为并不高，不过万俟天奇的运气好，有他在，玄影应该也不成问题。

    封炤拉着楚灼的手，走在路上。

    他们踩着地上由色彩铺成的路，如同踩在虚空之中，没有踏实之感。两边皆是不规则的色彩，看得人眼花缭乱，但细看时，发现这色彩其实是由某种力量凝聚而成，并不受控制。

    如此走了一段时间，前方传来淙淙的流水声。

    楚灼和封炤对视一眼，两人同时向前跑去。

    他们跑了会儿，身边的色彩渐渐淡去，很快就见一条弥漫着淡淡白雾的河流出现在面前。

    看到这条河的第一眼，两人同时明白，这是时间之河。

    他们站在时间河的岸边，朝对面望去，对面笼罩着一片白雾，将真容遮盖。接着他们往左右两边看了看，很快就看到时间河中，有两个人正在渡河。

    “是我爹和封璃。”楚灼说，凝视着渡河的两人。

    两人一个踩着一根浮木上，一个踩着一方轻舟，由着河水将他们推向不知名的地方。

    楚灼试着叫了几声，渡河的两人没有丝毫反应。

    封炤略一思索，说道：“他们现在应该正处在某个时间段，与我们交错而过，不会听得到的。同理，他们应该也能看到我们，但无法与我们交流。”

    楚灼听罢，不再试图叫他们，在周围寻找准备渡河的工具。

    很好找，岸边堆着一些浮木，也有一些废弃不用的小舟，也不知道是曾经在时之峡飞升的那位大能特地留下的，还是其他。

    因有两人，楚灼选择了一条小舟。

    楚元苍渡河时用的也是小舟，封璃选择一根浮木。

    封炤一拍小舟，将之推到河中，两人随之跃到舟上。

    河水微微荡起波澜，入水的小舟平稳地前进，朝着对岸而去。

    两人站于小舟之上，他们没有交流，不过偶尔眼神相汇时，皆明白对方的意思。

    小舟很快就驶到时间河的中央，河水变得湍急起来，小舟也随之摇晃起来，舟上的两人盯着下方的河水，神色平静。

    一道水浪拍打着轻舟，溅湿两人的鞋面。

    湍流越来越急，距离对岸却仍是遥遥无期，不知什么时候才能抵达对岸，而小舟仿佛已经承受不住越来越大的水流。

    终于，一道水浪掀起，似是有意识一般，将两人卷入河中。

    落河的瞬间，封炤伸手，将楚灼搂到怀里，两人一同被河水吞没。

    当河水平息下来，河面上只余一条小舟，再无一人。

    ****

    楚灼恢复意识时，只觉得浑身疼得厉害，四肢沉甸甸的，仿佛一个没有灵力的凡人，跑了个马拉松后，整个人都废掉一样。

    突然，身体一紧，她感觉到有人抱着她凌空跃起，避开一道腥风。

    接着，一道闷吭声响起，淡淡的血腥味扑鼻而来。

    她的眼睫颤了颤，勉强地睁开眼睛，发现自己的脑袋软绵绵的，无力地垂落在男人结实有力的肩膀上，对方抱着她飞快地疾奔而去。

    楚灼忍住浑身的不适，抬头朝后看去，发现他们身后正追着一只怪物，那怪物通体覆着一层黑色鳞甲，力量强大，迈着有力的两蹄朝他们追来，地面随之震动起来。

    她微微蹙眉，身体的不适以及目前的情况，皆让她心里生起一种不好的预感，只是此时浑身无力，甚至连灵力都无法调动，仿佛此时她就是一个凡人，而不是修炼者。

    虽然现在的情况有些糟，不过楚灼仍是定下心来。

    她稍稍抬眸，看到抱着她的男人，目光落到他的手臂上，那里有一道深可见骨的伤，正流着血，从这伤口可以看出，伤他的正是身后那只正追着他们的怪物。

    楚灼伸手，软软地覆在他手臂的伤上。

    封炤趁机低头看她一眼，虽在逃跑中，声音依然非常平稳，“没事的，不过是皮肉伤。”

    楚灼轻应一声，手仍是没有放开。

    封炤加快速度，几个纵跃，跃过一条深深的峡缝，将身后那只怪物远远甩开。

    他一路疾奔，周围的环境不断地倒退，直到寻到一处隐秘的山洞，确认里面没有危险后，方才抱着她进去，然后寻了个地方坐下来，微微喘着气。

    楚灼仍是无力地靠在他怀里，听着他喘气的声音，心头一片安宁。

    从醒来后经历的一切，让她已经明白，不仅她的身体变得奇怪，连封炤也使不出力量，不然这么点路，不会让一个神皇境的强者喘成这样，甚至因此受伤。

    直到他的喘息声变小，楚灼挣扎着站起来。

    封炤伸手扶住她，说道：“小心点。”

    楚灼他笑了笑，将幻虞和玄渊从灵兽袋里叫出来。

    两只小动物刚出现，看到周围的情况，都有些懵，特别是看到楚灼和封炤时，两只小动物都惊叫出声，赶紧跑过去，察看他们的情况。

    封炤不在意地说：“你们到洞口守着，我们先疗伤。”

    两只小动物虽然担心，但也十分听话，到洞口守着。

    封炤先往嘴里丢了几颗灵丹，然后撕开被血染红的袖子，将一枚灵丹捏碎，敷上手臂的伤口，再用布条随意地绑起来。

    楚灼也吞服一颗灵丹，软软地靠着墙壁，安静地看着他。

    等封炤处理好伤后，她才问道：“阿炤，发生什么事？为什么我们的修为没了？”

    封炤见山壁湿嗒嗒的，将她拉到怀里，一边给她检查身体，一边说道：“不是我们的修为没了，而是在时间河时，我们受到时间的诅咒。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

