
云绾妤也不再继续说了，而是咬破手指和它签订了契约，此时正在房间里看着的诸位长老一个个目瞪口呆的样子。

之前还等着云绾妤求救结果没有想到她倒好，直接把它给契约了，真是匪夷所思。

“她还真是心大，这都敢直接契约了。”宋长老板着一张脸，看着画面中的少女，一脸好笑地说道。

“算了，别管这边了，看到这里，我觉得她接下来应该都没有什么事情。”于长老笑了笑，对着其他长老说道。

诸位长老仔细的想了想，觉得于长老说得对，就连阵法都破了，现在又契约了这么一个玩意，而这次试炼中没有什么比这玩意更恐怖的。

不过这玩意确实蠢，不然的话也不会被他们困在此地，不过能够这么快找到它的弱点，也算是厉害，后面竟然还契约上了，现在长老们看着云绾妤的眼神也变了。

“现在都已经第二天了，也不知道他们能不能坚持下去。”长老看着陆陆续续都被淘汰了，就害怕后面的人也会被淘汰，不由担心道。

毕竟他可不想到时候剩下的人少得可怜，毕竟这次其他三大宗门也注入了新鲜的血液，一年后的比试若是他们没有可以拿得出手的人，恐怕是要输掉比试。

云绾妤自然不清楚诸位长老现在在想什么，而她现在正将黑球收进了空间里，毕竟这么大一个黑球和她一起走路，太过于招摇了，而且很容易吸引敌人。

黑球本来以为迎接自己的事漆黑狭窄的一处小空间，是专门容纳灵兽的居住的地方，结果进来之后，发现和自己想的不一样。

它看见的是宽阔的草地，这里灵气环绕，可比它之前待的地方要好上不少。

不过很快他便迎上了一个六七岁的孩童，他此时正用着审讯之色打量着自己，似乎想要知道它到底是什么生物。

黑球一脸傲然的滚了过去，出现在他的面前，一脸自豪地说道“怎么？被我的身姿所迷住了？请不要迷恋哥，哥不喜欢你这一款。”

小团此时扯了扯嘴角“……”

心想“真是有病，太自恋了，还是需要治一下。”

“怎么，看的我说不出话了。”黑球更叫的骄傲了，之前在云绾妤之所以没有如此，完全是因为面对她的那种脸，竟然有一种敬畏，所以才没有如此。

“小团，它身上怎么有主人的气息？”小碧走过来的时候，正好看见了这个黑不溜秋的大黑球，正立在小团的眼前，便好奇的问道。

“这是主人新契约的玩意，说是灵兽，但是看着也不像，暂且叫它玩意吧。”小团自然也是因为如此才看它的，反正就这么一个球，它看都不想看。

黑球听见一时无言“……”

“这玩意，主人为何要你契约你？看上去还没有我好看。”小团想起之前那黑球自恋的样子，真是不忍直视，都不知道这次主人到底是什么眼光。

之前契约的那条蛇还能看出来是灵兽，现在契约的这个，是不是灵兽都不得而知，但是能够契约上，应该是和灵兽沾边的。

“我可以理解为你这是在嫉妒我，没错，毕竟像我这么好看，光滑，圆润的已经不好找了，你现在说我，我就暂且认为你这是在嫉妒我吧。”黑球如此一想也不和他计较了，一切都是它长得过于好看，这是它的错不能怪旁人。

“嫉妒你？我会嫉妒你这个玩意？一个球？你这是在逗我吗？”小团顿时气乐了，眼睛不由睁大了几分，语气也拔高了几度。

“小团，冷静一点，这好歹也是主人的灵兽，别和它一般见识了。”小碧看着有些暴躁的小团，连忙开口安抚道。

其实它的心里倒是没有觉得有什么，既然都是保护主人，那就一起团结就好了。

不过谁知道这颗球和小团，他们像是水火不容一样，视彼此为敌人。

“我冷静，我现在当然冷静了，我不能和一个玩意一般见识对吧。”小团如此想之后，便不生气了，他脸色也好了不少。

黑球则是明晃晃的在他的眼前晃悠，毕竟它才刚进来，对周围的一切都充满了好奇感。

见小团没有和自己说话了，自己也乐得清闲，于是便滚着自己圆润的身体四处张望着。

它先是往灵心湖而去，看这里面全是灵水，一脸兴奋的看着，嘴角也泛起一抹微笑，语气也是激动地说道“灵水，这里竟然还有灵水，真是让我意外。”

“大惊小怪。”小团十分嫌弃的说道。

“你不懂，以前我被关在暗无天日的地方，那里寸草不生，别说是水了，就连一个活物我都没有看见过。”黑球说到这里的时候，忍不住垂下了脑袋，眼眸里都是黯淡的神色，看上去十分的沮丧。

“这么可怜啊。”小碧看着觉得它真的很惨，之前它觉得自己也很可怜，现在听见它的话后，觉得它更可怜，心里竟然忍不住生出了一抹怜悯之心。

“哎，别提了，往事不堪回首，现在说着全是心酸。”黑球此时一脸感叹地说到，说的时候还带着哭腔，给它增加了一抹悲凉。

“小碧，别被它给骗了，它在博同情。”小团看着小碧竟然在往它那边靠近，顿时不悦了，立马说道。

“哎，真是有人对我抱有敌意，我都已经习惯了。”黑球一脸惋惜地说道，语气也是带着悲凉之感。

“行了，小团它好歹也是新来的，别这么说。”小碧听见有些不乐意了，于是便低声说道。

“你竟然帮它。”小团心里有些不舒坦了，就为了一个新来的。

黑球在他们说话的空隙中，又滚动着自己圆润的身体往旁边去，正好看见了一大片的药田，眼前一亮，口水四溅的扑过去。

小碧和小团看见了，心里顿时一惊，随后惊吓的说道“你给我站住，不许过去，那里是主人的药田，那可是主人的宝贝。”

但是他现在过去已经来不及了，因为黑球即将要压倒那一片的药田。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70400423"  chaptername="第一百二十五章  黑球">加入书签</a>
</div>
