    崔家主刚说完，他的心腹突然从外面跑进来，对他禀报道：“家主，刚刚得到消息，幽州王跟张刺史派了人去北地各郡送请帖，说是要在新年时邀请各地官员来参加庆典。”

    “哦？新年的庆典？”崔家主听到这话，顿时乐了。

    “这岂不是就是瞌睡来了送枕头？这就是机会啊！”

    他身边的几人也都同意。

    “家主，看来这是上天都看不惯幽州王的嚣张姿态，这是要让他跌个大跟头啊！”

    “这个大跟头，怕是要直接跌死过去！”

    崔家主嘴角的笑都掩饰不住，直说道：“是啊，是啊，这次还真是天助我也！不过，还是要用心准备，机会既是有了，就要抓住这次机会！十个勇士……不，这次，选出五十个勇士，让他们日夜操练！”

    “是！”

    外面，已经离开了的那一百来人里，三三两两回去的马车，在深夜里发出吱呀吱呀的声音。

    因为昨日又下了一场雪，地面上还残积着雪，马车车轮碾在上面，发出吱呀吱呀的声音。

    其中就有几人，虽都各自坐着马车，单独行着，但在离开了这个大宅后，在一个时辰后，他们几人又聚在了另外一处宅院里。

    这处宅院距离之前开会的地方，已是距离差不多二十里。

    这里依旧是博陵崔家的地盘，却是这几人中某一人的产业之一了。

    想到这次与大家主开会的过程，这几人都脸色阴沉。

    他们之前在大家主那里也没吃什么东西，不是没得吃，是不想吃，吃不下。

    该地的主人让侍女送来了热腾腾的饭菜、羹汤。

    他们一共是六人，面前各自有一张小桌。

    大家坐着，边吃，边议论着方才的事。

    “你们说，我们博陵崔氏，莫非真就要与吐蕃人绑在一起，脱不开了，是吗？”

    “怎么就跟吐蕃人扯上关系了？不管怎么说，我们也是中原的世家，传承久远，速来高贵。如何就与吐蕃人扯上了关系？”

    “是啊，吐蕃人不过就是一群草原蛮子，我真是想不通，大家主到底是怎么想的？难道就是为了对付幽州王，对付皇上，就宁愿自甘堕落？”

    是啊，在他们看来，他们堂堂博陵崔氏，是何等尊贵的世家？

    居然要沦落到与吐蕃人勾结在一起才能生存的地步，简直丢人现眼至极！

    而这些，都让这几个两代以前还是嫡支的旁支家主很是不悦。

    他们觉得大家主的做法，是让他们博陵崔氏名誉蒙羞！

    “可我们又能做什么？大家主有着许多支持者，我们能做的，大概就只有听从，否则，不等外面的人对付我们博陵崔氏，我们博陵崔氏就要从内部乱了。”本地的地主叹道。

    他又何尝不知道大家主的做法不对？

    与外邦蛮子合作，无疑是饮鸩止渴。

    但是对于他们来说，也许也没有别的办法了？

    “算了，先不管这些了，事已至此，多想无益。来，喝酒。”

    “喝酒。”

    几个人举着酒杯，遥遥相对，随后就喝了下去。

    酒入肚，他们继续聊着。

    聊着聊着，突然有人哎呀一声，捂着肚子说道：“疼……这酒、这酒有毒……”

    说着话，嘴角就流出黑血，直接倒在了地上。

    旁边的人见了，顿时大惊！

    他们意识到不对，另外四个人顿时就去摸腰间的宝剑，却同时感觉到五脏六腑都疼痛了起来。

    “啊！你、你这贼子！”

    “你好毒的心肠！”

    坐在上首位置的人，此时越是大惊。

    他喝酒喝得少一些，但也喝了。

    所以在看到那些人的模样后，立刻就去扣自己的喉咙。

    结果胸口那里突然一痛，一把剑顺着他的胸膛，从后面一穿而过！

    “你……你……”

    被穿了个透心凉的该地地主，拼命转身去看，结果就看到后面用剑伤人的人不是旁人，正是他的心腹之一。

    “为、为什么……”他嘴里不断往外溢出血来，知道自己怕是活不成了，却想要一个答案，想要死个明白。

    他的心腹无奈地说道：“老爷，这不能怪小的心狠，是您非要与家主作对。家主待您不薄啊，您却想要背叛家主，这如何使得？所以小的领命后，只能送您跟这几位一起上路！”

    “你……你就不怕……”

    “您是想说，家主就不怕这件事暴露了，对他不利？老爷，您这也太过天真了不是？这世上，本就是活人的天下。人死了，也就死了。活着，才能为自己争取，才能为自己做主。死了，谁会为了一个已经没了领头羊的旁支，来得罪势力最大的家主呢？”

    “再说了，您因着想要吞并这几位的财产，所以用毒酒害死了他们，更要栽赃到家主头上，结果被您所害的人却一时没死透，给了得意洋洋的您一剑，让您直接与他们同归于尽了。然后您挣扎着跌倒，带倒了旁边染着的蜡烛，蜡烛与酒水混在一起，点燃了整个屋子，等您的心腹们赶来救火时，整个屋子已经被烧了起来……”

    “老爷，您觉得，这个结果如何？”

    “你！”该老爷气得眼睛瞪大，直接就气绝身亡。

    心腹将长剑拔出，又去将一旁的蜡烛随手扔到了布帘上。

    片刻后，沾染上了酒水的布帘，就蹭地窜起了巨大的火苗！

    他这把剑，则在离开前塞进了离他最近的另一人的手里。

    随着心腹大步走出去，整个屋子都很快被大火所吞噬。

    等到大火彻底燃起来了，才有人发现这边的情况，大叫着来救火。

    “什么？你说，我父亲……我父亲被七堂伯所害？这如何可能？”幽州新二区，一个刚刚从图书馆走出来的读书人，突然被一个人拉走，在角落里，被告知了这件事，他的反应则是不敢相信。

    “三郎，的确是这样，如今大公子与二公子还有您的几个弟弟，都已是从各地被叫回去奔丧了，您、您也快些回去吧，不然，怕是要被人质疑不孝。”

    这个仆从显然是偏向着这位三公子的，话语中带着亲近，还催促劝说着。

    这位崔三公子却在思索之后，直接摇头了。

    “不对，这件事不对。”

