
当巴里特从地窖中离开时，他的空间指环内多了几瓶样子诡异的药剂，以及一份说明药剂效果的羊皮纸。这些药剂的外观有天蓝色的，有翠绿色的，也有仿佛依然在不断变化的橙红色，还有一瓶完全透明无色的……

“不管你今晚到来的目的是什么，至少你没有杀掉我。而这几瓶药剂，就当是我的一点谢礼。放心，这些药剂都是已经基本完成的，凝聚了我无数的经验，相信应该能帮到你。”当时药剂师乔瑞尔这样说道，“我知道自己不是个好人，而且我也从不否认这一点。因为在这个多元宇宙中，好人是做不出一番大事情的。”

我们的潜入调查官确实没打算杀掉这位不知道是否应该称之为“邪恶”的老人，因为巴里特认为，这家伙曾做过的那些事情，还轮不到他来进行审判。

可当老人说完最后那句话后，巴里特却突然有种想要将其一剑斩杀的冲动。这可太像一个大反派所说出的话语了，那种没有底线却想要干出一番事情的人，最终不可避免的会误入歧途。

反正很多小说、以及吟游诗人的故事中，都是这么说的。

但巴里特最后还是没有这么做，他只是简单的叮嘱一番后，便转身离开，消失在了茫茫的夜色之中。

……

回到酒馆‘绝不掺水’，巴里特躺在床上查看着这几瓶新得到药剂的说明，而且为了保险起见，他还通过【鉴定术】对所有药剂全部鉴定了一番。

【乔瑞尔36号药剂】就是那瓶颜色像魔石一样的天蓝色药剂。

【说明：炼金术会使物质的状态和性质发生根本性的变化，本系统附有的鉴定术无法追溯药剂最初的成分以及配比，只能提供出使用后的效果。药剂效果所的持续时间将以主物质位面为准。】

【药剂效果：】

【1、精神力强化：永久提升服用者一定程度上的精神力强度，所提升的效果不固定，会根据服用者体质属性的不同而改变，成非线性递增状态。】

【2、间歇性阵痛：服用者的大脑会不时的抽搐、疼痛、甚至出现未知的幻觉，该效果持续时间为一周至一个月不等。】

【3、魔法抗性改变：服用者初始的魔法抗性会发生某种程度的改变，其改变范围在在负20%到正20%之间变化。注意，绝大多数普通人的初始魔法抗性为“0”。】

【注：ROLL骰子是一种喜闻乐见的娱乐活动，只是有的时候会让人生气……】

该死的，这到底是让我喝，还是不喝呢？巴里特相当犹豫。精神力的增长对他来讲有很多的好处，而且他本人的体质很高，所增长的程度应该不会太低，但是后面两个效果又减弱了他的服用的欲望。

【乔瑞尔72号药剂（翠绿色）】

【药剂效果：】

【1、巨魔再生：服用者将会拥有不弱于巨魔种族的强大再生能力，该效果的持续时间为三天。】

【2、形体变化：服用药剂三天之后，‘巨魔再生’的效果将会衰减至原始的三分之一，并永久恒定。与此同时，服用者将会慢慢长出巨魔一样的长獠牙，身体皮肤也会变为森林巨魔一般的翠绿色。】

【3、智力衰减：巨魔天生是一种智力比较低下的种族，服用者自身的智力属性也会永久性的受到一定程度的影响。影响程度无法界定。】

【注：服用后，我就成了你……】

拥有和巨魔一样的再生能力，而且持续时间居然可以长达三天，这无疑是种相当强力的效果，再艰辛的战斗都能依靠这个效果挺过去。

更为关键的是，三天之后该效果还会恒定为原本的三分之一，对于人类来讲，这属性同样十分逆天，说明大多数伤势要不了几天就能完全复原。巴里特对此十分心动。

可是，这瓶药剂的副作用和它的强大效果一样明显。没有人会想让自己的长相变得有些像巨魔，哪怕是巴里特这种不太在乎外貌的人也同样不想，这可是涉及种族属性的事情，更别提后面还有个‘智力衰减’。

巴里特认为自己并不算是个聪明的人，如果再衰减下去的话……

【乔瑞尔69号药剂（透明无色）】

【药剂效果：】

【1、毛发脱落：服用者全身的毛发将会永久性脱落，且无法通过自然方式进行再生。】

【2、异常瘙痒：服用者身体的各个位置会产生不同程度的瘙痒，其效果将持续一周。】

【3、肤如凝脂：瘙痒的效果结束之后，服用者的皮肤会变得白皙、光滑、晶莹剔透。】

【4、欲壑难填：当服用者的皮肤改变之后，对于性方面的渴求会变得异常强烈，其效果将持续一周至一个月不等。】

【注：嘿嘿，想想还有点小激动呢……】

对于这瓶药剂的效果，巴里特无话可说。反正无论如何他本人都不会去服用的。这药剂的诡异效果根本连半点用都没有，谁会希望自己全身的毛发都脱落呢？如果是有选择性的脱落，倒还勉强算是有点作用。

【乔瑞尔137号药剂（橙红色液体）】

【药剂效果：】

【1、次级灵魂修复：修补服用者灵魂层面上轻微程度的创伤，且服用者灵魂创伤的程度越大，该效果就会越弱。】

【2、灵魂游荡：服用者的灵魂将会变得更加坚韧，并且偶尔会脱离身体，以灵魂的行事在世间游荡。所游荡的范围以服用者身体为中心，半径五公里的圆形区域内。该效果每月会触发一次，不可避免，将持续六个月。请注意，灵魂游荡是一种十分危险的行为，可能会遇到不可预知的意外情况。】

【3、自然亲和：由于药剂中的某种成分被完全激发出来，服用者的原始寿命将会增加六个月，且会获得大多数动、植物的最基础信赖，该效果将会在‘灵魂游荡’的持续时间结束后生效。】

【注：换个角度看世界，你会发现，它其实更加危险……】

巴里特算是发现了，这个名叫‘乔瑞尔’的药剂师，确实如他自己所说一样，是一个不折不扣的天才。但是他给自己的这四瓶药剂，其效果却全都像双刃剑一样，使用起来极其尴尬。

反正大脑正常的人，肯定是不会去服用的。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10030222"  chaptername="第三百五十五章  喝，还是不喝？这是个问题">加入书签</a>
</div>
