    苏乐听到这个声音愣了一下。

    这声音他很耳熟，和之前提醒他被调虎离山的声音如出一辙，变声器的声音让人听上去很沙哑，不知道那边是男是女。

    苏乐看了一下，这次还是加密频道，和之前一样！

    这个频道只有第六区的裂能者知道，而且只能单对单，平常不用，只有在特殊情况下才会用。

    苏乐犹豫了一下，很快道：

    “老刘，停一下！”

    老刘速度不减，转头疑惑道：“怎么了？”

    “你把飞机悬停住，我下去办点事儿！”苏乐站起身道。

    “可是......”

    老刘有些犹豫，这荒郊野岭的，四处可都是异种的地盘，万一出点什么幺蛾子。

    “放心吧，我马上就回来！”苏乐出言安慰道。

    老刘最终点点头，把飞机停下，悬停在半空中，然后打开了机舱。

    苏乐没有带喷气背包，带着七酱直接跳了下去。

    他现在发现了飞行的乐趣，就不太爱带个喷气背包飞了。

    苏乐控制着自己的身体，急速的在空中飞行！

    这东西就是一回生二回熟，其实和骑自行车没啥区别，苏乐领悟的很快。

    “能追踪到刚才那个信息的来源吗？”苏乐变飞边问道。

    “可以，刚才我定位了那个信息源的具体位置，大概在东边十五公里的位置！”七酱把位置发在苏乐的眼镜上。

    苏乐略微辨别了一下方向，按照战术目镜的指示，朝着那个方向飞去。

    很快，苏乐降落在了一片密林中，脚踩着厚重的落叶，苏乐按着耳机道：

    “你在哪儿？”

    他倒是不怕会被袭击，能用这个频道的只有裂能者，除此之外没有别的人知道这个频道的密码。

    况且这个人之前出言提醒苏乐，虽然时间上有些迟，但至少能说明他对苏乐没什么恶意。

    “你到了？”这沙哑的声音有些惊讶。

    “我就在你附近！”苏乐道。

    七酱只是大概的定位了一下位置，之前通话的时间太短，它没定位的准确的位置信息。

    “往前走八百米！”七酱通过这次的对话锁定了对方的准确位置。

    苏乐点点头，对着耳机那边的人道：“你别动，我过去找你！”

    苏乐朝着那个方向走了八百米，附近的景色没有任何变化，一成不变的密林杂草，每走一步都很艰难。

    苏乐用念力给自己开路，所有杂草全部被绞碎，开出一条平坦的路。

    到了对方所处的位置后，苏乐环视了一圈周围，沉声道：

    “出来吧，别躲了！”

    边上一颗平平无奇的树后忽然有骚动，苏乐转头一看，一个身披麻袍的人从树后走了出来。

    一身褐色的麻袍罩住身体，让人看不清容貌也看不清身材。

    “你是？”

    苏乐往后退了两步，看着面前的人问道。

    他虽然不怕被袭击，这个人直接走出来也没有要袭击他的意思，但该有的警惕还是要有的。

    不知为何，面前的人总让他有一种熟悉的感觉。

    麻袍人沉默一会儿，忽然掀开了自己麻袍，露出里面的真容！

    乌黑的长发，娇美的容颜，白皙的皮肤，即便是麻袍都无法遮挡的完美身材！

    “沈雯！”

    面前的人正是失踪许久的沈雯！

    沈雯拢了一下自己的头发，看着苏乐目瞪口呆的样子轻笑道：

    “好久不见！”

    苏乐震惊了好一会儿，看着面前这个熟悉的人，他忽然一下不知道该说些什么。

    “很惊讶？”

    沈雯笑道。

    苏乐点点头，好半天才开口问道：“你之前去哪儿了？”

    沈雯咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝犹豫之色，最终摇头道：“对不起，我不能说......”

    她转移话题笑道：“这段时间，你强了很多啊，有什么特训吗？”

    苏乐摇摇头：“没什么特训，就是日复一日的训练，也没啥变化。”

    “反倒是你。”

    苏乐看着沈雯这副装束：“你怎么这副打扮？”

    沈雯现在的样子就好像一个浪客，褐色的麻袍里面穿着一身非常普通的黑色衣服，脚上穿着一双脏兮兮的咖色短靴，完全看不出是一个富家公主。

    沈雯低头看了看自己身上的衣服笑道：“我这副打扮有什么问题吗？在黑土上混就要有黑土流民的样子，这点觉悟我还是有的！”

    “那你融入的确实挺快的。”苏乐称赞道。

    他转而问道：“你这是......跟我回去吗？”

    沈雯又摇了摇头：“不是，我应该很久都不会回去了。”

    她的言语中有着浓浓的失落。

    苏乐想到她单独执行任务的事便释然了，只不过这次的任务，可能会比较久远。

    两人就这么站着，不知说些什么好。

    苏乐想了一会儿，率先开口道：“你怎么回来星城。”

    “来这边有点事儿，准备走了。”沈雯应道。

    苏乐点点头：“之前是你提醒我？多谢了！”

    沈雯苦笑一声：“别说了，提醒晚了。”

    她到地方的时候，黑火的人已经冲进去了，开口的时候已经晚了。

    苏乐笑笑：“那也得感谢你。”

    说着苏乐问道：“那你的下一站是哪里？”

    沈雯摇摇头没有回答，苏乐知道她还是不能说。

    他看了一下周围的风景，笑道：“那你把我叫下来是？”

    沈雯的眼中闪过了一丝担心：“我听说我走了之后我妈就晕过去了......”

    苏乐沉默一阵：“嗯，小鹿回去照看了，我也不知道情况怎么样。”

    沈雯低着头，泪水缓缓从眼角滑落。

    苏乐也不知怎么劝慰，这是人家的事儿，他也不擅长劝人。

    良久，沈雯开口道：“能拜托你一件事儿吗？”

    苏乐点点头：“你说。”

    “能不能去看看我妈？”

    “看看你妈？”

    “嗯，她以前受过刺激，精神上本来就不好，这次的打击又这么大，我想让你帮我去看看她，再者你是精神系裂能者，你能不能尝试一下唤醒她？”

    沈雯诚恳地看着苏乐。

    “我......”

    苏乐想说自己真没这方面的天赋，学医救不了南烬人啊，他压根就没在救人这方面下过功夫。

    “你先别急着拒绝，我用东西和你交换！”沈雯急道。

    苏乐其实也没想拒绝，毕竟曾经并肩战斗过，去看看也没啥，要是叫不醒就算了，但是听沈雯这么一说，他先听听沈雯要拿出来什么东西。

    沈雯从怀里拿出一张信纸递给苏乐。

    苏乐疑惑的接过来，看着上面的字。

    这张纸上面写得是许多人的名字。

    苏乐在看到第一个名字的时候，脸色瞬间沉了下来。

    “这是什么？”苏乐淡淡道。

    “这是你最想得到的东西。”沈雯红着眼笑道：

    “当年围剿你的那个作战部队的人员名单！”

    苏乐听罢，手中攥着纸的力度大了许多。

    “你给我这个干什么？”苏乐问道。

    “你不想要吗？”

    沈雯道：“你不想给你死去的朋友们报仇？”

    苏乐沉默着不知道说什么。

    “你救我妈，我用这个和你做交换，很公平吧！”

    “你怎么知道.......”

    苏乐想问她怎么知道这些人的，她又是怎么知道自己有报仇这个想法的，他认为自己伪装的还是比较到位的。

    “那你就别管了！”

    沈雯打断了他的话：“东西我给你了，别的你别问，我也不能说。”

    苏乐抿了抿嘴，最终还是把这张信纸放进了自己的伴手盒。

    “好啦，该说的我也说完了！”

    沈雯重新披上麻袍展露笑颜道：“那我走啦！”

    苏乐木然点点头。

    “噢，对了！”

    沈雯转身后道：“帮我告诉小鹿，我很想他们，我一定会回去看他们的，还有，除了小鹿以外，千万别把见过我的事儿告诉别人！”

    苏乐看着准备离开的沈雯，忽然道：

    “问你个事儿，你说实话！”

    沈雯转回头：“你问。”

    苏乐犹豫一下，道：“你不是辅助系裂能者吧？你是双裂能？还是.......”

    沈雯听罢轻笑道：

    “你猜！”

    说罢她的身体竟然逐渐变得透明，然后彻底消失在了原地！

