    

    “爷爷，不能让皇上这么做，否则大楚会血流成河。”欧阳鸣说了跟顾锦里差不多的话：“江淮、江南、直隶虽然富裕，可富的也只是权贵豪商之家，普通农人的日子依然清苦。您还说过，要不是有那种豆油，江淮的百姓还有大半人家过着吃水煮菜的日子，是根本舍不得顿顿放油的。”

    “连油都舍不得吃，那里还余钱来交双倍的钱粮税跟抗戎税？”

    欧阳鸣很是愤怒，她自小学习骑射，纵览兵书，脾气养得比较侠义，是见不得百姓受这种大苦的。

    欧阳先生闻言，皱眉看着她，脸色冷了几分，教训道：“鸣丫头，老夫是怎么教你的？你可以有侠义之心，可这等违抗皇命的话，说出来就是愚蠢。”

    欧阳鸣一怔，立刻认错：“爷爷恕罪，是孙女冲动了。”

    身为世家女，她即使知道皇上做的事儿不对、即使再同情百姓，也不该这么冲动。

    须知，一言可害全族。

    “你知错就好。”欧阳先生看着外面的太阳，正要说话，就听见一阵马匹的嘶鸣声，是叹了口气，又一个冲动的来了：“你先去里屋避避，爷爷要见客人。”

    欧阳鸣也听见了嘶鸣声，是福了一礼，进了书房里屋暂避。

    不多时，阿松就把顾锦安带来了。

    顾锦安一看见欧阳先生，是立刻跪下：“请先生救救大楚的百姓！”

    欧阳先生很是无奈，看着他道：“在你来之前，老夫的孙女也来求过老夫，你可知道老夫是怎么对她说的？”

    欧阳姑娘？她也因为加税的事儿来求欧阳先生了，果然是个高义的姑娘。

    “学生不知。”顾锦安放下欧阳姑娘这茬，看着欧阳先生脸上的神色，已经隐隐感到欧阳先生并不想蹚这趟浑水。

    欧阳先生把对欧阳鸣说的话复述了一遍，又道：“这是皇上亲自下的命令，皇令未下之时，京城已经有很多大人谏言，甚至有人死谏，可最终只是让皇上把皇令改了改，并没能让皇上收回成命。”

    又看着顾锦安问道：“你可知皇上先前的皇令是什么？”

    顾锦安皱眉，摇头道：“学生不知。”

    欧阳先生：“是全大楚的百姓都要加收钱粮税跟抗戎税，连西北这等贫瘠又遭灾的地方也不能幸免。最后是在群臣的进谏下，才免了西北、东北、中州这些地方的抗戎税，却是加了江淮、江南、直隶等地的税金。”

    “你觉得皇上这样做是对是错？你觉得抗戎税又该不该收？戎人攻破了陇山府，把一座城池都给洗劫了，无数百姓惨死，皇上说了，这抗戎税是军资，是拿去打大戎的。”

    可以说，皇上加税、以及收取抗戎税的理由很合理，唯一不合理的是……

    “可若是让江淮、江南、直隶等地的百姓多交一倍的税金，会直接把繁华之乡给刮成赤贫之地！”顾锦安道：“戎人攻破陇山府，朝廷确实应该出兵抗击戎人，也可以加税，但前提是要加得合理，一人一两银子的抗戎税，除了富户之家，哪一户百姓交得起？！”

    顾锦安想要入仕为官，却不想做吃百姓血肉的狗官，因此很是激动，求道：“学生想请先生帮忙，让欧阳鸿老先生面圣，劝说皇上收回成命，以救黎民，以安社稷，否则一旦出事，后果是整个大楚都无法承受的！”

    欧阳先生没有打断顾锦安，而是听完他说的话后，说道：“家兄已经面见过圣上，但圣上执意于此，家兄也没办法。”

    前几天他收到大哥的一封信，信上告知了他加税的事儿、以及群臣进谏的事儿，最后是交代他，不必动怒，不必伤怀，顺其自然吧。

    大哥说得很是隐晦，其实就是已经不看好这一任楚皇，由着他折腾去，要是大楚的龙气还在，自然有新皇力挽狂澜，若是没有，那也是命。

    他跟大哥的年纪相差得很大，他出生之时，大哥早已成年，且经历过战乱，因此大哥一直看得很透彻。

    这回会特地写信跟他说这些，其实是在交代他，莫要多管的意思。

    “先生这是何意？”顾锦安看着欧阳先生，是震惊了，先生这是不想管，想要放弃？

    欧阳先生看着顾锦安道：“顺其自然吧，是好是坏，皆是天命。”

    “先生竟然信命？”顾锦安笑了，笑容里三分冷意，三分讥讽：“学生以为，以先生的为人，是不屑于命运之说的，看来是学生错了。”

    这话很是不敬，但欧阳浒并未生气，而是看着顾锦安，眼里有几分同情和心疼，叹道：“老夫知道你心有大志，想要为黎民百姓做事，可世道如此，你摊上了，咱们都摊上了，又能如何？还能跟天抗争不成？”

    这个天，欧阳先生指的是楚皇。

    皇上就是这么个皇上，他们就算有再大的本事，要是皇上一心要作死，他们也没办法啊。

    难不成拉上九族的命去跟皇上抗争？那你家是有多少人够死的？

    “为什么不能争？！”

    “为什么不能争？！”

    两道声音是同时响起，顾锦安跟欧阳鸣愣了愣，向着声音传来的方向看去，映入他们眼帘的正是彼此。

    欧阳先生有些头疼，又似乎是松了一口气，问他们：“那你们想怎么争？”

    欧阳鸣来到书房外屋，对欧阳先生道：“爷爷，咱们不一定要跟皇上明面抗争，可以迂回，法子多得是，不能一开始就放弃。”

    要是争都不争就放弃，那还活着做什么？

    “姑娘此言甚是！”顾锦安已经坠入谷底的心又重新归位，看向欧阳先生：“先生，世间千万难事，亦有千万种解法，法子是一定会有的，还请先生出手帮忙，莫要放弃。”

    欧阳先生瞅了他一眼，道：“你这说了等于没说，你如今还不是没有法子？这样吧，老夫也不是那等无情之人，只要你们能想出法子，我搭把手帮个忙还是可以的。”

    “多谢先生松口！”欧阳先生还愿意帮扶黎明百姓，这让顾锦安的眼睛又亮了起来。

    “多谢爷爷。”欧阳鸣是郑重的给欧阳浒行了一礼。

    欧阳浒没好气的道：“你们就是故意的，非要逼着老夫……老夫都一把年纪了，当真是不想再理会这些能害死全家的破事儿。”

