    地上的人一开始还惨叫，后来声音越来越小。

    “杀人了！”

    “有人杀人了。”

    有人大喊。

    惊动了这层楼很多人。

    包括楼上和楼下。

    童忌拿着手电筒赶过来时，看尖的半跪在地上拿刀刺人的白烨。

    愣了一下，他小心翼翼的喊了一声白烨的名字，“白烨？”

    白烨回过头。

    童忌手中的手电筒照过去，回头的白烨脸上、胸口、羽绒服外全是血。

    周围的墙壁上也是喷涌溅射的血迹。

    白烨发热的大脑逐渐平静，从地上站起来，因为蹲的久了，左脚膝盖有点发麻。

    指着自己关着的房门里不停传出的踢门声和撬动门锁的摇晃声。

    笑着露出牙齿，

    “嘿，这里面还有一个。”

    “你.....”童忌犹豫，他不知道事情经过，发生了什么。

    白烨踢了一脚脚下不动的尸体脑袋。

    吐了一口带着痰在地上。

    白烨自言自语的说道：“我是正当防卫，等我把里面那个杀了再和你们说。”

    脚边，朵朵和莓莓正在尸体旁不住的嗅着，

    空气中的血腥味让两只猫神经有些亢奋。

    见过血的动物和没见过血的动物是两种生物。

    哪怕同样是猫，捕猎过老鼠的猫和没有捕猎过老鼠的猫，都是有很大差距的。

    “不要舔，脏。”

    白烨拍了一下朵朵的脑袋。

    然后把地上躺着的这个人的手掰开，将他手中的西瓜刀拿到自己手中。

    借着童忌手电筒的光线，白烨看见西瓜刀上有血迹。

    沉默了一下，白烨蹲下来，检查后发现朵朵的小腿正在流血，鲜血染红了它的右后腿。

    楼道里，不知何时挤满了人。

    这些人看向白烨的眼神充满了恐惧、忌惮、排斥。

    哪怕大厦里的氛围已经越来越紧张，有因为食物爆发过冲突，但还从未有过流血死亡事件发生。

    就算是白烨也不会想到这栋楼里第一个杀人的会是自己。

    他一直觉得以自己佛系的性格，是不会主动和别人发生冲突的，但有时候某些事情不会以个人的意志而转移。

    右手握着带血的西瓜刀，白烨左手拧开门锁。

    里面的人也安静了下来。

    房门的隔音不是很好，所以外面的声音他也听得清清楚楚。

    他知道，自己的同事多半已经遭逢了不测。

    所以他大声求救：“大家快帮忙，这个人疯了，他杀了我朋友，还要抢我们的食物，这个人就是一个强盗，曾经他屠杀我们的时候你们不站出来，将来他杀你们的时候——”

    屋内的声音戛然而止，因为站在门外的白烨扭动钥匙。

    连续扭动两下，然后直接拉开大门。

    大门打开了一条缝隙。

    里面的人有些惊恐，他握着门把手想要关门，

    白烨右手举着西瓜刀，顺着门缝砍下去。

    一刀砍中了他的手，他吃痛之下把手松开。

    白烨一拉门，然后冲了进去。

    朵朵和莓莓也跟着冲进去。

    ......

    “来根烟。”童忌给白烨递了一根烟。

    “谢谢，不抽烟。”坐在沙发上的白烨摆摆手。

    “你有点冲动了。”童忌说道，“不过，我很赞同你的做法。”

    他已经从白烨口中得知了事情的经过。

    这两个人，杀得好。

    换做是他，也会这么做。

    做人留一线也要分在什么地方，如果是地球上，当然交给警察，由法律来解决。

    但这是异世界，没有规则，没有法律。

    甚至连个社区民警都没有。

    这，就是一片无法之地。

    如果不够狠，只会被人不断欺负，

    “如果你今天放过那两个人，他们肯定还会报复。从来只有千日做贼，没有千日防贼。”童忌看出了白烨情绪有些低落，安慰道。

    “不是因为这个，我家里被弄脏了，我晚上还怎么睡觉。”白烨有些无奈。

    客厅里全是血。

    哪怕用床单擦过，但空气中还是弥漫着浓浓的血腥味。

    “他们家不是干净的么。”童忌指着地上的尸体说道。

    “你就不怕尸体？其他人都躲得远远的，你还凑过来。”白烨看了一眼童忌。“怎么感觉你像有前科。”

    童忌闻言哈哈大笑，“重要么？”

    “还真有前科？”白烨眉头一挑。

    “年轻的时候不懂事，混过一段时间，也被关过一段时间。”童忌说道。

    “难怪你看着凶神恶煞的，要是把你抓进去了够好几个辅警转正了吧？”白烨说道。

    “去你大爷的，你要是没穿越，凭你做的这事，你就够一个二等功了。”童忌无语。

    他当年再怎么混，也敢杀人啊。

    谁敢在法治社会动刀子，现在已经不是几十年前了，天网之下没人能逃走。

    “这尸体怎么处理？”白烨问道。

    “这种事你为什么要问我？”童忌不可思议，“我怎么知道。”

    “哦，我以为你懂。”

    尸体放在大厦里肯定是不行的。

    哪怕天气温度不高，久了也可能会变质。

    把尸体上有价值的东西摸出来后，两人用床单把尸体裹起来，然后合力跑了两趟丢在了南面的树林里。

    至于接下来会发生什么，森林里的野兽会帮忙解决。

    搬运尸体的途中有遇见大楼里其他人，但那些人看见白烨都避之不及。

    白烨能感觉得到，无形之中，自己被这栋楼里绝大部分人所排斥。

    没有召开什么所谓的批斗大会，也没有人说要怎么处置白烨。

    有的，只是排斥与疏离。

    ......

    “这是你的猫？个头也太大了一些，不像是猫，有点像......”

    童忌指着朵朵，本来想说煤气罐，

    但话到嘴边，思虑再三，委婉的说道。

    “有点像比较圆的豹子。”

    “你家猫是也发生了变异？”童忌第一次看见这么大这么壮的猫。

    “我家大黑这几天个头就壮了不少。”

    “只是个头大了胃口也大，家里本来囤了一点肉的，结果还是要出去给它找吃的。”童忌无奈，如果不是家里的宠物，他也不会这么频繁的每天出去探索。

    “我们一起组队吧。”童忌邀请白烨。

    “你不怕我？”

    “怕你就不会帮你丢尸体了，我觉得你挺对我胃口的。”

    白烨想了想，同意了童忌邀请。

    “那行，我们先休息一会儿，今天就出去看看。”

    和童忌约定好出去探索的时间后，白烨拿出从7-9那两个人身上搜到的钥匙，打开7-9的屋门。

    打开的一瞬间，白烨听见厨房里传来噼里啪啦的响声，还有碗掉在地上。

    白烨还没动，莓莓就冲了过去，

    白烨追过去，

    只看见不大的窗户敞开着，

    一只灰白色的猴子蹲在窗户上，正龇牙咧嘴的看着白烨，它左手拿着一个果子，右手搭着窗户。

    回头看了白烨和白烨脚边的猫，把果子放在嘴里，从窗户一扒拉消失不见。

    白烨追过去窗户，往外面望去时，只看见那只灰白色的猴子已经手足并用，飞快顺着水管爬到了一楼，

    四肢并用，尾巴高高翘起，一路狂奔到松林边沿，再次回头看了一眼白烨后，转身消失不见。

    “居然是猴子。”白烨想到之前童忌说的这对同事家里频繁有水果失踪，怀疑是有小偷。

    确实有小偷，只是不是人，而是一只猴子。

    7-9是两室一厅一卫的布局。

    白烨回自己房间后，查看了朵朵的伤口。

    后腿有三条刀伤。

    只有一条比较深，好在没有伤到筋骨，另外两条都比较浅。

    这会儿伤口已经止血了，结上了血痂。

    白烨从柜子里拿出医用酒精，却发现自己没有纱布。

    去童忌家询问被告之他也没有纱布。

    白烨想到了什么，敲响彭秀颖的家门。

    “谁啊？”

    白烨看着猫眼变黑，里面的人应该是正透过猫眼观察外面。

    “白烨，你这里有草木灰和纱布吗。”白烨问道。

    “等等。”里面彭秀颖的声音有些慌乱。

    片刻后，房门小心翼翼的打开了一条缝。

    门缝后伸出了一只小手，小手抓着一个塑料袋，同时还有一小卷纱布。

    白烨接过塑料袋，凭着触感，感觉里面应该是草木灰。

    “谢谢。”白烨拿出一个果子，递给彭秀颖。

    本来他以为只有草木灰，纱布不太抱希望，结果居然有纱布。

    草木灰其实不难获取，就是烧木头和植物就能获得。

    倒是纱布目前来说算是不可再生的稀缺资源。

    一个果子却是少了。

    白烨从兜里拿出一个包装包着的巧克力。

    这是他从那两人家里搜到的，是一盒袋装巧克力，不过已经被吃了一半。

    “谢谢。”

    交易完成后，白烨转身离去，门缝后，彭秀颖没有立即关门，而是等白烨走远后，才慢慢的关上房门。

    ......

    回到家，白烨用棉签熏上酒精，用酒精给伤口消毒，然后撒上草木灰，又把伤口擦拭干净，裹上纱布，最后系上一个丑丑的蝴蝶结。

    白烨将猫砂盆这些端过来，又把日用品带过来，换上新床单。

    最后把朵朵召回御兽空间。

    在御兽空间里也能加快伤口愈合。

    加上草木灰止血和酒精消毒，白烨觉得伤口恢复的速度应该不慢。

    一切做完后，白烨感应天道酬勤天赋。

    之前的时候他就感觉到天赋有异动，有消息反馈给自己，只是当时太慢也太累，没心情查看。

    重新接收完消息后，白烨眼底露出几分惊讶。

    “朵朵参与了一场战斗，并成功参与搏杀两名猎物，酬勤点+0.8。”

    “莓莓参与了一场战斗，并成功参与搏杀两名猎物，酬勤点+0.6。”

    这是天道酬勤天赋给予的反馈。

    两只猫参与了这场生死搏杀，获得了酬勤点。

    而且数量还不低。

    果然，战斗中获得的酬勤点才更多么。

    加上之前训练的酬勤点，朵朵又积累了一点圆满的酬勤点。

    白烨看着属性。

    只是无论是资质还是等级都提示无法提升。

    从普通-下品提升至普通-中品需要两点。

    反而是肉身属性里的三条分支属性都满足提升的条件。

    无论是力量，还是敏捷或者体力都只需要一点就能获得提升。

    “提升敏捷。”思考片刻，白烨决定继续提升朵朵的强项，三种属性里，敏捷属性本就是最高的强项，提升敏捷继续发挥速度的优势。

    更重要的是，这三种分支属性都一样贵，除了敏捷是下品，另外两种都是次下品，同样的价格当然要提升更贵的！

