    王磊被围的水泄不通。

    根本无暇顾及女帝与卢陈二人到底谈论了些什么。

    周围皆是机关部子弟，这群痴迷学术的文痴，缠的王磊想要喘口气的机会都没有。

    “王大师，您能再和我们讲讲这冶铁之术其中的一些具体细节吗？我们都很想听啊！”

    “王大师，您到底是怎么想出这种法子来解决这些问题的啊？”

    “是啊，是啊，您在实验的过程中还遇到过哪些？”

    “王大师您缺不缺徒弟啊？或者跟班什么都行？”

    “王大师！小女子久仰您大名许久了，不知道能不能在妾身的肚兜上签个名呀~！可以用手碰一碰哦~”

    “嘿嘿嘿~王大师如果您不介意的话，俺身上您也可以签！俺铁牛身体硬朗着呢，可比这女娃子身上写着舒服！”

    “......”

    周围炙热的空气，着实是让王磊捏了一把汗。

    尤其是机关部那些少数精明女子们，更是学会如何利用自身条件来求得王磊办事。

    似乎只要能够得到王磊的人以及他的学识，能够抛弃的东西并只有尊严一项！

    且更不要提，像王磊这种才貌双全的人，本身就是她们心中最渴求的伴侣。

    也多亏了这些女子的骚扰，女帝才带着一丝怨气的命令众人退去。

    “一个个学识之人，却与男人贴的如此之近！到底知不知道羞耻？男女授受不亲的道理还需要朕来和你们解释吗？”

    一群机关部的女眷低着头不说话，几个胆大的女子小声嘀咕。

    “男女授受不亲，那是不干系之人，倘若心仪，又怎会在意这些小门小道？”

    “嗯？你说什么？敢不敢再向朕陈述一遍？小声嘀咕什么呢！”

    女帝佯装嗔怒，一群女眷吓得魂飞魄散。

    可也仅仅于此，女帝并没有惩罚她们。

    这些都是机关部的人才，负责笔录做一些男人做不来的纤细工作。

    机关部离不开她们，眼下正是用人之际，女帝自然不会对她们做出什么惩罚。

    “王丞相的东西你们看也看了，将此技习得于身，尚且需要几个时日？”

    机关部门的人小声商量了片刻便道：“回陛下，三日即可。”

    时间不长，但也确实如此。

    机关部的人们，虽然不懂王磊的理论，但是上手实操实在是简单。

    王磊在天工巧物上几乎事无巨细的将所可能遇到的困难与问题，都清清楚楚的罗列。

    详细到快成为傻瓜式的教科书一般了。

    他们能够进入机关部，可并非只有一双巧手！更是有全天下难以匹敌的智慧，才能够杀出重围进入机关部当中。

    所以，理论尚且无法学会，但要是熟练此技，并不需要太长时间。

    女帝甚悦，如此以来，冶铁之技，便能够赶上行程，同时也能够尽快普及于大儒上下。

    可王磊随即却是站了出来，对女帝相劝道。

    “陛下，冶铁之技，尚且急不得！”

    额......

    在场所有人都懵了。

    急不得？这么好的技术，为何不赶快施行？

    肯定是多用一天赚一天的利息啊，这王丞相怎么聪明一世糊涂一时啊？

    众人皆是想不通，但也认真的在听王丞相继续把话讲下去。

    倘若其他人说这话，一定当场就会被众人唾骂，甚至直接被女帝惩戒。

    但这可是王丞相！技术都是人家发明的，他更是直接的利益受益人，不可能不清楚其中的厉害关系。

    “爱卿可是有什么顾忌，讲出来，朕能满足的一定满足爱卿。”

    王磊立不世之功，女帝自然放权，能让女帝说这话的人，全天下王磊是第一个！

    机关部以及卢陈二人虽然羡慕，但也清楚自己的实力与王磊相差究竟几乎！

    那可是一个天一个地啊！

    王磊不急不缓道：“请陛下将机关部所有人禁闭，只保证基础的物资提供，三年内，不得踏出机关部半步！”

    话毕，女帝微微皱眉。

    而机关部的所有人则是当场炸了！

    什么啊！怎么就突然把他们给关禁闭了？他们到底犯了什么错？

    可直到王磊解释完后，这群人才明白到王磊的用心良苦。

    首先！

    冶铁之术是什么？

    简单粗暴来讲，就是敲动整个大儒经济血脉的杠杆！

    但可惜的是，这柄杠杆不只是大儒能够使用。

    而是知晓的人，全都能够轻而易举的复制其精髓！

    倘若真被人学去，那么整个大儒的优势将荡然无存，铁物更是将成为平凡之物，再无珍贵可言。

    大儒没有富裕起来，其他国家却掌握了制造铁器快捷的方式，必然挑起战争。

    而身为最弱小的大儒，必定会成为他们的首要目标！

    闻言，众人皆是倒吸一口冷气。

    想不到这其中竟然还有如此大的厉害关系。

    女帝听闻后，心中更是惊颤不已，差点就酿成了千古大错，险些就误了王丞相的一番好意。

    “所以，陛下请在大儒凭借冶铁之术富裕起来之前，切勿将此法泄露出去！”

    “保密工作必须做好，倘若被敌国知晓，大儒将危在旦夕。”

    王磊看向身后一众机关人：“我知道接下来可能会很委屈你们，我也清楚闭关这件事有多么痛苦。”

    “但你们是大儒的希望，也是唯一能够掌握大儒命脉的人，我不希望看到你们中出现了叛徒，更不希望看到大儒因为你们其中一个人的鬼迷心窍，而破灭。”

    “原谅我吧，要怪，就怪你们是大儒最精英的人，要怪，就怪发明出冶铁之术的我。”

    王磊一番话，眼眶通红，声声泪下。

    一群机关部人们，听完更是泪流满面。

    他们会责备王磊吗？

    答案是否定的！

    他们身为大儒好儿郎，自然愿意为大儒抛头颅洒热血！

    区区三年禁闭就能换得大儒国泰民安？

    就算十年又何妨！

    “王大师言过了！区区三年而已！我们皆为大儒好儿郎，墨家机关术传承者。”

    “有幸得王大师传授绝世造诣，我们高兴还来不及呢！”

    “不就是三年禁闭吗？大不了我们潜心研究，吃透这冶铁之法！”

    “三年后，荣华富贵，看家乡万里河山，我们再享也不迟！”

    女帝被一气氛感动，心情更是被说的澎湃不已。

    只见她大手一挥：“精通冶铁之法者！享大儒一级俸禄！三年后出关！可封三爵！享万年彻候之位！”

