
　　从这个变更之后的系统提示里来看，系统绝对是在嘲讽自己。

　　不，他一定是在嘲讽自己！

　　你丫的连表情包都弄出来了，要不要把事情做得这么明显啊？

　　我不过就是利用雄霸可以无限刷新的设定，让小桥他们连砍了这家伙四次，刷了一点点的经验和修为奖励，连两级都没升到，你就这样这对我？

　　这好吗？

　　这不好！

　　嗯……不过目前看来，貌似也并没有啥不好的。

　　毕竟，自己现在都已经加入战斗了，带着实力大进的小桥他们打一个185的BOSS，貌似也并不是很难啊。

　　系统这样明目张胆的嘲讽自己，难道就不怕待会儿打脸吗？

　　心里这样想着，夜未明已经将对于此刻情况最为实用的《冰心诀》装备在心法栏上，替换掉原本属于《岱宗如何》的位置。随之又取出了巨阙神剑，并顺势将绝世好剑的剑心注入其中，跟着剑锋一转，身形已经化作一道残影朝着雄霸掠去，与此同时，手中巨阙神剑则是

　　撩剑式！

　　面对夜未明的夺命攻击，雄霸却是不慌不忙，只是轻轻向旁跨出一步，便已经避开了巨阙剑锋。同时右手一拳轰出，快若迅雷一般轰向夜未明右侧太阳穴。

　　拳未至，森寒的拳风已经呼啸而出，让夜未明周遭的空气骤然变得极为寒冷，几欲结冰！

　　《天霜拳》第四式——霜雪纷飞！

　　来得好！

　　夜未明在心底大喝一声，同时却是不闪不避的一拳轰出。

　　夜未明这一拳从外表上看起来平平无奇，不带有一丝的罡风，更没有半点的气息外泄，给人的感觉就好像是再寻常不过的一次普通挥拳而已，除了速度比雄霸的《天霜拳》更快以外，没有其他特异之处。

　　然而，在如此快捷、迅猛的拳速之下，还能够做到悄无声息，本身就是一种不寻常！

　　这一招正是……

　　《炎阳圣气》第二式——五内如焚！

　　“嘭！”

　　双拳交锋！

　　夜未明与雄霸却是各自向后飞退开去，与此同时，两人的手臂之上同时蒸腾起大量宛如云霞一般的烟雾，却是被对方拳上的气劲钻入体内，又迅速被自身体内的内力化解，冰与火两种力量在体内相互抵消之下，所产生的蒸汽。

　　两人在一击之后各自飞退，自然都是出于稳妥起见。但夜未明这边后退之后啥事没有，雄霸一退，却是有着四道剑光紧追而至。正是已经恢复了一些状态的小桥、蓦染、将进酒沿着不同的角度，攻向雄霸。

　　这三个人的武功招式、战斗路数、风格特点都各不相同，此刻联手出击，却是越发的让人难以防范。

　　即便强如雄霸，同时面对三个人的全力一击，也丝毫不敢怠慢。却见他在站稳脚跟之后，猛地提息运气，跟着右手食指、中指、无名指猛地向前一挥，三色指芒暴射而出，分别迎向三人。

　　《三分神指》——断玉分金！

　　在冰心诀的加持之下，夜未明的感知能力大幅提升，在雄霸《三分神指》出手的一瞬间，便立刻判断出他手指上及射出的指劲之强，其中任何一道都要远超剑魔全力催发的《断脉剑气》，甚至已经拥有了接近《中冲剑》的恐怖威力。

　　此刻出手救援显然已来不及，情急之下，只能高声对三人做出提醒：“小心！”

　　事实上，三人早已经在之前的战斗中见识过雄霸这《三分神指》的强悍，甚至比起夜未明来，还要多出一份切身感受。此刻见到雄霸的《三分神指》出手，而且威力还要更胜之前的任何一次，自然不敢有丝毫怠慢，连忙各行本领来进行自保。

　　而在雄霸这一记“断玉分金”面前，表现最好的，还要数身法诡异的将进酒。

　　凭借着《葵花宝典》独有的诡异身法，其身形只是忽的向旁一闪，便避开了指芒，而后将手中闭月羞光剑斜挑而出，便已经再度攻向了雄霸的腋窝，雄霸这一道指风对他的影响，也就只是略微延缓了一下他攻击的脚步而已。

　　小桥的表现要比将进酒略逊一些，这与两者之间的强弱无关，只是她的武功特点注定了她无法如将进酒那般轻松的避开雄霸的指劲，只能将双剑一合，用出了《玉女素心剑法》中的一招“举案齐眉”，利用阴阳两股力量的相互配合，挡下雄霸这威力惊人的一指。

　　然而两者之间毕竟等级相差过于巨大，小桥虽能无伤接下对方雄霸这三分之一的全力一击，却也被强横的指劲震得倒退三步，原本的攻势戛然而止。

　　而另一边的大剑妹子蓦染，则是要比另外两人倒霉许多。她的武功和攻击方式注定了她无法利用身法亦或是巧劲来化解雄霸的指劲，在危急关头只能铆足了力气，将手中重剑高高举起之后全力劈下，以硬碰硬的迎上雄霸的强横指劲。

　　却是一招特殊的杀招——分天斩！

　　这一招，原本是夜未明从鲜于通的身上爆出，后来在新年活动中转让给了这个与之极为契合的妹子。不过限于其身属性在夜未明队伍里众多小伙伴中，只能算是垫底的存在，空有“分天斩”强悍招式，却也根本敌不过雄霸的强横功力。

　　“嘭！”

　　-162415

　　内伤！

　　一击之下，巨额的碾压伤害直接让她头顶的血量跌落过半，身形更如断线风筝一般，朝着后方跌飞出去。同时还被挂上了一个全属性降低10%的负面BUFF。

　　而完成了这一击的雄霸，却是对将进酒的攻击理也不理，直接将《风神腿》发挥到了极致，径直朝着遭受重创的蓦染追击而去。

　　作为一代枭雄，雄霸的战斗经验自然也是丰富无比。深知伤其十指，不如断其一指的道理。

　　在雄霸超强的基础属性加持之下，将进酒即便想要追击，也根本有心无力，只能眼睁睁看着自己的一剑刺空，而对手却已经扑向了状态极差的蓦染妹子。同时，这个臭不要脸的老东西，已经挥出一招《排云掌》中的起手式“流水行云”，直取妹子胸口。

　　眼见蓦染妹子便要在雄霸的咸猪手下香消玉殒，一旁却是忽然祭起一幕剑光从旁刺出，并迅速结成一片太极领域，将蓦染妹子护在身后。

　　出手之人，正是云冕！

　　凌厉的剑光立刻逼开了雄霸的“流水行云”，但老匹夫却是不慌不忙，将双手在身前一合之后又猛地左右一分，形成的撕扯气流竟然将云冕的太极领域当场撕碎。

　　紧跟着雄霸再度出手，一招“燮运无定”再度朝着蓦染的胸腹之间轰击而至。

　　与此同时，一道人影在金光的包裹中一步跨出，高大魁梧的身形刚好拦在蓦染的身前，金光的主人虽然没有能力接下雄霸这变幻无定的一掌，却是用自己的身体，替蓦染妹子挨下了雄霸的致命一击。

　　这个突然出现之人，正是僧道魔人！

　　“Duang！”

　　在一声暮鼓晨钟般的闷响声中，牛志春身上的护体金光立时破碎，头顶上飘起一个高达四位数的伤害，同时身形亦被震得向后倒退三步。但作为攻击者的雄霸，也在反震之力的作用下向后倒退半步。

　　雄霸之前一连串的追击可以说是打得威风八面，虎虎生风，却是根本没有想到明明杀期已至，他还浑然不知！

　　就在牛志春用身体挡住了雄霸的致命一击，两人各自向后退开的同一时间，另一道身影却是猛地从牛志春的身后绕出，径直扑向因为连番攻击已经将一口真气耗尽，还没来得及回气的雄霸。双手一翻，刺目的白炽火焰已经如伞撑开，朝着雄霸倒卷而去。

　　出手之人，正是夜未明！

　　事实上，作为一个有能力与雄霸拼个旗鼓相当的对手，如果愿意的话，完全可以在雄霸开始追击蓦染的第一时间出手将其拦下。

　　但夜未明却并没有那么做，他选择相信他的队友，能够挡住雄霸的这一轮猛攻。

　　事实也证明了，他的选择是正确的。

　　随着一众小伙伴们挡住了雄霸的所有攻击，终于将对方拖到了此刻这般旧力已尽，新力未生的时刻。此刻出手，才有机会一举重创雄霸，在短时间内结束这场BOSS战！

　　事实上，这“火伞高张”本是《炎阳圣气》中的一式守招，防御效果卓著，但在攻击力上却是略显不足。但雄霸此刻正值收招阶段，即便面对这样的攻击也不敢任由火焰烧到身上。无奈之下，只能再次通过消耗内力的方式强行祭出一记《天霜拳》，利用拳中寒劲，抵消火焰之威。

　　冰与火的碰撞，顿时激起漫天烟雾。

　　而在云雾的掩盖之中，一声高亢的龙吟却是响彻了整片被冰封的海面。

　　“嗷呜！~~~”

　　正所谓“龙从云，虎从风”，《苍龙神功》中的杀招在云雾的遮掩之下发动，要比平时更加让人防不胜防！

　　而此刻正处于回气阶段的雄霸，根本就提不起太多的内力来进行防御，只能下意识的将双臂交叉护住胸前，却是被夜未明的一脚由下至上，踢在双臂交叉之处，将其整个人踢得高高飞起。

　　还不等他脱离招式的笼罩范围，后续的攻击已经狂风暴雨一般紧随而至。

　　就好似一条五爪金龙，在云雾之中盘旋蒸腾而起，强而有力的腿影，劈头盖脸般落在雄霸的身上，让他护住了胸口，却防不住小腹，挡住了面门，却顾不得下阴。

　　在一连串“嘭！嘭！嘭！”的肉体碰撞声响之中，依然是接连受创，鲜血狂喷！

　　正是《苍龙神功》中的最强一式杀招——杀龙求道！

　　-1625538

　　-3251075！

　　-1619792

　　-1624995

　　-3250055！

　　……

　　内伤！

　　在一连串凶狠绝伦的打击之下，雄霸头顶那仿佛深不见底的气血条，直接被轰掉了三分之一左右。更被顺带着挂上了一个全属性降低15%的负面BUFF！

　　这一招，直接将雄霸从地面踢到了五十米左右的高空之上，而随着夜未明一式杀招用完，不得不停止攻击的时候，身形仍在继续向后上方跌飞，在划过一道优美的抛物线之后，朝着靠近战船所在位置的冰面之上砸落下去。

　　而在那里，将进酒、牛志春、云冕、小桥早已经开始各自蓄力，随时准备释放出各自的最强杀招，接住夜未明传过来的这个“好球”！

　　刚刚遭受重创，眼看着又要被四大高手的杀招淹没的雄霸，在关键时刻只能强提内力，同时开始将双手合拢聚齐，准备施展出其苦练多年的《三分归元气》，来抵挡四人的联手杀招。

　　然而，雄霸只顾着应付眼前敌人的时候，却是忽略了一个更加可怕的对手——夜未明！

　　按照他的想法，夜未明一式杀招已经将力道用尽，此刻断然无法对他展开追击。

　　可事实当真如此吗？

　　就在雄霸开始蓄力《三分归元气》，准备迎接下四人的全力一击之时，肩头之上却是猛地绽放出一幕血花，半截无形透明的剑尖已经从他的右侧的后肩头刺入，再从前面的肩头之上冒出半截剑身。

　　-140471

　　断筋！

　　离剑式，含光剑！

　　随着雄霸的右臂被临时废掉，其双掌之间凝聚起来的气团也失去了平衡，骤然间化作一阵狂风消散。

　　与此同时，他的身形已经下落到距离地面不足三丈的距离。

　　而夜未明的四个小伙伴也自然不会和他客气，各自将蓄势已久的杀招一股脑的朝着从天而降的雄霸倾巢而出，尽数轰在这位武林枭雄的身上。

　　待到雄霸的身形落地之后，头顶之上的气血条已经跌至半数以下，原本的内伤也在这一组连击之下变得更加严重，从之前的全属性降低15%，变成了全属性降低20%。

　　再加上其右手被废，此刻的雄霸，俨然已经变成了一只待宰的羔羊，将任由几个穷凶极恶的玩家为所欲为！

　　然而，出乎所有人预料的事情，也在这一刻发生了。

　　就在所有人都以为雄霸被杀已成定局的时候，在他的身上，却是猛地爆发出一股强横的气劲，将围攻他的小桥、将进酒、云冕和牛志春尽数震退出三丈开外。

　　与此同时，却见一道白光从雄霸的身上绽放出来，令其头顶之上的血条瞬间回满，就连被废的右臂，也已经重新恢复了灵活。

　　更可怕的是，在他的身上，还多出了一个外挂一般的加持BUFF。

　　天命：全属性增幅10%，气血或内力跌至半数以下时自动恢复到全盛状态。

　　而忽然爆种的雄霸，脸上却是绽放出前所未有的自信与狂傲，哈哈大笑了三声之后，用一种睥睨天下的语气，朗声说道：“泥菩萨批言中说‘九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游’，成也风云，败也风云。”

　　“其另一层含义就是说，我的霸业和我的人，就只会败在风云之手，其他人就算再如何强大，也无法在风云击败我之前，对老夫的性命构成威胁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“练成了‘灭天绝地剑廿三’的剑圣不行，你们也同样不行！”

　　“而在这个副本之中，并没有风云存在，所以我就是天命，一个不可战胜的天命！同时，也是终结你们所有人性命的——天命！”

　　听到雄霸如此狂傲不可一世的话，夜未明不禁微微皱眉：“这次系统还真是……”

　　话说到一半，嘴角却是忽然勾勒起一个无比兴奋的弧度：“太客气了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1235章 系统这次……太客气了！免费阅读。https://xs.23sk.com 