    劲风抖停

    苏道之去势一止，剑光斩向龙虎凶兽。

    两凶兽身形只是微微一侧，瞬间就躲过了这两道剑光袭杀。

    在这阵法之中，他们的速度非常之快。

    把苏道之的速度，却受到了限制。

    吼！吟！

    两尊凶兽长啸一声，分两个方向朝苏道之扑了过来

    苏道之却不闪不避。

    等两凶兽扑到近前，陡然激发浑身的劲力，肌肉爆发力瞬间剧增。

    这阵法的力量，也无法完全禁锢他。

    速度闪烁，如电光一般，瞬间避过了两只凶兽的扑击。

    然后两道长剑羚羊挂角一般飞斩了出去。

    嗤啦！哧啦！

    两头凶兽一分为二！

    “嗯？”

    王好贤，徐鸿儒目光一闪，心中微微一惊。

    相视一眼，然后又是两股法力注入其中。

    得到了这两股法力的支援。

    龙虎凶兽仰天大吼。

    那断裂的两截身体，却是陡然融合在了一起，恢复了原来的模样。

    而后，他们相互缠绕在了一起，龙虎盘踞，合二为一。

    身形陡然变大两倍，一股惊人的压迫力，直朝苏道之汹涌袭来。

    “居然还能融合……”

    苏道之目光一眯，然后撇了两旁那两位结丹高手一眼。

    身形呼啸飞出，浑身的肌肉力量，全部膨胀了起来。

    一股劲力，笼罩在他的周身上下。

    长剑飞出！

    一下子就贯穿了空气，刺破了阵法。

    将这头凶兽定在地上。

    “果然如传言那般，你的武功，也达到了登峰造极的境界……！”

    “可惜，你身处阵法之中，这就是必死的局面！”

    闻香教主脸色一变，颇有些意外，但表情瞬间又恢复了过来，露出胸有成竹之色。

    丹田之中，灵胎喷吐出法力。

    这股法力游走在经脉之中，瞬间就来到了他的手掌。

    微微运转那一块圆盘，上面露出金黄色的光芒。

    一片片的咒文，宛如三道同心圆，在上面不停的旋转。

    随着操控。

    阵法再生变故。

    那种禁锢的力量增强了三倍不止。

    不仅如此。

    四道黄色的光芒，忽然从那四只小旗子之中飞射出去。

    半空之中。

    它们陡然一阵变化，分别化为了金木水火四种自然能量，呼啸飞驰。

    长剑劈砍而下！

    那四道能量，顿时就在泥水剑之下化为齑粉，洇灭虚空之中。

    “嗯？”

    但也正在这个时候，苏道之忽然感觉身体一阵不适。

    他敏锐的察觉到了，那四股能量，在洇灭的同时，也有部分钻入到了他的身体中。

    陡然间，五脏内传来一股剧烈的疼痛感。

    这是五行失衡了！

    念动之间。

    一股法力，在龙虎大丹之中迅速升腾了起来，把那多出来的五行自然能量团团包围，镇压下去。

    “怎么会？”

    苏道之内视之下，就看到法力不断的被那股五行自然能量给缓慢吞噬。

    这实在意想不到。

    苏道之心中，那一股烦躁之感陡然大增。

    没有迟疑。

    苏道之迅速施展出了的金光神咒。

    一片片的金光，自丹田之中，由内而外升腾了出去。

    照耀之间。

    体内的那一股五行自然能量迅速的就被融化无形之间。

    光华朝外蔓延，却无法化解那股禁锢之力。

    “这是金光神咒？归元宗何时有了这一道神咒？”

    闻香教主微微一惊，而后似乎想到了什么：“是了，你这些年来行走天下，不可能没有收获的！”

    而后。

    手伸向布袋，拿出人皮书。

    翻开到其中一页，一股法力，顿时涌动出来。

    那人皮书哗啦啦的翻开，直到某一夜才停下。

    然后就是一股黄色的光芒，弥漫在四周。

    顿时之间，这阵法的那股禁锢之力减弱了很多。

    “净空灵符果然有用！”

    见到这一幕，苏道之眼中光芒一闪。

    法力再度升腾。

    一股黄色的光芒，顿时就笼罩在了长剑之上。

    “地煞咒！”

    苏道之清喝一声，长剑直插大地之中。

    轰隆隆隆！

    大地之中，煞气翻涌了起来！

    一片片的爆炸在苏道之四面八方响起！

    顿时之间，泥土与落叶满天飞舞，然后化为一片片细小的烟尘！

    “神鬼七杀令！”

    闻香教主脸色一变，隐隐有一些难看。

    目光一扫，就看到了那四杆小旗已经被炸成了碎片。

    阵法告破！

    “教主！”

    王好贤，李鸿儒两人迅速的就来到了闻香教主的左右两边，脸上带了一丝惊慌。

    他们原本以为，凭借阵法的力量，能轻而易举地拿下苏道之。

    万万预料不到，苏道之打破了他们的阵法。

    “慌什么慌？”

    “凭我们三人的力量，还收拾不了他一人？”

    闻香教主看了两人一眼，不由重重一声冷哼。

    “看我的手段！”

    说话之间，

    闻香教主取下了腰间别着的一个香囊，施法念咒。

    顿时之间，那香囊之中，就飞出了一股白色烟雾，

    笼罩四方。

    苏道之屏住呼吸，封锁毛孔。

    但那股烟雾依然直往他身体钻。

    同一时间。

    一股眩晕之感，一股疲惫的感觉，从心头生了起来。

    脑海之中，更是幻象重生，不由自主。

    好在他意志坚定，更是修炼了光暗无量天书，精神强大稳固。

    而后迅速掐诀念咒。

    净天地神咒！

    随着法力运转，那虚空之中，顿时就凭空涌现出来的一道道的乳白色光芒。

    这光芒一出。

    天地之间，所有的白色雾气顿时就化成了一道道白色的乳状物体，降落地面。

    当初。

    苏道之用这一道神咒对付血手人屠，便是召唤出了一位金甲神人。

    而现在，是另外的一种妙用，能破除一切梦魇，毒气，使其返本归元。

    “好手段！竟然是净天地神咒！道门八大神咒，你究竟会多少种？”

    见自己手段被破掉，蚊香教主脸色阴沉了下去。

    苏道之并没有回答，而是继续掐诀念咒。

    在半空之中。

    忽然凝聚出了一位金甲神人。

    这金甲神人，看不清楚面目，只是身高丈许，高大挺拔，身披盔甲，手握方天画戟。

    随着苏道之心意一动，金甲神人立时大吼一声：“三位妖道，速速伏法！”

    说话之间。

    金甲神人身形已在半空中横掠过去。

    手中的方天画戟一下劈了下去。

    顿时之间，宛如金乌坠落，大放光明！

    三人眼中，顿时就看到了一片片的金光，想要斩妖伏魔。

    受到这种金光的影响，三人自主的闭上了眼睛。

    但即便是闭上双眼，在他们的精神视觉，还是可以看到这一片片的金光，还是要受其影响。

    “快退！”

    闻香教主大吼一声，迅速飞退。

    在他飞退的时候。

    身边就响起了一道惨叫之声。

    他听得清楚，这声惨叫来自于他的左膀右臂王好贤！

