    楚辞的一句话，让甲板上喧闹叫嚣的水匪们全都安静了下来。

    一个脑子有些糊涂的水匪喽啰挠了挠头，指着楚辞说道，“二当家，他骂你是狗！”

    砰！

    水蛇帮二当家韩伟一记鞭腿，直接把这个二逼喽啰踹进了水里。

    “是你杀了我水蛇帮的兄弟？！”

    韩伟阴冷的目光死死的盯着楚辞。

    楚辞看着倒地不起的小头目，轻笑了一声。

    “那我用不用说一声抱歉？”

    韩伟眼角不自然的抽了抽，尖声喝道，“道歉就不必了。”

    “用你的命来赔吧！”

    说话间，韩伟身形一闪，抽刀斩向楚辞。

    刷！刷！刷！

    密集的刀光交织成网，兜头罩脸的朝楚辞笼罩了过去。

    甲板上的水匪看到这一幕，全都兴奋了起来。

    “是二当家的乱劈风刀法！”

    “果然恐怖！二当家的实力在五阶中无人能敌了吧？”

    “哈哈···二当家，砍死他！”

    “嗷！嗷！”

    ···

    水蛇帮的喽罗们站在一旁，替二当家韩伟摆阵助威。

    嗷嗷的吼叫声响彻整座商船。

    好像韩伟的乱劈风刀法一出，就已经奠定了胜局一般。

    “死吧！”

    韩伟手中刀光交织成网，朝楚辞罩了下去。

    韩伟眼睛睁大，眼白中浮现出根根血丝，透露出狂热兴奋之意。

    楚辞面对韩伟的倾力一击，神色淡然的伸出了两根手指。

    手指缓缓抬起，钻入了密集的刀网之中。

    叮！

    金铁交鸣的声音响起。

    韩伟挥舞出来的刀网顷刻间消失不见。

    取而代之的是楚辞的两根手指，夹住了韩伟挥斩下来的弯刀！

    “怎么可能？！”

    韩伟看到这一幕，整个人都愣住了。

    韩伟有想过楚辞会躲过这一击，甚至挡住这一击。

    却唯独没有想到，楚辞会用两根手指，轻而易举的夹住了自己的弯刀！

    怀疑！震惊！恐惧！

    种种情绪在韩伟打脑海中不停的翻滚。

    甲板上面的水匪也好像被按住了暂停键一般，睁大眼睛张着嘴巴傻傻的看着这一幕。

    “二当家的刀被挡住了？”

    “两根手指，这怎么可能！”

    “难道二当家连让他动用兵器的资格都没有么？”

    “嘶···这人是个硬茬子，棘手啊！”

    ···

    水匪喽啰回过神来，纷纷用难以置信的眼神看向楚辞。

    韩伟稳了稳心神，用力想要抽回弯刀。

    可弯刀在楚辞指间就好像焊死了一般，根本难以移动分毫！

    咕咚！

    韩伟神色紧张的咽了口唾沫，“你，你为什么不用刀？”

    韩伟看到楚辞腰间悬着一柄长刀，下意识出声询问。

    楚辞手指一抖，韩伟手中的弯刀如同有了生命一般跳进了楚辞的手里。

    弯刀样式精美，刀柄处还镶嵌了一枚宝石。

    刀锋寒光凛冽，刀身上面布满了好看的云纹。

    这是一柄好刀，可是跟了一个水匪。

    楚辞把玩着手中的弯刀，语气随意的说道，“你还不值得我动刀！”

    韩伟一听，整个人先是一怒，随后一惊。

    怒的是楚辞漫不经心的一句话，是对韩伟最大的侮辱！

    惊的是楚辞漫不经心的一句话，是对自己绝对的自信！

    韩伟身为水蛇帮二当家，心思狡诈诡谲，绝不是莽夫一流。

    楚辞不知深浅的实力已经让韩伟心生退意。

    “这是我水蛇帮和商船之间的恩怨。”

    “阁下非要趟这趟浑水不成？！”

    人怂话不怂。

    韩伟依仗着水蛇帮，想要压楚辞一头。

    楚辞抛了抛手中的弯刀，根本没有理会韩伟口中的水蛇帮。

    韩伟见状脸上神色猛然一沉。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “点子扎手，兄弟们并肩子上！”

    韩伟尖声高喝，招呼水蛇帮喽啰一同围杀楚辞。

    水蛇帮众人相互对视一眼，齐齐扬起手中弯刀，朝着楚辞冲了过去。

    “杀！”

    楚辞把玩弯刀的手掌一顿，看着围杀过来的水匪喽啰，嘴角露出一抹冷笑。

    “蝼蚁也敢向巨龙举起屠刀！”

    嗡！

    狂暴强悍的气息自楚辞身上散发开来。

    杀到近前的水匪喽啰身躯一顿，差点吓尿了。

    砰！砰！砰！

    楚辞身形一动，分化出十几道幻影，将这些水匪喽啰全都踹出了甲板。

    哒！

    脚步轻点甲板，楚辞来到了韩伟的面前。

    咔！

    将弯刀插入韩伟腰间的刀鞘，楚辞轻笑着说道，“还给你。”

    韩伟惊惧的看了楚辞一眼，随后脚步僵硬的转过身，纵身一跃，跳进了千岛湖中。

    哗啦！哗啦！

    水花四溅，千岛湖水面上浮现出十几个脑袋。

    这些都是被楚辞一脚踹飞，侥幸未死的水匪喽啰。

    “走！快走！”

    “点子扎手，风紧扯呼！”

    二当家韩伟探出水面，快速游到一艘快船近前，翻身上了快船。

    泡在水里的水匪喽啰见状，也七手八脚的爬上了快船。

    楚辞看着韩伟和水匪喽啰的举动，轻笑了一声，“跑的了么？”

    低头看向水面下拦住商船的暗索，楚辞并指如刀斩了过去。

    叮！

    锋利的刀芒穿破水面，将手臂粗细的暗索斩成了两截。

    嘎吱吱！

    失去了暗索的阻拦，商船在风力的带动下缓缓前行。

    船主见状总算是松了口气，赶忙招呼大副和船员掌控商船。

    楚辞走进船舱，找到了狄公明几人。

    “狄大人，道长。”

    楚辞看向狄公明和醉道人，说道，“你们先走，我要留下来办点事。”

    狄公明闻言微微点头，捋须说道，“楚大人速去速回。”

    醉道人仰头灌了一口酒，“这些水匪都不是好人，记住手脚利落点。”

    狄公明和醉道人都以为楚辞留下来，是为了彻底解决水匪。

    楚辞没有解释，而是轻笑了一声。

    “放心，耽误不了太长时间。”

    说完，楚辞招呼冷如雪一声，转身离开了船舱。

    甲板上，楚辞与冷如雪并肩而立。

    “走吧！”

    楚辞朝着水面上扔出两块浮板，随后脚尖轻点甲板，身影飘到了一块浮板上。

    冷如雪紧随其后，身形落在了另一块浮板上。

    呼！

    楚辞抬手挥袖，吹动身后空气咧咧作响。

    在强大的推动力下，浮板载着楚辞以极快的速度朝前飞掠而去。

