    第二天。

    经过一晚酒色熏陶却依旧精神奕奕的赵小军身穿一套崭新的银灰色休闲套装走进程大伟的部长办公室。

    他是来找茬的！

    昨晚在酒桌上那番戏言全被他记在心里了。

    他今天一早闲来无事特意来程大伟办公室当面问问他，“知道自己很快要被提拔当副主任的消息高兴吗？现在到底谁是谁的领导？”

    程大伟眼角余光看到赵小军一脸嚣张进门。

    他没说话，静静看着这家伙到底想干嘛？

    赵小军晃着两条腿走到程大伟办公桌前，顺手拿起桌上一包烟看一眼，“程部长平常就抽这种低档烟？”

    还没等程大伟说话，他紧接着来一句，“这种档次的烟，在我们这里扔了都没人要，要是拿去喂狗说不定狗还能嗅两口。”

    这意思是骂程大伟不如狗。

    赵小军本以为程大伟会发火。

    说完这句话，他居高临下站在那静静看着程大伟，一秒、两秒…..快一分钟过去了没见程大伟说半句话。

    他不禁乐了！

    这家伙还挺能忍？

    赵小军一屁股在程大伟对面的位置上坐下来，像是领导视察似的随手拿起桌上的文件瞄一眼扔旁边，转手又拿起另一份文件….

    看到自己的办公桌被赵小军弄的越来越乱，程大伟眉头微微蹙起，赵小军却是一脸的开心：

    “程部长，我就喜欢看你现在这种明明讨厌我却又干不掉我的表情。”

    “其实我今天来就是想问问你，你现在觉的我和你两个人到底谁是谁的领导？”

    赵小军停顿片刻，希望从程大伟脸上看到愤怒表情，可惜没有。

    他也无所谓，一脸张狂继续往下说：

    “说实话，你这人事部长刚来第一天我就看你不顺眼，整天绷着一张脸跟谁欠你几百万似的。”

    “现在好了，我赵小军吉星高照提拔当了副主任，以后再也不用每天都对着你这张死鱼脸了。”

    “哦对了，我差点忘了告诉你。”

    “以后呢，我这个副主任很可能要协助负责分管你们人事部的工作，我劝人事部的一些下属看到我，要和看到你一样，以后见到领导客气点，怎么着也该给我倒杯水什么的。”

    无论赵小军说什么，程大伟始终不发一言。

    当他听到赵小军说自己以后要当副主任协助分管人事部的时候忍不住笑了，心说，“一个快要被抓的人居然还妄想协助分管人事部的工作？”

    赵小军见程大伟被自己百般讥讽不仅不生气反而脸上露出笑意顿时不高兴了，“你笑什么？我有那么可笑吗？”

    程大伟终于开口：

    “赵小军，你听说过一句话多行不义必自毙吗？我看你就别做什么提拔当副主任的梦了，赶紧回去收拾收拾准备坐牢吧。”

    “坐牢？”

    赵小军像是听到了天底下最可笑的笑话。

    他一双眼睛就像看傻子一样的眼神盯着程大伟：“你脑子没毛病吧？我坐牢？你在胡说八道什么？”

    程大伟低头看了一眼时间，庄大海昨晚在电话里对他说的派人过来抓赵小军的时间应该差不多了。

    他从老板椅上站起来，对赵小军说：

    “赵副部长，你稍等片刻，一会有人找你。”

    赵小军一头雾水。

    他无法理解为什么程大伟在面对自己的百般嘲讽还能做到镇定如常？他又怎么知道会有人找自己，还让自己稍等片刻？

    答案很快揭晓。

    程大伟当着他的面接了个电话，对着电话说，“是的，赵小军现在我的办公室，再和我谈如何做副主任。”

    不过两分钟的功夫，从办公室外走进来三个人。

    其中两人径直上前抓住赵小军的两只胳膊，“赵小军同志，我们是省总公司纪检调查组，请你跟我们走一趟接受调查。”

    赵小军傻眼！

    他第一反应是程大伟故意设下圈套对付他。

    他拼命挣扎不肯跟调查组的人走，口中歇斯底里喊，“你们不能把我带走？你们一定是程大伟的同伙！我要见图书记！图书记！”

    被赵小军口中连连呼唤求救的图书记这会正在工会主席贾爱珠的办公室里忙的不亦乐乎。

    贾爱珠今天穿一套新买的黑色套装，原本长相美艳的她在深色衣服的衬托下越发显得艳丽不可方物。

    恰好被图轰然看见了，忍不住借着谈公事的名义拉着她进了办公室，把女人扯在怀里抠抠摸摸弄了好一会舍不得松开。

    女人被揉捏了半天像是软了骨头赖在男人怀里，眼里光波流转，越发让已经动了情的男人移不开目光。

    图轰然觉的自己眼角血管突突的跳，那种身不由己的感觉让他的嘴唇不由自主压下去，一个气息绵长的吻拉开了一场缠缠绵绵的序幕…..

    图轰然正气喘吁吁忙着“早间运动”，听见被扔在一旁的手机响个不停，他本不想接，无奈手机铃声一直响实在是影响干那事的气氛。

    他憋着气暂时停下动作，拿起手机毫不客气“喂！”了一声。

    就听见电话里传出党政办主任钱爱军几乎带着哭腔的声音：“图书记不好了！赵小军被省总公司纪检调查组的人抓走了！”

    “什么？”

    图轰然大惊失色，一秒之前还石更邦邦的家伙瞬间成了软面条顺溜从身底下女人温润中掉下来。

    “你刚才说什么？你再说一遍？”图轰然简直不敢相信自己的耳朵，赵小军怎么可能被抓？之前明明半点风声都没有！

    一定是听错了！

    钱爱军只得把刚刚说过的话有重复一遍，“图书记，刚才赵小军被省总公司纪检调查组的人抓走了！”

    “你确定？”图轰然问。

    钱爱军：“我亲眼看见的还能有假？”

    图轰然感觉一股寒气瞬间从脚底蹿到头顶，握着电话愣在那完全忘了自己这会浑身上下还光着。

    躺在办公室沙发上的贾爱珠见图轰然接了个电话脸色巨变忙披衣坐起来问，“谁的电话？出什么事了？”

    图轰然被这一声问话从呆愣的状态中反应过来，伸手接过女人递过来的衣服往身上套，说了句，“赵小军被省纪检调查组的人抓走了。”

    “啊？”

    贾爱珠惊的眼珠子差点掉地。

    她立刻追问：“怎么会出这种事？赵小军不是刚刚被推荐准备提拔当副主任吗？到底谁在背后搞他？”

    这些问题的答案图轰然也很想知道。

