    

    仿佛一道电流划过所有人的后背，士兵们头皮发麻的看着这一幕。

    149师派来的这个援军真他妈绝了！

    这确定还是人类？

    一个能肉体把外骨骼装甲士兵打废的存在，特么的是在搞笑呢？

    咔咔咔！

    一片保险打开的声音中，超过半数士兵抬起枪口对准沐凡。

    这是一种本能的反应，实在是沐凡此刻表现出来的武力已经远远超出了他们的意料。

    然而就在这时，两台已经被忽视的机器人竟然也抽出了手枪，枪口向外。

    在这丘陵边缘地带的气氛，顿时剑拔弩张。

    躺在地上的波文上士，大脑陷入一片眩晕中，然而当数秒后他成功摆脱晕眩之后，就是全身传来的痛楚。

    剧痛！

    从腰部到背部传来的剧痛让他瞬间就失去了战斗力。

    眼睛看着那灰蒙蒙的天空，波文口中传来一阵压抑不住的低吼，夹杂着痛苦和不甘心。

    无视了地上躺着的那愤怒不甘的眼神，沐凡眼神森然看向那群举枪的士兵。

    “一人不行，就要一起上了么？”

    “放恁娘的屁！”另外一名中士恼羞成怒，放下了手中的步枪。

    “波文上士还没有失败，他穿的外骨骼装甲，还可以再战斗。”旁边还有一名士兵开口。

    然而，沐凡只是平静的说道：“如果他能起来，算我输。”

    众人只觉得脸上火辣辣的疼，但是他们身为老兵的傲气又不允许轻易认输，这小子真是好狂傲，竟然当着他们的面这么说。

    “波文，站起来！”

    “站起来，你不是外号白熊么，现在快给我们起来啊！”

    一片激动的目光看向躺在地上的白人上士，他们拼命给上士打气。

    然而在这群战友们的鼓气声中，波文的痛苦的发出一声吼声，身子动了动却最终无法起身。

    这一记重摔让他的骨骼脱臼最少三处，那钻心的疼痛让这个汉子额头不断冒出豆大的汗珠。

    “波文！”

    其他士兵们的脸色越来越难看，因为他们的上士似乎真的起不来了，在他们的注视下除了痛吼的声音越来越大，毫无其他反应。

    “怎么？想要一起上么？还是想要动枪？”

    沐凡扫视了一圈淡淡说道，“我都可以奉陪。”

    一切为了压缩饼干！

    此刻沐凡的面部平静，俨然一派宗师气度。

    听到沐凡的话，这些持枪的士兵面色越发难看，他们对视一眼，拿不准是不是一起上。

    对新兵这样，如果传出去岂不是要被笑掉大牙。

    碰到硬茬子了。

    在军队中混了这么多年的乔·佩特怎么会不知道此刻他们碰上了那传说中百分之一的几率。

    他们碰上了传说中的新人兵王。

    令他牙疼的是，这种猛人怎么会押运着一支物资队？

    不过心底隐隐的又松了一口气，因为对方已经明确表示接下来会受自己部队的节制，也就意味着这个浑身刺头的新兵会是自己的战友。

    “都放下枪！”

    终于乔开口了，这名二级军士长看了那边地上躺着的波文上士，又看着自己手下的兵们，面容严肃。

    “我说了事情自己解决就自己解决，技不如人很正常，你们这是干什么？在丢人？”

    劈头盖脸的一顿骂，那些举枪的士兵脸色一阵青一阵白，最终还是老老实实放下枪。

    看到自己说话取得了预想中的效果，乔这才转头看向沐凡，伸出自己的右手：“新兵，你很厉害，我们都看走眼了……欢迎加入27步兵连。”

    “还有，我们的上士身体怎么样了，还能不能继续战斗？”

    看着对面这名穿着外骨骼装甲的军士长态度的转变，沐凡想了想，也伸出自己的右手。

    两只手掌友好的握到了一起，沐凡开口说道：“我没有出重手，波文上士只是四处关节脱臼，接上就好。”

    旁边几名士兵听到后直感觉牙花子疼，这小子到底是什么来路，都特么把外骨骼装甲能抡圆了砸在地上。

    然后现在说一句没有出重手？

    你在逗我们？

    没有理会旁人各异的心思，沐凡说完后蹲下看着那边动弹不得的白人上士，双手闪电般的在对方身上落下。

    咔咔几声骨骼清脆的对接响声后，一声悠长的痛楚声传出，上士一只手拍打地面终于从地面弹起，满脸警惕的看着沐凡。

    “行了，波文，现在都是自己人了，看你这活蹦乱跳的模样也没什么事。”

    乔看了白人上士一眼，没好气的说道。

    讪讪的收回戒备姿态，心有余悸的看了一眼此刻人畜无害的沐凡，波文上士已经决定离这小子越远越好。

    这哪里是什么新兵！

    难怪149师敢让这家伙一人就押运。

    此刻沐凡的表现竟然让在场所有人都出现了一种认知上的偏差，就是沐凡恐怕是因为单兵实力太强才会被单人派出执行支援任务。

    看着对方面上古怪的神色，沐凡神色如常，他才不关心对方怎么想的。

    只要不抢他的背包就行。

    “现在我的行军包你们还要么？”

    沐凡突然出声问道。

    听到这句话的士兵们心中齐齐一个激灵。

    为了一背包压缩饼干，去和一个人形机甲干架？

    脑子进水了才会这么做吧。

    看到周围战友们心有余悸的表情，波文上士突然感觉自己这顿打应该是白挨了。

    妈的挨打自己上，现在示好你们上。

    “你们两个不是已经把结果讨论出来了么？现在是自己人了，怎么可能还要。行了棒小伙子们，带着我们的新战友回驻地吧。”

    乔哪里不知道手下们的想法，于是高声对着这群大兵招呼道。

    “走，新兵，带你去我们的驻地，这鸟不拉屎的火丘陵区可不是什么好地方，你做好心理准备。”

    “板凳、榔头、你们两个把喷气摩托让出来，去开物资车。”

    “沐凡，你坐到那边的喷气摩托上，进山的路线比较复杂。”

    终于沐凡背着自己的行军包坐上了喷气摩托，黑控制的两台机器人也放下了手枪。

    尤其是那两台机器人收回手枪时，引得不少人发笑。

    这俩机器人真是搞笑，竟然拔手枪来威胁他们？

    真是当他们都是吃素的了。

    不过，这些大兵丝毫不知道，在沐凡的腕表空间内，黑气气哼哼的骂了两句“这次算你们命大，黑大爷放过你们，否则真得让你们明白二月的花儿为什么这么红！”

    “收起你的脏手，不要触摸大爷高贵的身体。”

    当进入物资车的驾驶室内，代号板凳的士兵好奇的摸了摸这黑色的机器人。结果不成想，那台机器人突然转头，用极度鄙视的语气对自己说道。        

