
十月二号。

当这个国度许许多多的经典全都塞满了人的时候，空旷的群山中，一辆孤独的汽车正试图用自己独有的轰鸣引起一些关注。

然而，得到的终究只有一样东西，那便是隐隐约约专属于自己的回声。

沈耘就坐在这辆车上，手里握着一张纸。世间每一样东西，大抵都有其独一无二的属性。而这样纸的独一无二，在于它使得沈耘就这样默默地离开了他心爱的一连。

离开驻地已经很远了，但是沈耘的脑海里，还回响着程天鑫的话。

“沈耘，你说说，我二营对你如何？”

当然，自己的回答也记得特别清楚，甚至于连当时自己的每一点细微的心理变化，沈耘都清清楚楚。

在许多经典的警匪片里，当黑涩会老大对小弟问起这句话的时候，那么这个小弟接下来肯定会背负一些什么事情。或许，是一个秘密，也或许，是一堆罪责。

当时的沈耘虽然已经做好了上级处分自己的准备，但是被程天鑫这么一问，心里还是有些惴惴不安：“营长，我不会真被搞到团农场养猪吧？”

似乎被沈耘这句反问给破坏了气氛，程天鑫强忍着笑容，低声骂了一句，这才重新问道：“你就说，我二营对你如何？”

“报告营长，二营是我军旅生涯中的第一个集体。在这里，我有生死相依的战友和兄弟，有关心爱护我的上级和朋友。我希望，我能够留在二营继续锤炼。”

沈耘发自肺腑的话，让程天鑫忍不住绕过办公桌，过来拍了拍沈耘的肩膀：“不错，我老程虽然前头有些瞧不上你，但现在是越来越喜欢你这个家伙了。”

“唉，我只希望，当你再度准备回来的时候，还能记得你是二营的一员。老宋，这命令你来读吧。娘的，来的时候不想要，走的时候舍不得。我这特么犯的哪门子邪。”

程天鑫说完这句，便匆匆离开了办公室。这样的行为让沈耘和龚指导员全都有些诧异。

宋钺心情也不是非常好，放下杯子，走到办公桌前取来一张纸，表情肃穆地看着沈耘：“命令，某机械化步兵团二营一连连长沈耘，任职期间工作出色思想突出……”

洋洋洒洒两百來字，到底说的就是一个意思，沈耘要离开了。

去的地方，是许多初级军官梦寐以求的地方，金陵陆军指挥学院。命令下达之后，翌日便要前往学校报道。而一连的事务，会在短时间内派遣新的连队主官接手。

沈耘傻眼了，龚指导员也傻眼了。

“教导员，我这个工作年限还没到吧。”

一般军官前往军校进行专业进修，说明升任在即。但前提是必须要任期满，而且还要处在某一个特定的台阶上。沈耘一个小小的连长，工作也才刚刚不到一年。

现在连军衔还没升呢，怎么就这样贸然被弄到金陵陆军指挥学院去了。这可是中级军官才能去的地方。

“本来你到咱们营，还要接受一个短期的基层军官培训。但是当时正好遇上你们竞选连长那档子事情，你的军事素养和思想水平参加这个培训的意义也不大。”

1“结果你们去金陵大学军训，就搞出这么多事情。现在全国有很多双眼睛都盯在你身上，如果军区不处理，很容易引发社会反响。但是处理你又会委屈你，所以只能把你扔到那里进修去了。”

宋钺虽然说得简单，但是沈耘却非常明白，自己再一次被上级给保护了。

这种既给了普罗大众交代，对歪风邪气产生震慑性的影响，又对自己的同志进行保护。不得不说，用心良苦。

看着沈耘若有所思的样子，宋钺点点头：“好了，你明白就行了。到军校好好学习，那地方可不是普通高校那么轻松，要是成绩不过关被人家清退，我们也没办法帮你。”

沈耘点点头，收起宋钺递来的公文，很是严肃地敬礼。

与龚指导员一脚踏出营部大楼，两人脸上的神色都不好看。

沈耘已经做好了背负一个处分的准备，但是事情却出乎了他的意料。龚指导员也是一样，还以为能够和沈耘愉快地共事几年，谁想到这么突然，连一年都不到，沈耘就要离开了。

“老沈，”艰涩地开口，龚指导员忽然不知道要说点什么。强自按下离别的心情，龚指导员勉强挤出一点笑容：“不错啊，你这可是比我都还先走一步了，下次见面，你肩膀上估计又能多一分钱了。”

沈耘还记得，当时的自己，违心地笑着：“下次见面，我沈耘总算能不在你面前低声下气了。”

一个冷笑话，让龚指导员又是一阵苦笑。

临了，忽然才问起：“这事儿，怎么跟战士们说?”

这是个非常严峻的问题，离别，不是那么容易说出口的。沈耘才刚刚在一连建立了独属于自己的风格。一年时间战士们对沈耘已经变得极为信任和依赖。

可就在这个时候，沈耘调任了。

对广大一连官兵来说，这是怎样的伤害。

沈耘忽然沉默了。这是他来到一连这一年来最为束手无策的一次。此时他多么希望能有一个人，在他的耳边出一个两全其美的主意。但是，没有人能够做到。

沈耘记得，在斜阳下，自己站立了很久，最终，也只能露出一个苦涩的笑容：“还是我走了之后，你跟战士们说说吧。反正你这个指导员当了快一年，心理辅导已经成了家常便饭。他们不都叫你龚妈么，你这回就发挥一下母爱的光辉。”

强行将任务摊派到龚指导员身上，沈耘这才哈哈大笑起来：“好了，我都要走了，你就让我舒舒服服睡上一觉行不行。”

嘴上是这么说着，可是这一夜沈耘翻来覆去，并没有睡着。不论怎么说，一连都是让自己倾注了所有感情的地方。潇洒的离开，只是嘴上说的轻巧罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411371"  chaptername="第一百六十三章  沈耘的回忆">加入书签</a>
</div>
