    挂掉电话，顾嘉儿求助的眼光，看向一旁倚着西厨中岛台的爸爸顾彦。

    “爸爸~”

    顾嘉儿撒娇的语气听起来像棉花糖，软绵绵而又甜乎乎的。

    “这种情况，应该怎么办呀。”

    顾彦也曾经听过顾苓依和顾嘉儿对他提及，路满在滨海师大的创业项目，但他作为一个富甲一方的企业家，并没有对此太过吃惊和关注。

    “我出主意，那像话么？”

    “你去让你同学，打电话回去。”顾彦不在意地说道，“生意上的大小历练，也是要成才的必经路子。”

    “爸爸，你就当帮帮我嘛。”顾嘉儿靠近顾彦，摇摇爸爸的手臂。

    顾彦听女儿替外人求助，心里的气更不打一处来：“嘉儿，你们小打小闹的东西，就是失败了，那也是宝贵经验教训么……”

    “你好顽固呀，爸爸！”

    顾嘉儿撅起小嘴。

    “嗯？”顾彦心里泛起莫名的滋味，女儿嫌弃自己顽固？

    “哥哥做的东西，才不是小打小闹。”顾嘉儿一脸郑重，带着点儿小赌气的神色，“我们没有回来前，一天的收益都有一万多元钱啦，现在队伍熟练了之后，还会更高，哪怕只是揽到滨海师大和其他学校的三成市场，也有几十万了！”

    “哦？”顾彦也只是惊讶了几秒，随即语气淡然，“那不错，你这男同学，是个好苗子。”

    “下一步，他打算怎么做？照片是吧，在海曲市开家影楼？”

    顾彦笑笑，那倒也不错：“海曲是个好地方，让你同学好好干，一年小一二十万的生意，够滋润了。把他爸爸妈妈接到海曲市，我们一家有空去那里玩，还能有个尽地主之谊接待我们的朋友……”

    “爸爸！”

    顾嘉儿听出来了，爸爸顾彦话里话外的意思，就是觉得哥哥的上限也只是小本生意了，而且最好离开曹县，和她自己离得越远越好。

    “不理你了！”

    顾嘉儿气呼呼地跑开。

    “哎，嘉儿？”

    顾彦张张嘴，转头对着闻艺：“我哪里说错了么？”

    闻艺白了他一眼，没有出声。

    谁让自己的丈夫眼光过高了呢，对常人来讲已经是小有所成的创业，在他眼里只是翻起来一朵小浪花。

    “我劝你啊，还是好好想想，怎么和女儿的男同学相处吧。就你刚刚的口气和态度，指定不行。”

    闻艺又刺激他道：“对了，毕竟你也是没经验，用不用我帮你回忆回忆，你第一次见苓依嘉儿外姥爷的时候，他都问了你什么？”

    “去去去。”顾彦更听不得这种话，照着闻艺腰肢的下面，又轻轻拍了一把。

    “我那是新姑爷见岳父，和现在能一样么！”

    “你老不羞的，手给我拿开！”

    闻艺扭了下腰身：“刚刚是嘉儿闯进来，一会儿再要是苓依进来了怎么办？女儿们都还在家呢，你老实点！”

    ……

    顾彦和闻艺一起从厨房走出来，夫妻两个刚来到客厅，就看到了顾嘉儿挤在路满身边。

    “哥哥，你的手机刚刚放哪里了？小爱姐那边出了点问题，联系不上你。”

    “我刚刚进你们家的时候，把手机调成振动了，毕竟在做客，铃声突然吵起来也不太礼貌。”

    顾嘉儿不作声了，刚刚哥哥的手机是振动模式的话，可能就是他喊“狗丈人”的那会儿，恰巧王学爱学姐，打来了电话。

    他哪里还有心思，注意到振动的手机呀……

    路满查看着QQ消息，脸上风轻云淡：“我看了一下群聊里，朝晖学长和小爱姐的讨论，大致清楚是什么情况了。”

    顾嘉儿这时看到爸爸顾彦也过来了，打着眼色，让爸爸这个见多识广的大企业家，开口出谋划策一下。

    顾彦干咳一声，老神在在地牵着闻艺的手，坐到沙发上，眼观鼻鼻观心，不发表意见。

    “哼。”顾嘉儿皱皱小鼻子。

    “不用担心，嘉儿。”路满安慰一声，“小事儿而已，可以很快解决的。”

    “哥哥，真的没问题嘛？”

    顾嘉儿又看看自己手机里的群聊消息，李朝晖学长和小爱姐发出的聊天记录不少，他们身在海曲市的第一线，面对这些问题尚且犯了难。

    “要给体院的勤工人员，加工资嘛？”

    顾嘉儿觉得好难办，加了的话，风言风语传到其他勤工耳中，他们会觉得不公平，闹意见了就不好收场。

    不加工资的话，体院的市场可能就此失去了，白白损失一大笔收入。

    “这帮体院学生会的人，胃口真好啊。”

    路面摇头笑笑：“他们和小爱姐商量，体院勤工加300块钱，但是他们几个组织者拿100块，剩下只有200块给下面的勤工到手。”

    “啊，这不是耍无赖嘛！”顾嘉儿对这种风气只有厌恶，“本来对我们就是坐地起价额外多收钱，现在还想里外都捞一笔，太坏了。”

    可是想到，如果不妥协，受损失的是路满，顾嘉儿的声音又弱了下来：“哥哥……”

    “这事儿其实好解决，我给小爱姐回个电话。”

    路满起身准备去角落里接电话，却被顾嘉儿一把拽住。

    “哥哥，不介意的话，可以让我和苓依也听一听嘛。”

    顾嘉儿指了指沙发一侧的姐姐苓依。

    这姑娘在爸爸妈妈面前，不能像妹妹嘉儿一样，和路满贴得太近。

    可她的注意力一直牵挂在路满身上，此刻正目光盈盈地看着路满，担心忧虑着他遇到的问题。

    “嗯。”

    路满又看了看顾彦和闻艺，闻艺微笑点头，她现在闲着也是闲着，路满打个电话不会影响打扰到他们什么。

    给王学爱回拨电话。

    “小爱姐，不好意思，刚刚手机静音，没有听到。”

    “你们那边都不要着急，我先问个情况——其他几个学校里，我们租赁的场地，空调都是正常运转的吧？”

    对面的王学爱，被路满八竿子打不着的提问，问得一愣：“是，都正常，我这几天轮流在几个场地调度，场地都没有问题。”

    “那就好。”

    路满一笑：“我们答应体院的条件，从他们的学生会里招募勤工，并且多给300块工资。”

    “路满，你确定了？”王学爱提醒，“可是……朝晖他原则上是不太同意的，而且也没有不透风的墙，其他勤工会知道的……”

    “这三百块，不能白给。”路满却说道，“同工同酬，凭什么他们体院学生会的搞特殊？那我们就给他们制造个‘特殊’，让这三百块钱，给的名正言顺。”

    顾彦倚在沙发上，视线没有向路满那里看去，但耳朵却一直关注着他那边。

    听到路满对电话那头的交待后，顾彦睁开原本半眯的眼睛。

    “把体院场地的空调给关掉。”

    路满说道。

    “加的三百块工资，名义上就叫高温补贴。如果有谁热得受不了，可以申请调到其他学校轮岗，但是补贴就没有了。同样的道理，其他学校的勤工，如果觉得多拿三百块钱很赚，也可以打申请，调去体院的租赁场地里工作。”

