
刚逃出境的时候，华聪和黄翔都有种逃出生天的快感，甚至还在汽车内击掌庆贺，可是在这间破工厂内暂时安顿下来后，两个人有种“他乡异客”的感觉。

废弃工厂外。

有穿着ACU迷彩防寒服，戴着黑色滑雪头罩，只露出眼睛和嘴巴，手中握着AKM自动步枪的武装分子在警戒着。

废弃工厂内，紧贴着厂房墙壁的平台上，也是站着几个武装分子在警戒着。

这些穿着ACU迷彩防寒服，戴着黑色滑雪头罩，握着AKM自动步枪的武装分子，全都是帕拉卡武装贩毒集团的人。

被派到这里来，除了是保护华聪和黄翔外，也是为了监视他们两个人。

冯泽阳双手被麻绳捆扎着，吊在铁架子上。

冯泽阳被剥得只剩下一条牛仔裤和一件保暖内衣，脸上有着好几处淤青，嘴角也是被打得裂开了一道口子，保暖内衣上满是血渍。

厂房空地上放着几个旧柏油桶，作为火炉用来取暖，黄色的火焰包裹着旧柏油桶中的木柴正在燃烧着。

哔啵！

旧柏油桶中的木材发出一声爆裂声，细小的火星飞扬起来。

尽管摆了好几个旧柏油桶烧着木柴，可是厂房内的温度，并没有因为这几个旧柏油桶而有所升高。

必须要靠近旧柏油桶，才能感觉到火焰的温度。

华聪和黄翔围坐在一个旧柏油桶旁边，搓着手烤着火取暖，他们带来的保镖站在不远处。

这次逃出境前，华聪和黄翔是进行过计划的。

他们两个人已经察觉到了警察的动作，意识到，国内不能继续再待下去了。

为了不提前引起警察的怀疑，华聪和黄翔除了自己名下的不动产外，把汽车、古董、首饰全都变卖，进行变现。

尽管是变现了不少现金，用腰缠万贯来形容也不为过，可是华聪和黄翔自己也清楚，从今往后自己就没有了过去在国内的地位，只能看人脸色过日子。

“草他妈，我们以后就要给人当孙子了，想想就不爽！”

黄翔从柏油桶边站起身来，摸了摸自己的光头，踢了一脚地上一根严重生锈的铁管。

“当啷……”

铁管向前滚动，撞在前面的旧柏油桶上，又反弹回来了一些。

以前自己在齐哈市的道上是一把手，谁见到自己都要恭敬的叫自己一生“光头哥”，可现在却变成了别人的小弟，这巨大的反差，让黄翔越想越憋屈。

“你他妈以为我想给人当孙子？”

华聪本来就已经很烦躁了，现在被黄翔在耳边嘀咕抱怨，更加烦躁了，“条子要对我们动手了，我们手上那些事，随便拎一条出来就是吃‘花生米’的下场。我们就只有两个选择，要么被押上刑场吃‘花生米’，要么给人当孙子，你怎么选！？”

如果能不走，华聪也不想走。

在国内“安聪”饮料公司董事长当着，宽敞的办公室坐着，顶级的红酒喝着，何等快活。

黄翔觉得憋屈，华聪何尝不觉得憋屈？

想到自己刚包养的那个小情人，华聪心中就痒痒，貌美肤白还听话，自己让她干嘛就干嘛。

可现在这些全都成了过眼云烟，别说是抱着小情人睡觉，能活着就烧高香了。

“全他妈是这些条子害的！”

黄翔捡起地上那根铁管抽到在冯泽阳身上。黄翔在少林寺拜过师，当过几年俗家弟子，硬功夫还是有那么点的，几棍子抽在冯泽阳身上，将冯泽阳几处皮下血管都是打破。

冯泽阳嘴里发出几声痛哼声，抬头对着黄翔吐出一口血沫，冲着黄翔笑着。

“找死！”

黄翔举起手中铁管，就想要对着冯泽阳的脑袋砸去。

“你干什么！？”

华聪喝止住了黄翔，对着黄翔质问道：“你别忘了，我们费力把他带出来是为了什么！？有他在，关键时刻，我们还能用他跟条子谈条件，你把他打死了，他就什么价值都没有了！”

“啐！”

黄翔对着冯泽阳吐了口痰，把手里的铁棍给扔在了地上，又回到了旧柏油桶边，继续烤着火。

……

距离废弃工厂约莫五公里的位置，EH-101“灰背隼”多用途直升机悬停在距离地面二十米的位置。

两侧直升机舱门打开，两根索降绳从直升机上被抛了下来。

直升机上，叶萧、龙婧芸还有拉米雷斯带来的“血狼”佣兵战术小组抓着索降绳从直升机上滑落下来，迅速在地面建立起防御圈。

拉米雷斯落地后，对着头顶上的EH-101“灰背隼”竖起大拇指，“灰背隼”拖着两根索降绳迅速掉头离开，没过多久，便是消失在了风雪中。

“我们距离目标还有五公里。”

叶萧看了眼手机上的定位软件，说道：“剩下这五公里，我们只能徒步前进。我和幽凰做尖兵组，流氓带你的人跟着我们，留意周围情况。”

隔着阻燃防寒面罩吐出的白雾还没来得及成型，就被凛冽的寒风给吹散掉。

天空中飘舞的雪不是很大，但是很密，被风吹在身上，发出细微的声响。

地上的泥土都被冻住，硬的如石头一般，就算是拔出阿拉斯加捕鲸叉生存刀扎下去，也只有刀尖部分能刺入冻土中。

还处于试验阶段的MC雪地迷彩作战服为叶萧和龙婧芸提供了绝佳的伪装效果，加上密集的风雪，即便只是相隔三十米的距离，也很难被发现。

叶萧使用的SCAR-H自动步枪上，安装了EOTeV兼容型HWS（全息武器瞄准镜），并且在HWS后面串联了一个NOD（夜视仪），方便在夜间进行作战。

很多人会把HWS跟红点瞄准镜混淆在一起，事实上，两者之间有着很大的区别。

HWS就像微型的战斗机HUD一样，利用内部复杂的光路设计消除了视差，发出的光线是平行的，因此即便是镜片有损坏，或者部分被遮挡，依旧能够使用，这是普通红点瞄准镜无法做到的。

走在队伍最前面的叶萧突然停下脚步，竖起左手手掌并且握拳，示意所有人停止前进并且就地隐蔽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45353457"  chaptername="第574章  他乡异客">加入书签</a>
</div>
