    看到消息，李道强眉头都是一皱。

    郭靖被蒙元俘虏了！

    这可不算是小事。

    传回来的消息上没有写的太详细，但也大概差不多。

    蒙元趁宋国朝廷以及正道收缩力量于临安，连续发动大规模的进攻。

    几日之前，又一次进攻中，趁着黄蓉生孩子期间，用计将郭靖打伤俘虏。

    襄阳一方士气大降。

    仔仔细细看完后，李道强双眼中闪烁着思索之意，郭靖被俘，影响绝不会小。

    他本身实力暂且不说，还不算有足够的份量，但他的身份、各种关系，绝不可小觑。

    而且他的侠义心肠，多年镇守襄阳的行为，获取了无数武林人士的崇敬。

    襄阳众多武林人士，他就是实质上的领袖，名望少有人能及。

    他被俘，襄阳城被攻破的可能性大增。

    临安方面也会随之而动，牵一发而动全身，本来还算稳定的局势，可能会就此被打破。

    到底会发生什么事，谁也不知道。

    想到一些可能，眉头更皱了几分，那不是李道强他想要看到的。

    忽的，一个念头出现。

    郭靖被俘，欧阳锋又插手了几分？

    不能杀郭靖的情况下，这种结果，对他而言，可谓是最好的一种了。

    一抹不满升起，马上就驱散了。

    不管插手了几分，欧阳锋并没有违反他的命令。

    如此，他也就没有必要怪他。

    沉思一会，微微轻叹。

    麻烦啊。

    这种难以插手获利的变故，他一点都不喜欢。

    暂且看看吧。

    外界，没有出乎李道强的预料，郭靖被俘的影响很快就出现了。

    襄阳方面暂且不说，临安方面、王重阳等人快速作出反应。

    一天后。

    王重阳、黄裳、圣僧、天僧、诸葛正我、还有赵家一位隐藏老怪物，一共六位绝世强者，加上十几位宗师强者，主动找上了庞斑一行人。

    顿时，吸引了周围无数人的目光。

    不过让他们都感到可惜的是，双方终究还是没有打起来。

    以庞斑等人退出宋国范围为结果。

    王重阳六人，除了黄裳和天僧外，其余几人入驻襄阳城，稳定住了局面，同时死死盯着庞斑等人，不让他们再进入宋国境内。

    蒙元势力离去，宋国一方的实力也大减。

    这对于临安周围的其它势力，算是一件好事。

    一番暗地里的腥风血雨随之展开。

    外面不平静时，黑龙寨中。

    李道强心情则是有些无语。

    看看眼前如花似玉、的确堪称绝美，脸上带着惧意、以及几分刁蛮的姑娘。

    和她怀中，那安静睡着的小婴儿。

    再看看旁边淡定自若的欧阳锋，眉头微挑，淡声道：“这就是欧阳先生带给我的礼物？”

    “正是。”欧阳锋颔首，尊敬从容道：“大当家，这是郭靖和黄蓉的长女郭芙，她的容貌继承了黄蓉，堪称天下绝色。

    怀中女婴，是黄蓉刚刚生下的女儿、名为郭襄。

    以黄蓉的容貌，看看郭芙就知道了，十几年后定又是一位绝色美人，正好一起拿来送给大当家当礼物。”

    “我不要，我不要当礼物。”一身红色衣裙的郭芙被吓住了，连连摇头后退，眼泪直接就出来了，紧紧抱着怀中女婴。

    眼神满是恐惧的看着李道强以及欧阳锋。

    李道强只是看了眼，就暗自摇了摇头，随口道：“带她们下去，照顾好。”

    “是。”两位侍女快步走进来、带着恐慌不已的郭芙走了。

    没有其他人后，李道强平静道：“先生不给我一个解释吗？”

    “请大当家恕罪，本来我黑龙寨的规矩，不得淫掠女子。

    不过属下与郭靖黄蓉有仇，这是在报仇，所以才出手虏了他们女儿回寨，送给大当家。

    属下以为，这并不算违犯寨规，还请大当家明鉴。”欧阳锋好像早就准备好了，当即抱拳行礼道。

    李道强沉吟片刻，沉声道：“心结解了？”

    “还差一些。”欧阳锋实话实说，没有任何隐瞒的意思。

    虏了郭芙、郭襄，事情肯定不会就此罢休，接下来的麻烦不会小。

    总体压力，还是会由李道强承担下，他自是不敢有半点虚言。

    “郭靖被俘，你又虏了他的两个女儿，接下来你还想怎么做？”李道强声音中多了一丝不耐、敲打。

    欧阳锋并没有慌乱，反而反问道：“郭靖黄蓉的这两个女儿，不知大当家准备如何处置？”

    他很清楚，他带给李道强麻烦、可以。

    但一定要表现出他的价值，更进一步、达到绝世强者层次，就是最好展现他价值的方式。

    他的心结如何彻底消失，自己也不能完全确定，只能先问如何处置郭芙郭襄，尽力消除心结。

    “郭芙长得不错，可惜没有脑子，资质也是一般，娶了何用？

    那个女婴更不用说了。”李道强肯定道，颇为配合欧阳锋，毕竟是一个很有可能达到绝世强者层次的手下。

    说实话，他还真没有想到，欧阳锋会将郭芙、郭襄虏回来当礼物送给他。

    不过，这两件礼物，他真没有兴趣。

    郭芙是性格问题、总体质量不行，光凭美貌，已经不足以吸引他了。

    郭襄不用说，太小了。

    欧阳锋皱皱眉，有些意外。

    李道强好色，这是肯定的。

    郭芙的容貌绝对没有可挑剔的，李道强居然不愿意。

    沉吟下，一本正经道：“大当家何不随意玩弄一番、到时再送回去就是了。”

    李道强眉头一皱，随即不由笑了，还真不愧是西毒。

    虽然也自有宗师风度，但狠起来、绝对不会心慈手软。

    “好了，为了一个郭芙，跟郭靖黄蓉以及他们身后的那些人结死仇，不值得。”李道强淡声道，眼神平静的看着欧阳锋。

    欧阳锋沉默下来，足足十余息后，忽然一礼道：“大当家，既然如此、到时可以把郭芙郭襄还给郭靖黄蓉。

    不过，等黄蓉来后，属下想要亲自与其商量一番，谈好价钱。”

    李道强目光多了几分探究，欧阳锋却是沉默，来表示不想说谈什么价钱。

    气氛陡然安静了些，还有着几分压抑。

    半晌，李道强嘴角微勾，温和道：“欧阳先生，这是最后一次，希望你不要做出让我失望的事。”

    “请大当家放心，属下绝对不会让大当家失望。”欧阳锋保证道，满是坚定。

    他清楚，最后一次指的，是容许他最后一次擅作主张。

    这种机会难得，因为这是代表的黑龙寨以及李道强。

    一个弄不好，就会引出大麻烦。

    而如果期间真的违背了李道强的意愿，引出大麻烦。

    或者最后他没能消除心结，更进一步。

    以后他都不会有这种机会了，惩罚也会随之而来。

    “好，我就相信先生这一次，去准备吧，黄蓉等人到来后，由你全权出面处理。”李道强正色道。

    “是，多谢大当家，属下告退。”欧阳锋郑重一礼，满是自信地走了。

    李道强沉思一会，还真的挺好奇，欧阳锋想要黄蓉做什么能够解除他的心结？

    不过既然决定让其做主一把，那就所幸相信他一次。

    涉及他自身的修为实力，欧阳锋应该不会乱来的。

    正放下心思，陡然，他目光微亮，看向后山方向，露出几分喜色。

    （还有。）

    ·······

