    胡彪等人这样让人无聊和无语的情况，在7号的当天晚上出现了一个转机。

    当时的胡彪等一行人，正在一盏昏暗的马灯之下，围在一个火炉边百无聊赖的啃着杂粮窝窝头。

    对着手里的这种食物，很有些食不下咽了起来。

    主要是胡彪他们自带的各种食物，在数量上虽然还有不少。

    但是这种携带方便，高热量的应急食物，为了之后靖宇将军的任务，他们还是尽可能的一点都不动用。

    然后问题就来了，这些现代位面来的货色，嘴巴早就养叼了。

    第一顿吃杂粮窝窝头的时候，他们可能还寻思着这玩意纯天然，食用杂粮更有益身体健康这些原因。

    就着一点酱菜，他们吃的还挺欢快。

    可自从第二顿的主食依然是这玩意之后，他们对于这些吞咽起来有些拉嗓子眼的食物，就很有一些难以下咽了。

    到了今天晚上，他们只有将这些玩意在火炉上将外表烤的金黄，才能一点点的吃下窝窝头的一层表皮。

    正在这么一个时候，带着一身风雪的陈冬推门进来。

    取下了头上的礼帽后，他一边拍打着雪花，嘴里开口就是一句：

    “胡队长准备一下，等会带上三个机灵一点的同志，跟我们出去一趟，对了！长枪这些武器就不用带了，带上一些手枪以防万一就好。”

    一听这话，房间中的所有人都是来了精神，他们知道等待了多时的第二阶段任务，马上就会触发了。

    同时，他们都眼巴巴的盯着胡彪，一脸自己那是出了名机灵的模样。

    所为的目的，当然是希望趁着这个难得的机会，可以跟着胡彪出去放风一下。

    但是胡彪清楚的认识到了一点，这些人憋不死的，顶天到时候疯几个；但是第二阶段任务马上就要来了，不好好的准备真会死人。

    为此，胡彪稍微的沉思了一会之后，心中就有了答案：

    指指点点间，嘴里就飞快的交代了起来：

    “老杨、AT、大洋马，就你们三个人跟着我出去好了，记得每人都带上了双枪，最少2个的弹夹。”

    胡彪这样的点名，还是相当有针对性的。

    是考虑着遇到了事情之后，杨东篱能帮忙参谋一下，AT所拥有的画图技能，可以在回来后凭借着记忆画上一份路线了。

    而白象的话，主要是他寻思着一群打老爷们，这么大晚上的走在一起太扎眼。

    人群之中如果有个妹子的话，看起来可能会和谐一些。

    再说经过了火车上的战斗之后，让他知道了白象这个悍妞的战斗力也不错，真遇上了情况也是一个优秀的战力。

    面对着胡彪的点名，杨东篱和小白领那是一脸的喜色，没点到名的很有些失望。

    唯有白象在满眼都是高兴的情绪之余，嘴里还装出了很是有些不满一样，就此的嚷嚷了起来：

    “都和你们这些臭老爷们说了好些次了，姐们我可是正经的华夏血脉，不是什么大洋马，一定要记得叫我的代号白象。”

    这妹子清脆的声音才是落下，战队的一众大老爷们那是齐刷刷的回答到：

    “好的！大洋马。”

    在这一刻，这些低级趣味的家伙们，是那样的欢乐。

    ******

    不知道是不是因为在仓库中，都连续憋了两天的原因，都将胡彪等人给有点憋坏了。

    这些堂堂见识过了80年后时代的现代来人，他们在陈冬的带领下，走上了奉天城八点多钟的大街之后。

    当满大街明亮的灯火入眼了之后，这些人在不由自主下，居然生出了一种40年的奉天城，还挺繁华和现代的感叹。

    其实在胡彪他们的心中，有了当前这么一个感叹，也不算是如何的过分。

    因为当前的奉天城，甚至在当时有着华国最先进城市的说法；而东北的另一个城市冰城，还有着东方巴黎的美称。

    这一切，都是与鬼子们下了大力气，来建设东北有着很大的关系。

    这些岛国上来的牲畜们，可算是被自己那里频发的地震、海啸等各种天灾吓坏了。

    所以，他们一旦是短暂的占领了东北这块黑土地，还不是使劲的经营了起来；甚至到了二战后期，他们宁可丢了本土、也不愿意丢掉这里。

    于是，胡彪他们就能看到这样一幅画面。

    在还算宽敞的大街上，两边每隔那么远一点的地方，就是亮起了一盏路灯，似乎将整个城市都照的亮堂堂。

    在宽阔的大马路两边，像是这个年头标准的高楼大厦、电车等等无一不有。

    打扮体面的男人和女人，在各种装修漂亮的店铺中流连、出没，时不时的还从路边某个餐厅和歌舞团中，传出了阵阵悠扬的音乐声。

    甚至在这么一个过程中，还能听到酒杯的碰撞声，男女的调笑声和打闹声，。

    可以说在瞬间之中，让胡彪等人感到了久违现代生活的美好。

    也就是现在他们惦记着，尚未被触发的第二阶段任务，不然真心有着一种强烈冲动，就此冲进某个舞厅之中。

    一边听着这些复古的音乐，一边喝点酒、跳个舞什么的。

    然而，胡彪他们很快就不这么想了，甚至为自己刚才的想法感到了羞愧，恨不得扇自己两巴掌那种。

    因为他们在随后，注意到了这座城市漂亮的外表下，其他的一些细节。

    比如说，在巷子里、路灯下的寒风里，那些衣衫单薄的女子，她们在一个个潜在等到顾客前面，努力的挤出了一张张的笑脸。

    但是等到潜在的顾客，像是瘟疫一样的远远避开了她们之后。

    在她们眼中和脸上立刻就变得只有麻木了，这也是她们心情最真实的一幕，一切仅仅只是为了艰难的活着。

    以及在这么寒冷的天气中，努力拉扯着黄包车的车夫。

    在这里零下二三度的天气里，他已经是跑出了一脑门子的冷汗了，但是车上穿着和服的鬼子依然不满足。

    他嘴里叽里咕噜啦的叫骂着，甚至用手里的武士刀连鞘的抽打了起来。

    还有能从那些巷子中能看到，在这些灯火明亮的当街大楼后面，却是连绵的低矮民居，那才是这个城市真正主人的居所。

    然而却是鬼子外来的强盗，占据了最好的那东西。

    以上的种种，让胡彪知道了这一切的繁华，不过是建立在了鬼子不断对数千万东北地区的吸血和压榨，才造就了这一些畸形的繁华。

    而能够享受到这些繁华的，只有鬼子和他们的走狗。

    难怪后世胡彪都看到了这样的一个说法，据说在很多年之后，依然有着鬼子曾经的垦荒团成员，依然怀念着在东北的一切。

    说在那么14年的这一段时间，是他们人生中最幸福的时候。

    特么！也不想想，这么一些在岛国的乡下，当初累死连大米饭都吃不饱的玩意，结果到了东北地区之后，靠着吃人血馒头，立刻就过上了人上人的生活。

    能不怀念，才是一个怪事。

    同时，胡彪还想起了后世一些被统计出来的数据。

    比如说在整个的占领期间，鬼子就掠夺了3600万吨粮食，其中有1130万吨被运回了本土。

    占领大型煤矿40多处，以及数量不少的金矿、镁矿、铁矿；其中在煤炭一项上面，就掠夺了两亿两千三百万吨。

    另外，还有铁一千一百万吨，钢五百八十万吨。

    为了开采出这么多的资源，数不清的东北同胞，成为了矿井下被掩埋的一句枯骨。

    而以上的这么一个数据，在整个的华国大陆上鬼子掠夺的总量中，只是占据了一部分而已。

    去特么！50年代之后，岛国的经济奇迹。

    不过是这些王八蛋们，用偷偷藏起来的贵金属和资源，以及用人血馒头培养出来的后代，趁着朝战的机会再起混出来头而已。……

    想到了以上的这些之后，胡彪他们再也没有了任何的兴致。

    低下了头之后，默默跟随着陈冬行走了起来。

