

               第606章  人情

    因为冯含秋进了门，王家嫂子很快就和高大人一同回了京城，大概也是去看京城里的动静了。

    王家嫂子跟云舒私底下说，得看看皇帝会展露出什么意思。

    如果皇帝没有露出把冯将军给调走的意思，那她就要把段二郎小夫妻给换一个地方，别被冯家给拉住了。

    “冯家？那个冯家？”沈二小姐当然也知道冯将军当初自作主张的事，皱眉说道，“怎么是他家？我当初听说他想把妹子说给宋如柏，是不是就是这个姑娘？”

    “那孩子跟冯将军两口子性子不一样。”云舒原原本本地把冯含秋逃家的事跟沈二小姐说了，对沈二小姐说道，“她嫁过来这几天，也对娘家冷冷淡淡的，也不和她娘家嫂子亲密，倒是很明白事理。而且自从她进了门，那兄弟俩至少就有人给他们做口饭吃，用不着兄弟俩整天在这家吃两顿，那家吃两顿的，也像是一个过日子的样子了。”她并不是一个会夸大其词的人，所以既然说冯含秋不错，沈二小姐便不再说什么，只是对云舒说道，“冯家可不是什么好样子。”

    “我知道。可二郎和她难得是真心互相喜欢。”云舒说道，“谁家还没有一两个糟心的亲戚？习惯就好。”

    沈二小姐又笑了。

    “习惯就好？”

    “可不是。”当初翠柳那个大姐碧柳多讨人厌啊，多糟心的亲戚，云舒差点看破红尘。

    她跟沈二小姐说说笑笑了一会，沈二小姐就跟她说道，“坊市的事，那头也已经答应。虽然只是刚刚开始，不会一下子经营处很大的规模，可是只要咱们互相信守诚信和承诺，以后会慢慢好起来的。”她把这些都跟云舒说了说，云舒倒是觉得这样也挺好的，因为最近也没有别的事做，就给沈二小姐专心地做各种好吃的，等到沈二小姐穿不上之前的一套衣裙脸都黑了，嚷嚷着不能再被云舒给填鸭才算是过去了。

    待过了一阵，沈二小姐才跟云舒告辞带着很多随从走了。

    不过她倒是留下了很多的东西。

    除了云舒请她带出去的一些货物换回来的宝石和金子，沈二小姐还给她留下了很多的皮毛，光是熊皮就是好几张，完完整整，很难得一见。还有其他的皮毛也都是极为上好的，还有一些其他的小玩意，都是在京城里没有见过的。云舒把玩着这些，挑了几样上好的叫人送回京城孝敬老太太还有国公府里的几位夫人，另还有赵夫人陈白家的的也都是十分稀罕的。她又挑了一些北疆的特产，加上那些上好的皮毛也都装了及大车，倒是沈二小姐留下的一样宝石叫她觉得很惊喜。

    沈二小姐给她留下了半匣子的金刚石。

    小小的颗粒不大，也没有云舒在现代见到过的那些工艺，不过还是很闪的。

    云舒瞧着喜欢，更何况沈二小姐给她留了不少，她就允了一些也送回京城，自己认识的各处的女眷也都送一送。自己看着这留下的钻石也很高兴。

    “你这么喜欢这种宝石？”宋如柏是个钢铁直男，今天回来，见云舒趴在桌面上看着钻石高兴，看了两眼说道，“太素净了。”他觉得还是红宝石绿松石的花花绿绿的好看。

    “你懂什么。”云舒把钻石小心地收起来对宋如柏说道，“等玉姐儿成亲的时候，我把这些给她做嫁妆。”

    “你喜欢就自己做首饰，委屈自己给孩子留着干什么？日后如果玉姐儿成亲，我再给她寻来，用不着克扣你自己。”宋如柏被云舒嗔了一句也不恼，坐在云舒的身边，见玉姐儿似乎听懂了以后嫁妆厚厚的，还知道露出小门牙笑，忍不住扯了扯女儿今天头上的一朵小小的绢花对云舒说道，“这孩子像是很爱美似的。”不过女儿爱美又不是坏事，宋如柏给玉姐儿好好整理了一下头上的小花，对云舒说道，“以后我就能时常回来了。”

    “是因为二小姐回来了的原因吗？”之前沈二小姐没回来的时候，军营里一直都在戒备的状态，沈二小姐一旦有什么危险，他们就要去救援。

    现在太太平平的，宋如柏当然用不着一直都在军营。

    “她说这两年都会留在北疆，也好，你也有一个好来往的对象，免得平常那么寂寞。”宋如柏对云舒说道，“陛下本想借着这件事把她给骗到京城去，只是她不同意。陛下现在也拿她没办法，还偷偷给我写信，叫我去骗她。这位二小姐如果那么好骗，早就进宫做皇后娘娘了，还轮得到我。”皇帝一直都想再见沈二小姐一面，不过沈二小姐的意思就是相见争如不见，云舒是女人，当然更在乎沈二小姐的感受与想法，听着便说道，“回京城当皇后娘娘有什么好的，看陛下宠幸别人吗？宫里现在又是谁得宠了？不是之前的那位娘娘了吧？”

    皇帝时不时地就换一个宠妃，那宫里头谁也没有独占鳌头的时候。

    不过因为皇帝并不专宠，就算是得宠的嫔妃也时刻都会被新人夺宠，这些宫里的娘娘们现在忙着争宠，就不大能顾得上太子了。

    没有专宠，当然就没有专宠的嫔妃把太子视作眼中钉。

    相反，为了能得到皇帝的喜爱和好感，这些嫔妃都很巴结太子，希望能从太子方面影响皇帝。

    虽然这是皇帝保护太子，不令后宫一人独大的手段，可是云舒想一想都觉得那宫里不如外面开阔天空。

    宋如柏摸了摸鼻子。

    他忍者不去笑话皇帝。

    三宫六院的，他觉得皇帝大概会很累。

    “留在北疆也好。对了，那坊市是不是也要你来管理？”

    “陛下没说，不过应该会派遣一些朝廷里的人过来。”宋如柏只想把军营管好就行，对云舒说道，“其实这也是好事。我听说你赚大了。”他眼底带着笑意，云舒也忍不住笑着说道，“还不是大树底下好乘凉。”她自然是因为沈二小姐才赚了不少，宋如柏就对她说道，“都给你当私房。”他自从成了亲以后，对家里的财物就不是很在意了，就像是娶了云舒以后，这是他最想得到的，对金银家产的渴望就没有那么大了。

    现在妻儿都在身边，宋如柏觉得吃饱穿暖就好。

    他也不管家里有多少钱。

    云舒不客气地点头说道，“那当然。这可是二小姐帮我赚的，跟家里的当然不一样。”

    他们夫妻笑闹了一晚上。

    因为宋如柏现在清闲了下来，自然也不经常回军营，云舒倒是能跟他日日相处，夫妻俩的感情更进一步。

    宋如柏没事干的时候，就新作了两个小冰车，寻了一天带着孩子们一起上了冰湖去玩。

    冰湖冻得硬邦邦的，最近到处都有人在上面玩乐，宋如柏把两个孩子都放在冰车里，一手推着一个去玩，云舒站在冰面上也四处看着，见段家兄弟也在玩，段二郎还推着冯含秋在冰上游戏，她微微一笑。倒是段二郎见了云舒，因为云舒是长辈，忙过来请安，云舒叫他别这么多礼，又对气色很好的冯含秋笑着问道，“你穿得怎么这么少？”冯含秋只穿了一件大斗篷，虽然有帽兜，可是看起来也有点冷。

    冯含秋笑着对云舒说道，“这么穿方便。”她的年纪也不大，也是爱玩的时候，当然不愿意穿得笨重不能玩耍了。

    见她不像是冷的样子，云舒才放心。

    倒是冯含秋叫段二郎跟着段大郎去砸开了冰面大鱼，一边站在云舒的身边对云舒小声说道，“婶子知道吗？我哥哥嫂嫂大概是要回京城去了。”她声音压得低低的，在大风的湖面上很微弱，云舒差点没听见，不过听到这里顿时愣了一下，见冯含秋脸色复杂，便关心地问道，“谁告诉你的？我都能没听说。会不会是谣传？”虽然冯含秋很气冯将军这两口子，可是到底也是自己的亲哥哥，骤然他们回了京城，却留她一个跟段二郎生活，冯含秋大概是一时很失落不舍的。

    冯含秋苦笑了两声。

    “当然是嫂子来跟我说的。一开始我还舍不得他们，可是后来才知道，他们回京城竟然走的是威武侯府的路子。”

    云舒倒是诧异。

    老段都跟冯将军不认识，难道冯将军修书一封说自己是亲家，老段就帮忙把冯将军给接回京城去了？

    老段难道叫红领巾啊？

    “别想太多了，就算是靠着威武侯回了京城，也和你没关系，你想怎么过日子就怎么过日子，没有亏欠谁对不起谁的。”云舒安慰冯含秋说道，“威武侯愿意出手是他的事，帮的是冯将军，又不是你。用不着当做自己的人情往心里去。”

    赖账谁还不会啊。

    老段出面调冯将军回京城又没有问过段二郎夫妻的意思，他们小夫妻当然就当做没这回事就是。

    “婶子，是我拖累了二郎。我哥哥这么麻烦，你说二郎娶我是不是娶错了。”