
其实在登陆战打响前，美军原本是有机会避免一场灾难的。

当第一批日军三十架战机出现在夸贾林岛上空附近时，美军已经在雷达上发现了日军这批战机……但正如日本人所希望的那样，美军雷达兵轻易的就将它们忽略了。

这也不能怪美军这些雷达兵，原因一是这批次的日军战机太少了，只有三十架，此时美军在夸贾林附近的战机少说也有数百架，美军雷达兵不相信日军会有三十架战机就来挑战美军制空权这样的怪事。

另一个原因，就是此时美军战机对夸贾林岛的轰炸已经开始，机群在空中到处飞来飞去，有主力航母的也有护航航母的，这些航母方向不一于是战机飞行的方向也不一。于是日军就以为这应该是哪艘航母上的友军战机。

而日本人也在提心吊胆的担心这件事，不过好一会儿也不见有美军战机前来拦截，于是就慢慢的放下心来。

天色刚蒙蒙亮，中队长小池零野就发现夸贾林岛方向升起了三颗红色的信号弹，他知道，这是美国人发起对夸贾林岛的登陆战了。

为了保险起见，他还是让中岛军曹带上一架战机飞到夸贾林岛方向确认一下。

这是之前就计划好的，这么做并不需要担心会暴露日军的作战意图……只有两架战机，美军方向就算发现了这两架战机，也会以为那只是从夸贾林机场起飞的漏网之鱼，所以不会放在心上。

很快小池零野就收到中岛军曹发来的信息：“狐狸已经出洞！重复，狐狸已经出洞！”

小池不敢怠慢，马上就把这个信息转发给了在后方的主力机群，于是主力机群就加快速度直奔夸贾林岛方向而来。

十分钟后日军主力机群就飞临夸贾林岛上空并开始爬升然后再往下俯冲。

而此时夸贾林岛上空美军一方，其战斗机都只有少数几架，绝大多数都是担任轰炸任务的轰炸机。

直到这时，美军雷达兵才发觉有些不对劲，因为美军的轰炸机没有六十架次这么庞大的编队，于是他们略一迟疑后就发出了防空警报，但这时已经太迟了……战斗在警报发出的那一刻打响。

正当美军登陆部队的士兵一个个将目光投往前方被炮弹和炸弹炸得浓烟滚滚的夸贾林岛，紧张的想着该如何突破日军防线时，天空中突然响起来一阵刺耳的呼啸声……许多美军士兵还以为那是美军的战机，但是直到航空炸弹的尖啸在头顶上响起时才意识到情况不对。

当然，这时候还是有美军以为是哪个还没睡醒的美军飞行员把炸弹乱投，但是当他们吃惊的看着一架架印有太阳标志的零式战机俯冲下来冲着登陆艇“哗哗哗”的打出成排的子弹，才惊觉自己正遭受日军战机的进攻！

“这怎么可能？”负责指挥登陆的陆战3师一团团长沃特上校难以置信的看着面前这些像蝗虫一样的日本战机。

“它们是从什么地方钻出来的？”沃特上校惊叫：“我们的雷达的航空部队甚至没有发出任何预警！”

“上校！”参谋在一旁提醒道：“现在不是说这些的时候，我们该怎么办？”

“还能怎么办？！”沃特上校气急败坏的回答道：“怎么样能保住性命就怎么办！”

沃特上校话音未落，就有一枚炸弹落在附近，炸弹倒是没有直接命中沃特上校的登陆艇，但掀起的海浪却将登陆艇整个掀翻了。

沃特上校说的没错，登陆部队没有任何防空装备，甚至就连登陆炮艇和登陆车也是……登陆车虽然装有双联的12.7MM机枪，但它在设计时完全就是针对登陆及陆地的，仰角根本就不足以攻击到在天空中乱飞的战机。

于是，美军登陆部队就只有像靶子一样手足无措。

约翰逊的第一反应是命令周围负责警戒的战机阻止日军战机，同时航母的战斗机马上起飞应战。

这是一个正确的命令，但同时也是个过时的命令。

由于便于轰炸的原因，美军负责警戒的战斗机只有十余架次，这些战机中只有两架是有效克制零式战机的“地狱猫”只有两架，这么少的战机根本就不足以阻止日军战机对登陆部队展开屠杀，至于航母起飞的战机……那却需要时间，尤其还是此时轰炸机正频繁的起降挂弹，战机要起飞就更为困难了。

结果就是，美军对日军战机的防御形成了一个真空，日军战机几乎是肆无忌惮的轰炸扫射美军登陆舰船，这其中尤其是坦克登陆舰，坦克登陆舰的位置是在登陆车之后登陆船之前，把它放在这位置的原因是让它在登陆车的掩护下尽可能快的登陆并发挥作用。

这使得坦克登陆舰处在最容易被发现的中央，再加上登陆舰庞大的舰身，使早已记住它的样子的日军飞行员在第一时间就发现了它们并对其展开了攻击。

更糟糕的是，坦克登陆舰的设计是用来在掌握制空权后进行登陆作战而不是海空作战的，所以没有多少抗沉性和抗打击性，而其航行速度又很慢，最大航速只有１１节……因此美军士兵为坦克登陆舰取了个外号，叫“大型慢速标靶”。

这些“大型慢速标靶”在日军战机的轰炸中，几分钟后就有三艘被炸得燃起了熊熊大火，船体也东倒西歪严重倾斜。

其它几艘登陆舰一看情况不妙……这时的它们已经意识到日军战机的主要目标是它们，于是调转了船头就要逃往驱逐舰方向，希望能及早得到驱逐舰的火力掩护，但日本人又哪里会这么轻易就放过它们，战机很快就追了上来并投下一枚枚炸弹……

一艘又一艘的坦克登陆舰被炸毁在路上失去了航行能力无法动弹，最严重的一艘被引燃了油箱，整艘船都被炸成了一团火球。

这其中只有一艘登陆舰得以幸运的逃到驱逐舰的掩护区，驱逐舰上的高炮和机枪霎时就全速开火朝天打出一串弹幕击落了几架跟在后头的日军战机。

但是，正当登陆舰上的日军官兵松一口气的时候，猛然发现一架冒着火焰和黑烟的战机朝它们俯冲下来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874213"  chaptername="第二百五十七章  屠杀">加入书签</a>
</div>
