    附近的玩家们在灵魂形态下，目睹了苏羽的所有举动。

    到这里，他们恍然大悟：

    “我终于明白克星大佬要做什么了！”

    “我也明白了！我们复活的地点必须在克星大佬20米范围内。只要克星大佬想办法到达BOSS身边，我们就可以在BOSS身边复活！”

    “是啊！这样我们就能神兵天降，直接集火秒掉BOSS！”

    “真是天才般的构思！难怪他能成为游戏第一人。”

    “以后游戏里我只服克星！”

    玩家们的称赞声滔滔不绝。

    ……

    回到苏羽这边。

    苏羽发布完任务后，在聊天室提示了几句这次行动的注意要点。

    然后他以最快的速度朝【净化者约翰】的位置跑去。

    几个闪身，他就到达【暗影天幕】的范围边缘。

    离开天幕后，苏羽释放出【隐形术】，朝着峡谷顶端摸去。

    玩家们还是第一次见识到苏羽惊天地泣鬼神的移动速度，纷纷惊呼出声：

    “卧槽！克星大佬怎么跑得这么快！”

    “这速度快得吓人啊！我开车都没这么快！”

    “作为一个刺客，这速度让我羞愧万分。”

    “我知道了！前天‘六号新手村飞人事件’曾火过一阵，原来克星大佬就是那个‘飞人’！”

    “别讨论了，我们赶紧跟上吧。”

    “好的。”

    “这就跟上。”

    八十多位灵魂形态的玩家赶紧跟着苏羽，朝着峡谷顶端移动。

    ......

    离开天幕跑了一阵后，苏羽突然发现，想靠近贼首好像并没他想的那么轻松。

    高阶山贼的仇恨范围很大，即使他有【隐形术】加持，离得近了还是会被发觉。

    而且苏羽史诗级的【隐身术】持续时间30秒，冷却时间3分钟。

    这30秒的时间不足以让他靠近【净化者约翰】。

    无奈，苏羽只好绕过山贼大军，在山贼后面的山林中绕了一大圈。

    经过一番绕路迂回，10分钟后，苏羽最终来到【净化者约翰】身后65米处的一棵大树之后。

    作为一个70级的BOSS，【净化者约翰】的警戒范围可能超过百米。

    但是现在战场环境十分嘈杂，BOSS又把注意力完全放在峡谷下方的战场上，完全没注意到苏羽的到来。

    现在苏羽距离整个计划成功只有一步之遥了。

    ……

    站在大树后，苏羽背部紧贴着大树，尽量平缓呼吸。

    他在聊天室发送消息：“雪花豹，大家都准备好了吗？”

    雪花豹（灵魂）：“当然准备好了。”

    雪花豹看着面前这群玩家，略微有些无奈。

    玩家们不像苏羽需要绕一大圈，灵魂形态的他们可以直接走过来，比苏羽快一些。

    但有些近战玩家不知道是无聊还是过于兴奋，不停对约翰施展“扇耳光”、“吐口水”、“致命打鸡”等技能，这让一向老成稳重的雪花豹有些无奈。

    苏羽：“很好，你通知下大家，把注意力放到‘复活’按钮上，按钮一亮就马上复活。”

    “明白！”

    雪花豹马上在频道里向大家喊话。

    ......

    苏羽在树后又等了十几秒。

    感觉时机成熟后，他信步从树后走了出来，并换上【村长之杖】。

    “嗯？”

    【净化者约翰】察觉不对劲，回头看向后方。

    但是已经晚了。

    噌！噌！噌！

    三道白光闪过，苏羽跨越45米的距离，靠近BOSS。

    落点位置距离BOSS仅剩20米！

    于此同时，大量复活白光在苏羽身边亮起，80多位玩家直接复活！

    苏羽快速将【众生平等徽章】捏碎。

    嗡——

    一道金色的光波从他手中扩散而出，快速覆盖半径40米以内的所有区域。

    【净化者约翰】身边还站着4个50多级的护卫。

    被光波命中后，他们的等级狂掉，直接掉到了13级！

    而玩家们在光波的buff下提升到13级，和BOSS持平。

    玩家们兴奋起来，一个个开启爆发，把自己威力最大的攻击手段朝着BOSS砸去。

    一时间，箭矢与法术齐飞，匕首共刀剑一色。

    层层叠叠的伤害数字从【净化者约翰】身上冒出，他在血量以每秒2%的速度快速下落。

    【净化者约翰】当然也明白自己被暗算了。

    但是面对这种困局，他根本没有办法。

    本来作为五阶强者，他可以御空飞行，不用怕围攻。

    但在等级被降低后，别说是飞行了，他的很多大威力技能都施展不出来。

    【十字斩】、【崩山击】、【怒气爆发】、【噬魂之手】......

    【净化者约翰】只能徒劳地用低级技能攻击去玩家。

    虽然他的每个技能威力很大、足以秒人，比如一记【十字斩】能直接把装备精良防战砍成白光。

    但是玩家数量实在太多了，大量的法术和攻击把他压得抬不起头来。

    BOSS身边的几个小弟比他们的老大更不堪。

    BOSS 小弟的攻击秒不掉同级别的坦克玩家，而且血量也没老大那么多。

    战斗开始没多久，他们就在大量范围攻击的覆盖下被打到了残血，被雪花豹、千杯不醉等高输出玩家一连串高爆发连招秒掉。

    山谷下方酣战的山贼们也发觉了异样，回过头才发现原来是自己老家被偷了。

    山贼们急忙回援。

    但峡谷顶端距离谷底太远了，而且皇女亲卫队肯定也不会放他们走。

    高级山贼还没来得及赶回支援，【净化者约翰】在玩家们一分多钟的狂暴输出之下，血条清空，长剑脱手而出倒在了地上。

    “叮！恭喜你完成支线任务【击杀匪首】。奖励经验值X1000点，灵能币X10，请前往玩家‘克星’处领取。”

    “叮！山贼贼首【净化者约翰】已被击杀，山贼军心涣散无力再战，开始溃逃。”

    “叮！恭喜你完成场景战役【巨木峡谷遭遇战】，正在进行任务评级......”

    “任务评级已确定，本次场景战役评级为‘S’。”

    “S级评级奖励：整场战役获得的所有经验值、灵能币+20%，奖励符合玩家等级、职业的随机绿色优秀品质装备一件。”

    “感谢玩家们的热情参与，【巨木峡谷遭遇战】场景战役正式结束！”

