    路乔朝温然看了眼便垂下了眸子。

    真是跟小动物一样可爱的女孩子，即使是身为女人的路乔都忍不住想生出保护她的心思。

    温然好看又脆弱，再加上惹人怜惜的气质，难怪能抓牢霍宴的心。

    心里不着边际的想着，路乔听到病美人带着哭腔又喊了一声：“阿宴。”

    她颤着声音问，“阿宴，你们这在干什么？”

    路乔忽然觉得自己好像是那些狗血剧里的恶毒女配，拆散了女主角和男主角，成为他们感情路上最碍眼的一块绊脚石，不停的作死，给他们制造误会，影响他们的感情，如果生活里也有观众，也有弹幕，估计恐怕要骂死她了吧。

    路乔扯了扯嘴角，无声的讽刺。

    霍宴还有一半的酒没醒，脑子发木，迈步接近她，“小然，这么晚了，你怎么来的？路上冷不冷？”

    温然后退两步，躲开霍宴的接触，一双泪眼看着他，哽咽问：“阿宴，你刚才在做什么？”

    站在路乔和温然中间，如同一块夹心饼干，霍宴动了动唇，什么都解释不出来。

    温然一脸凄楚委屈问：“阿宴，你是不是厌倦我了，打算不要我了？”

    “不……”

    霍宴刚出声，温然像是受了极大的惊吓，手里捧着的保温盒落在地上，她转身就往外跑。

    保温盒里汤汁溅落一地，一股古怪的味道弥散开来。

    是醒酒汤的味道。

    不用想也知道霍宴贴心的小女友拖着病弱的身体，在深夜里特地来这是为了什么。

    路乔嘴角嘲讽的笑意有些凝住了。

    以前，给他送醒酒汤养胃汤的人一直都是她……

    高中时候，霍宴就已经开始接手家里的生意，经常会晚上喝得吐，醉醺醺的给她打电话说难受。

    她怕他喝坏了身体，知道他喝了酒，就会让家里的厨师做醒酒汤或者是养胃汤给他送去。

    本来以为只有她会这么做，没想到，所有的特殊，所有的体贴，其实都是可以无限复制的。

    没有她，他霍宴身边照样会有更贴心的小姐姐照顾他。

    他在她心里独一无二，无可替代，可是在他这，她并不是不可替代的。

    她能给他的，别人能给，她不能给他的，别人也希望能给他……

    挺讽刺的。

    真的，这么多年，喜欢这个人，到了现在发现，自己可有可无。

    那些她以为的怨，恨，恼，怒，全都不存在，都是她臆想出来的。

    这些天，所有的歇斯底里，挑衅也好，痛苦也好，讽刺也好，一直都是她一个人的独角戏。

    原来，别人早忘了，有了小女友，日子甜甜蜜蜜，早不知道路乔是谁了。

    估计如果不是温然得了病，谁他妈还会记得他霍宴曾经还有过一个女朋友叫路乔，一直爱着他，被他亲妈给涮了的傻x。

    这么想着，真的挺讽刺的。

    她不可怜，却最可笑。

    关门声震耳欲聋，路乔回过神发现，公寓里已经没别人了。

    她面对大开的门，一个人在空荡荡的客厅里孤零零的站着，孤独的像是被抛出了地球，独自在广袤宇宙，孤立无援。

