    

    第512章二场春宫秀

    实际上，她去迎接自己的“富贵”新媳妇，想到未来的富贵日子，她心情无比的大好。

    李氏姐妹起头，坐宴的不少人，好奇地跟过去。

    人皆有好奇之心，是戏看，大家总会凑上去瞧一眼，回头和别人说起，亦有现场第一手资料啊。

    倒是李氏，越是靠近作坊，越是觉得眼皮跳得厉害，心中不安愈来强烈，心中隐约觉得，这事跟她家有关，第一个想得到是久久未归的长念，万一是长念，她怎么办？

    然，事情到这份上，已经由不得她看或不看。

    啪！！

    木门被暴力踢开，室内全景展现在众人眼前。

    李氏姐妹傻掉！！

    “竟然是小李氏和王至！！天啊，这这太……太不像话了！！！”一个族老看见，气得白胡子一抖一抖的！

    这算什么事！！

    “相公！！”

    正在啃着鸡腿的铁小珠错愕瞪向小李氏！！

    不是铁长念吗？！

    怎么会是她！

    “还在看什么，不赶紧把他们拉开，像什么样！！”又一个族老恼羞大骂！这，这算什么事？！

    有失风化呀！！

    “族老，王至是富贵人家公子，我们哪敢拉……”

    这是铁家的姑爷。

    听说很有银子。

    家里开赌坊，据说动不动就要砍人手的，他们可不敢。

    “小李氏，你这个破烂货！！”铁小珠发疯！扑上去，对三人又拉又打，女人打架的手段全用上。

    这是她的相公，她的相公！！

    “丢人，没眼看！！”族老气得怒拂衣袖离去，不少年轻媳妇跟随离开。

    留下来参观的，多数上年纪，什么都见过的人，瞧得津津有味。

    “哎哎，别啊，茅屋那还有呢。”天生媳妇不怕事多，直接嚷开，“这事得严肃处理啊！”

    “还有？”

    铁三柱夫妻败坏的又急又恼，这！这闹哪样！！夫妻俩怒火攻心，翻着白眼晕倒！

    李氏姐姐傻眼！

    不是她儿子和铁长念吗？

    怎么会是她女儿和铁家姑爷混在一起？

    想去问个明白，又人多，只能干急，想想茅屋那边，心想，那里应该是铁长念和她儿子吧？

    铁长念一直不见回来，这样想她的心定些，丢脸是丢脸，为了日后的富贵，为了铁长念那所大房子，丢脸无所谓，有了银子就行。

    爱看铁家笑话的人，不会因为铁三柱晕倒而放弃，李氏姐姐跟去，为了落实铁长念和自己儿子滚炕的事情，特意大声嚷叫，引来一大波看热闹的人。

    自动纠结成队，成群去茅屋那边，远远看见茅屋那边围着一群人，不断吹口哨，二位德高望重的族老上前推开人群一看——恨不得把自己给敲晕。

    茅屋内不堪入目，而且主角还是铁家人——铁若水。

    而另一个人，竟然是小李氏挂名的弟弟，这，这是闹哪样啊？

    你说，年纪轻轻的，要嫁，你大大方方出嫁，表兄、表妹好事一双，没有人会反对，现在未婚这样，做什么不好，这……这都没脸说……

    李氏姐姐看到这，快疯了！

    这什么事！

    若是铁长念也就罢，丢脸就丢脸，至少还有谢家的富贵，偏偏是小妾出的女儿，没钱没势不说，还是声名狼籍的人！

    二位族老已经气得胸口痛，只说等村长回来再处理，让人看守，气败而去。

    这回，铁姓的什么脸都丢尽了！！

    这次来铁家喝喜宴的是村长的大儿子夫妻领小女儿过来，他们没有料到会发生这样的事。

    铁家出大事！！

    小李氏和王至；铁若水和自己表兄！

    二条劲暴的大新闻，顿时在山中村击起千层浪花！比起铁三柱卖奴更加让人热血沸腾，而且不是听说，是众人亲眼所见，好多人跑去看。

    反正丢脸又不是他们，人家都敢，他们还有什么不敢看。

    相比铁若水表兄表妹那边，小李氏几乎承受所有骂名。

    连秀洪婶跑去看，回来直呼丢人！！

    “该！就该这样！！”铁小山狠狠道！

    他们敢害长念！

    就该受到报应！！

    “四君，你做手脚？”铁小山看向一旁帮忙摘花生的四君。

    铁小山他们都以为，四君只是一介普通丫头，大家都按年纪来叫她的名字。四君和铁小山同年。

    “嗯。”四君点点头，一幅乖巧的模样，“下点幻药。”

    说着，斯文的女孩徒然生出一身的戾气。

    “那铁若水和铁小珠说，要下药，要姑娘做王至的小妾，要生米煮熟；之后，铁若水又和小李氏说要把姑娘给小李氏娘亲的便宜儿子当媳妇，要享荣华富贵，我随小李氏去茅屋那边，果然有个丑陋的男人。

    去作坊那边，铁小珠夫妻俩在，我回来想告知姑娘，姑娘不见人。一个老太太给我指路，看到铁全安那一群人渣。”

    “哼！”铁小山冷哼一声，他算是看明白，“铁若水想借铁小珠的手，跳上王至的炕，借此跳出铁家那个火坑！”

    她明知铁小珠会带人去捉奸，到时众目睽睽之下，她和王至，不用想，结果就是脱离铁家进王家做妾。

    丢脸是丢脸，能脱离铁家，只要讨好王至，生个儿子，要什么富贵没有！

    铁小珠不就是个样板吗？

    关键铁三柱夫妻因为铁小珠不能不答应！

    铁若水打得一手好算计。

    “铁若水真是狠毒！该！她是该有这个下场！！”

    听完四君、铁小山的话，本来还对铁若水有一丝同情心的秀洪，破口大骂！

    话说，小李氏和王至，被铁小珠一盆踩泥的脏水泼醒，二人一激灵，回过神来，眼前全都是人头，看着自己，小李氏第一个受不了，啊的叫一声，神速度，啪一下把破木门关上，没一会里面传来打闹声。

    王至清醒过来，如果还不知道发生什么事，他就是傻子，尤其铁小珠还在跟前，她说过，要送自己一份大礼！

    真是大礼！

    盛怒之下，上前用尽全部力量打铁小珠一巴掌，还踢一脚，踢得她整个人飞出来，破门砸破，嘴角流下血迹，他阴森森地走过去，又踹铁小珠一脚，“老子休定你！！”

