    翌日，7月28号，周二。

    美好的一天又开始了。

    罗丞喜滋滋的吃着200元一份的意大利面，在群里晒晒。

    哟，泥马的，我现在早餐都要吃200元的面。

    “我擦你大爷的，早餐吃面你都吃200元一份的”

    “你丫的居然在米其林餐厅吃早餐”

    “泥马的，你这消费观跟我格格不入啊，有必要吃200元的早餐？”

    “卧槽，你丫的身价才多少啊，早餐居然吃200元一份的？”

    “沃日哦，你今天打算赚多少钱啊”

    罗丞：“昨天赚4000美元，今天追涨怎么滴也不能差吧？”

    金融小韭菜：“现货黄金涨势很快走到头了，呵呵，今天追涨可别爆仓了”

    昨天亏掉4万美元，心疼死他了，加上之前亏的1.2万美元，那是5万美元了。

    金融小散户：“呵呵，你还想追涨赚4000美元？没门了！”

    昨天最近已经亏掉2万美元，今天他要再战，现货黄金的涨势或许暂时应该到头了，必定迎来大暴跌。

    “@金融帝王，今天你追涨我不信你还不爆仓”

    “嘿，黄声老师说的大暴跌，或许就发生在今天”

    罗丞：“呵呵，那什么【黄声论金融】不过就是臆想而已，压根什么都不懂，他说暴跌就暴跌？以为自己是市场主力不成？”

    金融小散户：“黄老师是国内财经大V，500万粉丝，在你这小菜鸟眼里还什么都不懂？”

    罗丞：“说不定那什么财经大V自己做单还被市场主力割韭菜呢！”

    黄声助理黄严威看不下去了。

    本来还在潜水的黄严威必须站出来维护黄老师了，他说：“@金融帝王，黄声老师说的现货黄金暴跌，马上就要发生了，你这井底之蛙，如何懂？”

    罗丞：“@黄严威，你丫的不潜水，冒出来干什么？你不是说给我发律师函？”

    “律师函在哪里？”

    “发来啊”

    “你不是说告我诽谤罪吗？”

    “律师函呢？”

    黄严威：“对付你这样的井底之蛙，还犯不着让黄老师浪费时间去请律师”

    罗丞：“呵呵，黄严威，你跟黄声那个水货是一个姓，他是你爷爷啊？”

    黄严威：“我跟黄老师是本家，按照辈分，我是黄老师的侄儿”

    其他人纷纷说：“黄助理，没想到你跟黄声老师还是本家啊”

    “有了这层关系，怪不得能跟着黄声老师这样的财经大佬啊”

    “未来黄声老师的公司上市，你也发达了”

    “@黄严威，跟着黄声老师这北大才子混，你前途无量”

    “未来有投资项目记得分享一下啊”

    黄严威很是得意，说：“其实我也刚毕业没多久而已，能做黄老师的助理也是天上掉馅饼了，各位我可不是靠本家关系坐上助理这职位额度”

    罗丞：“原来你们是本家啊，让我想到了阿Q，来到赵老爷家，说是赵老爷的本家，要认亲，结果赵老爷两巴掌打过去，训斥说你也配姓赵？又一巴掌打过去，骂道，你敢姓赵？”

    黄彪男大笑：“哈哈，金融帝王，这个比喻好啊，笑死我了”

    “那啥黄严威，人家黄声根本打算开除你了好吧？”

    “要不是你帮黄声锤罗丞，你昨天晚上就被开除了。”

    “还本家啊，我黄彪男也不乱认什么本家”

    黄严威：“@黄彪男，你胡说什么，你这个超级大亏货，还有脸出来啊”

    黄彪南：“....”

    “今天谁亏谁赚不一定！”

    “@金融帝王，今天跟你混了”

    罗丞：“别跟我，我是追涨，爆仓风险是很高的”

    黄彪男：“没事，你什么位置进场，我也跟着进去，现在多头支撑着1940，进场不？”

    罗丞：“我不急”

    现在现货黄金处于1940区域，罗丞不急追涨，他要继续观察一段时间。

    黄彪南说：“现在市场上都是利好消息啊”

    接着他转发了一篇新闻报道。

    亚洲财经报社：超级大多头来了！机构：如这一情形重演黄金将飙升至4000美元

    渣打银行副总裁接受采访表示，“在接下来的三年里，如果历史重演，从2008年、2009年到2011年，在这三年里，黄金价格从750-800美元升至1900美元。如果我们做出这样的预测，因为美联储的资产负债表也在扩张，那么它就会预测，如果周期完全相同，黄金可能会涨至4000美元。”

    韩亚银行副总裁：“美联储，如你所知，由于病毒的存在，一直在进行大规模的购买狂潮，因此黄金的均衡价格也在相应地上升，所以现在平衡资产负债表的数字非常高。我对金价的预测发生了变化。我现在预计将升至1万美元。”

    罗丞当即说：“@黄严威，金融小散户，金融小韭菜，你们看看这国际大投行们都在看涨现货黄金呢，那啥【黄声论金融】算个毛啊，他就是一个半吊子的水货而已，即便是现货黄金真像他说的那样暴跌了，也是黄声这半吊子水货瞎猫撞到死耗子而已，他根本就没有什么分析能力”

    黄彪南附和；“哈哈，我也是觉得那黄声就是半吊子，草他妈的，上次我听他的，直接给爆仓了，什么垃圾玩意嘛！”

    三人：“....”

    黄严威：“@金融帝王，那你继续追涨好了”

    金融小散户：“呵呵，国际投行放出这样的利好消息，就是居心叵测而已”

    “群里的三大散户都在微博上发话了，现货黄金肯定暴跌”

    接着他截图出来。

    三大散户分别是金融长刀，金融银箭，金融火炮，跟微博名字一样，在微博上全部给粉丝们发了建议。

    金融长刀：今天现货黄金可能引来惨烈的暴跌，上演多杀多

    金融银箭：美联储利率会议临近，长线大多头可能大规模平仓导致现货黄金暴跌

    金融火炮：警惕大多头踩踏式平仓，不建议任何朋友做多，要做就做空

    罗丞不以为意的说：“不是说他们三人在国际黄金上亏成狗，然后跑去炒A股了吗？这三人的分析能力，我看就一般般”

    金融小散户：“呵呵，黄老师，还有三大散户的水平比你厉害不知道多少倍！”

    黄严威：“你一个井底之蛙，今天追涨绝对亏死你，我已做空，你敢进场追涨试试！”

