    突然被掐住脖子的夏夕绾当即觉得呼吸难为，她一张绝色的小脸慢慢的开始胀红。

    陆寒霆狭长的眼眶里覆上了一层血腥的戾气，他的眸底席卷着狂怒的小风暴，这个小风暴恨不得将夏夕绾给吞没下去。

    这个女人！

    她跟他在一起竟然需要偷吃催.情药。

    她说他的床上功夫差，她说她嫌弃他脏，她还说跟他在一起的每一刻都让她觉得恶心。

    这些话，字字句句像刀子一样扎在他的心上，他心里的伤疤根本就没有好，现在又被她给扎的血淋淋的。

    陆寒霆眼眶猩红的盯着她看，现在她的脖子就在他的掌心里，只要他轻轻一用力，就可以将她细嫩的脖子给拧断了。

    这么一刻，他对她真的动了杀机。

    他恨不得掐死这个女人！

    “夏夕绾，你简直在找死！”他从喉头里滚出一个接一个的森然音节，让人听着毛骨悚然。

    夏夕绾纤柔的后背紧贴着冰冷的墙壁，她清晰的感觉到他修长的五指在一点点的收力，她能呼吸到的空气越来越稀薄。

    她要死了吗？

    这是不是死亡的感觉？

    不。

    她不想死。

    她还有很多事情要做。

    夏夕绾伸出小手开始推他，“陆…陆寒霆，放…放开！”

    陆寒霆现在的样子十分的狰狞可怕，很像是失控发病的前兆，这时耳畔突然响起了一道魔鬼的声音陆寒霆，用力，再用力一点，只要眼前这个女人消失了，那你就不会再痛苦了，你就解脱了！

    陆寒霆敛了敛俊眸，他觉得头好痛，他的身体好像要分裂出第二个人了。

    “夏夕绾，我不该这么宠着你的，你一再仗着我对你的爱来欺辱我，我现在就让你消失！”陆寒霆倏然收紧了大掌。

    夏夕绾澄澈的瞳仁慢慢的收缩放大，她用力抓住了他的健臂，很快指甲就在他的手臂上拉出了几道血痕。

    她快呼吸不到空气了。

    她真的要死了。

    这时耳畔突然传来了一道稚气又冷酷的奶声，“爹地，快松手，快放开我妈咪！”

    小陆宸奕来了！

    听到儿子的声音，陆寒霆高大英挺的身躯直接一震，他布满了猩红的那双狭眸也慢慢的恢复了清醒和理智。

    “爹地，妈咪快呼吸不了了，快点放开我妈咪！”小陆宸奕护在夏夕绾的面前，仰起一双曜亮的眸子看向陆寒霆，他一张冷酷又帅气的小脸上写满了Stop！Now！

    陆寒霆看向夏夕绾，夏夕绾一张小脸已经胀红的能滴出血来了，瞳仁也快失去聚焦了。

    他在做什么？

    陆寒霆快速的松开了大手。

    夏夕绾纤柔的身体像坠落的风筝般直接摔在了地毯上，一旦接触到新鲜空气，她开始贪婪的大口大口呼吸。

    也许呼吸的太急了，她呛出了一眼的泪。

    “妈咪！妈咪，你没事吧！”小陆宸奕迅速伸出小手帮夏夕绾拍后背。

    夏夕绾感觉自己死里逃生，刚才她一只脚真的跨进了鬼门关，差一点就死在陆寒霆手上了。

    现在她活过来了。

    这时小陆宸奕的奶声就传递到了她的耳畔妈咪~妈咪~

    小奶包在叫她妈咪！

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，她震惊的看向小奶包，“奕奕，你…你刚才叫我什么？”

    小陆宸奕这才发现自己叫漏嘴了，他是太紧张担心妈咪了，现在既然妈咪知道了，那他也没有必要再演戏了。

    “妈咪，我早就知道你根本就不是仙女老师，你是我的妈咪！”小陆宸奕说道。

    夏夕绾抽吸了一声，她没有想到…她真的没有想到小奶包竟然早就知道她是他的妈咪了！

    现在小奶包一声一声的叫她妈咪，夏夕绾觉得整颗心都软了。

    “恩，奕奕，我是你的妈咪！”夏夕绾迅速伸手将小陆宸奕拉进了自己的怀抱里。

    母子俩抱在了一起，陆寒霆英俊的脸色更加阴霾，现在夏夕绾有点狼狈，她的小脸在苍白里透着不健康的红色，细嫩的脖间是他掐出来的痕迹，一副被摧残过后的模样看着触目惊心的。

    陆寒霆垂在身侧的大手微微颤动了两下，这是他此生最爱的女人，唯一的女人，但是他却伤害了她。

    不过想起她的所作所为，他的心又迅速冷硬了下去，她这是自找的！

    陆寒霆抿了一下薄唇，沉声道，“陆宸奕，过来，她根本就不是你妈咪，她根本就不爱你！”

    夏夕绾迅速将小奶包抱紧在怀里，就怕陆寒霆还像上一次那样强行将小奶包抱走，“陆寒霆，我们之间的事情能不能不要在奕奕面前说…”

    “怎么，你怕了？夏夕绾，你在怕什么？你是不是怕我将你三年前那些狠心绝情的事情都告诉陆宸奕？”陆寒霆无情打断了她的话。

    夏夕绾摇头，想起这三年她受过的煎熬，还有九死一生生下三胞胎的那些艰难，她红红的眼眶里迅速覆上了一层晶莹的水雾，“不，不是这样的，陆寒霆，你知道些什么，你根本什么都不知道！”

    陆寒霆居高临下的冷眼看着她，“我知道的已经够多了，所以你不要再装可怜骗陆宸奕了！”

    “我没有，陆寒霆，你知道这三年我…”夏夕绾现在很想将一切都告诉他，她也做好准备了。

    但是陆寒霆根本就没有给她这个机会，因为他不想听，陆寒霆看向小奶包，“陆宸奕，现在给你一个机会，你是选择跟你妈咪，还是选择跟我？”

    这话落下，夏夕绾瞳仁一缩，她震惊的看着陆寒霆，她没有想到他竟然会给机会小奕奕做选择。

    看着夏夕绾的样子，陆寒霆将薄唇缓缓勾出了一道薄冷而讥讽的弧线，“夏夕绾，你是不是很早就想跟我要儿子了，我现在是不是正好如你的愿？”

    他已经看穿了她心里的想法。

    夏夕绾深呼吸一口气，她不想隐瞒，小陆宸奕的事情她需要跟他好好谈一谈，“陆寒霆，你现在还年轻，以后你还会娶老婆的，我不想奕奕跟后妈生活在一起。”

