    第1633章 摔死天使王（求打卡）

    ……

    五分钟后，凯莎目眦欲裂，狠狠瞪着重新进门的男人。

    如果眼神可以杀人，李三道绝对千疮百孔。

    俩肩膀一面一个，胳膊下夹着两个，四个身穿夙银甲的小天使就被李三道带进女王闺房。

    小天使满脸惊恐，眼中含泪，身体却不受控制，手脚自然垂落，一动不能动。

    “对了，你说过我祸害你们天使就算了，盘古其他人不行。

    我是不是可以把前半句理解为，只要我看上，她们就是我的人。”

    四个小天使缓缓飘落在女王大床，整齐排成排。

    紧接着，当着凯莎的面，李三道就那么不紧不慢解开身上外套。

    脸色铁青，凯莎沉声质问：“李三道，你什么意思？”

    “嗯...。”

    对于凯莎明知故问的行为，李三道故意拉长声音沉吟片刻，猛的一拍巴掌：“地球星有句老话，勇者屠龙，终成恶龙。

    我现在面对的情况差不离儿。

    以前我讨厌华烨，觉得他是个好色无下限的猥琐小人。

    直到真正掌握权利，拥有一切才发现。

    我那根本不是讨厌，而是嫉妒他拥有的一切。”

    无视凯莎握紧拳头，越发冰冷的脸，李三道继续道：“所以，我今天打算做一次华烨。”

    “刷...。”

    银芒划过房间，信誓旦旦想要成为华烨的李三道身体被一分为二，鲜血洒满整个房间。

    女王卧室在锋利的天使银翼面前如同豆腐渣，被一分为二。

    不止闺房，是整个宫殿被一分为二。

    上一秒还是白底金纹长裙，下一秒凯莎身上已经换成天刃王夙银甲。

    上半身悬在半空，下半身站在地板，鲜血滴答滴答还在不停掉落。

    宫殿上半部分缓缓滑落，尘土外，无数小天使飞到半空，握紧武器观察情况。

    一群无知的小天使，这要是换成身经百战的恶魔见到李三道和女王在一起的情况下王宫即使支离破碎都不会跑来凑热闹。

    突兀吹起一阵不大不小的风，将飞扬的尘土吹走。

    出现在无数小天使眼前的是几个并排倒在女王床上的小姐妹，以及身体断成两节，却淡定挥手的盘古主神，还有面色铁青的凯莎女王。

    这场面，把一群不明所以的小家伙都给弄懵了。

    “凯莎女王？”握剑飞到凯莎身边，小天使不解开口。

    “带她们几个走...。”没搭理关心自己的小家伙，指了指床上并排躺着的几个人，凯莎沉声开口。

    “咦？这不是丽雅？

    她是丽雅，你又是谁？”近距离看到躺在床上的人，最先凑到凯莎身边的女天使顿时蹙眉看向不远处之人。

    紧接着，几个与躺在床上四人一模一样的小天使也是一脸懵逼。

    “我是谁？她们是谁？我有双胞胎姐妹我怎么不知道？”

    一刹那，无数问题缭绕在几女心头。

    “凯莎女王床上躺着几个和自己一模一样的人，每个人还都表情生动，谁能给个解释？”

    小天使们视线在床上与队伍之间来回打量，接着下意识拉开一定距离。

    “我记得现在的女王来自另一条时间线，丽雅，难道另一条时间线的你们也来了？”

    警惕的来回打量好久，有小天使大胆做出猜测。

    作为当事人，懵逼过后的天使丽雅茫然的摇摇头，坦然道：“别看我，我也不知道这是什么情况。”

    刚刚是被李三道要成为华烨的言论还有他的行为冲昏头脑，稍微冷静的凯莎这时也发现了问题有些不对。

    自己貌似，可能，大概，被李三道耍了。

    再看躺在自己床上的几女，看上去表情生动，与丽雅几人一模一样。

    实际情况，几人根本不在天使后台网络。

    咬着牙，被耍的凯莎女王杏眼圆睁，恶狠狠看向正滴血捏下巴打量自己下半截身体的男人。

    “李三道，你个混蛋，耍我是吧。”

    无数把银刃凭空出现，化为银色大河，转眼将李三道上下两部分躯体完全淹没。

    最后，原地只留下无数鲜血还有一小部分肉沫。

    “女王？？？”作为观众，一众小天使吓得瑟瑟发抖。

    “从没见过这样的凯莎女王，好可怕。”

    “你们全都褪下，别打扰我战斗。”

    见一群年轻的小家伙惊讶看着自己，凯莎挥挥手，冷声命令道。

    “哦哦哦...。”小脑袋狂点，原本支援凯莎的小天使得到命令，纷纷振翅飞走。

    等所有人包括躺在床上的丽雅被人带着离开，凯莎看着地面血渍，再次蹙眉：“那家伙有神圣之躯，照理说以刚刚的伤势早应该恢复，现在什么情况？”

    上前几步，凯莎眉头皱的更深，见闻色也外放出去。

    “地上的血是李三道的没错，可神圣之躯正常来说这时候血液应该化为神圣原子才对，那家伙到底搞什么鬼。”

    “莎莎，我死的好惨。”正在女王冥思苦想，一个阴冷至极，让人头皮发麻的声音突然回荡在耳边。

    紧接着，女王就感觉眼前景物一变，自己失去上半部分的寝宫突然变的鬼气森森，阳光都变成惨绿色，周围似有似无升起雾气，雾气中一个朦胧身影飘在半空。

    人影很奇怪，腰上有一道明显的裂痕，将人影一分为二，断口处隐隐约约还有什么不停往地面掉落，打出滴答滴答声。

    “莎...”

    “莎你妹呀！！！

    我是神圣凯莎，不是小伊人，少给我装神弄鬼。”对着身影咬牙大骂，太阳穴气的不停抽动，额头青筋暴起，凯莎觉得自己智商似乎被人家扔在地上摩擦好几遍。

    又双叒叕，凯莎觉得自己给李三道定义的蛋疼下线还是高了。

    一只大手突兀搭在肩膀，正不爽的凯莎猛然回身，掌中出现一把长剑，狠狠刺相对方胸口。

    “叮...。”长剑抵在对方胸口，发出清脆撞击声，却无法前进一步。

    刚想再来一下，凯莎整个人就被一阵霞光笼罩。

    待霞光散去，一个与伊人差不多大小的金发小萝莉取代原本的神圣凯莎出现在李三道面前。

    看着自己面前男人不断拔高刹那，凯莎就知道可能要出问题。

    透过霞光与周围家具一对比，凯莎猛然发现不是男人身体拔高，而是自己视野范围在降低。

    霞光散开，还没来得及发问，自己就被一双强而有力的大手掐住腋下，接着整个人不受控制开始上升。

    “亲亲抱抱举高高。”男人让人讨厌的声音在耳边响起，紧接着凯莎就感觉自己肉乎乎的小脸被人亲一口，不等反击，身体就违背物理规则被抛向半空，耳边还回荡男人声音：“举高高喽。”

    “举你妹，你这是把老娘扔到半空了好吧。”

    望着越来越小，最后甚至可以一览全貌的王宫，凯莎很想打开时空之翼。

    然而，平日里一个念头的事。现在却无论如何都做不到，自己就是个毫无自保之力的小女孩儿。

    “吧唧...。”半空掉落，狠狠砸在地板，凯莎顿时感觉全身所有骨头都碎了，内脏被摔的粉碎，眼前一黑就失去意识。

    失去意识之前，还艰难想了想嘴：“碧池。”

    凯莎怎么也想不到，自己会被自己男人扔到半空活活摔死。

    眼前黑暗消失，凯莎缓缓睁开眼睛，大口大口喘着粗气。

    “阳光？我不是死了吗？”伸出手，看着自己掌心，凯莎轻声低喃。

    感觉身体不对，赶紧低下头，男人熟悉的脸就出现在自己眼前，枕在腿上好笑盯着自己。

    抬头看看，寝宫屋顶完好无损，再看看不远处地板，干干净净一尘不染。

    咬着牙，凯莎不爽道：“碧池，你玩我？”这时候要是再不知道被某人连环耍了，凯莎就是个棒槌。

    四个小天使是假，正当自己发现小天使是假，他耍自己的时候，自己才真走进了他另一套路。

    （求推荐，收藏，订阅）

    ?  ?作者新书:《天生百炼》

    ?      天地之间，妖魔横行。

    ?      然，千年之前，古籍却从未有过记载。

    ?      妖魔自哪来，陆地神仙为何只是传说？

    ?      天南李家，究竟隐藏着什么秘密？

    ?      一切一切，少年将用双眼见证。

    ?      我不是天地主角，只是茫茫宇宙沧海一粟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

