    赵高落座，开口道：“也没什么重要的事情，就是来告诉侯爷一件事情。”

    “何事？”

    王离问道。

    “就在一个时辰之前，陛下下旨，册封蒙恬大将军为九原侯。”

    赵高淡淡的说了一句。

    “什么？”

    听到这件事后，王离的心中也是惊了一下。

    赵高接着道：“蒙恬率领三十万大军北击匈奴，如今已经杀敌数万。并且还攻占了河南、阳山等地，陛下欲建立了九原郡。”

    “而蒙恬便是九原侯，那里将成为其封地。”

    听到这番话，王离的脸色顿时黑了下来。

    王家与蒙家同为大秦的顶级将门，极为显赫。正所谓一山不容二虎，因为这个原因，这两家在朝堂上也时常会发生争执。

    本来因为因为王翦与王贲的存在，王家是要稳稳的压住蒙家一头的。但如今王翦的年纪已经很大了，极少再露面。

    而王贲也基本上不会管太多的事情，算是退居二线。所以如今的王家，事实上也就只要王离一个人在撑着了。

    只不过王离虽然也是身居高位，但与其祖父和父亲相比，却是差了不少。

    他没有王翦那样显赫的战功，之所以能够走到这一步，很大程度上是因为父辈与祖辈的缘故。

    而蒙家则恰恰相反，蒙骜如今已经亡故，蒙武以前也只是王翦的副将。

    虽然论家室，是比不上王家的，但人家的年轻一辈争气啊。

    蒙武有两个儿子，分别是蒙恬与蒙毅。

    蒙恬军功显赫，曾率先攻破了楚国的寿春，如今又将匈奴击溃，收取了大片的土地。

    可以称得上是继王翦父子之后的秦国第一大将！

    而其弟蒙毅虽然未从投身军伍，但却亦是能力非凡。

    蒙毅是一个文臣，其地位仅比李斯低上一些，在朝掌政，在内辅佐始皇帝，官拜上卿。

    并且还深受嬴政的亲近，外出时甚至陪其共同乘一车，居内则侍从左右。

    蒙家的这对兄弟，一文一武，皆是皇帝的心腹重臣。

    王离比起蒙家兄弟，唯一能够拿得出手的就是爵位了，毕竟彻侯还是很值钱的。

    而现在蒙恬也被封了侯，双方爵位持平。

    这也就让王离失去了最后的优势。

    或许用不了多久，王家就会被蒙家踩在脚下，而这一点是他无法接受的。

    可这是嬴政的命令，他也无能为力。

    不过紧接着，像是想到了什么一般，将视线放到了赵高的身上。

    开口问道：“赵大人今日特意前来想必也不仅仅是为了提前告诉我这个消息吧？我不喜欢绕弯子，有什么话就直说吧。”

    闻言，赵高笑了笑：“实不相瞒，下官来此，正是为了与侯爷合作的。”

    王离挑了挑眉，问道：“如何合作？”

    赵高道：“王家与蒙家素有纠葛，如今蒙恬封侯，王家以后的日子恐怕……”

    王离冷哼了一声道：“封侯又如何？我王家一门三彻侯，难道还怕他？”

    赵高道：“蒙恬现在确实是奈何不得侯爷，但以后可就不好说了。”

    听到对方的话，王离不由的皱起了眉头：“你是什么意思？”

    赵高没有直接回答，而是反问道：“蒙家支持的是哪一位，侯爷不会不知道吧？”

    “你是说长公子？”

    王离微微眯起双眼。

    赵高开口道：“长公子扶苏是目前最有可能继承帝位的人，而蒙家一向是忠实的支持者，前者对其也颇为倚重。”

    “现在的蒙恬自然还没有能力动王家，但若是等到以后长公子继位，蒙家的地位只怕会更高，到了那个时候，若是蒙恬想要再对王家下手，侯爷您又该如何呢？”

    听到这番话，王离的神色也是变得凝重了起来。

    随后道：“即便是那样有如何，我王家可是开国将门。我手中的百战穿甲兵也不是吃素的！”

    赵高站起了身子，看着对方道：“侯爷啊，您怎么还不明白？关键不在蒙恬身上，而是在于长公子。”

    “蒙家很早便效忠长公子了，而王家至今却都没有什么动作吧？若真的等到扶苏公子上位，只要稍微偏袒一下，王家恐怕再也无法与蒙家相比了？”

    听到这话，王离沉默了一下，随后吐出了一口气，说道：“你的意思我已经知道了，说说吧，你来找我到底是有什么目的。”

    赵高走上前去，说道：“扶苏公子要是登上帝位，侯爷您的日子一定不好过。所以，要保住王家的地位，恐怕就只能……”

    虽然前者压低了一些声音，但王离还是听得清清楚楚，心中也是有些惊讶，没想到对方的胆子居然这么大。

    冷声喝到：“你真是好大的胆，居然敢妄图干涉立储之事！”

    赵高神色不变，淡淡的道：“奴婢可什么都没说啊，只是提醒一下侯爷罢了，莫要等到事情发生之后才追悔莫及。”

    “此事岂是我等臣子能够干涉的？还请赵大人慎言！”

    王离一脸严肃的说道。

    “这番话，奴婢也只和侯爷一人说过，若是您不喜欢，大可以当做什么都没听到。”

    话音落下，赵高打量了一下对方的神色，随后便没有再多说，拱手道：“下官还有事在身，就不在此处多做叨扰了，告辞。”

    “不送。”

    看着前者离去，王离眸光微微闪烁，仿佛在思量着一些什么。

    而就在这时，一道沉稳平和的声音自耳边响起：“离儿。”

    紧接着，便见一名身形健硕的老者，不知何时出现在了一旁。

    王离瞬间回过神来，看到此人后，立刻站起身子恭敬的拱手道：“拜见祖父！”

    在被册封太师之后，王翦便卸去了所有兵权，不再过问朝堂之事，这两年更是不知道跑到哪里去潇洒了，几乎见不到人影。

    “方才的话，老夫也听到了，说说你的想法的。”

    王翦随意的坐下，开口说道。

    听到这话，王离面色一动，随即回道：“孙儿以为，赵高所言有一些道理，此事还需早作打算……”

    话音未落，王翦便是沉声喝了一句：“愚蠢！”

