    叶凡擦了半个小时地板才从叶家宅子出来。

    出来的时候，林傲雪已经被人抬回了二房花园，孙流芳和七王他们也都消失不见。

    叶凡正要坐进车子回家时，一辆黑色保姆车开了过来。

    洛非花喝出一声：“给我上车！”

    “花婶，不，大伯娘，找我啥事啊？”

    叶凡笑着坐入了进去，挥手让几个保镖跟着。

    洛非花没有回应，只是冷着脸让司机开车。

    半个小时后，洛非花带着来到海边一间西餐厅。

    她包下了最上面的一层。

    两百平方米的大厅只剩下两个人。

    “大伯娘，你究竟有什么事啊？”

    叶凡坐在餐桌面前，一边拿起刀叉吃着牛排，一边好奇望着洛非花。

    “你不是要去殡仪馆守灵吗？”

    他搞不懂洛非花什么意思：“你怎么有空请我吃饭？”

    “吃吃吃，你就知道吃。”

    看到四周无人，洛非花就撕下端庄的面孔。

    “王八蛋，你真是心狠手辣啊。”

    “你唆使我给林傲雪发你和钟十八的照片，我还以为你只是把自己跟钟十八关系放在阳光下。”

    “万万没有想到，你是借机废掉林傲雪啊。”

    “小东西，一出手就废掉对方丹田，等于要了林傲雪的半条命。”

    “她不仅会恨你，还会恨我这个发照片给她的人。”

    “一旦被林家和你二伯母查出来，我怕是又会有一大堆麻烦。”

    “要知道，林家和你二伯母也是吃人不吐骨头的家伙，很不好招惹。”

    “我怎么就这么倒霉，跟你同一阵线后，就总是被你牵着鼻子走，天天被你坑。”

    洛非花这一次不管走光不走光了，对着叶凡就是毫不客气踹了几脚。

    “疼疼疼，别踹了，大伯娘，小心走光啊。”

    叶凡一边躲避着，一边向洛非花喊着：“这也有损你端庄贤淑的形象啊。”

    洛非花怒道：“谁叫你打废林傲雪丹田拖我下水？”

    “我也不想废掉她啊。”

    叶凡解释一声：“可谁叫她一而再再而三敌对我呢？”

    “你自己都看到了，她连续两次咬我，我的宽容大度，她当成软弱可欺。”

    “她还咬定我绑架了叶小鹰。”

    “我如不把她废掉，她将来一定会给我添堵，一旦有机会，一定会背后捅我刀子。”

    “她看着我的眼神，你能看出来的，那是怨毒至极啊。”

    “所以我才让你给她发照片，让我找到事不过三的下手机会。”

    “事实也如我判断，林傲雪对我恨之入骨。”

    “看到我和钟十八合影的照片都不问来源，不思虑算计，直接往我头上扣。”

    叶凡耸耸肩膀：“这证明，废掉她是无比正确的选择。”

    洛非花神情依然愤怒：“你废掉她就废掉她，拉我下水干什么？”

    她现在都一堆事情，弟弟尸骨也未寒，叶凡还添堵，她怎能不生气？

    “如果我真要坑大伯娘，当初我就不会救你了。”

    叶凡抬头看着那张气势汹汹的脸：“我也不会替你扼守会赶尸秘术一事。”

    “你说，如是被老太太知道，你这个大儿媳妇并非平时看到的娇滴滴，而是擅长歪门邪道。”

    他反问一声：“你在老太太心里的印象分要减多少？”

    洛非花眼皮一跳，脸色一寒：“你怎么知道我会赶尸术？”

    这一个秘密，只有屈指可数的人知道，连老太君、丈夫和儿子都不清楚。

    叶凡一语道出，洛非花心里很是吃惊。

    叶凡也没有对洛非花太多隐瞒：“你那天从火海能够出来，用的就是死人开路。”

    “为了掩饰秘密，你在出来后还把他们踹回火海毁尸灭迹。”

    “别人看不透，我这个医武双绝的人却能一眼看穿。”

    他玩味一笑：“我在大伯娘眼里没有秘密，大伯娘你在我这里同样是光溜溜的。”

    “王八蛋，你连这些东西都懂。”

    洛非花恢复了平静哼出一声：“看来我真是小瞧你了。”

    “你不要想着杀我灭口了。”

    叶凡又叉起一块牛肉：“我对大伯娘你真是没有恶意。”

    “相反，我对你执掌洛家资源有巨大的好处。”

    叶凡提醒一句：“而且咱们这几次合作的不是挺愉快的吗？”

    “行，看你扼守我赶尸秘术一事份上，林傲雪的事情就先过去了。”

    洛非花没有废话，直接拍出一支短枪在桌上，随后盯着叶凡冷冷开口：“现在你老实回答我，你让我跟你演戏的目的，是不是针对叶小鹰？”

    “再换句话说，叶小鹰的绑架是不是真的你干的？”

    “你别想着忽悠我，我已经探听清楚了，你我演戏原本要见面的山林，就是叶小鹰失踪的地方。”

    “这些日子，你鬼鬼祟祟设局，叶小鹰跟着失踪，打死我都不相信跟你无关。”

    洛非花的眼里闪烁着一丝光芒，一旦叶小鹰被绑架跟叶凡有关，也就意味着叶凡跟钟十八在联手。

    这能反向说明，洛无机他们的死，真跟叶凡这王八蛋有关。

    那她就要跟叶凡死磕给弟弟报仇了：“你今天必须给我一个解释，一个合理的解释！”

    洛非花语气带着千年寒霜一样的冷冽。

    “大伯娘，老实告诉你。”

    叶凡面不改色：“我和你演戏就是针对叶小鹰，但他被钟十八绑架跟我无关。”

    “我跟你玩那些花样，就是想要诱使心术不正的叶小鹰来拿捏我们。”

    他轻声一句：“你想一想，站在叶小鹰的角度，如果他判定我们两个有一腿，他会怎么干？”

    “当然是想方设法拿到苟且的证据。”

    洛非花也是宫斗的老手了，闻言马上毫不犹豫回答：“一旦拿到，不仅你我身败名裂，让大房和三房蒙羞，你和叶禁城也彻底失去上位的机会。”

    “你和叶禁城做不成叶堂少主了，叶小鹰就会成为老太君的唯一人选。”

    “如此一来，叶小鹰可谓兵不血刃就叶家和叶堂第一继承人。”

    她呼吸多了一丝急促：“二房众人也能享受叶家全部资源甚至重返叶堂舞台。”

    “没错，叶小鹰一定是这想法，也就一定会不惜代价拿到我们铁证。”

    叶凡反问一声：“知道为什么我每次跟你演戏时要全程录像吗？”

    洛非花的眼睛无形中亮了起来：“这是我们自证清白的杀手锏。”

    “一旦叶小鹰对老太君他们捅出我们苟且一事，我们可以借机把事情搞大让双方无法下台。”

    “到时再拿出我们的录像，证明你只是出于好心给我按摩治疗伤势，老太太必会震怒叶小鹰。”

    “老太太会觉得叶小鹰年纪轻轻算计自家人，还会觉得他泄露家丑让叶家丢脸。”

    “以老太太刚愎自用的性格，必会压制二房给我们一个交待。”

    她的语气多了一丝炽热：“如此一来，不仅叶小鹰会被废掉，整个二房资源也会被夺走。”

    叶凡对着洛非花竖起了大拇指：“非常正确。”

    “叶小鹰废掉，我又不抢叶堂少主，剩下不就是叶禁城了？”

    “从此叶堂少主再无变数。”

    “大伯娘，你看看，我这样掏心掏肺对你好，还不惜冒着声誉破损跟你演戏，可谓最有诚意的盟友。”

    “我又怎么可能联合钟十八杀洛无机呢？”

    叶凡带着一丝委屈：“你刚才的话，让我说不出的寒心。”

    “嗯，大伯娘错了，误解你一片好心了。”

    洛非花神情缓和不少，还给叶凡倒了一杯酒，随后又想起什么：“不对，你还是没有解释，跑去山林的叶小鹰怎会被钟十八绑架？”

    她盯着叶凡追问一声：“钟十八怎么知道叶小鹰要去那里？”

    “我也不知道啊……”叶凡一脸茫然望着洛非花：“我在山林安排了咱们两个替身，准备让叶小鹰录制视频掉入陷阱。”

    “谁知道好戏还没开始，叶小鹰就被绑走了。”

    “我寻思，应该是钟十八恰好躲在山林附近，毕竟最危险的地方就是最安全的地方。”

    “他看到孤身一人的叶小鹰，就顺便绑了来对付你。”

    “你不要忘记钟十八的要求，用你的命换叶小鹰的命。”

    “大伯娘，你千万要小心二伯娘她们。”

    他咳嗽一声：“一旦挖不出钟十八，很可能就拿你换人……”洛非花的脸色冷了下来：“她敢？”

    “世事难料，大伯娘还是早作准备。”

    叶凡还轻声一句：“而且这对大伯娘也是一个契机……”洛非花微微凑前轻启红唇：“什么契机？”

    “找洛家要一批人手，一批严重阻碍你上位的人手。”

    叶凡从怀里掏出一份钟十八给的洛家人名单：“让这些人过来宝城保护你……” 

