    

    
                第583章

    
                但还不等他多说什么，楼下已经传来了一阵脚步声。

    
                紧接着，周元几人，来到了郭凝私人住房的客厅里。

    
                叶浮生神色一顿：“大小姐，他们来了。”

    
                郭凝不屑一顾。

    
                客厅里，周元在沙发上坐了下来，随手翻动了一下桌子上的杂志。

    
                这边，唐森叫道：“郭小姐，龙巅特派的人物周先生有事要见你，出来一见吧！”

    
                叶浮生先走了出来。

    
                他扫了一眼沙发上坐着的周元，神色紧绷。

    
                叶浮生道：“这位龙巅来的周先生请稍后，我们大小姐正在里面换衣服，稍后就到。”

    
                周元等了一会儿。

    
                十分钟不到，身穿大红色长裙，踏着红色高跟凉鞋的郭凝从闺房里走了出来。

    
                当郭凝看到周元的时候，小小地惊讶了一下。

    
                “好帅的男人。”郭凝开口说道。

    
                周元瞧了一眼郭凝。

    
                后者一阵好笑，便在周元面前坐了下来：“你们龙巅平时就是这么做事的？擅自闯入女孩子的闺房，可是不对的。”

    
                说话的功夫，郭凝仔细的打量着周元。

    
                让她惊讶的是，见过这么多男人的郭凝，还从来没有遇到过一个男人，居然有他这种气势。

    
                甚至这股气势，冠绝古今。

    
                周元道：“这天底下，没有我去不得的地方。”

    
                郭凝捂嘴咯咯笑了起来，两条腿叠织在一起，笑道：“我就喜欢你这么有风度的男人，简直是太帅了。怎么样帅哥？有没有兴趣跟姐姐到我房间里叙叙旧？”

    
                “顺便，做一些你们男人喜欢做的事情？”

    
                周元抬起头，笑道：“郭小姐，还挺会说话，性情中人，我喜欢。”

    
                郭凝弯腰笑的更欢了，朝周元伸出了手来：“既然这样，走，跟姐姐去房间慢慢玩，姐刚洗的澡，香着呢。”

    
                话音刚落，丁墨抬起手，一把枪已经指向了郭凝。

    
                郭凝见状一顿，笑道：“丁大小姐，说来你也是江南丁家的人，怎么？你老子就这么教你的？见人就拔枪？”

    
                “贱人骂谁？”丁墨道。

    
                “谁搭腔骂谁。”郭凝也丝毫没有懦弱。

    
                丁墨眉头一皱。

    
                郭凝看向周元：“小帅哥，管好你的女人，姐胆小，怕被吓到！”

    
                周元放下了手中的杂志，靠在沙发上道：“行了，十年前左右，富甲山庄对外拍卖了一本书籍，把资料拿给我看看。”

    
                “你是在质问我？还是在威胁我？或者说是在命令我？”郭凝冷笑着问道。

    
                “随你怎么看，或者这三点都有可能。”

    
                “咯咯咯！！”

    
                郭凝又充满风度的揽腰笑了起来。笑声过后，她冲周元道：“从姐口中，可没这么容易能问出来东西。除非......”

    
                郭凝送给周元一个妩媚的笑容，低声说道：“除非你到我房间，喂饱我，我吃饱了，说不定就告诉你了。”

    
                “你再废话......”丁墨的枪口又抬了起来。

    
                “有种打死我！”郭凝转向丁墨，冷道。

    
                丁墨眉头一皱。但最后还是把枪给放了下来。

    
                郭凝则笑了。

    
                “怎么样？元龙战尊，虽然你不缺女人，不过像我这种狐狸精，你怕是还没玩过吧？要不要尝尝什么味道？”郭凝满脸狞笑。

    
                也在看到周元的第一眼，她就已经猜到周元的身份了。

    
                天底下，除了元龙战尊，没有第二个拥有这种气势的男人。

