    融境水，这才是王道真正想要得到的东西。

    说起这事，王道就来气，在杀了裴晗的那天中午，穆莲儿，王烬飞环就破了武境，阵法这种事，对王烬他们来说一点难度都没有。

    在穆莲儿将武境的所有内气全都耗干净了之后，王烬和飞环就将融入武境的阵法找了出来，并且想办法将它逼出，破除了它。

    武境也就彻底破开了。

    如同王道所想的一样，武境之中的人族灵魂也都消失了，再加上那地方已经被韩圣破坏的差不多了，成为了荒地，那个地方王道自然不会要，直接卖给了当地的城主，赚了点武币就算了。

    但是在破开武境的时候，出现了王道一直魂牵梦绕的东西——秘境石！

    这可给王道乐坏了，赶紧让穆莲儿他们拿了回来，结果放在手里正打算强化的时候，居然没有提示！

    再用武神慧眼看了一下，鼻子差点没气歪了！

    这秘境石竟然坏了！

    而武神慧眼给出的信息是，因为魔祟的阵法跟武境融合了，已经算是武境的一部分，但是破开武境的时候，阵法已经被王烬他们损坏，所以这个秘境石也就变得不完整了。

    王道这才知道，为什么自己每次攻打武境都没得到秘境石了。

    因为他打的三个武境，全都或多或少的跟魔祟融合，被魔祟利用了一下。

    恐怕他灭了那些魔祟之后，也就无法再凝聚秘境石了。

    当然，这也只是他的猜测，是不是真的他也没地方求证去。

    但是看着这手里破碎的秘境石，王道的心都快碎了，这可是他认为最完美的武境。

    结果现在用不了，这不急死人吗？

    好在后来从段美琪的嘴里知道，中心境有融境水这种东西，可以修复秘境石，修复之后会跟原本的武境一样，不会有丝毫的改变。

    也就是说，他的梦还能继续做，只要修复了这个武境，那自己的无限资源仓库也就有找落了！

    只不过融境水这东西中心境也不多，属于稀缺资源，甚至就连兑换单子上也没有这东西。

    想要弄到太难了。

    所以今天王道将闻人斩找过来，最主要的原因，就是想跟他商量一下，能不能交易融境水。

    没想到碰上了这事，王道自然不会放过机会。

    “明白了。”闻人斩听后，马上明白了王道的意思，笑道“是为了之前那块秘境石吧？听说碎了？这武境对你来说的确是个好东西，对寻道宗来说，难度极低，被韩圣破坏之前，好像还有不少的物资，你这是打算弄个资源搜集地啊。”

    王道嘿嘿一笑，也不在意被看出了目的，因为没人知道他手里可是有着BUFF这个金手指呢，这个武境对他的好处，可不是别人能够想象得到的。

    “没错，就是这个事，我今天让你过来，主要也是为了跟你聊这事，能帮我搞来不？实在不行，可以交易一下，反正中心境要融境水也没用，还不如让我弄点物资。”

    “不过你可跟中心境说，别跟我这漫天要价，我还不知道那武境里有什么东西呢，上次韩圣去也没调查过，就直接被他平了，要是没什么好东西，我没准还得赔钱。”王道故作可怜的说道

    闻人斩横了王道一眼，道“你赔钱？我也得信啊，谁知道你小子又有什么鬼主意，我看这融境水比那秘法传承石还要重要吧？”

    “这要是跟我做生意，我敲不死你都不是你哥。”

    王道撇了撇嘴，问道“那你到底帮不帮？”

    “行，帮。”闻人斩摇头笑道“我要不帮，你都能跟我翻脸，反正是敲中心境，我没意见。不过你小子那里要是有好东西，别忘了让我也赚点。”

    王道瞬间放心了，笑着拍了拍闻人斩的肩膀，笑道“够哥们！你好好跟那些老家伙谈，秘法传承石一块就行，反正我要是得了百豪赛的冠军，估计也能再换一块，两块足够了。”

    “行，不过你也要提前准备准备，你这段时间做的神奇的事情不少，估计那些老家伙也许会对你也抱有一丝的希望，绝杀境这事，真没准答应你。”

    “你等我消息，只要他们答应了，我马上带你们过去，能解决的话最好，省的弄什么敢死队了，我也不希望这些人才损失掉。”闻人斩认真的说道

    “放心吧，一会我直接让烬和飞环去绝杀境附近待命，等我这边完事，也直接过去。只要我们都准备好了，那些老家伙同意的概率也能大点，总不能让我们白赶过去吧？”王道笑道

    闻人斩指着王道，笑道“你小子还真是个做生意的料，当掌宗都可惜了。”

    说到这，闻人斩看了看窗外高高的日头，问道“都这个时间了，你还不走？我刚才就听外面吵吵闹闹的，应该快要去迎亲了吧？”

    “着什么急啊。”王道摆了摆手，笑道“小羽还没回来呢。”

    闻人斩揶揄的笑道“怎么着？不是跟人家裴晗都成知己了吗？杀人家之前，那么信誓旦旦的说不怕他算计，现在还这么谨慎？你不会还真以为他儿子裴钰能对你产生什么威胁吧？”

    今天，王道来到群花城，正是应了裴晗临死前的邀约，来这边冒充所谓的欧阳平，给裴晗的儿子裴钰站台来的。

    “他说我是他知己，我又没承认，再说了，我就算明知道没危险，我也会保证绝对的安全，否则，我这玩意白弄了？”王道拿出通阵环亮了亮。

    “我不管裴晗有没有什么阴谋，但对我来说，哪怕只有一丝的可能，我也不会冒险，这是原则，调查一下没坏处。”

    对于这一点，闻人斩是十万个赞同，他是最希望王道能够平安的人了。

    “那到底调查出什么来了？你们三天前就过来了吧？都调查三天了，裴钰的底应该也差不多摸透了吧？”闻人斩问道

    王道正要回答，忽然就看王羽推开门走了进来，道“师尊，流斩先生，我回来了。”

    “这不就来了？”王道笑了笑，问道“怎么样？裴钰没问题吧？”

    王羽点头笑道“恩，正如师尊说的那样，这个裴钰应该不是裴晗留下的什么后手，没什么问题，从他出生至今的一切，我几乎都掌握了。不过……”

    说到这，王羽皱了皱眉，道“不过他妻子那边好像有点问题，估计今天的婚不太好结。”

    王道闻言，嘴角一抽，他忽然闻到了浓浓的狗血之气！

