    然而陆绾绾根本就懒得搭理他。

    她躲在庄婧溪背后，朝陆飞白做了个鬼脸，“阿婧姐姐说了，我这叫玉雪可爱，你有没有眼光？”

    得，陆飞白是彻底没话说了。

    总归陆绾绾这丫头，把阿婧的话奉若圣旨。

    他可能是陆绾绾捡来的大哥吧。

    顾宁霜端着一盘厨房做好的糕点走了过来。

    她走路带风，眉间的笑意也是爽朗飞扬，“你们几个都饿了吧？这糕点是厨房那边刚做好的，快过来趁热吃。”

    知道陆飞白和庄婧溪在比剑，故而顾宁霜身后的丫鬟手里，还端着用来净手的热水盆。

    庄婧溪和陆飞白净了手，捏了一块糕点塞在嘴里。

    家里的厨子做的桂花糕香甜可口，连陆飞白这个不喜欢吃甜食的人都多用了两块。

    陆飞白吃完一块糕点后，就捏了捏庄婧溪的脸，“好在阿婧这丫头懒，她教出来的厨子做的东西都这般好，要是她亲手做，咱们还不知道胖成什么样呢。”

    庄婧溪凉凉地瞥了陆飞白一眼，毫不客气地打掉他的手。

    也不知道陆飞白这爱捏人脸的毛病是打哪来的。

    庄婧溪觉得这是病，得治。

    顾宁霜笑着摇了摇头，她目光温和慈爱地看着庄婧溪，柔声道：“阿婧，过几日，我们也要收拾回京了，你也将自己在赵家的东西收拾好，届时同我们一起回去。”

    怕庄婧溪拒绝，她又道：“你放心，我们陆家在邵京也是说得上话的。庄府的人见到你同我们走得近，断然不敢为难你。实在不行，我就去求皇上，让你以后都住在陆家。”

    其实顾宁霜是更倾向于让庄婧溪住在陆家的。

    只是，庄婧溪到底是庄府嫡女，而她对庄府究竟是个什么感情，顾宁霜其实也不敢问。

    她怕触及到这孩子的伤心事。

    此次若不是因为要回京，她其实也不会主动在庄婧溪面前提起庄府。

    若说庄府的人不待见阿婧吧，这几年，庄府那边，也总有人早早地就在天凉之前，便将厚实的冬衣送到郦阳。

    有一次她正好也在，她仔细瞧过，衣裳针脚细密，上头的刺绣也漂亮，一看就是用心做的。

    衣裳里头缝制的袋子里，甚至还藏着银票。

    虽然不多，但也能瞧得出来，送这衣服的人，是尽了心的。

    若说庄府的人对庄婧溪好吧，四年过去了，也没瞧见有人想过要将庄婧溪接回去。

    庄婧溪从来不会在顾宁霜面前提起庄府的人，但那边送来的衣裳，她也是会穿的。

    哪怕她其实并不缺那么一两件冬衣。

    所以顾宁霜也不清楚庄婧溪对庄府究竟是喜是恶。

    庄婧溪眉眼弯弯，笑着道：“娘，我会护着自己的，你不必事事都为我操心。”

    一开始庄婧溪还是叫顾宁霜为顾将军。

    只是顾宁霜说过好几次，让她不必这么生疏，也同飞白绾绾一样，管她叫娘就成。

    这么久以来，顾宁霜确实做得很好，也事事都会为她考虑。

    庄婧溪也不是那心冷如铁的人，久而久之，也就习惯了管顾宁霜叫娘，管陆仲齐叫爹。

    顾宁霜摸了摸她的脑袋，笑着叹气，“傻孩子，说什么呢？你一个女孩子家家，怎么护着自己？邵京城的水深着呢，娘怕你被人欺负。”

    庄婧溪还没说什么，陆飞白就忍不住嘴角抽了抽，“阿婧还能被人欺负？娘你就放心吧，她不欺负别人就算好的了。”

    这话一说完，他就齐齐地收到了来自顾宁霜和陆绾绾的白眼。

    得，当他没说过这句话。

    顾宁霜握着庄婧溪温热的小手，笑声里有三分叹息。

    虽然庄婧溪已经从四年前那个纤弱的小姑娘，长成了如今漂亮明媚到十分惹眼的模样。

    虽然她也知道，庄婧溪应当也在背后筹谋着什么，看她经常一两个月都不出现在陆府，顾宁霜就知道，这丫头并非池中之物。

    可是庄婧溪出落的再漂亮再有本事，在顾宁霜眼中，她也还是当年那个需要人护着的小姑娘。

    一个母亲，总是很难意识到孩子们都已经长大了，能护着自己，也能护着家人。

    庄婧溪将顾宁霜脸上的担忧看在眼里。

    她笑着晃了晃对方的袖子，“娘你放心好了，无人敢欺负我，我如今已经能打得过大哥了，我有能力自保。”

    她说的能力，自然也不仅仅只是武力。

    顾宁霜刚想说什么，就瞧见罗氏身边的丫鬟采萍，跟在一个管事妈妈后面气喘吁吁地朝着她们跑了过来。

    采萍先是端端正正地朝着几人行了一礼，随后笑脸盈盈地看着庄婧溪，用一种十分恭敬的语气道：“表姑娘，邵京那边送了信过来，说是要接您回去呢。”

    “夫人收到信后就同奴婢说，您若是知道了定然会很高兴，就遣奴婢过来向您报喜了。”

    高兴？

    庄婧溪不置可否地笑了笑。

    她脸上的笑意有些淡，“替我谢过二舅母，不过，二舅母应当也是要回京的吧？”

    赵家的生意出了问题，在外头的几个儿孙都得回去想法子应对。

    时移世易，四年的时间，足以改变太多事。

    譬如现在的庄婧溪，已经不是那个赵惠兰一句话就可以被决定生死的小丫头。

    如今的采萍，也断然不敢对庄婧溪生出什么轻视之心。

    连她的主子罗氏都有些怵这个侄女，何况她一个婢女。

    听到庄婧溪这么问这么问，采萍哪里敢不答，遂恭恭敬敬地回道：“确实是打算回去了，哪怕邵京那边不送信过来，夫人也是要带着表姑娘一同回去的。”

    “如今正好，表姑娘也可算苦尽甘来了，往后等待表姑娘的只有享不尽的福气。”

    庄婧溪轻轻地嗯了一声。

    她同顾宁霜对视了一眼，随后笑着看向采萍：“替我回了二舅母，过几日，我与义父义母一道进京，就不劳烦二舅母替我准备了。”

    采萍有些意外，却也料到了会有这么一天，便以要向罗氏回话为由，先告退了。

    她走后，顾宁霜也难得地露出了一个欣慰的笑，“现在庄府的人也打算接你回去了，真好，我们阿婧是有福气的。”

    庄婧溪垂下眼睑，唇角轻轻弯起。

    是挺好的。

    四年了啊，她筹谋了这么久，如今可算是要回去了。

