
　　“五老星大人！”

　　“非常抱歉！”

　　“罗布路奇因为撤退不及时，已经被革命军杀害了。”

　　听到利鲁的话，留有金色短发的五老星有些惊讶的看了史翠西一眼，看到史翠西点头确认后，他才对着利鲁轻声说道：

　　“无所谓了，利鲁，接下来就需要你带领着所有CP0随时准备支援了。”

　　“现在除了红土大陆之外，我们几乎失去了大海上所有的领地。”

　　“海军，海贼，革命军，他们联合起来想共同反抗世界政府。”

　　“有不少人已经觉着我们输定了。”

　　“但我想你应该明白，我们主动的退让是因为什么吧？”

　　“世界政府八百年的统治，神之一族的荣耀，可不是一群无知的凡人能够推翻的！”

　　说到这里，金发五老星的表情忽然变得严肃起来：

　　“利鲁！你的家族一直对世界政府忠心耿耿。”

　　“有些事情，是应该让你知道了！”

　　“去盘古城吧，虚空王座所在之地，那里有人在等着你！”

　　“遵命！五老星大人！”

　　利鲁的声音很是平静，缓缓退出房间，金发五老星看着利鲁离去的身影，满意的点了点头。

　　往日繁华无比的红港，现在已经彻底消失不见，巴那用充满愤怒的眼神看着红土大陆，世界政府不光把红港基地的所有海军全部杀死，还彻底摧毁了红港，不知道有多少人为此丢了性命。

　　而他们这样做的目的，就是为了不让自己一方有可以登上红土大陆的捷径。

　　随着冥王不断的下潜，巴那默默的走进了船舱。

　　索拉卡正看着一群长的跟熊一模一样的改造机器人发呆，就听到身后传来巴那的声音：

　　“宝贝女儿，让那些实力低下的海贼，就把红土大陆团团围住吧。”

　　“虽然有着白星公主的存在，但是以防万一还是让这些海贼留在这里吧。”

　　“他们即使跟我们去玛丽乔亚，也起不到太大作用。”

　　“人数的优势在绝对的实力面前，毫无胜算！”

　　巴那拍了拍跟大熊一样的改造兵器，继续说道：

　　“有这些改造兵器在，绝对可以替我们排查一些危险！比那些人要强多了。”

　　索拉卡收回自己的目光，疑惑的问道：

　　“那去往玛丽乔亚的人，要什么实力才行？”

　　“起码是干部级别的吧。”

　　巴那沉思一会儿，又补充道：

　　“最低也得跟海军中将打的有来有回的，或者是恶魔果实能力者。”

　　“还有对于那些罪大恶极的海贼，这也是将他们一网打尽的好机会。”

　　索拉卡点了点头，掏出了电话虫。

　　香波地群岛，在库赞与黄猿的带领下，海军很快攻占了这里。

　　海军的精英们不断的从四面八方汇集而来，以往经常出没在这里的海贼全部消失不见，一股肃杀之风笼罩着整座岛屿，岛上所有人都安静的待在自己的房间内不敢轻易出去。

　　桑尼号跟随着罗尔商会的舰队，慢慢停靠在港口。

　　“萨博！”

　　“父亲！”

　　路飞兴奋的跳下甲板，跟萨博抱在了一块。

　　龙的表情充满了慈爱，让一旁的伊万科夫惊讶的张大了嘴巴。

　　跟龙共事这么多年，还没有看到龙出现过这副表情。

　　贝洛贝蒂叼着烟卷，扛着一杆大旗跳下船舱，这瞬间吸引了山治的注意力。

　　“啊，这位小姐！不知道你缺不缺一位守护骑士？”

　　看着眼冒红心盯着自己的凶器猛看到山治，贝洛贝蒂抬起了自己的脚。

　　“砰！”

　　“啊....”

　　山治一脸幸福的躺倒在地，索隆几人连忙向后退了几步，纷纷表示自己不认识这个家伙。

　　“哗啦啦啦.....”

　　“这个船是.....”

　　妮可罗宾呆呆的看着突然从海面出现的巨大战舰，震惊的说道：

　　“传说中的冥王！”

　　“砰！”

　　“啊.....”

　　索拉卡从冥王上跳了下来，感受到脚下的异样，低头看了一眼。

　　山治流着鼻血躺在地上，仰望着上方，看着穿着超短裙的索拉卡幸福的昏了过去。

　　......

　　“索拉卡！”

　　一道熟悉的声音吸引了正在考虑，到底要不要一脚踹死山治的索拉卡，只见汉库克穿着一身紫色旗袍正跟着库赞一行人走了过来。

　　索拉卡伸开双手跑了过去，库赞见状犹豫了0.1秒也张开了双手，然后看着索拉卡路过自己身边，库赞毫不犹豫的一把抱住了巴那。

　　“你特么吃饱撑得啊！啊？”

　　“抱老子干啥！”

　　“给个面子，我是海军元帅！”

　　“你是不是以为老子瞎了？你刚才是不是想抱我的宝贝女儿？”

　　“你把我想成什么人了？”

　　“这是叔叔对侄女纯纯的拥抱！”

　　“你这个年龄连个女朋友都没有，老子把你想成变态了！”

　　“我是海军元帅！”

　　“滚！”

　　“哗啦啦啦！”

　　不断有海贼船从海底浮现，白胡子看着刚刚到达港口的卡普跟战国，有些惊讶的说道：

　　“哦，没想到你们两个老家伙还活着呢？”

　　卡普满不在乎的抠了抠鼻子，对着白胡子所在的方向弹了过去：

　　“没想到打了一辈子，竟然还能有与你联手的时刻，看样子我们真的是老了。”

　　“混蛋！白胡子！”

　　战国看到白胡子就有抑制不住的冲动，但想了一下，还是松开了拳头。

　　香克斯跟巴基一群人也慢慢出现在港口，波鲁萨利诺带着一群中将也赶了过来。

　　“哼！”

　　山治正躺在地上回味着，一道身影的出现让山治呆住了。

　　布琳伸出双手拽起了一脸呆滞的山治，脸色羞红的看了山治一眼，迅速跑到了一旁。天籁小说网

　　山治呆呆的看着布琳，随后就感觉有人用力拍了一下自己的肩膀，连忙转头看去。

　　卡塔库栗面无表情的看着山治，随后弯下腰对着山治说道：

　　“我妹妹布琳就交给你了，如果这次战斗你让她受伤的话，我一定会杀了你！”

　　看着卡塔库栗一行人路过自己身边，山治忽然兴奋起来，弯下腰诚挚的大喊道：

　　“是！请放心！大舅哥！”

　　“有谁想伤害布琳，就跨过我的尸体！”

　　“哇！斯慕吉小姐！你今天的打扮好漂亮啊！”

　　卡塔库栗的脚步停顿了一下，随后压抑住想要暴揍山治一顿的冲动，继续向前走去。

　　随着丢斯跟罗也陆续赶了过来，港口处已经挤满了人。

　　冰块制成的高台上，库赞与龙慢慢走了上去，看着艾斯正在跟路飞争夺着食物，索拉卡只好自己跳上了高台。

　　“今天在场的所有人都是同盟，多余的话就不说了！”

　　“先干翻世界政府，其余的事情以后再说！”

　　“我们出发！”

　　库赞跟龙对视一眼，默默扔下了手中的话筒。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第399章 最终决战开启免费阅读。https://www.23sk.net 