    千余只蚍蜉大放光芒，亮光灼了令狐道士的眼睛，也让它微微一怔，但也仅仅只是微微一怔罢了。

    它随即就要运转法力，将许道擒拿到手中，好好逼问一番。

    可许道身旁已经蜕化成龙种的南柯蚍蜉也不是好对付的，它裹着许道，当即身子闪动，眨眼就在湖水中游走出十几、几十丈的距离。

    再加上许道手中有敛息玉钩，虽然此钩无法让龙种蚍蜉在令狐道士的神识当中彻底消失，但也能迷惑对方几下。

    令狐道士转动目光，环视一两息的时间，才再次找到许道的身影。

    “嘿！还想从贫道面前逃走么？”令狐道士发出冷笑声。

    但它不知道的是，它的这番动作落在龙宫中的六个舍诏道士眼里，却是它释放出亮光信号，自龙宫当中召唤出蛊虫之后，忙不迭的就要溜走。

    而许道因为距离令狐道士较远，且还有敛息玉钩遮蔽的缘故，若非特别注意，相隔千百丈的舍诏道士们绝难注意到他。

    事实也正好就是这样！

    舍诏道士们瞧见正在奔走的令狐道士，它们脑中有千百个念头翻滚而过。

    通过观察蚍蜉们的举动，六个道士已经在心中认为令狐道士多半就是图谋它们百年心血的贼人！

    毕竟方圆千里之内，除了它们六个之外，便只有令狐此人一个道士。

    而且令狐道士还被它们邀请到了龙宫外面，又被它们驱赶走过一次，完全有动机，也有时间布置下手脚！

    更重要的是，若令狐道士不是贼人，它又何必一声不吭的开溜？

    “好个尖头狐狸，某等以礼相待，这厮居然暗中埋伏蛊虫，要害我等！”

    一只蜈蚣道士的触手簌簌作响，它大喝到：“我看这厮刚才的怯弱之举，也是为了掩人耳目，想要脱离我等视线，然后和阵法拉开距离！”

    另有蛤蟆道士闷声说到：“正是。这厮提前离去，隔空操控蛊虫，然后让阵法自爆！若是动作迅速点，兴许一口气就能将我们六个都灭掉。”

    道士们的神识在一起纠缠，它们纷纷意识到令狐道士之前的举动就很可疑，这让它们心头都一时惊悸。

    当然，六个道士也都在心中琢磨到：“也有可能，这厮是在追赶什么？”

    但是不管什么缘由，也不管令狐道士是不是贼人，它们心中一致认定：绝不能让令狐道士就此离去！

    “无利不起早！就算这厮不是贼，它手里肯定也得到了什么好东西！”

    “对！要死也得一起死，令狐这厮还想先溜？”

    最终几个道士纷纷开口，朝上呼到：

    “道友休走！”

    此声音如同雷鸣，并且使用了传音法术，隔着千百丈的距离传递到令狐道士的耳中！

    令狐道士听见舍诏道士们的呼声，它微微一怔，然后扭头看向底下的龙宫，目中露出疑惑之色。

    但是立刻的，它眼中也闪过了惊惧之色。

    因为庞大的蚍蜉虫群正源源不断的自龙宫当中鱼贯而出，然后疯狂的朝着它扑过来，其声势之强，似能排山倒海！

    令狐道士连连朝着身前望去，发现企图阻挡它的那千百只怪虫，赫然与从龙宫中钻出来的怪虫一模一样。

    而且龙宫中走出的怪虫，其妖气之强，比起阻拦在它身前的怪虫更要磅礴。

    “你、当真是引起底下异变的家伙！”令狐道士紧盯着在湖水中急速游动的许道，目中微惊！

    它这时也才突地想起来。

    许道既然是破坏龙宫的罪魁祸首，能有这般大本事，自然也不是好对付的，最起码也得是筑基境界的道士或妖怪。

    而且它的神识刚刚从许道模糊的身影上一扫而过，传递给它的信息也同样是如此。

    令狐道士心中惊道：“刚才那人出现在我身边时，其身形模糊一团，气机低微，但却是故意收敛的结果。现在一琢磨，此人身上的妖气明显是筑基层次才能具备的！”

    许道没有想到，敛息玉钩虽然没能完全遮蔽住龙种蚍蜉的妖气，却也让令狐道士心中生出了忌惮。

    突然发现自己眼中的“猎物”并非猎物，而且后面还有对方的大股帮手，令狐道士又谨慎，或者说胆小怕事起来。

    它琢磨着舍诏道士们喊出的话声，心中暗道：“我且先等一等，等舍诏的几个道友跟上来了，再和它们一起追杀贼子！”

    令狐道士心中有所计较，眼下它身处于舍诏部族的秘地中，周围的环境对于它来说十分陌生。

    但对于湖中的贼人而言却是不一定，它要是单独追上去，真可能一个不小心折在了这里。

    要是这样，可就是典型的赔了夫人又折兵，连舍诏的几个道士也只会嘲笑于它。

    心间犹豫着，令狐道士索性直接停住了脚步，默默的看着许道在幽深的湖水当中游动。

    反正舍诏道士就要追来了，抓到许道后它也无法独吞好处。

    但是它也并非是一动不动的，而是凑近到千只蚍蜉跟前，打量起这些怪模怪样的虫子。

    蚍蜉们并没有直接攻击令狐道士，只是点着灯，汇聚成为光团，仿佛无害的大只萤火虫一般。

    如此一幕落在舍诏道士们的眼中，则是令狐道士和凶恶的怪虫们相处融洽，更加佐证了它有可能就是操控虫群的幕后黑手，只是不知为何真个停住了脚步……

    因为十万蚍蜉虫群脱离龙宫的缘故，道士们的阻碍消失了，它们可以更加轻松的拖动蜃蛟尸体。

    为了保险起见，商讨过后，三个道士从龙宫中钻了出来，其动作迅疾的追赶着南柯蚍蜉，朝令狐道士扑来。

    剩下三个道士则是在龙宫当中继续卖力的搬运蜃蛟躯体。

    “这是？”等待着帮手，令狐道士突地瞧见三个舍诏道士气势汹汹，它的心头突地一跳。

    令狐道士变得惴惴不安起来，它念头浮动，诡异的想到：“该不会、这些虫子就是舍诏道士自己搞出来的？”

    一番思索在它的脑中翻滚，让令狐道士顿时暗呼不好。

    “这群家伙之前就透露了，是因为我白骨观，它们才加快了速度，选择一口气祭祀掉十万族人。而且根据以往的种种蛛丝马迹，这群家伙的图谋也和成就金丹有着不小的干系！”

    “之前将我驱赶走，有可能就是在示弱，想要伪装成图谋失败的样子，免得引起白骨观的忌惮，遭受到打压。这样还能隐藏实力，到时候能杀我们一个措手不及！”

    “看它们现在的动作，则是又像是被我识破了什么，准备直接杀人灭口的样子！”

    令狐道士望着许道消失的方向，心中又暗道：

    “况且区区一吴国，哪来的这么多筑基道士或妖怪，还恰好都是玩虫子的……”

    琢磨着，令狐道士屡屡回头打量身后的虫群和舍诏道士，后背一时间汗津津的。

    它也不知是该庆幸自己没有老老实实的返回舍山，还是应该懊悔。

    但以上的种种都只是猜测，两种情况都有可能，令狐道士自觉自己应该再试探试探。

    不过该做的准备，它也是得做。

    “全都是狠角色，不得不防啊！”

    于是令狐道士身上灵光涌起，妖气四溢，打出了种种法术，还将自己的法器瓶子给拿了出来。

    三个舍诏道士来势汹汹，令狐道士严阵以待。

    好似它们才是互相对垒的敌我双方！

    许道奔走在暗湖中，他察觉到身后的令狐道士动作变得缓慢，并且直接停下了，于是好奇的连连回头。

    等瞧见令狐道士身上运转起法术，以及对方毫不掩饰的防备之意，并且对面的三个舍诏道士也是如此。

    许道心中一时又惊又愕，他浑然没有想到，自己只是想要稍微的祸水东引，对面双方就如此配合，直接对歭起来。

    于是一边逃窜着，他一边关注着身后的情况。

    不多时，龙宫中的蚍蜉虫群就奔走到了令狐道士的身旁，其数目之庞大，妖气之浓郁，颇是能够唬人。

    吓得令狐道士心中更是惴惴，它自己在心中好说歹说，才压下了想要抽身逃走的念头。

    让它松了一口气的是，龙宫当中扑出来的怪虫只是靠拢在了它的跟前，并没有直接攻击它。

    “看来这伙道士还不想直接撕破脸……不对，刚才的千百只怪虫是那贼人从兜中放出来的！我看的清清楚楚！”

    令狐道士眼睛瞪大，看着将自己围堵起来的怪虫群体，脑中另有一个猜想出现。

    它抬头望着许道消失的方向，心中喃喃想到：“这厮该不会是想陷害贫道罢？”

    令狐道士还在思忖着，并且察觉出了苗头，但在三个舍诏道士的眼中。

    十万多只怪虫无一不安生的停留在它身旁，好生一副供其驱使的模样，甚至还主动将零散的蜃蛟血肉推到它的身旁，更加表明令狐道士就是破坏龙宫的罪魁祸首。

    “是想和我等交涉么？”三个舍诏道士心想，它们还有理智，并没有刚一碰头，就和令狐道士做过起来。

    “令狐道友为何出现在这里？”三个道士当中有一人，强压着怒气质问令狐道士。

    而令狐道士听见，心中半是提防，半是不忿，叫到：“错了错了！你们弄错了，贫道并非贼人，而是在帮你们捉拿贼人！”

    三个舍诏道士听见这个回答，互相对视几眼，然后三人的神识都疯狂的探出，同时用肉眼环顾上下四方。

    它们几乎同时出声：“贼人在哪？”

    令狐道士忍受着三人强硬的态度，连忙往许道消失的方向指过去，可是它所指的方向已然空荡荡一片。

    就算它连忙打出法术，照亮起前方的湖水，湖中依旧是别说人影了，连半条鱼的身影都没有。

    “这、这！那厮怎么跑的怎么快！还不知道藏在哪里去了？”令狐道士心中惊愕。

    原来借着龙种蚍蜉，许道早已经溜到了通往龙脉煞穴的暗河孔洞当中，并藏身在了其中。

    他令龙种蚍蜉赶紧的离开此地，自己则是大着胆子，借着敛息玉钩藏着。

    “哼！”三个舍诏道士当中有人讥讽：“道友说笑了！我看你是贼喊捉贼罢！”

    “冤枉啊！”令狐道士连忙叫喊起来，

    “贫道又不会玩虫子！这是陷害，是想要拖延时间，你们再不快点追上去，那贼子可就真要溜走了！”

    立刻就有人出声：

    “莫非令狐道友不知，你所指的方向并无出口？如果真有你口中所说的贼人，对方现在藏身在哪、又准备逃去哪……哦对了，道友确实不知，也难怪会驻足不前。”

    这道士讥讽的伸出手，指着令狐所指的方向，说：“还有，你掏出法器对准我们三个作甚，难道不该防着那边么？”

    这番话问的令狐道士哑口，特别是最后一个问题，它很想对三个舍诏道士说：“贫道也怀疑你们是想要杀人灭口。”

    让令狐道士稍微有些欣慰的是，终归是有一个舍诏道士理智，对方出声到：

    “不急！令狐道友说的也有可能。而且这虫子确实古怪，还不知是哪一类虫子！”

    “我等且先往令狐道友所指的方向探一探，指不定真有贼人躲藏着，只是难以发现罢了。”

    这个提议说出来，其他人面面相觑，而令狐道士则是当即叫到：“可！”

    另外两个舍诏道士稍微一想，也只得勉强点头。

    话说完，它们三个当即散开，只有一人驻足在令狐道士的跟前，另外两个则是一上一下的往许道消失的方向搜去。

    可是因为龙种蚍蜉在它们的交谈间就已经通过水道离开了暗湖，它们压根发现不了。

    有道士的喊声响起：“湖上没有贼人，是岩层！”

    紧接着另一个道士也叫出：“湖底也没有异样气息！”

    许道正屏气凝神着，他听见此话，心中顿松，同时睁开了眼睛，目中幽幽，暗道：“时机到了。”

    湖水之中。

    两个搜索的道士还未回头，它们就察觉到四周有滚滚的妖气再度冲起。

    嗡嗡！

    包围在令狐道士四周的怪虫，突然更加紧密的将它围了起来，好似护卫一样，然后又疯狂的窜动，朝着距离令狐最近的舍诏道士扑杀过去。

    轰！

    百丈内的湖水都齐齐震动，有蚍蜉游到敌人身旁，竟然直接自爆，想要击穿道士们的防身法术。

    “这是在故意分散我等！”

    瞧见这一幕，三个舍诏道士眼中又惊又愕，它们眼睛睁大，顿时露出厉色。

