    伍月看向周围几个中年兽人的眼神充满了同情，顺猿这种凶兽简直就是所有雄性的噩梦啊。

    但毕竟是一条绳子上的蚂蚱，伍月仍旧是将手伸进背筐中，将那瓶毒药握进了手中。

    “我们现在怎么办？”伍月感觉自己的喉咙有些紧，看着那眼神猩红，盯着这边流口水的顺猿...

    “看它们的模样，似是并不缺交配的伴侣，更像是想要吃掉我们啊。”

    元起嘴角抽搐的道。

    伍月默了，说实话，她也是这样的想法。

    昨日那顺猿看到一众雄性的时候，口水也没有流成这样啊。

    但是接下来的一幕，却再次刷新了众兽人和伍月的三观。

    只见那顺猿猩红的眸子褪去了垂涎，竟是猛地转身向伍月这边看来，眸中满是挑衅和杀意。

    伍月：“...”

    我特么...

    啥意思啊？就很秃然啊！

    众兽人默：“...”

    元起半晌才找回自己的声音：“伍月，你得罪过这顺猿？”

    伍月呵呵：“阿叔，您真是太看的起我了，我们这还是第一次见面呢。”

    但是...

    虽然有些荒唐，她却还是想到了一个可能。

    这些顺猿不会是将她当成所有兽人的伴侣了吧。

    除了这个理由，她真是想不出别的原因了。

    当下苦笑着喃喃：“俗话说得好，女人何必为难女人，你们有什么事情找旁边这几位就好了啊，干嘛对我这样大的敌意。”

    一旁的几个中年兽人战士幽怨脸：“小雌性，身为队伍中的一员，你还是很有必要为我们分担一些顺猿的注意力的。”

    伍月苦笑：“这已经不是一点了好伐！”

    几人还在说话，对面的两只顺猿在那发达的不知是胸肌还是什么的地方嗷嗷叫着捶了几下，迈着粗壮的大腿就向这边奔来。

    只是那奔跑姿势变幻的过程中，对于雄性和雌性的区别对待是十分明显的。

    看向几个中年兽人的时候，绝对是和风细雨，但是转向她的时候，那就是狂风暴雨了。

    伍月毫不怀疑，稍后若是落到这两只顺猿手中，她绝对比几个兽人要凄惨多了。

    “宿主，系统在手，毒药你有，不要大意的上吧。”

    统子穿着崭新的背带小西装，锃光瓦亮的小皮鞋在面板上蹦跶着，嗷嗷嗷的给自家宿主加油。

    伍月扯了扯唇角：“统子，我感觉咱们今天要完，雄性被带回去是被强制那啥，我这雌性人家根本就不会带回去。”

    统子统脸疑惑：“为啥？”

    伍月一脸沧桑的看着那越发靠近的顺猿：“你见过抢亲还将人家媳妇带回去的么？那必须是搞死啊。”

    系统：“...”

    虽然我看的电视剧不多，但就觉的很有道理。

    这两个顺猿似是惯犯了，竟然一前一后的将几人能够逃离的线路都给堵了个严实，一副对几个兽人的肉体和伍月的小命势在必得的模样。

    “狗宿主，现在不是哀叹不幸的时候，你要想想办法怎么逃命才行啊。”

    系统表示自己的小衣服和小零食都还没有享受完，不想死，求生存。

