    跟着，便听一女子痛苦的声音

    “啊！”

    啪！一鞭子抽在了一个仓皇逃窜的女子的身上。

    女子跑的踉踉跄跄，就像是喝醉了酒。

    她粉色的衣衫宽大的裙摆晃晃荡荡，离的近了也就终于看清。

    之所以跑的踉跄，是因为那并不是一双腿，而是一条人鱼尾巴。

    人鱼尾不停的在地上摩擦踉踉跄跄的跑。

    也不知道这人鱼这个样子跑了多久了，生生给磨出了一条血路来。

    每走一步，都带血迹。

    小人鱼试图跑进护城河里。

    可惜了，她身后追捕之人也洞察了人鱼的意图。

    一条长鞭直接朝着她的鱼尾鳍抽去。

    美人鱼痛的发出一种哀嚎惨叫声，只是她双手捂着一块石头，死死攥着就是不松手。

    一个劲儿的往护城河里踉跄着跑。

    美人鱼被打的浑身是伤，后面的人已经追了过来，甚至是左右后面，各路高手都追了过来。

    她跑不了了。

    苏叶单手撑着下巴，喝了一口茶水。

    她对这种什么稀有物种的捕捉，一直都不怎么感兴趣。

    尤其把这人鱼给虐的凄凄惨惨的，更是没了要看的心思。

    她视线一转，看向别处。

    啪！一道带着雷电的长鞭，劈天盖地而来。

    这次重重一击，直接抽在了美人鱼的后背上。

    美人鱼终于痛苦的跌落在地。

    而手里金灿灿的石头，也在滚落一圈之后正巧落到了苏叶的脚边。

    苏叶瞧了一眼地上的石头。

    这个时候，有一条黑漆漆的藤蔓比她更快一步，吧唧一下就把那金灿灿的石头给卷了起来。

    苏叶顺着那黑漆漆的藤蔓看去，正是坐在她怀里的金乌屁股上的那条尾巴。

    金乌两只手抱着石头，忍不住的开始留口水

    “香香的。”

    话音一落，张开嘴便要去咬一口。

    苏叶一手把那石头摁住。

    人鱼被捉，追捕之人用力的在人鱼身上抽了一鞭子

    “跑，我让你跑！”

    人鱼痛苦的闷哼一声，缩成一个团。

    人鱼罕见，如今出世，惊呆了不少人。

    众人看着没有危险都纷纷围过来看着。

    苏叶掀起眼皮，扫了一眼骚乱的地方。

    当她看清楚那人的面容的时候，眼皮动了动。

    刚刚她只是随意扫了一眼那条人鱼尾，并没有去注意那人的长相。

    如今一看，哪怕那女子脸颊上有些鱼鳞，样貌也与之前有了些变化。

    但是苏叶还是认出来了。

    是薛蓉。

    薛蓉痛苦的蜷缩在地。

    可她的目光一直试图寻找丢掉的石头。

    目光延伸，正巧与苏叶对视。

    刚开始，薛蓉还以为是自己的错觉。

    只是好一会儿后，发现确实是苏叶。

    眨巴眨巴眼，唰的一下委屈就上来了。

    苏叶抬起手，拍了拍金乌的屁股

    “把你的尾巴甩过去，抽两下。”

    话音落，她示意了一眼玄武

    “要下水，救那条人鱼。”

    玄武远远望了一眼，没说什么。

    只是在金乌甩起尾巴的时候，它站起身，走到护城河跟前，默默下沉泡了进去。

    撅着自己的屁股，尾巴从一根瞬间变成了五根。

