    这还怎么打？

    地面部队快被打残了，飞机更是在一回合之内就被那些会飞的钢铁巨人打没了。

    “快撤退！”尼洪司令慌了。

    “咚咚咚”坦克也开始发挥威力。

    山坳的后方再次出现武装直升机。

    如此庞大的火力之下，许多尼洪族还没有拉枪拴就死了。

    这支十万尼洪士兵带着杀气腾腾来的，仿佛就像是把尖刀正在向敌人的心脏刺去，然而被几分钟就怂成了狗，发了疯的向香陵城逃窜。

    但是他们根本不知道后面将要面对的是什么....

    一百名身穿动力作战服的陆战队员手里的火龙开始喷射，“突突突”

    尼洪士兵就和割麦子一样，成片的倒下.....

    二十分钟后....

    坦克大军将残存的尼洪族包围。

    数百名侥幸活下来的尼洪种族，各个满脸的呆滞的站在原地。

    开战没到二十分钟，十万精锐的尼洪种族被打的仅剩下几百人，从开火至今，对方的炮弹就从来没有停止过，最可怕的是人家的坦克根本就打不穿，还有天上飞的那些钢铁巨人.....

    太恐怖了！

    对方究竟是什么人，用的都是什么武器？

    面对领先数个时代的降维打击，不可一世的尼洪士兵们选择了投降。

    许多人尼洪士兵，双腿都在打颤。

    看看人家的武器，再对比自己一方的武器.....八嘎，一定是尼洪大本营把我们的军费都给贪污了!

    “你们还有三秒钟选择投降。”第一军团的战士冷冷的开口。

    “咔咔咔。”

    第一军团的战士们齐齐将枪口瞄准对方。

    “哗啦啦”

    仅存的数百尼洪士兵，斗志全无哪里还有勇气反抗，再者就算反抗确定能杀死对方一个人吗？

    瞅瞅人家的单兵装备，再瞅瞅自己的....垃圾。

    尼洪士兵全部丢下武器，举起双手。

    尼洪司令大喊道：“按照国际法，贵军必须优待俘虏。”

    林晨从战士群中走出，笑道：“放心吧，我不仅不会杀你们，还会放了你们”

    “你滴说话算数？”尼洪司令双眼一亮，只要能逃走，就必须动用尼洪种族的间谍获取这些人的情报以及武器技术。

    只要大尼洪族有了这些武器技术，哼哼....

    尼洪司令得意的想。

    “算数，我现在让你们跑，给你们五分钟时间。”林晨看了看手中的手表。

    第一军团的战士们不解的看着林晨，要知道煌真帝国可是与尼洪种族有着深仇大恨的。

    “都给我让开一条通道。”林晨皱眉一挥手，战士们立即乖乖让开一条通道。

    “哟西，你滴良心大大滴好！”尼洪司令对林晨竖起一根拇指，然后就开始夺命狂奔。

    一百米、二百米，卖力奔跑的尼洪族越跑越远，看到了逃跑的希望。

    林晨冷笑着从一名陆战队员手中接过加特林。

    “突突突~”

    加特林的火光闪现，硝烟的味道在弥漫。

    听，美妙的枪声彼此起伏，犹如世间最美妙的音乐。

    “......”所有人顿时无语。

    然后一辆坦克开了过去，林晨跳下坦克，淡淡的俯视着腿部中弹的尼洪士兵的司令。

    “八格牙路，你滴良心大大滴坏！”尼洪司令恼怒的看着这个邪恶的魔鬼，居然说话不算数，他太可恶了。

    “我让你跑你就跑啊？”林晨说道。

    黑黝黝的枪口再次对准尼洪士兵的司令。

    “突突突突”

    林晨爽了。

    没有半点心理上的不适，毕竟他跟怪兽都不止战斗一次了，现在用加特林突突几个尼洪种族，小场面而已。

    ..........

    战场后方。

    天星种族第九十八军集体震惊。

    这样劲爆的场面以至于每个人的嘴巴都已经变成了‘0’型。

    十万尼洪种族精锐就这么没了？！

    许久，副官酸溜溜的说道：“他们好牛逼啊，大炮都可以自己换炮弹！还有那些钢铁巨人比飞机还厉害，军长你没有有发现他们的战士的精神都非常饱满。”

    沈抗低头瞅了瞅自己已经穿漏了的布鞋，又看了看兄弟们的步枪，于是硬着头皮走了过去。

    一路上沈抗对每一个第一军团的战士都是笑着点头，姿态放低的极其低微，别看自己带着一帮兄弟，但是在人家眼里连个小兵都不如。

    自卑已经压弯了他的腰板。

    “有事吗，外星人兄弟？”刘勇问道。

    “你们需要我们帮忙打扫战场吗？”沈抗脸红，之前自己是带兄弟来帮忙的，看看是不是可以拼刺刀、抬个伤员什么的。

    现在根本没有抬伤员的机会，但是自己却想着跟人家要一些战利品。

    “有什么好打扫的，就这些破武器拉回炼铁都费力。”刘勇丢给对方一支烟。

    煌真帝国与天星种族有着惊人的相似，交谈起来总会不经意间把眼前的外星人当做是同类。

    而且煌真帝国的军团又是秉承着优良传统，还有部分既定国策也是和天星人建立合作关系，所以根本没有出现任何瞧不起人的现象。

    没一会，因为一支烟双方拉近了不少感情，也让沈抗不再自卑。

    左一个外星人兄弟。

    右一个外星人兄弟。

    虽然沈抗到现在还没搞明白这个外星人到底是什么意思，说道：“外星人兄弟，这些尼洪种族的武器你们要是嫌碍事，我们能不能要了？”

    “没问题，但是你们的香陵城需要我们接管，这个问题就是你们的皇帝来了也没用。”林晨说道。

    “这是我们煌真帝国的机动部队的指挥官，也是我们帝国最重要的军工科学家！”刘勇介绍道。

    “嘶.....”沈抗倒吸一口凉气。

    这么年轻的大人物，不禁更加令他对煌真帝国心生向往，有机会一定去煌真帝国领略一下那里的风光。

    但是他也就更加担忧起来了。

    天星种族的国都被另外一个世界的军队接管，这似乎难办了啊.....

    ........

    没一会，香陵城外面就燃起了大火焚烧尼洪种族的尸体。

    而第一军团进入该城。

    古老的建筑群不禁令林晨等人阵阵恍然，这些房子似乎只有在电视机上。

    所有人都没有心情来欣赏这异世界的风光。

    因为这座城死气沉沉的，且如一座人间炼狱，随处可见的天星种族的尸体，惨不忍睹的尸体。

    “尼洪种族果然是一个不该存在的种族。”林晨一眼看去。

    现场比之农家乐的现场还要触目惊心。

    似乎尼洪种族已经把杀人取乐这四个字诠释的淋漓尽致了。

    “你们只看到了一部分，尼洪种族每天都在对我们天星种族进行惨无人道的折磨。”沈抗沉声开口。

    又是一阵自卑。

    同是军人，他们天星种族对尼洪种族的迫害根本无能为力。

    但是人家的军队是来为二百多位亡魂复仇的，眼下似乎消灭了十万尼洪种族还不够。

    “报告，我们在城市发现了多股尼洪士兵，需要支援。”侦察兵发来讯息。

    天星种族的沈抗感觉很不可思议，这支军队到底是有多么财大气粗？

    要知道在天星种族也只有团部才有个电台，但是人家的小兵都能在任何地点和指挥部取得联系......

    是的，沈抗又酸了。

    “城市战交给我们比较好，我们的战士对城市战比较精通。”刚刚土枪换炮的沈抗提议。

    他准备也带着兄弟们消灭一些尼洪种族，不然脸都没地方放了，而且城市战不比遭遇战，冷枪冷炮的，万一人家的战士要是阵亡了呢。

    林晨、第一军长刘勇、杨铭都用怀疑的目光上下打量着这位向导。

    就他的部队？

