    “都打起精神！守住了！”

    东国平海郡王吴英双眼血红，站在城头上奋力挥舞着手中长剑，声嘶力竭的吼叫着。

    暴怒的时候，甚至抬腿对着身边的守军将领狠狠踢过去。

    吴英是洪承畴的义子，也是大东国东洋舰队总兵，他体格魁梧，膂力过人，脸方耳大。

    在吴三桂的大军围攻东都时，吴英不顾一切率部登陆，企图抢出被困的洪承畴，带着义父流亡海外。

    然而，他们被围了。

    吴英没有办法，只得率部接管了东都的城防，展开了美洲史上著名的“东都保卫战”。

    之所以说著名，主要是因为未来的数百年，美洲几乎就没啥像样的保卫战了。

    东都城下已是满地尸体，箭矢插得犹如一片麦田一般，外墙上也满是仓夷，不少地方还有炮弹轰击的凹槽。

    号角声中，无数叛军如潮水一般进攻，他们推着云梯举着盾牌，折腾了一阵子又在喊杀声之中，如潮水一般的败退下来。

    东都城中的两万守军，有三分之一是海军将士，他们在吴英的带领下，从二十里外的港口赶来，第一天就让叛军狠狠的崩掉了几颗牙齿。

    东都保卫战已经进行到了第三天，吴三桂的大军陆续赶来，连吴三桂的“銮驾”也出现了在了城外。

    吴英所率的残余守军，爆发出来的抵抗决心大大出乎了叛军的意料。

    “陛下，平海郡王的回信，请陛下过目。”

    一名中军将官双手递上一份通封书简。

    吴三桂心不在焉地接过来，看了几行，皱了下眉头，转脸问道：“确定洪老贼还在城中吧？”

    将官回道：“回禀陛下，东军数次突围，均未得逞，洪贼仍在城中！”

    吴三桂沉思了一下，突然冷笑一声：“哼，不过是个愚蠢匹夫，传令三军，不必再招降吴英，直接强攻东都，日落之前必须拿下，若是不破，攻城将官皆斩！”

    “是！”

    吴三桂治军极严，起事后更是雷厉风行，令行禁止，在他的命令下，周军的进攻更加猛烈了，众多将官亲自上阵杀敌。

    这种情况下，东都守军士气大跌，伤亡迅速扩大，密密麻麻的周军呼喝着攀上城墙。

    此消彼长，守军终于在扛不住了，如泄了气的皮球，迅速溃败，东都城破。

    洪承畴义子、东国平海郡王吴英被周军团团包围，死于乱刀之下，大东国的这支最后的军事力量，烟飞云散。

    吴三桂挥军进入东都城，王辅臣所部哄抢了东渡最繁华的青龙大街，到处打家劫舍，彻底变成了土匪。

    被破后的东都城，由一个硬骨头变成了香饽饽，城中有大片的地盘，拥有众多豪门贵族的府邸和家产，还有街区的商铺仓库，富贵人家。

    这些都是叛军第一时间关注的东西。

    眼看大笔的钱财就在眼前，自己辛辛苦苦打仗拼命到现在，无非等待的就是这么一刻了！

    不到半个时辰，几乎大部分的叛军都已经入了城，东都城作为大东国的国都，城中那么多豪门府邸，此时都成了叛军各路人马大发其财的地方。

    他们充分发挥了当年大顺军入北京的精神，将一个个街区封锁起来，如如蚂蚁一般涌进去，四处放火抢掠，努力捞取好处。

    刹那间，城里到处都是乱兵忙碌的来回奔跑，他们怀里揣着抢来的钱币和金银器皿，有的则扛着也不知道从哪里劫来的年轻女子。

    喧闹声，哭喊声，一座一座豪门府第陷入火海，被洗劫一空。

    发展到了最后，叛军们跟个古惑仔一样，公开划分底盘区域，为了争夺片区，甚至出现了小规模的火拼。

    大家都是将脑袋别在裤腰带上造反的，辛辛苦苦几个月等的不就是这一天吗？你还跟老子抢？

    在这个时候，没人肯做出谦让的举动。

    吴三桂不知道这些，他第一时间摆开架势去了皇宫，命人搜到了奄奄一息的洪承畴，还有他的老搭档丞相牛金星，以及牛佺等几名阁臣。

    洪承畴一看到吴三桂这老二五仔，气到差点灵魂出窍飞升宇内。

    当年在辽东，他就是被狗东西给了坑了，现在又是，似乎一辈子也摆脱不了这造反专业户的阴影。

    吴三桂先是对其嘲讽了一波，满足虚荣心后才下令对洪承畴处以“绞刑”。

    年迈的吴三桂亲自动手，用一根绳索捆住洪承畴的脖子，活活将其勒毙。

    当军师夏国相来报告城内骚乱时，发现大东国的开统皇帝洪承畴，身体盘曲，早已蜷缩成一团。

    期间，牛金星破口大骂，反倒忠烈了起来。

    吴三桂一向看他不爽，命一队亲兵用棉被蒙住牛金星的头部，掐着他喉咙，将其活活扼死。

    与朱皇帝的性格有些类似，吴三桂行事一向彻底，要么不做，要么做绝，处置完这俩个老东西后，他又下令将洪承畴的子孙，无论男女，包括牛佺等几名阁臣全部诛杀！

    吴三桂还亲手将洪承畴的两个年幼孙子，扔进了火盆中。

    至此，统治了北美二十二年的大东国，亡国！

    自司马氏不讲规矩，当街弑君，中国历史一千多年来的王朝变更，基本是篡位的历史，成王者都不讲规矩了。

    司马昭杀魏帝曹髦，司马氏建立晋朝，刘裕杀晋安帝司马德宗，建立刘宋，萧道成干掉了刘裕子孙，建立南朝齐，萧道成的儿子也惨的不行......

    随后的梁、隋朝、唐朝、宋朝，全是靠篡位立国。

    可以说，司马氏带头弑君，刘裕终结司马氏，是中国帝王史的转折点，此后对前任君主和皇室的优待基本都没了，取而代之的是斩草除根。

    吴三桂的行为，也是秉承了篡位前辈们的优良传统。

    忙了斩草大事，吴三桂这才想起军师夏国相报告的事。

    进入东都城的周军，几乎大半都散了出去四处抢掠，这样的情况，让吴三桂气得吐血，却又不便阻止。

    因为入城之前，他曾经许诺过，城破之后，三天不封刀，让手下的军队抢个痛快，此举意在激励军心。

    这样的许诺极大的鼓动了军心，让大周的军队像打了鸡血一样，方才一举拿下东都城，免了被两面夹击的危险。

    真正保持清醒的只有军师夏国相和方光琛二人了，他们吸收了李自成的教训，担心大周会重蹈覆辙，极力劝阻吴三桂下令整顿军纪，但吴三桂一直迟疑不决。

    如今他是大周皇帝了，说出去的话就是圣旨，他担心朝令夕改影响自己的威信，更怕下面的将领暗中不爽，在未来对付远东军时蛇鼠两端，因此迟疑不决。

    .......

    东都沦陷的消息传至前线，死守南境的靖南王左绪，眼见无力回天，穿戴朝服，向东都的方向遥遥而拜。

    左家这次没当二五仔，他们坚决不承认吴三桂的大周王朝，从而继续与远东军接触谈判，企图谋取利益最大化。

    左绪知道，即便左家投降了吴三桂，日后也没什么好下场，牛金星一家就是最好的证明。

    牛金星之子牛佺，身为内阁大臣，不仅没有替他爹报仇，反而一转脸投靠了吴三桂，然而牛家却被满门抄斩了。

    天武十三十年腊月，东国靖南王左绪与远东军统帅徐明武达成协议，率部献土归顺大明，联手合击吴三桂。

