    俯身葬！

    异邪葬？

    光是这两个名字……听上去就已经透着森森诡异气息。

    夏三金和夏德贵面面相觑，眼中带着微微的惊惧和茫然。

    我便解释说。

    “人死之后，魂魄离体。肉身残存的生气，需要一点点从口鼻排出去。但若是面朝下，采用俯身葬，就将这生气强行拘在体内。”

    “再加上地脉之中的阴气升腾，与之结合就会凝而不散，相当于死尸里却一直有气在。这不是什么好事。”

    “就算一般风水格局正常的地方，如果搞俯身葬的话，也有八成可能弄出尸变来！更何况是这儿这种邪门儿地方？”

    “简直是百分百会尸变出凶恶鬼祟来。”

    “由此可见，这么复杂的一整套流程……绝不可能是无意之间能做得成的。巧合或许有，但不可能巧到这种地步。”

    是啊！

    如果说夏冬误打误撞，找到这个风水格局很差的阴地还有可能。

    但“俯身葬”这种方式，连一般的玄门中人都不一定知道！

    我还是听师父和老曹在闲聊的时候说起过这东西，所以才有这种见识。

    夏三金倒吸一口凉气。

    “也就是说，这肯定是夏冬嫂子弄的？她知道这地方会养出厉鬼来？所以之前才不愿意让我们找人做法事，然后正常下葬！难怪她一直说自己女儿没死，她笃定夏米会变成厉鬼回来啊。”

    他也震惊了。

    这种念头……究竟是母爱，还是异化的执念呢？

    而夏德贵则是后退一步，脸色惨然，还是不敢相信这个事实。

    “不，不可能，我老婆她怎么会知道这些？一定是弄错了吧……”

    我看着他俩，长出了一口浊气。

    声音低沉地说。

    “其实，我认为具体的事情确实是夏冬阿姨做的没错。但很可能，她自己并不知道这些事具体会造成什么后果。也不知道我说的这些细节。”

    夏三金不愧是管人的支书，立刻秒懂。

    他惊讶道：“吴小哥你的意思是……还有一个懂这些的人，在背后指使夏冬嫂子？”

    没错！

    我点点头，眉头越皱越紧。

    “这么罕见的邪术，融合了风水和术法，只有见多识广的厉害邪修才知道。哪怕是等闲的民间法脉弟子，可能都不清楚。”

    “所以我猜，最大的可能应该是夏冬阿姨受了坏人的蛊惑。哄骗她说只要按照某种方式来埋葬女儿的尸体，就可以成功复活。”

    “已经被执念所控制和迷惑夏冬阿姨，或许根本没有细想，为了让女儿复活她什么都愿意做。所以……”

    话不用说完，但大家都明白了。

    夏三金狠狠挥舞了一下拳头，有些发怒。

    “可恶啊！是哪个龟儿子大坏人，居然敢哄骗我们夏家院子的乡亲，让夏冬阿姨被迷惑做出这种傻事来啊。”

    夏德贵看向他的目光，有些感激。

    说实话，这件事虽然夏冬不是故意的。但终究是她的行为，导致了村子附近诞生了一只厉鬼……

    夏三金做为村支书，如果硬要追究的话，夏德贵两口子以后在村里怕是日子要很难过了，绝对天天被口诛笔伐！

    哪怕他本来就打算等闹鬼的事情解决之外，就带着老婆搬出去住。

    但中国人的这种乡土情怀，总是不希望家乡的人天天对自己在背后咒骂和唾弃的。

    现在夏三金的意思，是把责任尽量推到那幕后黑手身上，夏冬在道德上的罪责就要减轻一些了。

    夏德贵也不是傻子，当然心生感激。

    至于对我而言，倒是无所谓。

    这是别人村里内部的事，夏冬究竟有多无辜，或者又该不该负责任？这些和我无关。

    我只负责拿钱，抓鬼，不让那邪祟再继续害人就行！

    可现在问题是……

    夏冬在什么时候，什么地方，接触到的如此厉害的邪修？

    我看着夏德贵，问他。

    “德贵叔，你女儿的尸体在家停灵那短短几天时间里，有没有什么可疑的人来过？你仔细回忆一下。”

    夏德贵很认真的思考了一会儿，摇摇头。

    “没有。”

    “那在这段时间，夏冬阿姨有没有离开过家里，去别的什么地方？或者离开你的视线？”

    我又问。

    夏德贵还是摇摇头：“应该也没有。自从我接到村上的电话，说我女儿坠落身亡后，我就立刻赶回村里。然后就一直跟我老婆是形影不离的，她没有单独的时候。”

    那这就奇怪了！

    我捏着下巴，百思不得其解。

    旁边的夏三金提醒道。

    “吴小哥，会不会是在德贵老哥还没回来之前，夏冬嫂子接触到什么坏人了？”

    我手一摊，说：“那就要看你记不记得了啊？在夏米死后到德贵叔回来之前，那两天时间里，有没有外人来过夏家院子。还是说，幕后黑手就是夏家院子里的人？”

    夏三金使劲儿摇头。

    “不可能是我们村里的人。要是真有这么厉害、心思这么歹毒的人，是瞒不过大家的。毕竟我们村就这么几十户人家，乡里乡亲的。”

    我也这么觉得，所以刚刚才没有问这件事。

    “至于说有没有外人进村，按理说应该也没有……还是那句话，夏家院子就这么大，几十户人家，彼此熟悉得不得了。村里来个生面孔，肯定会很引人注目的。”

    夏三金自己说着，眉毛也拧成了一个“川”字，愁眉苦脸地想不明白。

    见他俩在那儿发懵，我摆摆手。

    “幕后黑手这件事，先暂时放一边吧。最重要的是，还是先解决那厉鬼的问题。从一般情况来推测，它既然自己挖开坟跑出来，那应该现在就藏在附近不太远的地方等天黑呢。”

    我说着，环视四周，看着这里茂密的树林和丛生的杂草。

    深山之中，真是绝佳的藏身之地！

    “夏支书，德贵叔，我们就在这附近分头寻找吧。”

    啥？！

    分头寻找？

    夏三金和夏德贵浑身一颤，看着我的目光有点害怕。

    两个大男人，这时候就跟受了惊的兔子一样。

    我只能再次强调，说现在是大白天的，天上还有太阳呢。别说一般的厉鬼，就算是传说中的尸煞、尸王、鬼王之类……都不敢在白天跑出来的。

    尽管放一百个心。

    更何况，只是在附近一带寻找，三个人还是能彼此照应的。

