 因为还是早上，又已经过了上班高峰期，公交车上的人并不多。

两人找了个并排的位置坐下。

薛小惜靠在杨天身旁，一副小鸟依人的样子。

杨天抬手搂住薛小惜柔嫩的香肩，有些感慨地说道：“真没想到，在天海市那么容易就被我哄骗到手的小姑娘，居然还是燕京薛家的大小姐。

世事无常呀。”

薛小惜听到这话，白了杨天一眼，嘟起小嘴道：“人家哪里好骗啦？

明明是你这个大色狼，死皮赖脸地追求我吧？”

“哦？

是吗？

那……让我回忆一下，当初是谁在洛月的别墅里，主动和闺蜜一起送到我的嘴边的？”

杨天作出一副思考的样子，道，“诶……是谁来着？

怎么想不起来了？”

薛小惜小脸顿时通红，连忙抬起白嫩的小手，捂住杨天的嘴巴，道：“要死啦你！这都拿出来说？”

杨天笑了笑，顺势将侧着身子的少女搂入了怀中。

温香软玉入怀，让人不由心神荡漾。

“干什么啊……突然，”薛小惜红着脸，象征性地挣扎了一下，道，“车里还有其他人呢。

注意点影响好不好。”

“有人又有什么关系呢？

你还未嫁，我还未娶，咱们光明正大。”

杨天一本正经道。

薛小惜白了杨天一眼，道：“厚脸皮。”

杨天笑了笑，道：“要是我不厚脸皮，你现在就已经是别人的未婚妻咯。”

薛小惜一听这话，微微一怔，有点不好意思，小脸上露出一抹淡淡的歉疚，道：“唔……我……我也是没办法嘛……”“没办法，就不能打电话给我，和我一起想办法吗？”

杨天略带埋怨地看了她一眼，道。

薛小惜低下头，咬了咬嘴唇，道：“你……你当时正去滇南救米玖嘛，我怎么能在那么关键的时候打扰你。

况且……我离开之前，也给你打了一个电话的。”

这么一提，杨天倒是想了起来，道：“你……就是那天走的？”

“是啊，”薛小惜小脸上泛出一抹浓浓的苦涩，道，“走出别墅的时候，我感觉天都是黑压压的，整个人都好孤独。

明明是要回燕京，回自己的家去，我却有一种要走进囚牢的感觉……”“你的感觉没有错，这本来就是囚牢，”杨天道，“不过……我有点奇怪。

就算你在家族的压迫下，没法联系我。

但……也不至于这么乖乖地就去和人订婚吧？

我认识的小惜，可没这么逆来顺受。”

薛小惜听到这话，抿了抿嘴，点了点头。

正如杨天所说，就算她为了不牵扯杨天而不敢联系他，也不至于一回来就乖乖接受出嫁的命运。

她肯定是会抗拒的。

而她之所以这么快就乖乖订婚……自然是有另外的原因。

薛小惜的表情一下子变得更加苦涩了些，道：“你知道薛家为什么一定要和李家联姻么？”

“为了利益？”

杨天道。

“是，的确是为了利益。

但之所以要这么急着联姻，是因为我们家出了很大的问题，导致在可以预见的将来，家族实力会出现很大的衰颓，”薛小惜道。

“什么问题？”

杨天问道。

“我爷爷得了重病，”薛小惜道。

杨天微微皱眉，道：“具体怎么回事？”

“几个月前，我爷爷忽然染上了一种怪病，身体忽冷忽热，精神也渐渐衰颓。

随着时间的流逝，这些症状也愈演愈烈，甚至到了时常会眩晕昏厥的地步，”薛小惜道，“在我父亲把我喊回去的一个星期前，爷爷彻底昏过去了，直到现在都没醒过来，完全是进入了植物人一般的状态。

而爷爷，又是我们薛家的一道支柱，若是他无法恢复意识，薛家……也必然实力大损。”

杨天听到这里，算是彻底明白了过来，道：“所以你们家才迫切地想要和李家联姻结盟，挽回接下来可以预知的颓势，对吧。”

“是的，”薛小惜点了点头，小脸上浮现出一抹忧伤，“爷爷以前最疼的就是我了。

要不是他出事，我肯定是不会被逼着结婚什么的。

可……现在他出事了，父亲说，如果我不为了家族站出来，就是对不起爷爷。

所以……我……我……”“行了，我算是听明白了，”杨天道，“你没有对不起你爷爷，是你父亲他们，对不起你爷爷。”

薛小惜微微一怔，道：“为什么？”

杨天看着她，认真说道：“为什么你爷爷昏厥会导致整个薛家实力大损？

还不是因为他的儿子们不给力、没有完全接过他手里的权柄和资源。

遇到这种情况，不想办法扛起大梁，却想着用牺牲女儿的方法来换取短暂的和平，这不怪他们怪谁？”

薛小惜听到这话，竟无言以对。

她有些尴尬地抿了抿嘴，道：“也不能这么说吧……他们，也有他们的难处吧……而且，好歹是我父亲呀，哪里有这样当着女儿骂爹的啊。”

“他是你父亲，他还是我未来岳父呢，但是非对错还是得分清楚吧，”杨天一本正经地说道。

薛小惜见杨天已经这么自然地把自己的父亲当岳父了，也是不由笑了，小脸微红，道：“你倒是够自觉的呢。”

“那当然。

我还可以更自觉呢，”杨天忽然换上了一副色眯眯的笑容，道。

薛小惜微微一怔，小脸更红了，看着杨天道：“你……你要干嘛啊？

别乱来啊，这里可是公……唔——”说到一半，便说不出来了。

因为杨天已然吻住了她。

薛小惜轻轻地挣扎起来，仿佛要挣脱。

但很快就软下去了，沦陷在杨天的攻势下。

不过这时……“妈妈，妈妈，那边的大哥哥大姐姐在干嘛呢？

好羞羞的样子啊，”后排座位一个小孩子这样喊道。

小孩子的母亲看到这边的状况，连忙捂住了孩子的眼睛，道：“别看别看，看了就学坏了。”

薛小惜听到这声音，顿时羞意涌上心头，连忙推开了杨天，红着小脸低下头道：“喂，都怪你……都带坏小孩子啦！”

刚巧这个时候，公交车又到了一个站。

杨天笑了笑，拉着薛小惜站起身来，走下车去，“走，我们换辆车去。

换一辆……没有小孩子的车。”

 