    

    第二百零四章骗局

    他的话没来得及说完，一把锋利的匕首就直接放在了他的脖子上，冰冷的目光让人有些不敢直视。

    他的身体在微微的颤抖，忍不住吞了口唾沫，如果说现在没有半点担忧，绝对不可能。

    他紧紧地握着拳头，尽量让自己保持平静，接着说道：“我告诉你别动手。”

    “这里可是龙国，如果你……”

    砰！

    他的话根本没来得及说完，就被后者一脚踢飞，马神医本来就比较瘦弱的身躯撞在了旁边的墙壁上，卡萨的声响传来，肋骨直接断开。

    现场发生的一幕引起了轩然大波，每个人都纷纷从椅子上面站了起来，她们受到了巨大的冲击。

    就在这时接连不断的枪响，在空中不断的回答，每个人的注意力都被彻底的吸引过去，人们纷纷的抬头直接观望。

    很多的神秘黑衣人带着恐怖的面具出现这样的现场，不管是谁手中都握着枪。

    突如其来的惨烈，仅仅让他们很多人都受到了不小的打击，他们赶忙起身准备逃跑，可是大门已经被关闭，会场形成了一个封闭场所。

    宫本天空站在台上，冰冷的目光横扫，宛如锋利的尖刀一般。

    “大家都不要着急。”

    将双手抱在胸前，宫本天空的目光，落在众人的身上说道：“我希望大家现在可以乖乖听我的安排。”

    “我让你们干什么你们就干什么，谁要是敢违背我的要求乱来的话，我敢保证下一个死的就会是你。”

    简单的言语却把在场的每个人都吓到了，他们的身体在不自觉的颤抖。

    宫本天空展现出来的恐怖实力足以让他们每个人都不寒而栗，这家伙的本事的确不是一般的可怕。

    接着宫本天空又说道：“大家也都不必太过担心，我现在不会伤害你们，不过我要好好的利用一下你们。”

    “等到中间事情结束之后，我当然会乖乖的把你们给放走。”

    “可是你们必须得当着我的面保证在此期间所有人都得听我的安排。”

    谁的拳头大谁就掌握了话语权，这一点是显而易见的，对方的实力如此恐怖，他们怎么可能是对手。

    其他的人只能够瑟缩着脑袋，她们的身子在微微的颤动找了个地方躲起来。

    没有谁再敢和他动手。

    ……

    秦风早上起床，简单的收拾了一下就准备赶往现场，谁知道刚刚把门给打开就看见了欧阳明月。

    “我们不用过去了，秦风先生。”

    在说这句话的时候，欧阳明月的声音在轻微颤抖，对方的种种表现也被秦风看得清清楚楚。

    直觉告诉秦风肯定是出现了什么意外，欧阳明月才会有刚刚那样的表现。

    这让他感觉更加的困惑，究竟发生了什么事儿？

    “你先不要着急。”

    秦风对欧阳明月说道：“慢慢跟我说具体是怎么回事儿？”

    紧接着欧阳明月就把现场发生的一系列事情的来龙去脉，当着秦风的面说了出来，得知一切之后他的身体颤动。

    没有想到还有这种事。

    “看样子这群鬼国人是有备而来，他们来到此处的目的绝对不单纯。”

    即便欧阳明月不说，他现在也能够分析出来，要是没猜错的话，恐怕半年之前鬼国人就设计了这样一个阴谋。

    为的就是要针对他们龙国人。

    不过他为什么要采取这样麻烦的计划，如果说真的对龙国抱有相当强烈的恶意，明明就有很多其他的方式。

    直觉告诉秦风恐怕还有很多的事情他们不知道。

    “您现在准备怎么办？”

    秦风犹豫了片刻说道：“这件事情跟我没有什么关系，真正要管的人也不是我。”

    刚才秦风说的话让后者受到了触动，犹豫了片刻之后她说道：“难道说您不准备管这件事情吗？”

    “不在其位不谋其政，这件事情跟我没多大的关系，我为什么要管？”

    “可是……”

    本来欧阳明月还想对秦风加以劝告，但仔细想了想，后者的秉性一直以来不都是如此，若是事不关己必然高高挂起。

    她知道不管现在跟秦风说什么都没用，既然如此的话又何必浪费时间。

    “我明白了。”

    欧阳明月说道：“秦风先生，那我们是不是就待在这儿，什么都别干？”

    “嗯。”

    他轻轻的点了点头。

    ……

    天马战队内部。

    “不好了队长。”

    一个手下突然冲进了天马队长马飞扬的房间，脸上显得极度的紧张。

    “到底什么事儿？”

    靠在椅子上，把双手抱在胸前，马飞扬有些不满说道：“先不要着急，有什么事情慢慢说。”

    “刚刚得到一个消息，原来鬼国人宫本天空，所谓的跟我们龙国进行友好的切磋交流，从一开始就只是骗局。”

    “他现在把一两万龙国人给押了起来，随时都有可能对他们动手。”

    一听到这话，他的面色猛然变得难看起来，马飞扬从来没想过，居然会造成这样的动乱。

    “你刚刚说的是真的？”

    马飞扬比任何人都要清楚，若是一两万人被鬼国人给挟持，这个问题恐怕会变得格外的麻烦。

    他们敢在龙国如此大肆的作祟，肯定是有人在背后指使，事情绝对没有表面上看起来那样简单。

    “当然是真的。”

    他握着拳头咬牙切齿的说道：“真是一群卑鄙无耻的混蛋，他们做的事情太过分了，绝对不能网开一面。”

    对于马飞扬现在的心情手下特别的理解，当他开始得知这个消息的时候也相当愤怒。

    不过……现在即便他们想要反抗，动手恐怕也是无能为力。

    在这种情况下想要把他们给打败，难度实在太大了，而且他们手底下还有那么多的人。

    “现在想把他们就出来，恐怕难度很大。”

    马飞扬说道：“我知道了，赶快把手底下的兄弟们召集起来，咱们好好的召开一个研讨会，商量一下接下来的具体决策。”

    “是！”

    十几分钟之后，天马战队的所有成员聚集在办公室内，三十几余人，昂首挺胸，气宇轩昂。

    现场的气氛相当的凝重。

    所有人都知道这场战斗，蓄势待发，迫在眉睫。

