    也不知道究竟是不是这么用，但是总得试试才知道啊。

    之前她把整张的迷踪符图戴在身上，贴到杯子上，画到枕头上，甚至画到手上，都没有任何的反应的。

    她原来也想着没事的时候再画到别的东西身上试试，但是这段时间她就没有感觉到自己什么时候没事干。

    一直都很忙，一直都有很多事做。

    姜筱把其中一半符图塞到了孟昔年的手里，自己拿着另外一半，站了起来，这个时候，奇怪的感觉突然从心里冒了出来。

    她感觉到了他。

    这种感觉也不知道怎么形容，就是知道他在哪里。

    姜筱心头急跳起来，立即就转过了身子，快速地跑到了楼下，跑到了药田那边。

    但是，心里的感觉还是很清晰，就像是她的心里有了一个指南针一样，那针一直就指着孟昔年所在的方向。

    姜筱狂喜。

    原来真是这么用的啊！

    她之前真的是太不懂得变通了。

    一张符图就是一直一张用着，根本就没有想到这还是能够拆分开的。

    那么另外有几张对衬而且中间有一道空隙的符图是不是也能这么用呢？

    这东西能够这么用，那她就不用像今天晚上一样，站在十字路口焦躁得要哭了，不知道该去哪里找孟昔年。

    今晚她是因为运气，正好选择了这个方向，正好看到了那群人追进了这个小酒馆，直觉认为他们是在找孟昔年。

    这是碰巧撞对了。

    万一她弄错了呢？

    万一她弄错了，而孟昔年在另外一个地方遇到了同样这么紧急的危险呢？

    想到这里，姜筱又不由得后怕，出了一身冷汗。

    幸好，幸好。

    现在有这迷踪符图，以后她就能够知道他在哪里了吧？

    不过，也不知道这东西的有效距离有多远。

    现在空间里，空间也不大，等出去之后他们应该再试验一下有效距离才行。

    姜筱又长吐了口气，再找了颗瓷珠出来，拿绳子穿上，给孟昔年系到了左手手腕上。

    弄完了这一切，她也觉得困意上来了。

    又喂了孟昔年半碗养身的药，她上了床，在他的身边躺了下来，搂着他的腰，很快睡着了。

    孟昔年醒来的时候，外面天色正蒙蒙亮。

    他第一反应是猛地一惊，不知道自己身在何处，正差点惊然坐起时，闻到了姜筱的幽香，也感觉到贴在自己身边的小脑袋，这才蓦然放松了下来。

    最后还是姜小小救了他？

    还是她找到了他。

    他欠她的救命之恩，都不知道积累了多少了。

    孟昔年这时才四下看了看，知道是在她的空间里，更是松了口气。

    想到了那个男人，他的心头又不免有些沉重。

    他侧过了身子，看着沉睡中的姜筱，伸手轻轻地抚过了她的脸。

    但是他没有想到，刚一碰到她，她竟然就惊醒了，一下子坐了起来，“昔年哥，怎么了？”

    孟昔年都被她吓了一跳。

    “没事，没事，小小，放松。”

    他也立即坐了起来，将她拥进了怀里。

    姜筱抱住了他的腰，有些后怕，“昔年哥，你醒了真是太好了，我还以为你哪里不舒服呢。”

    