    武植看着白芊芊，一脸兴致缺缺。

    “这种下三路的激将法就不要对我用了。”

    “走吧！前面有可能会出现许多未知的东西和危险。”

    “我呢，就是希望白大小姐你等一下，可不要像那寻常女子一样大喊大叫。”

    听武植这么一说，白芊芊不由得浮现出一抹高傲之色。

    “本小姐从小到大，走南闯北，什么样的物件没见过？”

    “这天底下，有什么东西能让本小姐害怕？”

    白芊芊和武植说话的间隙，两人已经进入一个领域。

    虽然武植手里抓着火把，可是白芊芊却发现周边人就漆黑一片，而且不知道为什么，她从感觉四周原本幽静的空间。

    总有一种很诡异的声音，隐隐约约。

    白芊芊对着武植说：“你把火把举那么高干什么？害得我连地都看不清了。”

    白芊芊从武植的手里打火把抓了过来，而就在白芊芊将火把抢过来的时候。

    有一点火星掉了下来。

    若是在平时，这么点火星子，就算是落入干草堆里，也未必会燃起火焰。

    可是这玩意儿，在快触碰到地面的时候，突然！整个地面动了！

    确切地说，是整个覆盖地面的东西动了！

    就在这一瞬间，手里抓着火把的白芊芊，几乎是条件反射地发出一声及其刺耳的尖叫。

    “蜘蛛！”

    正如白芊芊所说，这世上能让她感到害怕的东西并不多。

    蜘蛛平日里就算见到，以她的武功，要杀死很简单。

    可是，此时此刻呈现在她面前的，是成片成片，能够将地面完全覆盖成黑色的蜘蛛！

    这些蜘蛛虽然个头不大，但是密集爬动的瞬间，能让人感到毛骨悚然！

    白芊芊就感觉自己连只脚都没有办法踩在地面上，她整个人跳了起来。

    几乎是条件反射地跳到了武植的身上，她手里抓着火把，整个人连脚都不敢下地！

    密集恐惧，让白芊芊一下子无所适从。

    她那香气四溢，酥绵弹软的身子，在武植的身上不停地扭动。

    武植在感受到别样感触的同时，不由得笑了一声。

    他一把将白芊芊手中的火把夺了过来，随后将火把对着地面轻轻晃了一下。

    这些蜘蛛似乎非常害怕火焰，火把一靠近，它们就迅速撤离。

    武植嘴角微微上翘，随后从他的身上突然释放出了一股灼热且强大的气息。

    而这种气息连树木都能够点燃，更何况是这些爬到武植和白芊芊身上的小蜘蛛了。

    小蜘蛛们虽然因为恐惧武植，而迅速撤离。

    这给他们两个人，空出了一个相对安全的空间来。

    可是，趴在武植身上的白芊芊，此时却像是从水里面捞出来一样。

    一方面是对这些密集小动物的恐惧感，另外一方面则是源自武植身上所释放出来的那种让他脸红心跳，浑身为之舒软的气息。

    白玉堂早就说过，这天底下，能根治白芊芊隐疾的人，只有武植。

    武植，是白芊芊的良配。

    为了避免自己在武植面前出丑，白芊芊立即从武植的后背上跳了下来。

    她故作镇定的咳了两声，对着武植说：“刚才本小姐只是被这些突然出现的东西吓到了，这并不意味着本小姐害怕蜘蛛。”

    武植似笑非笑地点点头。

    “我知道，你不用解释。”

    说话间，武植迈开步伐朝前走。

