    　　“就是几个小偷啊，怎么了……”谢奋骈一愣，有些莫名其妙，不知道邹天迪的态度为什么会如此。

    　　

    　　“几个小偷？一男一女？”邹若明也是一惊。

    　　

    　　“一男两女啊！”谢奋骈说道。

    　　

    　　“一男两女？”邹若明微微一愕，与邹天迪对视了一眼，两人都是同时松了一口气：“一男两女的话，应该没问题了，要是林逸的话，应该是和唐韵在一起，不会是一男两女三个人的！”

    　　

    　　“妈的，吓死我了！”邹天迪拍了拍心口：“这一天的都要吓成精神病了。”

    　　

    　　“可不是咋的，整天疑神疑鬼的！”邹若明说完，忽然对谢奋骈说的靓女有些感兴趣了，不过当着父亲的面，又不敢直说，只能目光闪烁的看着邹天迪。

    　　

    　　“走吧，一起过去吧！”邹天迪自然知道自己这个儿子是个什么样的货色，和自己一样好色，所以邹天迪也不五十步笑百步了，干脆父子同上阵。

    　　

    　　“嘿嘿，那就去见识见识！”邹若明心中大喜，不过表面上却表现的很是诚惶诚恐。

    　　

    　　谢奋骈暗道自己失去了一个一亲芳泽的好机会，不过这也没什么，能够借机讨好老板和少东家，比什么都强，靓女还不好找么，有钱可以找很多，把老板父子招待好了，自己的钱还不是滚滚来？

    　　

    　　林逸之所以跟着保安队长来到保安室，是因为不想在市场里面动手，那里人多，林逸没办法施展，来到保安室里，这些家伙就只能认命了。

    　　

    　　“砰！”刚刚进入保安室，之前那个保安队长就一把将保安室的防盗门给锁上了，然后十分野蛮的指着林逸：“你们几个，赶紧给我交代，怎么偷的东西？不然的话直接送你们去警局，到了那里，就不是现在这么简单了！”

    　　

    　　“呵，你和他是一伙的？”林逸丝毫没有将他野蛮的态度当成一回事儿，看着保安队长，淡淡的问道。

    　　

    　　“你乱说什么？他是受害者，我们当然要替他主持正义！”保安队长面色一变，不过还是狡辩的说道。

    　　

    　　“呵，主持正义？你以为你是奥特曼还是武林盟主？”林逸笑了笑：“直说吧，你想怎么样？”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒直到此刻，也都明白了这保安队长和小偷是一伙的，不过有林逸在，她们自然什么都不怕，楚梦瑶和陈雨舒都是与林逸一同经历过生死的人，这点儿危险比起遇到银行劫匪和遇上鲨鱼，根本算不得什么。

    　　

    　　甚至两人都有些兴奋，想看看林逸大打出手的样子。

    　　

    　　“进了这个门，就别想出去了，你既然不老实，那就先揍到你老实为止！”保安队长对其他的保安挥了挥手：“女的带到里间去，一会儿谢总来搜她们的身，这小子不老实，先给我揍一顿！”

    　　

    　　“是！”几个保安摩拳擦掌的点头称是。

    　　

    　　“这里打人不犯法？”林逸看了保安队长一眼。

    　　

    　　“在这里，我就是法！”保安队长很牛逼的一指林逸说道：“不怕告诉你，这里没有摄像头，你出去了，没人能证明你是被我们打的，我们完全可以说你是自己摔的！”

    　　

    　　“呵……这样啊，正合我意。”林逸笑着点了点头。

    　　

    　　“什么意思？你傻了吧？”保安队长一愣，有些不明白林逸的意思。

    　　

    　　“没傻，但是你马上就要傻了。”林逸说着，飞快的出手在保安队长的脑袋上拍了拍。

    　　

    　　“你他妈的乱说什么呢……嘎？嘻嘻……哈哈……呼呼……”保安队长忽然变得目光呆滞，嘴角也流出了哈喇子，开始神经兮兮的大笑了起来，边笑还边去抓之前的那个小偷：“抓小偷……抓小偷，警察抓小偷……”

    　　

    　　“箭牌哥，他真傻了？”陈雨舒看到保安队长变成了傻子，兴奋的叫了起来：“好玩，太好玩儿了，箭牌哥，你再把这个人变成傻子！”

    　　

    　　说着，陈雨舒一指那个小偷。

    　　

    　　“啊……不要……”那小偷见识了林逸的神奇，早就吓得魂不附体，他还从来没见过就这么拍两下就能把人拍成傻子的，简直成了传说中的鬼怪了！

    　　

    　　“这小子会妖法！抓住他！”其他几个保安也吓得够呛，谁见过只随便动动手就能讲别人变成白痴的？

    　　

    　　不过，虽然有人喊要抓住林逸，不过却谁也不敢上前去，谁都怕成为林逸下一个目标，所以非但没有人上前，还都一个劲儿的往后面退。

    　　

    　　“噗通！”

    　　

    　　看着林逸要走过来，小偷一下子就跪在了地上：“大哥，大爷，祖宗，我错了，我不该偷手机，我现在就还给你们……”

    　　

    　　说着，小偷就把楚梦瑶的手机逃了出来放在了面前的地上，一把鼻涕一把泪的哭了起来：“我只是前面的一个小喽啰，是光哥让我们配合着偷东西，吭顾客的……”

    　　

    　　林逸趁着小偷的鼻涕眼泪没有落下来之前将手机捡起来交还给了楚梦瑶，然后看了小偷一眼问道：“光哥？什么光哥？光哥是干鸟的？”

    　　

    　　“光哥就是邹若光啊，北区的老大……这家花鸟鱼市场也是他家里开的……”小偷是有什么说什么，怕变成白痴，自然不敢有所隐瞒。

    　　

    　　“哦？邹若光？”林逸一愣，没想到又是邹若光！自己这还与他家杠上了，“你给他打电话，让他十分钟之内赶过来给我个说法，不然我把这里拆了。”

    　　

    　　“这……行，我这就打电话！”虽然小偷有些畏惧邹若光，不过他此刻更怕林逸，邹若光最多打他个半死到头了，但是林逸能让他生不如死。

    　　

    　　不过，就在林逸和小偷交谈的时候，一个站在不远处蠢蠢欲动的保安却突然暴起，手里拎着一把尖刀就想逼近楚梦瑶，他想将楚梦瑶当成人质来逼林逸离开这里，不然林逸站在这里，他总觉得不安全，林逸既然已经将一个人变成了白痴，就不差多几个人了。

    　　

    　　只是，悲剧的是，他的想法是好的，还没等付出行动呢，人已经变成傻子了。

