    别的不说，龙琮这补刀的技术还是很出色的。

    只一句话，埼玉看向汤姆猫的眼神就从恨铁不成钢变成了夹杂着愤怒和怨恨的样子。

    埼玉这辈子被怪人伤的很深吗？

    倒也没有。

    可生活在这个世界之中，他即便只是个兴趣使然的爱打游戏的宅男。

    可每天入眼皆是各种怪人杀害人类的新闻和消息，又怎么可能对怪人会有好感呢。

    不管是什么样的人，他生活在那个世界，视野就是有局限的。

    也只有玩家们这种能够在不同的世界之中战斗、旅行的存在，才能将自己的视野放开，格局放大。

    虽然龙琮现在也是怪人阵营，但他起码还有点人样，并且一直保持着非常得体的状态。

    可汤姆猫虽然因为继承的是恶魔大脑而没有过于改变自己的样貌，但他所做的这些事被埼玉得知之后，在埼玉心中他就是一个十恶不赦的怪人！

    英雄协会是什么？

    是一把保护伞！

    正是因为英雄协会的存在，人类才能在市区勉强繁衍生息。

    可现在汤姆猫居然意图推翻英雄协会？

    能做出这样的事情，不管汤姆猫最终的目的到底是什么，埼玉都并不觉得他是个好人。

    想要改朝换代，可你有想过人类之间发生大战，怪人会怎么办吗？

    你有想过原本守护一方的英雄死在了你手里，那些原本受他保护的人类，现在又该怎么办吗？

    埼玉的脑海中，一个又一个的问题接连浮现。

    可最终他还是咬了咬牙，没有开口质问汤姆猫。

    因为在他眼里，汤姆猫已经不再是那个单纯善良的小猫咪了。

    与其质问他到底为什么要这样做，不如一了百了让他以后都不能这么干！

    但这样的念头一起，之前汤姆猫前来拜访时带来的育发液和生发洗发露就不停的在埼玉眼前浮现。

    还有和汤姆猫一起通宵打游戏的日子，也在埼玉的回忆之中不断涌现。

    这些回忆，都成了此刻汤姆猫的保命符。

    “你走吧！”

    埼玉转过身来扶着杰诺斯，不再看汤姆猫一眼。

    他怕自己再多看他一眼，就会忍不住要出手将他击杀。

    埼玉是真正心底善良的人，这一点汤姆猫和龙琮都很清楚。

    所以龙琮也知道今天汤姆猫必然死不了的，即便是自己要对他出手，埼玉也会拦着自己。

    但从另一个角度来说，埼玉也是个杀伐果断的人。

    面对怪人，他是毫不留情的。

    在他面前出现的怪人，还没有活下来的记录。

    马氪死倒是从埼玉的手里活了下来，但他虽然分属怪人阵营，可本质上还是个人类。

    所以埼玉今天放走汤姆猫，虽然在龙琮的预料之中，可当汤姆猫真的一步三回头的缓缓离去之时，龙琮还是有些惊讶的。

    “埼玉先生，您保护了Z市，英雄协会已经将您的等级提升到了B级。”

    “您现在的排名是B级第20位，希望您以后能继续击杀更多的怪人，保护人类仅存的栖息地。”

    龙琮说这话，是想再试试看能不能刺激埼玉一下，让他对汤姆猫出手。

    但直到汤姆猫消失在街道尽头，龙琮依旧没有看见埼玉回头。

    不过这倒都是在预料之中的，即便埼玉没有出手，龙琮也只是觉得有点遗憾而已。

    不过既然攀上了英雄协会这将倾的大厦，龙琮还是想要将它的力量全部压榨干净的。

    “埼玉先生，如果您有时间的话，还请您去英雄协会一趟，我们会为您更换新的英雄徽章。”

    “另外，在下的研究所也欢迎您的光临，想必您应该能在那儿找到合适的对手。”

    龙琮说完这些，便也转身就走。

    今天的埼玉心情肯定巨差无比，自己现在是怪人的身份，最好还是不要在他面前晃悠了。

    不过龙琮也顺利的给埼玉种下了一颗种子，相信等他有空的时候，应该是会去进化之家走一遭的。

    “对了，杰诺斯先生的伤势您不用担心，只要将他带回库赛诺博士的研究所就能完全恢复。”

    “当然如果您和杰诺斯先生很着急的话，在下身为英雄协会的客座教授和生物学博士，也能帮杰诺斯先生进行恢复。”

    龙琮这厮狠是真的狠，不仅打着埼玉的主意，就连杰诺斯也不想放过。

    现下整个恶魔天灾游戏论坛上的论调都认为杰诺斯正是这个资料片的天定主角。

    而埼玉身为主角的师傅，应该也是这个资料片中相当重要的绝色。

    龙琮现在是想要将两人打包一起绑到自己的战车之上，胃口大的吓人。

    但埼玉和杰诺斯对视一眼，都没有同意让龙琮帮杰诺斯修复身体恢复实力。

    虽然龙琮拿出了英雄协会的证明、奖章和通知，但埼玉和杰诺斯也不是刚入社会的年轻人了，对任何事物都有自己的看法。

    此刻的他们并没有完全信任龙琮，自然也不会让他对杰诺斯动手。

    不过龙琮也不失望，反正只是试试而已。

    能成最好，不能成也没啥，继续努力就是了。

    所以他当即见埼玉和杰诺斯没有反应，当即又朝着两人鞠了一躬，这才转身离开。

    龙琮离开之后，埼玉和杰诺斯也没继续在原地待着，而是被尽了自己最快速度赶来的S级3位银牙邦古带着，将杰诺斯送到了库赛诺博士那里。

    有了库赛诺博士的帮助，杰诺斯应该很快就能恢复到全盛状态，甚至还能对自身的武器系统进行一番升级。

    而另一边，告别埼玉和杰诺斯的龙琮也并没有空闲下来。

    Z市之外，龙傲天和早就和人类阵营玩家们战作一团，难解难分！

    汤姆猫在离开那倒塌的高楼之后，也第一时间奔赴战场。

    他想着一定要趁龙琮不在给怪人阵营来一次狠狠的打击！

    这样才能解龙琮横刀夺爱之恨，报这不共戴天之仇。

    可他万万没想到，这年头，能把他吊着打的，不仅仅只有龙琮一个。

    龙傲天经过了这些天的努力，也顺利成长为一个可以把汤姆猫吊着打的超强怪人！

    毕竟现在的龙傲天可不仅仅只是深海王子了，他已经完成了主线任务，成为了深海王！

