
“全员转移……北海道！”王宸点头，说道。

说完，他就挂断了电话，至于为何转到北海道？很简单，那里是左翼派的势力，还有着洪门，在那里，可以将柳生家族以及右翼派的实力压制到最低！

同时，柳生家族府邸内已经忙成了一片。

所有的地忍、人忍甚至连上忍和中忍都聚集了起来，突然的一幕，让柳生雪姬有些不解，这还是她第一次看到柳生家族如此大费周章呢！

“家主，您让我也去吧，我要为魍魉报仇！”魑魅带着伤，走到柳生武藏面前，说道。

“你好好养伤，放心吧，魍魉的仇我会报的！那个王宸绝对不简单，你现在带伤前去，一点儿用都没有！目前我们天忍折损太多了，不能再折损了。”柳生武藏拍着魑魅的肩膀，正色说道。

魑魅点头，心有不甘的回到了自己的房间。

“父亲大人，这是怎么回事？还有，怎么不见墨武？”柳生雪姬走到柳生武藏身前，问道。

“墨武？”柳生武藏摇头，冷声道：“这只是一个假名字而已，什么为了长崎家族灭门案出山，也不过是谎言而已！现在想来，长崎家族被灭门，也可能是王宸所为！”

“他先前去长崎家族，应该是为了得到某个东西，可惜长崎家族没有！于是他来了我们这里，在得到他想要的东西之后，便离开了！我估计他要的东西，和黄纸的内容有关，也就是931基地！”

“什么意思？”柳生雪姬皱眉，其实她已经知道什么意思了，但不想承认而已。

“雪姬，你也该学着长大了。”柳生武藏没有再说什么，大步登上直升机，和木村一郎离开了这里，去追击王宸了。

待到柳生武藏和木村一郎离开，东瀛妇人将王宸的身份以及事情说了一遍，柳生雪姬听完，低下头，双手握紧月白色的太刀，眼神无比的冰冷。

“雪姬，这次行动你就不用参加了，这是你师父说的！你还年轻，未来有着无限可能！那个王宸比你要强的多，你可以将他视为仇恨的目标，最后，让他成为你强者路上的垫脚石！”东瀛妇人开口说了一句。

柳生雪姬点了点头，猛然，她瞳孔一缩，道：“糟了……”

“怎么了？”东瀛妇人皱眉问道，柳生雪姬和东瀛妇人对视到一起，道：“他已经学会了鬼步和杀神一刀斩，这样的话……父亲会吃大亏的。”

“雪姬你……”东瀛妇人实在没想到柳生雪姬会将鬼步和杀神一刀斩教给王宸，但现在……说什么都晚了！她怕的不是柳生武藏会吃亏，她怕的是……连木村一郎这种级别的都会在王宸手上吃亏！

毕竟木村一郎说过，他看不透王宸，他推测王宸很有可能是无极忍者的级别！

无极忍者所施展的鬼步和杀神一刀斩是什么样子？东瀛妇人和柳生武藏都不知道！特别是这两种忍术是柳生家族的不传之术，哪怕木村一郎，都不会的忍术！

时间一分一秒的过去了，四十分钟之后，王宸还跑在东京的街道上。

这里是东瀛的首都，繁华是必然的，堵车也是必然的！

此时柳生武藏和木村一郎已经发现了被王宸弃掉的越野车，同时丢失车辆的车主人也在找车，被柳生家族的眼线给看到了，了解了一下丢失车辆的样子，上报给了柳生武藏和木村一郎。

“银色，比亚迪，车牌号XXXXX……”柳生武藏坐在直升机上，对着手机说了一句话。

“一分钟！”手机那头传出一句应答声。

一分钟后，声音再起：“已经通过路段监控找到了，还没出东京，正在赶往东京前往北海道的高速路上！目前在XX路，XX街道，87号。”

“好。”柳生武藏应了一声，对着驾驶员使了一个眼神，驾驶员点头，朝着发现王宸的方向飞去，同时驾驶员戴上了耳麦，耳麦中时不时的发出声音，这是对王宸位置的实时报告！

王宸并不知道此时发生的事情，如果他知道，他也没办法。

毕竟这是人家的地盘，不是他自己的地盘，在人家的地盘上，人家想查你，那还不简单？

天狐已经带人踏上了前往北海道的高速路，经过商议，零留了下来，在高速路口上接应王宸，以防万一情况发生。

“这车堵的！”王宸望着前方密密麻麻的车辆，微微皱眉，这时候堵车，可不是什么好事情，此时已经下午五点钟了，下班高峰期。

望着后视镜，王宸双眼眯起，摇下车窗，对着后方天空看了一眼，天际一个小黑点正在不断的逼近。

“糟了！”王宸知道小黑点是什么，肯定是直升机，直升机出现在这里，也就是说……他已经彻底暴露了！

同时，前方的红绿灯路口处的交警格外的多，仔细一看，这些人根本就不是交警，他们眼神凌厉，精光四溢，一看就是高手！其中不乏地忍的存在。

王宸眼神冷冽了下来，将车熄火，然后一把拿起妖刀村正，打开车门，就朝着不远处的一个胡同口跑去。

随着王宸下车离开，那些交警立即脱下交警服，快步朝着王宸追去。

“已经锁定目标，目标正在逃亡，逃亡方向是高速路口。”直升机上，驾驶员的耳麦中传出一道声音，驾驶员将原话告诉了柳生武藏。

“在那附近找个空地降落，我要亲手，砍下他的脑袋！”柳生武藏喝道。

“是！”驾驶员应了一声，开始找地降落。

王宸极速的奔跑在胡同里，路上的行人很多，很多被王宸撞了的，都指着王宸的背影大骂。

后方追击王宸的人不下于几十个，前方堵王宸的人也有很多，比如此时，前方接近十五六人，已经堵住了胡同口！

这里是人家的地盘，人家对这里地形和胡同口的了解程度，肯定比王宸这个外国人要熟悉的多，被堵住，也属于正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064739"  chaptername="第1369章  全面锁定">加入书签</a>
</div>
