    “你也应该知道，空与他的妹妹准备离开这个世界的时候，却突然遭到了天理的袭击。兄妹二人与天理一战且不敌对方后，便陷入了沉睡，而他们沉睡的地方，正是坎瑞亚。”

    “当时的坎瑞亚还处在发展的巅峰时期，国内的炼金造物是当时大陆最为顶尖的存在，科技发展也是全大陆之最。可正是因为发展的过于迅速，而且还是无神统治的国度，坎瑞亚遭到了天理的毁灭性打击。”

    “在那场浩劫中，原本沉睡的空醒来，发现自己的妹妹并不在身边，加上当时正好又处在混乱的正中心，他只能一路朝着自己认为安全的方向跑去。”

    “然后，他在奔跑的过程中遇到了当时正在掩护坎瑞亚居民撤退的我，出于心中的正义感，他选择与我一同掩护他们撤退，这也是我和空的第一次见面。”

    “在那之后，我为了寻找为家乡复仇的方法，而空为了能寻找到自己的妹妹，我们二人便结伴而行，踏上了历行全大陆的旅途。在旅途的终点，我没有找到为家乡复仇的方法，而空也没有找到自己的妹妹。”

    “可就在这时，天理却又一次现身，她现身后的目标不是我，而是空。我们二人的实力虽然已经达到了从未有过的巅峰，可联手之后却依旧不敌天理。眼看空就要被天理带走之际，深渊教团却突然出现，并将他带走。”

    “在那之后，空接受了深渊教团的提议，成为了它们的王子，并从那以后，开始寻找能够推翻天理的方法。也是从那时开始，空才明白，只要天理一天不死，他和自己的妹妹就无法离开这个世界。”

    戴因斯雷布将空的经历，以及他和空一起的经历都说了这一边，虽然没有讲到太多细节，但也算能让人听明白了。

    可这样一来不就有疑点了吗？空成为了深渊教团的王子，身为他好友的戴因斯雷布，又怎么会选择与深渊教团为敌呢？

    林彦刚想问这个问题，但很快就打消了念头，因为要是问这个问题的话，那自己就不能再问其他问题了。

    强忍着心中的好奇，林彦说了第三个问题：“现在统治稻妻的雷之神，是一个什么样的人？”

    比起戴因斯雷布，他应该更加关心自己才对。不久后就要去稻妻，可他却一点都不了解雷之神的为人。要是像温迪和钟离这样，一心只想着如何摸鱼还好，但如果是不太好说话的那种，那可就麻烦了。

    戴因斯雷布知道温迪和钟离的事情，所以他也肯定知道雷之神的事情。

    “雷之神巴尔，统治稻妻的神明，被稻妻当地人尊称为【雷电将军】。她是一个脾气不太好的女人，性格太过强硬，有不少稻妻子民都死在她的刀下，不过那也是因为那些人输掉了御前决斗。”

    “她还在前段时间发布令稻妻上下都为之动荡的眼狩令，要回收稻妻境内的所有神之眼，并砌进所谓的【千手百眼神像】里。我不知道她为何要发布所谓的眼狩令，但可以肯定的是，她这么做是为了稻妻，只是方法太过于极端，无法令人理解。”

    从戴因斯雷布的讲述中不难听出，雷之神并不是一个善茬，她不仅亲自执掌稻妻大权，更是有不少稻妻子民死在了她的刀下，虽然是因为他们输掉了御前决斗，可神明却痛下杀手杀死自己的子民，这着实是让人有些无法理解。

    可能是见过了温迪和钟离这样性情温和的神明，所以林彦有些接受不了像雷之神这样使用武力手段来治国的神明吧。

    “好了，你的问题已经问完，接下来，我们就此别...”

    戴因斯雷布刚打算要离开，可林彦却又一次将他拦了下来。

    “等等，我还有话要说。”等戴因斯雷布等了这么长时间，林彦可不会这么轻易的让他走掉，“虽然我的三个问题已经问完了，不过我还是想说，我们两个能不能成为伙伴？”

    伙伴一词让戴因斯雷布忍不住一愣，上次跟他成为伙伴的还是空。

    “我不能与你成为伙伴，因为你无法取得我的信任。”戴因斯雷布说话也是直白，不仅直接拒绝了林彦，甚至还说出了拒绝的理由。

    的确，林彦和他只见过这一次面，根本不可能取得对方的信任，何况对方还是一个活了几百年的妖怪呢？更不可能会轻易的相信他。

    “那我要如何才能取得你的信任？”林彦不想就这么轻易的放弃，如果能让戴因斯雷布成为自己的伙伴，那无疑是多了一个有力帮手。

    既然戴因斯雷布说他现在还相信自己，那只要通过某种方法来取得他的信任不就可以了吗？

    林彦的询问，让戴因斯雷布沉默了一会儿：“想要取得我的信任很难，但也并不是完全没有办法。我之所以会来到璃月，是因为发现了深渊教团活动的痕迹，你如果能帮我找到他们，我就能考虑与你成为伙伴一事。”

    戴因斯雷布提出的条件很简单，但说起来却又不简单，那就是帮他找出最近在璃月境内活动的深渊教团，只要能找到他们，他就会考虑和自己成为伙伴。

    璃月这么大，要是想找到两只作乱的深渊法师那倒不难，可深渊教团行动时无比谨慎，很少会露出什么马脚，所以想找到他们可不是什么容易的事情。

    除非能有很多人手进行地毯式搜索，不然只靠林彦一个人的话，那不知道要找到何年何月。

    “当然可以，不过在此之前，你能不能先告诉我深渊教团的大致活动范围，不然璃月这么大，我总不能一个地区一个地区的找吧。”

    林彦答应了戴因斯雷布提出的条件，为了能尽量减少深渊教团的活动范围，他才会这么说。

    可即便是这样，林彦还是没有好的办法能在短时间内找到他们，但他还是先答应了下来，毕竟方法总比困难多嘛。

    “我不知道深渊教团的活动范围是哪。”戴因斯雷布说道，正当林彦感到有些失望的时候，他却补充道，“但它们总不可能会在人群密集的地方活动，所以我认为，它们的活动范围应该在绝云间、天衡山、孤云阁或者瑶光滩这些行人较少的地方”

    这句话说得很有道理，深渊教团的行动一般都见不得人，它们不可能会在璃月港或者望舒客栈这种人群密集的地方活动。

    除非它们懂得【最危险的地方就是最安全的地方】这样一个道理。

