    打碎榜单，拒绝入地榜……

    这个消息在雷城内传得沸沸扬扬的，所有人都在猜测着这个人是谁，地榜悬空，邀请入榜，居然不但不接受邀请，还打碎榜单拒绝入榜。

    自从荒古时代以来，地榜就已经存在至今，但凡邀请的绝顶天才，皆是迫不及待的入榜，从古至今还未有人拒绝过入榜的。

    这绝对是地榜存世至今，有史以来的第一例。

    正因为拒绝入榜，雷城上下各族更是暗中加派人手，四处查找，试图要将此人找出来。如此自傲的人物，要不是能耐逆天，不屑入地榜，要么就是因为其他缘由。

    不管如何，连地榜都不愿入之人，能耐绝对非比寻常。

    可找寻了许久，依旧没有关于拒绝入地榜的人消息传出，虽然有各种小道消息，但是这些消息在各大族分析下，皆都是一些假消息。

    各种猜测传言很快传遍了整个雷城，各大族派出的人手，忙于梳理这些传言和猜测，试图从中找到些许蛛丝马迹，而各族也在对自己族内的年轻一辈人物进行排查。

    ……

    刀皇殿内的雷潭中，修炼了整整一天的林墨从中走出，身上绽放出来的罡意缓缓收敛入体，无坚不摧的气势也随之消失了。

    林墨整个人看起来和平常没什么两样，唯一的变化就是刚刚破入融灵境中期的修为不够稳固，有些许真元气息溢出。这倒不是什么大问题，只需要过个一两天，这些溢出的真元气息就能尽数收敛了。

    “金天翅已经快渡过六生六死了。”

    黑影宫西冒出来说道：“这个家伙的潜力真是超乎我的预料，原本我以为他只能破入三生三死，却没想到能熬到六生六死。而且他的体内，金翅大鹏的血脉已经达到了三成左右。若是他能够成功渡过九生九死的话，血脉至少达到六成左右，比起半血妖族要强上不少，并且他的境界修为也将达到中阶妖王的层次，这已经相当于化神境以上的修炼者了。”

    “那他倒还挺不错的。”林墨说道，同时瞥了一眼妖皇玄境内，只见金天翅正发出阵阵嘶吼和咆哮，身上遍布着更加可怕的剧毒。

    这是林墨先前提供的剧毒圣液，不过黑影宫西控制了用量，主要是怕金天翅当场被毒死。

    听到林墨这句话，黑影宫西神色怪异的看了林墨一眼，欲言又止，最后还是没有说出口，它其实想说的是，和林墨比起来，金天翅还差远了。

    毕竟，金天翅是妖族，天生体魄惊人，本身又具有金翅大鹏血脉，随着血脉不断增加，金天翅的潜质会越来越强。在本身的潜质和底蕴上，金天翅远远超过林墨，但是在成长速度上，虽然金天翅也很快了，但是和林墨比起来，二者相差的可不是一点半点。

    如今林墨已经是融灵境中期的修为，又是罡意初成，纵使金天翅渡过六生六死，再次蜕变的话，全力出手能否赢得了林墨还是未知数。

    要知道，当初林墨在修为境界上可是比金天翅低了很多，不得不借助妖皇玄境的力量将金天翅的修为压制到对等的情况下，才能接连击败金天翅。倘若当时金天翅的修为没被压制的话，别说一个林墨，哪怕是一百个一千个林墨都一样会被金天翅碾杀。

    但是现在却不同了，黑影宫西能感觉到，在罡意初成后，林墨的整体实力已经进行了一场大蜕变，具体达到什么程度，它也无法完全估算出来。

    林墨刚走出刀皇殿，就发现了站在大殿外的闪峰，还有三男两女，模样都颇为年轻，先前进入过大殿中，都是闪部近年成长起来的年轻一辈精英。

    “天谴兄弟。”闪峰面露微笑的迎了上来。

    “你一直在这里等我？”林墨问道。

    “雷洛长老吩咐我在这里等候你。”闪峰笑着点了点头，接着说道：“以后你在雷城中，若是有什么需要，尽管和我说就是了。”

    “麻烦你了。”林墨应声道。

    “天谴兄弟客气了。不知天谴兄弟接下来可否有什么安排？若是没有安排的话，不如和我们一同前往参加百族大聚会如何？”闪峰略微期待的看着林墨。

    察觉到闪峰的神色，林墨已然明白了，显然是雷洛长老吩咐他来照顾自己，然后呢闪峰又想要参加百族大聚会，所以干脆就将他拉上了。

    身后的几名闪部的年轻男女也是一脸期待的看着林墨，如果林墨不去的话，闪峰也不能私自离开，他们先前就已经约好了，若是少了闪峰，那可就有些扫兴了。

    “能说一说这百族大聚会是怎么回事吗？”林墨问道。

    闻言，闪峰面露喜色，赶紧说道：“百族大聚会是我雷城举办的一年一度的盛会，原本是在外族人中盛行，后来其余族也参加了进去。不过，我们参加的可不是外族人的聚会，而是真正的百族大聚会。每年这个时候，各族的年轻天才们都会齐聚，除去交流一下修炼心得外，还会有拍卖会之类的，时常会有一些特殊的宝物出售。”

    “最主要的是，每年的百族聚会，各族年轻天才齐聚，几乎整个雷城最顶尖的天才都会出现在那里。我听闻，这一次连月族的天弦月女都来了。”

    一名闪部的年轻男子插嘴说道：“月族的月女向来都是绝色佳人，按照姿色来分，人弦最次，地弦较佳，天弦乃是月女中最绝顶的。而且月女娇柔，媚骨天成，极是动人呢。”说到后面，这名闪部的年轻男子已经双眼放光了。

    “擦一擦你的口水吧，天弦月女怎么可能看得上你。”一名闪部的年轻女子哼了一声道。

    “我乃闪部的杰出人物，天弦月女怎么会看不上我。”闪部的年轻男子争辩道。

    “月族的天弦月女皆是月族之主的继承人，虽然月族排在我族之后，但也是一大族，这样的女子能够与之匹配的也就只有四族执掌者的继承人。”年轻女子淡淡说道。

    听到这里，林墨心中微动。

    月族……

    当初和黑蛟在内城四处游历的时候，就曾到过月族，并在那里待了一段时间，当时有一个五岁的小女孩玩伴，一起玩耍了很长一段时间。

    因为这个小丫头总喜欢哭，林墨的记忆倒是颇为深刻，并且还记得小丫头的名字叫做寒月。

    回忆起当初无忧无虑的一幕幕，林墨禁不住微微一笑，也不知道那个小丫头现在怎么样了。

    “对了，现在那个打碎榜单，拒绝入地榜的神秘人有消息了没有？”闪部的一名女子忽然问道。

    “目前并没有消息传出，我听说各族都暗中派人在四处搜寻，我雷族也不例外，雷洛长老等人现在就是在处理这件事，还有鸣部和其余六部，也派出了不少人。”

    “我雷城之中，能符合进入地榜之人应该不多吧？一般能达到这个条件的，我估计至少修为在融灵境后期，并且是在雷城中成名已久的年轻人物。”

    名为闪轩的年轻男子说道：“雷城之中，能达到这个条件的，我雷族可能有一个……”说到后面，神情顿时变得古怪起来。

    闪峰等人笑容瞬间凝固了，神色也变得古怪至极。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

