
“小丫鬟，你看看蓉蓉，这才像个姑娘家，你再看看你，多学学人家。”

白彦之跟秦蓉蓉聊得好好的，突然又把自己牵扯进去，简玥翻了个白眼。

一口一个小丫鬟，还真拿她当丫鬟了啊，她本来就不是淑女，干嘛要装。

“喂！我是怎么样，关你什么事，还有都跟你说了我不是丫鬟，我是.....”

“殿下，王上请你去正殿！安排晚宴的事。”

简玥这边还没解释清楚，一个侍卫突然跑了过来，再次打断了她的话。

这里的人怎么这么喜欢打断别人的话啊，算了，爱谁谁吧，她也懒得解释了。

“父王找我，要先告辞了。”

白彦之微微作揖，抬眸间还不忘对着这边眨一下眼，那模样既妖孽又多情。

简玥感觉自己起了一身鸡皮疙瘩，再看秦蓉蓉，魂已经被勾走了。

等到白彦之消失后，简玥搓了搓自己的手臂，看到秦蓉蓉还是望着白彦之消失的方向，她摇了摇头。

“人都走了还看，你这样很像望夫石，哈哈。”

听到简玥已经开始打趣自己了，秦蓉蓉一把捂住了自己的脸。

“哎呀，简玥，你就别取笑我了。”

“嘿嘿，你这才见人家就芳心暗许了？”

“哪有，只是第一次见到像画里走出来一样的人，他好帅啊。”

“墨逸轩不更帅，为什么没见你如此？”

简玥也觉得奇怪，女主现在看不上男主了吗？倒被男二勾住了魂。

“墨逸轩是很帅，这不一样，我还是比较喜欢白彦之这样的。”

秦蓉蓉刚说完，便对上了简玥那双探究的明眸。

“哈哈，就说你喜欢上了人家吧。”

果然自从自己来了这，很多东西都已经偏离了剧本。

算了，就让它偏离吧，只要不偏离到把这个位面搞奔溃，自己保住小命，一切都跟自己没关系。

简玥一路逗趣着秦蓉蓉，很快两人回到偏殿，刚好墨逸轩已经回来了。

“你们去了何处？怎么现在才回来？”

墨逸轩坐在那，眼底尽显阴霾，似乎心情不太好。

简玥吐了下舌头，坐了下来，给自己倒了杯水。

“待在这太无聊了，就出去转了转，然后不小心在桃林中迷路了。”

听到桃林，墨逸轩眉头一蹙。

“你怎么去了那，不是让你不要乱跑吗？”

简玥见状，感觉有点莫名其妙，不就去了下桃林吗，怎么墨逸轩的表情像是她去了什么不得了的地方。

“没事，我这不好好......”

简玥后面还没来得及说，直接倒在了桌上。

“啊！简玥！王上，她怎么了？”

秦蓉蓉见状，吓了一跳。

墨逸轩眉头皱得更紧了，将手搭在简玥的手腕上，过来良久，缓缓松了一口气。

“还好，只是误吸食了一些瘴毒，这些毒还算好解。”

墨逸轩将简玥扶了起来，然后靠在自己的怀里，手掌摊开，一颗晶莹剔透的绿色药丸便出现在手掌里。

虽然不是解药，但是好歹能暂时压制一下毒性。

药丸送到简玥嘴边，简玥却一直不肯张嘴，这让墨逸轩有点为难。

“死女人，你不吃下去，真的要毒发攻心了。”

虽说这瘴毒毒性不强，但是简玥已经吸食了有段时间了，已经进入五脏六腑了，时间一长还是会危及生命的。

墨逸轩一直喂不进去，又怕误了时，一脸担忧。

“算了！”

像思考了良久，墨逸轩突然将药丸丢进了自己嘴里，然后抬起怀里人的下颚，慢慢凑了上去......

秦蓉蓉在一旁看到这，有点愣住了，突然瞥见了墨逸轩那满是阴霾警告的眼神，立刻吓得转身离开。

当墨逸轩那冰凉的唇触碰到简玥的唇，他的整个身子微微一颤。

她的唇竟然如此软，好弹......让他一时间忘了自己要干嘛，只想索取她的芳泽。

等到墨逸轩费劲地攻城掠池，将药丸送入简玥的口中，还未来得及离开的时候，怀里的人突然咬住了他的下唇。

墨逸轩吃痛，刚舒展开的眉头又皱在了一起。

好在简玥只是做梦，很快就放开了墨逸轩，嘴里还呢喃着“好吃，再来一点......”

墨逸轩一脸黑线。

感情这不知天高地厚的女人，刚才把他的唇当成了食物！

-------------------------------------

等到简玥醒来的时候，已经是傍晚了。

“你可算醒来了。”

刚睁开眼睛简玥便看到了一脸担忧的秦蓉蓉。

“我这是怎么了？”

简玥慢慢地坐了起来，感觉浑身不得劲，头也晕乎乎的。

“你中毒了！”

“啊！我中毒了？怎么可能？”

简玥听到自己中毒，难以置信。

她好像没有碰到什么人，也没吃什么东西啊。

“王上说你进了桃林深处，那是狼族的禁地，有瘴气结界，还好你只是在附近逗留了一小会，不然真的回天乏术了。”

经过秦蓉蓉的一番解释，简玥总算搞清楚了原由。

她一开始确实像无头苍蝇四处乱窜，经过一处，突然整个人开始发晕。

“是墨逸轩救了我吗？他人呢？”

简玥还记得自己晕倒时还在跟墨逸轩说话，但是现在却不见他人。

“王上给你喂了一颗药丸，然后便出去了，吩咐我照顾好你。”

简玥休息了一小会，感觉自己好多了，于是便准备起身。

秦蓉蓉扶着她站了起来，随后又给简玥倒了点茶水。

“现在什么时辰了，应该到了喜宴的吉时了。”

话音刚落，两个侍女走了进来。

“妖王妃殿下，我们王上邀请，请移驾主殿参加喜宴。”

“知道了，这就来。”

简玥休息了一会，气色也好多了，拉着秦蓉蓉跟着两个侍女准备出席宴席。

秦蓉蓉还是有点担心，简玥拍了拍她的手，表示自己很ok，不用担心。

走到一半的时候，简玥突然发现，她们好像越走越偏，完全没有听到一点热闹的声音。

“这是去哪？”

简玥直接提高了警惕，出声严厉又冷静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188857"  chaptername="第十四章  蛇王的炮灰妖妃（十三）">加入书签</a>
</div>
