    

    欢乐的喜悦直到后半夜才缓缓落幕。

    由于有许多的人类幼崽，所以岛上的妈妈们很早就抱着孩子回家睡觉了，

    只剩下没心没肺的老爷们儿在沙滩上一顿狂欢。

    陈见海也喝大了，

    最后和汗衫大爷搂着肩膀在沙滩上喷射式的狂吐一气，味道熏得蚊虫都不敢靠近三尺。

    看的小浪是啧啧摇头。

    “也不知道这沙子下面有没有什么海葵、蛏子王、小螃蟹什么的卧沙……这要是有卧沙的，可倒了八辈子霉了。”

    喝光了最后一瓶酒，醉的不省人事的汗衫大爷被他儿子背回了家。

    小浪则是骂骂咧咧的扛起了陈见海，深一脚浅一脚的向着酒店的方向走去。

    “叮……”

    “恭喜宿主得到了小岛的真心祝福，小岛酒店魅力提升1颗星，朗艾酒店魅力提升1颗星，宿主自身魅力提升1颗星。”

    “叮……“

    “恭喜宿主解锁小岛最终隐藏建筑：海崖图书馆。”

    “海崖图书馆：白色的浪花拍打着凝固的海岸，日积月累的细小伤痕腐蚀着山崖的棱角，海天交错之中，白色的图书馆隐藏在绿云一般的树干之下，静静伫立在不见熙攘烟火的盛世之外。”

    “建造时间：今晚2点，预计一天之内建成。”

    “开放条件：海崖图书馆为文化建筑，需宿主题词方可正式开放。请宿主24小时内尽快为海崖图书馆题词。”

    “呼……！”

    回应系统的，是一道震天响的呼噜声。

    “日了狗了，大家都是吃一样饭长大的，你怎么就长这么高大个子！！”

    小浪心里疯狂的辱骂。

    陈见海烂泥一样，全身的重量全都压在了小浪身上，压的小浪差点喘不上来气。

    踉踉跄跄的将陈见海拖回酒店，

    门童小哥赶紧跑过来接过陈见海，两个人一起费力的将他扔回了房间。

    门童小哥是第一次进陈见海的房间，猛不丁被门口2米高的钢铁侠手办吓一跳，以为屋中藏了人，差点没吓出个好歹。

    倒是小浪一副见怪不怪的样子，开口道：

    “放心！你们老板屋里就算藏人，也就只能藏男的，藏不了女的！！”

    门童小哥：？？？

    这话……听上去有些怪怪的。

    “老板这么睡觉，会不会不舒服啊？”门童小哥将被子盖在陈见海的身上，看着对方里三层外三层套的衬衫和岛民服装，关心的问了句。

    小浪白了他一眼，“咋，你还想给他换衣服啊！”

    “在家你爸喝多了，你给你爸换过衣服啊？？”

    “你是给他打工的，又不是卖给他的。”

    门童一愣，好像……也是？

    可是好像又有些不对！

    可下一刻，门童惊讶的发现已经走出门的小浪竟然又折了回来，骂骂咧咧的给陈见海脱外套。

    门童小哥疑惑了：“不是说不是卖给他的么？”

    刚刚我要给他换衣服你不答应，怎么扭头自己干上了？

    小浪没好气道：“谁让我是他亲爹……么得，这个逆子！还不快来帮忙！”

    看着门童一脸不上道的样子，小浪真是恨不得踢他一脚：

    “虽然不让你给老板换衣服，可没说不让你给朋友换……你这死心眼！”

    “啊？啊！！”门童小哥这才恍然大悟，赶紧凑上来。

    不到几分钟，两个人齐心协力的就将陈见海扒了个精光……

    ……

    第二天不知道睡到几点，陈见海才脑袋昏沉的从睡梦中醒来。

    宿醉之后，那是真难受啊！

    陈见海伸出手下意识的去摸旁边的水杯，刚喝两口，眼前“啪”的弹出了一块巨大的系统面板。

    在系统面板的右下角位置，有一个小信封的标志，上面还有一个红点点。

    “这是什么？”

    陈见海打开小信封，一条条系统消息噼里啪啦的弹了出来。

    “叮！”

    “金色的水母湖基础设施已完成，请宿主在1个月内将水母湖的人气提升到1000。”

    “任务达成奖励：获得橙色纪念品月光水母玩偶。”

    “叮！”

    “水上电影院建设完毕，小岛魅力值+1。”

    “叮！”

    “海崖图书馆建成，请宿主在12小时内尽快为图书馆题词，否则将影响图书馆陆续使用。”

    “噌！”

    陈见海猛的一下从床上弹坐起，一脸愕然的看着最后一条消息。

    什么海崖图书馆？？

    这什么时候的事，我咋不知道！！

    怎么就只给我12小时题词了！！！

    题什么？？？

    陈见海赶紧打开系统面板，疯狂的寻找系统任务，几分钟后终于在“成就奖励”里发现了海崖图书馆的消息。

    “小岛最终隐藏成就……我日，我竟然解锁了最终隐藏成就！！！”

    陈见海满眼的不敢置信。

    可是题词……这玩意儿怎么弄啊！！

    陈见海双手抓了抓头，一副欲哭无泪的样子。

    书到用时方恨少，一句卧槽天下跑。

    让他题词……这太难了。

    跳下床洗了个澡精神精神，陈见海顶着浆糊样的脑袋走下楼，准备吃点东西舒服舒服胃，再慢慢琢磨。

    楼下餐厅里，徐波捧着一本厚厚的外文菜谱，一边吹着海风一边喝着茶，

    日子惬意的让陈见海看着都嫉妒。

    “你坐旁边那桌！一身的酒味儿。”

    徐波看见陈见海走过来，连坐都没让他坐，直接给撵到隔壁。

    无情……

    陈见海愤恨的坐到隔壁的小桌子上，要了一碗小混沌。

    刚吃几口，陈见海左右看看，好奇问道：“小浪呢？”

    徐波开口道：“一早就回南江了，说要买个电三轮车回来，在小岛开第二副业，再赚一份钱。”

    陈见海一愣：“电三轮车，第二副业？”

    徐波把菜单一合，眼中露出疑惑之色：“具体的我也没搞懂。”

    “他今天早上就兴致冲冲的跟我说要去送快递，怎么这岛上没有送快递的人吗？”

    “有啊……”陈见海擦了擦嘴，

    夕阳下，小岛快递员韩柯骑着三轮车，穿梭在沙滩上、小岛上、街道上的画面跃然脑海，

    每次陈见海看见韩柯的时候，对方都是满头大汗的样子，经常累的晒的受不了，就进冯迪的咖啡厅里歇歇，吹吹空调降降温，然后再接着出去送快递。

    他不干了？？        

