
　　从织原老师家出来后，绫小路一连小跑回到家，花了半个多小时刚好到家。

　　得益于之前的锻炼，一路下来只是大腿有些酸胀，休息片刻就能恢复。

　　至于织原老师，先让她冷静比较好，被看个内裤都羞耻成那个样子！

　　绫小路摇摇头，走进自己家门口。

　　回到家的时候，宅子里一片漆黑，毕竟已经到了深夜，神宫小姐也该睡了。

　　在浴室里洗了一个澡，出来后便看到厨房的灯亮着。

　　是自己开的吗？！绫小路心想。

　　正当他还在回忆时，里面传来锅碗瓢盆碰撞的声音，还有火焰加热声。

　　不用想，神宫小姐已经知道自己回来了。

　　绫小路加快脚步，进入厨房。

　　只见一道窈窕的身影，穿着白色的睡衣，两条长腿紧紧并拢。

　　白嫩的脚丫穿着白色胶带凉鞋，略微打开的裙子若隐若现的勾勒出大腿的诱人轮廓。

　　穿着睡衣的神宫辉夜清淡如水，那一张未着半点儿粉黛地侧脸，依然美艳不可方物。

　　绫小路看得愣了愣，妖怪如此多娇，引得无数宅男竟折腰。

　　“在做夜宵？”绫小路走过去，问道。

　　“我怕你饿着，所以帮你热一热。”神宫辉夜回过头来说道。

　　“没必要做的。”

　　“怕你没来得及吃。”

　　“那行吧，反正也饿了。”

　　绫小路拍拍肚子，反正菜已经做了，不吃就浪费了。

　　在厨房没法插手，绫小路只能出去摆摆桌子，把切好的西瓜拿出来，再拿出几瓶之前购买的饮料。

　　现在放假了，晚上睡迟些也没事。

　　很快神宫辉夜就把热好的夜宵拿出来，没有饭，就吃些菜和水果，然后说说话。

　　以前绫小路一个人，所以看完书就睡了。

　　现在，有了神宫小姐后，每天晚上都会一起吃东西，然后说说话，闲暇时光似乎突然多了一份打发时间的方式。

　　“真寻君买了西瓜？”

　　神宫辉夜看了一眼桌子上的水果，一篮子的西瓜，上面还散着冷气，看来是冰过的。

　　“嗯，回来的时候买的。”

　　“很贵的吧？！”

　　“很贵，两千多日元。”

　　“这么贵？”神宫辉夜拿起西瓜，看着上面红色的果肉就感觉是红色宝石一般昂贵。

　　然后她抬起头看向绫小路：“真寻君还有钱吗？如果没有的话……”

　　绫小路知道神宫辉夜的意思，连忙摆手道：“不用，神宫小姐。我之前说过的吧，我找了一份兼职，前几天结了薪水，口袋里也算是涨了点。”

　　小原爱发薪水后，自己终于不用吃软饭了！

　　“这样啊！”神宫辉夜怅然地笑了笑。

　　“我现在周末的时候出去帮忙，自己每个月还能提供自己生活费，神宫小姐没来之前，我以前就是这么过来的，而且已经习惯了。”

　　“那真寻君是在哪做什么的？”神宫辉夜拿起一片西瓜，轻轻咬了一口。“……好甜。”

　　冰冻过后的西瓜，格外的清甜。

　　见到神宫辉夜喜欢，绫小路心里舒服了不少，之前还害怕她是妖怪吃不习惯。

　　绫小路拿起一块西瓜吃着，一边回答神宫辉夜的问题。

　　“我现在在咖啡店做咖啡师。”

　　“咖啡师？”

　　“嗯，在咖啡店调制咖啡的，以前跟别人学过一点，正好用上。”绫小路回道。

　　“那真寻君会的真多呢！”

　　“就只会一点基础罢了。”

　　两人谈了许久，都是些家常话。

　　以前绫小路不喜欢跟别人说话的，但是神宫小姐似乎是有种令人安心的魅力，总能让他唠叨起来。

　　神宫辉夜总是静静地听着，在关键的时候说上几句，这让绫小路仿佛是找到了知己一般。

　　毕竟，知心的大姐姐是男人的最爱。

　　而且，神宫辉夜很喜欢，甚至迷恋跟绫小路相处的这种温馨的感觉。

　　“那个……神宫小姐，我后天要去一趟东京都。”空气安静的时候，绫小路突然开口。

　　神宫辉夜抬起头，问道：“真寻君自己去吗？”

　　“不是，到时候跟真凉一起。”

　　“真寻君的……女友么？”神宫辉夜的眸子颤了颤。

　　“嗯。”绫小路点点头，和真凉是假情侣的事情，他还没有告诉任何人。“到时候要离开一段时间。”

　　神宫辉夜愣了一下，脸色怅然地问。“要去多久？”

　　“可能……半个月吧！”

　　“半个月吗……”神宫辉夜念叨了一句，声音轻柔，然后低下头，没有再说话。

　　说实话，绫小路也说不准，时间是由真凉来决定的。回来后，他们俩的关系说不定已经结束了。

　　看着神宫辉夜不吭声，绫小路也没有开口，只是拿起西瓜吃着，保持着沉默。

　　片刻之后，碗里的菜渐渐被吃的干净，夜色已经更深。

　　神宫小姐成了烹饪老师后，也跟其他老师学了不少东西，厨艺也越发精进。

　　一桌子的菜，不油不腻，味道感刚好，热的温度不高，夜宵总喜欢吃凉的，神宫小姐也已经考虑到了这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　绫小路不挑食，但是神宫小姐做的菜总能让他感受到暖暖的感触，很温暖。

　　过了半响，西瓜也已经吃了一大半，篮子里的西瓜也基本见底。

　　一小片的吃着，绫小路不是很习惯。

　　要说以前，自己即便很穷，也还可以一个人吃半个西瓜的，另一半拿给妹妹。

　　但是现在明显是不太可能，所幸，绫小路干脆不想了。

　　夜渐渐深了，外面传来知了的叫声，但是两人完全没有睡意。

　　神宫辉夜把桌子上的东西收拾，打扫好客厅。

　　原本神宫辉夜还想洗碗，太晚了，绫小路没让她动。

　　坐在里屋的走廊上吹着风，外面就是自家的院子，左边便是神宫辉夜亲手做的花圃。

　　随着风儿吹拂，便从花圃里吹来一阵阵浓郁的花香，沁人心脾。

　　绫小路坐在走廊上的榻榻米上看着夜空，下午还下着雨的，到了深夜，天空却已经露出了皎白的月亮。

　　空气清新，绫小路长吸了一口气，仿佛整个人都变得精神。

　　“话说，真寻君还会写诗？”神宫辉夜忽然开口，望向他。

　　“……？”绫小路也看着她。“神宫小姐怎么这么问？”

　　“文化祭的时候，我看到了一副书法社的作品，觉得里面说的话很漂亮，于是就买下来放在办公室里，后来我才听其他老师说，那是真寻君你写的。”

　　“喔，那个啊！”绫小路想起来了。“我确实写了不少文案拿给书法社，只是没想到神宫小姐也会买。”

　　而且最后，文学社也拿到了一笔不少的酬金，只不过全都交给古城学姐，当作社团费用了。

　　“话说真寻君怎么能写得这么漂亮的？”神宫辉夜看过来，她的眸子里似有光。

　　“神宫小姐买的是哪一副？！”绫小路没有立即回答，而是看向她反问道。

　　“是……”

　　经问，绫小路才知道神宫小姐买的是一散文诗，或者说是现代诗来得更实在。大致内容：

　　青山不及你眉长，水清不似你目澈，跨过山水几场雨，平生只有一个你……

　　大概就是这么一首，在原来世界算不上什么经典名诗，也没多少文学内涵。

　　但是对喜欢它的人来说，只是简单地喜欢诗中美丽的含义，以及要述说的情感。

　　而令绫小路意想不到的是，神宫小姐居然也会喜欢这样的诗句，喜欢这种诗情惬意，代表温柔和爱情的现代诗。

　　“神宫小姐很喜欢这种诗吗？”绫小路问。

　　神宫辉夜没有立即回答，而是看着天上的月亮，然后才看向绫小路：“嗯，很喜欢。”

　　“要不我给你写一首吧？！”

　　“诶？可以吗？！”神宫辉夜愣了愣。

　　“可以的。”绫小路点点头。

　　“这样会不会太麻烦真寻君你了？！”

　　“这算不上什么，反正脑子里多的是。”绫小路笑了笑，为了高考和泡妞背诵的东西，现在倒是用上了。

　　“那我去给真寻君拿笔和纸，真寻君先坐着。”

　　说完，神宫辉夜准备起身，却被绫小路一把拉住。

　　神宫辉夜一脸疑惑。

　　“怎么了真寻君？！”

　　“不用笔，我打算唱出来，神宫小姐先坐着吧。”

　　“唱出来？”神宫辉夜懵懂，但是按照绫小路的意思重新坐下。

　　“嗯，诗歌本身就是拿出来唱的，光是写出来，会少了很多东西……神宫小姐先等等，我去拿一样东西。”

　　神宫辉夜一时没反应过来，只是看到绫小路起身，朝着储藏室跑去，在里面捣腾了几下。

　　绫小路花了几分钟的时间，终于在一个废弃的箱子里找到一把吉他。

　　这是母亲以前高中用的东西，绫小路也不知道还能不能用，在弦上拨弄了几下，清脆的声响便从吉他里发出来。

　　“还能用。”

　　绫小路面露喜色的把吉他带着回去，然后坐在神宫辉夜身旁，因为她身上总是带着好闻的香味，让他总想靠近。

　　“真寻君拿着吉他唱吗？”

　　“嗯，我先试试，不知道还会不会用……咳咳……”

　　绫小路一边清清嗓子，一边调弦和音，不至于演唱时出糗。

　　确认吉他没有问题，同时在脑海里模拟曲子弹奏的步骤，做了一个大概，绫小路才看向神宫辉夜。

　　“可能唱不好，神宫小姐不要介意。”

　　“放心吧真寻君，不会笑你的。”

　　听到神宫辉夜这么说，绫小路更不敢大意了，第一次在女孩子面前唱歌，还有点尴尬。

　　绫小路回想着歌词，手指拨动着琴弦，才出声唱道：

　　“当年华已逝，你两鬓斑白，沉沉欲睡，

　　坐在炉边慢慢打盹，请取下我的这本诗集，

　　请缓缓读起，如梦一般，你会重温。

　　你那脉脉眼波，她们是曾经那么的深情和柔美。”

　　听着绫小路朴实的声音，神宫辉夜的眸子颤了颤，漂亮精致的脸蛋慢慢凑向绫小路。

　　绫小路停了下来，见到神宫辉夜异样的神情，不禁问道：“果然是我唱的很难听吗？”

　　神宫辉夜温柔地摇摇头：“不是，真寻君的声音很温柔，让我莫名地感到很温暖。”

　　“可能是歌比较温柔。”绫小路回道。高中时，每次读起这首诗时，都会体会到诗中语言的优美和细腻的情感。

　　“多少人曾爱过你容光焕发的楚楚魅力，

　　爱你的倾城容颜，或是真心，或是做戏，

　　但只有一个人!他爱的是你圣洁虔诚的心!

　　当你洗尽铅华，伤逝红颜的老去，他也依然深爱着你!”

　　神宫辉夜的美眸似乎是散着泪光，迷离迷蒙，柔情似水地望着绫小路。

　　“炉里的火焰温暖明亮，你轻轻低下头去，

　　带着淡淡的凄然，为了枯菱熄灭的爱情，喃喃低语，

　　此时他正在千山万壑之间独自游荡，

　　在那满天凝视你的繁星后面隐起了脸庞……”

　　随着绫小路的唱声结束，放开手指，吉他动听悦耳的弦音也渐渐消失，随风飘逝，最后慢慢消失在月明星稀的夜空中。

　　一曲终了，绫小路有些入神，良久才看着神宫辉夜笑道：

　　“《当你老了》其实是我最喜欢的一首诗。但它不是我写的，我第一次看到这首诗的时候，我就一直喜欢着，一直记到现在。所以我觉得，神宫小姐大概也会喜欢这首。”

　　“里面的故事，其实是一个男孩喜欢一个女孩，从相知到相爱，相爱再到相伴，即便洗尽铅华，红颜逝去，女孩成了一个干瘦银发的老太太，那个男孩也对女孩不离不弃的感情。”

　　绫小路转头看向神宫辉夜：“这是很美的一首诗，对吧？！”

　　神宫辉夜没有说话，绫小路看过去，只见到神宫小姐眸子里布满泪水，凑在眼前，那种泪人的眼神瞬间扎进自己的心里。

　　“怎么了？我唱歌这么难听吗？”绫小路没反应过来，连忙搂住她，伸手擦去她眼中的泪水。

　　怎么就哭了？唱得那么难听吗？！这整得绫小路都有些不自信了。

　　“真寻君，我要怎么办？我越发控制不住自己了。”神宫辉夜泪眼婆娑的说道。

　　“怎、怎么了？！你告诉我，我才能想办法解决。”

　　神宫辉夜摇摇头，如果能够轻易说出来，她又怎么会这么痛苦?

　　喜欢你只有三个字。可是在关键时候，要说出这三个字，需要多么大的勇气和力量?

　　“算了。你不用告诉我怎么办了。“绫小路说道。“让我告诉你应该怎么办吧。”

　　他双手扶着神宫辉夜的两侧脸颊，任由泪滴打湿了手指。这个让人心疼的女人，头一回见到她露出这种茫然不知所措的神态。

　　“……”

　　随后，神宫辉夜突然被搂到绫小路的腿上，然后抱在怀里，怀里抬起头，一动不动地与绫小路对视。

　　泪汪汪的眸子染上了一层代表情欲的迷雾，迷蒙的眼中，仿佛承载不可似的东西。

　　“真寻君……”

　　神宫辉夜望着绫小路，迷蒙的双眼仿佛如宝石般迷离，令人炫目。

　　绫小路从来没有过这样的经历，甚至连电视上也没有看到过这样的境头。

　　可是，心生怜惜的情绪作崇下，他亲吻着神宫辉夜的额头、眉梢，以及那晶莹如珠的泪水。

　　神宫辉夜的身体猛地一僵，泪水仍然在流着，她却忘记了哭泣。

　　当绫小路亲吻到她同样咸涩的嘴唇时，她猛地伸出双手，搂住了绫小路的脖子。

　　紧紧的。用尽全身的力气。

　　仿佛害怕再次失去一般。珍若生命。

　　……

　　绫小路定定地凝视着神宫辉夜，四目相对，一直对视到他自己都叹了口气。

　　直到最后，绫小路垂下眼睛，想来，神宫小姐认真到躲避不过了。

　　“既然说到这了，我就把说清了。”

　　“嗯。”

　　“我没有承诺。”

　　“嗯。”

　　“我说不定以后随时会死，我还想着什么时候，我们解除契约，但是现在看来没办法了。”

　　“没关系。“神宫辉夜痴迷地看着绫小路，红唇轻启，露出洁白如贝壳的牙齿。“我一开始就应该死去的，是真寻君救的我。如果你死的话，我一直想和你一起死去。”

　　“即便我有喜欢其他女孩？“绫小路问。

　　“只要真寻君爱着我就够了！”

　　神宫辉夜的声音从始至终都没有改变，眼睛一直盯着绫小路，眸子里的是忠诚和爱。

　　绫小路垂下头，良久抬头看向神宫辉夜：“我很想相信你，但是神宫小姐怎么证明你说的不是谎言？！”

　　“我们的契约可以证明，我永远是真寻君的奴隶。”

　　“这个证明不了什么的!”

　　只要是活着的生物，都会有背叛的可能，更何况是两个不同种族的人。

　　“那我用我的生命证明，我可以为了真寻君死去....”

　　“为我死去？！”绫小路愣了愣，支愣地看着她。

　　“是的，如果真寻君不相信的话，那就杀了我。”

　　神宫辉夜痴痴看着他，握住绫小路的手，然后举起掐在她的脖子上，似乎做好了死亡的准备。

　　“？！”绫小路一时没反应过来。

　　等他反应过来，自己的手已经被神宫辉夜拿着，放到了她的脖子上。

　　“现在的真寻君的话，完全可以杀了我，主人杀死自己的奴隶，再正常不过了……所以真寻君，相信我。”神宫辉夜仰着脖子望着绫小路。

　　绫小路难以置信地看着神宫辉夜，想要把手拿回来，却被神宫辉夜紧紧握住。

　　但尽管如此，他始终没敢用力。

　　见绫小路保持沉默，神宫辉夜却握住他的手，眼中含着笑，

　　“杀了我，真寻君……这样我就可以获得你的信任。”

　　随后神宫辉夜一点一点地用力。

　　“……？！”

　　绫小路瞬间懵了，直愣愣地看着神宫辉夜。

　　“杀了我。”神宫辉夜温柔带着残忍的声音再次响起。

　　绫小路愣住了，神宫辉力道再次增大，渐渐地，她的红唇受控制地微张，能看到粉嫩的舌头，但她的眸子却依旧在笑。

　　随后，她那清澈如夏日泉水的双眼已经模糊，大脑逐渐失去意识，唯一如往常的她一直望着绫小路的眼睛。

　　“好了好了……”

　　绫小路面色变得惶恐，他从没有见到神宫辉夜这么认真样子，认真地可怕。他手忙脚乱，连忙抽出手臂。

　　“……你赢了，神宫辉夜！”

　　“真寻君……咳咳，你相、相信我了？！”神宫辉夜咳嗽地呼吸着。

　　“相信了。”真寻君抱着头。“神宫小姐你已经赢了。”

　　他没想到神宫辉会如此逼宫证明，让自己一时间手足无措。

　　他还是头一次见到这么狠的女人，莫名地恐怖。

　　自己就是问了一句，她的话值得相信吗？要怎么相信？！

　　结果，神宫辉夜却拿着他的手掐在她的脖子上。

　　她自己用力，借着他的手杀了她。

　　绫小路没反应过来，搞得是他要杀神宫辉夜的一样，明明自己一点力气都没出，负罪感却瞬间从心底涌现而出。

　　他后悔自己为什么要多此一举，不由自主地垂下脑袋。

　　良久，

　　他低着头问，叹了口气。“其实神宫小姐没必要这么证明的……真的会死的。”

　　神宫辉夜带着泪花笑了笑：“我早就该死了。”

　　“……”绫小路抬头，看着神宫辉夜的眼睛。“可这样死的话，值得吗？”

　　“能获得真寻君的信任的话，一切都值得……”

　　神宫辉夜望着绫小路，眸子带着笑意，只不过有些病态。1

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第167章 值得吗？（5000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 