    神火已经开始点燃，沈聪虽然还在躺尸，但心态早已经恢复成以往的雷厉风行。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    Lv3-燃烧时代的面貌，已经昭然若揭。

    神火持续点燃，越来越壮大，而随后沈聪在研究许久，终于现神火点燃的关键。和他此前想象的吻合，他无法通过外界来吸收火种粒，唯有从金刚堡垒中汲取火种粒，完成点燃神火。

    而正常形态下，沈聪与金刚堡垒之间的关系，是生命一体化。

    这个生命一体化，却又是相对独立的两个个体。准确的说，沈聪是思维主导部分，而金刚堡垒的铁核才是二者的核心，他的身体不过是核心的延伸部分。

    “可能金人也是这种情况，金核是核心，身体是延伸。”沈聪对于自己并非生命意义上的核心，并没有抵触，反正不管是身体还是金刚堡垒，都是他的一部分。

    他可以不关心谁是核心地位，但核心与身体分割开，这就是非常严重的隐患。

    铁核脱离了身体的束缚，可以几次三番壮大，弊端就是与身体的联系不够。尤其是沈聪的身体相对独立，属于完整的个体，对火种粒没有任何吸引力，相反还会排斥火种粒。一直到他的身体瘫痪、枯竭，这种排斥才有所减弱。

    于是就在沈聪以为自己坚持不下去的时候，因为精神放松，铁核的火种粒，得以“趁虚而入”，在神经系统中点燃神火，完成了这一阶段的进化。

    口子打开，接下来沈聪的身体就再也无法排斥金核转移的火种粒进入。

    形成一个良性循环。

    金刚堡垒的火种粒，不断通过特殊的辐射波，进入沈聪的体内，同时伴随这些火种粒的不停转移，让金刚堡垒和沈聪身体之间的联系不断加深。

    直到这个时候，他才能算是与载具，不分彼此，你中有我，我中有你。

    联系越来越稳定。

    已经不需要沈聪刻意保持放松状态，尽管他的身体还尚未苏醒过来，但这不妨碍他以金刚堡垒作为身体，开始活动。

    他打算改造一下金刚堡垒。

    随着神火点燃，他可以直接控制金刚堡垒，像是控制自己的身体一般，只不过金刚堡垒并没有身体组织的各种划分职能，所以单单凭借神火之间的联系，还无法保证他能够做到变形金刚那样，飞天遁地。

    顶多是另一个火种之灵。

    火种之灵早早就被他否定，要进化就进化成变形金刚，将金属生命与机械科技结合。

    只不过变形金刚开战略暂时还没多少进展，依靠他自己无法完成，需要等待人类科研专家开出更多的科技与金属结合的技术。

    在此之前，他只能在金刚堡垒的卡车本质基础上，添加一些简易功能。

    或者简化一些功能。

    譬如他准备给金刚堡垒安装一只机械手臂，利用变钢的柔软韧性，利用神火的简单操控，让这只手臂挥出强大的战斗力。

    他要把蘑虫剑交给这只手臂施展，利用神火和脑的双重控制，完成各种剑招。

    他已经想好了，这条手臂就叫做——麒麟臂！

    ……

    麒麟臂的构想，在沈聪的反复试验中，一点一点展现成型。这条手臂的原理，说起来很简单，利用机械力臂提供转动所需的巨大力量；利用脑和神火，控制转动的方向和准确程度。

    这是一个粗狂的金属与机械结合的科技产物。

    变形金刚还遥远，先弄出一条变形金刚的胳膊出来，也是挺威风的。

    山中无日月。

    沈聪只能通过日历来知晓时间，一晃他已经在泰山中住了一个半月时间，现在已经7月11日。

    “不知道东部战区研究雷波的进展如何了，我之前已经把我所掌握的几种相关活性波，交给他们。以他们的群策群力，一个半月时间，应该有一些成果展示。”改造麒麟臂的同时，沈聪也在猜测东部战区的情况。

    “**……”

    这时候，四脚龙嘴里叼着一条地老虎，跑进洞穴中，将地老虎丢在金刚堡垒旁边，“**……好吃……虫子……”

    沈聪忙着改造麒麟臂，没工夫搭理四脚龙，直接呵斥道：“一边玩去，别在这里污染空气，把虫子带走。”

    绝望时刻，四脚龙这些战宠，是他的牵挂。

    但没有绝望的时候，这些战宠就只是他的工具，用来帮助自己在进化道路上，越走越远。

    “好吃……**不吃……小四吃……”见沈聪不领情，四脚龙生气地一口将地老虎吞掉，不过才吞下肚，又呕出来，在心印中嗷嗷叫，“虫子……难吃……小四不吃……”

    沈聪利用天眼雷达，看到四脚龙的样子，有点儿疑惑：“地老虎不是你平常最喜欢吃的虫子吗？”

    四脚龙却嫌弃的看着已经被它咬死的地老虎：“虫子……不好吃……小四不吃……**吃……”

    这货又把沈聪当成垃圾桶了。

    沈聪并没有因为四脚龙的无礼，表现出负面情绪，而是看了看四脚龙，再推算一番：“小四，你应该已经进入Lv2-漆黑时代-淋金/腺金阶段，这段时间，你可能再也没办法吃虫子了，自求多福。”

    大致猜出来四脚龙的进化等级，沈聪就没再关注它。

    他把目光投向南方，既然四脚龙已经到达漆黑时代的最后阶段，那么东部战区的进化者，估计也进入了这个最后阶段。沈聪有金刚之血加，依靠当时的究极天赋，提前开启金刚之血的刺激进化效果。

    东部战区的铁人和金人，都没有究极天赋，无法提前吸收金刚之血，进化度要慢过沈聪许多。

    “等我的身体感知复苏，先去东部战区看看，如果雷波研成功，我稍作休整，将东部战区纳为信息采集点，就离开这里。去北方，继续寻找幸存者组织，继续建立信息采集点，布局变形金刚开战略。”

    ……

    又是一个星期时间过去。

    四脚龙彻底萎靡不振，曾经喜欢的虫子，再也找不回那些美好的味道，为此整天闷闷不乐。

    而沈聪，却持续亢奋。

    终于在一个星期后的7月18日，卧床快一个月的身体，开始复苏。那些听觉、视觉、嗅觉、触觉，又重新回来。

    眼睛睁开，夺目光彩在其中闪烁。(未完待续。)