    第23章 标题娘跑路了

    好了，现在回到雪琉璃这边。

    经过一天的研究，雪琉璃的手里多出了一枚种子。

    “大功告成！”雪琉璃很是兴奋，以后可以不用刷牙了。

    芭芭拉好奇的凑上来，盯着雪琉璃手里的花生大小的种子，问到：“雪姐姐，这是什么啊？”

    “嘿嘿，我跟你说啊，”雪琉璃得意洋洋的说道，“这可是个好东西，等它长出来我们就不用刷牙了。”

    芭芭拉很疑惑：“为什么呀？不刷牙难道不会长蛀牙吗？”

    “蛀牙什么的，换一套不就好了？”雪琉璃歪歪脑袋，反问道。

    “欸欸？”芭芭拉十分震惊，“难……难道说，这个能长出牙齿？”

    “嗨呀，开个玩笑啦。”雪琉璃打了个哈哈，“这个并不能长出牙齿的，怎么说呢，这个可以长出果子，果子里是可以溶解食物残渣的汁液，用这些汁液漱口就可以代替刷牙了。”

    芭芭拉已经变成了星星眼：“好厉害！”

    芭芭拉对雪琉璃除了喜爱之外又多出了崇拜的情绪，雪姐姐这么厉害，总感觉自己配不上她了，要加油啊，芭芭拉！

    当然，雪琉璃是不清楚芭芭拉的这些小想法的，她已经拿来一个花盆，把种子种在了土里，等果实成熟之后，每天就可以省下六分钟了，可喜可贺，可喜可贺。

    忙碌了一天，雪琉璃也有些累了，于是一夜无话。

    第二天，又是像往常一样被芭芭拉叫醒，做完并且吃过早饭后，雪琉璃来到了狙击五班的教室。

    刚进教室，雪琉璃就听见帕朵叫她。

    “雪琉璃姐姐，这边这边，我给你留了座位。”帕朵元气满满的向雪琉璃招手。

    当雪琉璃经过纳迪亚身边时，这个身体看上去只有十一二岁但是年龄已经和雪琉璃不相上下的女孩，不，应该成为少女更为合适，扬起了下巴轻哼了一声。

    雪琉璃有些莫名其妙，自己也没对她怎么样啊？算了不管了。

    很快，上课的时间到了，但是进来的并不是教《天灾生物学》的那个古板老奶奶，而是她最不想见到的那个女人。

    卡塔琳娜拍了拍手，教室顿时安静下来。

    “同学们，我说个事情，榜单系统正式开放了，除了和考试成绩有关的榜单之外，其他的榜单都可以挑战了。榜单每半个月结算一次，前十四天都可以挑战，最后一天榜单排名会固定，依照排名会有资源点的奖励，具体的奖励大家去看榜单的说明。”

    “还有就是咱们系会根据榜单排名发放绩点，这些绩点会一比一算进每月总绩点的，其他的考试成绩排名获得的绩点是以一定比例折算进总绩点的，榜单绩点是最重要的绩点了，大家一定要重视起来。”

    “然后就是以后的时间安排了，上午理论课不变，下午一三五体能训练，二四在虚拟战场进行实战训练。这个月末的考核中有实战考核，大家一定要引起重视。好了我就说这么多，大家上课吧。”

    说完卡塔琳娜就轻移莲步，缓步走出了教室，随后，一个年过八旬的老太太走进了教室，她穿着教师的职业装，一身藏蓝色的女式西装，戴着大大的黑框眼镜。

    看着她进来后，所有的议论声都停下来了。原因无他，因为她在上第一节课的时候就说过，要是在她的课上吵闹，她就把考试卷子的难度提高十倍，她也确实有这个能力，整个学院的《天灾生物学》考试卷子都是她出的。

    可能有人会想，难就难呗，有啥大不了的，反正大家一起难，都不会做，排名也不会有太大的改变。

    这里就不得不说资源点的发放方式了，资源点是按照总成绩为基数，排名为倍数的方式发放的。当然榜单的资源点发放不在此列，榜单的资源点是按排名固定数量发放的。

    那么按照这个标准，总成绩下降对资源点发放的影响可是比排名变动大太多了。

    总成绩是按照理论考核分数的百分之四十加上实战考核的百分之六十计算的。

    最关键的是，由于各专业理论课学习的内容都不一样，只有《天灾生物学》和《联邦历史学》这两门学科计入学院总成绩，而《天灾生物学》分数占比又是理论考核的百分之八十。

    所以就知道这句考试试卷难度加十倍是多么有重量的话了。

    在资源点的威胁下，所有的学生都老老实实的听这位老教授讲课，哪怕讲课的内容再怎么催眠，讲台下面一个敢睡觉的都没有，课堂效果简直“好到爆炸”。

    中午美美的吃了一顿饱饭后，雪琉璃来到训练场，她心里其实是十分不愿意做体能训练的，奈何那个唐老师处处针对她，每次都让她“身先士卒”。

    到了训练场，雪琉璃就看到了那一排排奇怪的东西，“她又想搞什么？”雪琉璃很疑惑，不过她也不着急问，毕竟一会儿那个唐老师也会告诉她的，她一句话也不想和对方多说。

    等到人齐了之后，卡塔琳娜也向同学们解释了那些奇怪的东西是什么。

    原来那些东西是训练用外骨骼动力装甲，不过这不是辅助运动用的，而是阻碍运动用的。

    穿上这东西后每做一个动作都会受到严重的阻碍，穿上它之后可以对身体进行全方位的锻炼。

    最让人感到绝望的是，她们必须能穿着这身装甲完美的连续跳完三支舞才算训练成功。

    “所以说这到底是机娘学院还是舞蹈学院呦。”雪琉璃吐槽道。

    为了打消同学们的疑惑，卡塔琳娜还穿上这身装甲当场来了一段“极乐净土”。

    不得不说唐老师这优美的身段跳极乐净土这种舞蹈真是让人热血沸腾，她雪琉璃一个女生都差点流鼻血，但是穿上外骨骼装甲就显得有些奇怪了。

    卡塔琳娜演示完后，就让众人穿好了外骨骼装甲。

    “班长，你带着她们跑十圈。”

    “为什么还是跑圈啊喂！”

    卡塔琳娜笑眯眯的看着她，说到：“摔倒一次加一圈。”

    雪琉璃：“笑话，我……”

    ……少女立旗子中……

    (本章完)

