    “不错不错，我的教育还是很有用的，宇智波和日向这不就联手了吗。”猿飞彻嘴角含笑，喃喃说道。

    嗯，不联手不行呀！面对猿飞彻这种真正的魔鬼教师，日向日足和宇智波富岳的那点别扭算了个毛呀。

    宇智波富岳刚开始训练时，可是被玩到大小便失禁的地步。经历了这种近乎社死的一幕，一族荣誉这种东西，早被他丢到爪洼国去了。

    而濒死了多次，又看到了宇智波富岳的惨样。日向日足自然把所谓的傲气统统收了起来，老老实实的跟宇智波富岳练起了配合。

    不过，哪怕三人团结合作，配合默契，实力也都称得上强悍，面对这四五十人的忍者团体仍然有些不够看。

    毕竟只是十一二岁的半大孩子，实力还没有进入高峰期，这种雇佣忍者，虽然良莠不齐。然而，能够成为四五十人的大型忍者团体，里面至少也要有三四个上忍级的高层，十几个战斗中忍级中坚，真正的战斗力，几乎不亚于一些小型忍村。

    如今，这些忍者或许一开始因为轻视和被打得措手不及的原因，被三人组占了些上风，但随着他们反应过来，组成战斗队形，这三位弟子便渐渐不好过了。

    眼见三位弟子全身挂彩，已经坚持不住，猿飞彻暗暗点头：“差不多了，能打到这种程度，已经算他们过关啦！”

    想到这，他浑身冒出雷光，瞬间消失在原地。

    蓝色电光闪过，雇佣忍者团的忍者，就像割麦子一样的倒下。仅仅十几个呼吸，山谷中，除了猿飞彻和他的三位弟子以外，就已经没有了活人。

    “你们三个的实力，还有待提高呀，仅仅几十人，就打得这么艰难，要是战场上面对上百人的忍者联队，岂不马上就会死的很惨！”猿飞彻转着手里的苦无，对三人开口道。

    “我们三个只是去参加中忍考试。这种程度连上忍也对付不了吧！你确定这是下忍应该进行的训练吗！”三名弟子在心中疯狂咆哮。

    不过表面上，他们当然露出一副乖乖听话的表情：“猿飞老师，我们下次会继续努力的！”

    “不错的精神，可惜啊，像这样高质量的训练点，整个火之国也没有几个，如今也都扫得差不多了。剩下的这段时间你们就自己训练吧，算是便宜你们了。”猿飞彻笑着对他们摆了摆手说道。“老师就先走一步了，你们自己慢慢回木叶村吧！”

    说罢，猿飞彻的身影就消失在了他们三人眼前。

    就在猿飞彻的身影消失在三人面前之后。秋道丁座一屁股坐在了地上，也不嫌地面上满是血液和残肢。喘着气说的：“啊啊啊，总算活下来了。”

    “白眼——开”日向日足满脸警惕之色，不顾已经接近耗竭的查克拉。再次打开了白眼，观察起了四周的情况，在看完了一圈之后，这才喘了口气，开口的：“是真的，老师这下真的走了。”

    随即，宇智波富岳和日向日族，两人也毫无形象地做到了秋道丁座身旁。

    “真是……，让人难忘的两个月训练啊！”宇智波富岳本来想说，是魔鬼地狱般的两个月训练，话到嘴边，还是缩了回去，改口成了难忘的两个月。

    同时，他也悲哀的发现，自己心理阴影好像又大了。哪怕知道自己老师不在这里，也不敢说半点坏话。

    “虽然老师的训练都比较变……严格。但我们的实力的确增长了不少，我可从来没有想过，就凭我们三个人就可以挑衅几十人的大型忍者团，还能在他们手下坚持那么久。”秋道丁座开口道。

    “好了，别说那么多了，休息一会儿，收集一些战利品，处理一下伤势，我们就可以回去了。”日向日足不想再回忆自己三人的悲惨经历，开口打断道。

    三人互相搀扶着，给对方处理起伤势，随后又在这处峡谷内开始搜集起来。

    黑市换金所。

    “不错，这个日向家的小鬼是宗家，宇智波的小鬼也开了三勾玉，怎么样，情报值多少钱？”披着黑袍的猿飞彻正在黑市卖着情报。

    走出黑市大门，猿飞彻叹了口气：“唉～，时刻不忘磨练学生，像我这么认真负责的老师，到哪里找去啊。”

    不知道自己老师又在给他们挖坑的三位弟子。如今还在慢悠悠的养伤和搜刮战利品呢，如果知道了他们的老师对他们如此认真负责，想必一定会流下激动的泪水吧。

    土之国，岩忍村。

    岩忍村是以坚固的防守著称忍者村，是由许多岩石高山所形成的绝密天然要塞，整座村子都是被土遁忍术掏空了岩石山峦而形成的。可谓是易守难攻。不过也因为建在高山之上，出入不便，因此整个岩忍村只接受B级以上的任务。

    “话说普通人怎么去岩忍村呀，光爬山就能爬上一天吧。”前来和岩忍村结盟的四人小队中，罗砂开口问道。

    “我们岩忍，在山脚下设立了办事处，一般的任务会直接由我们忍者前去通报。”一群以半包围姿态。和砂忍村四人走在一起的岩忍忍者中，一个高大少年开口道。

    “那不是很麻烦吗！”叶仓也开口问道。

    “是挺麻烦的，不过岩忍村也因此拥有了所有忍村中最强的防御，为了村子的安全，这点麻烦也不算什么了。”高大少年摸摸脑袋，自豪地说道。

    紧那罗撇了撇嘴，所谓的最强防御其实没什么太大作用。连防防间谍的作用都没有，至于忍界大战？还从来没有打到过敌人村子这种事情呢。

    毕竟忍界大战中真正敢下定决心死磕的忍村，还是没有几个的。哪怕是头最铁的云忍，也干不出来直接带着部队跑到人家忍村门口挑衅的事情。

    说不定就会被什么秘藏忍术给炸上天呢，云忍自己不就开发了什么查克拉大炮吗？

    那查克拉大炮是剧场版里的剧情，不过也不知道如今这个忍界，云忍有没有开发这种可以轰掉月球的玩意儿。

