    午饭过后，明羽就开始了他的搬家之路。达成协议后，学园长倒是仿佛一刻也不愿让他多待了，一个劲的用眼神催促。

    明羽心中也多了几分不满，当初又不是他要求住在这儿的。但考虑了下双方的战力差距，他还是很识相的整理东西去了。

    所幸他在这的时间还不长，私人物品倒也不多，只是几个简单的纸箱就可以打包完全了。

    理所应当的，琪亚娜充当了搬运工。单论力气，这个卡斯兰娜的小女孩可以单手甩明羽三条街。

    他自然不舍得这个绝佳的劳动力，虽然他自己也搬得动。可有琪亚娜这个好帮手在，他也乐得轻松一些。

    在接受了明羽必须搬离的事实后，琪亚娜三人很快就调整情绪。正如明羽所说的，只是住所不同而已，四人的友谊并不会因此而改变多少。

    明羽的新住所离姬子的公寓不远，直线距离也仅有数十米而已，日常蹭饭之类的简直毫无难度。相比于某个学园长隔了近千米还要过来蹭吃蹭喝的行为，他这已经算很正常了。

    原本按德莉莎的意思，他的公寓应该安排在瓦尔特旁边的。但被明羽以无比严肃地语气拒绝了。

    他可不想万一自己发现了什么奇奇怪怪的东西，然后半夜就听到“伊甸之星，第零额定功率解放”之类的话。

    若是这样的话，那乐子就开大了。至少目前来说，瓦尔特对他而言还只是一个普通的优秀教师，逆熵盟主这个级别还不是他可以接触的。

    用德莉莎给的钥匙打开公寓房间的大门，入目是一个宽阔的大厅，九成新的家具很是齐全，整整齐齐的摆放在大厅各处。

    茶几上蒙着层薄薄的灰，显然距离上次的打扫已有些时日了。

    大厅中除了圣芙蕾雅最普通的制式家具外，没有任何可以凸显房屋前主人性格的物品，空荡荡的墙壁仿佛待人书写的白纸一般。

    示意琪亚娜等人将纸箱放到大厅角落，明羽忍不住轻轻咳嗽了几声，空气中激荡起的尘埃令他有些不舒服。

    缓了口气，明羽不紧不慢的说道：“接下来就是采办物资和打扫屋子了，辛苦你们了啦~”

    没有多余的询问琪亚娜三人的意见，明羽知道以她们的性格是不会推辞的。至于某个学园长，还在姬子的公寓里吃甜点呢，这种小事她是不会管的。她和明羽的关系还没有好到这种程度，最多也是以极东支部的名义报销一下明羽的“安家费”而已。

    琪亚娜看了眼这个和姬子格局相似的屋子，抱怨道：“啊~这么大的房子呀，要打扫的话得好久呢~”

    她至今还记得打扫姬子房间的景况呢，那可不是简单的脏乱差可以形容的。虽然这个房子的清扫工作必然不至于到那种程度，但也是不小的工作量了。

    扫了下琪亚娜那有些不情愿的脸庞，明羽淡然的说道：“五包薯片，口味随意。”

    琪亚娜眼中顿时来了神采，不依不挠的说道：“十包！”

    “成交。”明羽一口答应道。反正可以走德莉莎拨付的经费，他一点都不心疼。

    芽衣和布洛妮娅对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。她们都想到了一点，明羽搬出去后，想要管控琪亚娜的嘴巴又艰难了几分。

    抱着两把刀的绯玉丸眼神也是颇为怪异，看着明羽的眼中多了一丝难以名状的情绪。

    嘱咐琪亚娜三人先待在大厅，明羽抱起一个装着书本的纸箱上了二楼的卧室，同时示意绯玉丸带着两把刀跟上。

    本来明羽是想让绯玉丸跟着琪亚娜三人住在姬子的公寓里，可小狐狸却不同意。考虑到她目前的状态，根据地藏御魂的力量所塑造的身体稳定性还有待勘察，明羽也不再多劝了。

    一边找出纸笔写着购物清单，明羽头也不抬的问道：“你觉得，圣芙蕾雅如何，在这边还习惯吗？”

    绯玉丸轻轻抿了抿樱唇，开口道：“琪亚娜她们都是很好相与的人，姬子阿姨倒是有些严肃的样子。”

    相处这么短的时间，她也只能得出这些结论了。没有轻率的说出“习惯”这个词，她觉得在羽大哥的面前不需要勉强。

    微不可察的点点头，这个答案没有出乎明羽的预料。或许是由于自己的身份不同寻常，琪亚娜她们对于有着奇怪来历的人接受能力很强，没有一般人惯有的隔阂。

    只要真心相待，她们自会以一片真心相报。

    “那样我就放心了。这个时代的生活和前文明相差不多，虽然科技水平有些差距，但要适应的话应该不难。”

    顿了顿，明羽有些犹豫的说道：“我已经跟德莉莎说过了，你是可以在这里正常上学的。

    将来无论是成为女武神也好，还是以普通人的身份活下去也罢，都是可以的。至于身份上的问题，你不需要担心，我会处理好的。

    话虽是这样说，可我也想听听你的看法。”

    既然将小狐狸带了出来，他自然是要负责到底，不可能将她一直关在地藏御魂内当个工具人。他所希望的，是小狐狸能够拥有一个属于她自己的新的人生，而不是一直和地藏御魂这把刀捆绑在一起。

    想让绯玉丸在这个世界正常地生活下去，彻底融入这个陌生的社会，一定的交际是必须的。

    要达到这些，合理的身份对她而言就是不可或缺的。有了德莉莎这条大腿，圣芙蕾雅无疑是个最好的选择。随随便便安排个崩坏事件幸存者的身份就行了，没有丝毫难度。

    虽然明羽能够决定这一切，但他还是会尊重绯玉丸的意见。如果小狐狸不情愿的话，他也只能另作安排了。

    听到明羽的话，绯玉丸迷茫的心顿时亮了起来。

    哪怕离开了圣痕空间，跟着明羽来到了现实世界，她对未来也没有丝毫的概念。

    对她而言，重新来到现世，无异于是一场沧海桑田。五万年过去，她所认识的人全都作古，就连她自己的名字也成为了不可追忆的过去。

    未来，只是一个可望而不可即的单词罢了。

    可在明羽这里，她的未来是能够被她掌握的选择，也是能够任由她涂抹的白纸。

    看着眼前俯身写字的少年，绯玉丸的眼眶渐渐湿润了。

