    苏沅做这些之前，林明晰并不知情。

    知道后他面上多了一丝为难。

    像是在纠结什么。

    苏沅扭头瞥了他一眼，要笑不笑地说：“怎么，心疼佳人受苦？觉得我狠毒？”

    这话说得半酸不苦的，林明晰听了就觉好笑。

    他伸手捏住苏沅小巧的鼻尖，咬牙道：“你这若都算恶毒，那我岂不是畜生不如？”

    话说得好好的突然就骂上了自己，苏沅很是迷惑地摸了摸林明晰的额头，愕然道：“这也不烫手啊，好好的怎么连自己都骂呢？”

    林明晰哭笑不得地拍开了苏沅作怪的手，重新将暖炉塞到她手里才说：“你安排得挺好，后边还能继续看热闹，只是为了不坏了你看热闹的兴致，我可能得往贺然那里走一趟。”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    林明晰云淡风轻地说：“没什么，就是前些日子托人查了查吴家的底细，发现他家暗中让人行鬼神之事，在民间坑蒙拐骗不说，那个得了吴家授意的神婆还涉嫌几桩拐卖孩子的案子，证据都搜集得差不多了，可能近期会抓人审问。”

    苏沅闻言不由自主地怔了一下，狐疑道：“拐孩子？”

    “那个给娘药的神婆？”

    “是啊，那神婆早年间在外走动，身上背了好几条人命，算不得什么清白之人。”

    “可据我所知，那神婆似乎是今年才和吴家人联系上的？之前的案子真的是吴家授意的？”

    林明晰闻言无声一笑，微妙道：“谁说不是呢？”

    吴家与神婆来往亲密，勾结不浅，还有亲戚之名。

    说是有也可以，说没有也行。

    怎么说，主要还是得看别人怎么想，以及查案的人怎么查。

    毕竟吴家这些年好事儿没做，恶事做了不少。

    与这样的案子有关联，也不是什么令人意外的事儿。

    似是看出苏沅眼底疑惑，林明晰淡淡地说：“贺然前几日已经将神婆捉拿归案，审出了不少东西，那神婆也交代了，说都是得了吴家授意才去犯的，他们二者是一个锅里的，谁都跑不了。”

    苏沅眼珠一转就大致明白了林明晰的话外之意，琢磨了片刻撑不住笑出了声。

    “林明晰，你学坏了啊。”

    神婆早些年犯的事儿不一定就真是吴家授意的。

    可神婆这么说了，官府的人也信了。

    吴家自然脱不了干系。

    当朝律法严谨，一条人命就可偿命。

    数条人命官司齐背到了身上，吴家一家谁也别想好。

    苏沅觉得自己的法子已经够缺德了，不成想，林明晰这里还有更狠的。

    林明晰听见她的话不以为意地笑了一下。

    他漫不经心地说：“我本无心害人，只可惜人心不轨。”

    “吴家上下没什么好东西，经此事也算是为民除害了，这罪他家认得不屈。”

    按林明晰的安排，吴家要不了几日就得下狱。

    可苏沅既然安排了一出狗咬狗一嘴毛的大戏，他也乐得成全。

    林明晰到家后就给贺然写了一封信。

    贺府。

    贺然看着手中的信，表情很是复杂。

    这么个不大不小的案子，按理说是不归大理寺管的。

    可他近日闲着无事，又与林明晰颇为投缘，索性就从顺天府的手中抢了这差事。

    但是贺然也没想到，林明晰居然是个为了能让夫人继续看热闹而来信推迟进展的神人……

    虽说吴家早几日灭晚几日毁，毫无影响。

    可这么做的意思何在？

    他盯着信纠结了半天，不解中又带着震撼。

    恰逢管家进来送茶，他抬头就问：“妇道人家喜欢看热闹？”

    管家闻言吓得一顿，迟疑了半晌才说：“是的吧？”

    毕竟外头稍微有点儿什么风吹草动，跑得最快，眼睛最尖，耳根子最灵的，往往都是妇道人家……

    大受震撼的贺然呃了一声，一摇三叹的提笔在纸上写了个大大的可字，将纸折叠起来递给管家，说：“把这信送到林府，另外帮我给林明晰带一句话，就说……”

    “我今日帮他让夫人如愿看了热闹，来日可得记着请我喝酒。”

    管家顶着满头雾水去了。

    贺然坐在椅子上纳闷半天，困惑而叹。

    “皇上还总说让我学着点儿林明晰，早些把婚事定了成家什么都好，可我瞧着林明晰这样儿，也不像是好的啊……”

    吴家全然不知末日晚了些时日来临。

    举家上下都在为吴雨燕和魏书生的丑闻动怒。

    吴雨燕今日出门只带了两个不知事的小丫鬟，还都被人按规矩拦在了门口没能进去。

    吴家得到消息的时候，吴雨燕已经和魏书生被人衣衫不整地从梅仙居中抬了出来，成了整个盛京城的笑话！

    吴雨燕被送回吴家，吴老爷抓起棍子将她接连抽得晕死数次。

    恨不得直接将吴雨燕和魏书生都打死解恨。

    吴太太虽怒，却也知道此时盯着讥讽吴家的人不在少数，将人打死了也无济于事。

    她顶着棍子拦住了吴老爷，忍着泪说：“老爷，你现在就是打死她也没用，咱们赶紧想个法子将此事遮盖过去才行啊。”

    吴老爷气得浑身肥肉都在发颤，怒道：“事已至此还能想什么法子！”

    “她让整个吴家都成了笑话！我恨不得从未生过这么一个孽障！”

    吴太太咬牙忍住了接过他手里棍子继续打的冲动，极力镇定道：“你能打死咱们的女儿，无人可说什么，但魏书生又能如何？因他说我害他那番话，如今多少人的眼睛盯着咱们府上，若他也出了岔子，咱家定会摊上官司，得不偿失啊！”

    吴老爷铁青着脸捏着棍子，杵了半晌撒气似的将棍子往地上猛地一砸，没好气道：“说来说去还不是都怪你？”

    “好好的姑娘家教得跟个勾栏女子似的，见着个男人就想扒了衣裳往上扑，饥不择食到连个落魄书生都瞧得上！当年事发时你说你能处理好，结果呢？”

    “说好死了的人好端端地活着不说，现在还扭头咬了吴家一口！这就是你说的万无一失！”

    这话说得字字诛心。

    吴太太却碍于多种原因理亏不敢多言。

    她死死地咬着牙关默了一瞬，然而突然道：“魏书生是不是不穷了？”

    吴老爷赤红着双目瞪了过来。

    吴太太忍着心惊说：“我听丫鬟说，他身上穿戴价值不菲，绝非是一个穷书生能有得起的好东西，他被关在柴房里的时候也一直在叫嚣，说他与从前不同了，万一他说的是真的，那是不是……”

    “怎么可能是真的？”

    “一个瘸子他能有什么出息？你休要信了他的胡话，我……”

    “老爷，夫人，外头来人了。”

    门房站在门口，一眼也不敢多看屋子里的场景，恨不得将头杵到地缝里，鼓起勇气说：“外头来了人，说是来接他们家老爷的。”

    吴老爷不满地瞪圆了眼，怒声道：“什么老爷？”

    “咱家哪儿有什么别人家的老爷？”

    门房战战兢兢地说：“来人就是这么说的，还带了看起来像是衙役的人，说是咱们家抓了他家老爷，要是再不放人，他们就要将吴家的大门砸了……”

    吴老爷鼓着气还想动怒。

    吴太太眼中亮光一闪突然回过神来。

    她激动道：“来人可说了他家老爷姓甚名谁？”

    “说……说了……”

    “是谁？！”

    “就是被关在柴房的魏书生……”

