    

    第637章宣战

    三日后。

    朝日初现，洒下一片金色光辉映入神龙国皇城，光辉之下，雄伟壮观的皇城金辉闪闪，一片金光耀眼。这辉煌的一幕，让城中万千子民震惊，惊叹。

    皇城泛起的金辉把天空都染成了金色，如此罕见之景，乃天兆！今天，一定是非同寻常的一天，神龙国，将会在今天发生巨大的命运转折。

    金色光辉覆盖整座皇城，连接皇宫的宽大街道上，出现一番壮观场景。

    咚！咚！咚！

    一次次巨鼓擂动的声音打破了清晨的安静，一阵阵铠甲涌动和战靴踩踏地面的声音，从皇宫中传来，其庞大的声势，使得整座皇城的地面都在一次次的震颤。

    砰！

    一声巨响，压龙石拉起，皇城正午门大开，一杆刻着‘神龙国’字号的皇旗出现，在风中鼓动，呼扯作响。

    皇旗之后，十万身披金甲的大军整齐而出。

    轰！轰！轰！

    甲胄重响，十万脚步连成一片，犹如踏在人的灵魂上一样，让人心生震栗。虽只十万军队，但所携带的气势和威慑力，不止百万大军的浩大。

    惊人声势，打破皇城安静。

    无数的武者，商人，百姓，纷纷出来观看，一个个站在城墙墙头，远处的山上，好奇的观望。

    “我国的大军好精壮啊。”

    “新皇刚上任，军队风貌就焕然一新，有此踏碎山河般的军威和士气，又何惧外来者的侵犯。”

    “这是在干什么呢？要搞军事演习吗？”

    “大军全部出城，一定是有大事发生！”

    ‘嘶！’

    大军出城，左右分开，一声马嘶声响彻四周，一匹飞扬的白色战马从大军之中奔出，马背上坐着的是一个身高八尺的男子，一身银铠亮眼，银色战盔上花翎飘动，背后白色蟒袍披风飞扬。

    手握龙胆枪，雄姿英武，脸庞坚毅，双目如深夜里的皓月……

    “哇，好帅啊！”

    “这是赵云将军，刚和皇上一起回来的。”

    “不知道赵云将军有没有妻子啊？”

    这一刻，城中无数少女纷纷被白马上的赵云吸引住了，无数少年露出崇拜之色。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    就这时，城墙之上响起九声炮响，如同九道惊雷直冲天际，震得天地晃动，震彻万丈九霄。

    万千子民为之一震！

    这是那九尊神武龙威炮在朝天开炮！在神龙国子民眼里，那九台神武龙威炮不但是守护皇城的至尊神器，更是国炮！

    国炮齐鸣，帝王必现，将有盛世大举！

    轰隆隆，轰隆隆！

    随着国炮奏响，在英武非凡的赵云开路之下，一台虎头龙身麒麟翅的霸气黄金战车从正午门中驾出，似如神魔的董卓浑身冒着黒焰，扛着巨剑，在战车前大步而行，战车之后，李白，黄蝶舞，以及朝中大臣文武百官浩浩荡荡跟随。

    黄金战车之上，一个少年挺拔而立，他头戴帝王冠冕，身穿金龙皇袍，脚踏九龙金靴，双手立着王者之剑，两眼睥睨四方，神色冷酷，威严滔天。

    正是苏天！

    浩大的声势衬托下，苏天身上释放着庞大到让人不敢直视的帝王威严，四周万千众人只感觉呼吸都困难起来。

    皇威，所有人都感受到了浩大无穷的皇威。

    “拜见皇上，皇上万岁万万岁！”

    顿时，整个城池中的所有生灵皆纷纷伏地，跪成一片，嘴里发出一声声震耳欲聋的大吼。

    “拜见皇上，皇上万岁万万岁！”

    震天动地的声音连成山海。

    苏天居高临下的俯视着四面八方跪拜的万千子民，没有喊平身，没有示静下，任由那大喊声连接不断，此刻，他冷酷的脸庞上没有半点得志喜色，更没有一丝和蔼和温柔，而是充满了坚毅，蕴满了意志。

    因为今天，他面临的将是一场自我的生死挑战。

    ……

    皇城外正南方向。

    原本的一片宽阔大地已然不见，这片大地上，雄立着一个宏伟建筑。

    那建筑释放着浩瀚无穷的天地威严。

    祭天台！聚信仰，凝运气，掌生死，掌控天地，镇压邪魔。又叫镇天台！

    祭天台，是一座巨塔形状，高整整一千米，阶梯围成圆形巨塔一步一台阶而上，塔身那些梯阶上刻印着日月星辰，山川大地，江河大海，万兽奔腾，神魔打斗，武者争锋，百姓农耕.........

    世间一切种种，在祭天台的台阶上均有成现，并且栩栩如生，仿佛那些图案不是死的，代表着天地万物大千世界。

    祭天台前。

    孙膑手摇白羽扇，韩信单手跨腰搭在剑上，都是神态威严，表情严肃。

    左边以典韦为首，右边以许诸为首，两万神龙国战士分开在道路两边，形成一条道路直达祭天台。

    咚！咚！咚！

    巨鼓擂动的声音越来越近，在赵云的开路下，霸气的黄金战车缓缓驶向祭天台。

    “吾皇万岁万万岁！”战车所过之处，万民纷纷拜倒。

    “吾皇万岁万万岁！”分开而立的神龙国战士，纷纷拜倒。

    苏天傲立在战车上，双手立着王剑，微微扬起面孔，望向那雄伟惊奇的建筑，此刻，心中也是一阵震撼，祭天台释放出的浩瀚气势，那足以让众生俯跪的天地威严，让他感到骤然间压力暴增。

    “登祭天台，就是向天立誓，从此帝命和国命系成一体，国盛，则命旺，国败，则命衰。稍有差池，损害国命，就会遭受天罚，被魂镇九幽永世不得轮回！”孙膑神色凛然，上前拜道：“皇上，你可准备好了？”

    “登祭天台，就是宣布我神龙国要争霸，要征战八方，要向天下宣战！”韩信表情严肃，上前拜道：“皇上，你可有决心？”

    “弱国之主强登祭天台，乃是行逆天之举，会遭受天压，古往今来，多少有志者无畏者想要崛起，但最终都粉身碎骨在祭天台上。”孙膑又道：“皇上，你可有信心？”

    一连番的问题，苏天没有回答，双目坚毅无比。

    深吸了一口气，面向祭天台，抬起脚步，跨下了战车。

    这一步，是正式踏上争霸之路，正式踏上一条逆天之路。

