    　　

    　　“亮哥哇，这是什么药物啊，怎么这么霸道？要是我平时也能像今天这么勇猛就好了……”高小福说道。

    　　

    　　“谁知道？今天可是累死我了，本来我肾就不好，这不是坑我么！”钟品亮也是有些无奈：“那林逸还真是狡猾奸诈，让我们也喝了一杯！不过我们现在得立刻去林逸那边看看了，也不知道他得逞了没有！”

    　　

    　　“好！”高小福背上了相机，结果相机的重量差点儿将他的肩膀给压塌陷了！

    　　

    　　两个人迅速的出了房间，这时候，已经差不多晚上九点钟了，钟品亮心中那个悔恨啊！现在去，林逸没准儿早已经得逞了！少了之前楚梦瑶反抗的那段动作，就没有意思了！

    　　

    　　想到这里，钟品亮心头恶念顿起，正好走到度假村的大堂里面，看到班级的同学基本上都休息好了，正在大堂里面坐着等这钟品亮和高小福。

    　　

    　　“各位久等了，现在，我请大家看一场大戏！”钟品亮对大堂里面的同学说道：“大家都和我一起走！”

    　　

    　　钟品亮准备将所有人都叫去看林逸，那样，就算林逸半推半就的成功了，被所有同学一看，那还不丢死人了？而且，以后楚梦瑶也没有脸做人了！

    　　

    　　不过，钟品亮心道，自己得不到的东西，别人也休想得到！他得不到楚梦瑶了，那么就让楚梦瑶身败名裂！

    　　

    　　同学们也不知道钟品亮要请他们看什么大戏，这时候也没多想，都跟着钟品亮一起向林逸的房间那边走去！在他们看来，这次活动都是钟品亮安排的，那大家自然都听他的了！

    　　

    　　来到了林逸房间的门口，钟品亮就急不可耐猛然的向林逸的房门撞了过去！现在是时间紧迫的时刻，他不想耽误一分一秒！

    　　

    　　“砰”的一声，林逸的房门被撞开了，但是，并没有钟品亮想象的那么难撞，因为林逸的房间门压根就没有锁上！林逸回到房间之后就忙着修炼抵御药性，而楚梦瑶和陈雨舒忙着为林逸散热，所以谁也没有去管房门是不是锁上了。

    　　

    　　于是乎，钟品亮就很悲剧的一头栽进了房间，惯性让他直接摔了一个狗啃泥！

    　　

    　　“大家请看！”高小福也顾不得去管钟品亮，他怕林逸做出应对措施，所以赶紧让同学们往房间里面看！

    　　

    　　于是乎，房间里的景象，就现入了大家的眼帘！楚梦瑶和陈雨舒一左一右，正在为林逸扇扇子！

    　　

    　　“这是什么？”有一个同学看了一眼之后，奇怪的问道。

    　　

    　　“你有毛病吧？让我们看这个？”康晓波也跟来了，他第一个就不愿意了，这高小福脑残吧，明显林逸这是在享受两个美女扇扇子呢，却被钟品亮给打扰了！

    　　

    　　“就是啊，这有什么好看的？”虽然同学们都有些羡慕林逸，但是却也没觉得这算什么大戏！不就是扇扇子么？有什么可看的？

    　　

    　　高小福此刻也傻眼了，这是什么情况？林逸不是应该推倒楚梦瑶或者陈雨舒么？怎么三个人衣衫整齐，好整以暇的在这里扇扇子呢？

    　　

    　　钟品亮从地上爬了起来，也是有些莫名其妙！不会吧？林逸没有事儿？他狐疑的看了看房间里的情况，倒是不像是发生了什么事情的样子！

    　　

    　　而且，他也确信，林逸如果真的和楚梦瑶、陈雨舒怎么样了，也不会这么快就结束，还穿好了衣服坐在这里扇扇子！毕竟，他和高小福自己用手还用了半天呢，林逸这怎么可能这么快？

    　　

    　　“呃……其实，我是想让大家参观一下，什么叫做芭蕉扇！这芭蕉扇，是这家度假村的特色了！”高小福说道：“我就是给大家看看，这芭蕉扇是怎么使用的……当年火焰山就是用这个扇灭的……”

    　　

    　　“没意思……”

    　　

    　　“无聊……”

    　　

    　　同学们碍于这次活动是钟品亮出资举办的，所以也不好多说什么，不过却也兴趣缺缺的转身离开了这里。

    　　

    　　“你们两个有毛病吧？箭牌哥睡觉呢，正在休息，你们吵吵闹闹的做什么？还看芭蕉扇，你妈是铁扇公主啊？”陈雨舒看着冲进来的钟品亮和高小福就知道怎么回事儿了！

    　　

    　　林逸的春药，是他们两人下的，所以他们此刻过来，是想捉奸在床呢！亏了林逸比较厉害，能自己化解药性，不然的话，还真是要被这些人给看光了！

    　　

    　　“呃……这样啊，那不打搅了……我们先走了……不好意思啊，我们也只是想看看芭蕉扇……”高小福知道陈雨舒也不是好惹的，而林逸还什么事儿都没有，要是林逸发飙了，他和钟品亮都惨了！

    　　

    　　林逸可是连张乃炮都敢揍的啊！两个人没有办法，只能转身灰溜溜的走人了！

    　　

    　　林逸一直闭着眼睛没有说话，大家都以为林逸睡着了，实际上林逸哪里是睡着了，而是在和药性作斗争啊！林逸虽然听到了钟品亮和张乃炮的声音，却也没有搭理他们！

    　　

    　　体内的药性越来越少，这倒是让林逸松了一口气！看样子，自己的努力并没有白费，还是有所成果的！

    　　

    　　终于，随着时间的流逝，林逸体内的药性越来越少，林逸就算不用真气去炼化，也是可以抵制得住了，但是林逸还是决定全部炼化掉再说，毕竟这春药和正常的有所不同，谁知道有没有什么副作用呢？

    　　

    　　于是，林逸继续用能量对体内的药性进行炼化，终于，药性被林逸炼化的一干二净了！

    　　

    　　“呼……”就在林逸松了一口气的同时，可是下一刻，不可思议的情况发生了！药性被炼化了，可是炼化药性的，可是玉佩空间的能量，这些药性被炼化之后，变成了林逸体内的真气，之前有药性存在，林逸倒是没有注意到，可是此刻，药性没有了，这多出来的真气就有些明显了！

    　　

    　　而且，这药性所炼化形成的真气还不是一点儿半点儿，林逸感觉，自己的经脉好像要爆炸了一样！之前光顾着炼化药性，也没有注意到这些，但是此刻发现的时候，已经晚了！<!---->

