    ‘五色莲子’化开，大量、精纯的五行灵力爆发，这些灵力温润如丹药，却还没有丹毒之忧，是比‘筑元丹’更好的筑基良药。

    尤其是，莲子中蕴含的都是五行灵力，最是适合梁昭煌这样修行五行法力的修士，消化、炼化起来的效率都是非常的高。

    唯一的差距，可能就是‘五色莲子’蕴含的灵力虽多，但仍不及‘筑元丹’，不过这可以靠数量弥补。

    梁昭煌运转修行着‘五气莲华经’，大量的五行灵力迅速被收拢、炼化，化成五行法力，汇入他的丹田之中。

    一粒、两粒、三粒、四粒‘莲子’被他一一吞下、炼化，海量的五行灵力被炼化成法力归入丹田之中。

    渐渐地，梁昭煌感应到丹田中传来饱胀之感，他知道这是法力的积蓄已经达到了极限，接下来就是开辟识海、法力质变凝气化液。

    按照‘五气莲华经’中的法门，梁昭煌运转法力，逆转直上，向着眉心识海所在的位置冲击而去。

    这一步是十分危险的，稍有不慎，就可能导致识海受创，精神受损，轻则重伤、重则魂飞魄散。

    这一步，必须要有足够的精神力量护持识海，并且接应法力的冲击，在精神力与法力的共同作用下，方才能够顺利开辟识海，诞生灵识。

    所以，在没有完成‘观想’修行，掌握足够的精神力之前，梁家那些筑基‘种子’甚至都不敢贸然冲击筑基期。

    不过，梁昭煌却是无此顾虑，在法力冲击的同时，他立刻运转‘五色佛光’冲击而下，迎上冲击来的法力。

    五行法力与五色佛光，仿佛在一片混沌虚无中相遇、相撞、相融。

    轰然爆炸，如天地初开，识海在这撞击、交融、爆炸之中开辟而出。

    ‘五色佛光’绽放，照耀新生的识海，收束着法力，护持着新生识海的扩张。

    一切都是那么的自然，没有半点意外、波折，十分的顺利。

    新生的识海中，开始蕴生灵识，这些灵识都是精神力转化而成。

    不过，梁昭煌因为修行‘孔雀明王咒’的原因，精神力都已化成了‘五色佛光’。

    所以，他的灵识也都是‘五色佛光’所化，两者是一体两面，既是灵识也是五色佛光。

    只不过，以前因为没有开辟识海，五色佛光只能运转于体内，比如运转到双眼中，得到‘五行法目’的能力。

    而如今开辟了识海，‘五色佛光’化生灵识，已经可以扩散到体外，探查八方。

    梁昭煌稍稍熟悉一番灵识的变化与运用，随即立刻运转灵识直入丹田之中。

    此时，开辟识海，诞生灵识，可以说筑基已经完成了一半。

    而接下来就是筑基过程的另一半，将丹田之中法力凝气化液，完成法力的质变。

    而这一步，就是需要灵识的配合了。

    只有依靠灵识的压缩，并且在压缩的过程中，灵识不断与法力交融，方才能够完成法力的质变，凝气化液。

    液化的法力，不但蕴含更大的威力，更是因为灵识的融入，而充满了灵性。

    筑基期的法力，比之炼气期的法力，那是从质量到灵性的彻底升华、改变。

    也只有这样的充满威能与灵性的法力，才能支持筑基期灵术的修行。

    梁昭煌按照‘五气莲华经’中记载的法门，运转着灵识与法力，不断的用灵识压缩着丹田之中的法力，并且在压缩过程中，完成灵识与法力的交融。

    当这压缩与交融渐渐达到极限，终于开始发生质变。

    丹田中如雾如气的法力开始凝结成液。

    一滴、两滴、三滴……

    仿佛云雾化雨，滴落而下，在丹田中汇聚。

    速度越来越快，由小雨化成中雨、大雨、甚至暴雨。

    终于，丹田中所有气态法力都已化成了液态法力，铺满丹田底部，浅浅的一层，有如枯水期的湖泊，占据整个丹田不到十分之一的容积。

    而在这浅浅一层的液态法力之上，漂浮着五朵虚幻的莲花，呈金、青、黑、赤、黄五色，是五朵分属五行的莲花。

    金莲、木莲、水莲、火莲、土莲！

    这是修行‘五气莲华经’筑基之后，诞生的天赋灵术‘五色莲花’。

    按照‘五气莲华经’中的记载，并不是所有的筑基传承都能够蕴生天赋灵术的。但是，高品阶的筑基传承，是必然会在筑基时诞生‘天赋灵术’的。

    据说，这‘天赋灵术’在往后的修行进阶之中，十分的重要。

    ‘五气莲华经’蕴生的天赋灵术‘五气莲花’是诞生五朵分属五行的莲花虚影，这五朵莲花攻防兼备，效用很全面。

    但是也正因为这‘全面’，导致这些莲花无论是在攻、防哪一方面，都无法达到极致，只能算是中庸。

    不过，所谓‘法术无高下，修士有高低’。

    这套天赋灵术‘五色莲花’虽然有些中庸，但是能发挥到什么程度，还是要看梁昭煌自己的水平。

    而且，在观察丹田之中液态法力，以及那五朵虚幻的莲花时，梁昭煌发现这些法力与莲花之上，都散发着‘五色佛光’的光晕。

    似乎因为不是修行的‘五气莲华经’中的观想法培育出的灵识，而是以‘五色佛光’

    完成的法力蜕变，导致他修成的筑基期法力、以及天赋灵术都有了一些莫名的变化。

    而最为直观的一点就是，他发现自己在‘五色莲花’之外，又多了一门天赋灵术：‘五行破禁灵光’。

    这却是与‘五气莲华经’无关，而是‘五色佛光’交融法力，诞生而出的。

    两门天赋灵术！

    ‘五气莲华经’中也没有对此记载，梁昭煌也是见识短浅，不知道修行界中有没有类似的情况，究竟是好是坏，他也不清楚。

    不过，至少目前对他来说，多一门天赋灵术，无疑是好事。

    起身来到密室之外，他布置的防御阵法依旧在运转。

    这是一套‘水木清华阵’，能幻化一片水林隔绝内外，不是正宗的防御阵法，更倾向于幻阵。

    不过梁昭煌手上也没有其它阵法，就这还是他之前在县城坊市捡漏，靠着‘五行法目’观察、研究慢慢恢复的，而且只恢复了原阵法不足六成的威力。

