    第185章知道疼就行

    江沅很生气，恶狠狠的瞪了一眼傅九。

    远处的傅九被瞪了一眼，十分的无辜。

    也不知道哪里招惹到她了。

    余香莲见她这个样子，顿时心里又是一阵的怒气。

    她听说，这江沅是个泼妇，对孩子和相公，动不动就是一阵打骂。

    傅公子那样如玉一般的人,怎么能被她如此对待？

    余香莲越发觉得，她是拯救傅公子的那个人。

    如果踹了江沅，她一定会对他很温柔的，绝对不会像江沅那般！

    “把这两个柿子给你爹。”江沅把小石头打发走。

    然后慢慢走近余香莲。

    “你，你要干嘛？”

    她的逼近，带着一股压迫感,让她不自觉的咽了咽口水。

    “听说你前段时间还对我的小肥猪出损招了？”

    余香莲眸光一动：“你说什么？听不懂！”

    “听不懂没关系，知道疼就行。”

    江沅咧嘴一笑,手里拿着两个柿子。

    然后抬起手,对着余香莲的面门就扔了过去。

    柿子正对着余香莲的面门，在脸上烂成了好几块。

    “啊……”

    余香莲大叫一声，整个人被柿子的冲击力，向后冲的退后了好几步。

    而后，一屁股坐在了地上。

    十月初的柿子，一部分成熟了，一部分还夹着生。

    刚才砸的那个，还很生。

    加上江沅用的力气很大，所以砸在余香莲脸上，十分的疼。

    余香莲感觉鼻子都要被砸歪了。

    一股热流顺着下巴留下，整个鼻子都像是着了火。

    “小姐，小姐！”杏儿大惊，赶紧上前扶起余香莲。“小姐，好多血啊。”

    一听到血，余香莲下意识的抬手，去摸自己的鼻子。

    眼见着手上血红一片，她两眼一翻,顿时昏了过去。

    “来人啊,来人！”杏儿大喊。

    她才喊出声，顿时一个柿子朝着她飞来。

    直接塞进了她的嘴里。

    杏儿张大嘴巴，瞪大眼睛，却是怎么都发不出声音。

    “哦吼，可以啊，这么大的柿子都能一口塞进去啊。”

    江沅撇了下嘴角，然后又从树上摘了一颗，在手里打了个转。

    杏儿以为她又要扔，两眼一翻，也昏死了过去。

    江沅摸了下身后的屠刀，想着要不要把这两个人给宰了。

    随后想到什么似的，还是松了手。

    只从怀里拿出一瓶子的药，给余香莲和杏儿灌了下去。

    然后才拿着柿子，去找傅九会合。

    “你把她们怎么了？”慕二问。

    他可是明显的看到两个人都倒在原地了。

    要不是这边这会子没什么人，只怕早已经有人围过来了。

    “晕过去了。”

    “你不怕她们醒来找事？”慕二有些担心，那余小姐毕竟是县令的女儿。

    就这么明目张胆的把她给打了，她可不得记仇？

    “找事？”江沅笑,“我没打她，她不也照样找事？何况，等她醒了,她得有精力再找事才行。”

    慕二见她一点不担心，也没再说。

    眼看着时间差不多了，几人才和田氏会合，然后出了柿子林。

    篝火广场上的人比刚才多的多。

    此刻天色渐暗，每一家的位置，都点了灯笼。

    (本章完)

