    碧海轻波，蓝天飞鸥，吞魔宗的巨艨前行，速度不缓不快，在这行驶的途中，不少修士很快就超过了李七夜他们一行。

    　　不过，也有比李七夜他们更慢的，当李七夜他们继续前行的时候，遇到了一个人缓慢前行。

    　　这是一个青年，这青年看起来二十多岁的光景，他背着一把斑驳老旧的古剑，他穿着一身黄衣，衣裳似乎是染上了淡淡的夕阳光辉，给人一种落寞的气息。

    　　这个青年长得并不出众，但是，给人一种稳如磐石的感觉，拥有着一种古山博雅的气息。

    　　这个青年的一双眼睛虽然明亮，但，双眸深处，有着一种说不出来孤寞，有着一种说不出来的沉默。

    　　就这样的一个青年，他脚踏着一块木板，这块木块承载着他乘风破浪，踏浪前行。

    　　青年脚下就踩着这样的一块木板，显得有些寒碜。这一次前来骨海的修士，有多少强者，有多少大人物，他们所乘的不是宝船就是神舟，然而这青年只踩着一块木板前行，看起来的确是有点上不了台面。

    　　当吞魔宗的巨艨赶上这个青年之时，看到这个青年，卓剑诗和柳如烟都是为之意外。

    　　此时，这个青年也看到了卓剑诗他们，青年那带着几分沧桑和落寞的脸上露出了笑容，招呼地说道：“柳宗主，卓宗主，久违了，将近十年不见，两位宗主更是惊艳绝世。”

    　　“没有想到纯阳岛主这样淡泊名利的人，也会来骨海。”看到这个青年，柳如烟轻笑一声。

    　　这个青年洒脱地一笑，说道：“人在世，总是无法摆脱世俗名利，骨海发生一些事情，我这个岛主，也不得不去看看，开开眼界。”

    　　“这么说来，纯阳岛主乃是为不死之物而来了。”卓剑诗也缓缓地说道。

    　　青年摇了摇头，说道：“不死之物这等得天独厚之物，我一介俗人，又怎敢多想，我此去骨海，只是想走上一趟。作为天灵界的修士，若是一生不去一趟骨海，那也实是一种遗憾，今天我也是不能免俗，凑一下热闹。”

    　　说到这里，这个青年看着李七夜，向李七夜抱拳地说道：“李兄不介意我蹭一下柳宗主的船吧，此去骨海，捎我一程如何？”

    　　这个青年说话很客气，而且他不问柳如烟，而是问李七夜，这也的确是十分有意思。

    　　李七夜笑了一下，平淡地说道：“不介意，上来吧。”

    　　这个青年露出笑容，跃身上了巨艨，走进来之后，他向李七夜抱拳，鞠首，笑着说道：“在下纯阳子，出身古灵岛，李兄的大名如雷贯耳……”

    　　“我知道你出身。”李七夜淡淡地一笑，目光落在纯阳子背上的那把剑上，笑容十分值得玩味，说道：“我一直是想要一把铜剑装装门面，你背上这把铜剑我蛮看得上眼的。”

    　　纯阳子背上的这把铜剑乃是斑驳古旧，虽然是古意盎然，但，却看不出有什么惊天动地的地方，似乎这只不过是一把老剑而己。

    　　“听到没有，我们公子爷可是盯上了你的宝剑了。”柳如烟抿嘴轻笑，说道：“你是乖乖的拱手相送，还是让我公子爷亲手抢呢。”

    　　这话说纯阳子不由干笑了一声，不过，他依然洒脱，笑着说道：“李兄乃是当代无双之辈，这种宝剑又怎么能入李兄法眼。我这把古纯铜剑虽然不错，但，还不至让李兄出手强抢。”

    　　“只可惜，此剑乃是宗门之物，若是我个人之物，李兄能看得上，我相送也无所谓。”纯阳子豪气大方地说道。

    　　如果有外人在场，一听到古纯铜剑，那绝对是被吓得一跳。古纯铜剑，此乃是古纯仙帝的本命真器，这是了不得的无敌之兵，这把铜剑充满着传奇色彩。

    　　眼前这个青年纯阳子，便是古纯四脉之一古灵岛的岛主，他看起来是二十有余，事实年纪已经不止这个数了。

    　　“说来说去，还是不肯送。”柳如烟轻笑一声，有点怂恿李七夜，娇笑地说道：“虽然你是一尊了不起的神皇，但是，跟我公子爷一比，那就差得远了……”

    　　“……公子爷，如果说，你想横扫天灵界，最好拿眼前的纯阳子动手，能斩了纯阳子，至于什么遮海天子、七海女武神，那都不在话下了。纯阳子虽然声名不显，但是，他绝对是我们魅灵一族最了不起的天才，十年前就已经达到了神皇成就。”说到这里，柳如烟对李七夜眨了眨秀目，模样有点悄皮。

    　　被柳如烟这样一说，纯阳子不由苦笑了一下，说道：“柳宗主这话太捧杀我了，柳宗主的吞天魔体横空，若是’媚魔击’一出，我也不是对手。”

    　　吞魔宗的始祖创下了仙体术，她是一尊无敌的大成仙体，虽然她没有成为仙帝，但是，却创出了仙体击——媚魔击。

    　　当然，拥理来说，一尊大成仙体，是不能创出仙体击，不过，吞魔宗的始祖天赋太高了，如妖一般，她在仙体大成之时创下了仙体击——媚魔击。

    　　当然，这样的仙体击与大成仙体的仙帝所创的仙体击术比起来，的确有着一定距离，所以，这种由大成仙体创出来的仙体击，又被称之为“次仙体击”。

    　　“古纯仙帝的后人，又能修练成金刚不灭体，这的确是了不起的成就。”看着纯阳子，李七夜也点了点头说道。

    　　古纯四脉，分别是古灵岛、纯阳河、沉海朝、宴世宫。整个古纯四脉创于古纯仙帝之手，后来分为了四脉。

    　　有传言说，古灵岛是古纯仙帝后人掌执，而纯阳河，则是建于他们传承的一位大成仙体之手，这位大成仙体修练的乃是金刚不灭体，他创下了赫赫有名的金刚伏魔体术，该体术也是古纯四脉的唯一仙体术。

    　　沉海朝，则是由古纯传承的沉海仙帝所创，宴世宫，那就不用说了，它建于威名赫赫的宴世仙帝。

    　　虽然说，古纯这一传承分为了四脉，但是，他们在整个传承中而言，依然是一家人，他们传承常常是交换功法，共享消息。

    　　就如眼前的纯阳子，虽然他是出身于古灵岛，但是，他却修练了金刚不灭体。

    　　李七夜这样一说，纯阳子立即站了起来，向李七夜抱拳地说道：“李兄此话，让我惶恐。我这点小道行，不入李兄法眼……”“行，我没找你们古纯四脉麻烦的意思，至少你们古纯四脉不惹我，我也不会端你们的老巢。”李七夜笑着说道。

    　　“李兄这样说，小弟就松了一口气。”纯阳子忙是说道。他这话不是开玩笑，说得很认真。

    　　柳如烟说纯阳子是魅灵一族最了不起的天才，这话的确是没错，纯阳子不止是仙体中成，而且，在十年前他就已经踏入了神皇境界，这是何等惊人的成就呀。

    　　换作是其他人，如此年轻，就踏入了神皇境界，那绝对是惊动八方，威慑天下，但是，纯阳子在天灵界声名并不响亮。

    　　这不止是因为他为人低调，同时，他无志争雄天下，一直以来，他是闲云野鹤，淡定无为，这使得他道行高远，也是声名不显。

    　　在天灵界，甚至有很多人不知道纯阳子这个人，就算一些知道纯阳子的人，也不一定知道纯阳子有多强大。

    　　像无垢三宗与古灵岛有往来，这才知道纯阳子的真正实力。

    　　虽然纯阳子道行了得，实力惊天，但，他是一个有卓见的人，他一见李七夜，便知是深不可测，就算他是神皇境界，又是仙体中成，在李七夜面前，也不敢以强者自居。

    　　“不过，古纯铜剑的确是不错。”在纯阳子松了一口气的时候，李七夜笑着说道：“我一直缺一把趁手的宝剑，是不是考虑一下抢一把铜剑。”

    　　李七夜这样一说，让纯阳子神态又有些尴尬起来，他干笑一声，说道：“李兄说笑了，区区一把铜剑，又怎么能入李兄法眼。”

    　　“若是其他的仙帝真器，我还真不一定能看得上。”李七夜认真地说道：“不过，古纯仙帝的这把古纯铜剑，还真的不一样，它里面的玄机那可是十分的了不得。”李七夜如此认真地说，纯阳子一时之间答不上话来。

    　　柳如烟抿嘴轻笑，而卓剑诗也露出了优雅雍容的笑容，十分的迷人。

    　　“跟你开个玩笑而己。”见纯阳子颇为紧张，李七夜笑着说道：“你们的古纯铜剑的确是了不得，不过，如果我真的要抢你们的古纯铜剑，也不会等到现在。”

    　　“李兄如此的高抬贵手，小弟感激不尽。”纯阳子忙是抱拳地说道。

    　　李七夜只是笑了一下，轻轻摆了摆手，说道：“古纯四脉，对于九界，一直以来都有着卓越的贡献，这也算是古纯仙帝之后，后代皆是贤能。”

    　　“不过，最近我与你们古纯四脉是有点恩怨，至于是进还是退，就看你们古纯四脉自己了。”说到最后，李七夜露出了笑容。

    　　李七夜这样的笑容让纯阳子心里面都不由跳了一下，李七夜露出这样笑容的时候，他总觉得李七夜倒希望他们古纯四脉找他的麻烦一样，这就好像是羔羊把自己送入虎口的感觉。

    　　“我师弟乃是一代豪杰，我相信他知进退。”纯阳子心里面有底，还能沉得住气，认真地说道。

    　　李七夜杀了公孙美玉，这件事不是什么秘密，而公孙美玉乃是沉海神王的小妾。天下人都知道，沉海神王十分宠爱公孙美玉，现在公孙美玉被杀，只怕沉海神王是难于咽下这一口气。

    　　不过，对于这事，纯阳子心里面倒是有底气，这并不是说他们纯阳四脉有多强大，而是他与沉海神王交情甚深，他了解沉海神王，他知道沉海神王的个性，他相信沉海神王能处理好这样的恩怨。

    　　当然，李七夜只是笑了一下，也未把这样的事情怎么样放在心上。就算沉海神王想找公孙美玉报仇，他也奉陪。

    　　“古纯四脉。”李七夜多看了纯阳子背上的纯阳铜剑，有些感慨，然后，又笑着说道：“我所知，你们古纯四脉之一的宴世宫一向都是美女如云，你们古纯四脉除了这把铜剑让我感兴趣之外，你们宴世宫也让我感兴趣。”

    　　当然，宴世宫真正让李七夜感兴趣的不是众多的美女，而是宴世仙帝当年留下的一些东西。

