    一边走，一边回消息。

    【三分钟。】

    【嗯，哥哥在原地方等你。】

    嬴子衿敛了敛眸，把手机放回兜里。

    江燃看到了，他手一撑，从桌子上翻过去，快一步堵在了教室门口。

    他朝着女孩抬了抬下巴：“我说，你上次答应和我再打一场，什么时候？”

    嬴子衿停住脚步，凤眼眯起，上下打量了他一秒：“你先吃好点，锻炼锻炼身体。”

    江燃：“？”

    他这肌肉还不发达？

    “怕你到时候体力不支。”

    “……”

    小弟们眨巴着眼，不知道该挺谁。

    但不管如何，还是爹说得对！

    修羽幸灾乐祸：“我看是，万一你和嬴爹打的时候，晕了还得我们给你扛回去。”

    “你也闭嘴！”江燃气得不行，“老子可是练过……”

    修羽皱眉，看着他摇摇头。

    江燃收了声。

    倒是忘了，这里可不是帝都，不能随便提，要不然会给他身边人带来不必要的麻烦。

    “我不吃，我们现在就打。”江燃脱下校服外套，“我这次肯定不会输给你。”

    他要讨回他身为男人和校霸的尊严。

    嬴子衿抬手，轻而易举就将他从门口推开了，看起来什么力气都没有用。

    “今天没时间，有事。”

    江燃一愣：“什么事？”

    女孩已经出了教室，疏懒的声音轻飘飘传来：“宠物店，买猪。”

    江燃：“？？？”

    他居然还没有一头猪重要？

    猪有他帅吗？

    “燃哥，看开点。”小弟上去安慰，“自从嬴爹来了咱们班之后，你的地位已经直线下降，你要认清楚这个事实。”

    江燃脸黑如锅底。

    修羽把化妆包放进抽屉里，起身，拍了拍他的肩膀：“出来出来，聊个天。”

    江燃表情臭臭地跟着修羽出去了，留下一群小弟们面面相觑。

    两人来到教学楼顶上的天台上。

    “还好我阻止了，你是想让人都知道你修炼了古武？”修羽瞥了他一眼，“而且，你体内的内劲一直不稳，用药压制也不能长久，少用。”

    “我知道。”江燃扯了扯校服领口，很暴躁，“你就不觉得奇怪，我一个练古武的打不过一个普通人？”

    “哦，不奇怪，嬴爹那么厉害，你打得过才怪了。”

    “……”

    江燃再一次自闭了。

    “在这里少提古武。”修羽说，“虽然沪城离着帝都有一千多公里，但这里肯定有他们的眼线，你小心点。”

    江燃闷闷：“知道了。”

    **

    另一边。

    应父和应夫人知道嬴子衿只是一个养女，没什么权力。

    现在嬴震霆不在，真正的主事者是钟曼华和嬴老夫人。

    他们也就根本没想着去给嬴子衿道歉，而是去求钟曼华和嬴老夫人去了。

    嬴老夫人这次知道，这短短几天居然还发生了这种事情。

    她手中的拐杖重重捶地，冷笑一声：“曼华，你这女儿什么意思？居然要告薇儿的粉丝？她不知道自己是什么身份吗？”

    钟曼华坐在沙发上，抿唇不语。

    嬴老夫人这话让她很难堪，也很生气。

    毕竟嬴子衿其实不是养女，而是她的亲生女儿。

    可嬴震霆说了，不能透露半分，她也只能闭上嘴。

    “你让她现在就撤诉。”嬴老夫人寒着脸，“就这么点事情闹上法庭，像什么样？”

    侄女告小姑的粉丝？

    传出去都让人笑话。

    豪门圈里，嬴家还要不要脸了？

    而且，嬴子衿只是一个养女，在豪门里地位还不如私生子，也能踩到主人头上去？

    她看那些个粉丝没什么问题，忠心护主，挺好的。

    钟曼华僵在原地，没第一时间应。

    自从嬴子衿转班之后，就从嬴家搬了出去，也不住校，连她这个当妈的都不知道她亲生女儿住哪儿。

    真是太讽刺了。

    她不可能给嬴老夫人说她连嬴子衿找都找不到。

    去青致？

    被一群学生拦着，更没脸。

    钟曼华咬了咬牙，压低声音：“妈，这事儿……”

    “行了，看来你是不愿意了。”嬴老夫人都不想听她把话说完，她拄着拐杖起身，“我这个老婆子跟你们去警局走一趟。”

    听到这话，应父和应夫人大喜过望：“谢谢老夫人了，太麻烦了。”

    “不麻烦。”嬴老夫人摆手，“你们放心，她一个养女翻不出天去。”

    **

    第二次来到警察局，应夫人又恢复了之前的趾气高扬。

    嬴老夫人都来了，他们家菲菲肯定没事。

    应父进去的时候，却是愣了愣。

    因为他竟然看见了不怎么在外现身的局长，他心里突然有种不好的预感。

    嬴老夫人可不在乎这些，她直接上前：“应菲菲这件事情，我们自己私了，不上法庭。”

    周围几个警察都一愣。

    先前那个女警察皱眉，正要开口，却被局长抬手拦住了。

    他看向嬴老夫人：“私了？请问您和原告的关系是？”

    嬴老夫人的老脸一躁，语气却强硬至极：“我是她奶奶，我要撤诉，不行吗？”

    女警察没忍住：“你居然是她奶奶？那你孙女受欺负的时候，你在干什么？”

    这一个个都是什么人？

    还带帮着外人踩自家人的？

    她三观都要碎了。

    “这是我们自己的事。”嬴老夫人脸色不太好看，她又重复了一遍，“警官，现在就撤诉，把人放了吧。”

    “不好意思。”局长很客气地笑了笑，带着讥讽之色，和几分鄙夷，“嬴小姐的事情，你们还没那个资格插手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我发现了，我写的正面人物没有反面人物有存在感2333，明明正面人物又多又可爱

    大家晚安~

