    时隔两年，刘晓婷没想到还能再看见陈丽姝。

    目光不着痕迹的将她上下打量一遍，刘晓婷发现她的变化还真是挺大，不光是衣着，整个人的气质也有了很大变化，似乎更自信了。

    对于她们叔嫂拒绝自己的事情她至今依旧耿耿于怀，因此刘晓婷并没有开口，只是面无表情的点点头，算是打过招呼。

    陈丽姝见她神情冷淡也不计较，绕过人径直推门进屋。

    南海涛看见她进来时凤眸一亮：“你不是在省城，怎么回来了？”

    陈丽姝笑“家里有点事情，就请假回来了。”

    “事情都解决了吗？”

    “嗯。”

    见她点头，南海涛指了指墙边的椅子示意她坐：“这次能待几天？”

    “如果没什么事情明后天就回去了。”

    刘晓婷看着已经关上的房门眼睛眯了一下，想不到陈丽姝和南海涛竟然认识，而且听两人的对话似乎还很熟悉，想不到当初一个不起眼的村妇竟然还认识了百货公司的经理。

    出于好奇，刘晓婷并未离开，而是悄悄贴近门板，小心的偷听起来。

    “眼看要夏天了，上衣变薄内衣需求量也随之增大，我联系了另外一个朋友，从他那儿可以多拿一点这种做内衣的布料，现在正是销售旺季，咱们可以尽量多占一些市场，你觉得怎么样？”

    陈丽姝点头：“之前布料这一块一直是问题，现在既然货源充足，肯定要扩大生产。”

    关于内衣这一块目前市场几乎处于空白期，中间的利润更是翻倍，这就好比一块蛋糕，谁先抢占先机谁所占的蛋糕份额就越大，有钱赚陈丽姝自然是非常乐意的。

    一直站在门外偷听的刘晓婷没想到做内衣的人竟然是陈丽姝，不过仔细想想其实这件事也不算稀奇。

    当初那么严的时候陈丽姝就敢找她买碎布头，更何况是现在。难怪即便周主任出面南海涛依旧咬死了没有布料，原来是跟陈丽姝合作了。

    知道了其中原委，刘晓婷没再继续偷听，而是直接转身离开。

    办公室里，两人谈完合作的事，陈丽姝才笑着将今天过来的目的说了一下。

    “……好多稍微好一点的东西都是特供，没点关系根本弄不到，所以我就想过来问问你。”

    “那你算是找对人了。”

    南海涛笑着起身，从兜里掏出一串钥匙去到另一侧靠墙的档案柜前将最下面一个柜门打开，回身同陈丽姝说：“基本上都是朋友送的，我平时也用不上，你看看相中什么自己挑。”

    陈丽姝过去，只见柜子里面摆了不少东西，诸如中华烟，茅台酒之类的，大多都是有钱也买不到的紧俏货。

    陈丽姝没跟他客气，选了一瓶西凤酒和一条红塔山烟。

    上次去二中的时候她留意到赵校长的桌上有烟灰缸，陈丽姝猜测他应该是吸烟的，所以便想着送一条红塔山，至于酒她是准备给丁俊峰的，恭喜他升职的礼物。

    从南海涛办公室出来，陈丽姝看一眼时间已经中午了，午休时间赵校长应该也能方便些，想至此，陈丽姝带着陈丽媛直接去了二中。

    赵庭书对于陈丽姝还有几分印象，见她一进来就将一条红塔山放在自己桌前顿时笑了：“这次又是哪个亲戚啊？”

    陈丽姝笑：“我二妹陈丽媛。”

    赵庭书目光落在陈丽媛身上，不由得好奇的问：“眼看学期都进行一大半了，怎么这会儿想转学了？”

    “这不是要中考了吗？之前我小姑就是在这儿考上一中的，我不放心，就想让我妹也过来系统的复习一下。”

    赵庭书笑着点点头，当初看顾兴萍时他其实没抱太大希望，但没想到那孩子还真考上了。

    “之前在公社成绩怎么样？”

    陈丽姝看向陈丽媛，示意她自己回答。

    “前三名。”陈丽媛犹豫一下补充到：“全年级。”

    赵庭书听到她的成绩后不禁眼睛一亮，每年各个学校都会比升学率，能有个这么优秀的学生，学校自然很乐意接收。

    事情进展的很顺利，只要回公社的中学办理转学手续之后，陈丽媛就可以直接过来二中上学了。

    姐妹俩从学校出来之后便回了租住的小院，顾兴萍上学不在家。

    “陈姐？”林齐正在整理货物，一抬头看见她进来很是吃了一惊：“你怎么回来了？”

    陈丽姝回来的急，并没有提前通知任何人，也难怪他反应会这么大。

    “家里有点事，就跟学校请了几天假。”

    陈丽姝笑着说一句，目光落在他脚边那堆货物上，里面有的确良的半袖，‘假领子’，还有好多内衣，他现在正在一件一件的检查质量。

    先前陈丽姝就特意交代过，在保量的前提下更要保质。

    “这是我二妹陈丽媛。”

    陈丽姝见他目光落在陈丽媛身上，笑着介绍一句，然后又同陈丽媛说：“这是林齐，负责接手县城这一块生意的，你以后可以叫他齐哥。”

    陈丽媛听见陈丽姝的话，乖巧的叫道：“齐哥。”

    “哎。”林齐笑着应一声。

    “的确良布料还剩多少了？”陈丽姝挽起衣袖，蹲下身子跟他一起整理货物。

    “已经全都用完了，这是最后的五十件，明天我就给南哥送过去。”

    “我今天去了趟百货商店，他跟我说内衣布料会尽可能多的提供，内衣生产量也会增加，省城那头我还有一批泡泡纱要运回来，未来一段时间你的工作量肯定会加重。”

    林齐有些担忧的说：“都是跑熟的，我倒是没什么，就怕生产跟不上。”

    陈丽姝点头，这确实是个问题。

    王成林夫妻还有李秀兰她们都是白天上工，只有晚上那点时间，根本出不了多少活。

    “人手的事情我再想想办法。”陈丽姝说着看向林齐：“以后你的工作量越来越重，除了原有的工资外，我想着每件衣服额外再多给你一毛钱提成，你觉得怎么样？”

    每件都有提成？

    每个月经他手的衣服怎么也要四五百件，那他一个月的工资不是就有七八十了？林齐做梦都没想过自己能赚这么多钱！

