    “这是时隔多少年了，想不到我等竟然会再次降临玄天界外围。”

    “可不是，上次为了争夺造化神殿，各族强者不惜一切代价横渡无妄海，降临此地。”

    “是啊，遥想当年，人族的那个家伙在被各族强者围堵之后，便直接将造化神殿抛了出去，从而引发了那场旷世大战。”

    “那一战虽说各族都损伤巨大，而我妖族的损失最为巨大，诸多镇族仙宝被毁，硕果仅存的十三位老祖更是战死十位。”

    “不过，不得不佩服那位老祖的智慧，他老人家在陨落之前，以逆天神推演出造化神殿还在此地，因此陨落之前叮嘱剩余的三位老祖无论如何也要在这里修筑这么一座传送阵。”

    “现如今，造化神殿重新问世，几位老祖留在上面的印记终于有所感应，果然，造化神殿被人族的那个家伙藏在此地。”

    “对了，青雉老哥，这次可带来了你们青龙一族的镇元仙宝？”

    “是啊，虽说如果不出意外的话，应该是咱们妖族最早赶来的，而造化神殿关系重大，因此绝对不能有任何闪失。”

    “你们不必担心，老夫为了这一天已经等了上万年，今日前来又岂会不带我青龙一族的至宝？”

    “如此一来，甚好，倘若可以得到这造化神殿，咱们几个老家伙也就可以赶在即将到来的黑暗大动乱之前，踏足古路寻找飞升契机了。”

    “几位，你们最近可曾听说过一个叫黑皇的小辈？”

    “这……这个该死的小辈自然听说过，就在不久前，我天狗一族的祖陵就被这个家伙刨了。”

    “啸月老哥，这个小辈不是对外称他出自你们天狗一族，怎么你们天狗一族的祖陵还被刨了？”

    “呸！简直一派胡言！我天狗一族怎么会这样的败类，若是真的有，老夫早就亲自出手清理门户了。”

    “不过，你们也别说，这个小辈的来历似乎有些不简单，尤其他的那幅《妖神图》，就是老朽出手都留不住的他。”

    “……”

    就在传送阵外围的一行男女，以及众妖兽震惊不已之际。

    几位同样体型各异，头角峥嵘的老者一面说笑着，一面自光柱中走了出来。

    当然。

    在他们的身后还有诸多强者，还在陆续自光柱内不断踏出。

    “我等罪人，见过诸位前辈。”

    处在外围的几人恍然回过神来，当即匍匐在地，如此敬畏道。

    闻声。

    走在前头的一位体躯雄魁，额头生有双角，身上弥漫着狂暴气息的老者轻描淡写的扫了眼几人，以及一众体型巨大的妖兽，淡声道。

    “等到老夫等人这次得到造化神殿，尔等也就没有待在继续这里的必要了，通过传送阵，直接回归各自的部族吧。”

    话音落下。

    几人登场脸色狂变，神情中充满了万般惊喜之色，不住地对着老者稽首叩头。

    这时。

    一名身体佝偻，身上却散发磅礴生命气息的赤眉老者，扫视着几人问道：“你等在这里监视了数千年之久，可曾将各处仙门调查清楚？”

    为首红发赤眼男子怔了怔，当即自怀中取出一张兽皮古卷，双手奉上。

    “前辈，由于我等身上的妖气并未散尽，因此只能以元神秘法控制人族修士，从而相继进入各州各仙门。”

    “而这张兽皮古卷上记录的一切，便是我等耗费千年时间调查的成果。”

    赤眉老者狐疑的扫了眼红发赤眼男子，然后缓缓摊开兽皮卷。

    只见，整张兽皮古卷果真如红发男子说的一般。

    上面有玄天界外围各州的地形轮廓，以及每一州的仙门势力分部。

    不止如此。

    地图下方还注释了，每一处仙门的底蕴和实力等等，可谓是真正的事无巨细。

    对此。

    赤眉老者满意的笑了笑，又转身说道：“各位，为了防止意外发生，咱们便即刻动用秘法，寻找造化神殿的方位吧。”

    “赤眉说的极是，当年那一战，造化神殿上几乎留下了各族强者元神印记，如果不出意外的话，各方势力已然在途中了。”

    “事不宜迟，那便即刻施展秘法吧。”

    几位妖族老祖一拍即合，当即腾空而起。

    紧接着。

    几人周身流光溢彩，光雾弥漫，浩瀚而又狂躁的法力涌动。

    很快。

    以他们为中心，方圆百丈内的虚空激荡起层层波纹。

    而在他们的身后一道道巨大的黑影凭空显化，散发着滔天的气势……

    就这样。

    过了不到一炷香的时间。

    他们身后的虚影不断壮大，又随着一道道血光冲起，彼此发生了诡谲的融合。

    最后。

    一只通体覆盖着各种大道符文的血色鸟长嘶一声，朝着某个方位蓦然化作一道血光，极掠而去。

    “跟上！”

    赤眉老者大喝一声，几人身形一闪，化作一道道残影朝着血色鸟紧追而去。

    至于处在下方的众妖族强者，彼此交汇了一下目光，也立刻腾空而起。

    ……

    于此同时。

    将宁素素安顿好，便匆匆离开的黑袍老者此刻背着手伫立在无妄海的岸边。

    不得不说。

    此时的他不禁有些犹豫了。

    他的本体乾坤棋盘，由于要压制宁素素的修为，不得以只能留在宁素素哪里。

    而他此次离开，需要横跨无妄海，前往玄天界中部的妖族。

    要知道，他要寻找的天地至宝乃是青龙一族的镇族之宝。

    因此，此次前去自然免不了要与妖族的强者一战。

    可他终究只是乾坤棋盘的器灵，一旦距离本体太过于遥远，真正的战力必定大打折扣。

    当然。

    他不是担心妖族的那些老祖不惜一切代价跟他拼命，而是玄天界的界主是否会借机对他突然发难？

    一番权衡过后。

    “事已至此，只要能够与主人重修旧好，所有的冒险都是值得的。”

    话止于此。

    就在黑袍老者准备动身横跨无妄海，前往对岸时。

    可就在他刚刚迈步一步后，又突然停了下来。

    “四象血祭之术？”

    黑袍老者神色微微一滞，转而笑道：“想不到他们主动送上门来了。”

    话音未落。

    黑袍老者身形一闪，几如鬼魅一般，就这样凭空消失了。

