    第226章她这叫收集情报

    她脑内关乎与慕诗瑶母女的记忆就这么些，数量不多，却也能大概品出这两人的性情。

    ——阮眉烟显然是最为安分稳重的那伙人，她幼时历经家中剧变，又被人卖入青楼，在那烟花巷子里长了近四个年头，自然通晓世间千般苦楚，心思亦玲珑剔透。

    这样的人，所求通常不多，凡事只要一个平平淡淡，倒是极好相与。

    至于她的女儿，她与她大类，却又不全然相同，从她前生肯自那后院的栖云馆里走出来、敢独自一人赶来给她送行来看，她定然要比她的母亲有魄力得多。

    同样，慕诗瑶所求之物，也会比阮眉烟要多上一些。

    她或许不会如慕诗嫣那般在意金钱名禄，亦或许不会如萧淑华那样耽溺于填不满的权势欲|望，但她心中一定会有她在意的人或物。

    比如她的母亲，又比如……尊严与风骨。

    慕惜辞闭了闭目，回忆中少女的身姿挺拔如风中青竹，她眼底明明带着点点的畏惧，面上却不肯流露半点。

    哪怕是被那战马嘶鸣声所吓，腰杆也绝不弯下分毫。

    无惧无畏，不屈不挠，这才是他们慕家儿女该有的样子。

    小姑娘抬指轻轻点叩着桌面，直觉告诉她，慕诗瑶会试个极好的盟友，有了她的帮助，她在这国公府后宅之内的生活会轻松许多。

    ——按说，她该寻个机会，好生与她这个四堂妹认识一番、亲近亲近才是。

    奈何无论是今世还是前生，她们母女在这国公府中的存在感都实在是太低了，她当真不清楚上辈子这两人究竟经历过什么、心下有没有怨，也就寻不到合适的着手点。

    她总不能一上去，便跟人家姑娘讲什么“我需要你，我们一起扳倒萧淑华母女吧”一类的东西吧？

    那还不得被慕诗瑶当成发了疯，直接赶出栖云馆去？

    何况，前生她们并未掺和入此事，慕诗瑶与她最大的交集，也不过是出征前的那短短一面，依着阮姨娘的老实性情，她二人的下场大抵也不会太差。

    萧淑华的恶意，更多是直冲着他们长房一脉，总归还是没丧心病狂到，连自家的庶女小妾都赶尽杀绝的地步——似阮眉烟那般恪守本分的姨娘可不好找。

    这样一来，她若贸然将二人拖入局中，岂不是在造孽？

    不得行，这不太好，这般勾心斗角、劳心劳力的活计，她不喜欢牵连到无辜之人。

    慕惜辞心下犯了难，她蹙着眉头纠结了半晌，到底是没能理出丁点头绪。

    小姑娘哒哒地点着桌面，最后决定先抽空问问墨君漓，记不记得慕诗瑶母女前生归处，再做决定。

    倘若她二人前世未得善终，她便找借口去见见那四堂妹；倘若她二人本就得了善果，那她还是不要去打扰的好。

    别人她或许不大清楚，慕诗嫣她却是再了解不过，若她去寻慕诗瑶的消息不慎传入了她耳中，那女人定然是要去找栖云馆的晦气的。

    “她既已给那丫鬟请过好的郎中了，那我们便不必再过多插手此事。”慕惜辞略略掀了眼皮，“凝露，你有空去寻一寻府上管事，叫他将浣秋暂且调离朝华居便好。”

    “想来，二堂姐的院落本就人手充裕，也不差这么一个受了伤的粗使丫鬟。”

    “这好说，等下我就去。”湛凝露飞快点头，圆眼里缓缓浮上一抹促狭之意，“不过我的小姐啊，您下次可别再问诸如‘四姑娘是哪位’这样的问题了。”

    “就算没怎么见过面，好歹也是‘一家人’不是？起码得清楚个闺名年岁，不然说出去，容易遭人笑话、受人议论的。”

    “这不是一时忘了嘛。”小姑娘噘嘴嘟囔一句，“话说回来，凝露，我还没问你呢——这种事你怎么比我还清楚？”

    除了慕诗瑶与阮眉烟，还有那个什么浣秋。

    慕诗嫣是申末酉初回的府，现在也不过酉时三刻，短短一个时辰不到，她便连谁受伤、伤得怎么样都打听出来了？

    想到此处的慕惜辞不由狐疑：“莫非你平日里的闲暇时间，都浪费在与府上丫鬟们闲话去了？”

    “嗨呀，这怎么能叫浪费呢我的好小姐。”湛凝露搓手干笑，咧出一口齐刷刷的小白牙，“这叫收集那个什么来着……哦对，情报。”

    湛凝露理直气壮：“对，就是这个，小姐，人家这是在合理利用时间，收集府中情报！”

    “……在府中几时还需要你特意收集‘情报’去了？闲话便是闲话，放心，我不会说你的。”小姑娘扯扯唇角，就这还叫收集情报？她信她个鬼。

    “害，这么说不是显得我靠谱一些嘛。”湛凝露嬉皮笑脸，“小姐，我忽然想起来楼今日送来的账本还没有处理，便先下去核对账目啦，您忙着！”

    “成，去吧。”慕惜辞挥袖摆手，她自然看得出这小妮子是怕她训斥，想要借故开溜，但她懒得拆穿她，索性由她去了。

    “账目核对完还有空的话，记得盯着灵琴练练字。”

    “那丫头可是惫懒多时了，我上回考她写字，竟全然没有进步。”

    不仅没有进步，还试图通过冲着她装可怜的方式逃避考察，被她当场揪住狠狠批（nian）评（dao）了一通，那之后，她便整整三天没踏足过书房。

    “诶，好嘞~”溜至门口的湛凝露含笑应声——都说死道友不死贫道，盯着灵琴姐姐练字什么的，她最在行了，只要小姐别再说她闲话的问题就行。

    她可不想失了这个难得的乐子，国公府中的侍女们人长得漂亮，说话又十分有趣好听，她超喜欢她们的。

    少女的眼珠滴溜溜转了两转，当即迈着轻快的步子，跑到院中寻灵琴去也。

    有自家小姐的话在前，她决定把核对账目的事暂且推后一些，甭管三七二十一，先按着灵琴练两张大字再论。

    书房之内，慕惜辞注视着湛凝露离去的背影，不由失了笑。

    打从这小丫头做了楼中的账房，肚子里的坏水便一日多过一日，也不知灵琴能不能受得住她今儿的这一番“苦训”。

    慕惜辞缓缓收回了视线，窗边却陡然传来一阵“扑棱棱”的声响。

    小姑娘循着那声音回眸，目光恰与刚落上窗台的肥鸽子撞了个正着，后者冲着她歪了歪圆圆的脑袋：“咕？”

    ?  ?啊这，有全员白切黑的倾向啊哈哈哈

    ?      都是被阿辞带坏了

    ?  

    ????  

    (本章完)

