    能量方块中蕴含能够提升精灵实力的物质，通常而言，初级能量方块足够精英级精灵使用，中级能量方块也够准天王级精灵使用，高级能量方块够用到冠军，而顶级能量方块，神域之下都有着效果。

    但是在准神阶段，能量方块帮不上太大的忙，最多只能帮忙积攒能量，无法帮助冠军潜力的精灵突破准神。

    而服用能量方块的前提，只要不是新生的精灵，实力达到初级就可以服用初级能量方块，精英实力的精灵可以服用中级能量方块，道馆级的精灵可以服用高级能量方块。

    而想要服用顶级能量方块，实力必须达到天王，能量方块的等级越高，其中蕴含的能量便越庞大，精灵没有足够的实力，是没有资格服用的，会被庞大的能量撑爆。

    正常情况，只要资源足够，是可以培育出冠军级的精灵的，哪怕精灵的潜力再低，大量的资源堆积下，也能够打破潜力的上限。

    但是能量方块也只能打破冠军以下的潜力限制，最多……也就是服用顶级能量方块帮助天王极限的精灵突破到冠军级别。

    能量方块无法帮助精灵打破潜力的限制达到准神级别，但是却能够帮助准神实力的精灵提升实力。

    以御龙白的‘财力’，或者说他的背景，这只代欧奇希斯，是可以在一年之内突破到神域级别，成为御龙白的最强手持。

    收服了代欧奇希斯，御龙白显然十分的开心，拿出一颗豪华球收服了代欧奇希斯，然后又将代欧奇希斯放了出来，给了它一盒沙奈朵专属的能量方块。

    这只异化闪光的代欧奇希斯，和沙奈朵一样都是超能与妖精双属性的精灵，所以它们可以吃一样的能量方块。

    御龙白的储备快不够了，所以他也要在订货了，让那位大师级饲育家再帮它制作大量的能量方块。

    “谢谢~”

    代欧奇希斯诚恳的对御龙白感谢到，然后就进入了精灵球里面。

    御龙白脸上洋溢的笑容根本无法掩饰，二级神潜力的代欧奇希斯，目前为止，整个御龙家拥有这样天赋的，也只有那只得到烈空坐赐福的快龙。

    御龙白看向皮皮和皮可西们，对它们说道：“接下来我会在这里住几天，但不会打扰到你们的生活。”

    它们吃了御龙白的能量方块，而且御龙白确实没有对这块巨大月之石有想法，皮皮和皮可西们自然没有抗拒御龙白，对这个点了点头。

    那只准天王实力的皮可西，从一块石头后面摸出了一块月之石，走过来递给了御龙白。

    “皮~”

    哪怕已经是准天王精灵了，它的胆子依旧很小，想要用这块月之石来感谢御龙白给它们的能量方块。

    “谢谢你了，皮可西。”御龙白蹲下来摸了摸皮可西的头，接过这块月之石，皮可西害羞的跑了回去，一旁的沙奈朵微笑着走到了御龙白身旁。

    “接下来就是等一个月圆之夜，看一次皮皮之舞，就可以前往华蓝市了。”

    ……

    御龙白在这里一连住了好几天，终于等到了一个月圆之夜，巨大月之石散发出浓郁的月之力量，让许多的皮皮在进化。

    它们的实力并不强大，所以无法吸收太多的月之力量，但还是让它们进化了。

    而那只皮可西首领，它吸收了许多的月之力量，潜力在这一刻彻底蜕变到了冠军级。

    御龙白将自己的几只妖精属性精灵放了出来，沙奈朵、仙子精灵、冰九尾、代欧奇希斯。

    其他的精灵无法吸收月之力量，月之力量是妖精系的能量，就像是妖精系的技能月亮之力，不就是月之力量的一种吗？

    “纱奈~”

    “呜~”

    “咪呀~”

    御龙白的四只妖精系精灵释放出来，巨大月之石所散发出的月之力量越发浓郁，明亮的月光照在巨大月之石上，所散发出的月之力量几乎化作雾气，仿佛要实质化。

    “要突破了吗？”

    御龙白看向了沙奈朵和仙子精灵还有冰九尾，它们三个已经达到了当前境界的极限，正在蜕变的过程中。

    “皮~”

    越来越多的皮皮在这一刻进化，浓郁的月之力量直接拔高了它们的实力，那只天赋达到冠军的皮可西，实力甚至开始向着天王迈进。

    “好恐怖的能量。”

    御龙白忍不住惊骇，巨大月之石此刻在他的眼中，就仿佛是一个巨大的能量集结体，如果要一个描述的话，那就是它所蕴含的能量，比起御龙家的那只二级神快龙都不遑多让。

    实力越强，所能吸收的能量便越多，代欧奇希斯身上的气息最先开始提升，有着传说宝可梦的体质，它这几天吃了许多的顶级能量方块，吸收的速度很快。

    此刻依靠着巨大月之石散发出的月之力量，它的实力达到了冠军中阶。

    随着代欧奇希斯的突破，巨大月之石中散发出的月之力量越发庞大，而这一次突破的，是冰九尾。

    “呜~”

    冰九尾的九条狐尾无风自动，身上散发出一股惊人的气势，在这一刻达到了准神级别。

    蓝光溢散，将冰九尾环绕，在实力突破到准神境界的这一刻，冰九尾成功的领悟了法则之力。

    它的潜力本就是准神，和仙子精灵不一样，如果不是想要领悟法则之力浪费了太多的时间，它早就是准神级别的精灵了。

    【冰九尾：狐狸宝可梦】

    【属性：冰/妖精】

    【特性：雪隐/降雪】

    【实力：准神初阶】

    【潜力：准神（提升中）】

    【法则：冰系法则1％、妖精法则1％】

    【评价：前所未有的冰九尾，在突破准神实力的那一刻领悟了双系法则之力，潜力不可限量，传说中的飞龙杀手。】

    “呜~”

    突破后的冰九尾，察觉到自己体内力量的蜕变，兴奋的扑向了御龙白，御龙白抱住冰九尾，和它一起分享这一刻的喜悦。

    “呜~”

    冰九尾激动的落泪，它终于感悟到了法则之力，将体内的能量蜕变。

    比起一心要当御龙白唯一的小可爱的仙子精灵不一样，冰九尾想要领悟法则之力，在御龙白未来踏入更强领域的时候，也伴随在他的身边，为他而战。

