    陈汉升这一代人受政策影响，独生子女居多，比如他、王梓博、萧容鱼全部都是，在本身没有兄弟姐妹的情况下，一般说着家乡话的死党会取代这种感情需要。

    王梓博和陈汉升大概就属于这种，王梓博也是第一个即将被正式介绍给沈幼楚的港城同学。

    胡林语很快订好周六的聚餐地点后，拿过来给正在复习的陈汉升审查。

    陈汉升看完愣了一下：“你怎么订的是大排档？”

    胡林语有些奇怪：“不订大排档那订什么，其他班级也都是在这些地方啊。”

    陈汉升叹一口气，小胡心眼不错，她大概想节省点班费，不过这次情况有些不同。

    “如果只有老郭，那大排档倒也无所谓，可郭师母也过来参加，这个档次就太低了，人家嘴上不说什么，下次可能就不来了。”

    陈汉升放下书本，他准备亲自去义乌商品中心把这些事处理了。

    陈汉升离开后，胡林语撇撇嘴对沈幼楚说道：“他这么凶，以后你可要吃苦了。”

    沈幼楚脸红了一下。

    义乌这边吃饭的地方不少，陈汉升很快找到一家总价贵了300多块钱的酒店，谈好时间和菜样以后，陈汉升又去买礼物。

    这些礼物不仅仅包含郭中云夫妇的，还有钟建成、于跃平和关淑曼的。

    这学期陈汉升认识的人其实不止这些，但是像财院校长蔡启农或者副校长陆恭超，陈汉升现在还结交不上，只能先稳固现在的社交关系。

    送礼也要有特点，陈汉升给于跃平和郭中云买了烟，给关淑曼和郭师母买了富有江陵特点的丝绸围巾。

    为什么说富有江陵特点，红楼梦中鼎鼎大名的江陵织造府就是这个江陵。

    钟建成那边又是另外一个样了，老钟不差钱，送烟送酒他未必放在心上，不如搞点精神层次的需求去忽悠一下。

    果然，当陈汉升拿着一面“忠心感谢钟建成经理为江陵大学生提供兼职岗位”锦旗来的时候，钟建成笑的嘴都合不拢了，硬要拉着陈汉升合个影。

    合完影，两人坐下来聊天，这应该是马年最后一次交流了，下次再见就是羊年了。

    “你那边什么时候关门？”

    钟建成问道，快递员都要回老家过年，不会一直守在这里的。

    “我们学校14号放假，我贴出的告示是17号停止业务受理。”陈汉升答道。

    钟建成点点头，他这边是要更晚一点，时间上是来得及的，他又问道：“你去找过刘志洲了？”

    陈汉升没隐瞒：“找了，不过那个电子厂快递业务明年才开始。”

    钟建成想了想：“那我就不多劝了，如果以后你后悔了，随时可以半路撂挑子，有事我帮你担下来。”

    “谢谢钟哥。”

    陈汉升和钟建成重重握了下手，离开前钟建成还拿了条苏烟当回礼，陈汉升也没客气。

    这段时间，陈汉升至少揽收三十多万的快递包裹，钟建成这边除了人工、物流、运输费用也赚了不少，陈汉升自己的总提成大概是14000多块钱。

    钱赚的不多，不过路子是趟开了，陈汉升这类人来说，路子比钱重要。

    陈汉升回学校后，把烟和丝绸围巾放在袋子里拿到团委办公室。

    于跃平现在已经摸清陈汉升路数了，放假前看到陈汉升，手里还拿着宣传袋，他就知道怎么回事。

    “于书记，给您拜个早年。”

    陈汉升笑嘻嘻的把烟递过去。

    于跃平像以往那样把烟摆在脚下，然后问道：“考试复习的怎么样？”

    “没复习，我铁定挂科。”

    陈汉升直接就破罐子破摔了。

    这事没出乎于跃平意料，陈汉升这种性格不像是坐下来看书的学生。

    抽完两支烟，陈汉升站起来告辞：“我还要去楼上找关老师加深下感情。”

    陈汉升说的直白，没有藏着掖着，于跃平反而不以为意：“去吧，她是管理学生干部的老师，向她靠近是对的。”

    不过和关淑曼交流要稍微艺术点，陈汉升敲门进去后，看到关淑曼正在写什么东西。

    关淑曼个子不高，属于小巧型女人，身材倒是不错，尤其房间里空调温度打的比较高，她脱掉羽绒服穿了件紧身黑毛衣，再配上黑长直的秀发，大概是财院团委的颜值担当了。

    “陈同学，有什么事吗？”

    关淑曼抬起头，将垂下来的长发拢在耳朵后面。

    “关老师，我那天和女朋友逛街看到一款丝巾不错，感觉特别适合您。”

    陈汉升说着拿出丝巾盒子。

    关淑曼愣了一下，马上就推辞：“不用不用，陈汉升同学你太客气了。”

    “不是客气。”

    陈汉升笑着说道：“我当时征询过我女朋友的意见，她也觉得这款很适合您。”

    他说着取出这款纯白色的丝巾，走过去说道：“我帮您带上试试吧，如果不合适再去退。”

    关淑曼有些脸红，她对陈汉升的另一面有些了解，毕竟在素不相识环境下还被调戏过，知道陈汉升胆子很大。

    “好了，好了，你先停下，既然是你女朋友帮忙挑选的，那我就给钱吧，谢谢她帮我挑丝巾。”

    如果陈汉升不用“女朋友”的名义，直说是自己送的，那关淑曼说什么都不会要。

    她年纪本就不大，尤其怕和这些男大学生传出点什么。

    “给钱的话，就10块吧。”陈汉升说道。

    关淑曼自然是不相信的，这款丝巾材质光滑，至少要100多，她掏出200块递给陈汉升，而且态度很坚决。

    陈汉升察觉以后，心想那就先收下吧，好歹算在生活中有了交集，以后再想办法慢慢攻克，小关老师性情真有些刚烈。

    看到陈汉升接过200块钱，关淑曼才松了一口气，两人又不咸不淡的聊些学生会的事情，陈汉升准备离开。

    不过关淑曼突然喊住陈汉升：“你们人文系学生会现在没有主席，三位副主席你觉得谁最合适？”

    “关老师做决定就可以了。”

    陈汉升谦虚的说道。

    关淑曼白了他一眼：“这是团委的决定，不是我的，你既是团委的学生干部，也是系学生会的副部长，所以想听听你的意见。”

    “这样啊。”

    陈汉升做出思考的样子，其实对他而言这不是个选择题。

    “我觉得穆文玲学姐更适合点，她带领人文系在辩论赛中获得了第二名，而且上次在校庆活动中也做的不错。”

    陈汉升停顿一下，继续说道：“还有穆学姐是个女生，其他两位男副主席谁当主席，另一个必定不服，说不定还会影响工作。”

    关淑曼点点头，没有说话。

    陈汉升离开后就去二食堂吃饭，没想到在路上正好碰到一脸急匆匆的穆文玲。

    “穆学姐去哪里？”

    陈汉升问道。

    “噢，陈部长。”

    穆文玲微微喘着气：“我去团委，关老师让我过去一下。”

    陈汉升心想小关好快的决定，嘴上说道：“我刚从团委关老师那边出来。”

    穆文玲脚步一下停了下来。

    “恭喜啊。”

    陈汉升走过去和穆文玲说道：“以后穆学姐身上担子要更重了。”

    ······

