    第339章可能是内外勾结啊（一更）

    雷耀天的打算非常简单，既然神耀国内有人对自己虎视眈眈的。那么自己就要亮出爪子，让对方看看自己的实力。

    这样一来，无论是谁都要掂量一下自己，估计一下能不能在自己这里讨得了好。

    二千个兵团的重装战舰，每个兵团五百万艘的数量。二千个兵团总数量一百亿战舰，堪堪也就是一个星域半数常备军事力量而已。

    不过与神耀帝国的常备军不同，雷耀天麾下的战舰全是重型战舰。而神耀帝国内的军团中，是轻中重型战舰搭配在一起，才有那么多的数量。

    因此，雷耀天的武装要显得凶悍一些。

    只是他手中的力量，此时还不为人知罢了。

    此时此刻，北方星域中，有一只庞大的舰队正在通过，这是从帝都星那边航行过来的一支部队。全部清一色的重装战舰，为数在一千万左右正好是两个兵团的数量。

    在通知了北方星域军事指挥部后，这支舰队便快速的向蛮荒星域挺近，谁也不知道他们为何要去往蛮荒星域。

    这些战舰的舰体上，印着一个大大的恒星纹路，显然是某一个大家族的私人舰队。

    其中一艘相对其他战舰要大上那么一点点的战舰指挥室呢，一个身穿神耀帝国制服的青年男子，看着自己面前的星域坐标三维图像愣愣的出神。

    “将军，我们为什么大老远的要去蛮荒星域呢。哪里根本就是一片不毛之地，巴尔托克亲王的这个命令真是很奇怪啊。”

    正当青年看着星域坐标出神的时候，一个肩头徽章上印着两个行星印记的中年男子，来到了他的身后轻声不解的说。

    “尼尔斯，对于军部的命令，我们作为军人不要想那么多。你记住，只要执行命令就好了。”，青年男子面无表情。头也没回的说了一句。

    “将军，我们军人执行命令是没有错。但是巴尔托克亲王，从军部下达的这个命令是在让人奇怪。我们两个兵团去占领蛮荒星域，是不是有些太儿戏了？那边又不是什么资源丰富的地区，完全就是一片不毛之地。而且我听说，那边已经划入了帝国的版图，赐给了一支加入帝国的部族作为自治领地了。”

    很明显，这位士官并不相信他们此行的任务真的这么简单，他认为这里面一定还有其他的事情。

    男子将目光从三位地图上收了回来，转身走到一旁坐了下来。

    “我也很奇怪，为什么巴尔托克亲王对蛮荒星域这么感兴趣。但我们并不需要深究太多，只要执行命令就好了。毕竟我们是军人，军人就是要执行命令并且完成它，其他的事情都不重要。”

    那名士官脸上显出不甘的神色，他走到青年面前道：“将军，南方星域那里出现了大规模的叛乱，现在已经形势危急。而我们不去平叛，既然还要去攻击一支已经加入帝国，同时获得了帝国身份的部族，我怎么也想不通这一点。这简直就是屠杀自己的人民，我想不通。”

    “想不通就不要想，我说过不该你想的你就不要去想，自取烦恼。”

    青年男子挥了挥手，有些不耐烦的对这名士官说。

    “将军，我想知道这到底是为什么。我希望您能够告诉我一个答案。”

    青年士官，看着自己的长官问。

    青年抬起头来，看着这位亲信士官寻思了一阵后，说：“巴尔托克亲王想要完全的掌控住蛮荒星域，以及在蛮荒星域之中的那个部族。听说这个部族拥有独立的科技研究人员，同时手中掌握着帝国所没有的高级科技。在一年前，帝国得到的那个能源损耗减少15的科技，以及星球改造技术，就是这个部族提供的。因此……”

    青年都这么说了，那个士官还能不明白吗。

    “巴尔托克亲王，想要完全的掌控住这个部族。同时得到他们的科技，真是野心大啊。”

    士官眉头一挑。

    “是啊，所以咱们帝都第三重装兵团便出现在这里了。”

    青年淡漠的说。

    “为什么不让北方星域的人去做这件事情，他们做的话要比我们便利的多。我们帝都星系兵团是要守护帝都安全的武装力量，为什么要调我们来。”

    士官有些不解。

    “上层可能要出现变动，而我们这些人在帝都星系的话，有些事情不好做。所以必定要将我们调走才可以，我想这就是答案。”

    “什么”他面前的这个副手，脸上流露出了震惊的模样。“将军你是说……”

    青年点了点头，“陛下的位子不稳了，所以我们需要离开那里。”，他说出了一个让士官震惊的话来。

    “您是为了躲避这个麻烦？”

    青年身体靠在了座位的靠背上，看着这个手下道：“王都星系那里现在非常的复杂，各方势力都在拉拢我们中央星域兵团的武装，天知道最后到底谁能坐上那个位子，还是我们陛下最后得利。总之我是不喜欢在哪里了，还不如调出来远离那个漩涡好一点。”

    “但是，将军您听从巴尔托克亲王的命令，去攻击已经投靠了帝国的部族，这是违反帝国宪法的事情。难道您已经做出了选择？”

    士官是青年的亲信，所以他不认为自己的将军只是因为这样。

    “不错”，青年很满意的看着自己的这位手下。“我早就想好了，现在这个时候不做出选择，那么最后我们肯定是要被其他人吞并掉的。这一点毋庸置疑，我必须要做出选择。因此我选择了巴尔托克亲王，这样一来也算是自保吧。”

    士官看着自己这位年轻的将军，“但是将军，您这么早的做出了选择，是不是不太明智。万一事情出现了变化，这是得不偿失的。”

    “变化？”，青年撇了撇嘴道：“这还能有什么变化呢，陛下所依仗的无非就是南方星域的武装力量，但是现在南方星域爆发了动乱，陛下手中所掌握的四个兵团，如今只剩下了一个，而就这一个兵团，现在也是岌岌可危，我不知道陛下还能依仗什么。”

    不只是这位青年这么想，如今神耀帝国内部所有政府部员以及军方将领们，都是这么看待这个问题的。

    “要我说，现在陛下已经离退位不远了。他这次是无论如何都躲不过这场劫难的，现在巴尔托克亲王登基的呼声最高，我们要是不做出选择，到时候一定会被清洗掉的。”

    想到当初巴尔修斯登基的时候，虽然力量弱小。但很多的骑墙派不都还是被清洗了吗，所以现在自己要做的就是找一个大靠山，这样才能保证自己。

    “既然将军做出了选择，那么我们这些做属下的跟着将军就是了。不过我们以后就驻扎在蛮荒星域了吗？那里可不是什么好地方呢。”

    青年看了一眼自己的这位亲信，道：“尼禄，眼光要放的长远一些。蛮荒星域虽然是一片不毛之地，但我听说那个什么赛亚族开发的还算不错。他们在北方边境地带，设立的数十个商业星也很繁华热闹，可见哪里现在还是有着很大利益存在的。因此我们要是得到了蛮荒星域，那么完全可以让赛亚族来替我们赚取军费，到时候对我们自身的发展也很是有利的。”

    “将军，巴尔托克亲王会润允许你这么做吗？”

    尼禄问。

    “等我们打败了赛亚族，得到了亲王需要的科技。我会请求我们驻扎蛮荒星域的，到时候亲王一定会允许我的这个请求，这一点我很有把握。而且他也要给我一些好处不是吗。”

    青年冷漠的脸上出现了笑意，仿佛一切尽在把握之中一般。

    重装舰队快速的航行在北方星域的星空航道内，一路上并没有受到什么阻拦，这是很不可思议的事情。

    不过由于巴尔托克亲王，对北方星域打了一声招呼，北方星域的将领们虽然不是巴尔托克亲王的人，但还是给了他一个面子。

    毕竟在动荡的神耀帝国内部，天知道最后哪一个亲王会坐上那个王位，现在给个面子，未来说不定还会得到好处也不一定呢。

    反正在这个时候，就是没有人看好现在的巴尔修斯陛下，人们都认为他的屁股已经坐不住王位了，退让下来也只是迟早的事情。

    “少爷，现在帝国内部各方势力都在争夺王位，咱们的巴尔修斯陛下快要推位了。虽然现在明面上他还是陛下，但天知道他还能做多久。”

    此时此刻，蛮荒星域靠近北方星域边境，最大的商业星上总督府内，门萨长老正在对雷耀天讲述着神耀帝国的内部纷争。

    “真是可怜的陛下，手中的力量居然就这么的被击垮了。我看这不一定是巧合，说不定是神耀帝国内部人员与三大文明联手的结果呢。”

    雷耀天哼哼了一声，目光一闪一闪的。

    “难道少爷您是说，帝国内部与三大文明勾结，进而……”

    旺财与门萨长老，都觉得雷耀天说的有些过于夸大了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">