    在这急速前进之下，百里红妆便发现这遗迹的范围还真不是一般的大，里边的宝贝更是惊人的多。

    到了后来，修炼者之间也很少会爆发冲突，因为还有其他未曾搜索过的房间等着他们。

    “我这辈子还是第一次见到宝贝这么多的遗迹，如果不是亲生经历，哪怕有人告诉我，我也是无法相信的。”

    帝少枫黝黑明亮的眸子透着难以言喻的错愕，哪怕这一切是真真切切的发生在他的面前，他还是有些难以置信，只觉得这是在做梦。

    “的确，这里的宝贝数量实在是有些太惊人了。”

    帝北宸深邃的眼眸闪烁着沉思的光芒，“好像有人将所有的宝贝都堆在这里，却根本没有设下半点阻碍，这和我们以前遇到的情况还真是完全不同。”

    百里红妆微微点头，“不知为何，虽然这一路走来都很顺利，但我隐约间总觉得有些地方不太对劲。”

    从下层界来到上层界，她也见过几座遗迹，下层界的遗迹宝贝自然无法与上层界相比，可遗迹主人的想法应该是一样的。

    只有获得了认可的修炼者才能得到他的传承，可是在这座遗迹中却完全没有体现出这一点。

    这里似乎就是有人堆砌了一个宝藏，只等着大家来分赃。

    或许正是因为得到的太轻松，所以才觉得有古怪吧。

    “我也觉得有些古怪。”帝北宸皱起了眉头，“只是却想不明白究竟是什么地方出了问题。”

    “会不会是我们想太多了？”帝少枫忍不住出声，“这座遗迹主人乃是光明属性，说不定他的性格就是这么大方？”

    听言，四人面面相觑，虽然他们也觉得这个理由很可笑，可思来想去也想不出除了这个理由之外的其他理由了。

    “红妆，我们进入遗迹之后，石头可有反应？”墨云珏询问道。

    听言，百里红妆摇了摇头，“没有。”

    原先在外边的时候，这石头还有一些反应，可随着进入遗迹之后，石头便再也没有任何反应了。

    对于这一点，她也觉得很奇怪。

    不过，这一点也让她明白这石头果然和这座遗迹并没有关系，至于之前为什么会吸引她而来，她也想不明白。

    或许等出了遗迹之后，她会有机会想明白吧。

    在这遗迹之中，百里红妆四人又获得了一些宝贝。

    在这行进的过程中，遇到的所有修炼者皆是面带笑容，心中的喜悦根本无法控制。

    有了这些宝贝，他们的修为都能够更进一步，超越其他的修炼者，怎能不高兴。

    最终，百里红妆等人抵达了主殿。

    当他们抵达的时候，便发现这里聚集了很多修炼者。

    此刻主殿的大门是关着的，两条道路最终便汇聚到了这同一个地方。

    “少枫，你们来了。”林茜茜第一时间看到了百里红妆等人的出现，当即便笑着走了过来，“你们的收获也不小吧？”

    帝少枫微微点头，“这遗迹中的宝贝真是惊人，看你这表情就知道收获喜人了。”

    林茜茜满脸笑意，“幸好我们之前没走，否则就亏大了。”

