    第58章 命途多舛

    ……

    “嗯？？？”

    捏着下巴，罗非鱼盯着帝蕾娜娇俏的脸蛋，时而皱眉，时而嘀嘀咕咕，时而思索。

    丰富的表情变化，把帝蕾娜弄一愣一愣的。

    “喂，说呀，在女神脸上看出了什么？

    要是不说，小心我揍你哦！”握紧的小拳拳晃了晃，第一次算命，没经历过算命先生毒打的帝蕾娜嚣张的很。

    “唉......。”没说话，罗非鱼长长叹息一声，顿时把帝蕾娜弄一愣一愣的，杏眼圆睁，小白牙磨啊磨，恨声威胁“说话，不然女神真揍你。”

    “表情变化辣么丰富，女神这小心脏受不了。”

    “唉...。”

    额头青筋暴起，帝蕾娜心说“又叹气，还不说话，这是挑衅女神威严是吧？”

    正准备拍案而起，教教罗非鱼怎么做个合格的算命先生，就见他看向自己的眼神满满都是怜惜与同情。

    别说帝蕾娜，这次就连琪琳和蔷薇心里都是毛毛的。

    “帝蕾娜小姐，我要是你，我就不问自己命数。

    好好享受接下来的快乐时光，你能无忧无虑的日子不多了。

    时也...命也...苦也...。”悲天悯人的嘴脸，把琪琳和蔷薇都给忽悠住了。

    紧接着，似乎想到什么，两人身影如电，刷的一左一右搂住帝蕾娜胳膊。

    “小子，你说谁快乐时光不多，女神掀了你摊子。

    本来还挺看好你，没想到居然敢诅咒女神，是不是欠揍？”

    双臂被杜蔷薇死死拉住，帝蕾娜在没刚刚的沉稳，如同小女生对着罗非鱼疯狂叫嚣。

    “蕾娜，冷静...。

    算命这种东西十算九不准，玩玩而已，认真你就输了。”用力抓住帝蕾娜胳膊。杜蔷薇赶紧劝慰。

    “蔷薇说的对，蕾娜你不要胡闹。

    让人家算命的是你，听到不爱听的结果就发火，有损你女神形象哦。”搂住帝蕾娜另一只胳膊，几次，差点被小女神挣脱，琪琳就很气，没好气提醒某人。

    “额？？？”

    错愕一瞬，刹那人间清醒的帝蕾娜左右看看两个队友，整理衣裙，很淑女坐回椅子。

    跟个没事人一样，仿佛刚刚差点发飙的人不是他。

    指着罗非鱼恨恨威胁道：“臭算命的，今天的事女神记住了。

    你完啦，你和蔷薇没戏啦。

    我说的，太空校长也不好使。

    女神回学院就搬去和蔷薇一起住，天天吹枕边风，保证让蔷薇对你一点好感没有。”

    “这么狠？”琪琳吃惊。

    “你们闹矛盾，少少扯我。”杜蔷薇不爽警告。

    罗非鱼：“……好不要脸的女神，不过...”偷偷看向杜蔷薇，后者撇过头。

    “唉...。”叹口气，罗非鱼心说：“要是老子真痴心杜蔷薇，还特码真让你威胁到了。

    毕竟，有人在自己耳边天天念叨爱人坏话，哪怕有爱，天长日久也该废了。

    就像某些绿茶闺蜜，好好的姑娘，碰到那种绿茶，早晚也会成为绿茶继承人。

    所谓近朱者赤，近墨者黑，不外如是。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖，那是莲花，人终归是万中十万中才出那么一个。

    多少人，初出茅庐，个性分明，最终被社会同化。”

    “卑鄙...。”冷冷吐出两个字，在三女懵逼中，罗非鱼掏出瓜子，“咔咔咔”以极高的速度开吃。

    “小子，你什么意思？”嘴角抽搐，帝蕾娜一拍桌子，狠狠问。

    “咔咔咔...。

    信不信命随你，提前说好，将来你的劫难来了，我吃瓜看热闹不能误伤吃瓜的人哈。

    提前练习，省的吃你瓜的时候吃的少了。”

    气的牙痒痒，考虑到自己也算主动送上门，帝蕾娜决定忍一波。

    琪琳：“……吃瓜子？”

    杜蔷薇：“花样作死，我还要不要继续拦着蕾娜？”

    “算了，女神不跟你个表白都不敢的屌丝一般见识。”瞪了罗非鱼好一会，帝蕾娜突然大气的摆摆手。

    不知道的还以为小女神是心胸宽广，以德报怨的圣人。

    “呵...，谢谢宽宏大量哈。

    不过...”瓜子一扔，罗非鱼表情逐渐严肃：“你人不错，善意提醒，刚刚的话虽然不中听，但有时候真相真的很让人难以接受。

    送你八个字，【坚持本心，苦尽甘来】。”

    齐刷刷看向罗非鱼，本以为他是开玩笑的三女，见他模样，语气，突然就信了几分。

    尤其帝蕾娜，心情不由有些沉重，沉声问道：“你认真的？”

    点点头，罗非鱼肯定道：“虽然不能说，但你自己清楚，骗你我没任何好处不是吗？

    其实不止你...”转头看向杜蔷薇，罗非鱼眼底带着几分怜惜。

    “难道...？”

    张了张嘴，琪琳不可思议在两人之间来回打量。

    带着几分深情的声音响起：“将来，只要我活着，早晚会救你出火海。”

    “我去...。

    算命的，刚刚气氛多严肃，你这突然表白什么意思？”好好的气氛，随着帝蕾娜脑袋往前一凑，深情（罗非鱼视角）对望的两人瞬间别过头。

    “我不信所谓的命运，你忽悠别人去吧。”别过头，杜蔷薇别扭的反驳。

    帝蕾娜一脸八卦，小手偷偷捅了捅身边女孩小蛮腰，通过暗通讯询问：“多感人的告白啊。

    蔷薇，有没有一丢丢感动？

    要不...你就顺势答应告白，然后多套点情报？”

    “滚...。”一把打掉腰间小手，杜蔷薇心说：“没你和琪琳，本小姐还能考虑考虑。

    有你俩...，老娘不要面子的吗？”

    见蔷薇和帝蕾娜两人玩小动作，原本不相信的琪琳突然来了兴趣，好奇问：“你说蔷薇和蕾娜将来会有劫难。

    那我呢？我会不会有什么劫难？”

    “你？”在琪琳身上打量一会：“长的不错，将来气质忧郁后更有味道。

    要不...咱给你安排个情劫。

    大方点，男方就选我自己好了。”通过贴身的女式黑甲，将琪琳打量的想重操旧业，罗非鱼在几女诧异中摇摇头。

    “琪琳小姐，你几年内虽然不能说顺风顺水，但相比起她们俩，要好太多了。

    送你六个字，【坚持就是胜利！】”

    听到罗非鱼给琪琳的评价，杜蔷薇和帝蕾娜心情突然有几分沉重。

    刚刚如果说配上罗非鱼资料，对算命还只信三分。

    现在，两女最起码信了五分。

    因为，他并没像自己想象那样连琪琳也一起忽悠什么命运多舛。

    含笑对罗非鱼点了点头，道声谢，琪琳也不再言语。

    帝蕾娜和蔷薇在思忖，罗非鱼给自己批判几年的命数，琪琳不是话多的人。

    气氛陷入安静，几女不说话，也不提离开的事儿，罗非鱼就很尴尬。

    抬头看看太阳，心说“人家还要搓树绳，你们没问题赶紧走啊？留下耽误别人时间，多没礼貌！”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢空腹吃香蕉500打赏。感谢吾之所爱彦600打赏。感谢此生不忘秦宝宝200打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

