    妖族天下一座部落之中，一名身穿长裙的少女漫步走入。

    少女带着面具，而于少女的身后，也是跟着两个头戴面具的女子。

    在她们的身后，雪白的狐尾如同绸带一般摇曳。

    部落之中，数名身高马大的虎首人身的男子看向三名的女子。

    他们便是纹虎一族。

    纹虎族的小孩则是趴在母亲的怀中，伸出脑袋，小心翼翼地看着这三个大姐姐。

    “公主殿下，还请随我来。”

    纹虎族中，一名侍女走出。

    侍女面容姣好，皮肤是健康的古铜色，大腿紧实有力，有着一种野性的爆发美。

    身上的纹虎族特征只有脑袋上的耳朵以及身后的那一条尾巴，宛如二次元的战斗兽耳娘。

    没有拒绝，少女点了点头，部落中的那个最大木屋走去，这是纹虎一族族长所居住的地方。

    与木屋中的高坐之上，一个身高三米的壮汉直视着三名女子。

    野性以及危险充斥着整个木屋。

    仿佛这个壮汉随时都会扑过来，将三人给撕碎。

    “九尾天狐一族，没想到，真的还有皇室活着。”

    看着楚夭夭，纹虎族族长缓缓开口，雄诨的声音震荡人心。

    “当时，我还以为九尾天狐一族的皇室，全部都死光了。”

    “确实是死的差不多了，如今只是剩下我一人而已。”

    楚夭夭揭下面具，露出绝美的容颜，丝毫不畏惧地看向这纹虎一族族长。

    “纹虎一族作为我九尾天狐一族护卫，已有万年，我来问问，如今，纹虎一族的想法，究竟是如何。”

    “公主殿下，九尾天狐一族的时代已经是落幕了。”

    纹虎族族长摇了摇头。

    “当年九尾天狐先祖曾经救我纹虎一族祖先于水火。

    我纹虎一族为报答恩情，发誓守卫九尾天狐一族直至王朝破灭。

    如今，九尾天狐一族的王朝已经消逝，我们并没有违背誓言，恩情，已然还清。”

    “是的，你们确实是战斗到了最后的一刻，也为我们九尾天狐一族的付出了很多，恩情确实还清。“楚夭夭点头。

    “那公主殿下此次前来？”

    “我来找你们，是以利益相谈，而非单以以前的交情。”楚夭夭平静开口。

    “哦？”纹虎族族长看起来似乎有了些许的兴致，“不知公主殿下，能许诺我们纹虎一族什么呢？”

    “若是我九尾天狐一族成功复仇，纹虎一族作为扶龙之臣，可有自己诸侯国度，且五百年之内无需进贡，只需每十年进皇都汇报即可。”

    作为九尾天狐一族的亲卫，纹虎一族十分忠心，尽职尽责，但是楚夭夭知道，纹虎一族一直有封侯的想法。

    而不是像现在，龟缩于这么一个小部落之中。

    纹虎一族虽然和九尾天狐王室两清，彻底报答了当年九尾天狐一族的恩情。

    但是也就是因为纹虎一族是真的忠心，当时给天霜白蛇一族带来了很大的麻烦。

    甚至在某次战役中，天霜白蛇一族族长，也就是如今的妖皇，都差点死在纹虎一族的手中。

    如今的妖皇虽然没有下令把纹虎一族赶尽杀绝，也没有限制纹虎一族。

    但是纹虎一族很是清楚，他们不可能入朝为官，否则一定会被竭力排挤，更别说封侯拜相了。

    在楚夭夭看来，自己许诺纹虎一族未来可封侯，对方答应的可能性还是有的，而且双方已经是有万年的交情了。

    纹虎族族长眼睛眯起，木屋之中，陷入了一阵的沉默，但是最终，纹虎族族长只是一笑：

    “若是以前，我说不定我还真的是答应了公主殿下，只不过，公主殿下，终究是来晚了。”

    纹虎族族长话语刚落，一名女子从屏风后走出。

    当楚夭夭身后面具女子看到那名少女的第一刻，木屋之中，灵力爆散而开，冰寒色的冰刺朝着对方刺去。

    纹虎族族长伸出手一捏，冰刺瞬间化为碾粉。

    “殿下！这是我纹虎一族的地盘，殿下对我贵客出手，是否过分了一些！”纹虎族族长怒道。

    楚夭夭身后的两名女子没有管那纹虎族族长，打算再次出手。

    身为玉璞境的九尾天狐，她们完全有信心挡住纹虎族族长，并且杀死这个少女！

    可以说！九尾天狐一族战败，有一半的原因，皆是在这个少女的身上！

    不过就当两位玉璞境的女子要再次出手时，楚夭夭伸手拦下，狐媚的双眸看向面前的少女，眼眸中尽是杀意：

    “佘柒柒，好久不见！”

    “是好久不见了，二皇女殿下。”佘柒柒弯眸一笑，看向了楚夭夭身后的两名大能，“真的不杀我吗？说不定我一个护卫都没带呢。”

    “既然你猜到了我要来，怎么不设置埋伏杀我？”楚夭夭没有回她的问题，而是反问道。

    “因为来的人是楚夭夭，而不是楚玖桃啊。”

    佘柒柒走向纹虎族族长的王座，纹虎族族长竟然起身，让对方坐下。

    不过佘柒柒根本没坐，而是这座位暴烈而开，一名侍女从暗中走出，搬出了一张新的座椅，然后侍女消失在原处。

    楚夭夭身后两名女子额头已经是冒出冷汗。

    她们之前根本就没有察觉到对方的存在，也就是说，那侍女，至少是玉璞境后期。

    对于自己的石座被毁，纹虎族长没有丝毫的怨恨，更是如同侍卫一般站在佘柒柒的旁边。

    撑着下巴，佘柒柒玩味地看向楚夭夭：

    “夭夭妹妹，你姐姐才值得我杀，你嘛......emmm......还是那么的可爱呢。”

    楚夭夭拳头捏起，然后缓缓松开：“天霜白蛇一族什么时候接纳了纹虎一族。”

    “错了。”佘柒柒打了个哈欠，“纹虎一族投靠的不是天霜白蛇一族，而是我。”

    “你许诺了什么？”

    佘柒柒嘴角轻勾：“一个诸侯之位，外加上一条命。”

    “......”楚夭夭柳眉皱起。

    “好啦，夭夭妹妹，别老是皱眉，很容易变难看的。”佘柒柒白嫩的掌心撑着下巴，“对了，我们来比赛如何？”

    “比什么赛？”

    “比谁更快的......将天霜白蛇一族推翻，如何？”

