    花锦陌挨了秦王一顿毒打，跑来找皇帝告状，又被踢皮球似的踢了出去。

    他如何不气，不恨。

    他站起身，唇边带了一抹邪笑：“既如此，外臣也无话可说。只希望皇帝陛下能够秉公处理，不让我大齐臣民失望。外臣告退。”

    他转身，顿了下，又回过头来，笑道：“啊，对了，不知公主殿下，此时正在何处呢？”

    赵元璟扬眉看他一眼。

    “我听说，东周的皇后娘娘，竟是我们大齐皇帝流落在外的女儿。这事儿，也不知是真的假的，皇帝陛下可否为外臣解惑？”花锦陌一脸好奇的问。

    赵元璟神色平静：“花小王爷大概是听错了。皇后乃是我大周女子，与北齐没有任何关联。这种荒谬至极的谣言，朕不想再听见第二次。”

    “我也想呢，这怎么可能？”花锦陌轻笑着说道，“大周的皇后娘娘，若真是我们大齐的公主殿下，那可不得了呢。”

    赵元璟自然听得出他的威胁之意。

    “花小王爷，用皇后的一句话来说，饭可以乱吃，话不可以乱说。否则，容易招来杀身之祸。”

    “皇后娘娘说话果然有趣。”

    花锦陌笑着说，“皇帝陛下尽管放心，这种谣言呢，我是不会轻易外传的。不过，这次外臣到贵国来，本意只是为了那二十门火炮。若是空手而回，心情难免郁结……”

    赵元璟冷冷说道：“这件事，朕会与秦王商议。花小王爷还是先回去休息，把你那张脸治一治的好。免得真的变成了猪头。”

    “如此，小王就等着皇帝陛下的好消息了。”

    花锦陌说完，低哼了声，转身慢慢走出去。

    他用云黛的身份威胁皇帝，皇帝手中握着他忌惮的火炮。

    可以说，谁都拿对方没办法。

    教训归教训，这火炮，还是得卖给他。

    云黛原本是不想干涉国家军机大事，但这次，她破天荒的找到皇帝，要求他停止与花锦陌的交易。

    赵元璟道：“小皇叔已经把火炮的价格提高到了二十万。”

    “便是两百万，也不卖。”云黛说道，“花锦陌这个狼崽子，留着也是祸害。我们为何不能帮着北齐皇室，诛杀了凌王的谋反大军？”

    “不行。”赵元璟冷静的拒绝了她。

    “为何不行？北齐皇室赢，总比凌王赢的好。”

    “黛儿当真这般认为？”

    赵元璟意味深长的说，“北齐与我大周纷争几十年，我大周将士百姓死伤多少。这些，难懂不应该算在北齐皇室头上？黛儿，你不能因为你与北齐皇室的关系，就认为可以抹平这一切。若我们帮助北齐皇室，轻易打败了凌王，让北齐皇室腾出手来，焉知不会调转马头，对付我大周？”

    “可是……”

    “你认为，北齐皇室会因为你是大周皇后的身份，从此与大周平息纷争，化敌为友吗？”赵元璟问。

    云黛沉默。

    这些，她不能，也不敢保证。

    良久，她说：“可是，把火炮卖给花锦陌，我实在是不甘心。”

