    这时候。

    一直都在会客厅里，忙碌着想办法唐云意，立刻跑了出来。外边发生的事情，他刚才都看在眼里。

    他立刻跟在唐盛的后边。

    “盛老，您儿子可真是我们唐家的救星啊！”

    唐盛嘴角一挑，冷声一笑。

    “唐云意，你不是说，我这个老不死的，不适合做唐家家主吗？那么我问你，我儿子他适合做吗？”

    “适合，当然适合。”

    “盛老，您……不要把话说的这么难听，好吗？其实，我也是考虑到您老年龄大了，是到了享清福的时候了，做唐家家主，那乱七八糟的事实在太多，我这种晚辈来做那些闲杂的事就行，既然现在您老的儿子回来了，柏儿年轻有为，当然是他来做这个家主更加合适。您放心，我现在立刻让贤！”

    唐云意抓到了救命稻草，他虽然很讨厌这个唐盛，之前一直跟他作对，反对他做家主，但因为他是唐家的长辈，又不好动他。

    现在他有了势力，唐云意也只好来巴结他。

    至少，比蝾螈占领了唐家，局面更好一些。

    此时。

    蝾螈看着，倒在地上的白石靖。

    整个人都呆住了，他没想到，白石靖居然真的会败在唐柏手下的手里，他在想，难道说，东屿岛的那个计划，真的失败了吗？

    蝾螈他们这一批，真的都是半成品吗？

    蝾螈并不相信。

    他可是那个计划之中的关键人物，他的实力，在所有超强者之中是最强的。白石靖都远不能和他相比。

    想到这些。

    蝾螈觉得，唐柏肯定是在夸大其词。

    “唐柏，你别高兴的太早，别忘了，我还在这里呢！”

    蝾螈说了一句，他的拳头握了起来，手背上和额头上的青筋暴起，看起来气势非常的强横。

    唐柏看了一眼毒刺。

    毒刺拱手，会意领命。

    “慢着！”

    蝾螈道了一句。

    “唐柏，你的手下，没有资格与我战斗。当然，如果你不敢和我蝾螈打，你也可以做个缩头乌龟，我就屈尊一下，和他战！”

    蝾螈故意，这盯着唐柏挑衅道。

    “住口！”

    毒刺怒吼了一声。

    “你这种人，没有资格脏我们蝎王的手，让我来终结你这个垃圾！”

    蝾螈却还在盯着唐柏，继续说。

    “如果不敢出手，就别让你的狗乱咬人！”

    毒刺愤怒，准备直接出手。

    可这时，唐柏上前一步，拦住了他。

    唐柏嘴角一挑，冷声一笑，看向蝾螈。

    “既然你很想跟我打，好，我就陪你打。不过，我提醒你一句，你，一定会为你这个愚蠢的决定而后悔！”

    说完。

    唐柏又看向周围的人，跟他们说。

    “我与蝾螈战斗的事情，诸位记得一定要保密。这件事情，绝对不能传出去，我可不想因为这样一个垃圾，坏了我蝎王的名声！”

    周围唐家的那些人，听到这话，群情激愤。

    蝾螈和北境对于他们的死亡笼罩，现在终于看到了希望。

    听到这话，蝾螈却是冷笑了一声。

    “什么害怕坏了名声，我看，你是怕自己被打得太惨，传出去丢人吧？”

    “哈哈哈……”

    唐柏目光一冷，盯着蝾螈。

    他周身的气势，顿时如同冷厉的狂沙一样，将人笼罩在其中，甚至让人有些难以呼吸，蝾螈感觉到一种要窒息的感觉。

    怎么回事？

    他的气场，怎么会这么强大？

    唐柏握拳，道了一句。

    “我说过，你们只是半成品！”

    语罢，他的一拳，看似很随意的，冲着蝾螈砸去。

    可就在这时。

    扑通一声。

    蝾螈死死地跪在了地上。

    唐柏一愣，这一拳戛然而止，随即，又收了回去。

    “蝎王饶命！”

    “我蝾螈有眼不识泰山，竟然敢与蝎王您作对，我真的是太无知了，请蝎王您一定不要跟我这种人一般见识。”

    “如果蝎王您饶了我，我……我一定给蝎王您做牛做马！”

    毒刺听到这话，大步上前，一脚将蝾螈踹翻在地，冷声说道。

    “你这种狗东西，没有资格做我们蝎王的手下！”

    这话说完，毒刺看向唐柏。

    “蝎王，属下立刻斩杀于他！”

    唐柏盯着蝾螈，并没有下命令。

    “我给你个机会，你要不要？”

    蝾螈立刻点头。

    “我要，我肯定要，不管蝎王您要我做什么，我绝对愿意献犬马之劳！或者，您把我当一条狗也行！”

    唐柏跟蝾螈说。

    “你现在，是北境的人，我可以给你个机会，让你变得更强。但是，你必须把陈邪的人头拿来！”

    蝾螈立刻给唐柏拱手行礼。

    “蝎王，我现在还不是陈邪的对手，但是，我相信，蝎王您的这个机会，一定会让我的实力变得更强，到时候，杀陈邪，绝对易如反掌。”

    唐柏微微点头。

    唐家的人，谁都没想到，唐柏的回归，居然在这么短的时间，就直接化解的唐家面临的危机。

    不但把蝾螈给控制了下来。

    连陈邪都成了唐柏要斩杀的目标。

    如此一来，新闻上的那什么，陈邪要唐家一千多人的脑袋这件事，已经彻底作废了。有唐柏镇守唐家，北境还敢前来闹事吗？

    那边。

    唐云意不停地跟唐盛套近乎。

    他的嘴皮子很溜，一句句话，说的唐盛非常受用。

    这两个人的名字，全都在唐大元的那个名单上，因为，当年的事情，唐云意和唐盛都有参与。

    只是，后来他们因为家族争夺的事情，闹翻了而已。

    现在利益使然，他们竟然又回到了以前的关系。

    唐柏的回归。

    似乎让唐家的一切，都恢复了正常。

    当天，唐家就举办了一场规模极大的宴席，目的就是为了欢迎唐柏回归唐家，为唐家主持大局。

    此时。

    外边一直暗中观察的刘宽，打了个一个电话。

    “张先生，有新的情况！”

    “阿宽，你说。”

    “北境宣布唐家被列入猎杀的名单之后，后来，蝾螈来了唐家，想要侵占唐家的资产。但是，就在刚才，唐家好像回来了一个大人物。”

    听到这话，张易想了一下，立刻询问。

    “什么大人物？”

    “那个人好像叫唐柏，他手下的身手很好，蝾螈的手下，应该都是超强者，但是，其中有三个，都死在了唐柏手下的手里！”

