    

    进了治安大队以后，周明虎的一颗心算是着了地，冲着手下人使了一个眼色，让其直接把朱立诚等人带进审讯室去。他开始还担心对方会不会搞什么花样，现在他已经完全放心了，在这要是再怕对方的话，他这治安大队长也算白做了。

    周明虎又把那个青春痘叫过来，如此这般地吩咐了两句，让他先去安顿一下胡勇的人，一会他再过去。

    他现在首先要做的就是那几个牛叉的家伙好好修理一下，要不然对方真把他当成摆设了。

    为了确保万无一失，他把手底下的人叫过来如此这般地吩咐了一下。对方手里有枪，这是他最为顾忌的，所以一定要先想办法把对方身上的枪给下下来。

    进了审讯室以后，周明虎满脸微笑地说道：“几位，现在可以出示你们的持枪证了吧？要是你们拿不出来的话，那可就怪不得我喽！”

    “噢？”朱立诚也微笑着说道，“那你可能要失望了，持枪证我们肯定是有的，但还是刚才那句话，你不够资格，把你们胡局长叫出来，我们自然会出示！”

    “胡局，你认识我们胡局？”周明虎失声问道。他心里还真有点吃惊，不要搞到最后搞的是自己人，那样的话，可就被动了。

    朱立诚听了他的话后，自然知道他心里打的什么主意，于是微笑着说道：“刚才我们打的那货不是姓胡嘛，那你们局长自然也姓胡了，没错吧？”

    听了这话以后，周明虎才知道被刚才被对方忽悠了，心里暗自想道，对方绝对不可能和胡局有任何关系，否则的话，怎么可能和胡勇的人打起来呢。

    想到这以后周明虎彻底放心了，他笑着说道：“你猜对了，我们局长确实姓胡，但是他刚才很忙，现在又是过年期间，我估计他一下子没时间来见你们。”

    “是嘛，话也不能说的这么绝对吧，有句广告词，我不知道周队长是否听过，一切皆有可能。”朱立诚冷冷地说道。

    “是嘛？嘿嘿！”周明虎冷笑两声，然后随即大声喝道，“把他们给我拿下！”他的话音刚落，站在一边的七、八个警察一拥而上，摁住了朱立诚和倪飞、黄振，并且立即搜他们的身，把倪飞和黄振的枪给下了。

    朱立诚见对方果然上当，暗自得意起来，而倪飞和黄振心里却没什么底。他们早就明白这些警察的意图，但是想到刚才朱立诚交代的话，也就装作毫不知晓的样子。现在真的被对方制住了，他们顿觉不安起来，要是真出点什么事情，他们回去可真的无法交代，于是用力挣扎起来。

    青春痘安排完了胡勇等人以后刚刚进来，见自己这边的人已经把对方制住了，心里好生失望，他失去了一个立功的机会。

    现在猛地见到倪飞和黄振想要挣脱，于是满脸狞笑地走上前去，嘴里大声骂道：“他妈的，也不看看这儿是什么地方，居然还敢得瑟，老子扁死你们。”

    说着，分别给了倪飞和黄振两人小腹部两拳，然后狠狠地瞪了朱立诚一眼，意思你给我老实点，否则的话，连你一块揍。

    朱立诚不怒反笑，他在心里已经默默给这个青春痘打了一个叉。这个社会就是这么奇葩，总有这样一些人喜欢狐假虎威、狗仗人势，到头来，连怎么死的都搞不明白，就挂掉了。

    朱立诚暗想，现在暂且让你得瑟一番，一会有你哭的时候。

    倪飞和黄振也发现了这时候不是逞英雄的时候，于是两人也安稳了下来。周明虎见后，开心不已，大声笑道：“现在再给老子装逼呀，不是说我不配看你们的持枪证嘛，给我好好地搜一搜，看他们是不是非法持有枪支，另外和近期公安部发布的通缉令对照一下，有没有这几个家伙，说不定会捞到两条大鱼呢！”

    听了队长的话以后，青春痘更来劲了，连忙在三人身上搜索了起来，不过三个女孩，他倒是没有轻举妄动，不是不想，而是不敢，毕竟这么多人在这呢。一会功夫，他就从倪飞和黄振的身上搜出了持枪证，朱立诚的身上的没有这玩意，但却有一本工作证。

    周明虎把这三本证件拿在手中，不屑一顾地说道：“这质地不错呀，怕是两百块钱搞不定吧？”

    朱立诚见后，冷笑道：“呵呵，周队长真是好眼力呀，要说这究竟值多少钱的话，我还真不是很清楚，要是你感兴趣的话，可以去查一查。”

    周明虎能做到治安大队长自然不是傻逼，他拿到这三本证件的时候，就认出了真伪，之所以那么说的话，只是为了试探一下对方。现在听了朱立诚的话后，他有点不淡定了，如果这是假货的话，对方绝对不会如此淡定，他现在隐隐有些许后悔之意了，但是这时候已经迟了，只有硬着头皮上了。

    周明虎把三本证件一一打开以后，他真的傻眼了，想不到这三个家伙的背景竟然如此强悍，两个是省军区警卫连的，另一个则是淮江省泾都市的常务副市长。这要是都是真的的话，他今天可是捅了大篓子了。

    在他愣神之际，朱立诚开口说道：“怎么样，周大队长，你还觉不觉得这三本证件有可能是假的，不放心的话，你可以去打个电话问一问。”

    “你他妈的废话真多，相不相信老子抽死你……”青春痘刚才被他揍过的两个家伙老实了，而这家伙始终在唧唧歪歪的，便准备故技重施。

    “你敢动他一下试试！”一个冷冷的女声压住了青春痘的吼声，“我保证你下半辈子都在轮椅上面度过。”

    这话出自郑诗珞之口，刚才这家伙打倪飞和黄振的时候，她就准备开口了，后来想到朱立诚和他们两人商议的情景，知道丈夫这么做一定有他的目的，所以就硬是忍住了。现在见这满脸青春痘的家伙居然想动朱立诚了，她自然不会再忍了，当即出言警告对方。

    青春痘听了这话以后，猛地一下子愣住，随即头脑一转，又大声叫嚣道：“你以为老子是吓大的，我非不信这个邪！”说着他便直奔朱立诚去了。

    “好了，滚一边去，这儿什么时候轮到你说话了。”周明虎冲着青春痘大声喝道。对于眼前这几个人的身份，他已经信了七、八分，哪儿还会再允许青春痘随便动手。那样的话，只怕这烂摊子更是无法收拾了。

    听对方这一声喝，青春痘真是被镇住了，他之所以如跳梁小丑一般，就是想要讨好大队长，现在看着架势，似乎有适得其反的意思。他下意识地认为一定是自己刚才的表现太过火了，抢了领导的风头，所以人家现在不爽了。

    想到这以后，他连忙低头走到周明虎跟前，满脸谄笑地问道：“队长，你看怎么收拾这几个家伙，您发句话，我保证把他们搞定。”

    “滚，谁给你这个权利收拾他，收拾你的，得会看我怎么收拾你。”骂完青春痘以后，周明虎抓起三本证件站起身来就往外走去。

    其他人看了队长的表现以后，知道情况不对，于是连忙把朱立诚和倪飞、黄振松了下来。只有青春痘仍不明就里，看了别人的表现以后，他大声说道：“你们怎么把这三个家伙放下来了，一会队长回来以后，看你们怎么办？”

    众人听了他的话后，直接无视掉了，并且悄悄地往门口挪步，想要溜之大吉，连忙队长都不敢得罪的人，他们算哪根葱，还不乘早把自己给摘出来，要是迟了的话，说不定就陷进去了。

    朱立诚发现了这些警察的表现以后，厉声说道：“一个个都给我站好了，谁要是想走的话，我保证你们从明天起就别想再跨进公安局的大门了。”

    那些个警察听他这样一说，哪儿还敢再有什么动作，有几个勤快的，连忙去搬了几把椅子过来，让他们坐下。

    朱立诚等人倒也没有客气，折腾了这半天，也确实累了，不坐白不坐。没有搬到椅子的人倒也不笨，连忙去隔壁找了茶杯泡了几杯热茶过来了。

    青春痘就算再傻，也知道眼前发生的一切说明了什么，他有心想要溜走，但对方刚才已经把话放在那了，他还真不敢去尝试，只好满脸沮丧地站在一边，给人的感觉仿佛家里死了人一般。

    周明虎拿着三本证件出去以后，并不是为了求证，这时候那样去做，已经毫无意义了，傻子也明白对方的身份一定是真的。

    他现在想要做的就是尽快和局长胡正云取得联系，把这边的情况向他汇报，要想摆平这件事情的话，只有请他老人家出马了。再说，事情的起因也是因为他那侄儿胡勇，要不然的话，他也不会来蹚这潭浑水。

    电话接通以后，周明虎这才松了一口气，这打过年的，他还真担心局长大人的手机没有开，那样的话，他真不知该如何是好了。        

