    1931年，津门城郊，西广开乱葬岗。

    日头惨烈，从土壤里蒸出一股股烟气，夹杂着若有若无的腐烂味儿。

    泛黄的纸钱缠在野草根上，随风沙沙作响，新旧坟包错落，一眼望不到尽头。

    陈酒披麻戴孝，坐在一个寒酸的新坟头前，低头磨着一柄刀。

    “嗤啦~嗤啦~”

    砺石和金属之间迸出刺耳又单调的噪音，乍一听仿佛某种古老的乐器。

    陈酒抹了把汗津津的额头，拿起脚边的陶罐猛灌了两大口，然后往刀上洒出一泼水。

    清水眨眼就成了浑浊的泥浆，顺着蛇鳞般的纹络成串滚落，砸出一个小洼坑。

    “嗯？”

    动作一顿。

    泥水泛起涟漪，像是拥有了生命一般，从水洼中蜿蜒而出，铺开一片小字。

    时间：民国二十年（公元1931年）

    位置：津门，北纬39度，东经117.5度

    【任务栏】

    1.在津门开张一家武馆，并得到武行的承认。

    2.制造一桩举国震惊的刺杀事件。

    3.集齐肃慎之箭的部件：

    玉骨箭头（0/1）

    雄常箭杆（0/1）

    雄库鲁箭羽（0/1）

    肃慎之国在白山北，有树名雄常，先入伐帝，于此取之。

    ——《山海经·海外西经》

    夏铸九牧之金鼎，周勒肃慎之楛矢，令德之事也。

    ——《文心雕龙·铭箴》

    进度：无

    已滞留时间：两年零四个月

    陈酒只是瞥了一眼便收回目光，随便洒了一些水，把字迹冲得支离破碎。

    穿越到这个世界两年多了，陈酒早已经对这种超越常识的神奇景象司空见惯。每当动起念头，这些独属于一人眼眸的小字就会以各种形式凭空浮现，不断提醒着陈酒，他只是一个彼方过客。

    继续磨刀。

    日头逐渐西斜，云层染上橘红色的时候，陈酒终于放下了石头。

    刃口被打磨得雪亮，对着夕阳一照，淬出一抹森冷的光。

    “成了。”

    陈酒翻动手腕，长刀修狭如禾苗，裹挟着风声平挥而出，几片草叶应声而断。乱葬岗上的坟丘一座叠着一座，也不知斩了谁的坟头草。

    ……

    “上等刀剑的品相，讲究‘三要’，筋要韧，骨要正，刃口要平滑锋利。你瞧为师手上这一柄，筋韧骨坚，刈草如平，虽然离名器尚有差距，却也算得上难得的好刀。”

    “师父，这是苗刀吧？”

    “你小子倒是识货。”

    “原先听人提过，头一回见识真家伙。”

    “觉得如何？”

    “跋扈。”

    “跋扈？”

    “刀是九短之首，枪是九长之尊，苗刀兼顾了二者特点，横压十八般兵器，可不就是跋扈么？”

    “这说法倒新鲜。那我再问你，既然是跋扈的兵器，为何有鞘？”

    “……防尘？”

    “是藏锋。人如刀剑，刀剑如人，习武之人天性凶烈，动辄破禁乱法，伤人性命，就更得在心里头埋上一个鞘，把锋芒毕露的性子藏进世俗人情的规矩里。”

    “……”

    “怎么，不信？”

    “师父是老江湖，说的自然在理。我只有一句话想问：若是世道逼人，藏不住了呢？”

    “那便拔刀，杀世道。”

    ……

    “师父，好好睡，我替你拔刀去。”

    陈酒朝墓碑行了一礼，扯掉身上的粗麻布，一层层裹住长刀，往肩头上一扛，迎着浓烈如血的夕霞向津门城行去。

    东门里大街，登瀛阁。

    今日是人宗武馆馆主云望的五十大寿，登瀛阁被重金包下，宴请宾朋。

    离开宴尚有一刻，轿子和小汽车已经挤满了饭店门前的街道。

    长衫马褂的守旧士绅，西装革履的洋派商人，甚至还有穿中山装的政要官员……门口迎宾的老管事满面红光。

    “敬古斋，黄老板，贺！”

    “秦得利洋行，刘经理，贺！”

    “体育局，陈局长，贺！”

    “夏虞武馆……”

    唱名声一直传到街对面。对街是一片老墙，墙根下支着个小茶棚，茶客大多是脚行车行的苦工，对比鲜明。

    摊主正打着瞌睡，身前突然压上一片阴影。他抬起头，映入眼帘的是一个二十岁左右的高瘦青年，剑眉，薄唇，眼目如星。

    身上披一件粗布短打，额头上绑着白布，晦气又古怪。

    “茶，一碗。”

    陈酒端着粗瓷大碗，随便找了条长椅。

    茶棚不大，五六张桌椅。摊主脑子活泛，存着留客的心思，请了个便宜的说书先生。

    先生大约中年，泛着一抹穷酸气质，此刻正手捏折扇，唾沫横飞：

    “……长板坡前救赵云，吓退曹操百万军，姓张名飞字翼德，万古流芳~莽撞人！”

    这套贯口从北大关的福来轩唱到西马路的万有茶园，早就没了新意，说书先生嘴又笨拙，喝彩之声几无。

    陈酒抿了口茶，向说书人勾了勾指头。

    “客官，有事？”说书人上前。

    陈酒开口说：“你这故事，不行。”

    说书人眉眼一耷拉：

    “《八扇屏》是老祖宗留下来的经典，张飞张三爷也是家喻户晓的英雄豪杰，是人都爱听，敢问客人，怎么个不行法？”

    “太旧了。”

    陈酒摇头，

    “现在是新社会，人们喜欢新东西。我倒有个新鲜故事，你听不听？”

    说书人脸上笑呵呵：“不知这故事怎么卖？”

    “不卖钱。”陈酒指了指桌上的茶碗，“请我一壶茶便可。”

    茶水值不了几个钱，买一个孟浪小子的胡话，当笑话听也不算赔。说书先生稍一犹豫，撩开打着补丁的长衫下摆，落座。

    “客人请讲。”

    “我，是个武师。”

    陈酒第一句话，就让说书人险些笑出声来。

    “我不是津门本地人，两年前被莫名其妙丢来这儿，人生地不熟，两眼一抹黑，只能靠一张嘴皮子坑蒙拐骗，堪堪糊口。”

    “就这么浑噩了两个月，偏有一天不长眼，骗到了我师父头上。”

    “师父刚下火车，身边缺人，揍我一顿之后收下了我。他说我根骨重，是大才，寻常拳师苦练二十年的成就，我只需两年。但这个故事的主角不是我，而是我的师父，左凤图。”

    “左凤图”三个字一出口，说书人脸色瞬变，当即坐正了身板。

    “师父是奉天人氏，来津门是为了开武馆，给门派扬名。但津门河多，人多，规矩更多，外来武师想开张立业，得先和武行讲礼。”

    “武行规矩，文武二礼，”说书人点点头，“在下有耳闻。”

    “正好省了口舌。”

    陈酒端起茶碗润了润嗓子，

    “师父脖子硬，低不下头求人，只好选武礼。他用一年半带着我看遍了国术擂台，当时我们租住在十庄渡的贫民窟，不事生产，靠着师父当年出关押镖的积蓄，倒也顿顿有肉。”

    “那段时间，练拳很累，但我其实过得……蛮舒坦。”

    陈酒摇晃着茶碗，廉价茶水泛起一层碎沫子，脑袋垂得很低，看不清表情。

    “再然后，我师父开始登台踢馆。三个月，踢翻了八家武馆的招牌。只差一家，左氏武馆便可以开张大吉。”

    “按武行的规矩，最后一家该是头牌武馆，霍殿宇的中州馆。”

    踢馆前一天，霍殿宇派人下了请帖。师父相信津门的规矩，去了，我想跟着，他不让。半夜三更，师父他敲门回来，满身是血，背上有三个枪眼，腰腹刀口横贯。”

    “巡警来查，说是……酒醉路滑，摔伤致命，就这么结了案。”

    陈酒抬起头，眸子仿佛滴了血的墨，有慑人的红色晕开，

    “紧接着巡警又搜检屋子，说我是诈骗犯，证据确凿，关了我三个月。师父出殡那天我在蹲大牢，我本该是唯一的扶灵人。”

    “我师父是老江湖，他信规矩。”

    “可世道变了，面子才是武行那些人得名得财的资本，所以规矩大不过面子。所以，我师父把性命赔了进去。”

    就此默然。

    “……”

    说书人不知说什么，只好拎茶壶，给陈酒倒了满满一茶碗。

    “这故事怎么样？”陈酒问。

    “有恩仇，但不快意。”

    说书人摇摇头，

    “客人，我跟你说句实在话，来听书的大多是平头百姓，平日里奔波生计，劳碌生活，都是苦人，苦人不爱听苦事……”

    “不快意？”

    陈酒咧嘴笑了笑，露出一口森白牙齿，

    “那是因为故事没完。先生，咱们素不相识，跟你讲了这么多，不是我真贪你一壶粗茶，是想请先生做个见证。”

    “见证？”

    “八卦掌祖师董海川有一部《童林传》，家喻户晓。我们师徒不图和开山大宗师比肩，只求在人间留下几两往事姓名。”

    说书人还在消化这段话，陈酒一口饮尽茶水，抹了抹嘴巴，大步踏向街对面的登瀛阁，头上孝布随风飘摇，仿佛一团苍白的火焰。

    此时宾客差不多到齐了，老管事也放松下来，从兜里摸了根烟，旁边负责唱名的弟子立即凑上来划洋火。

    馆主之下，管事最大，是武馆的二号人物，这位老管事又是馆主云望的师叔，身份更加显贵。

    撇开这些名头不提，单论一身武艺，老管事虽然已经六十九岁高龄，但往前倒个三四十年，满清那会儿，也曾在擂台上搏杀出显赫战绩，据说还两拳就击倒过英格兰的金牌大力士，在武行里算得上响当当的前辈名宿。

    “呼……”

    管事缓缓吐出一口烟，透过袅袅的烟幕，目光突然一凝，

    “站住。”

    陈酒在三步之外停住。

    老管事盯着他额头上的孝布，皮笑肉不笑：

    “这位朋友，里头正开寿席呢，你堵着门口披白戴孝，唱的是哪儿出啊？”

    “我师父姓左。”陈酒言简意赅。

    管事愣了一下，脸色一下子阴沉下来，满脸皱纹愈发深刻，活像一只皮毛松弛的老豺：

    “原来是左凤图门下的丧家野狗，吃了熊心豹子胆，敢来这里撒野？！今天是馆主师侄的寿礼，老头子我不想沾血光，给你三个数，你好自为之，滚回狗窝去。”

    “三……”

    第一个数没念完，老管事眼中突然闪过一抹狠厉之色，猛然欺步上前，骨节粗大的中指食指灵活刁钻如毒蛇，直戳陈酒眼窝！

    指甲刮乱发梢，却落了个空。

    旁边的唱名弟子看得清楚，陈酒在老管事出手偷袭的一瞬间便埋下了脊背，矮身虎跃而出，鞋底和地面摩擦出“嗤”一声，身形仿佛离弦的利箭。

    他以一种肉眼几乎看不清的惊人速度直扑到对方面前，沉肩坠肘，含胸拔背，右手反握住层层麻布下的刀柄，从下往上喷打而出，黄铜铸就的兽头刀首重重凿在管事胸口！

    披挂门，夜马奔槽！

    力劲如烈马扬蹄，锤得对方口吐鲜血，伴着清晰的骨裂声响。

    “扑通。”

    老管事的枯槁身躯好似一个破烂布袋般，高高抛起，重重摔落，胸腔凹陷，如同被擂破的鼓面。

    啪嗒一声轻响，唱名弟子瞠目结舌，手里的火柴盒掉在了地上。

    陈酒不慌不忙俯下身子，从老管事的口袋里掏出装香烟的扁平铁盒，抽一支出来，在盒盖上敲实，咬进嘴里。

    “火。”

    “火？哦，火……”

    弟子手忙脚乱捡起火柴盒，捏出一根火柴，由于双手颤抖得实在厉害，划了好几下才划燃，连带着火苗摇曳不止。

    陈酒没接这根火，取过火柴盒自己点上，暗红的火星照亮了青冉冉的下巴。

    “我叫陈酒，来贺寿的，”他唇间含着烟，含糊不清，“唱名吧。”

    “左，左凤图门下……”

    “声音太小。”陈酒微微皱眉。

    弟子打了个哆嗦，

    忙不迭把音量拔到最高，由于太过声嘶力竭，尖锐得活像清宫里的太监：

    “左凤图门下，陈酒，登门礼贺！”

