    注视着在法玛斯身上标记气味的雷泽，温迪感觉到了一种奇怪的危机感，小拳头握了握后，用和善的笑容，盯着亲密的两人。

    正当温迪打量着雷泽时，他也伸手拍了拍法玛斯的肩膀。

    随后，用不熟练的疑问语气说道：“法玛斯，温迪，你们怎么，会在这里？”

    雷泽说起话来断断续续的，像是结巴，但仔细听来，感觉却又和结巴不太相同。

    更像是一种平时不怎么说话，所以对嘴部肌肉的控制不够到位的情况。

    “我们是来找你的玩的，雷泽。”

    听到少年的问题，温迪一把拦住想说话的法玛斯，把他挡在自己的身后，微笑着对雷泽说。

    “找我…玩？”

    雷泽没有察觉出温迪眼神中那一丝莫名的韵味，反而相当严肃的对两人说：“黑狼，乱来，危险。”

    在雷泽断断续续的解释中，温迪了解到，有一群黑狼总是三番五次的来奔狼岭捣乱，虽说每次都会被雷泽和狼群赶跑，可附近的猎物却还是越变越少，而且也越来越危险，甚至原本属于奔狼领的落单孤狼，经常被黑狼群袭击。

    为了自己的家人不饿肚子，狩到猎物雷泽每次都会让狼群先吃，宁可自己饿着。

    在对付那些丘丘人之前，雷泽才赶走了一群黑狼。

    “吼呜！”

    正当雷泽和两人说话时，奔狼领的天空中突然吹起了一片凛冬的寒风，紧接着，一阵比先前任何一次都要动人心魄的狼嚎声传入了法玛斯的耳内。

    “很熟悉的叫声。”

    法玛斯点头。

    雷泽闭上眼睛，静静回味了一下那阵吼声中蕴含的意思后，他缓缓看了法玛斯一眼。

    “是王狼......玻瑞亚斯，他想见，法玛斯。”

    即便相隔了不知道多远，当那阵吼声响起时，法玛斯依旧感受到了一阵压迫感，天空中仿佛出现了一只无形的巨狼，正在对着整座奔狼领释放着自己的威压。

    法玛斯虽然不懂狼群的语言，但是他可以听出嚎叫中的带有的欣喜和复杂，玻瑞亚斯……熟悉却又带着一种陌生感的名字。

    “是我想的哪位吗？”

    法玛斯语焉不详对着温迪说。

    “对。”

    温迪却给了一个准确的回答。

    “不过，我就不去陪你们去见他了。”

    温迪眨了眨眼，露出一个柔和又不失俏皮的微笑，“我还有作为【蒙德城最受喜爱吟游诗人】的伟大责任呢。”

    “不会是去教人写诗吧？”

    法玛斯无奈的说，这个家伙，放着风神的责任不管，却更喜欢到处去沾花惹草，喝酒捣乱。

    然而法玛斯不知道的是，除了去教导蒙德居民写诗之外，温迪还有一件重要的事情要去做。

    那就是除去法玛斯画在他肚子上的纹饰。

    现在的温迪，一旦靠近法玛斯，就感觉到小腹一阵火热，奇怪的感觉刺激着他，忍不住想要抱住面前的红衣男子。

    “诶嘿。”

    温迪的身影在原地闪烁了几下，留下一道残影：“虽然不知道发生了什么事，但你俩还是赶快过去吧。”

    声音消失在奔狼领尽头。

    “总之，先过去，不能久等……”

    雷泽看着温迪远去，断断续续的说。

    法玛斯明白雷泽的意思，他不想让那位玻瑞亚斯大人久等。

    雷泽带着他，朝森林深处，狼群最密集的地方跑去。

    虽然雷泽跑得很快，但单凭一双脚的话，要去到那边还是得费上一些功夫，法玛斯双脚离地，火焰在他的脚下汇聚，飘在前方，正想带着雷泽前进时，一只小小的水史莱姆突然出现在法玛斯的脚下，然后炸开。

    清澈的液体加上黏糊糊的史莱姆凝胶，直接扑灭了法玛斯脚下的火焰。

    “诶？”

    “森林里，不能放火……”

    雷泽愣愣的对着法玛斯说，还用手拉扯住了飘在空中的法玛斯。

    视线对准银发少年，法玛斯点了点头。

    经过了半个多小时的跋山涉水，三人这才来到了奔狼领深山的尽头。

    出现在眼前的是一片散发着寒意和深蓝光线的区域。

    在树木围绕的森林尽头，有一个明显流露出人工痕迹的圆形祭坛，保存完好，除了布满祭坛周围的藤蔓，显示出一种岁月的痕迹，石壁上那副狼首壁雕栩栩如生，隔得很远，都能感受到那股子森冷的气息和庄严的神性。

    在圆形祭坛的上方，隐约可以看到一些狼群的身影。

    孤傲的狼群在面对着这处祭坛时，总是俯首低头，显得非常虔诚。

    “北风的魔神，安德留斯。”

    法玛斯感慨般的叹了一口气，他在很久以前就见过北风的魔神安德留斯，两人虽然谈不上好友，但也没有交恶。

    安德留斯先一步于他反抗龙卷的魔神迭卡拉庇安，只不过这位狼形的魔神失败了，也最终明白，酷烈的北风只能熄灭生命，不能滋养生命。在生命的末尾，它让自己的力量流入这片大地，永远守护大地与大地的住民。

    “北风魔神，是什么？”

    雷泽虔诚的低着头，然后又看向法玛斯。

    “这是，玻瑞亚斯大人所沉睡的，北风祭坛，狼群，寻求他的帮助，都会献上，供奉。”

    “供奉？”

    “野猪，鹿，鸟，玻瑞亚斯大人，喜欢。”

    还真是一只贪吃的王狼啊。

    想到这里，法玛斯忍不住笑了笑。

    如今，安德留斯已经逝去，留下的不过是一缕残魂，也就是所谓的【王狼】玻瑞亚斯。

    法玛斯的目光从祭坛深处的壁画上移开，转而望向了那柄插在祭坛正中的血色大剑。

    不得不说，这还是挺奇怪的，在空空荡荡的祭坛正中，居然会插着一柄散发着浓浓血腥和哀伤的双手大剑。

    漆黑的剑柄仿佛是由最坚固的黑曜石制成，上面浮现出和壁画上类似的，犹如狼首般的纹路。十字形的剑格到上方的剑身都却都呈现出赤红的色泽，就仿佛剑的内部流淌着滚烫的岩浆。

    而剑脊上，则是留着数道肉眼可见的爪痕，就像是被某些拥有利爪的生物狠狠地挠了一通似的。

    或许是因为很久没人打理的关系，这把剑通体都蒙着厚厚的灰尘，散发着寒冷的气息。

    但即便如此，尘埃也完全无损于它的威武和霸道。

    仿佛单单只是插在这里，就足以驱散邪恶，镇压山脉，庇护周围的山林永保宁静。

    慢慢朝着祭坛的正中走去，原本风平浪静，阳光普照的天空之中却突然笼罩上了一层冰霜的雾气。

    雾气随风扩散，直接将周围整座祭坛的范围都包裹在了其中。

    突逢变化，法玛斯眼神淡漠，看向了不远处的壁画。

    此时，石壁上那只狼首的瞳孔处，浮现出了耀眼的冰晶，仿佛在这阵冰霜之雾的笼罩下获得了生命，一股如砂砾的冰与雪在寒风中嚣叫着，飞舞着，几乎要将人的肌肤撕裂，让血液凝结。

    一头巨大的，浑身散发着寒气，身长数十米的巨狼从壁画中缓缓浮现了出来。

    蓝瞳巨狼庞大的身躯自风雪中出现，大地都为之一颤。

    周围的雪花飘散的速度更加迅猛，空气也越发冰冷。

    雷泽突然觉得有些奇怪，【北风的王狼】玻瑞亚斯大人，虽然平时出场也会带有凛冽的寒风，但今日，似乎更冷一些。

    果然配得上王狼之称，相当的有气势，但它的身体似乎并不是血肉之躯。

    “你还活着，战争之主。”

    当法玛斯细细地观察着玻瑞亚斯那呈现出半透明色泽的奇异躯体时，后者稍微睁大了眼，用了然的语气说到。

    “你现在是谁？北风的魔神，还是奔狼的领主？”

    听见蓝白色巨狼的滚滚之音，法玛斯毫不在意的询问。

    若是当年北风的魔神，法玛斯还需要忌惮三分，如今这只奔狼领的王狼，虽然气势很足，但在法玛斯看来，更像是一只大点的哈士奇。

    “我的肉体早已消逝，这具身躯是用冰与风复现的形体。”

    “不过是一缕残魂，若要说名称，我是玻瑞亚斯。”

    玻瑞亚斯用不卑不亢的语气说，作为一缕残魂，他的记忆并不多，不过，他也知道面前这个魔神是曾经叱咤提瓦特大陆的战争领主。

    但仅限于此，失去神力的玻瑞亚斯甚至已经忘记了绝大多数的往事。

    “曾经的北风魔神，沦落成了这副模样…”

    法玛斯轻声叹息。

    “我不认为这叫沦落，比起被冰雪和狂风笼罩的蒙德还有连年战争的提瓦特，那位自由的风神远比我们做得更好。”

    玻瑞亚斯尽量用劝解的语气和法玛斯说话。

    在他仅有的记忆中，这位战争领主被另一位魔神打败，现在他再次苏醒，就一定会重新掀起战争。

    “玻瑞亚斯大人，魔神、战争…是什么。”

    未经世事的雷泽迷迷糊糊的听着奔狼的领主和法玛斯的对话，虽然不知道他们在说什么，但自己刚刚认识的新朋友法玛斯，显然是和王狼玻瑞亚斯大人相识。

    “为什么一个人守在这里？你被困住了吗？”

    法玛斯转身，看了一眼那柄深深插入祭坛的大剑。

    “不，我自愿守护这里，守护北风的荣耀。”

    “这柄剑的主人当年与我默契无间，进退一致，恍若一体，不过那都是很久之前的事了。”

    玻瑞亚斯对法玛斯解释。

    “啊……这么说的话，我好像知道是谁了。”

    听到这的感叹后，法玛斯猛地拍了拍脑袋，然后想起了自己曾经听说的那个故事。

    那个关于传说中的北风骑士的故事。

    “北风骑士”虽然身为蒙德四风守护之一，可是他却并非是本土居民。

    没有人知道他来自哪里，他也从来不对别人解释自己的来路，只是所有人都知道，这是一个可靠的男人。

    有一点非常特殊的是，在这位强大骑士出城狩魔的时候，总有一只巨狼跟随其后。

    一人一狼形影不离，像是全世界最棒的搭档，但狼的寿命始终不及万物之灵那般漫长。

    没过多久，巨狼寿命已尽，它被骑士以惯用的大剑为墓碑，埋葬在了远离城市的荒郊野外。随后骑士也再度踏上了流浪之途，再无踪影......

    虽然对什么骑士兴趣不大，不过法玛斯倒是挺喜欢这个故事。

    毕竟一人一狼相依为命什么的，简直就是男人的浪漫。

    毫无疑问，奔狼领的深处便是北风骑士身边那只狼灵的栖息之地，而所谓的狼灵，就是挑战龙卷的魔神失败后，被打成一缕残魂，缺失记忆的北风魔神安德留斯，现在的奔狼领主玻瑞亚斯。

    而祭坛中的那柄大剑，就是传说中北风骑士使用过的武器，被称为“狼的末路”的大剑。

    时间流逝，没有东西可以躲过【磨损】，除了逃往暗之外海的魔神，提瓦特虚假之天的苍穹下，哪怕是曾经无敌于世的魔神，也难逃消亡的命运。

    就在玻瑞亚斯心思不定时，法玛斯却平摊双手，金色的神力在他的双手上凝聚，这团神力比天空中的太阳更加耀眼，神圣的气息直接驱散了北风祭坛中的寒意。

    一大块深金色，折射着阳光的神力结晶，缓缓飘到了玻瑞亚斯的面前，直接融入进了他的体内。

    “吼，为什么帮我……”

    玻瑞亚斯发出了一阵舒爽的吼叫，在神力的作用下，他的身体迅速的凝实，由冰与风组成的皮毛更加的闪亮，利爪上的冰风气息更加强烈，似乎一爪就能划破空气中的元素。

    在玻瑞亚斯的思维里，神力是一种不可再生的东西，七神也只能通过治理领土获得神力，而面前这位曾经残暴不仁的战争领主，居然愿意将珍贵的神力送给自己。

    法玛斯深吸了一口气，刚想认真解释自己的动机，忽然注意到身边毛茸茸的雷泽，正认真的看着逐渐变强的玻瑞亚斯，一脸羡慕的表情。

    “我不图啥，我就是富，我就玩。”

    伸出手，逆着雷泽的的银发，用力摸了摸后，充满神圣气息的法玛斯用一种搞怪的语气，对着迷惑的狼王说。

    听到法玛斯的话，感受到头顶的温度，雷泽诧异的转过头，看到了难忘的一幕。

    时间似乎被放缓了，周边的一切都变成了一帧帧的慢动作。

    天空中好像下起了金色的大雨，法玛斯坏笑的脸慢慢转过来。火红夹杂着白色的发丝随风飞扬，笑容灿烂，周边的光影化作清晰的线条，勾勒出一种神圣的俊俏感，闪着金红色的眸子随着每一次眼睑的眨动，放射出柔和的光芒，但眸子里藏不住的孤独，让雷泽有一种找到同类的感觉。

    心跳好像漏了一拍。

    “谢谢……”

    玻瑞亚斯发出低沉的声音，然后看向一旁温顺的雷泽。

    怎么感觉，这位战争领主的性格，有点不对劲儿呢？

