
见张禹最后来了这么一句，聂怀波登时一愣，随即说道：“我倒是在珠宝公司工作没错，不过这是我爹告诉你的吧。”

“我和老爷子从来没谈过你的工作，全是看你的面相看出来的。”张禹一本正经地说道。

“真的假的呀？”聂怀波明显不信。

他俩的对话，已经引起来屋里另外三个客户的注意。

其中一个瘦子说道：“小兄弟，你说你懂风水，还能看出人家是干什么的，那你看看我呗。”

张禹看向瘦子，打量了几眼。这一刻，所有人的目光都转移到瘦子的身上。张禹微微一笑，说道：“您是木命，五行上讲以水生木，如果家里以水布局，不仅家宅安康，而且财源不断，但是你命中没有大财，却能够小财不断。至于说你是做什么的，确实和木有关，如果我看得不错，应该是药材的工作。”

“咦？”一听张禹的话，瘦子是大吃一惊，说道：“我、我......你这也太准了......我去年才加盟了一家药房，做卖药的生意......你一下子就看出来了......”

“这个生意很适合你。”张禹微笑着说道。

“那你再......”

瘦子还想再跟张禹咨询一下，另外一个挺胖的女人抢着说道：“小兄弟，你看看我？”

张禹看向胖女人，其他的人也都看向她，过了片刻，张禹便笑着说道：“大姐，您是火命，木生火，家里装修的话，以木布局特别好。而你的工作，正好和木有关，所以经营的很不错，让你红红火火。如果我看的不错......应该是蔬菜一类的......”

“哎呦妈呀！我真是开菜店的！”胖女人大叫一声。她跟着说道：“你这看得也忒准了，再帮我看看呗。”

“等等等等......”店里还有一个长得很壮实的中年人说道：“现在该轮到我了吧，小兄弟，你看看我是做什么工作的？”

张禹看向壮实的中年人，很快就是微微一笑，说道：“你也是火命，同样是木生火，如果家里装修，也应该用以木为主的风水。你的工作，却是跟金有关系，应该属于金属类，无形之中火克金，所以你现在的工作并不是很顺利。”

“你......”壮实中年人的嘴巴长得老大，忍不住说道：“我开始还以为你们是托儿呢，没想到真准呀，我在汽车厂上班，总觉的磕磕绊绊......原来是这么回事呀......你给我看看呗，我该做点什么好？”

“你等等！”先前那个瘦子急切地叫道：“总得有个先来后到吧，我是第一个问的，应该先给我看！”

“凭什么呀！”胖女人叫道：“小兄弟，就冲着你，我的房子肯定在你这买，而且还找你给我装修！”

“我也在你这买房，装修的事儿也交给你了！”壮实汉子叫道。

“我也在这买房！我也在这装修！花多少钱你说的算！”瘦子也不甘示弱地叫道。

紧跟着，这三位就冲到张禹这边，将张禹给围住，你一言我一语，整的张禹一时间都不知道该跟谁说话了。

折腾了好一会，才逐个又回答了这三位几个问题，才算打发。他们三个也没二话，原本都已经不打算在这边买房了，想去对面打个折扣，现在可好，直接要求张禹带他们去看房，甚至就打算成交了。

聂怀波看在眼里，心中暗说，看来这小子真不是蒙事，属于真有本事。他现在想把张禹带走，给老爷子看房，研究装修，恐怕都没机会。

杨颖正愁现在客户少，恐怕最近卖不出去房子，结果可好，张禹三言两语基本上就敲定了三个客户。只是装修的事儿，手头也没有干这个活的人呀，现在把活接下来行吗？

眼镜妹则是一脸羡慕地看着张禹，刚刚她还在和胖女人谈房子的事儿，本来还打算胖女人去看房，但胖女人当时并没有这个想法，就是敷衍，估计是不打算在这买。可张禹随便几句话，人家就打算买了。

店里另外的三个业务员现在也都是一脸崇拜地看着张禹。工资是和业绩挂钩的，一下子卖出去三套房子的话，那就是三笔业绩，钱不都让张禹赚了么。

然而，此刻张禹却说道：“用风水装修房子其实并不难，主要还得看你们对房子是否满意，一套满意的房子能让人心情舒畅，再配上风水也能交到好运，平平安安。我看要不然这样，我一个人也不能把你们一次性都带去看房，你们就和刚刚业务员先去看房，满意之后，咱们再研究风水装修的事情怎么样？”

三个客户都觉得有道理，纷纷点头。而眼镜妹和另外两个女业务员则是高兴的不得了。因为由她们看房的话，客户再决定购买，那按照中介的规定，房子就属于她们卖出去的了。她们感激地看向张禹，然后请自己的客户签了看房协议，就带客户离开，前去看房。

现在只有朱大飞一个人没有客户，他仍然崇拜地看着张禹，心里琢磨着，能不能拜张禹为师，学个一招半式。

客户都走了，中介就剩下这么几个人，因为没有外人，杨颖说道：“小禹，那个......装修的事情......咱们也没有工程队......怎么接活呀？就算是现在就去招人，也不能够这么快呀？”

张禹说道：“我知道苏虹的父亲是做装修的，他应该认识不少这方面的人，要不然今天去她家的时候，我问问他父亲，能不能组织一个装修队，给咱们干活。”

“要是能这样就最好了。”杨颖点头说道。

跟着，张禹和聂中远、聂怀波一起离开中介，前往香海花园看聂中远的新房子。

香海花园是一个新式的高档小区，聂怀波也着实孝顺，给父亲买的房子有140平，三室三厅两卫，不管想养什么都够了。因为没带罗盘，张禹只是简单地看了一下，提出了一些看法。

老爷子也打算支持中介的装修事业，虽然明知道他们现在没有装修队，还是表示让张禹他们来干这活。

聂怀波因为见识到张禹的厉害，所以也没有二话，并且提出来，钱敞开了花。

****

推荐票敢不敢来的更猛烈一些。还有两天时间，差300票就够了。一天一百五，感觉不是难事吧。这么多人，一人来五票，一天就够了。

老铁决不食言，要是单周达到500推荐票，下周每天四章更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512020"  chaptername="第61章  风水装修">加入书签</a>
</div>
