    季盈盈和王管家打了声招呼后，看了一眼时间差不多了，来到了夏芷汐的房间。

    夏芷汐听到声音，她背对着刚进来的季盈盈坐在床上，正在用嫩白的脚轻擦着地毯寻找拖鞋。

    季盈盈见状，连忙放下了手中的清洁工具，上前找到了拖鞋。

    就要帮夏芷汐穿上的时候，夏芷汐却忽然抬脚踢到了季盈盈的手腕。

    “没事，我自己来就可以。”

    季盈盈本来以为夏芷汐是没有看到，下一瞬却听到了她微冷的声音。

    她犹豫地将拖鞋放在了夏芷汐的脚下，夏芷汐缓慢地穿上拖鞋后，走到了旁边的梳妆台前坐下。

    虽然夏芷汐曾经弱视，但她毕竟还是个爱美的小姑娘，肖秋梓就负责帮她化妆。

    如今夜已深，夏芷汐却坐在了梳妆台旁边。

    “季盈盈，你过来帮我化妆吧。”

    不知为何，季盈盈总觉得夏芷汐对待她的态度比以往冷漠，然而究竟冷漠在了哪里，她要说也说不出来。

    季盈盈拿出了夏芷汐抽屉里面的化妆品。

    为她修饰瑕疵，描眉涂口红。

    正在季盈盈专心的时候，夏芷汐忽然问道。

    “季盈盈，你喜欢什么样的男人？”

    季盈盈听出了这问题的不对劲，动作微顿。

    “我......喜欢对我好的。”

    她试探性地回答道。

    其实季盈盈也没有仔细思考过这个问题，毕竟，从她第一次心动，她喜欢的就是霍峥。

    那几年里，她只喜欢霍峥。

    没有类型，只有霍峥。

    “我也喜欢对我好的，只对我一个人好的。”

    夏芷汐仿佛想到了什么，脸上浮上了一抹笑意。

    她忽然又问，“你觉得我能配得上峥哥哥吗？”

    季盈盈看了一眼镜子，镜子里的夏芷汐眼睛没有任何焦距，她单纯又干净，一看就是在所有人的关心和照顾中长大的。

    “当然，您当然能配得上霍总。”

    甚至，在心底，季盈盈还觉得是霍峥配不上这样干净的夏芷汐。

    夏芷汐唇角勾起了一抹清浅的笑容来。

    “谢谢你的祝福，季盈盈，你只要一直诚心对我，以后我成为了霍夫人以后，也不会亏待你的。”

    诚心。

    季盈盈心底有些不安，她总觉得今天夏芷汐说话意有所指。

    难道是夏芷汐感觉到了她和霍峥之间的牵绊？

    季盈盈被自己的猜测吓了一跳，浅茶色的眸光微闪，她脱口而出，“您还不知道吧，我有男朋友，我们两个也很幸福，如果以后能和您一起结婚就太好了。”

    不知道她猜测是否正确。

    在看到夏芷汐放松下来的表情的时候，季盈盈心脏紧缩了下。

    果然。

    虽然不知道她为什么能感觉到她和霍峥之间的牵扯，但夏芷汐开始怀疑起来了。

    “你男朋友是什么样的人，我怎么从来没有听你说过？”

    夏芷汐察觉到了其中的疏漏，蹙眉问道。

    季盈盈转身拿起了散粉，在这短暂的时间内，季盈盈的脑海里浮现起了一个名字。

    当她完全转过身时，季盈盈先是轻声说了一句。

    “请小姐闭眼，散粉颗粒虽然细腻却容易迷眼。”

    夏芷汐缓缓闭眼，随着柔软的粉扑在她的脸上游移。

    季盈盈在心里和袁林说了一声抱歉，“我大学的男朋友是大学里的同学，他是我们班级的班长，也是社团的社长。”

    夏芷汐等待散粉拿开，这才缓缓地睁开了眼睛。

    “是吗，你男朋友这样优秀吗？他姓什么？”

    季盈盈流利地回答，“袁，他的名字叫袁林。”

    夏芷汐的态度仿佛冰消雪融，亲密地拉住了季盈盈的手腕。

    “你之前从来没有和我说过，祝你们幸福。”

    季盈盈浑身有些不自在。

    如果不是为了和霍峥撇清关系，她又怎么需要捏造一个男朋友出来。

    在那一瞬间，她实在没时间思考，只好用了一个实际上有的名字。

    对不起了，班长。

    她真的没什么办法。

    夏芷汐从化妆椅上站起身。

    刚才走来的时候，她摸索着墙壁都没有牵住就在一旁的季盈盈的手。

    这回，她却直接拉住了季盈盈的手腕。

    “今天晚上我叫肖秋梓去休息了，你带我出去吧。”

    怪不得大晚上的也要化淡妆，原来是有出门的计划。

    季盈盈渡过被夏芷汐怀疑的难关之后，放松极了。

    “当然可以，您要去哪里？”

    夏芷汐含笑看她，“你带我去峥哥哥的书房吧，他有礼物要送我。”

    “是。”

    季盈盈表面沉稳，心里却有些慌乱。

    她不想和夏芷汐霍峥两人共处一室，然而今天晚上肖秋梓放假，带夏芷汐去霍峥书房的人也只有她。

    季盈盈扶着夏芷汐的手，带她离开了房间。

    刚走了几步，便看到于可儿的身影忽然闪进了远处角落的房间。

    季盈盈有些奇怪地看了一眼。

    那里，不是霍娇的房间吗？

    这么晚了，霍娇找于可儿有什么事情？

    难道是于可儿闯祸了？

    季盈盈怀揣着问题，带着夏芷汐来到了霍峥的书房。

    推门而入的时候，夏芷汐对旁边的季盈盈说道。

    “扶我到峥哥哥的身边吧，然后你就站在旁边等我就好。”

    “是。”

    季盈盈抬眸看向了窗边的位置。

    正好撞进了霍峥深沉的眸色中。

    她努力忽略霍峥的目光，正要扶着夏芷汐过去。

    霍峥却忽然起身，迈开长腿来到了书房中央的沙发上坐下。

    沙发......

    季盈盈眼前不受控制地闪过了今天早上，他将她压在沙发里亲的画面。

    季盈盈不敢再想，低垂着头，将夏芷汐也扶到沙发那边。

    刚坐下，夏芷汐便蹙着眉头，有些慌张。

    “峥哥哥，你在附近吗？”

    她一边说，一边伸出手，轻抓空气。

    霍峥伸手，在碰到她手的瞬间，夏芷汐仿佛溺水的人抓到了浮木，紧紧地攥住了霍峥的手。

    季盈盈看了一眼两人紧紧交握的手，转身站到了墙角。

    她低头盯着自己的脚尖，想要将一切都屏蔽在外，然而屋子这么大，他们说话的声音必不可免地传进她的耳中。

    “峥哥哥，听说你要给我礼物？”

    霍峥点头，他垂眸看向了夏芷汐紧握着他的手，无奈地笑了。

    “你也要给我机会让我去拿吧。”

    夏芷汐不好意思地收回了手。

    她白皙的脸颊微红，甚至连脖子都有隐约变红的趋势。

