
　　第86章生气

　　夜来风宿醉到中午才醒来，柳渊已在门外等候多时。

　　虽然阿虎竭力邀请柳渊进屋等，但柳渊还是拒绝了，两人站在门口闲聊一阵，直到夜来风从床上坐起来。

　　“霜儿！”夜来风闭着眼睛大喊。

　　阿虎走进屋对夜来风说道：“夜兄，凌姑娘正在帮李兄弟换药，我来帮你穿衣服吧！”

　　夜来风猛地睁开眼睛，嘴里说道：“别别别，我自己穿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他从床上站起来，接着就去拿床尾的乞丐服。

　　阿虎打趣地道：“夜兄，原来你会自己穿衣服嘛！”

　　夜来风一边穿衣服一边说道：“穿衣服有什么难的，我又不是三岁小孩儿！”

　　“那你为什么总让凌姑娘为你穿衣服？”

　　“虎兄你有所不知，霜儿患了感情缺失症，曹老头儿说要经常刺激她才行，高兴也好不高兴也罢，总之不能让她心如止水，否则她的五感会逐渐衰退。”

　　“原来如此。”阿虎恍然大悟地道。

　　他一直以为是夜来风娇生惯养，却不想这背后竟有这种缘由。正当他怀着歉意看向夜来风时，心里却又焦躁起来。

　　“夜兄，你衣服穿反了！”阿虎指着夜来风背后的领口说道。

　　“哎呀，有什么关系，反正是破烂衣裳！”夜来风不以为然地说道。

　　阿虎笑了笑，“夜兄，我下去叫人给你准备午膳。”

　　“好。”

　　见阿虎走出房间，柳渊站在外面敲了敲门，“岛主，我可以进来吗？”

　　夜来风高声喊道：“柳长老，请进！

　　“是。”

　　柳渊脸上满是疲惫之色，头发也花白许多，他的动作缓慢而迟钝，似乎操劳过度。

　　夜来风眼里闪过一丝异样，但他很快便换上一张轻快的表情，“柳长老，以后不要再叫我岛主，要是被丐盟发现我的身份就不好办了。”

　　“是，夜公子。”柳渊俯首说道。

　　“来，坐下来慢慢说。”夜来风一屁股坐在椅子上。

　　“是。”柳渊缓缓地走过去坐下，接着就开始汇报情况。

　　“东边的荒山已经全部开垦出来，李长老已带人开始动土，不过，昨天有几个官人来问话，问我们有没有官府的批文，我搪塞了几句，没有正面回答。”

　　“柳长老，你做的很好。”

　　“岛……夜公子，这样下去也不是办法，我们动静这么大，迟早会引起官府注意的！而且我派人打听了一下，新上任的郑县令为人刚正，办事严谨，不好糊弄。”

　　“没关系，批文的事我来解决。”

　　“您……您有办法拿到批文？”

　　“那当然！对了，巴长老怎么样了？”

　　“巴长老的身体已无大碍，不过，他的脾气是越来越大了……”

　　“嘿嘿，巴长老定然是想我了！你回去跟他说，我今天晚上就去看他！”

　　“是。”柳渊舒了一口气，脸色看起来好了些，顿了顿，他脸上又冒出惊慌的神情，“岛……夜公子，还有一件事！您的那只老虎坐骑跑了！看守的弟子都不知道是怎么回事，它转眼就不见了！”

　　“无妨，我知道他去哪了，他不会伤人的，柳长老你放心吧。”

　　“那就好……”

　　两人又攀谈了会儿，夜来风肚子开始咕咕叫起来，于是他决定下楼去吃东西。

　　他跟着柳渊走下楼，却发现洛紫烟站在楼底下，他不可置信地揉了揉眼睛，接着扭头对柳渊吩咐道：“柳长老，你先回去吧。”

　　“是。”柳渊点点头，径直往茶楼外面走去。

　　夜来风几步跳到洛紫烟面前，“洛姑娘，你好啊！”

　　洛紫烟一抬头，黢黑的脸洁白的牙还有穿反的破烂衣裳。

　　“你是？”

　　“是我啊！夜来风！”

　　“哦，我想起来了，你就是那个之前来芳华殿闹事的叫花子！”洛紫烟语气不善地道。

　　夜来风一愣，这才想起自己现在是一身乞丐装扮。

　　洛紫烟扫了夜来风一眼，忽而觉得他身形似乎在哪见过，她想起那登徒子也姓夜，虽然两人的装扮天差地别，但身材、声音几乎一模一样，她马上反应过来，“你就是那个登徒子？！”

　　夜来风抠了抠黑黢黢的脸，尴尬地笑了笑，“嘿嘿，被洛姑娘你发现了啊！”

　　“我道是谁呢，原来是夜公子你就是丐盟的新盟主，怪不得口气这么大。”洛紫烟白了夜来风一眼，又补充道：“还那么不守规矩！”

　　话音刚落，阿虎从洛紫烟身后走出来打招呼：“洛姑娘，你来了啊！”

　　洛紫烟立刻转过身去，脸上笑靥如花，“虎大侠！”

　　“洛姑娘，你认识夜兄？”

　　“认识认识，虎大侠你的朋友我怎么可能不认识！你的朋友自然就是我的朋友！”洛紫烟轻笑一声，两只眼睛含情脉脉地看着阿虎。

　　夜来风看出端倪，但他心里并不气馁，他走上前去将一只手搭在阿虎的肩膀上，“虎兄，我的饭呢？”

　　阿虎急忙回道：“梁老板刚跟我说准备好了，我正要去厨房端的……”

　　“虎大侠，我来帮你！”说完，洛紫烟拉着阿虎的胳膊就往厨房的方向走。

　　夜来风也不甘示弱，伸手拉住阿虎的另一只胳膊，三个人挤来挤去地走进厨房。

　　厨房里人满为患，阿虎摸了摸脑袋，然后退后一步甩开两人的手，“夜兄，洛姑娘，你俩去端饭吧，我去一下茅厕，你们去二楼等我！”

　　说完，他一溜烟地跑了。

　　夜来风嬉皮笑脸地凑到洛紫烟的面前，“洛姑娘，你要帮我端饭吗？”

　　“你自己没手啊！”洛紫烟恶狠狠地说了一句，接着转身往楼梯口走去。

　　洛紫烟前脚刚走进二楼的包厢，夜来风后脚就跟了进来。

　　洛紫烟哼了一声：“你不要饭了？”

　　“要饭”二字很明显是在讽刺夜来风的身份，但夜来风脸上没有丝毫的不悦，他满脸微笑地说道：“我吩咐小二端上来了。洛姑娘吃过饭没？要不要让厨房再准备一份？”

　　“现在是什么时辰了，怎么会有人没吃午饭！”

　　“嘿嘿，不是午饭，是早饭，我刚起床呢！”

　　洛紫烟顿时觉得无语，她不想再搭理夜来风，干脆背过身去望着窗外的景色。

　　不多时，小二端上来一盘青菜和两个馒头，还有一碗白粥。

　　夜来风不禁皱起了眉头，但他没有多说什么，打发小二走了以后便坐下来吃饭。他边吃边说话：“洛姑娘，你今天是来找虎兄的？”

　　洛紫烟没有回话。

　　夜来风又道：“哎呀，洛姑娘，我可是虎兄最好的朋友，有什么事是我不能听的嘛？！”

　　洛紫烟依然没有回话，她站在床边犹如木头人一样，一动不动。

　　直到阿虎走进包厢，洛紫烟终于动了。

　　她走到对阿虎面前眉飞色舞地说道：“虎大侠，走，去我家吃点心！”

　　不等阿虎回话，夜来风站起来说道：“真是不好意思，洛姑娘，虎兄今天有事儿，吃不了你的点心！”

　　洛紫烟不服地道：“你怎么知道虎大侠有事？！！”

　　夜来风走到阿虎身边低声说了一句，“虎兄，今天我有重要的事要办，你能不能陪我走一趟？”

　　阿虎点点头，转身对洛紫烟说道：“洛姑娘，我今天确实有事儿，改天再去你家吃点心吧！”

　　洛紫烟的脸一沉，扭头瞪着夜来风，“你给我记着！”

　　说完，她头也不回地走出了包厢。

　　阿虎看了看洛紫烟的背影，又回过头来对夜来风问道：“夜兄，洛姑娘怎么突然这么生气？”

　　夜来风笑道：“虎兄，女人心，海底针，你我又怎能猜到她们在想什么呢？”

　　“哦……”阿虎似懂非懂地点点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第86章 生气免费阅读。https://xs.23sk.com 