
　　莫疏影看到伊阿宋，就想起一点剧情了，伊阿宋想要无敌世界称王称霸，需要三样东西。

　　圣杯，尤瑞艾莉，约柜。

　　圣杯应该已经被伊阿宋得到，尤瑞艾莉在他们这里，那剩下就是约柜。

　　约柜是什么？

　　那是类似于潘多拉魔盒，万万不能打开之物。

　　里面封印这十块石板，传说打开约柜，世界就会毁灭。

　　而持有约柜的人，或者说英灵，就是大卫，以色列之王，所罗门的父亲。

　　按照剧情，他应该是和脱离戈尔贡号的猪小妹，阿塔兰忒一起，在躲避伊阿宋的追杀。

　　虽然还不知道大卫他们在哪，但敌人的敌人就是朋友，莫疏影决定，要帮助这两个人。

　　“德雷克，全速朝着龙眼虚影消失的地方前进，然后准备好战斗，我们的敌人，已经变更了。”

　　莫疏影皱着眉头，脑海中飞速思索。

　　既然对手是伊阿宋，那，这就将是最后的决战了。

　　虽然伊阿宋这个人战斗力很弱，但他的队伍里面还是有需要注意的存在。

　　一个是赫拉克勒斯，B叔很忙，作为曾经戈尔贡号的一员被召唤，可惜狂阶的B叔已经不是曾经那位战神。

　　只是B叔的话还没什么，关键是还有美狄亚和赫克托耳。

　　美狄亚的最终目的有点扭曲，需要注意，最好是直接击杀免得让她的计划得逞。

　　赫克托耳的枪据说可以贯穿一切，也是一件棘手的道具。

　　再看自己这边的阵容。

　　三个弓兵一个狂战一个盾兵，看着像是战，坦，输出都有了，但其实战和坦都扛不住对方的攻击，更别说后面三个弓兵。

　　此行再去帮助大卫他们，如果成功，再加两个弓兵，好嘛～ADC联盟。

　　所以，正面对抗是不行的，需要有计划的解决对手，就像莫疏影自己一样，既然是暗杀者，那就要有暗杀者的样子...实在不行...

　　也可以暗杀一波呀！

　　莫疏影的眼睛猛地一亮，随后嘴角勾起。

　　果然，关键时刻还得是自己这个assassin出手啊！

　　......

　　......

　　翌日。

　　天色朦胧，海上罕见的浮现白雾，雾色霭霭，将周围的岛屿连同海面笼罩其中。

　　戈尔贡号上，船长室的大门被敲响，外面传来美狄亚的声音。

　　“伊阿宋大人，外面起雾了，带着魔力，我们的感知都弱了很多，接下来我们要怎么做？需要上岛吗？”

　　平时的话，美狄亚或许会更直接一点，推门而入。

　　但是今天不行，因为她知道，房间里不止是伊阿宋一个人。

　　“嗯嘤～谁呀～好烦，一早上就乱喊...”

　　房间里传来一个慵懒女人的声音，不用想，是喀耳刻。天籁小说网

　　门外的美狄亚脸色一黑，但还是保持着笑容。

　　紧接着伊阿宋的声音想起。

　　“啊！这！美狄亚吗？起雾了？这个...那就再等等吧！等太阳出来，驱散阳光再上岛。”

　　伊阿宋坐了起来但又被一双玉臂拉了下去，看着身边慵懒的美人伊阿宋有点激动，他不等门外的美狄亚走远，翻身开始晨练。

　　美狄亚听到里面传来的声音脸色微红，她还是个未经人事的小女孩，这种声音对她来说太过刺耳，于是转身就走。

　　快要走出船舱的时候迎面遇到一个男子，是一个白发男子，身材高挑，脸上带着一丝病态美，身边有一条白蛇盘绕，仔细一看原来是一支盘旋的白蛇之仗。

　　“怎么了？伊阿宋没起来？”

　　男子开口问道，美狄亚点了点头没有说话。

　　“这个家伙...明明正妻就在眼前！唉...”

　　白发男子叹了口气，看了眼美狄亚继续说道。

　　“你们的事情我不管，我只想去研制我的药，新药马上就能研制成功，有空的话，给我抓几个试验品，我要用来试药。”

　　说完白发男子转身离开，进入另一个房间。

　　美狄亚也没有回答他，继续前行，走出船舱。

　　整个甲板上除了龙牙兵就没有其他人，这些龙牙兵就是戈尔贡号的水手，负责戈尔贡号的各项工作。

　　走到船头的美狄亚看向远处，可是大雾弥漫什么都看不见，她双手握全放在胸口默默祈祷，希望...

　　“希望...伊阿宋大人的愿望～早点实现～”

　　......

　　......

　　大雾朦胧。

　　莫疏影闭着一只眼睛站在海面上。

　　他就站在距离戈尔贡号不足千米的位置，气息遮断掩盖气息，加上雾气阻碍，被发现的概率微乎其微。

　　黄金鹿号也已经到了，不过是从小岛的另一边上了岛，由藤丸立香她们去寻找大卫和阿塔兰忒，而他自己，则是独自而来，准备施行暗杀。

　　龙之视界已经放了出去，借助雾气观察戈尔贡号的情况，当美狄亚出现时，莫疏影的拳头一紧。

　　在莫疏影的暗杀名单上，伊阿宋是第一位，其次就是美狄亚。

　　虽然这个十四岁的少女还没有做出恶事，但眼下的情况，不容莫疏影心软啊。

　　“不好意思了少女，要怪，就怪这个世界吧。”

　　莫疏影双拳紧握，下一秒人已经消失在原地！

　　戈尔贡号上，美狄亚的背会突然出现一个高大的男子，挥舞手刀对着美狄亚纤细的玉颈一刀砍下！

　　“砰！”

　　触之瞬间莫疏影便感觉手感不对，一股湿滑感传来，瞬间眼前的美狄亚就变成无数泡沫扩散。

　　“被...发现了吗？”

　　莫疏影回头，发现美狄亚已经在一片光芒中凝聚，毫发无损的看着自己。

　　“你是谁？为什么袭击我。”

　　美狄亚开口，但莫疏影没有直接回答，他看了眼自己的手，喃喃道。

　　“是我小看你了呀，你是怎么发现我的？难道是因为龙之视界？真是优秀的感知能力，看来，这次的暗杀，又不能如计划那般进行了。”

　　莫疏影握紧拳头有些感慨，既然不让他暗杀，那就明杀吧。

　　“哼！狂妄的家伙！”

　　美狄亚手中出现魔杖！挥动魔杖地面出现大量魔术阵纹，随后一个个龙牙兵从中冒出，挥舞着武器冲向莫疏影。

　　“龙牙兵？小孩子的玩具而已！”

　　莫疏影看着这些骨头兵嘴角一笑，随后脚步一动冲向美狄亚！

　　沿途的龙牙兵根本不能阻止莫疏影，被莫疏影直接撞碎！眼看就要接近美狄亚，突然！

　　“砰！”

　　船舱门被破开，一把长枪直直刺来！赫克托耳挺枪而来，嘴角带着笑喊道。

　　“美狄亚别怕！大叔来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第169章 莫疏影执行暗杀行动免费阅读。https://xs.23sk.com 