    

    第一百一十四章尝尝鲜

    特务处。

    田耀鹏从吴正柯办公室出来之后，就直奔审讯室了。

    刚一进去，就看到二组的兄弟已经将李慧慧绑在了行刑架上，不过让田耀鹏欣喜与惊讶的是，都这个时候了，这丫头都面不改色依旧一脸的冷傲。

    惊讶的是这女生的心里素质，无论是真的心里强大，还是有恃无恐，所以无所畏惧，李慧慧表现出来的冷静，都让田耀鹏心里暗赞一声。

    欣喜的也是李慧慧的表现，在田耀鹏看来，进了特务处的审讯室，能有如此表现的或许只有红党了。

    “组长，这小娘皮什么都不交代问什么也不说话”二组的组员看到田耀鹏进来，苦笑着说道：“你也不在，兄弟们也不敢上刑”

    田耀鹏点了点头，来到了李慧慧的身边，深深的看了她一眼：“说说吧，叫什么名字，上线是谁？”

    “李慧慧”只说了一个名字，就不再开口了。

    田耀鹏也不着急，只是拿出一支烟抽了起来，等到烟抽的差不多的时候，才说道：“真的想一直沉默？你应该知道，我有的是让你开口的办法”

    对此，李慧慧依旧没有任何的反应。

    “看来我只能辣手摧花了，你也别怪我心狠手辣，是你自己自找的”田耀鹏说完之后，直接转过身朝着二组的人点了点头。

    田耀鹏都下令了，二组的人更不会顾忌什么了，直接就朝着李慧慧动手了。

    拉下电闸，电流瞬间流过，猝不及防的李慧慧被电击的浑身颤抖起来。

    如此连续进行了四五回，直到李慧慧晕过去才停止了电击。

    扑。

    一桶冰冷的水自头上冲刷了下来，李慧慧悠悠的醒转过来。

    “怎么样？”田耀鹏转身问道。

    李慧慧咬牙切齿的说道：“你不会得到任何东西的，我保证”

    哎

    看着眼前年轻略显稚嫩的李慧慧，田耀鹏叹息了一声，没有人知道他在叹息什么。

    良久之后，田耀鹏才开口道：“还是说了吧，你一个女孩子，就算你承受的了皮肉之苦，可是终有一些东西是你无法接受的，比如说清白”

    田耀鹏的话，让的李慧慧终于变色了。

    “所以，还是说了吧”田耀鹏看着变色的李慧慧，善意的提醒道。

    李慧慧的嘴唇无声的蠕动了几回，可是终究没有讲出来。

    对此田耀鹏闭上了眼镜，对着二组的人吩咐道：“你们谁还没有开过荤，现在就是个机会，谁来？”

    “嘿嘿，组长，这不好吧，毕竟白组长那边不太好交代”

    二组的人虽然很想尝尝鲜，不过刚才白泽少可是为了李慧慧正面和田耀鹏硬干。

    谁知道两人到底是什么关系，一旦被白泽少知道了今天的事情，到到时候可不会有好果子给他们吃。

    “哼”田耀鹏冷哼了一声，倒也没有太过斥责。

    行刑架上的李慧慧也是终于松了一口气。

    只是，他原本放下的心，很快就又跌落到了谷底。

    “既然你们几个胆小不想碰这个女人，那就给我去牢里面提几个死刑犯好了，就当是给那些人渣死前福利好了”田耀鹏阴测测的说道。

    二组的人很快就出去提人了。

    “你才是最大的人渣，怪不得外面都在传你们特务处的名声很坏，原来都是真的”李慧慧看着安坐在椅子上的田耀鹏，咒骂道。

    “呵呵，当初加入特务处的时候，就知道这么哥个情况，而且这么多年我听过太多类似的谩骂了，可是那些人尽管一直在骂我们特务处，可是有谁敢当面骂”田耀鹏无所谓的说道。

    “呸！”李慧慧冲着田耀鹏吐了一口。

    “呵呵，我劝你还是招了吧，那些死刑犯可不会顾忌什么，别说是你了，说句大不敬的话，就算是大佬的女人，如果有机会尝鲜的话，他们都不会客气的，说不定还会以此为荣的，而且那都是帮‘饿坏’的人，一旦下手，会做出什么事情就不是我可以控制的了”田耀鹏再次劝说道。

    “我等着，相信我，你一定会受到报应的”李慧慧恶狠狠的瞪着田耀鹏，声嘶力竭的呐喊道，眼睛里面全都是愤怒，不过在眼底深处则是深藏着继续恐惧。

    “呵呵”田耀鹏不在意的笑了几声。

    “组长，人带来了”就在这时，审讯室门外走进一个二组组组员，来到田耀鹏的身边，轻轻的说道。

    “最后一次机会”田耀鹏看向了李慧慧。

    可惜，李慧慧紧紧的闭上了眼睛，一滴清泪缓缓的留了下来，不过却没有开口。

    “走吧”田耀鹏转身和二组的人离开了审讯室。

    门外。

    田耀鹏看着眼前戴着手铐的三名死刑犯，冷声道：“事情你们已经知道了，那个女人你们想怎么玩都可以，但是有一点希望你们记住，就是那女人你们不能弄死，否则我保证你们就算是死，都不可能死的那么舒服”

    “呵呵，放心吧，兄弟们都是老手，下手会有分寸的”其中老大一拍胸膛说道。

    “就是，只是不知道里面的女人到底是什么货色”说话的时候，老二一脸的好奇。

    “哈哈，管他什么货色呢，只要是个女人我就是行”老三浑不在意的说道。

    “哈哈哈”

    ……

    田耀鹏说完之后，三个死刑犯就可是纷纷的议论起来，看的田耀鹏一阵厌恶，暗道一声杂碎，随即忍着心中的杀意道：“你们三个只有一个半小时，进去吧”

    说完之后，二组的人将三人的手铐全都打开了，直接将人推进了审讯室。

    昏暗的审讯室里面。

    三个死刑犯对于这个环境倒是非常的熟悉，不过当看清行刑架上的李慧慧的时候，却是仿佛看到了黑暗中的一抹亮光。

    “啧啧，特务处的这帮人还真的是辣手摧花，一点都不懂得怜香惜玉，这小妞一看就是个雏儿，长得这么标志，真的是我见犹怜，看来老子今天有福了”老大摸着下巴，看着李慧慧评头论足道。

    “是啊，就是以前没有进来的时候，我都没有玩过这么极品的妞，临了临了了，没想到还有这种艳福，此生不亏不亏了，哈哈哈，老大，咱们有口福了”老二眯着眼睛，脸上露出了急迫的神色。

    “这女人会不会有什么麻烦吧，否则怎么会让我们占了这个好买卖”老三有些顾虑的说道。

    “不用考虑这么多，我们都是有今天没有明天的人了，能舒服一天是一天”老大的话语打消了其他两人的顾虑，随即提议道:“嘿嘿，咱们怎么玩呢？谁拔这个头筹？”

    嘿嘿！

    三人对视一眼，纷纷看到了对方眼中的意动，最后还是老大做主道：‘咱们也别分你我谁前谁后了，一起上吧’

    “这个提议不错”

    “好”

    随后，三兄弟一副急不可耐的样子，扑向了行刑架上的李慧慧。        

