    欠你多少？”韩三千问道。

    周老大听这话觉得有戏，脸上露出了笑容，能把钱收回来自然是好事，这些小垃圾就算打一顿也没什么意义。

    “三万美金，你有钱还吗？”周老大说道。

    “我身上没那么多现金。”说着话，韩三千掏出了银行卡，说道：“密码是123456，你派个人去取吧。”

    周老大皱起了眉头，有种被耍的感觉。

    这家伙看着也不像是个有钱人，而且周老大可以肯定他绝对不是那个小女孩的哥哥，三万美金说还就还，是财大气粗还是吹牛？

    更重要的是，如果他卡上真的有钱，敢直接把卡给他吗？就不怕他把卡里的钱取完？

    “你不会是玩我吧，卡里有钱敢这么放心的给我，就不怕我取光了？”周老大说道。

    “你敢吗？”韩三千淡淡一笑，直视着周老大。

    周老大心里咯噔一下。

    这家伙底气十足，显然不是个普通任务，更重要的是这份气场很强，就连周老大看着他的眼睛也会有一种心虚的感觉。

    “你最好别骗我，不然不管你是什么人，我都不会放过你。”周老大接过银行卡之后，扔给了自己的手下。

    韩三千无谓的耸耸肩，说道：“拿了钱就赶紧走人，别耽误我吃饭。”

    周老大冷冷一笑，说道：“你放心，我是个非常有职业操守的人，只要钱到手，绝不会再为难你和他们。”

    原本周老大打算让手下去取钱，但心里又有些放心不下，自己也跟着去了。

    附近就有一家银行，周老大身边跟着的小弟怀疑道：“老大，那家伙看着不像是有钱人啊，他会不会故意玩我们？”

    “他要是敢拿我开涮，我废了他的手。”周老大恶狠狠的说道。

    走到取款机面前，周老大放入银行卡，输入密码。

    密码正确，第一步让周老大放心了，接下来，他得看看里面的余额究竟有多少。

    在等待的过程中，周大佬莫名其妙的紧张了起来，当数额显示出来的时候，猛然间瞪大了眼睛。

    身边那个小弟倒抽了一口凉气，目瞪口呆的说道：“老大，这……这不会是机器出问题了吧。”

    周老大口干舌燥的咽了咽口水，数着机器上显示的数字。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿……”

    越是往后，周老大的语气越是充满了不可思议。

    那小弟全身汗毛都竖了起来，长这么大，他可从来没有见过这么多钱啊。

    “百……百亿！”周老大揉了揉眼睛，生怕自己出现了幻觉，可是揉了眼睛再看，数字依旧没有发生变化。

    那小弟呼吸急促，颤声说道：“老大，这么多钱，这么多钱，我这辈子也没有见过啊。”

    周老大一巴掌拍在小弟的头上，说道：“别说你没有见过，老子也没有见过啊。”

    此刻回想到韩三千刚才的眼神，周老大忍不住一阵寒颤，自己刚才是跟某个顶天的大人物对视了啊，这样的人，给他一百个胆子也不敢去招惹，别说把卡里取光，哪怕是多取一分的胆子周老大也没有。

    这种有钱人，可不会只是有钱，在华人区肯定有地位有势力，要玩死他也不过是一句话的事情而已。

    “这人到底是谁，以前可没有听说过啊。”周老大一脸感叹的说道。

    韩三千在华人区的名声非常响亮，但是处于周老大这种层面的人，自然不可能认识他，此刻周老大绞尽脑汁，也想不出韩三千究竟是谁。

    “这钱，我们能拿吗？”小弟小心翼翼的问道。

    周老大深吸了一口气，说道：“拿，当然要拿，他要替那帮小鬼还钱又不是我逼的，该拿的钱，为什么不能拿。”

    周老大颤抖着手，这是他这辈子距离百亿最近的一次，可是他却一分也不敢多取。

    取出三万之后，周老大又把显示页面调到了余额，就这么愣着。

    “老大，你干什么呢？”小弟不解的问道。

    “多看几眼，这辈子可没机会能看到这么多钱啊。”周老大感叹道。

    小弟感同身受连连点头，盯着机器舍不得眨眼，就像是周老大所说，能看到这么多钱的机会不多，错过了可就是一辈子的事情。

    过了整整十分钟的时间，周老大才依依不舍的拔出了银行卡。

    “哎，这才是真正的有钱人啊，真他妈低调。”周老大感叹的说道，从表面上看韩三千，根本就看不出是个有钱人，谁能够想到这家伙竟然身家百亿呢。

    “老大，你说我们以后能有这么多钱吗？”小弟一脸憧憬的说道。

    “当然能。”周老大说道。

    小弟一脸惊喜的说道：“真的吗？”

    “尽量白天早点睡，睡觉的时候，枕头垫高些。”周老大说道。

    小弟无力的垂头丧气，这不就是白日做梦吗？

    回到餐厅，周老大恭恭敬敬，把银行卡双手奉还，眼神里不敢有半点轻视。

    还回银行卡之后，周老大拿出了现金，对韩三千问道：“这里是三万现金，您需要点一下吗？”

    周老大不自觉的用上了尊称，不过韩三千却摇了摇头，说道：“这点小数目，还需要点吗？”

    “是是是。”周老大连连点头，见识了银行卡的百亿数字，三万对他来说，不就是小数目吗？

    “要是没其他的事情，我先走了。”周老大说完并没有直接离开，而是在等韩三千下令一般。

    直到韩三千点头，周老大才带着一帮手下走了。

    随着机车的引擎声渐远，刚才被打的那个小年轻才又恢复了一脸跋扈的表情，显然是一副好了伤疤忘了疼的样子。

    韩三千没打算跟这帮小年轻计较钱的问题，吃饱喝足之后，付了钱也离开餐厅了。

    那个挨打的小年轻看了一眼韩三千的背影，对同伴说道：“这家伙看样子很有钱啊。”

    “你想干什么？”那小姑娘一脸紧张的问道，她之所以突然说韩三千是她哥哥，其实只是想转移一下周老大的仇恨，没想到韩三千真帮忙还了钱，虽然她是个小太妹，但也是知道感激的，而此刻听小年轻的话，他似乎还对韩三千有其他想法。

    小年轻冷冷一笑，说道：“一个瘸子，能花得了多少钱，不如我们去帮帮他吧。”

    小年轻的话得到了其他同伴的一致认可，这帮缺钱的小家伙，显然要准备把韩三千抢劫了。

    但是那个小姑娘却不同意这种做法，说道：“他已经帮你还了钱，你怎么能这么过分？”

    “过分？”小年轻冷眼看着小姑娘，说道：“你要是不敢就赶紧滚，更何况一个瘸子而已，有什么好怕的。”

    说完，一帮人便站起身朝餐馆外走去。

    小姑娘虽然不想成为他们的同伙，但出于对韩三千的关心，还是跟上了。

    在一条没有人的街道上，韩三千滑动轮椅的背影显得十分落寞，就像是一个没人关心的孤寡老人一般。

    其实在暗中，一直有一个人跟着他，只是不愿意露面而已。

    “瘸子。”就在这时，背后突然传来一声力呵。

    韩三千转过头，不正是餐馆里的那帮非主流吗？这帮小家伙绝对不会是来感激他的，他们出现的目的，韩三千不用想也知道。

    “我帮你们还了钱，还不知足？”韩三千淡淡的说道。

    “你一个瘸子而已，有钱也花不了，为什么不找我们帮忙呢？”小年轻一脸冷笑的对韩三千说道。

    韩三千挑着眉说道：“说得很有道理，不过就要看看你有没有本事从我这里拿走钱了。”

    <!--over-->

