
　　“干爹！”

　　“今天六部递上来的折子中，这一堆都是弹劾镇抚司锦衣卫的。”

　　养心殿旁侧为月华门，月华门旁侧有一个小殿阁，原本是用来宫内贵人游玩宫城闲暇所用。

　　而今被司礼监掌印太监刘方征用为临时办公地，因为旁边的养心殿就是陛下所在。

　　方便随时去服侍。

　　其内的正厅中，只有六人，有新任的秉笔太监、随笔太监等，是刘芳新晋提拔的，都是在宫内太监学堂读过书的，认识一些字。

　　陛下之令，司礼监仍为掌管批红，自然做好。

　　两个多月来，也逐步熟悉了流程，处理起奏章文书也快了不少。

　　静坐于上首，刘方亲自执笔批红，上面有着内阁的票拟，只要不是造反、军情紧要之事，刘方都给予批准了。

　　正将朱笔落在一本奏章上，旁侧一个年轻人近前，缓缓说着。

　　“嗯。”

　　“把那些折子送给指挥使吧。”

　　“连月来，内阁都不嫌烦？”

　　刘方头都没抬。

　　弹劾镇抚司的奏章，连月来，太多太多。

　　对于锦衣卫那边的事情，自己不为干涉，起码现在不干涉，弹劾的事情直接转交给指挥使易初三。

　　他会处理好的。

　　待在陛下身边数年，对于陛下的性情自然了解。

　　陛下不喜欢顾秉谦他们做大，尤其是近月来，东林一党又想要抬头，可……指挥使那边给予看的很紧。

　　凡是顾秉谦、六部提拔的人，都被锦衣卫全部侦查了一番，根据镇抚司的特权，若有罪行，直接抓捕。

　　递上来关于提拔有关官员的事情，自己都交给锦衣卫那边了，只要锦衣卫那边回应没问题，那就晋升。

　　如果有问题，抓捕就是。

　　该什么罪就定下什么罪！

　　很简单的事情。

　　锦衣卫现在是自己的帮手，弹劾锦衣卫，弹劾指挥使？

　　无疑断了司礼监的臂膀，内阁这个心思，自己还是可以看出来的。

　　“是，干爹！”

　　那年轻的太监颔首，便是将那一摞子折子交给专门之人，送给镇抚司那边。

　　“陕西、山西那边又有旱情了！”

　　“四川那边也有旱情了！”

　　“天灾怎会如此之多？”

　　“这些折子也交给锦衣卫那边，让他们查查，就知道向朝廷要钱赈灾，也不知道是真是假。”

　　拿过一本新的奏章，那是三边总督送来的，关于陕西、山西一地的灾情禀告，急需朝廷给予运拨钱粮赈灾。

　　对于此事，刘方便是头大，两个多月来，都见过好多这样的灾情了。

　　实在是心累。

　　“是，干爹！”

　　另一个年轻的太监近前，将干爹挑出来的折子也是送往镇抚司那边，虽然不合司礼监的规矩。

　　但……干爹的话现在就是规矩。

　　“嗯？”

　　“指挥使最近在忙些什么？”

　　自己给镇抚司那边加了不少工作，易初三那边应该挺忙碌吧，可……最近在宫中倒是看到不少次。

　　刘方奇异。

　　“干爹！”

　　“指挥使今日正在后宫为皇后娘娘诊治病情！”

　　旁侧一人快速道。

　　“皇后娘娘？”23sk.Com

　　“倒是忘了指挥使还会医术。”

　　刘方念叨一声，点点头，不再多言。

　　……

　　……

　　“娘娘的贵体先前因为流产，所以留下病患，以至于难以再次怀上。”

　　“而今，经过小臣的三次治疗，已经拔出了病根。”

　　“贵体无恙，待正常饮食数日，便可彻底安康。”

　　坤宁宫。

　　后宫张嫣皇后居住所在，易初三正在内为其诊断病症。

　　不算什么大病，就算不用大梦之力，易初三都足以解决，却是有了大梦之力，更为保险一些。

　　加上三次调理。

　　终于搞定！

　　“嗯。”

　　“行了！”

　　“本宫自然是相信你的。”

　　“你送上来的这台西洋相机还真是有趣，竟然可以留下影像，而且还可以留下一段时间的影像。”

　　“本宫很是喜欢！”

　　一身浅红色常服的张嫣皇后正坐于软榻上，对着一侧的易初三点点头，经过易初三的调理，自己也相召太医进献食补汤药，顺便也看了看。

　　自己的身体的确好了。

　　如此，心情自然极佳。

　　此刻，手中正握有一台份量不算轻的黑色西洋玩意，易初三说它是西洋相机，可以留下影像。

　　就是上面是什么西洋文字，自己看不懂，好在也不难。

　　不一会，便会弄了，简单拍摄了两张，相当满意，看着坤宁宫的影像清晰出现在相机内。

　　张嫣很是惊奇。

　　而且久久不散，随时可以阅览。

　　实在是神奇。

　　此外，近些时日这个易初三倒是进献不少好玩意。

　　什么西洋名贵的口红？

　　用着的确方便，就是种类太多了，一些颜色自己不喜欢，被自己赏赐给容妃她们了。

　　还有西洋化妆盒！

　　自己喜欢那个东西，身为皇后，自然要注意仪容仪表的。

　　尤其里面那个清晰无比的小镜子，很是满意。

　　算他有心了，不枉自己在陛下面前说他好话。

　　还有一些精致的饰品，都是罕见之物。

　　大明国内是没有的！

　　都被自己收起来了，虽然漂亮，自己也就在坤宁宫戴一戴，要说戴着出去，万万不可能的。

　　“娘娘喜欢便好！”

　　易初三静立旁侧。

　　扫着皇后张嫣兴趣十足的把玩相机，还是蛮有趣的。

　　南柯洞天内，装的东西不少，知道入梦《绣春刀》，自然带点不时之需，这一类的小玩意，还有很多。

　　以后慢慢送上来便是。

　　于自己来说，不为珍贵。

　　“听说最近内阁那边经常弹劾你？”

　　似乎察觉到自己把玩相机的动作有些不妥，张嫣皇后轻咳一声，将其交给身侧的侍女清儿。

　　看向易初三。

　　自己还是很有眼光的。

　　易初三还是很有能力的。

　　短时间内，便是将镇抚司上下收拢，而且将许显纯那些人一个个清理掉了，就是内阁那边的消息，自己听到不少。

　　“也许是因为小臣抓了一些人。”

　　“引得内阁有些不快。”

　　易初三一礼。

　　对于这件事，还是很好应对的。

　　皇宫内，自己只需要对陛下负责，只需要对皇后娘娘负责，毕竟也算是自己的靠山。

　　刘方那边，属于合作关系，很好的合作关系。

　　陛下明显不喜欢内阁再次起来，所以……自己行事更为方便了。

　　内阁那边想要弹劾自己，也得看看自己身上干净不干净，自己不会冤枉一个好人。

　　当然，锦衣卫职责所在，不会放掉任何一个违反大明律的人。

　　整个大明律自己都已经通诵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1607章 抱大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 