华龙帝国，陆军总部。
白鹿一行经过重重关卡，并一一核实过身份后，进入到陆军总部办公大楼，没有高阶军职在身的人，很难进到这个地方。
白鹿仗着白家的特权，不需要特批，大摇大摆进来的，这里算是帝国的虎堂，一般人进来都会被缴械，而一身断雪军戎装的白鹿，腰悬首领战刀，没有任何人能缴他的械。
简朴的会客厅，白鹿等人坐下了，上官婉儿显得很紧张，手都微微颤抖了……
“你好像很紧张？”
“有一点。”
“上官元帅不是你伯父吗？”白鹿轻松一笑：“你紧张什么？”
上官婉儿吞了一口唾沫：“我伯父是一个很严厉的人，我从小就怕他。”
白鹿安抚道：“不用怕，你现在是我的人，我罩着你呢。”
“呵呵。”上官婉儿只是勉强挤出一个笑容。
伴随着一阵稳健的脚步声，一名身穿上将军装的老者走进会客厅，高大魁梧，一脸正气，腰干挺得笔直，可能是过于操劳，两鬓已斑白，他的身后跟着两名少校警卫。
华龙帝国的最高军衔是上将，元帅不是正式军衔，而是一个非正式的官衔，华龙帝国目前共四位元帅，分别是帝国的军务大臣以及统领陆海空三军的三位军务副大臣。
白鹿看着走进门的上将老者，起身行了一个军礼：“中午好，上官元帅。”
上官破虏回了一礼，也很客气：“你好，白鹿大人。”
上官婉儿见了伯父，宛如一只见到猫的小老鼠，怯怯的叫道：“上官元帅。”
上官破虏是一个公私分明的人，此时他们身处陆军总部，因此上官婉儿不敢称呼其伯父，生怕惹上官破虏生气。
上官破虏看了一眼自己的亲侄女，只是点了一下头，虽然他私下很喜欢这个能力特别出众的侄女，也很支持她的事业，但现在是谈公事，他会撇开家人这个因素，单纯的把侄女当成一个军火商。
妖神也行了一个军礼：“上官老师。”
上官破虏难得露出一丝丝微笑，亲切的道：“你小子从西非回来了？”
“回来述职。”
“过几天的军部会议，我们再好好谈谈。”
“好的。”
上官破虏目光转向白鹿，变得肃然：“我们可以开始了。”
白鹿直接比了一个请的手势：“上官元帅，请您跟我移步靶场。”
陆军总部靶场，华龙帝国军部分管财务、军械、作战、参谋的几位上将中将也过来了，他们将陪同上官破虏一起检验西北军工生产的第一批枪械。
白鹿穿戴好防护装备，打开第一个皮箱，里面是一支手`枪，但全都被拆散了，他冲着上官婉儿点了一下头。
上官婉儿立即讲解道：“这是我们西北军工零式枪械家族第一款手`枪，零S01式，这是一款中口径全自动战斗手`枪，装备九毫米弹，可以跟轻型冲锋`枪使用同一种口径的子弹，配有分离式**，弹`匣容量10发，平时可以当冲锋手`枪使用，有效射程能达到150米。”
第一个移动靶出现了，白鹿以极快的速度组装好手`枪，枪响，十环！第二个移动靶出现，枪响，十环！第三个移动靶出现，枪响，十环……
只要枪响，必是十环！
白鹿连续开了一百枪，打空十个弹`夹，全部十环，完美的展示了零S01式手`枪的射程射速威力，以及平滑的组装过程跟使用稳定性。
鸦雀无声！
众将军皆是一脸惊愕的眼神，上官破虏眼神也变了，他们不是惊讶于手`枪的性能，而是白鹿的枪法……
上官婉儿偷瞄了一眼众将军惊愕的表情，傲然翘起嘴角：“我们的零S01式手`枪，经过专业评估，预计寿命能达到四千发。”
“我们继续！”
白鹿打开第二个箱子，取出一支自动步`枪，稍稍调了一下握把……
上官婉儿讲解道：“这是我们西北军工零式枪械家族第一款自动步`枪，零M01式，口径5.56毫米，全枪长870毫米，全枪重2.8千克，弹`匣容量30发，射速每分钟1000发，有效射程是600米。”
自动步`枪是军队的制式武器，也是全军采购量最大的枪械，白鹿使用点射速射打了移动靶、固定靶、不规则靶……
全部十环！
上官破虏等人倒吸了一口气，这是什么枪法？
上官婉儿下巴朝天：“我们的零M01式自动步`枪，经过专业评估，预计寿命能达到15000发，我们这款步枪与雷音、巴沙罗夫、朗格罗等军火商生产的自动步`枪，零件兼容性能达到70%以上。”
白鹿脱下防护装备，招呼道：“诸位将军，我们剩下的两款枪械，不能在这里展示，请大家移步***重机枪靶场。”
上官破虏点了点头，率先走出靶场，其他将军紧随其后。
很快，白鹿一行人，乘车来到一处荒郊靶场。
一处小土坡，白鹿打开一个长箱子，取出里面的零件，很快便组装出一支异常霸道的大型狙击`枪……
上官婉儿为诸位将军讲解道：“这是我们西北军工零式枪械家族第一款狙击`枪，这是一支多功能狙击`枪，可以发射***、***以及曳光弹，枪身总长1545毫米，弹匣量是10发，目前装备的是10倍瞄准镜，重量16千克，有效射程能达到1900米。”
白鹿没有配观察员，独自完成了一千米装甲车目标打击，一千五百米移动货车打击，七百米无人机打击，并展示了各种目标物狙击，穿墙打击目标物等等……
上官破虏也将自己两个警卫派上去试枪了，帝国陆军刚刚采购了一批艾斯帝国的自动步`枪，短时间内不会大量采购自动步`枪，反而是狙击`枪这一块，确实需要更新换代了。
上官破虏之所以派自己的警卫亲自试枪，只因白鹿先前展示的枪法太非人类了，他想看看寻常士兵使用西北军工生产的狙击`枪，是否也能达到一样的效果……
