    短暂的沉寂过后，会议室中又是一阵哗然。

    或许是听到了做出那个愚蠢的决定的人，并不是即将掌控帝国的李道古王子殿下，又或者是被洛可王的狂妄或者轻描淡写刺激到了。

    参与会议的十几个人，除了几个绝对信任军神的将军以外，更多的人都做出了愤怒的反应。

    “还有什么比一支舰队的存亡更有价值？”

    “我们帝国一共才有六支舰队，我想知道，曾经的军神大人，他到底发现了什么？竟然觉得比一支舰队还重要！”

    “果然，生物科技院的研究声明还是很切合实际的，我们可以延缓细胞的衰老，但我们得接受大脑会随着时间的流逝变得不再灵活的事实。”

    或是愤怒的质问，或是嘲讽。

    十几个人七嘴八舌，直到琼斯再一次缓缓开口。

    “我个人认为，军神大人发现的事实，它的价值完全超过了黑翼舰队。”

    淡漠的视线在那些立体的投影上扫视着，琼斯微微顿了顿，继续说道：“统领也好，控制也罢，军神大人确定了一个事实，那就是异兽之王是一个人类。”

    喧嚣的会议室中，又安静了下来。

    一个年迈的贵族，伸出了颤抖的手从桌上拿起一个药剂，丝毫不讲究地隔着一层衣服就扎在了手臂上。

    显然，他那颗苍老的心脏，已经承受不住接二连三的爆炸性的消息打击了。

    “这个消息确定吗？”

    一个一直没有说话的中年军人站了起来，郑重地问道。

    他是帝国新生代将领的代表性人物，也是李道古母亲的弟弟——帝国很有名望的尼尔森将军。

    沉默了片刻，琼斯凝重地回应道：“我相信军神的判断，而且王子殿下也认同了这个事实。”

    “有没有联系上他？”

    尼尔森马上问道。

    琼斯摇了摇头，说道：“军神大人和王子殿下一直在尝试联系他，只是截止在今天早晨我们和联合舰队通话，对方仍旧没有回应。”

    “这又能说明什么？”

    年迈的乔特将军又一次站了起来，大声说道：“异兽的反应不是很能说明问题了吗？两天前黑翼舰队被毁灭时，洛可王就发现了异常，按照异兽大军是光速入侵诺斯恒星系，那它们也是在洛可王尝试联系那个人之后才开始行动的。”

    “不管那个人是谁，他到底想干什么，他拒绝和洛可王对话并且派出了十几万异兽将战火引到了诺斯恒星系，这难道还不能说明问题吗？”

    精光灼灼的眸子看向了皇帝陛下同，乔特将军行了一记军礼，随即掷地有声地说道：“陛下，乔特请求带着十七卫三百多万战士出发，就算赶不上诺斯恒星系的战争，我们也会牢牢守住飞马恒星系，只要十七卫没有团灭，异兽就不要想突破我们的防线。”

    皇帝陛下淡淡一笑：“先不要急，我还是想听听洛可和道古的意见。”

    “陛下，超距通讯已经建立。”

    早就在一边准备好的工作人员及时恭敬地说道，看到皇帝点头，连忙将通讯连接直接挂接到了远程会议频道当中。

    “陛下。”

    “父皇。”

    虚拟光屏投影中，李道古和洛可王同时向皇帝陛下行了一记军礼。

    “事情你们知道了吗？”

    皇帝陛下点头示意，同时开口问道。

    “刚刚我们已经接收到了军事委员会发送过来的讯息，已经很清楚了。”

    洛可王接过了话岔，平静地应道。

    “我想知道你们怎么看？要不要抽调舰队回来？或者要抽调几支？”

    皇帝陛下没有废话，开口直奔主题。

    “如果陛下让我决定的话，我会派出一支舰队返航，只是这支舰队不会参与到诺斯恒星系的战争当中，它会直接返回母星系，与皇家舰队一起守卫母星的安全。”|

    洛可王很快就回应了皇帝。

    “噢？为什么舰队不会参与到诺斯恒星系的战争中？”

    皇帝陛下的表情像是很奇怪，又仿佛是早有预料。

    “这片星空的格局，很快会被打破了。”

    “异兽文明清楚这一点，鳄人也知道，但就我们银龙帝国到现在都浑然不知道将要发生什么。”

    “无论是源于宇宙本身的一次未知的巨变，又或者源于其他高级文明的介入。”

    “请大家相信我的判断，我们的星域在短时间内，将要发生一场惊天动地的变化。”

    “魔戈族鳄人坚决不肯透露，控制着异兽文明的某个神秘的人类又不肯回应我们。”

    “如果再这样继续下去，我们的帝国和文明，将会彻底地毁灭在这片星空。”

    “选择迎合魔戈族鳄人，企求它们的回应，我觉得这并不现实，而且我个人也不喜欢这个决定。”

    “相比而言，我更倾向于和控制了异兽文明的人类谈判。”

    “毕竟在这黑暗而无边的宇宙中，想要找到相同的种族、血脉、同胞，这并不是一件容易的事情。”

    “所以我的决定很简单，我们会派出一支舰队回去母星，因为我不能因为自己的判断出现差池，让尊贵的陛下承担风险。”

    “至于入侵了诺斯恒星系的十几万异兽大军，我的建议是帝国保持沉默……”

    所有人都静静地听着洛可王的话，直到他这句话出口。

    “你这是在叛国！”

    乔特老将军猛地站了起来，他愤怒地看着洛可王说道：“军神变成了屠夫？洛可，你知道你在说什么吗？”

    洛可王也没有生气，只是淡淡一笑，说道：“我还没老到口不择言的地步，我当然清楚自己在说什么了。”

    “我现在赌的是，控制了异兽文明的人类，他的灵魂还没有彻底地堕落。”

    “所以我想赌赌看，他派出的异兽大军，会在诺斯恒星系做到哪一步。”

    “如果他在瓦解了诺斯恒星系的防御力量后，还对平民大肆杀戮，那么我就会改变观点。”

    “如果异兽大军的攻击目标只是军事基地，那么我们就有和他谈判的下一步可能。”

    “以上，就是我的观点，至于到底该怎么办，取决于我们尊贵的陛下。”

    洛可王滔滔不绝地说完，这才坐了下去。

    “这也是我的观点。”

    一直沉默着的李道古，突然着重其事地说了一句。

    听到他这句话，微皱着眉头的皇帝陛下，嘴角不禁露出了一丝微笑。(未完待续。)

