    “这就结束了？”

    秦尘愣住了，这算什么介绍？

    这服务员到底是怎么回事？一上来就跟吃了火药一样，看起来年纪也不大，应该没到更年期吧。

    秦尘心中郁闷，“算了，我自己看吧。”

    懒得再和这服务员废话，来到柜台前，秦尘扫视面前的丹[乡村小说 www.xiangcun7.com]药。

    这里的丹药，绝大多数都是摆放在玉瓶之中，但也有一些样品，直接摆放在柜台上的玉盘之上，秦尘轻轻拿起，仔细打量。

    “嗯，这枚回春丹勉强属于中等，丹药表面粗糙，药性融合度在七成左右……应该是一名一品炼药师炼制的，而且他的炼制手法，有很多错误的地方，水平一般。”

    “这一枚雨露丹倒不错，只可惜火候不够到位，药效最多只能发挥出七成出头，再也能算是中等。”

    “这一枚……”

    随意一扫，面前诸多丹药的各种信息便瞬间被秦尘观察而出，甚至连炼药师的水平，秦尘也能大约估摸到。

    黄玉玲在一旁看着秦尘拿起一枚枚丹药端详，心中顿时冷笑连连。

    装，继续装。

    这少年一看才十六七岁，恐怕连每种丹药叫什么名字都不一定知道，能看出什么来。

    自己今天怎么这么倒霉，居然遇到这么一个装逼的家伙，白白浪费了自己不少时间，还让自己失去了一个接近金龟婿的机会。

    “哦，我明白了！”

    忽然脑海灵光一闪，一个念头猛地浮现而出，黄玉眼中带着不屑之色，终于明白对方为什么在自己面前要一直装了。

    肯定是觉得自己长的漂亮，故意在自己面前搭讪，这种人，自己见得多了。

    也不照照镜子看看自己的德行，穿的这么普通，定是从哪里来的穷小子，癞蛤蟆也想吃天鹅肉，白日做梦。

    想到这里，黄玉玲昂起的头颅更加高傲了。

    “难怪这大齐国高手不怎么多，炼药师的实力不行，一个国家的整体实力自然也就不行。”

    将大厅中的一品丹药和二品丹药看完，秦尘基本已经了解了大齐国丹阁的实力。

    弱，实在是太弱了。

    本以为丹阁是丹塔的直属机构，里面炼药师的水平就算一般，也不至于太差，现在看来，是他想太多了。

    每一种丹药，至少都有十多种错漏的地方，无论是从选材，火候还是手法等方面，都和武域差的太远，根本不在一个级别上。

    虽然这里的丹药只有一、二品，绝不是丹阁最顶尖的炼药师炼制，但见微知著，从这些低中层炼药师身上，秦尘就能看出整个大齐国丹阁的水平怎么样。

    摇了摇头，秦尘轻叹一声，也难怪像聚宝楼这样的宝阁都敢和丹阁叫板了。

    看秦尘一边看，一边还不住摇头、叹气，对面前这些丹药十分不满意的样子，黄玉玲心中简直想笑。

    笑死人了，这家伙居然还装上瘾了。

    他面前的丹药，都是二品丹药，就算是那些一品炼药大师都不敢评头论足，他一个小小的穷小子，也妄图想评价？

    懒得再等下去，向前两步，黄玉玲略带嘲讽的道：“客官考虑好购买什么丹药了没有？”

    “我今天不是购买丹药的。”

    秦尘摇头，既然丹阁的水平知道了，那么也该办正事了。

    “什么？不是来购买丹药的，那你是来消遣老娘的？！”

    黄玉玲差点没破口大骂起来，你这么搭讪自己，浪费了自己那么多的时间，就算是再穷，也得购买个一两颗丹药意思意思吧，一颗丹药都不买，这也太过分了。

    “如果不买丹药，还请离开，我要照顾别的顾客去了。”黄玉玲懒得再说废话，转身就要离开。

    “慢着。”秦尘眉头一皱，自己话还没说完，这家伙急什么急。

    “你还有什么事？”

    黄玉玲回过头，双手抱胸，两颗硕大的肉团被她挤压的高高凸起，气得肺都要炸了。

    见过无耻的，没见过这么无耻的，不购买丹药，居然还不知廉耻的喊住自己。

    “你们阁主在哪里？带我过去见他吧，我找他有事商谈。”秦尘直接说道。

    自己谈的这笔生意，十分之大，就算是一般的执事也没资格谈，只有找这大齐国丹阁的阁主才行。

    “阁主，你还想见我们阁主？”

    黄玉玲差点没嗤笑出声，这小子也不看看自己什么身份，竟然想要见阁主大人，阁主大人是那么好见的么？

    “不知道阁下有没有预约，我们阁主大人日理万机，如果没有预约的话，是见不到阁主大人的。”

    黄玉玲不耐烦的说道。

    “预约？难道没有别的办法了？你帮我通知一下，就说……”

    秦尘还想说什么，却被黄玉玲直接打断，她再也忍不住了，“我说你这人怎么听不明白呢，我们阁主身份高贵，事务繁忙，不是任何人相见就能见的，要是任何阿猫阿狗都上来说要见我们阁主，那我们阁主岂不是一天到晚都不用干事了？想直接见我们阁主？可以，你是炼药师吗？不是炼药师也想见我们阁主，你觉得可能吗！”

    黄玉玲像机关枪一样说道，一脸厌恶之色。

    想要泡自己，也得有些脑子好吗！

    “难道想见你们阁主，只有炼药师才行不成？”秦尘一脸不高兴。

    这女人没毛病吧，怎么跟吃了火药一样？

    “你以为呢？”黄玉玲已经懒得再说了，嘲讽道：“我们阁主什么身份，不是炼药师，就算是王都那些达官贵人，侯爷巨贾，也得排队预约。心情好的时候，说不定十天半个月会给见面的机会，心情不好，乖乖等着，一年半年都是正常，甚至一直拒而不见也不是没有可能，所以你没有预约，也想见我们阁主？”

    “成为炼药师么！”

    听到黄玉玲的话，秦尘也瞬间明白了过来。

    他前世也是炼药师，对丹阁自然十分了解，作为丹塔在大齐国的分驻中心，丹阁阁主的身份的确非同一般，不是任何人都能见到的。

    就算是一些王孙贵族，也得乖乖排队，等候预约。

    “真是麻烦，看来自己想要见到丹阁阁主，还得先考一个炼药师。”秦尘摇摇头。

    不过炼药师的身份，他肯定是要获得的。

    丹塔作为大陆顶尖势力之一，拥有恐怖的资源，以后自己行走大陆，炼药师的身份也会带来许多便利。

    既然早晚都要考，不如今天直接考到手再说。

