    “王八蛋！本神兽的主人是你能骂的吗!?还陷害你爹？你丫的！你爹是哪根葱啊！？还用的着陷害吗！？”

    “本神兽的主人只要动一动手指头，你们家大业大的范氏宗门，就得全部倒闭破产！跪着求本神兽的主人原谅的机会都没有！”

    云估计是憋了一肚子的火了，所以对范毅这个冲上来的刺头下手尤其只狠，一双爪子三两下，便将范毅的脸给抓的面目全非、血肉模糊了。

    然后再几脚踹上去，十足十足的劲道，范毅很快就成了大猪头。

    然而云的身形灵活敏捷，恼羞成怒的范毅根本就逮不到云，一边的范家管家和几个随从冲过来跟着抓。

    但是在云的一番捣蛋下，主仆几人在地上扭打成团，蚯蚓打架，竟也奈何不了他。

    一时间，范哲才刚在众人眼前被打得生活不能自理，丢了自己的老脸，然后长子又在众目睽睽之下，打得难舍难分、狼狈不堪，算是彻底将家族的门楣脸面给丢没了。

    颜非见打得差不多了，便轻声道：“云。”

    云也算是将憋屈着的这几天的气给全部出了出来，霎时身心舒畅，然后颜非一召唤，他就回去了。

    跳回颜非肩膀上时，云还召唤了水术给自己洗了个爪子。

    众人也是看得目瞪口呆，这慕容家的师叔祖果然非同凡响，养只小毛团子似的，没有任何威慑力的魔兽也就罢了，这魔兽竟然实力这巴奴逆天，而且还会说话，花样还一套一套的。

    范毅站起来之后，对着颜非咬牙切齿，却是不敢随意上前了。

    他一边捂着脸颊，一边咬牙切齿的看向颜非，“慕容云！你倚老卖老！为老不尊！欺负晚辈！”

    颜非哂笑一声，“倚老卖老，为老不尊？你要是给我磕头，叫我一声老祖宗，那我就承认我确实在倚老卖老。”

    “你！”范毅气得浑身发抖，“你害了我父亲！对我父亲见死不救，我不会放过你的！”

    颜非背着手，百无聊赖地踢开一块路边的石头，方才她下山时，依稀听到了山下的情况，知道是有人在搞事情。

    不过她没有想到，虎父果然无犬子，范毅还真蠢得被人给利用了。

    颜非道：“我不救范哲就是在害他？这天下这么多赶着去送死的人，难不成都是我害的？”

    颜非银灰色的瞳孔渐渐显露出不耐烦地神色来，嗓音也不由得沉了许多。

    “而且，我就是见死不救，你能耐我何？”

    “你！慕容云！”

    “日后不要再叫我慕容云，否则见一次打一次。”

    范毅又被颜非给激怒，还想往上冲，但是被身后的人给拉住了。

    “大哥，你还是别冲动了。”

    范毅反手便打在那人脸上，“你这个废物！刚才你不出来说话，看着本少爷我出丑，现在人都走了你就出来卖乖了？”

    男子被范毅打得脸一偏，然后再没了言语。

    范毅再转过头，颜非早就带着几人，施施然的下山了，远的只看见背影了。

    这时候，方才看见颜非没有从山上下来，急着上山寻找的慕容刹轩，也紧赶慢赶地带人下山了。

    看到众人围成一圈，还有范毅几人浑身狼狈的模样，先是顿了顿，然后抬头看见颜非走远的背影，立即追了下去。

    “师叔祖！”

    众人没有想到，这慕容云竟然是直接就回营地了，这晌午都还没到呢，就直接打道回府了？

    见颜非走了，王鸥和上官驰等人也都纷纷下山了。

    范毅身边的管家有些迟疑问道：“大少爷，我们现在去哪里？”

    范毅一脚踹在管家身上，“你是蠢货吗？大家都走了，我们上山喂魔兽吗？而且火烧那么大，你上去送死啊!”

    第一日，因为罗浮山上大片的树林，都因为暴怒的青雘，燃势熊熊，不宜在上山，众人都只等第二日再说。

    在营地休整的时候，营地中央有公共的空地，可以方便修士之间的相互交流。

    毕竟，一直呆在自己的营帐中，也有些太过憋闷无聊。

    范毅坐在篝火边，一直在打骂羞辱身边给他烤肉的男子出气。

    这时候，坐在他不远处的地方，有几个不知是何来历的修士，在一边吃着晚饭一边闲聊。

    原本对那些无名之辈根本看不上眼的范毅，在听到“王家”和“药材”几个字眼的时候，立即便被吸引了注意力。

    “老哥，上次你说王家之所以会和范家彻底断了关系来往，是因为有个叫，叫云尊什么截了范家的生意是吧？”

    “怎么了兄弟？你忽然说起这个做什么？”

    “你们说的那个云尊，是不是给王家提供药材，而且价格还要比范家便宜上几成，然后让王家跟范家断了生意来往，差点让范家破产的那个云尊啊？”

    “对啊，就是他。”

    “老哥，我之前还对这个云尊的来头不明所以，但是联系一下忽然入世的慕容云，这……这云尊该不会就是慕容云吧？”

    其中一人忽的拍了一下大腿，“兄弟！你这么一说，我也觉得很有可能啊！除了慕容云以外，谁有这个实力弄出那么多的药材来，这避世的几百年里，慕容云肯定搞到什么好东西了！”

    “有道理！看来慕容云就是铁了心要把范家给搞倒啊！先是给家族施压，然后这次，直接朝着家主下手了。”

    “慕容云心思可真不简单！”

    ……

    范毅听了之后，先是一愣，随即便如同当头棒喝，瞬间清醒了过来！

    原来这一切，都是慕容云在其中捣鬼！

    怪不得，他们范家最近诸事不顺！

    慕容云！既然敢朝他们范家下手，就要做好被报复的觉悟。

    这次丹棠宴，他们范家拿不到头名，慕容云也休想拿到！

    既然敢算计他们范家，那他范毅定要让他慕容云身败名裂不可！

    范毅目光泛着狠，心头开始隐隐盘算绊倒慕容云的办法。

    硬碰硬是根本不可能的了，就连慕容刹轩那老狐狸都要乖乖跟在身后喊“师叔祖”，王鸥和上官驰都忌惮三分的角色，绝非池中之物！

