    由于被梦魇了，所以她一早上心烦气躁，更是时不时瞧着门口的位置：“都这个时辰了，太子怎么还不过来？”

    一旁的翠缕瞧着她心中也无奈，今天承乾殿那边似乎也忙的紧，陛下考校课业需要一些时间，这推迟似乎也在情理之中。

    “这会儿陛下大概在考校课业吧！要不您也坐一会儿？”

    自从用了早食娘娘便没有停顿一下，如今午膳时辰在即，她似乎更是急躁的不行，今日这般反常也不知道是不是天麻麻亮时那个梦魇。

    “好吧！”

    戴青颜原本是想在门口等待的，可奈何今日行径有些反常，她也担心翠缕看出什么，想到那个不应该出现的恶梦，她瞳孔倏然紧锁。

    宫宸是和宫御一起过来的，手中还抱着两幅画轴，瞧着宫御可劲地使唤他，她眉宇狠狠抽搐了一下，合着这不是他身上掉下来的肉，他不心疼是不是？

    “翠缕，将画轴挂起来。”

    “诺。”

    翠缕眼疾手快地从宫宸手中接过了画轴，而宫宸瞧着不远处的午膳笑眯眯地瞥向戴青颜：“母后，儿臣可饿了。”

    戴青颜摸了摸他的脑壳，对着不远处的宫娥点了点头示意传膳，而宫御也相当自觉地坐到了一旁。

    瞧着自己面前堆起的小山堆，宫宸扯着唇角看向戴青颜：“母后，儿臣吃不了这么多？您慢一点。”

    “你不是说饿了吗？”

    戴青颜软声相言，宫宸只得抿了抿唇角继续啃食，一旁的宫御眯了戴青颜一眼，然后将自己手中的玉碗递了过去，虽然一言不发，可其中的意思溢于言表。

    一众宫娥瞧着帝王颇为不耐的表情纷纷低下头，戴青颜自然也看出他不耐之下的高冷，只得将自己刚刚夹起来的菜堆到他的玉碗中。

    “宸儿，这些天课业繁重吗？”

    听着她这么问，宫宸圆鼓鼓的眼睛在宫御身上逗留了一下，然而飞快地低下头，声音软糯：“有点。”

    戴青颜听完后看了宫御一眼，然后又向宫宸叮嘱了一些注意劳逸结合的事情，而一旁的宫御默默地吃着那筷子菜，全程冷漠地瞧着母子二人做戏。

    或许是独角戏不好唱，戴青颜脸上撑着笑看向宫御：“陛下，宸儿还小，正是欢脱之时，也不能日常掬着，今让他随臣妾一日可好？”

    “嗯。”

    宫御当也没有推三阻四，只是暗中警告的眼神从宫宸身上滑过，而宫宸暗搓搓地抿了抿春假，张扬的眉眼在宫御看来甚是不喜，只是再看去的时候他又低眉顺眼，一副乖巧至极。

    近来政务繁忙，宫御用了午膳便去了承乾殿，而母子二人在他离开后终是舒了一口气。宫宸此时扮起孩童更是没有一点压力，毕竟唯一知道他身体状况的人已经离去。

    “母后，您今天可是有什么事情？”

    平素她虽然心疼自己，却也不会耽搁自己的学业，可今日居然出言帮自己，着实有些想不通了。

    “最近别去轩王府了。”

    她的话令宫宸微愣，虽然母后面对父皇的时候也会时不时和自己唠叨这事情，可他知道她心中也不以为意，可这次怎么会这般严肃？

    “可是发生了什么？”

    戴青颜担心儿子不服约束，深呼吸了一口气将今早的梦魇讲述于他，而宫宸听后眸色也变化多端了起来，可就算如此他还是轻声宽慰：“儿子近期必然不会去皇叔府邸，母后您尽可放心。”

    “那就好。”

    那个梦太过真实，她不知道若是发生了那样的事情自己会如何，不管前世今生她亏欠宫轩甚多，若是让他丢掉了性命她自己也不敢去想。

    母子二人这一日凑在一起良久，宫宸离开的时候已经接近黄昏，而他刚出凤藻宫，脸上那暖暖的笑意已经消散不见，取而代之的是和宫御如出一辙的冰冷。

    “殿下，回东宫吗？”

    跟在后面的内侍小心询问了一句，别看主子在娘娘面前像是一软面团，萌蠢萌蠢的，可背着她的时候那性子一言难尽。

    ——主子平素总言他与陛下不同，可在他们这些人看来，简直就是小巧的陛下。

    “去承乾殿。”

    他说着已经提起了脚步，而内侍也急匆匆跟了上去，虽然不知道这个时辰殿下为何要去承乾殿，可瞧着他阴沉的脸他也不敢多言。

    宫御瞧着他过来也微微一愣，平素恨不得见到自己就避起来，今日怎么专程寻了过来？似乎有些不太寻常。

    “最近京城可来了陌生人？”

    他深知自家父皇的秉性，这诺大的京城恐怕逃不过他的耳目，有时候他觉得这人胸无坦荡，有失君子之风，然而今日他还是迫切地想要知道。

    “没有。”

    父子二人对话甚为简短，而宫宸的眼睛眯了起来，上一世三皇叔最终死在那个女人手中，可这一世他命人寻遍山河也不曾见到她的踪影。

    “你怎么会关心这些事情？”

    对于宫宸慵懒的性子他也颇为无奈，这勤恳的劲和自己相差甚远，若不是自己逼得紧，他恐怕连走一步都觉得累。

    宫宸手指微微一紧，然后淡淡地瞥了宫御一眼：“那个女人，你可有眉目？这么长的时间难道还没有寻到？”

    “你为何一定要寻她？”

    那个女人他并不想见到，纵使见到也想将其斩杀，可宫宸对那个人似乎相当的看重，这其中到底发生了什么事情？

    “哼，你敢拍着胸脯说你对那个女人没有用心？若不然，最后也不会死在她的手里。”想到三皇叔和他最后的结局，他眉角上扬。

    宫御被他这么一噎眉宇紧皱，不悦地看向他：“我和明月没有一点干系，当初之所以将其带入宫中，不过是因为……”

    “因为什么？因为她身上那股气质和母后甚为相似吗？你害死了她，却从别人身上得到慰藉，你说你是不是脑中有疾？”

    月倾城和母后是形似，然而身上那淡雅的气质不是一个青楼女子能媲美的，可明月却不同，神秘的气息，卓然的气质，清淡的品性，简直就是为自己父皇量身打造的。

