    第717章匣子里的东西

    还以为是什么宝贝，再不济哪怕是一些不算值钱的首饰也行啊，她不嫌弃的，结果就是两个布娃娃？

    “这种破东西姬如馨也当宝贝似的叫丫鬟藏起来？她脑袋怕不是有毛病？”姬如水嫌弃道。

    蜻蜓却注意到了异处，“小姐，不对啊，你看这布娃娃身上，怎么扎的全是针？而且还写了什么字？”

    连忙就过去捡起来，定眼一看差点没把她吓死了。

    “小……小姐！”蜻蜓都是哆嗦了起来。

    “这……这是什么东西？”姬如水显然也看到了，娃娃的后边不仅有名字，还扎满了针，这叫她脸色都是剧变。

    “这不会是厌胜之术吧？”蜻蜓发抖。

    姬如水当然也认出来了，这就是厌胜之术！

    “这是在诅咒谁？”姬如水声音急促道。

    蜻蜓不敢说出来，就把娃娃后边的名字给她看，这一看姬如水脸色都发白。

    “你确定这是露珠去埋的吗？”姬如水忙道。

    蜻蜓嗯嗯点头，“奴婢怎么敢骗小姐，奴婢亲眼看到的，就是她去埋的！”

    姬如水不由道：“她一个当丫鬟给她几个胆子，她也不敢诅咒府上刚出生的少爷小姐，这是姬如馨干的？”

    蜻蜓道：“五小姐为什么这么干啊？”

    “我哪知道她为什么这么干，她就是一个小姐，迟早是要嫁出去的，跟慕玄院有这么大的仇怨吗，竟然用这种手段对付慕玄院的龙凤胎？还将这些埋在招阴的槐树下！”姬如水咽了咽口水。

    她知道姬如馨不是什么简单货色，却没想到竟是个这么心狠手辣的，这可真是下得去手！

    “小姐，那我们现在怎么办啊，都是奴婢的错，奴婢就不该嘴贱的。”蜻蜓吓得半死。

    “怕什么，把匣子埋回去就行，这件事跟咱们没关系，就当不知道！”

    于是这大晚上的，主仆俩又回来把匣子埋下。

    一阵寒风吹来，主仆二人只觉得阴风阵阵，吓得直哆嗦，却是不敢再多言半个字，埋完之后赶紧就跑回去。

    第二天一早，姬如水就过来跟姬如馨提出告辞。

    “不是说要多住些日子吗，这还没住几日呢。”姬如馨说道。

    在昨晚上的事之前，姬如水看着姬如馨是十分羡慕的，觉得她不愧是侯府小姐，十分的气派。

    但看了昨晚上那个埋在槐树下的匣子，她都差点做恶梦了，这会看姬如馨的目光就带着一抹隐晦的忌惮。

    “多谢如馨姐姐的款待，不过我也该回去了，不好打搅太久，等上元节了，到时若是有空再跟我娘过来。”她说道。

    姬如馨也不是待她多真心，“那行，想来住下随时都可以，我就不多送你了，反正这府上你也熟。”

    姬如水笑了笑，也过去世子院跟唐芙蓉告别，还有来了慕玄院。

    慕容妤看她，“这么快就回去啊？不住到上元节吗？”

    姬如水摇摇，“多谢三少夫人好意，不过不了。”

    慕容妤也没多挽留，客气道：“那就把我准备的礼物带回去给其他姐妹们分分，以后有空可以时常过来定北候府做客。”

    (本章完)

