    “诸位，神域崩溃，对于我们来说，甚至对于整个荒界的生灵来说，意味着什么，想必你们心中很清楚吧！”

    幽冥大帝环视众人，目光阴冷如水，继续说道：“没有了神域，意味着再也不可能有人超脱纪元、意味着再也不可能有人成为至强者、意味着后辈天才连晋升到神王之境都成为了奢望！”

    幽冥大帝的声音，如同滚滚雷霆，越发的响亮，响彻全场，震荡在众人的心间。

    这些话语，如同一根根利剑，刺痛众人本就愤怒的心里。

    “所以，苏莫必须死，以生命向整个荒界赔罪！”幽冥大帝朗声说道。

    “不错，苏莫毁了神域，罪不可赦，唯有一死方能平愤！”亘古魔国大长老魔长烽起身，大声附和道。

    此次，他们魔族和幽冥族、不死族已经商议好了，今日拉拢众多势力，然后一举解决苏莫，就算是混沌族也不可能抵挡。

    “诸位，现在我们荒界唯一的出路，便是让轮回天尊复生！”

    一位身材消瘦的不死族老者站了起来，目光环视众人，声音低沉的道：“苏莫罪不可赦，唯有帝一魂才能担此大任，只要帝一魂融合了苏莫和拓跋青云，轮回天尊将会复生，到时候或许能为荒界带来生机。”

    这位开口的不死族老者，乃是不死族的大长老，名为殷硌。

    殷狄的话语、魔长烽的话语、以及幽冥大帝的话语，均是在众人的心中回荡，让得很多人心中赞同。

    不错！

    苏莫该死！

    罪该万死！

    此等千古大错，就算是将苏莫挫骨扬灰都毫不为过！

    很多人心中都很愤怒，只不过，并没有立刻应允，而是纷纷转头看向混沌元王和龙族二长老龙柏。

    今日，龙族和混沌族都来了，还是混沌元王亲自，他们自然要看看龙族和混沌族是什么态度。

    “苏莫毁掉神域，与我龙族无关，你们的恩怨，我龙族不会插手！”龙柏见此，面色淡漠的说道。

    他此次来此，就是要告诉所有人，他们龙族不会再庇护苏莫了。

    虽然大长老龙昌和龙腾两人，依旧要支持苏莫，但是，在龙族之中，龙昌和龙腾的话语权，还不足以压倒吞虚龙帝。

    龙柏此言一出，全场所有人心中讶然，龙族居然退却了，这让他们始料未及。

    幽冥大帝和魔长烽、殷硌三人，互相对视一眼，均是看到了对方眼眸中的喜意，龙族退了，那他们就更加的好办了。

    当然，他们不会认为龙族是故意欺瞒，因为这没有意义，因为若是所有人势力都站在了他们这边，苏莫只有死路一条了。

    随即，众人的目光，又纷纷的落在了混沌元王的身上，只见对方面色冷漠，脸庞之上没有任何的表情。

    “元王，如果本帝所料不错，是你亲自出手，毁掉的神域，是也不是？”幽冥大帝的目光，凝视在混沌元王的脸上。

    “不错！”混沌元王微微颌首，并未否认。

    混沌元王直接承认，倒是没有出乎众人的预料，事实上，很多人都已经知晓了，是混沌族和苏莫一起，毁掉了神域。

    只是，大部分人并不知晓，是混沌元王亲自出的手。

    “元王，你为了苏莫，居然如此丧心病狂！”

    幽冥大帝阴沉着脸道，随即，他无奈的摇了摇头，环视众人，朗声道：“诸位，我们众多势力联手，轻易便能擒拿苏莫和拓跋青云，到时候轮回天尊复生，荒界才有希望！”

    “我万化神王殿同意擒拿苏莫！”

    “我无双神殿也同意！”

    “我们雷焱神王殿同意！”

    “……”

    霎时之间，便有几位强者开口，同意幽冥大帝的提议，擒拿苏莫，帮助帝一魂。

    这些人所代表的势力，要么是和苏莫有仇的势力，要么是和幽冥族、魔祖、不死族关系莫逆的势力。

    随着这些势力同意，又有很多人纷纷点头，虽然没有明着说愿意支持帝一魂，但是态度以及表明了一切。

    几乎是片刻之间，便有八成的人同意了，愿意和幽冥族、魔族、不死族一起，擒拿苏莫。

    “元王，你若是没有什么要说的，那就请离开吧！”幽冥大帝眸中闪过笑意，望着混沌元王说道。

    正常情况下，他们会想尽办法留下混沌元王，只要留下了对方，擒拿苏莫将轻而易举。

    不过，幽冥大帝却是看的清楚，此时的混沌元王，并不是真身，所以现在出手没有任何的意义。

    “本座既然来了，自然不会就此离去！”

    混沌元王淡淡的说道，言罢，他长身而起，身形一闪，便飞到了前方的高台上，伫立在了幽冥大帝身侧不远处。

    “诸位，本座之所以毁掉神域，就是让苏莫有打败帝一魂的机会！”

    混沌元王目光如电，环视众人，朗声喝道：“因为，唯有苏莫，才有希望超脱纪元、才能给予荒界找到出路；记住，是苏莫，不是轮回天尊！”

    混沌元王的话语，如同犀利的剑气，狠狠的击在众人的内心之中。

    唯有苏莫才有希望超脱纪元？

    是苏莫！

    不是轮回天尊？

    这是什么意思？

    难道说，苏莫比复生的轮回天尊还要厉害？

    分魂能胜过天尊本体？

    “一派胡言！”

    魔长烽冷笑一声，面带揶揄的道：“混沌元王，我们知道苏莫厉害，但是，苏莫终究只是轮回之身，只是轮回天尊的分魂，就算再怎么厉害，又怎么可能比复生的轮回天尊更有希望超脱纪元？”

    “不错！分魂终究是分魂！”

    “只有轮回天尊，才是超脱纪元的最后希望！”

    “想要轮回天尊复生，最好人选便是帝一魂！”

    不死族大长老殷硌和几名强者纷纷开口了，他们可不信混沌元王的话，苏莫比轮回天尊更加有希望，这简直是开玩笑！

    其他很多人，虽然并未多言，但均是心中暗暗摇头，他们也不信混沌元王的话。

    在他们看来，混沌元王之言，明显就是借口，想要说服他们不要帮助帝一魂，或者说转过去帮助苏莫。

    “诸位……！”

    混沌元王环视众人，正要再言，突然，一道洪亮的声音打断了他的话语。

    “元王前辈，让我来说吧！”洪亮的声音，从星空之中传来，震荡整个古幽星。

    