
第二天的早上，王宸等人乘坐九点钟的航班，离开了马尔代夫，在晚上七点钟的时候，他们和白人女郎以及白人胖子来到了加拿大。

下机之后，他们没有任何的停留，立即朝着加拿大和美国的边境线赶去，因为白人胖子约好的交易地点就在那里。

来到边境附近的一个城镇，白人胖子和白人女郎把王宸等人安排了下来，然后留下了一个心腹，用白人胖子的话说是给他这个心腹一个锻炼的机会，明天让这个心腹来交易。

听到这句话的时候，王宸心中冷笑了起来，明天的交易是黑吃黑，肯定是要交手的，白人胖子可不敢冒这个险，肯定不会留在这里，亲自来交易的。

虽然他了解过王宸，知道王宸很厉害，但王宸再厉害，他也是通过片面了解的啊！所以这时候，白人胖子可不敢拿着自己的性命冒险！要知道明天加拿大方面的人数近百人呢，而他们这边只有五十多人。

说实话，当王宸说可以拿下这个任务的时候，白人胖子没怎么怀疑，但是王宸说可以无伤亡的灭掉人家近百人，白人胖子不信！

他对王宸充满了质疑，毕竟王宸在他眼里，就是一个二十来岁，年少轻狂的年纪！这个年龄段的人都有些狂妄自大，他认为王宸说的话夹杂了很多的吹牛X水份。

“你们几个，都早些休息吧，明天的事情很重要，可别误了大事！”白人胖子的心腹对着王宸等人说道。

王宸对着天狐等人使了一个眼神，众人便陆续进入了酒店的房间，在王宸准备离开的时候，白人胖子的心腹将王宸喊住。

“有什么事吗？”王宸对着他问道。

在雇佣兵的世界里，雇主就是最大的，虽然这个人还算不上雇主，但终究是雇主的心腹！王宸既然已经做好了当一名雇佣兵的觉悟，那就要顺从雇主的任何条件。

白人胖子的心腹将王宸拉到一旁，压低声音，说道：“你给我听好了，明天的时候，一定要保护好我！你们的第一任务就是保护我，明白吗？”

“第一任务是保护你？那钱怎么办？”王宸随口问道。

“总之把钱抢过来之后，保护我，然后我们立即撤退！”白人胖子的心腹说道。

“抱歉，我们接到的任务是把钱抢过来，货也不给他们，同时……还要把他们全部干掉，一个不留！至于保护你？这可不在任务条件里，如果你想要受到保护，那得加钱！”说到这里，王宸看了一下时间，紧接着说道：“好了，我去休息了。”

“等等。”白人胖子的心腹听完王宸的话，脸色有些难看，问道：“给你们多少钱，你们才保护我，确定我可以活着回来？”

“一百万美金。”王宸回头，望了他一眼，说道。

“一百万美金？”话语落下，白人胖子的随从脸色难看了下来，一百万美金对他个人来说可不是小数目，便用商议的口吻问道：“能少点儿吗？”

“呵呵……”王宸笑了起来，冷眼望着他，说道：“一百万，没的商量！这可是你自己的性命，如果你感觉你自己的一条命，连一百万美金都不值，那我也办法！钱再多，那也得有命花才行啊！”

王宸说完，白人胖子的心腹低头，握拳犹豫了起来，然后他仿佛下了一个很大的决定，抬头望着王宸，问道：“你可以保证我能活着回来？”

“只要你付钱，钱到位了，就没什么不可以。”王宸摊了摊手，说道。

“好。”白人胖子的心腹点头，应了一声。

他不傻，他知道这次白人胖子交给他的事情凶多吉少，不过正因为他不傻，也清楚，如果这件事情办成之后，他的地位也会提升很多，到时候钱也是可以再赚回来的！

不过一百万美金，白人胖子的心腹很心疼，一百万美金，已经几乎是他的全部家当了！但王宸那句话说的很对，钱再多，那也得有命花才行啊！

“明天交易完之后，跟紧我。”王宸说完，对着白人胖子的心腹伸出手掌，继续说道：“你这任务算是私人接取的任务，和你老板无关，先付一半订金吧。”

“……”话语落下，白人胖子的心腹一愣，又低头犹豫了片刻，拿出两张银行卡，递给王宸，说道：“这里面一个有二十万美金，另一个有三十万美金，这是订金。”

“知道了。”王宸将银行卡装入口袋，问道：“密码。”

“123456。”白人胖子的心腹说道，说完，王宸点了点头，朝着自己的房间走去。

回到房间之后，他先是对着房间检查了一遍，确定没问题，洗了一个澡，便睡觉了。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，天刚亮的时候，王宸等人吃了早饭，然后和白人胖子的心腹聚在了一起。

“待会儿交易的时候，黑鹰、天狐，你们两个和我一起，咱们三个陪着他一起去交易！”王宸对着天狐和黑鹰说了一句，紧接着说道：“其他人，潜伏在周围，随时注意他们的举动。”

“虽然说这次雇主的目的是黑吃黑，但在这种事情上，对方也很有可能有着黑吃黑的打算！一旦碰到这种情况，没什么说的，直接开干！反之，如果他们没有黑吃黑的打算，那我们就等雇主的心腹离开后……追上他们，干掉他们！”

王宸说完，天狐等人点了点头，至于那名白人胖子的心腹，此时表情上已经有些紧张了。

“手枪给我一把！”王宸对着黑鹰伸出手掌，黑鹰摇头一叹，将一把手枪扔给王宸，说道：“一开始我就说了，让你准备装备，现在倒好，手枪都得我给你准备。”

“接着！”天狐笑了笑，没说什么，拔出自己腰间的手枪，扔给巴拉一把。

“谢谢。”巴拉对着天狐道了一声谢，天狐他们的装备很精良，每个人都是两把手枪的装备标准。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064422"  chaptername="第1054章  任务首发">加入书签</a>
</div>
