    第8360章本是同根生（9）

    洗完澡，纪长慕拿起手机处理没有做完的事。

    夜越深，他越是有点想乔沐元。

    他知道这个点乔沐元还没睡，他打了个电话给她。

    乔沐元还真没睡，她正趴在床上听着歌看漫画，晚上酒喝多了，头痛欲裂，根本睡不着。

    接到电话，她一个弹跳，稳稳当当坐好。

    “纪哥哥，回酒店了？”

    “刚洗了个澡，你为什么还不睡？”

    “睡不着，还不是想你想的。”

    “晚上喝了多少酒？一离开我就喝酒，你以为自己酒量很好？回了京城就如鱼得水，恐怕早就把我忘在了后脑勺。”

    “这么不客气……真讨厌。”

    “在干什么呢？开视频？”

    “不开！”乔沐元跟他耍小脾气，“回了京城你也别见我，我看你一点也不想我。”

    “我不想你为什么给你打电话？乔沐元，几天不见，又长本领了。”

    “那你说你有多想我？”

    “隔着屏幕都想把你拎出来。”

    “……”

    两人打情骂俏几句，乔沐元终于磨磨蹭蹭开了视频。

    视频一开，她看到了穿着深蓝色V领丝质睡衣的纪长慕，男人正坐在阳台边的沙发上，五官上是一层浅浅的夜色，眉目俊朗，眸如星月。

    乔沐元凑近了看，可惜，隔着屏幕，只能看不能摸。

    “你靠近一些，隔这么远是怕我吃了你吗？”乔沐元不满。

    纪长慕笑了：“靠近了你也摸不到我，不是吗？”

    “纪长慕，你等着，回了京城我就把你吃干抹净。”

    “谁吃谁？”

    “……”

    纪长慕目不转睛看着屏幕里的小女人，乔沐元双颊有红润的颜色，眼神迷迷糊糊，看上去喝了不少酒。

    跟她聊了会儿白天的事，乔沐元又问他晏锋的事儿：“纪哥哥，你不是说晚上见到晏伽的哥哥了？怎么样？还顺利吗？晏锋是一个什么样的人？”

    “相谈甚欢。”

    “你是怎么找到他的？上次你不是说他还在欧洲？”

    “乔沐元，一个热知识，人是会动的。”

    “……”嘲讽技能拉满，乔沐元真想咬他。

    看着乔沐元咬牙切齿的模样，纪长慕有一种该死的胜负欲，他勾起唇角，悠闲自得地拿着手机。

    他大概跟乔沐元简单说了一下晚上的事。

    乔沐元脑袋还算清楚，知道他在说什么。

    只不过，小姑娘问题比较多，时不时会打断纪长慕。

    纪长慕也不生气，耐心地给她答疑，目光却始终落在她的脸上。

    乔沐元穿了一件宽松的浅紫色睡衣，趴在床上乱动时会露出白皙的天鹅颈和精致的锁骨，她在他面前也从来不遮遮掩掩，以至于，睡衣下时不时露出一些不该看的。

    偶尔，乔沐元会皱起眉头：“晏锋是真心保护他弟弟，还是技高一筹，算计晏伽？”

    “他没有这个精力算计，今天晚上见到他，他精神状态确实不太好，在病床上躺了多年，也早就跟社会脱节。”

    “你不懂，但凡老狐狸，都懂得收敛情绪，掩藏心机。”

    (本章完)

