    　　三十多名烈风剑宗弟子，不要命的和五十多名虎魔宫弟子战斗！

    　　因为双方都有些受伤，所以一时间大家打的难解难分！

    　　而我，则是受到了虎魔宫弟子的优待！

    　　其他烈风剑宗弟子的对手，最多是两人三人。

    　　可我这边，居然一对四！

    　　而且，这四人之中，有三人是练气巅峰！

    　　如果不是我的轩辕内经强大，现在我肯定已经被他们杀了！

    　　战争是残酷的，虽然我们这时候只是小规模的战斗。

    　　但在这种场景之下，除非我们把虎魔宫弟子杀光，或者虎魔宫弟子把我们杀光，要不然战斗绝对不会结束！

    　　在我身边，已经有很多尸体了，其中虎魔宫和烈风剑宗都有。

    　　而和我战斗的四人，逐渐有些急躁了！

    　　因为他们四个一起围攻我，不仅没有快速杀死我，还被我一个牵制住了！

    　　其中，一位身材消瘦，脸色阴翳的男子狠狠瞪着我说到：“姜晨，你果然够强大！怪不得张武师兄让我们见到你的时候，好好对付你！”

    　　我听见张武这个名字，顿时愣了一下！

    　　而在实战之中，稍微一愣神，就是致命的打击！

    　　另外一名练气巅峰的虎魔宫弟子趁我愣神，一件刺穿我的左手手臂！

    　　剧烈的疼痛传来，我只觉得自己大脑一阵发麻！

    　　“哈哈哈！张武师兄说的对，只要提起他，姜晨一定会害怕的！”

    　　见到一击得手，这四人立刻猖狂的笑了起来！

    　　而这时候，我也终于明被四人为什么会同时攻击我了！

    　　原来，他们是张武的人！

    　　“你们是张武的人！？”

    　　“呵呵，现在才明白，有些晚了吧！”

    　　“就是，你怎么这么笨，感觉张武师兄对你有些夸大啊！”

    　　看了看猖狂的几人，还有周围血战的烈风剑宗弟子，这个时候，我决定不在隐藏了！

    　　我要施展轩辕战技了！

    　　如果不施展，我可能会被杀死，施展的话，现在战斗这么乱，李清风他们应该注意不到！

    　　再次和四人战斗，我的剑法就换成了轩辕战技！

    　　轩辕战技和烈风剑宗的战技很不同。

    　　烈风剑宗的战技，主要是速度与爆发力的结合，走的快速攻击的路线。

    　　而轩辕战技则是很不一样。

    　　不仅招式大开大合，而且每一招的气势，都十分强大！

    　　“噗！”

    　　在我施展轩辕战技第五招，那个练气后期的弟子，就被我一剑穿胸，死了！

    　　其他三位虎魔宫弟子被这一幕吓傻了！

    　　“姜晨，你这是什么战技！这不是烈风剑宗的战技！”

    　　“没错，你这战技，我们在和烈风剑宗弟子交手的时候，从来没有见过！”

    　　看着震惊的三人，我淡淡笑到：“什么战技不重要，只要能杀了你们就行！”

    　　说话间，我持剑朝着他们冲了过去！

    　　本来，三人的实力也是很可以的。

    　　但是，在刚刚被我震慑住之后，三人的招式有些乱了。

    　　再加上轩辕战技确实强大，不出五十招，我就把三人全部击杀了！

    　　但是，我自己也受了伤。

    　　除了刚开始受伤的手臂，我的后背，小臂，以及胸口，都不同程度的呗虎魔宫弟子打伤！

    　　而这时，周围的战斗也接近了尾声！

    　　虎魔宫弟子，只剩下不到十位了！

    　　烈风剑宗弟子，则是只剩下五人了！

    　　而且，这五人正在被虎魔宫弟子围杀！

    　　我见状，强撑着手臂和后背的剧痛，拿下弓箭开始射击！

    　　一箭，两箭，三箭……

    　　一直到第四箭，我杀了第四个虎魔宫弟子之后，他们那混战的人群才发现我的存在！

    　　因为刚刚，他们已经杀红眼了，根本不在乎我们的死活！

    　　“杀啊！”

    　　看见我还活着，并且我用弓箭射杀了四位虎魔宫弟子，烈风剑宗的弟子瞬间战意倍增！

    　　最终，烈风剑宗弟子胜利了！

