    半个小时后，警局，一栋七层楼的建筑里，一间阴暗的房间。

    赵荣升和李云波打开灯光，亲自坐在桌前审问叶凡：

    “姓名？”

    “性别？”

    “开医馆的钱哪来的？”

    “非法行医几天了？治疗过哪些病人？从他们身上骗取多少钱财？”

    两人连珠带炮向叶凡喝斥，希望能早点拿下叶凡证据定性，只是叶凡闭目养神，一句话都懒得说。

    对方连三份资格证都当众撕毁，再怎么配合也是对自己不利，还不如省点口水。

    “小子，别以为你不说，我就拿你没办法了。”

    李云波怒拍着桌子：“你这种态度，罪加一等。”

    “叶凡，我们对你早已经摸清。”

    赵荣升也摆出一副官腔：“现在让你说话，是给你减罪机会。”

    “你最好老老实实配合，不然等你同伙招供了，你就没有坦白从宽的机会了。”

    “到时不仅你难受，你的家人也会难受。”

    “你别忘了，自己是上门女婿，闹出这种事，你丈母娘他们还不撕了你？”

    他软硬兼施，希望挖出叶凡罪行，弥补撕掉三份资格证的隐患。

    叶凡还是没有反应。

    “王八蛋，什么态度？”

    李云波怒了：“信不信我抽你？”

    “咄咄咄——”

    就在李云波抓起一条皮带时，房门忽然被人急促敲响了，接着一个手下推门跑进来。

    李云波微微皱眉：“他的同伙招了？”

    手下忙点头回道：“李所，叶凡那些同伙身份搞清楚了。”

    “搞清楚就好，把情况说一说，有些人不见棺材不掉泪。”

    李云波精神大振：“现在让他好好看一看……”

    “头儿……”

    手下打断李云波汇报：“挖化粪池的叫黑狗，朝阳街道的大混混，手底下三十多号人。”

    李云波眯起眼睛：“大混混？想不到大混混会干苦力，有点意思。”

    尽管诧异，他却不放心上，毕竟一个大混混能压得住。

    “有没有前科？有没有罪行？”

    他努力往叶凡身上引导：“跟叶凡关系有多少？”

    只是手下接下来的话让李云波一惊：

    “前科很多，罪行最近没有。”

    “不过黑狗是四海商会的三级骨干，下半年就能进入商会总部了。”

    四海商会？黄震东？

    赵荣升坐直了身子。

    李云波脸上也多了一抹凝重：“其他小喽罗身份呢？”

    “小喽罗？”

    手下头皮发麻：“抓药的叫孙不凡，是回春堂孙圣手孙老的小孙子。”

    “搬砖的叫沈云峰，是沈氏集团的第一少东。”

    “送盒饭的叫林百顺，是五湖集团中海总经理。”

    “砸墙的叫章大强，是章氏工程集团董事长……”

    赵荣升和李云波的风轻云淡，随着手下汇报慢慢崩碎，最后神情变得僵滞难看。

    此刻，就是傻子也知道叶凡的不凡，报出名号的，几乎都是有头有脸的人物，至少比他们富贵。

    可就是这些人，却窝在金芝林搬砖砸墙做小弟，赵荣升他们怎能不心头一震？

    “他们到了这里后，旗下律师也汇聚过来，正找我们要一个说法呢，头儿，怎么办？”

    前来汇报的手下焦急问，叶凡不是一般人，随随便便把人弄到这儿，恐怕不好收场。

    “咱们又没动他们，还是依法办事，怕什么？”

    李云波强装镇定喝斥手下，出乎意料的状况接连发生，他有些拿捏不准叶凡到底是什么人。

    他望向了始作俑者结拜兄弟赵荣升。

    赵荣升也眉头紧皱，该死的堂弟，不是说上门女婿吗？哪家上门女婿雇佣几十亿身家人搬砖？

    “现在是不是有点后悔把我弄到这里？”

    叶凡冷笑凝视赵荣升和李云波，言语中带着浓浓的戏谑意味，对于他而言，好戏才刚刚开始。

    “别以为认识几个有钱人，就能平平安安离开这里，你非法行医，落在我们手里，谁也救不了你。”

    李云波受不了叶凡的蔑视和嘲讽，拍着桌子向叶凡吼道：

    “你还是老实交代罪行。”

    他自信以他的身份、地位，只要不犯大错，几个有钱人奈何不了他。

    叶凡淡淡一笑：“我是不是非法行医，你们心中没点数吗？”

    赵东升两人身躯巨震，这时才发现，叶凡是证件齐全的，之所以被抓来这里，完全是自己颠倒黑白。

    “头儿……”

    在两人眼皮直跳时，又一个制服女人急匆匆跑进来：

    “刚才有个叫杨耀东的打来电话，想要询问叶凡情况被我拒绝了，他威胁我敢动叶凡就拆了这里…”

    “我一时查了一下，这杨耀东的电话，好像来自医药厅。”

    李云波皱眉：“又是这个杨耀东？”

    “什么？杨耀东？”

    赵荣升先是感觉耳熟，随后打了个激灵喊道：“杨厅？”

    李云波一愣：“哪个杨厅？”

    赵荣升面如死灰：“中海官方排第三，医药厅排第一的，杨厅。”

    李云波身躯巨震：“啊——”

    杨厅，不仅是医药厅决策人，也是中海三把手，他弟弟杨剑雄，是警方第一人，他爹杨宝国更是市首。

    得罪杨厅，基本宣告官方生涯落幕。

    “这不可能……这不可能……”

    赵荣升盯着叶凡吼道：“一个小医生，怎么可能有这些人脉？”

    “砰——”

    就在这时，房门被人一脚踹开了。

    赵荣升和李云波心尖狂颤，慌忙抬起头看向门外，只见一伙男女脸色阴沉走入进来。

    气场慑人的杨耀东，在弟弟杨剑雄的陪同下，杀气腾腾走了进来。

    “杨厅……”

    李云波和赵荣升忙迎接上去：“你们怎么来了？”

    杨耀东看都没看他们，撞开两人握住叶凡的手：

    “叶神医，又见面了，多谢你以德报怨救耀东一命。”

    “你今天能不能帮我再看看？”

    他诚惶诚恐掏出了奥迪钥匙。

    “杨厅，不好意思，医药厅办理的证件无效。”

    叶凡轻描淡写一笑：“给你看病，那可是非法行医，要坐牢的。”

    “混账东西！”

    听到这一句，杨耀东猛地转身，一脚把赵荣升他们踹飞。

    “谁给你们无法无天的权力？”

    杨耀东声色俱厉，已然出离愤怒：

    “今天你们不给我一个交待，我就给你们一个交待。”赵荣升他们瞬间崩溃……

