    第3027章选人

    好在带他们来的护卫靠谱，闻言便对他们道：“那你们歇息片刻吧，我去禀报大人。”

    俩护卫留下一个，还有一个则是回后院去了。

    白善听说他们招募了三十多人回来，惊喜不已，听说其中有二十一个娘子，更是高兴，“他们在何处？”

    “就在前头县衙里。”

    护卫是白家的护卫，虽不比大吉跟在郎主娘子之前的情分，但也一直跟着刘老夫人，他自然知道自家郎主不是那等看不起女子的人，因此道：“那里面有些娘子从前是大户人家的丫鬟，便是不识字，也多知道针织女工。”

    白善高兴的道：“好！我现在就缺这样的人。”

    县衙户房卖给长工们的衣裳为什么这么便宜？那当然是因为质量不好呀。

    所谓一分价钱一分货，现在放在户房里给长工们的衣服都是女工们的练手之作，当然，便是练手之作，她们也已经尽量做到最好了，就是总有那么一点瑕疵，而且那瑕疵要改过来耗时耗力。

    比如，针脚不够细密，再比如，一边的袖子看上去略比另一边的小一点儿……

    所以白善干脆就成本价放到户房里给长工们了。

    那成本价还只是布料的价格，白善是亏针线和人工的，可以说，每做出一套这样的衣裳，他就亏一笔。

    但没有办法，现在他招收的长工需要衣裳，女工们也需要练手，他显然没有那么长的时间等待她们慢慢成长，所以他就砸量，做得多了，他就不信她们练不出来。

    当然了，要是有优秀的女工，他会更高兴的，其中要是有识字会计数的，他会更高兴的。

    因为劳力易得，管理劳力的人却不易得。

    也幸亏白二郎和殷或都在帮他，他们身边的人也能用，满宝则是通过医署帮他分担了一部分，连正在害喜的明达公主都带着宫女帮他盯着育善堂。

    不然他一下铺开这么大的场子，肯定照看不过来。

    周满一听说来的娘子中有识字的，也立即要跟着过去看，问道：“他们可用饭了吗？”

    “没有。”

    周满就扭头叫九兰，“拿一些钱出去外头摊位上买些炊饼给前头送去。”

    九兰应下，回屋去拿钱，白善则拉住周满道：“你先吃了饭再去吧，也不急在这一时。”

    周满有孕的时间还短，但明达已经出现孕反，倒是周满一点反应也没有，每天都活蹦乱跳的，但白善就是很担心，生怕她哪一天什么不对劲了也有反应。

    他能做的也不多，就是尽量不让她饿着渴着。

    二十一个娘子，真正识字的只有两个，都是丫鬟出身，一个曾经跟在一个少爷身边，另一个则是一位娘子的大丫头，不仅识字，还会管账呢。

    周满看着都心动，白善直接把她们收到了户房下的织造间里做女工，先考察一段时间，若是品性能力还可便要让她们管事了。

    白善从青州城里请来的织娘和绣娘过来看人，让她们拿针缝了一些东西，又让她们拿着纺线和纺锤做了几个动作，然后就选走了十三个人，剩下的八个便是她们挑剩下的了。

    剩下的八个眼巴巴的看着她们十三人站到了一边，心中忐忑不已，她们不会被遣回去吧？

    那自然是不可能的，除了织布做衣服外，白善还需要会做饭做菜的人，种菜种地的人，这些都是不拘男女的。

    他就问道：“你们谁做饭好一些？”

    八个娘子争先恐后的自荐了，看向彼此的目光都有些凶狠。

    白善平缓的道：“伙房里需要做饭做菜的人不少，除此外，还要会种菜，养鸡养鸭的人，这些活儿都可以做，所以不必抢，老实说，你们做饭的手艺真的好吗？”

    八人听白善这么一说，表情好了许多，连忙道：“大人，这做饭种菜都是小事，谁家娘子不会做？我从八岁上就会做饭煮菜了，到现在已经煮了小二十年，手艺很好的。”

    其他七人也连连点头，“是啊，是啊。”

    当中年纪最小的那个是十三岁，她也没被选上去做衣裳，绣娘说她的手掌太粗，板板的，拿着针都不会转弯的，她有点儿着急，但声音很小，淹没在了其他人的声音中。

    但周满就站在一旁，听得很清楚，“我能挑水浇菜，我的力气可大了，八岁就能挑满桶的水了。”

    周满便扭头看她，见她手长脚长，虽然才十三岁，却长得和旁边的妇人一样高，但脸却很嫩，最要紧的是，周满看得出来她的骨架很大，力气应该是不小。

    她现在还小，再长一长，说不定比西饼还要高……大。

    嗯，西饼是高挑，但这位……

    周满越看眼睛越亮，立即扭头和白善道：“我喜欢这个，你把她让给我吧。”

    人群顿时一惊，一起扭头去看那小娘子。

    小娘子有些胆怯，往后缩了缩，差点儿缩到人群之后。

    有些人脸上便显出了讥讽之色，有一个更是道：“夫人，您看看我，我也很能干的。

    小娘子有些沮丧的低下头，又往后面缩了缩。

    倒是另一边的十三人中走出一人来，直接上前将她拉了出来推到周满跟前，笑道：“夫人，我这位妹妹别的没有，就是有一把子力气，而且人老实听话，您指西，她就决定不会往东。”

    说完压低了声音和她道：“愣着干什么，还不快谢过夫人？”

    她敢从家里跑出来，固然有伙伴们的撺掇，但她的胆气也是一项，所以她虽胆怯，却还是抬起亮闪闪的眼睛看向周满，屈膝行礼，“谢夫人。”

    见她如此标准的行礼，周满便猜出了她的出身，不由抿嘴一笑，更和善了一些，颔首道：“我是医署署令，你以后可以叫我大人。”

    小娘子从善如流，立即道：“谢大人。”

    白善当然不会和她抢人，虽然不明白她为什么要一个有些蠢笨的丫头，明明那个出头的思静更好一些，看得出来，她是这一群丫头的主心骨，而且她还识字。

    哦，她就是那个跟着少爷到处游学的大丫头。

    (本章完)

