    通过黑塔的初检后，

    韩东也是与众人道别，以最快速度联系查尔斯局长……为即将到来的「最终游戏」做上最后一个重要准备。

    然后，

    查尔斯局长传来的声音却没有往日间的平日近人，而是充满着慎重与认真。

    『尼古拉斯，你直接来黑塔上层去一趟，有些事情需要当面细谈。』

    『好。』

    上层区，黑塔之巅。

    韩东仅在上次参与最高意志的会议时，有幸在M先生的带领下去过一次。

    上端可一览整个黑塔世界的容貌，

    由于其私密性与安全性为黑塔世界最高级别，

    上层区不存在任何连接措施，在中层区个体的眼中，上层区的地板就好似他们的‘天空’。

    想要前往上层，只能依靠自身能力攀爬、飞行或是跃迁上升，触及到‘天空’。

    当初，M先生是通过「建模液」创建出直达顶层的阶梯，稳定且安全地抵达上层。

    韩东也决定采用类似的物质牵引手段。

    “托古，帮我一下。”

    霎时间，浓郁的恶魔气息于体表逸散。

    哐当哐当！一条释放着地狱灼热的世界锁链由韩东右臂顶端钻出，逐步缠满整条手臂。

    伯爵也立即给予协助，血液激化，最大程度激化着右臂的力量，

    G病毒这一基质的存在，允许任何程度的畸变与增生……

    嘎叽嘎叽！

    短短一分钟的时间，整条右臂已达到夸张十多米长度，而且在表面堆满着高密度的恶魔肌肉群，遍布着高压血管同时还蕴含着血犬的咬合张力。

    “差不多了……呼！”韩东深吸一口气。

    此时此刻，

    他的两条脚掌已完全扎进地面，整体透散着一股纯粹的力量气场……这一刻，韩东甚至有信心与原人霍普进行力量对抗。

    「以腰为轴」

    如发条般转动起来，整整扭动九圈半。

    此刻，全身肌肉的紧绷值已达【100%】。

    “来吧！”

    正式驱动全身的每一寸肉体力量。

    同时，在身体中心似乎有一朵白莲在匀速转动，以确保该过程能量输送的顺畅性与高效性，协调身体在动用巨大力量期间的完美平衡。

    扭紧的腰腹在此刻完全松开，

    身体开始加速旋转起来，

    拖拽于地的巨型右臂，将附近地面划出半径为十米的圆状裂隙，

    当身体的转动速度达到最大值时，

    全身血液上涌于右臂，同时激活每一团红细胞间的隐藏能量。

    投掷！

    近百米的血犬虚像于韩东背后形成，甚至还在狗头表面顶着两只象征着托古的恶魔长角，仰天长啸。

    缠绕于右臂的「世界锁链」被这股力量全速甩向上空。

    看上去，韩东似乎想要将锁链扎根于顶层，再攀爬上去……

    然而，

    锁链的长度不足以触及顶层。

    向上飞去的铁链达到极限长度时，锁链绷直！牵引着连接于下端韩东一同上飞……此时的韩东已回归原样，肉体瘦弱而轻盈。

    锁链拽着一道人影冲向顶端的景象，被不少中层区的个体看在眼中，

    大家都停下手中的工作，观看如此新颖的上升方式……他们并不相信如何粗暴的手段能直达上层区。

    然而，

    世界锁链上升的速度却迟迟没有减慢的迹象。

    半小时过去，

    轰！锁链端头重重扎进‘天空’。

    残留于锁链间的拽力，也顺势将韩东抛了上去。

    手掌顺利贴于天空尽头……嗡！瞬间就被传送到上层区。

    还没等韩东四周顾盼。

    一圈归属于查尔斯局长的控制圆环已经飞了过来，直接扣住韩东的脖颈。

    嗡！

    一股不可违逆的控制力直接覆盖韩东全身，起到一种强制牵引与浮空的效果，直接向着某个神秘区域漂浮而去。

    本是一览无余，空旷开阔的上层区，

    在韩东靠近某片特殊区域时，突然浮现出一座流溢着多彩光泽的黑塔大殿，

    大殿外围，历代字母持有者被雕刻成柱状，用于大殿的【外部支撑】，每根柱体的底部也标注着他们的姓名与生平的重大经历。

    能够修建于上层区的建筑，而且有着如此夸张的构造。

    其内部对应的区域已经显而易见了

    “这难道是……塔主的藏身处！字母A的持有者，前辈们多次提及的‘安先生’就在里面吗？”

    一时间韩东还是稍微有些紧张。

    所谓【黑塔塔主】，足以被称为万界主宰，

    失控事件爆发期间，正因安先生的坐镇黑塔，其余字母持有者才能放手一搏，离开黑塔进行各项支援、搜捕等等行动。

    完全不必担心被失控者偷家的情况。

    即将与这等存在见面的感觉，有些类似于当年随格林前往混沌王庭。

    在控制圆环的牵引下，

    韩东正式踏进大殿间，沿着一条立有历代塔主雕塑的通道笔直前行，一直来到大殿中心。

    根据雕塑的数量以及下端记录的在位时间可得知，

    安先生属于「第十三任塔主」，目前尚未超过百年，属于十分年轻的【塔主】。

    最终抵达的区域并非什么宏伟的王座与开阔的殿堂……而是一间特殊金属结构的密室。

    不具备【门】的结构，只是一堵金属墙体挡在面前。

    在韩东靠近时，金属原子间的电磁力发生变化，将韩东主动纳入其中。

    嗡！

    简约风格的金属办公室内，

    一位戴着金属眼镜，金色头发而在脑后扎着小辫子的男人正立于窗边，俯瞰黑塔世界的美景，观测着世间物质的原子运动状态。

    查尔斯局长正坐在进门一侧的座椅上。

    “尼古拉斯，坐。”

    在查尔斯的指示下，韩东小心翼翼入座进门口另一侧的金属座椅。

    立于窗前的安先生也慢慢转过身来，

    完全不同于曾在混沌王庭间与格林老爹见面时的压迫感、弱小感……当前的感觉，就像是公司董事与某位年轻才干的一次会面。

    安先生的脸庞看上去仅有三十余岁。

    眼镜间的瞳孔仿佛有上亿颗原子构成，每一颗都可用于观测与解析。

    自然也看透韩东近期发生的特殊变化，以及一朵在他体内绽放来的白莲，以及极为罕见的‘伪王进阶’。

    没有对韩东做任何评价，而是直入主题。

    “尼古拉斯，你如果想要【古德曼】下半身的永久使用权，必须满足我提出的一个条件。”

    “安先生请说。”

    “在「最终游戏」结束后继承字母【C】，全面接管黑塔的「控制工作」，对原有的失控者控制体系进行全面革新。

    有必要的话，特例你兼顾驾驭【M】，建立出一个全新的控制总局。”

    “什么！？”

    韩东一脸诧异地看向查尔斯局长，无比诧异。

