    入夜。

    布鲁斯并没有和史密斯三人汇合，和爱丽丝在庄园与猫咪们玩了一个下午后，本着进一步强化关系，为之后他们的行动提前铺垫，史密斯交给了他一个艰巨的任务。

    陪小女孩玩儿。

    房间内，唐吉坷德全身甲胄穿戴整齐，他提着骑士剑站在门口，看似是在守卫。

    但他紧握住剑柄不断微微颤抖的手，却表明了他的真实想法。

    这个该死的混蛋！

    布鲁斯站在窗边，犬三蹲在他的肩上，房间你还有七八只猫咪在和爱丽丝玩耍。

    自从他将自身旧神的烙印覆盖住了爱丽丝身上的旧日气息，在所有猫咪眼中，原本它们极其厌恶的爱丽丝，立马成了香饽饽。

    甚至不需要犬三下令，爱丽丝已经和他们玩的不亦乐乎了。

    “布鲁斯，你那边情况怎么样？”

    他摸了摸耳朵下的一个炼金矩阵，学校的小玩意，应对像是幻梦境和太空，地底，深海这样没有信号的地方。

    “进度还可以，就是……”布鲁斯瞥了一眼门口站着的唐吉坷德。

    “就是那个呆头呆脑的骑士似乎想把我给砍了。”

    “咳咳咳，那你撑住。”史密斯的语气突然严肃。

    “这是你为了我们组织的计划做出的牺牲，我们不会忘了你的。”

    “老师，我怎么总觉得你像是在咒我？”和史密斯谈了几句，布鲁斯挂掉通讯。

    他看着落地窗外依旧明亮的夜空，突然布鲁斯眉头微蹙，随后缓缓松开。

    他嘴角微微勾起，鱼儿终于上钩了。

    酒店四周。

    黑袍人影站在路边，他微微活动脖颈，身旁一个完全由齿轮构建的巨大炮筒束在地上。

    八名身着同款银色甲胄的骑士站在巨炮身旁。

    “戈林骑士长，你现在的位置可还没坐稳，你觉得用来巩固你的威信，有比前任叛国骑士长的头颅更好的东西吗？”

    黑袍人影淡淡开口，他言语中带着自然的蛊惑，仿佛传说中喜欢和人签订契约的恶魔。

    一身银色铠甲的戈林站在巨炮旁，他有着一头淡金色的头发，五官有着典型的日耳曼人特征。

    他不是幻梦境的原住民，海因希里.戈林是第二次世界大战时，一名德国的军官，在他死亡时，他的精神居然留在了幻梦境中，得以永生。

    他花费了几十年的光阴才做到了太阳骑士团，副团长的位置。

    如今正好趁着唐吉坷德的叛徒才坐上了骑士团团长的位置，如果说，现在又谁最想唐吉坷德死，那必然是他了。

    “放心吧大人，这次有您的帮助，他们逃不了的。”

    戈林眼中燃起火焰，他会杀死唐吉坷德，再抓走爱丽丝，到时候他将会成为太阳骑士团真正的团长。

    他大步响起，走到巨炮后，大量蒸汽升起，巨大的炮口调整角度，瞄准了酒店的最顶层。

    虽然他很想杀死唐吉坷德，但根据那位大人的分析。

    这次行动最大的阻碍，还是那莫名其妙出现的三人。

    一个禁忌，两个大巫师。

    如果不是得到了神灵信徒的相助，就算是他们王国也没有这样的力量积蓄。

    “准备好了吗？”黑袍人看向戈林，这个几十年前二战的坦克炮手，此刻正拿着月球科技的大炮，对准了酒店顶层。

    “目标已锁定。”

    戈林深吸一口气，他感觉似乎自己又回到几十年前，鼻尖弥漫着硝烟，正驾驶的坦克与苏联在冰天雪地中你追我打。

    “开炮！”

    砰！

    剧烈的强光贯穿了炮口正前方的空间。

    因为在星球内部有大气的存在，许多星系间使用的激光能量武器无法在这里使用。

    月兽们造的这门电磁炮已经是星球内武器的极限了。

    巨大的动能弹的在电磁里的作用下迅速突破音障，一圈白色的音障云将两侧的树木都震动的倒塌。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸响起，黑袍人的眼瞳微缩。

    在他的眼中，短短几毫秒的时间，元素就形成乱流，将整个酒店安全笼罩。

    “侵蚀。”

    苍老的嗓音带着怒意，能量被元素乱流顷刻消解，动能弹被魔力脉冲击中，瞬间腐蚀成一地碎屑。

    “不愧是禁忌，好可怕的反应能力，如此巨量的元素调动居然连一毫秒都没用到。”

    看不清黑袍人的脸，但他的嗓音依旧彻底低沉了下来。

    “戈林！爱丽丝和唐吉坷德就交给你了，这位禁忌存在我来顶住！”

    话音未落，黑袍人已经消失在了原地，高空中，被四元素拖住的史密斯白发飞扬，他看着一袭黑袍从地面升起，落在了他的面前。

    “禁忌的存在，你好。”黑袍人优雅地对着史密斯行了一礼。

    “为了吾主的苏醒，还请在今日不要妨碍我们的行动。”

    他望着史密斯，一把扯掉了自己身上的黑袍，粗糙的碧绿皮肤上长着无数密集的疙瘩，他四肢粗壮，锋利的爪子闪烁着寒光，一条巨大的尾巴从他腰上滑落。

    这是一个长着蜥蜴头的人形大蜥蜴。

    “你的主是谁？”

    大蜥蜴竖瞳露出冷血的寒芒，猩红的长舌伸出。

    “吾主，伯克鲁格。”

    ……

    “殿下，快跟我走！”

    唐吉坷德背着爱丽丝在冲出房门，灵感的预警中，他能感受到有人正朝着这边冲来。

    “去顶楼吧，我的学长和老师在那里。”

    唐吉坷德看了眼面前这个讨厌的家伙，但不得不说，布鲁斯的话确定有道理。

    “走。”

    爱丽丝的房间离顶楼不远，很快他们便来到了顶层，迎面撞上泽维尔两人。

    “发生了什么？”布鲁斯明知故问道，他摸了摸自己的耳朵，示意和史密斯的通讯中断了。

    “有敌人袭击。”泽维尔脸色凝重，指着打开的窗户。

    “教授被一个敌人牵制住了。”

    “什么！”唐吉坷德心绪震荡下惊呼道。

    “怎么可能会有人可以阻挡禁忌，难道是那位老巫师来了？

    “这不可能！”

    泽维尔手持圣剑，他摇摇头。

    “没什么不可能的，牵制住老师的那家伙应该不是禁忌，但老师要杀死他也需要一些事件，我们得尽快离开。”

    “你的古老月光不是能撕裂时空吗？我们从另一个维度走？”

    奥古斯都站在泽维尔身旁，用只有他们两个才能听见的声音说道。

    “不行，古老月光只能割裂时空间隙，没有月光的保护，你们会丢失坐标的。”

    “那就只能先暂时撤退了，从天台走吧。”

    人生地不熟，况且还不太清楚对方的实力配给，想起那晚出现的神话生物，如果又是邪教徒和神话生物的组合，他们几个大巫师实力真还不一定顶得住。

    “这是来找你们的吧？”

    事到如今，唐吉坷德也隐瞒不下去了，他点点头。

    “应该是来抓爱丽丝。”

    他看着站在布鲁斯身旁，一脸怯懦的爱丽丝，差点一口气没上来。

    “走！”

    泽维尔已经感觉到，有人过来了。

    乌撒城的街道上。

    五个人影迅速纵越，爱丽丝被唐吉坷德用魔法陷入沉默后背在背上。

    虽然泽维尔和奥古斯都，他们两个都拥有跳跃时空的炼金装备，可这些装备只能让他们直接穿越时空。

    想要带人一起跨越时空，除非乘坐庞大的星空战舰，要么就得掌握那道唯有校长才能研究，指向犹格索托斯的终极魔法，时空传送门。

    “唐吉坷德，到这个时候了，有什么事都应该可以告诉我们了吧？”

    泽维尔转过头，原本他们还打算让布鲁斯和爱丽丝培养关系，从小女孩儿上入手，结果没想到，意外来的这么快。

    唐吉坷德叹了一口气，追兵已经赶来了，他还得依靠泽维尔两人，所谓的秘密没有隐瞒的必要了。

    “在回答你们的问题之前，我可以先问一个问题吗？”

    泽维尔点点头：“你说。”

    唐吉坷德看着他背后那柄被绷带缠绕的圣剑。

    “你们是传说中，那些专门猎杀神话生物的猎人们吗？我以前听宫廷里的吟游诗人们说起过，曾经梦中世界每逢夜晚，会有一些人专门猎杀徘徊在城市中的神话生物。”

    “他们称呼自己是猎人，每次猎人的出现都会有夜魇相随。”

    泽维尔低下头，在幻梦境遇见什么都不奇怪，这里本就是无数造梦人思想的沉淀，至于猎人，很有可能是以前学校哪位老猎人成员的梦。

    “如果你说专门猎杀神话生物的猎人，我们算是，但如果你说的是有夜魇相随的猎人，那我们不是。”

    唐吉坷德恍然。

    “所以是因为这个原因，那天在游轮上，你才帮我们的，对吗？”

    “没错。”

    听到这儿，唐吉坷德也不知道是真是假，但现在他也别无选择，光凭他一个人保护不了爱丽丝的。

    “具体的情况我也不得而知，我只知道，爱丽丝不是国王的孩子，是十四年前被我们王国的那位禁忌巫师从克雷德丛林中抱出来的孩子。”

    “爱丽丝出生起就被国王和老巫师带入了永不见天地的地下洞窟，那里什么都没有，从小到大只有老巫师一个人会和爱丽丝交流，据我所知，爱丽丝是他们用来迎接神灵降临，最珍贵的礼物。”

    克雷德丛林吗？

    布鲁斯记住了这个地名，那里应该和旧日有关。

    就在这时。

    哒哒哒——

    一串急促的马蹄声打断了他们的思绪，天空中一支骑着骏马，踏空而行的骑士团出现在他们头顶。

    “散开！”

    砰！

    剧烈的爆炸从几人脚下传来。

    他们立刻分散开，只见一对七人的骑士团缓缓来到地面。

    “唐吉坷德，叛国者，终于找到你了。”为首的骑士摘下偷窥，熟悉的面孔映入唐吉坷德眼瞳。

    “戈林！”唐吉坷德几乎咬碎了一口钢牙。

    “你为什么背叛我！”

    戈林面生冷若寒铁，他抬起手中的骑士剑。

    “作为国王陛下的太阳骑士团，我怎么可能与你这样的叛徒为伍？”

    唐吉坷德终于明白为什么王国的人来的这么快。

    当时为了进行掩护，他曾将自己行动的一部分计划告诉过戈林，他一向很信任自己的副官，没曾想，他居然为了成为团长，背叛了自己。

    “多说无益，唐吉坷德，还不快把殿下交出来！”

    “你们三个先走。”

    就在这时，一道光刃突然劈向七名骑士。

    砰！

    马匹哀鸣，戈林奋力挡下巨大的魔法光刃，恐怖的冲击力将他击退数十米。

    泽维尔走到最前方，他双手持剑，古老的月光沿着圣剑剑身向上蔓延。

    “这里由我们拦住！”

    唐吉坷德目光闪烁片刻，接着他一把抓住布鲁斯的手臂。

    “走！”

    戈林翻身下马，身后六名骑士跟在他的身后，看着拦在自己面前的泽维尔和奥古斯都两人。

    “既然两位要挡我们的路，就别怪我将两位看成是敌人了。”

    “啪啪。”

    戈林狞笑着轻拍双手。

    “各位，现在有人想要阻止你们族神的复苏，这里就交给你们了。”

    咕噜噜——

    原本坚硬的土地突然冒出水泡，随即一个个像是蜥蜴般的直立生物从地底钻了出来。

    他们像是还没完全进化似的，身体碧绿，两只眼睛向外凸起，嘴唇松弛向外撅起。

    图姆哈人，旧日支配者伯克鲁格的眷属，本应该早在千年前被消灭的神话生物，此刻竟然出现在了乌撒城内。

    “两位，祝你们玩的开心。”

    ……

    “伯克鲁格，幻梦境中沉睡的旧日支配者吗？”

    被唐吉坷德拉着，布鲁斯一手轻轻揉着怀中胖乎乎的犬三，第一个幕后的旧日支配者找到了。

    “按照唐吉坷德的说法，爱丽丝在被他救出前一直是王国内的，如果说王国所说的神灵是旧日支配者伯克鲁格，那爱丽丝身上不可能有复数的旧日气息。”

    想起那晚降临游轮的神话生物，无论是月兽还是恐怖猎手，亦或是夏塔克鸟。

    他们都是外神，奈亚拉托提普的仆从，布鲁斯不认为一个旧日有资格和奈亚合作。

    而起爱丽丝身上，也没有奈亚的气息。

    所以，那晚降临的神话生物到底是为了什么？

    抢走爱丽丝，破坏旧日们的谋划？布鲁斯不相信那位恶趣味的外神有那么好心。

    即将来到城市边缘，唐吉坷德面容阴翳，就在这时。

    哒哒，哒哒，哒哒……

    急促的马蹄声从他们身后传来。

    戈林跨坐在骏马上的身影正迅速逼近。

    ！！！

    四个骑士，居然只少了三个，那两位大巫师呢？

    见鬼！

    他们居然还有别的外援！

    “唐吉坷德，你跑不掉的！”戈林高举骑士剑，看着原本是骑士长的唐吉坷德被自己追杀，他的心情是从未有过的舒畅。

    “给我！”

    他从手下那里将刚才的电磁炮接了过来，扛在肩上。

    狞笑着看着唐吉坷德。

    “唐吉坷德！”他突然大吼一声，带看见对方回头的刹那。

    戈林大笑出声。

    “你可要挡住了，作为骑士，可不能让殿下受到伤害。”

    卑鄙！

    唐吉坷德双眼几欲喷火，他怎么也想不到，一向谦恭的戈林当了骑士长后，此刻竟然如此卑鄙。

    砰！

    恐怖的能量从炮口喷出，唐吉坷德瞳孔微缩。

    他同样抽出腰间的骑士剑，魔法咒文在他的甲胄上出现。

    阳光透体而出，在他面前形成一个光盾。

    轰！

    剧烈的的力量轰在光盾表面，唐吉坷德面色一白，他再也维持不住飞行魔法，一把将爱丽丝从身后护在了胸前。

    带着布鲁斯坠落在地。

    砰！

    身着银色铠甲的骑士包围住了他们，这里是乌撒城的边缘，戈林向着四周看了看。

    猫还是很多。

    “等会儿注意，一定不能伤害到这里猫。”

    向着手下叮嘱了一句，戈林一把扔掉肩上已经报废的电磁炮。

    这种原本应该装在战舰上的巨大的武器，缩小后就只能承受两次炮击。

    “唐吉坷德，你怎么不跑了？”

    唐吉坷德将沉睡的爱丽丝递给布鲁斯，他站在两人面前。

    “等会儿我来挡住他们，你应该有你老师和学长的联络方式吧。”

    抬头看了眼高空的元素乱流，唐吉坷德压低嗓音。

    “王国的人拖不了你老师多久，等会儿我会尽可能为你争取时间的。”

    “怎么？在讨论怎么逃跑吗？哈哈哈哈——”

    “你笑什么？”唐吉坷德目光阴翳。

    “笑什么？我当然在笑你的天真，难道你以为陛下只派了我们来吗？”戈林面露嘲弄。

    “乌撒城就在王国的边境外，这里已经被大军包围了，你就别想在逃了，唐吉坷德。而且你还带着两个累赘，让我看看？”

    戈林看向布鲁斯，他嘴角翘起，表情残忍。

    “你们四个，我们杀不掉你的学长，老师，但是你们竟敢妨碍我们王国的大事，只能拿你来祭旗了，不过你放心，等神灵降临，无论是你的学长还是老师，都得直面神灵的怒火。”

    唐吉坷德紧握着骑士剑，戈林在他叛逃前，这个活了快一百年的亡灵实力并不差他太多。

    现在对方身上肯定有那位宫廷老巫师制作的魔法器具，他单对单胜过对方已经很艰难了，跟别提还有三个骑士。

    那个叫布鲁斯的家伙，最多能使用一两次的魔法，就算他用出那晚上施展的强力魔法，也最多对付一个人。

    该怎么办？

    深吸一口气，眼看着戈林带人逼近，唐吉坷德深吸一口气。

    “快走！”

    轰！

    地面元素震荡，阳光笼罩，将此地化作太阳场域。

    就在这时。

    哒哒哒——

    三个骑着飞马的银铠骑士姗姗来迟，他们迅速越过唐吉坷德头顶，落在了他们后方。

    退路被截断了。

    砰！

    唐吉坷德被戈林用剑抛回，他紧紧护着爱丽丝，眼看七个骑士缓缓逼近。

    “怎么？你们没有其他手段了？”戈林心头快意，看着以前自己上司如今现在的狼狈模样。

    “唐吉坷德，你不是能喊外援吗？继续叫啊。”

    戈林环顾四周，只见刚才还在城内的猫咪，此刻正一脸好奇地看着他们，将其团团围住。

    “哦，怎么，你的外援是这些猫咪吗？”

    戈林双手握剑，他身上带着那位老巫师制作的魔法道具，这给了他战胜唐吉坷德的信心。

    “死！”

    魔力奔腾，他纵身劈向唐吉坷德，狰狞的笑意浮现。

    就在这时。

    一只胖橘毫无征兆的出现在戈林身前，伸出一只胖乎乎的猫掌，轻轻一按。

    砰！

    甲胄像是塑料般破碎，戈林满眼惊恐，不可思议地望着拿只一把掌将他拍飞的猫咪。

    “你眼神挺好的，这都被你看出来了。”

    唐吉坷德看着来势汹汹的戈林被一只突然出现的猫，一巴掌拍成了废物。

    他的脑袋当机，只见布鲁斯从他身后走了出来。

    刚才那只橘猫居然趴在了他的怀里。

    “你们就是伯克鲁格的手下吗？”布鲁斯摸着胖橘的猫。

    戈林瘫倒在地，一脸惊惧地望着布鲁斯。

    “你，你到底是谁！”

    幻梦境的猫咪，居然会为这个人类出手？

    怎么可能！

    “我是谁并不重要。”布鲁斯摇摇头，他揉了揉犬三的肥脸。

    看着了眼戈林，轻声道：

    “既然是旧日的眷属，那把他们都杀了吧。”

    话音未落。

    戈林惊恐的发现，刚才正看戏的猫咪们，已经将他们团团围住。

    “不！！！”

