    钟溢回了白洁的短信后，却再也没有收到她的回信，一个人躺在床上不停的拿起手机看一下，有没有白洁的短信，又失望的放了回去。反反复复的好几次。

    就在钟溢等的不耐烦想要给白洁打个电话的时候，短信提示音响了一下。

    钟溢赶忙拿过手机一看，如果是白洁发过来的短息。

    “你把门开一下，我现在就要过来了。”

    钟溢赶忙过去把房门打开，等着白洁从她房间出来。正好被穿着工作服的葛敏从房间出来，看个正着。

    “钟溢，你这么晚还不睡啊。穿成这样，出来干什么啊。”

    “肚子有点饿了，我想看看老许他睡了没有，找他下去一起迟点夜宵去。”

    “我也刚看完资料，那就一起下去吧，你快去换一下衣服。”

    钟溢一听葛敏的话，心一下就拔凉拔凉的，自己的好事看来又要泡汤了。

    好巧不巧，这时候白洁拿着自己的房卡，穿着那件蓝色的睡衣打开房门，想要走了出来，看见门外有人刚要退了回去，却很眼尖的葛敏给发现了。

    “白洁，你大晚上的，也穿成这样，出来干什么啊。”

    白洁反应也快，一句谎言张口就来，“我听到门外有你的声音，就出来看看。怕你有什么事要帮忙。”

    “噢，我没有什么事，刚要下去迟点夜宵，碰到钟溢也要下去吃。你回去睡吧。记得明天还有工作要做。别睡太晚了。”

    “好的，葛总监。那我回去睡了，晚安。”说着就把房门关了起来，拍了拍自己的胸口。这才回到床上。

    钟溢见白洁已经回到自己房间了，只好对葛敏说道：“那师姐，你等我一下，我换一下衣服。”

    说完就进了自己的房间，换了一套衣服，走了出来。

    “钟溢，你知道哪里有吃的吗，刚刚就喝酒了，什么东西都没有吃。”

    钟溢刚才从酒吧出来的时候，刚刚好看到一排夜宵摊，于是对葛敏说道：“跟我来吧，我知道哪里有夜宵摊。”

    钟溢带着葛敏来到了宾馆对面不远处的一家夜宵摊。

    “师姐，你要吃些什么。”

    葛敏看了一下夜宵摊的食物，就点了一个粉丝煲，“我一个粉丝煲，就够了，你要吃些什么。”

    钟溢对着夜宵摊的老板说道：“老板，来两个粉丝煲，速度快点。”

    “你先坐，马上就好。”说着就给钟溢他们做了起来。

    钟溢跟葛敏找了一个位子坐了下来。“师姐，你要不要喝点饮料。”

    “不喝了，刚刚喝了那么多酒，还没有缓过来。吃点东西就好，你要喝什么自己点就好。”

    “我也不喝了。”

    转头又对老板说道，“老板，我们粉丝煲好了没有，快点了。”

    “马上好，马上好。别急！”

    过了一会老板端着一份粉丝煲上来了，葛敏也没有客气，移到自己面前加了一些辣椒用筷子拌了一些，就吃了起来。

    很快钟溢的粉丝煲也上来了，钟溢直接用筷子吃了起来。

    “你不加点辣椒吗，加了辣椒才够味。”葛敏见钟溢直接吃了，提醒了一下。

    “我吃不了辣，这样刚刚好。”

    吃到一半，突然不远处的地方传来一阵声音，“死人了，快过去看看，有人跳楼死了。”

    钟溢看向声音传来的地方，只见一大群人朝着一个地方赶去，而且都是一群年轻人，刚刚从夜店玩了出来的。

    “师姐，我们要不要去看看。”

    “这死人有什么好看的，我们吃完快回去，万一遇到联防队过来查暂住证什么解释起来麻烦。”

    这时候只听夜宵摊的老板站在路边说道，“肯定又是一个赌球赌的倾家荡产的人。唉！”

    “老板，你怎么知道他是赌球的，而且那么的肯定。”钟溢拿着筷子问道。

    “这也不是第一个了，这个月已经有好几个因为赌球跳楼的了，你们也快吃吧，马上警察什么的都要过来了，今天的生意又要做不成了。唉！”

    钟溢听了老板的话，不由得想起前世的一个笑话。

    几个赌球的相约一起天台一起看球，比赛结束后，大家一起抽了一根香烟。赢了的人下来了，输了的人也下来了。赢的人是原路下来，而输的人就是直接下来。

    葛敏当下筷子对钟溢说道，“你还吃不吃，不吃的话，我们赶紧回去。”

    钟溢其实肚子也不饿，见葛敏已经吃好了也放下筷子对老板说道，“多少钱，老板。”

    “你们两个一共七块钱。”

    钟溢从钱包里一张100元递给老板。

    “这个你有没有零钱，你们之前刚找过一个，现在找不开啊。”

    “算了，我来付。你把钱收起来。”说着葛敏从口袋里拿出7块钱，放到了桌子上。

    “我们快回去吧，时间也不早了。”

    钟溢又望了望人群的聚集的地方，发现什么也看不到。就和葛敏回到了宾馆。

    回到房间，钟溢连忙拿出手机给白洁发了一条信息过去，告诉她，自己已经回来了，让她快点过来。但消息却石沉大海，一点音讯的没有。

    钟溢期盼了许久的好事，真的是泡汤了。

    第二天，钟溢还在呼呼大睡的时候，房间门的响个不停，直到钟溢被吵醒。打开房门一看。葛敏已经穿着一身工作服站在门口。

    “钟溢快点换衣服，接我们的车已经在楼下了。”

    “师姐，现在几点了。”钟溢打了个哈欠问道。

    “已经快八点半了，就等你一个人了。你别磨叽了。听来接的人说，对方已经在企鹅公司了。”

    钟溢赶紧回房间，穿了一身来的时候特意准备的衣服。洗漱了一下，就来到了房间门外。

    “走吧，我差不多好了。”

    “老板，等一下。”白洁走到钟溢身前，给钟溢整理了一下衣服，又看了一下这才对钟溢说道。

    “老板，现在好了，刚刚你的领子塞里面了。”

    “谢谢你了，那我们下去吧。”

    钟溢带着葛敏他们七个人，坐电梯来到一楼。

    “我们先去迟点早餐，宾馆的一楼大厅就有免费的自助早餐。”葛敏对着其他人说道。

    “师姐，你不是说时间来不及了吗，怎么还要吃早餐，我们路边买一点就是了。”

    “别那么急，先让他们在企鹅公司等一会。”说着带头就朝自助早餐的地方走去。

    几个人吃了一点东西后，这才坐上来接的汽车，到了企鹅公司的会客室。

    马腾讯给双方介绍了一下对方，就走出了会议室，留下老张在会议室当起双方的沟通人。

    在马腾讯介绍的时候，钟溢认出对方有三个就是昨天晚上一起看的那三个人。

    昨天跟钟溢过来说话的人，就是他们的领头人，而且是他们公司的大股东。跟钟溢客气了几句，也坐了下来。显然没有认出钟溢是昨天一起喝酒的人。

    等双方坐定，就开始谈判起来，对方还带了昨天的那个翻译。帮着翻译。

    但葛敏好像英语很厉害，根本就不用翻译解释，就直接跟对方说了起来，钟溢是一句也没有听懂，只能傻乎乎的坐着。

    经过一个上午的谈判，双方好像没有达成共识，这跟钟溢想象中的不一样，本来钟溢还以为跟买东西一样。

    一个说要10块，一个直接砍一半，五块卖不卖，不卖我就走了啊。卖的人让买家多加点，自己就卖了，然后相互再扯皮几句，好，6块钱成交了。

    钟溢见葛敏跟对方扯蛋了很久，都没有结果。不由得有点心急起来。

