    吴双没有再继续，她看着简言之：

    “我现在还给你当初的那一巴掌，我们之间算是两清了，不知道你能不能原谅我。”

    都到了这个份上，简言之也不能坚持着说不原谅，更何况当初那件事简言之记恨的也并不是吴双，罪魁祸首是青梧，她分的清，所以此时看到吴双这般，她还能说什么呢？

    “我原谅你，你不必这样。”

    吴双笑了下：“谢谢。”

    话说完了，简言之和吴双没那么熟，所以没有再待下去的必要，迈步离开的时候吴双又叫停了她，简言之回过头看着吴双：

    “还有事？”

    “我知道你在娱乐圈里一定会发展的很好很好。”吴双说：“我现在算是废了，经纪公司已经和我解约了，没有人敢再签我，成为一个演员是我的梦，你能不能帮帮我？”

    简言之看着她：

    “你确定自己没找错人嘛？”

    她自己到现在都还是自身难保的状态，又怎么会成为别人的伯乐？

    “我没找错。”吴双看着简言之：“你和这个圈子里的所有人都不太一样，我也不知道这是不是好事，但我相信这份特别，毕竟刚闯进这个圈子里就敢惹了青梧的，你是头一个，这样的人要么会在不久后大火，要么就会消失的无无影无踪，我赌你是前者。”

    这听起来似夸奖，也似嘲讽，简言之没去分辨到底哪一种情绪才是对的，只是说：

    “我暂时帮不了你。”

    吴双并没有失望，笑了下：“我知道，我是说以后，当然，我没有逼你的意思，还是要看你。”

    简言之点点头，算是应了。

    “其实我手里有当时和青梧交易的聊天记录，还有录音。”吴双说：“如果有一天你要对付她的话，我说不定可以帮忙。”

    这一点简言之倒是没有想到，她看着吴双：

    “那你现在为什么不曝光出来呢？”

    “不是时候。”吴双说：“我现在去找她的麻烦，完全是在以卵击石，但我相信你。”

    简言之看了吴双几秒，笑了：

    “那你可能看错人了。”

    吴双只是笑，并没有说话。

    简言之的身体并没有大事，当天下午便出院了，只是没有立刻回家，她想到自己已经很久没有去看白桦了，便让许栩开车载自己去了疗养院。

    却没想到在疗养院一个下午，离开的时候会遇到林深时。

    两人在疗养院的小花园里遇到，简言之吊着一条手臂怎么看都有些狼狈，林深时对于在这里见到她并没有什么讶异的神色，只是淡淡扫了她一眼，就准备迈步离开。

    简言之也以为自己可以安静的装个陌生人，但她却还是出声叫停了他。

    林深时停下脚步看着简言之：

    “上次不是你说要做个陌生人的？看来善变的人并不止我一个啊。”

    简言之不理会他的嘲讽，看着他：

    “浅浅的身体，好些了吗？”

    林深时蹙眉。

    “我没别的意思，我就是担心。”

    “你担心又如何呢？”林深时冷笑出声：“难不成还想去照顾她吗？近两年她每次不舒服身边都没有你，这次同样也不会需要，不要擅自给自己加戏，有些关心还不如垃圾有意义，垃圾还能分类再利用呢，你的关心能做什么？嗯？”

