    韩三千无言以对。

    看着白灵婉儿得意的笑容，韩三千知道就算给她解释也是无用之功，因为她对感情的苍白，根本就无法理解韩三千的感受。

    在报仇这件事情上，白灵婉儿显得非常成熟，但是其他事情，她终究还是个心智不够成熟的小姑娘罢了。

    “早点休息吧。”韩三千说着话便站起了身。

    但是白灵婉儿却突然挡在了韩三千面前，伸出手拦着韩三千，不让他走。

    “你要干什么？”韩三千不解的问道。

    “收我为徒，或者娶我为妻。”白灵婉儿说道。

    “你在逼我做选择？”韩三千淡淡道。

    白灵婉儿没有说话，但表情却非常坚定。

    对于她来说，能够遇到韩三千这样的高手是非常难得的一次机会，她不想要错过，一旦错过了，她无法确定自己还能不能碰上这种机会。

    “你信不信我明天就把你送给萧冷，我想他应该是非常愿意的。”韩三千说道。

    白灵婉儿神情一动，说道：“那我也可以曝光你的身份，让所有人都知道你是黄骁勇的师父。”

    这小丫头有点难缠，韩三千没想到她竟然会用这件事情来威胁自己。

    “我还可以杀了你，这样就没有后顾之忧了。”韩三千说道。

    “你可怜我，所以才会买下我，又怎么会杀我呢。”白灵婉儿挑着眉道。

    韩三千的确不会杀白灵婉儿，他并非是一个生性凶残的人，不到万不得已也不会轻易杀人，白灵婉儿这番话算是掐住了韩三千的弱点。

    “给我点时间考虑，收你为徒，就等同于和皇庭做对，这可不是一件小事。”韩三千说道。

    “换做其他人，肯定会带着我去皇庭邀功，但是你没有，我知道，你不是普通人，甚至有可能跟我是同一种人，而且你怕老婆，我不可能成为你的妻子，所以你不用考虑，因为到最后，你还是会收我为徒。”白灵婉儿说道。

    韩三千皱眉看着白灵婉儿，这个女人的智商好像是飘忽不定的，时高时低，让人根本就看不透她。

    她的字句针针见血，就连韩三千都觉得除了收她为徒之外，没有别的选择。

    “早点睡吧。”韩三千一把推开了白灵婉儿，离开了房间。

    白灵婉儿并未失落，反而是露出了俏皮一笑，性格反复，就像是有着双重性格一般。

    刚走出门，韩三千就看到了迫不及待的黄骁勇。

    这家伙还没睡，显然是想知道他和白灵婉儿之间的谈话内容。

    “师父，怎么回事，问出什么了吗？”黄骁勇好奇的问道。

    “滚回去睡觉。”韩三千呵斥道，威胁不了白灵婉儿，他还能搞不定黄骁勇吗？

    而且黄骁勇可不敢像白灵婉儿那么放肆，立马就老老实实滚回了自己的房间，连一个字都不敢多说。

    韩三千躺在床上，辗转难眠，白灵婉儿的出现，于某种程度而言是一个麻烦，韩三千大可以不管这件事情，但是他知道，自己或许是白灵婉儿的唯一希望，在轩辕世界皇庭境内，知道她的身份还敢收她为徒的人恐怕根本就不存在。

    这让韩三千想起了当年的自己，那时候的他虽然不需要帮助，但也急需一个助手，如果不是秦林出现，韩三千的密谋不可能会那么顺利。

    不得不说，现在的白灵婉儿身上有着韩三千当年的影子，这让韩三千内心产生了一个巨大的好奇。

    如果给了白灵婉儿机会，她真的有能力报仇吗？

    如果可以让她把皇庭闹得天翻地覆，这对于韩三千来说也是一件好事，毕竟他来到轩辕世界的目的，不就是为了阻止这里对地球入侵吗？

    如果能够让他们内乱，甚至是大战起来，入侵之事自然就解决了。

    第二天一早。

    萧家三人出现在客栈门口，这可是霄陵城顶尖的人物了，所以他们出现立即使得客栈老板战战兢兢，站在三人面前，连大气都不敢喘。

    “城主大人，您有什么事情要吩咐吗？”老板心惊胆寒的对萧斗问道。

    “你不用害怕，我只是等人。”萧斗说道。

    老板偷偷抹了一把冷汗，能值得萧家三人等候，那得是什么样的角色啊，他可不知道自己店里来了这样的大人物。

    不多时，黄骁勇终于出现了，当他看到萧家三人的时候，不露声色的快走几步，走到韩三千身前，这样便不会让萧家三人猜测韩三千的身份，只会把韩三千当作陪同出游的下人。

    “一大早你们不会又来找我的麻烦吧。”黄骁勇走到三人面前，语气淡然的说道。

    “黄公子，我是霄陵城的城主，萧斗。”萧斗自我介绍之后，继续说道：“我这个侄儿不小心得罪了你，我刚得知此事，所以赶紧带着他来给你赔礼道歉。”

    昨天萧冷已经下跪道歉了，没想到萧斗竟然还会亲自出面，这让黄骁勇心里不禁得意了起来，看来自己现在的身份的确是足以让人忌惮啊，就连萧斗也因为这件事情出面了。

    “昨天的事情，我已经忘了，萧城主不必如此多礼，我黄骁勇还不至于把这些小事挂在心上。”黄骁勇说道。

    萧斗淡淡一笑，说道：“黄公子大人不计小人过，真是大气，如果黄公子不嫌弃，还请城主府一叙，给我萧家一次赔罪的机会。”

    “萧城主，你这是要请我喝酒？不过这个理由太牵强了，不会还有其他的事情想让我帮忙吧？”黄骁勇说道。

    领人第二次道歉，或许是萧家还在担心他不会放过萧冷，但是请人上门作客，这就显得有些多余了，所以在黄骁勇看来，萧斗肯定还有其他的事情有求于他。

    “黄公子真是聪明，萧某的确还有事相求，不知道黄公子有没有听过我霄陵城的风灵台？”萧斗问道。

    “风灵台？”黄骁勇微微皱眉，这他是听说过的，霄陵城的风灵台，其实就是一个擂台，一年三百六十五天都有擂主存在，随时接受各路人马挑战，风灵台就相当于霄陵城最强者的领域，不过他突然对自己提及这件事情，让黄骁勇想不通原由。

