    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，眼睛缓缓眯起，走到距离这个男人五步远的地方停了下来，仔细观察了一会儿后轻声道：“域外这人就这实力？”

    按理来说，既然夏国这群九级强者想突破大阵成为更高的强者。

    那外界之人至少也要比夏国境内强吧。

    怎么就被几个九级强者给制服了，未免也太弱了一点。

    如果域外之人就这实力的话，那还不如不出去。

    “嗯。”老阎王坐在椅子上声音嘶哑的缓缓道：“我们问过话了，据他所说，无论什么实力的强者，在进入夏国之后，都会被压制到九级强者及以下。”

    “怎么问的？”

    “严刑逼供。”

    “真实性靠得住吗。”

    “你可以再问一遍，自己判断一下。”

    “好。”

    陈蛊用妖刀轻抬起面前男人的下巴，仔细观察了起来，身体特征和夏国人没有什么区别，身上也没有什么奇奇怪怪的魔兽部位。

    “域外之人也长这样？”

    男人浑身疼到嘴角忍不住的抽搐，强行挤了笑容挣扎道：“大家本来就都是一个世界的人，小世界的人本来就是被保护起来的幼苗。”

    “小世界？”

    陈蛊轻声重复两遍后，搬了张椅子坐在男人面前，沉默了很久。

    身子安安静静的坐在椅子上，像是入定了一般。

    时间之久就连一旁坐着的院长也忍不住的一直向阎老使去眼色，陈蛊这人令他印象最深刻的地方就是，耐心十足。

    一个年轻人竟然比他这个快六旬的老家伙都沉得住气，静的下心。

    得知这个域外之人和陈蛊有过间接接触，便将陈蛊唤过来，看能不能得到一些其他消息，结果陈蛊来了之后直接表演了一手什么叫做沉默。

    到底知不知道域外之人代表什么啊！！！

    这代表夜道和夏宫百年维持的对峙局面很有可能，被彻底打乱重新洗盘！

    良久之后，陈蛊轻声道：“保护？”

    “是。”

    “换句话说，囚禁？”

    被锁链捆绑架在空中的男人苦笑一下，摇了下头叹息道：“虽然我进来确实不安好心，但却还是为你们这个小世界的界主感到悲哀。”

    “舍弃生命保护一方凡人，最后反而被认定为囚禁，如果那位界主活到现在的话，估计能悲哀到瞬间白发。”

    陈蛊轻点了下头，整理下思路后：“如果是保护，敌人是谁。”

    “域外之敌，也就是魔族。”

    陈蛊轻叹了一口气：“好老套啊，接下来是不是什么人魔大战，人族大败，最终被魔族蚕食一尽，留下部分人类在角落里苟活。”

    “额...”男人愣了一下，茫然的从阎老身上扫过，眼睛微微眯起闪烁着莫名的光芒：“你怎么知道，难道你...出去过？”

    “很难猜吗，对于我们来讲，你也是域外之敌。”

    “不一样，我们本质上是同一个世界的人族，而魔族是真真正正另一个大世界的人。”

    “差不多。”

    “这...差多了！！！”

    “如果我没猜错的话，魔族因为贪婪人族的灵气？又或是世界？魔族的世界太小了容不下他们，所以他们要进攻？”

    “不是。”男人摇了下头：“因为魔族天帝要娶一个人族女子，人族不让，两族就打起来了。”

    一旁正喝茶的院长听到这话，被呛到一阵咳嗽，满脸难以置信的盯着被捆绑起来的男人，魔族和人族竟然是因为一个女人干起来了？

    两个种族之间的战斗，用屁股想就知道得多么激烈，得死多少人。

    这种级别的种族之战，竟然是因为一个女人引起的？？？

    难不成所有的魔族和人族都是傻子不成？？？

    阿蛇也满脸震惊的站了出来：“人族和魔族竟然会真的因为一个女人开战？？？这怎么可能，就没有人阻止这场战斗吗。”

    “这应该是借口吧。”陈蛊若有所思的开口问道。

    “还真不是。”男人缓缓摇了下头：“确实就是这个原因，魔族天帝喜欢的那个人是人类断臂武帝的女人。”

    “这不可能。”陈蛊眉头深深皱起：“这种层次的战争不会因为一个女人而爆发，不是所有人类都会为了别人的女人去战斗。”

    “战争其实不是像你们想的那样。”男人沉默了一会儿叹了口气：“在你们看来，战争可能是魔族和人族两方人排队站好，互相告诉自己身后的武者为什么而战斗，然后开始一绝死战。”

    “但真实的战争是大部分人类武者，都不知道这场战争为什么爆发，只看见魔族在大肆屠杀人类，他们也便拎着刀冲了上去。”

    “魔族也是如此，只知道自己的天帝让自己冲，为什么冲，那不是他该关心的事情。”

    “刚开始可能也没多少仇恨，但杀的杀的，人族魔族的仇恨便慢慢积压起来，这个时候没人再关心战争是怎么爆发的了。”

    “人族所有武者都红着眼，拎着刀冲向魔族。”

    陈蛊眯着眼睛，在脑海中浮现了这场人族魔族战斗的画面，开口问道：“这场战争持续了多久？”

    “三千年！”

    “这么久？”

    “是的。”男人缓缓点了下头：“在战争的最后阶段，人族所有人对魔族充斥着刻骨铭心的仇恨，很多人刚生下来看见的世界就是魔族屠杀人族。”

    “最后一百年，被称之为最血腥的战争。”

    “无数人族大能，用以命搏命的方式，将魔族驱赶出去。”

    “尸横遍野，血流成河。”

    “也就是那时候，人族提出来了火种计划。”

    陈蛊若有所思的轻叩着是刀柄，大概弄明白这个男人说的什么情况了，轻声道：“也就是你口中的小世界？”

    “嗯，最开始只是部分家族家主和长老会用自己的性命和灵气，以秘法将整个家族子弟融进一枚古戒里，埋藏于地底深处，以求为自己家主保留火种。”

    “后来这种方法渐渐的流露了出来，不再局限于家族了，很多自知重伤不久必将身亡的大能，耗尽体内灵气将一些凡人保护起来，装进古戒里。”

    “以此来让这些没有修武天赋的凡人，或者是武者等级较低的凡人，能够在这场战争中活下去。”

