    “很好。”

    陆鸣双拳紧握。

    他知道，自己的第二张游戏卡，已经新鲜出炉。

    下面——

    就是备战了！

    如何保证一张新卡的最高收益？

    加密！

    加密可以保证，让你出售的卡，不被小作坊破解，不被个人制卡师轻易山寨，弄得满市场都是！

    这很重要。

    那如何防止制卡大师出手呢？

    嗯……

    这就需要更重要的保证了——版权认证！

    经过制卡师协会版权认证的卡牌，没有人敢乱来，就算破解了，也只能自己看看，根本不敢拿出来！

    只是，这张卡能过么？

    陆鸣有些担心。

    水果忍者是纯YY卡牌，无法通过很正常，不然每个人都给自己的春梦做张卡来个认证，岂不是乱套了？

    但是这张卡……

    制卡协会绝对有类似的核心机制卡牌！

    只是，因为外表的游戏包装，让这个卡牌看上去跟那些妖艳贱货不一样，但是本质上的核心还是没区别的！

    陆鸣唯一增加的，就是游戏性！

    哦。

    还有神秘的召唤特性。

    “他们会通过么？”

    陆鸣很期待。

    当然。

    想要申请版权认证，必须是制卡师协会的会员。

    陆鸣虽然去过几次测试，但是终究只是咸鱼客户，自然无法认证，只能先申请成为协会会员才可以。

    申请表……

    推荐人……

    陆鸣顿了顿，干脆让校长帮他处理。

    “等进了协会就可以申请版权认证了，就是不知道版权认证的机制到底是什么，有没有办法增加成功率。”

    陆鸣认真思考。

    如果版权认证成功……

    等以后开放模板，这张卡的设计图，就会出现在卡牌制作库中，提供给所有制卡师学习和下载！

    这是什么？

    制卡师的steam！

    所有想学的制卡师，都必须付费，这是会是一笔很客观的可持续资金。

    “去查查。”

    陆鸣在晚上开始查询。

    如何增加版权认证成功率……

    如何提供更完善版权资料……

    如何让审核员另眼相看……

    等等。

    陆鸣做了很多准备。

    当天。

    他的入会审核下来了——审核失败，不予通过。

    陆鸣：“？？？”

    审核失败？

    陆鸣半天都没回过神来。

    什么鬼？！

    居然连入会审核都失败了？

    按理来说，有着校长的推荐，身为一星制卡师的陆鸣，又有着人气代表着，无论如何都不可能是失败啊！

    这仅仅是入会啊！

    陆鸣不能理解。

    “校长。怎么回事？”

    陆鸣联系江枫。

    “我也不知道。”

    江枫也有点懵逼。

    问了几个清明市分会的朋友，才知道这是上面的意思。

    这有什么鬼？

    总部干涉到清河分会的一个审核名额？

    “你得罪总部的人了？”

    江枫沉吟。

    “没有啊。”

    陆鸣一脸茫然。

    他连总部的人都没见过，怎么得罪？

    “奇怪。”

    江枫眉头微皱，“我再问问，你等等。”

    “好。”

    陆鸣点头。

    过了很久，江枫那边才回了电话。

    “陆鸣啊。”

    “这件事，就先放下吧。”

    江枫语气有些怪。

    “啊？”

    陆鸣一脸懵，这又是什么鬼回复？

    “咳咳。”

    “是这样的……”

    江枫似乎在强忍着笑意，大致给陆鸣说了一下过程，就匆匆挂了电话。

    陆鸣无语。

    你别说，这个锅，还真得他自己背。

    是这样的。

    当初水果忍者大火，造成一定的轰动，然后呢，一大批制卡师协会的制卡师，就不务正业，去研究类似卡牌了！

    没错！

    那些什么水果流星雨啊，水果大锤啊……都是出自他们的手笔！

    但是……

    制卡师协会是什么地方？

    这里是优秀的制卡师的圣地！

    这里本该讨论的技术、进行的创新和科研！

    而现在，

    因为一个水果忍者的火爆，将整个协会的风气都带坏了，很多制卡师都在研究这种奇妙的幻境卡。

    当然，最重要的是，水果忍者的火热带来的一种错误的理念。

    基础有什么用？

    你看，人家培训机构的笔法，都能大火特火，他们学习有个求用？

    这什么概念？

    陆鸣很清楚。

    就跟一位叫某婉的网红差不多。

    因为某婉的一夜爆红，疯狂的热度，导致许多人争相模仿，甚至给很多还上学的孩子带来错误的价值观！

    17岁就辍学！整容！堕胎！勾搭富二代！天天纸醉金迷！照样能火！

    既然这样，学习有什么用？

    所以呢？

    她凉了。

    凉的很彻底。

    火了不到三天，就被彻底封杀！

    而现在……

    陆鸣忽然发现，自己竟然成了制卡界的某婉。

    你看！

    基础差又怎样？

    培训机构笔法又怎样？

    凭借着单纯的意淫，凭借着小创意，也能够大火特火，赚很多钱！就连跟风的人，也赚了很多钱！

    既如此，为什么不模仿呢？

    诚然。

    真正的天才和制卡大师，都看不上这种行为？

    可是谁在乎？

    真金白银在手才是重点！

    陆鸣意淫的水果忍者幻境卡能火，他们凭什么不能？！他们心中，也都有一个必火的卡牌创意！

    每个人，都以为自己是下一个陆鸣！

    陆鸣：“……”

    他能说什么？

    见鬼的意******果忍者可是从前世无数游戏的厮杀中脱颖而出的好么！这可是经过地球牌认证的精品游戏！

    游戏卡什么最重要？

    游戏性！

    这群傻子，真以为随便意淫出一个幻境就能火？

    太天真！

    太愚蠢！

    可惜，这些只有陆鸣知道。

    很多制卡师放弃的自己的研究和修行，走上了这条歪路，而且因为水果衍生卡真的赚了不少钱。

    甚至……

    一些制卡师把这个当成了职业！

    这算什么？

    用陆鸣的理解，就是好好的科研人员，忽然辞职拍抖音去了。

    然后……

    陆鸣就背锅了。

    罪名自然是没有的，但是被波及是肯定。

    据说，在这次《第三百二十四届制卡大会上》，一位副会长发表意见，提出八个点、七个要素以及四大战略指标，明确指出，对于基础不过关、素质不够硬的制卡师，坚决不能带入队伍。

    然后……

    就没有然后了。

    虽然上面没有点名陆鸣，但是大家都知道，这次对整个制卡师圈子造成影响的风波，可是因为水果忍者掀起来的！

    谁还敢收他进制卡师协会？

    没人敢！

    所以，他就凉了。

    “这……”

    陆鸣目瞪口呆。

    宛如听了一场超级大戏。

    基础差怎么了？

    培训结构笔法怎么了？

    吃你家大米了？

    他也很无辜好么？！

    当然。

    他可以肯定，制卡师协会也仅仅只是想要纠正一下这不良风气而已，甚至连他的名字都没有提及。

    本质上。

    他是被一群试图模仿自己的脑残制卡师祸害了。

    “脑阔疼。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    没这件事，他都不知道，自己居然在圈内小火了一把。

    基础么？

    陆鸣看着眼前的卡牌。

    很好。

    这次就让你们这些人看看，什么才叫做基础！

    一群二傻子！

    真以为独立制卡师那么好当的？

    什么都敢跟风！

    蠢货！

    就让这群傻子知道，不管什么类型的游戏卡，都不是他们可以染指的！也让他们知道，制作游戏卡到底需要什么技术！

    这不良的风气，他亲自来扭转！

    想模仿我？

    呵呵。

    天真！

    PS：新书冲榜，求推荐票~

