    他话中的意思虽然是赔罪的，但是那语气却无比的高傲，就好像是觉得陆泽等人是买不起饭的人。

    他看着陆泽等人的神情也带着不屑和轻蔑，这让刘才恨不得立马转头离开，就当没这个儿子了。

    然而，陆泽等人正似笑非笑的看着他，让他无法转头离开。

    陆泽和王天昊等人在他跟刘元宝进入大厅的时候，就已经看到了，因此，不难猜想，刘元宝就是他的儿子。

    几人都在看到刘元宝的时候也愣了一下，随后便都心底泛起冷笑。

    还真是不是冤家不聚头，虽然他们不屑于跟一个小鬼头计较，但这人两次都在他们面前蹦跶，他们也是有脾气的，还是那种别人都无法承受的住的脾气。

    刘元宝还在说着：“说起来你们还真是太无聊了，来这么好的地方，竟然只想着钓鱼，尤其是你。”

    他指向了陆泽：“年纪轻轻的，玩什么不好，去玩钓鱼，我告诉你，在国外，只有渔夫才会去钓鱼！”

    陆泽笑了，好家伙，原来又是个崇洋媚外的家伙，不过这家伙怕不是个脑子有坑的。

    钓鱼可是个能够锻炼人毅力的事情，不管是国内还是国外，那些高层次的人，无一不会找时间玩玩钓鱼。

    不然他们买的那些游艇轮船什么的，难道就只是为了在海上看风景？

    刘才刚想要继续说话，脸上就是一阵火辣辣的疼。

    他捂着脸，瞪大了眼睛看着站在眼前的父亲，惊疑：“爸？”

    “你打我干什么？”

    “打你？我还要揍死你呢！”

    刘才劈头盖脸的对着他又是一阵拳打脚踢，他要是再任由儿子继续说下去，这些大佬就彻底被他得罪的死死了。

    他都快要被这个小子给气死了，这蠢儿子留学简直是留了个寂寞，别的没学到什么，炫耀装逼倒是还学超越了！

    那些国外的人来他们国内，哪一个不都是鼻孔朝天，现在儿子也跟他们学成了啊！

    这蠢儿子都不动脑子想一想，自己带他来大厅见大佬，就算不是陆泽几人，可你再这里蹦跶，大佬万一看到了，还不是对你没了好印象？！

    蠢！简直太蠢了！

    刘才下了狠手，没几下的功夫，儿子刘元宝的脸就肿了起来，还不时的摸着身体其他部分，表情很是痛苦，眼中也带着愤怒。

    “爸！你到底在干什么？！”

    他怒吼，刘才气喘吁吁的停下：“干什么？看你干的好事！我给介绍几位叔叔给你认识！你竟然敢对叔叔们不敬！”

    “送你留学了你就当自己是国外人了是吧？看把你能的，你吃的用的哪一样不是我花钱给你买的？！”

    刘才懵了，他转头看向了陆泽等人，目光在他们的身上扫来扫去。

    他爸要给他介绍的人竟然就是这几位?

    完了，彻底完了，他刚刚竟然还看不起这几位，还羞辱人家，还暗讽他们买不起饭！

    刘元宝面如死灰，这时候刘才行也不管他了，转头对着陆泽等人点头哈腰的道歉。

    “林总还有几位，真是对不住了，我这儿子刚从国外回来，性子有些冲动，不管他做了什么，都不是我的意思，也希望几位能原谅他。”

    最后，他还来了一句：“如果你们觉得不解气，那他交给你们几位随意处置！”

    他就当没这个儿子了！

    刘才心中暗想，不过他也抱着一个念头，万一这几位大佬真的把儿子教育好了，并且还让儿子跟他们熟悉了，说不定这还是个机会呢。

    他这个想法，陆泽几人可都明明白白，林天浩率先冷冷的说道：“刘老板，儿子还是你自己留着教育吧，我们可没这种替别人教育孩子的爱好。”

    虽然是刘元宝惹的他们，但刘才是他的父亲，还就在他们的面前，那么他们当然不会自降身份去跟刘元宝计较。

    要找，也是找刘才。

    林天浩说完后，又看了眼陆泽，见陆泽表情淡淡的，便恭敬的问：“老板，您看，你觉得如何处理他们？”

    他觉得，老板在这里，这种事情还是问老板才行，让老板消气才是最重要的。

    陆泽看了他一眼，又看了看同样转过头看向他的袁安庆和李彬，笑了笑，淡漠的对着刘才说：“带着你儿子滚吧。”

    说完这话，一众人看都懒得再看那两个人，两个人也不敢再多说哪怕一个字。

    任谁都看得出来，陆泽等人现在很不耐烦，他们再继续说，就是找死。

    至于之后刘才是怎么处理自己儿子的，陆泽他们就不在乎了。

    吃完饭，几人又玩了玩，便各自回去了。

    次日醒来之后，他接到了一个天大的好消息。

    上面鉴于陆泽对国内的贡献，决定将威远半导体有限公司交给他，这可是一个顶尖公司啊，更何况这个公司还是华胜科技的最大股东。

    华胜科技的来头说起来就大了，那可是国内知名的研发处理器芯片的公司，绝对算得上的顶梁柱般的存在。

    陆泽立刻爬起来洗漱，而秘书的电话也打来了，说威远半导体有限公司那边联系她了。

    陆泽不以为意：“哦，他们给你打电话了？什么事？”

    秘书听着陆泽这话，只觉得心口有些不畅，这老板还真是淡定了，他倒是淡定，可自己都要快出心脏病了。

    就在刚刚，她接到了威远半导体那边的电话，对方还声称陆泽是他们的老板，只是一下，她就明白过来，自家老板是又有了家公司。

    这种事情哪怕她都经历过很多次了，可每次都会令她感到不适。

    她现在都快要觉得，世界上那些大企业，说不定最后都会被自家老板给买下来了。

    她深吸了口气，平复了一下心情，说道：“对方让我告诉您一声，他们的CEO刚刚卸任了，问该怎么处理？”

    陆泽愣了一下，好家伙，自己刚买了这个公司，人家的CEO就卸任了，这是什么意思？是看不上自己吗？

    他笑了笑，没再纠结这个问题，便道：“怎么处理？当然是招人了。”

