    灾难结束。

    海啸已经彻底停了下来，海面重新回到了最初时的平静，没有一丝波澜。

    希望号停泊的区域，火焰在熄灭以后，又再次燃烧了起来。

    直播结束后，没有任何仁慈，甚至连过去交谈的想法也没有。

    仅仅是十一发炮弹过去，数量高达一万五的异族防御战线当即崩溃。

    在烈火中，他们化作了飞灰，变成了些许箱子漂浮在海面之上。

    因为弹道导弹的爆炸，天空雾蒙蒙的。

    但这，却并不影响每一个船队幸存者内心的激昂！

    短暂的歇息过后，收拢战利品的工作再度开始。

    透过希望号顶部的“灯塔”，能看到一个个浮出水面，露出欣喜的人头。

    苏摩与陆勇毅，这两大苔原船队最高掌权者并肩走在木筏渡船上。

    身后跟着的，则是十数个船长。

    此时，苏摩已经卸下了身上的所有护甲，仅仅穿着轻便的卫衣长裤，加上年轻帅气的脸庞，看起来和文明时代的大学生并无多大区别。

    身后的陆勇毅，包括一众船长们，也换下了带着血污的外衣，重新换上了一套崭新的衣服。

    看着水面下盛大的场景，陆勇毅也像个得到新玩具的孩子一般，一边好奇的打量，一边不住的感叹。

    “太好了，灾难终于结束了，我们的船只也得到了修复，那些异族现在肯定是被吓破了胆，想必接下来我们人类的迁徙也会顺利的多，苏摩，多亏你在啊，否则这些人，不知道要...”

    “陆所，得了吧，这都啥时候了，你还真要给咱们再来一波悲伤的气氛营造啊！”

    身后的张龙赶了上来，面有得色的嘻嘻一笑。

    陆勇毅回过神来：“也是，现在这游戏也要更新了，看这个提示，下个版本我们终于能松口气了，虽说会失去游戏的些许帮助，但对于现在的人类来说，就算游戏在，这一战过后，愿意将自己的重心放在游戏发展上的人，也估计没多少了”

    说这话的时候，陆勇毅微微侧头。

    感受着他的视线，苏摩心有所感，当即点了点头：

    “没错，下个版本开启后，没有了交易市场，没有了世界聊天，人类就将彻底进入孤岛模式”

    “但幸好现在大多数船队都聚拢了不少人，在这剩下的时间内，大家联系联系，倒也能多凑一些人在一起，不用担心游戏功能消失后，被打个措手不及，不过，往后的日子里，在想要看到这般盛况，难了！”

    真实生存版本。

    对现在的人类来说，某种意义上，并不是一个坏消息。

    相反，没有了游戏提供的这些臂助，人类反而能将自己的重心拉回到现实中，不用再去指望着虚无缥缈的各种功能。

    靠着目前水产还算丰富的海洋，只要灾难不太过分，让人类撑过最为艰难的前半年。

    发展起来的日子，指日可待！

    见苏摩不知道在想什么，脸上带上了些许微笑，陆勇毅琢磨了一下，缓缓道：

    “对了，苏摩，新大陆，我不打算带着船队去了，但龙所长那边...”

    “嗯？”

    陆勇毅再度点头：“龙所长给我来消息了，他想..不对，是我们人类命运共同体所有人的问题，他们想问问你的意见，现在战斗结束后，我们人类急需面临一个重要的问题”

    “真实生存版本更新后，新大陆上是有无数机遇诞生，但对我们当前已经损失了40%的人类族群来说，那里的风险还是太大了，如果再出现一波集体性的灾难，我们再发生这样的折损，恐怕...日子会更加艰难”

    “所以现在大家都在想着，是否要去海洋一万公里的深处避难，那里的灾难幅度只有40%，加上这一次的战斗物资积累，以及要发的各种奖励，去了那里，活下来的几率会更高”

    陆勇毅提出来的问题，是全人类需要即刻面对的一个重大问题。

    机遇往往伴随着风险。

    这一次的海洋版本，折损了十几亿人，所有幸存下来的人类，再一次真切认识到了这场游戏的残酷。

    有钱拿，还得有命花才行啊！

    去了新大陆，享受100%的灾难，很可能几波撑不下来，就直接GG了。

    而去了海洋身处，苟起来，说不定撑着撑着，就有新的转机发生呢。

    君不见，这一次人类里，那些固守派不是伤亡最小？

    所以，战后仅仅十余分钟，人类命运共同体的高层就快速通过了决议，将最终的决定权交了过来。

    这是尊重。

    史无前例的尊重！

    苏神拯救了人类，人类也应该相信..苏神！

    当然，如果这些人知道即将在新大陆爆发的灾难，他们肯定不会问出这样的问题。

    疯狂的异族丧尸冲击，没有点实力，新大陆就是死地。

    谁去谁死的那种！

    思索一番，看着陆勇毅凝重的脸，苏摩当即不再犹豫，再度笑道：

    “这个问题，你们在问我的时候，心里不就有答案了吗，我肯定不会劝你们去新大陆的，反而我要告诉你们一个事实”

    “之前我是想等到奖励选择发放完了再说，现在看来，也是时候说出来了！”

    摆摆手，前进的队伍停了下来。

    没有避讳任何人，捡着重要的，苏摩快速将异族“感染”生物特异性抑制剂，将来会发生的变化，述说了一遍。

    从起初的变化，到后来的实力不断提升反哺。

    再到最后的化作丧尸，既能感染正常的异族，也能感染人类。

    尽管在事实上，苏摩没有任何夸大，但听着的十数位船长，还是忍不住倒吸几口凉气，个个面带后怕！

    能看出来，他们之前虽说是要去海洋深处避难，但心里还是有点想去新大陆博一番机遇的。

    但现在，听完后，他们想法统一了。

    淦！谁特么去，谁就是傻逼好吧。

    额...

    苏神除外！

    意识到事情的重要性，陆勇毅没了继续逛下去的心思，告罪一声后，他步伐匆匆往着没人的地方跑去。

    显然是找龙旗汇报去了。

    这是苏摩想要看到的结果，所以他也没阻止，继续带着所有人往下走去。

    十余分钟后，绕着木筏走了一圈，众人回到了苔原号上。

    在这里，苏摩看到了自己的“老”仇人，应天龙。

    “苏摩，你是魔鬼，他们都被你骗了，他们被你伪善的表演给骗了，你才是罪魁祸首，有你人类才会灭亡！”

    “你是个刽子手，你杀人如麻，你是小人，你是伪君子，你该死！”

    被绑在椅子上，应天龙就和疯了一般大叫着。

    被他这么用力一带，身后两个看守的船员也没想到，椅子竟是被他翻到在地。

    趴在甲板上，应天龙嘴里仍是在不住的大喊着，但一直站在苏摩身后的沈珂，却像是发现了什么一般。

    两步上前，手起刀落。

    应天龙的左右手，当即和其身体选择了分家。

    漫天的红褐色血液从缺口处涌出，强烈的剧痛，让地上还在咒骂的应天龙当即痛苦的惨叫起来。

    “应天龙，在我的面前，还想使用这种伎俩”

    “别想着使用游戏面板，将你储物空间的东西往市场上挂了，你跑不掉，你核心里面的东西也跑不掉！”

    “你信不信，只要苏神一句话，从你核心里所有交易走的东西，就会原封不动的交易回来”

    利用市场，将自己的东西全部挂成1g粮食去售卖。

    这是大多数人在死前，为了不便宜敌人，会做出来的事。

    应天龙这般小人，自然也懂得这样操作，只不过他的演技不太过关，没能骗得过沈珂的眼睛。

    “呵，呵呵，沈珂，不愧是沈一天的好侄女，可惜，可惜，你们都活的糊涂！”

    “哈哈，你不是一直想知道...沈一天是怎么死的吗？”

    “他..他给苏摩画设计图，不愿意作伪，我就砍了他的左手，他还不愿意，我就砍了他的右手，他骂我，我砍了他的腿，他唾弃我，就连第三条腿我也没剩下，我一刀一刀..”

    哗！

    又是一道凛冽的刀光。

    这一次应天龙彻底闭嘴了。

    漫天的鲜血从他空着的脖颈处冒出，在他飞出去的头颅上，还能看到临死前那般癫狂的笑容，以及些许...

    不甘！

    他死了，卑微到泥土里。

    在他死去的地方，一个完整的核心爆了出来。

    应天龙这厮，从头到尾，谁都不相信，他竟然从来没有放下过自己的避难所核心！

    “苏摩，谢.谢谢你，帮我..”

    “不，是我对不起你，沈叔...唉！”

    上前两步，抱住已经有清泪涌出的沈珂，苏摩轻轻拍打着其背部，脸上也带上了悲痛。

    沈一天，死的平凡...但又伟大。

    他没能在废土上大展拳脚，但他又无形之中影响了很多人，影响了人类的苏神。

    “总有一天，我会让所有人记住他，总有一天，我会让所有人记住这些死在黎明前的勇士！”

    “嗯！”

    ...

    废土时间五点钟。

    巡视完苔原船队，拿着应天龙的核心，苏摩回到了希望号上。

    手刃了仇人，他的心情并无多少畅快。

    但看着等在甲板上，和摩尔在玩耍的苏婵，他的心情又像是雨过天晴，露出了一抹阳光。

    唤出游戏面板，看着三十多条提示。

    苏摩没有犹豫，径直的点了上去。

    这一战，太苦了！

    所有幸存的人，当受重奖！

