    智光大师与孙峰等人，认识很多年，这确实不假。

    不过半个时辰之前，他们两方人，却还在大打出手。

    孙峰他们人多势众，不说另外那位神通强者孙进，仅仅只是孙峰一个，智光应付起来，都已经非常勉强。

    被孙家众人，虐的很惨，为了保命，这秃驴舌灿莲花，弄出了一个核心区域出来，将孙峰等人的注意力吸引过去。

    双方才勉强化干戈为玉帛，暂时展开了合作。

    要说智光大师的人品，有多么的好，孙家众人，肯定是嗤之以鼻，很难相信的。

    只不过，孙峰等人觉得，横竖也就是回去沙地之中，走上一趟而已。

    万一，智光所说的话是真的？秘府的核心之地，真就在沙地里面呢？

    进入秘府，本就是为了寻求机缘。

    有些事情，他们是宁可信其有，不可信其无。

    反正在孙峰等人看来，智光要敢骗他们，绝对有他的苦头吃的。

    “智光兄，你既然已经知晓，秘府核心区域所在的位置，我有些想不明白，你怎么不在那边碰碰运气，反而跑来这荒原附近呢？”

    一行人面面相觑了一阵之后，那孙进突然开口，询问道。

    “孙兄，你有所不知，那地方，有一头沙蝎王隐匿于其中！”

    “当时我和华清风那狗贼，无意中踏入那地方之时，除了见到累累白骨之外，还意外发现了一件秘法之器！”

    “本来呢？此物是我最先发现的，华清风看到那东西之时，那件秘法之器，都已经到了我的手中。”

    “可就在那当口，藏匿于暗中的沙蝎王，突然暴起向我发起偷袭。”

    “论实力，那沙蝎王其实非常一般，不过它那身防御，却凶悍非常，连我都一时片刻，攻不破它的防御，真正对他造成什么伤害！”

    “如果我的对手，仅仅只是沙蝎王，那也就罢了！”

    “华清风那狗贼，竟然也趁火打劫，背后狠狠给我来了一下狠的。”

    “要不是我见机不对，逃得够快，那就不仅仅，只是被他抢走那件秘法之器那么简单，弄不好，连我这条小命，都已经丢在了那里！”

    说到这里，智光长吁短叹，他一脸无奈，叹了口气。

    与眼前的孙家人，他确实没多少交情，但是，他与华清风那厮，可真的已经相交了十几二十年。

    当初他们两个，更是差一点点，便斩鸡头烧黄纸，结为了异性兄弟。

    现在看起来，兄弟什么的，根本就不值钱，远远比不上一件秘法之器，来的珍贵。

    一想起这件事情，智光便咬牙切齿，心中满是郁闷。

    “秘法之器？”

    孙进孙峰等人，几乎同时一愣。

    “智光，你说说看，你发现的那件秘法之器，是件什么器具？”

    “华清风那厮，恐怕依旧还停留在那片区域，那件秘法之器，说不定也早已经被其炼化！”

    “他一身实力，本就不弱，如果他夺自与你的那件秘法之器，真的非常强力的话，就算我们联合起来，想要对付他，恐怕都不太容易啊！”

    面面相觑了一阵之后，孙峰一脸慎重，开口询问道。

    法器，其实就是秘法之器的简称，两者根本就是一种东西。

    神通境武者，真要是有一件秘法之器在手，同层次之中，一挑N个，都根本不是什么稀奇事情。

    譬如说，陆云如今穿在身上的那件七彩天衣。

    当初的朱长峰，将此物穿在身上，与他同为神通境的玉婆婆，连他的防御，都已经无法打破。

    仅由此点便能看出，一件厉害的秘法之器，对于一个武者的战力增幅，到底有多么的恐怖！

    在知道那华清风，获得了一件秘法之器以后，孙峰会有这种担心，自然再正常不过。

    “几位师兄，华清风从我手中抢走的秘法之器，是一个铃铛！”

    “这铃铛究竟有何妙用，我就不得而知了，毕竟，那个时候，我刚刚才将此物，捡到手中而已。”

    “结合那铃铛所在之地，所发现的累累白骨，我猜测，那地方，很可能曾发生过惊天大战！”

    “如无意外的话，那个铃铛，应该是某位前辈的遗留物品！”

    “在那片区域，既然能发现这个铃铛，很有可能，还有其他各种宝贝，隐藏在尘土之下。”

    “我们联手，如果能解决掉华清风，将这片地域彻底霸占的话，多了不说，找到三五件秘法之器，肯定不会是什么大问题！”

    轻轻一笑，智光不紧不慢，开口说道。

    为了增加他言语中的可信度，话才刚刚说完，他马上又补充了一句：“诸位去了那片地域，我敢保证，绝对不会一无所获！”

    “如若不然，你们要对我喊打喊杀，我都老实接着，绝不还手！”

    说到这里，智光大师双手合十，一脸的悲天悯人，又是一声佛号。

    “那还等什么，赶紧走！”

    有着智光的保证在，孙进孙峰等人，明显心中意动。

    相视一望一点头之后，孙峰大手一挥。

    智光前方带路，其余人紧随其后，向着沙地之中，一路飞掠而去。

    ……

    沙蝎的背部宽阔无比，不要说两人，就算是十余人在这上面，都不会让人感觉到有丝毫拥挤。

    坐在其上，陆云神情悠闲，只可惜，条件不足，他的百宝囊，空间太小，装不下太多的事物。

    要不然的话，弄张椅子再泡杯热茶，再来点新鲜瓜果的话，他应该会更加惬意。

    一路不停，狂奔了两三个小时之后，沙蝎的速度，终于渐渐放缓了下来。

    这片地域，虽然依旧还在沙地之中，但却有仙人球仙人掌之类的沙漠植物，点缀其中，给此地带来了几丝绿意。

    背负着双手，站起身来，陆云举目向四周望去的时候，他竟然隐约之间，见到不少白骨，夹杂在周围的那些沙石之中。

    就在陆云想动用真实之眼，将周围的一切，看的更加仔细一点的时候。

    他身下的沙蝎，竟然身子一沉，开始缓缓沉入沙石之中。

    “这畜生，它想干什么？带我们去它老巢吗？”

    这个念头，已经第一时间，出现在陆云的脑海之中。

