    一道剑光在时光长河轰然炸裂。

    一百年前，和之国，屠龙之战的战场上，通天火龙卷上，一道剑光自地面拔地而起，剑光飒飒，天地被耀地白茫茫一片。

    天地寂静, 唯有一道白芒，破开乌云密布的天空，劈开了远处的大山，战场之上，似乎被一剑劈成了两半。

    龙马站在原地，呆住了。

    手里的黑刀——秋水有气无力地耷拉到地上，浑身轻微的颤抖，他的眼中似乎已经看不见其他的东西了, 唯余那道拔地而起的剑光。

    眼前的那个年轻人, 方才那一剑，似乎劈开了一切，不错，在他感觉就是一切，天空，大山，村庄，火焰，龙息，还有那头盘旋在天空的青龙。

    一缕清风拂面而过，传出一声凄厉的嘶吼，青龙的小半截身子直接被斩断，没错，不是斩伤，而是斩断。

    那层让他望而兴叹地龙甲，在这一剑面前, 似乎成了一层薄薄的纸，应声而碎，看着那截还在地上甩动的尾巴，龙马喃喃自语：“就这样结束了吗？”

    东泽眼睛一眯，呵呵冷笑一声。

    “没有，这个家伙不是一条真的青龙，而是一个恶魔果实能力者！！刚才那一剑或许只削去了他大半个屁股蛋！”

    听到这话，龙马一愣，他没想到眼前的这个年轻人居然用这样严肃的语气，说着这样的话！让他感觉有些别扭！

    削去半个屁股蛋，这是什么虎狼之词。

    不过，没过多久，龙马就闭上了嘴，青龙坠落之地，一道头生双角的怪物走了出来，龙首人身，身材极度魁梧，约莫得有十米高，浑身的肌肉如同虬龙，一蓬爆炸的头发，根根如同钢丝冲天而起，不过此刻他的脸色极度阴沉，身后拖着一行鲜血淋漓的痕迹。

    看着东泽，眼中暴起惊天杀意，“小子，你找死？”

    虽然体型变小了，但是这浑身的气势却反而更强了，一股强横无比的威压冲天而起，直接将天空的乌云冲散。

    再瞧对上的身上缠绕起黑红色的电光，眼神死死地盯着东泽。

    东泽嘴角一弯，露出一丝讥笑，“霸王色霸气！！这就是你的依仗？”

    话音刚落，一股比之强横数倍的霸王色霸气如同核爆一般，直接就碾压了过去。

    来人眼神露出一种不可思议之色，他可不是一般人，相同的霸王色霸气，按理来说，应该会出现霸王色对冲的，但是面对眼前的年轻人，他的霸王色居然直接被碾碎了。

    他都不敢相信，东泽居然会有如此的霸王色霸气，若是他的霸王色霸气是石头的话，那东泽的霸王色霸气就是金刚石，质量根本就不在一个层次上的。

    但是这又是怎么可能，他可是鬼族的族长，征战大海多年，在霸王色霸气争锋之中，从未输过。

    就连那些周游大海的强者也都说，这是他们感受到了最强的霸王色霸气了。

    感受到那股霸王色霸气被碾碎之后，东泽眉心一动，五缕剑气钻入空中。

    “还是说你这半人半兽的模样让你如此的狂妄！！”

    剑意领域悄然打开，定住虚空，来人忽然感觉到了什么，抬起了自己的手臂，却发现自己身上披着的鳞铠逐渐消退，引以为傲的能力像是收到了什么压制，龟缩会自己的体内。

    看着露出真身的男人，东泽莫名一笑，“好嘛！在一百年后没利用好那个沙包，一百年前还能遇到！你可不要死了！！”

    剑一——长河！

    一缕剑气飘出，夹杂一股玄妙的气息，却是侵蚀轮回的剑意，然后就在巨汗懵逼的眼神中，将他劈飞了出去。。

    “剑二——惊雷！”

    只瞧东泽，指尖一抹电光炸裂，剑气扫过，便是一道漆黑的轨迹，恍若被雷击了一般，巨汗还未反应过来，又是一击。

    “百步飞剑！！”

    “横贯八方！！”

    ......

    接连不断的攻击降临，来人只来的及给自己来了一个武装色霸气全身覆盖，眼中的怒意愈发的明显，他在想，只要这道攻击结束，他一定要让对方好看。

    不过看到这一幕，东泽脸上露出了一丝莫名的笑意，这一回他更乐了。

    一道道附着剑意的剑气好似不要钱一般，疯狂的攒射了出去，就像是一个无限火力的炮台，不仅把那位当事人给干懵了，连观战的龙马也懵了。

    那种威力的斩击难道就不消耗体力吗？

    ......

    “叮！百步飞剑剑意：max，横贯八方剑意：max”

    两声提示之后，东泽有些遗憾的收手，眼前的那个吃人的怪物已然被他打成了齑粉。

    “感谢阁下帮我们除掉此等恶龙！！”

    闻言，东泽洒然一笑，“不用客气，我也得到了自己想要的东西！不过这种怪物，或许过不了多久还会出现的，恶魔果实能力者你应该听说过吧？”

    稍稍沉默，龙马有些迟疑地问道：“是那种忍术果实吗？”

    东泽眉头一皱，他这才想起，或许和之国的这些人根本不知道恶魔果实的称谓，“是的！不过下一次，我可能就不再此地了，吾生也有涯，而知也无涯，剑道亦是如此！希望下一次见到你，你能与我一战！！”

    ......

    巴拉蒂餐厅，鬼人阿金带来了自己的船长，那个已经快要饿死的海贼提督克里克。

    一如原著，克里克在得到山治的施舍之后，重新恢复了力气，就要兴风作浪，却被一脸不爽的索隆一刀劈飞了出去，身上的那层厚厚的铠甲都差点被一刀粉碎。

    “剑豪！！！”

    看到那一道飞翔的斩击，克里克当即就是大怒，今日他的海贼团落到这个地步，究其原因，只有一个，那个被称为鹰眼的男人，现任的王下七武海——乔拉霍尔·米霍克。

    不知那个人发了什么疯，来到东海，看着自己的团队，举刀就劈，一艘船一刀，几十米甚至上百米的巨大舰船，在他的手里就像是一个玩具。

    长刀一举，下场就已经确定了，真的，出身东海的他，差点就疯了，人数，火炮，高科技，在那个人面前都成了笑话。

    如今又碰上了一个剑豪，克里克火从心起。

    “小子！本大爷要撕碎你！！！！”

