    ;

    黄锦天对地狱魔帝的事情也比较了解，只要九天世界死的人越多，地狱魔帝就越是开心，这种大战，他恨不得每天都来上几场。.. 更新最快

    “那你打算怎么办？云小鬼他们已经带了一批人进入这里，冰龙一脉也答应会参战，就连……百花宫的花帝也已经表态，到时候一定会帮助你渡过难关的。”黄锦天说道：“一向比较中立的百花宫，这次会和那些超级大实力对立，这可不是那花帝的一贯作风，看来你和她的关系不错嘛！”

    “这女人，我早就告诉过她，让她别插手这件事的！”沈翔叹了一口气：“你去告诉小刀他们，把隐藏在这里的人全部撤走，再去通知花帝，让她别轻举妄动，最好取消所有计划，一切都交给我。”

    “你一个人能行？”黄锦天和沈翔分开只有几个月的时间，那时候他们两个人的实力只是半斤八两，现在看见沈翔说出这样的话来，想必是强大了不少，但才几个月，能强到哪里去？

    “我们是降龙门，要对付的是那些作恶多端的天龙族，你以后得传授他们一点手段，让他们屠龙的时候，连灵魂都收走！对于地狱魔帝来说，龙魂可是大补汤。”沈翔嘿嘿一笑：“我们是专业杀龙的，杀人还算了吧，否则那就是不务正业！”

    “好吧，我倒要看看你一个人怎么解决，到时候可别弄黄了。”黄锦天说道，如果开战造成大量的死亡，那最后只会让地狱魔帝成为最大的赢家。

    谁都不希望地狱魔帝变得强大，因为当他们成为强者之后，地狱魔帝一定会找上门来的，到时候他们不屈服，就只有死。

    “那你有什么计划没有？”黄锦天看了看天空飘来的那片淡金色的云：“那就是天域大门开启时散发出来的圣力。”

    沈翔也抬头看去，说道：“计划暂时有了！我会把这件事解决好的。师傅，那诛魔峰到底是什么样的存在？现在都这种时候了，这神秘的组织怎么一点动静都没有？”

    “你怎么知道没有动静？那夜魔地狱现在可是闹得厉害，如果不是诛魔峰在那里，说不定一大群强大的夜魔早就跑出来了，现在只是来了很少。”黄锦天说道：“我觉得诛魔峰可是十天大帝那个时代之后最强大的一个势力！”

    “具体的我也不清楚，你以后有足够的实力，就去看看吧！”

    黄锦天收摊走人，去寻找云小刀他们，让他们撤离这里，还要给吕琦莲和冰龙一族传话。

    沈翔城市远处的那座高大的建筑，那就是镇魔神殿，在远处还有还有一座火红色的建筑，那是火神殿。

    “镇魔神殿的大殿主，你该退位了！”

    沈翔朝那镇魔神殿走去，移动速度非常之快，眨眼之间就穿过这条大街，虽然有人发现，但却没人能看清他的身影。

    几个眨眼间，他就来到镇魔神殿的门口，大步迈了进去。

    进入第一层，他就放出浩瀚的神力，去寻找这里的大殿主，再过两条就要举办那个选取指挥者的大会，这个时候，各个大势力的最强者应该都在自己的老窝里面。

    沈翔很快就找到那个大殿主，一个瞬闪他就消失在大厅之中，立即引起许多镇魔神殿的弟子恐慌起来，他们已经看出刚才那个人非常了不得。

    镇魔神殿的大殿主，是一个化圣境的强者，大概是化圣七转左右，他此时正盘坐在床上，闭目休息着。

    沈翔来到这大殿主的面前，都没有被发现。

    这大殿主是一个老者，穿着淡金色的袍子，头发和长须有些发黄，脸上的皱纹很明显，看得出他在后期修炼的时候非常艰难，身体正在渐渐衰老。

    沈翔拿出缩小的镇魔圣印，印在这大殿主的额头上面！

    感觉到有东西触碰自己的额头，那大殿主猛然惊醒，正要反抗的时候，却发现自己所盘坐的下面，有一个很厉害的封魔阵，让他无法动弹。

    “镇魔圣印现在就顶在你的额头上面……镇魔圣印有一个用法，就是用来检测镇魔神殿弟子对镇魔神殿是否真心。”沈翔阴沉的说道：“你应该听说过这个用途吧。”

    “你是镇魔神殿的弟子，只要你有背叛镇魔神殿的心思，这个印将会让你痛不欲生。”

    沈翔嘿嘿一笑，然后把镇魔圣印挪开，只见这大殿主的额头上有着一个小小的金色“镇”字，这个字渐渐消失，没入大殿主的额头里面。

    “你……”这大殿主刚刚有诛杀沈翔的心，但全身却莫名其妙地痛起来，让他立即收起那种念头，否则再继续下去，会痛死他的。

    沈翔拥有镇魔圣印，应该是镇魔神殿的大殿主，如果他有想杀大殿主的心思，那就是背叛镇魔神殿！

    这时候那个大殿主还想到一件事！这个审判印不是谁都能用出来的，只有实力超越化圣九转，成为一个圣者才能使用出来！

    虽然沈翔用了另外一副面孔，但是这大殿主很清楚，眼前这人就是沈翔，只有沈翔才拥有镇魔圣印。

    “大殿主暂时还是你的，但你必须服从我的安排，否则你自己找死也怪不得我。”沈翔收起镇魔圣印，逼视着他，冷冷的说道。

    “一切好说！”大殿主叹了一口气，沈翔有如此可怕的实力，就算不用这“审判印”来对付他，他都得对沈翔屈服。

    大殿主名叫许腾，他此时面对沈翔，就好像是面对镇魔天尊那样尊敬，他的适应能力很强，一下子就和沈翔有说有笑。

    “你应该知道花帝是镇魔天尊的女儿，她掌握的镇魔功法比你还多，所以这件事过去之后，你得去找她谈谈，如果她愿意接手镇魔神殿，你就得交还给她，不过她多半不愿意，她手头还有一个百花宫！但是，你以后管理镇魔神殿，肯定得按照她的意思。”沈翔说道。

    “这是应该的！”许腾点了点头：“我们很快就要攻打邪龙葬地了……到时候我该怎么做？突然退出，那些天域不会放过我的。”