    星琉璃几乎将一整片区域都化作了冰天雪地。

    此时的她微微喘息，周围几只人偶变成冰雕，永远地失去了活动的权力。

    她运气不太好，在人偶的狂潮内碰上了里面几个有人偶师操纵的人偶，在它们的围攻下星琉璃花了不少功夫才处理掉。

    “要赶紧最后一只小鸟送去。”看了下怀里最后一只小鸟。

    这也是阿隆仪式组成的最后一环，被这些家伙拖了太久的脚步了。

    星琉璃连忙赶去最后一个点位。

    在一个已经成为废墟的地方，星琉璃在建筑残骸间跳跃, 终于找到了一块不大的空地。

    “应该就是这里吧，我怎么这么倒霉，又是强敌拦路又是高难跑图。”星琉璃一边自我吐槽着，一边准备取出玻璃小鸟。

    “你好。”

    突然，一个模糊不清无法分辨男女的声音在星琉璃身后响起。

    星琉璃猛地握持镰刀警惕地转身。

    一个身披黑色修身长袍的瘦高人影，黑色的头套将整个头部包裹, 只有两侧露出一对修长的森白犄角。

    来着手中握持一把灰色树枝般的法杖，周身洋溢着死亡的气息，存在即仿佛不详的化身, 靠近它就会遭遇不幸。

    “谁？”星琉璃心底有些发冷。

    在对方出声前她完全没有察觉到有这样一个存在居然靠近到她这么近的距离。

    “哦？”对于星琉璃的疑问，来者有些惊讶，旋即仔细看了看星琉璃，这才有些恍然：“原来如此，我还以为是难得的老友相见，可惜现在的你虽然是你但又不是你。”

    “什么跟什么啊？”星琉璃不解，哪里来的谜语人。

    不过，她还是从对方的话语中捕捉到了一件事：“你认识我？”

    “不，我不认识现在的你。”对方坦然地道，“我也不知道现在的你和过去的你有什么样的关联，但既然长得一样，姑且算是见过过去的你吧。”

    星琉璃突然感受到了一股莫名的惧怕。

    一种毫无预兆地接触到过去的自己的惧怕。

    似是察觉到了星琉璃的所想，来者道：“看来你对自己的过去，不能说毫无头绪，也是一无所知啊。”

    “你, 知道……”星琉璃张了张嘴，想问什么，但是又一下子说不出口。

    “我知道得也并不多，我与过去的你只见过一面。”对方道。

    星琉璃沉默。

    “我也不打算告诉你什么，你身上携带着一股很危险的气息，明智起见我其实不该接近你。不过现在也晚了。倒霉，我只是来看看我的仪式收效如何的，但是却顺路见到了你。”对方道。

    “什么？”星琉璃眉头一皱，用尖锐的目光看向对方，“你说你的仪式？”

    “是的，我的仪式。”对方坦然承认，“这个引发瘟疫的仪式是我帮那个人类国家布置的。人类的欲望一直很好利用，随随便便就获得了这样一片试验地。”

    “你！”星琉璃咬牙，握紧了冰镰。

    “不要动怒。”对方缓缓摇晃着带着头套的脑袋。

    “这让我想起了我们的初见，也就是唯一一面。很不错的表情，你的生命形态发生了变化，甚至能不能称为生命都另说。但是受此恩惠，你也找回了已经失去的东西，这很好，令我羡慕, 且感动。”对方的语气一直都是平平淡淡，完全看不出情绪的波动。

    “你……”星琉璃又有些迷茫。

    “我是巫妖, 不需要用人类的道德揣摩我。况且, 人类的欲望情感要比我们更加可怕。”对方继续道，“再冒昧地提点一句，这种事情你过去也做得不少，嗯，某种意义上我们是一类的。”

    “我，以前做过和你一样的事情？”星琉璃瞳孔颤抖。

    周围的灰色烟雾还在飘荡。

    “是啊，甚至比我目前为止做过的都要大。不过没什么不好意思的。都是为了达到自己的目的而为之的手段而已。”眼前这个自称“巫妖”的存在，理所当然地说道。

    星琉璃没有说话，或者说说不出话。

    她并没有否认，甚至没有惊讶。

    这不是早就知道的事情了吗？

    她过去可不是个好人，这是从现在的她诞生以来就一直很清楚的事情。

    不需要动摇，这就是过去……

    星琉璃在心中不断对自己诉说，安抚着自己颤抖的内心。

    “真是脆弱而美好。”这时，眼前的巫妖再度开口。

    星琉璃抬头看向它。

    “人类的感情，你再度获得了这个东西，这也很好。虽然脆弱，多了弱点，但也因此比过去有了更多的可能。”

    “……”

    “你看到了吗，天上。”巫妖看向天空。

    星琉璃也跟着它抬头。

    天上有一个明亮的光点，正在和硕大的阴影对抗着。

    “有一个人在对抗那种天威。我感受得到，那也是一个人类，甚至是个本体相当脆弱的人类，靠近我可能都会直接患病死去。而他使用那份对抗天灾的力量也会为此付出相应的惨痛代价。可是他毫不犹豫地使用了。”

    巫妖侃侃而谈：“我很喜欢这种人类，虽然我无法理解，但我在试图去理解。”

    “但是这瘟疫是你放的。”

    “是的，但这和我希望获得那种感情并无冲突，只是手段而已。”对方淡然道，说完，它转而道，“时间也差不多了，该收集的信息都收集完毕，再久留下去可能要节外生枝了。”

    转过身，迈着有些迟缓的步伐，它缓缓离去。

    “我的直觉告诉我，我们未来还会有相见的一天。希望那个时候，你的心能变得稍微坚强一些。”

    模糊的声音宛若风般拂过又散去，星琉璃的眼前失去了对方的踪迹。

    星琉璃呆滞地看着眼前一幕，思绪杂乱。

    “琉璃。”

    “嚯——”

    这时，两个身影赶到了现场。

    正是日灵梦还有月墓，日灵梦的手中还托着艾斯特拉。

    “你怎么了？这里是最后一个点位了吧。”日灵梦轻歪了下脑袋问道。

    “嚯——”怎么这么慢。

    星琉璃闻言有些慌乱：“对，对不起！”

    赶忙拿出最后一只玻璃小鸟将其释放，在最后一个点位破碎四散开来。

    瞬间，一个覆盖整个弗雷达撒的大仪式完成了，一股淡淡的白雾升起，与灰色烟雾混杂在一起，两者快速互相消耗。

    灰色烟雾正在消弭、散去。

    星琉璃依旧是有些魂不守舍的样子，看着眼前这一幕仍然有些茫然。

    艾斯特拉看了下星琉璃，又看了眼刚刚巫妖离去的地方。

    有个拥有强大死亡气息的存在曾在这里停留过一瞬。

    星琉璃与之发生了接触，并且进行了交流。

    和过去的星琉璃认识的某位存在么？

    艾斯特拉通过自己的感知收集到情报后不难猜测出大致的全貌。

    “星琉璃。”艾斯特拉开口。

    星琉璃转头看来。

    “回去跟阿隆好好聊聊。”艾斯特拉简单地道。

    日灵梦和月墓有些疑惑地看向星琉璃，不过它们也大致意识道，之前这里恐怕发生了什么，不然最傻白甜的星琉璃怎么可能变成这样。

    星琉璃抿了下嘴唇，点点头。

    ……

    轰隆——

    陨石破碎了。

    天空中，三合一的巨龙发出悲鸣，从天空中坠落，金色的零件碎片自空中洒落，宛若美丽的鲸落。

    而叶祖惜的胸口突然出现了一道淡紫色的裂缝，并迅速向着全身蔓延。

    这变故吓得弗莱尔和科斯一慌：“阁下！阁下你怎么样？！”

    “没事，只是到极限了而已。”虽然疼痛更加刻骨了，叶祖惜感觉自己这辈子都没经受过这种凌迟般的疼痛。即使如此，虽然他的声音有些颤抖，但却依旧透露着常人无法理喻的宁静。

    这哪里是没事的样子！

    你这完全是要死了吧！

    弗莱尔和科斯用上了两人在当下情况能用的各种治疗手段，但是却都无济于事。

    他们难以接受，一个毫不相识，突然出现在混乱之中的青年，就这样为了他们，为了这个城市付出了生命。

    “真的没事。”这只是分体，打游戏死条命而已。

    虽然这次他本体也快差不多了，但还没到死的地步，希望先一步意识回归地球的阿布以及给他叫好救护车了。

    不然可能真有点难说。

    “让开。”

    突然，一个声音说道。

    弗莱尔和科斯一愣，但紧接着是狂喜：“阁下！快救救他！他为了我们……”

    “我知道。”阿隆点点头，打断了他们的话。

    叶祖惜模糊的视线看向出现的人影。

    这不是深江平河镇事件中出现的人吗？

    他此时的大脑因为剧痛和消耗还有些迟钝。

    不过依旧迟缓地反应了过来。

    等下，深江的那个人不就是……

    “真不省心。”阿隆的手轻抚叶祖惜的头，白色的光芒笼罩，迅速缓解着叶祖惜疼痛，他身上的裂缝也快速收敛，消失。

    不只是这个精神分体。

    地球上，因为金色大陆上的分身已经死亡，阿布已经在地球上醒来。

    此时它已经拿起了叶祖惜的手机，120差点就要拨出去了，紧接着就看见叶祖惜身上开始发起白光，表情迅速舒缓下来，各项生命体征也恢复了正常。

    “天，啊。医，学，奇，迹。”阿布一字一顿地惊讶道。

