    龙刺再被扔掉，这次没有随便扔，而是被雷书侠埋起来，他用最快的速度前往0843在戈壁滩上的陵园，把龙刺埋在自己依旧保留的坟墓前。

    “龙刺我就埋在这里，我希望不要再回到我的手中，如果它再出现，那么我将重新握住这把刀，刀锋向你——”

    雷书侠浑身煞气，他知道一定有H2实验室的人听到他的话，这不是威胁，因为他从来都不喜欢威胁人，只是在说一个实话罢了。

    “我不管你们H2实验室有多么特殊，现在我退休了，还要死缠烂打的话，我必要捍卫我的权力。”

    “如果非得要把我当成怪物的话，那我可以如你所愿——杀你实验室的人算什么？你不给我活路，老子就得想方设法的活！”

    扔下这番话，他大步离开陵园。

    话已至此，说的很到位，总体的意思就是老子敢杀人，把我逼急了，我照样屠你H2实验室，最多给老子身上安上各种罪名，可我必屠之。

    驾驶越野车，雷书侠驶出茫茫戈壁滩，进入了无人烟的公路。

    不过这会上去的口子有车，停着一辆军用越野，一个老熟人看到他上来之后，立即打开车门走下来。

    “雷哥。”

    亲切的称呼，当初H2实验室接待他的何文浩满脸笑容，离老远就伸出右手。

    雷书侠眯起眼睛，他就知道是H2实验室搞的事情，除了他们，恐怕还没谁有这么大的胆子。

    所以，油门踩到底！

    “雷哥，停下，停下！”

    何文浩发出急促的声音，他发现雷书侠的车不仅没停，而且疯狂的朝他们的车撞去。

    “下车！快！”

    车上另外三人立即跳下来。

    “哐！”

    猛烈的撞击声响起，H2实验室的车直接被撞出路，滚了两圈底朝天躺在地上。

    “你疯了？”

    一个中年人怒斥雷书侠，伸手隔着挡风玻璃指着他的鼻子。

    另外两人则全副武装，这是H2实验室的警卫。

    “科长——”

    何文浩慌了，因为他看到了雷书侠眼中的凶残，立即意识到刚才科长的动作已经惹怒眼前这个杀神。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他打开车门跳下来，随意的掏出香烟给自己点上一根，晃悠悠的走到中年人的面前。

    “雷哥，抱歉，抱歉。”何文浩赶紧道歉，满脸难色的介绍道：“这是我们科的倪项江副科长，刚才……”

    “道什么歉？小何，你给我让开，我还不信他能反天！”

    听到这句话，何文浩就知道事情糟糕了，尽管他看见此时的雷书侠笑容满面，可那笑容让他心里发毛。

    “呼！”

    雷书侠一口烟雾喷在倪项江的脸上。

    “混蛋！”倪项江怒骂：“你知道我是什么身份吗？清楚你是什么身份吗？不要以为你现在是个人，在我们眼中你这个人已经不纯粹了。”

    “科长，您就少说两句吧……”何文浩几乎哀求道：“这里的事你不是太清楚，您主要是搞学术搞研究的。您的身份的确尊贵，可不是对谁都一样呀，这是雷书侠！”

    他都快哭了，自己这个傻逼科长的脑子里都不知道装的什么，你在这里跟雷书侠较什么劲呀？

    撞你的车就撞了呗，朝你脸上吐口烟雾就吐了呗，你干嘛非得招惹人家呀？

    这是雷书侠，这是注射了那支绿色药剂的人！

    “啪！”

    雷书侠一巴掌将何文浩抽翻在地。

    “滚一边去，有你什么事？”

    摔在地上的何文浩半边脸高高肿胀起来，他一句话都没说，爬起来之后乖乖的站在很远的地方。

    现在还真没他什么事了。

    “雷书侠，你很嚣张，但你要搞清楚一个问题，你现在的身体不属于你，它属于国家。”倪项江高声斥道：“本来我们是要暗中观察的，可你的行为举止脱离了实验室设定的界限。我们尊重你想做普通人的权力，但你现在终究不是普通人，你得回到自己的世界。”

    雷书侠压根没看他，而是看向那两名全副武装的警卫。

    “手里的枪是烧火棍吗？怎么不举起来指着我？”

    两名警卫始终都拿着枪，但根本没有抬起，甚至说保险都是关闭的，很明显，他们可不想用枪指着雷书侠。

    “我在跟你说话！”倪项江怒道：“知道如何尊重人吗？雷书侠，我跟你说，也就是念在你对国家有过贡献，但你不能拿这点贡献当成资本。”

    下一秒，雷书侠的巴掌狠狠抽在他脸上。

    “啪！”

    倪项江原地转了好几圈，嘴巴裂开，里面的血水溅出来，伴随着两颗牙齿。

    “噗通！”

    这位科长重重躺倒在地，感觉天旋地转，刚想爬起来，就被雷书侠一脚踏向胸口。

    “咔吧！”

    “啊！——”

    惨叫声响起，他的胸口被踏断。

    “啧啧啧……”雷书侠咂咂嘴，斜着脸瞅着警卫：“呦，还不端枪呀，我都快把他打死了。”

    两名警卫的眼中透出无奈，他们倒是想端枪，但直觉告诉他们一旦端起枪，后果更严重。

    这是雷书侠，强大到注射那支绿色药剂都能活下来，天知道得是什么样的实力。

    “你们H2实验室很厉害的，对吧？”

    说话间，雷书侠又一脚踏在倪项江的左臂。

    “咔擦！”

    手臂骨顿时粉碎性骨折，但是没有惨叫声，因为对方已经痛晕过去。

    “说话呀。”

    雷书侠眼睛一瞪，再次踏在对方左大腿。

    “咔擦！”

    “啊！！！——”

    惨叫响起，倪项江从昏迷中痛醒，一张脸痛苦到的扭曲。

    “雷哥……”何文浩小声说道：“其实科长没有什么恶意，他只是经常待在研究室，所以不太懂得人情世故，您就饶他一命吧。”

    “是吗？”雷书侠弹弹烟灰笑道：“你们科长没什么恶意，那就是你们H2实验室有恶意。说真的，想拿我做小白鼠研究不是不可以，得提前跟我说，而不是做一些偷偷摸摸的事。我不知道是谁的主意，非得让我握着龙刺，但我肯定出这个主意的人懂得龙刺能够影响到我。”

    “雷哥，其实我们实验室……”

    “别打扰我的生活，否则别怪老子大开杀戒——”雷书侠转身上车：“我不想因为杀你们H2实验室的人，让我悲伤所谓的叛国罪名。毕竟你们真的太吊了，但我更吊。”

    上车，启动，离开。

    这算是跟H2实验室打过照面了，该说的也说了，该留的也留了，除非H2实验室要把他当成敌人来对待。

    ……

