    湾仔沿岸，一位穿着花衬衫的船老大，踩在船头上，不时低着头，焦急的等待着客人。

    突然岸边传来车声，让船老大眼前一亮：“总算来了。”

    他就是朱滔联系好的船家。

    不过紧紧跟在囚车后面的那辆警车，却使得船老大心头一跳。

    “好大的阵仗，你居然把警车带来了。”

    “吴老大，事发突然，见谅。”朱滔跨步踏上船，和吴老大握手道：“给我一点时间，有些事情要处理。”

    吴老大沉凝一番，他身后有洪星的大佬B罩着。在湾仔这一亩三分地上，根本就没怕过谁。

    有钱赚，谁不赚啊，还会怕警察？

    于是吴老大很爽快的道：“给你十分钟，我要双倍的钱。”

    “行。”

    朱滔面无表情，对文建仁打了个眼色。

    无论如何，他都要搞死那个姓李的差佬。

    文建仁点头，朝另外十分悍匪挥挥手。这些匪徒都是越南佬，拿钱卖命，不说二话就抱着枪往回走。

    不过文建仁自己，却很惜命，想要转身上船。没想到却被朱滔一脚踹了下去。

    朱滔毫不客气，指着他的鼻子道：“文督察，现在你不是警官了。”

    “我说什么，你就要去做什么！”

    文建仁面色阴沉，掏出腰间的警用配枪，转身带着越南佬冲上去。

    ……

    同时，李少泽坐的警车，停在了二十米外。

    他们四人纷纷下车，借着地形掩护，果断开枪射击。

    叮叮当当的枪声响成一片，李少泽靠着一颗树后，伸头一喵，发现朱滔的快船，居然没有立即逃走。看样子，是专门派人来杀他，想要看着他死。

    “呵，恨我到这个地步了？”

    “不过，谁看着谁死，还真不一定。”

    李少泽心中冷笑，观察着四周的地形，隐约有了计划。朝身边的伙计打了个手势，陈晋瞬间明悟，不再躲躲藏藏，冒着风险起身开枪。

    站在一旁的宋子杰也不蠢，立即明白李sir需要掩护，开始从另一个角度暴露火力。

    随着两人不再遮掩，匪徒的火力，也立即集中在了他们身上。

    芽子这时候想要起身，却被李少泽一把按住，夺去了她手中的枪，眼神示意她不要乱动。

    “虽然把你带到这儿，就已经是我的不对。不过现在，我需要你安静。”李少泽低声说完，手中握着双枪，低声俯在树枝后，准备绕后袭击。

    现在这个地形，李少泽身前有地形掩护，并且站在高点。

    距离匪徒只有三十米的距离，他只要摸进十米，靠着自身的速度，就完全有机会突入。

    深吸两口气，事到如今，他准备拼一把运气了。

    悄然间，李少泽的身影已经开始移动。

    越南佬们光盯着警车，毫无顾忌的挥霍着弹药。当作掩体的警车，都已经他们打烂。丝毫没有注意到，另一个人，已经在向他们靠近。

    只有文建仁，时刻关注着李少泽！

    如果不是李少泽这家伙，他又何苦跟朱滔逃命？所以说起对李少泽的恨意，文建仁一点都不会比朱滔少。

    因此在察觉到他消失后，文建仁立即便心生警兆，开始举枪搜索。可惜他的目光，根本无法追上李少泽的速度。

    只能跟着影子，射出几发子弹，全部一一落空。

    李少泽察觉到有人在朝他射击，不过却无暇顾及，奔跑到预定地点后。他猛吸一口气，爆发出了全身的力量，从树后一跃而出，手中两把点三八，顿时一同扣动。

    砰砰砰！

    李少泽手持双枪，从侧面切入，点射不断。

    “点三八”左轮手枪在这一刻，居然被他打出了步枪的效果。

    站立射击的十名越南佬，顿时一阵哀嚎，纷纷倒地不起。

    “点三八”后坐力小，稳定性强，轻巧便利的优点。这时展露无遗，立下大功。

    陈晋和宋子杰看见这一幕，顿时心中大呼：“真他娘的酷。”?

    “你老母，这才是我梦想中当差的样子。”

    可惜他们的身体素质，无法做出李少泽的骚包操作。

    但心情激奋，士气大振，也抓住机会，起身射击，对活着的越南佬，补了几发弹药。

    眨眼间，全部的劫车悍匪都被搞定。十个枪手，在相互配合下，居然没一个活过一轮。

    李少泽则就地一滚，避开了文建仁的两发子弹。

    这时候文建仁，早已回过神来，举枪射击。而且他作为重案组的督察，手上的枪法极为出众。前两发子弹，李少泽靠着出色的速度躲过。

    但随即文建仁就眯起眼睛，将枪口一移，提前做了预判！

    “该死。”

    李少泽在地上，恰好看见文建仁漆黑的枪口，正直直对着他。

    一股冰凉的寒意，在心头升起。

    要知道自从将属性点，侧重在速度以后。

    李少泽的战斗风格，立即就转化为了刺客流。侧面切入，近身战斗，才能将他的能力最大化。至于硬扛子弹的坦克流，他是真真做不到了。

    要是被这发子弹命中……

    嚯！

    正当李少泽思维散发的时候，一道人影从他眼前闪过，瞬间击倒了持枪的文建仁。

    芽子一双细长的双腿，将文建仁的脖子死死卡住。

    这是一记堪称完美的飞身十字固！

    高手。

    李少泽完全没有想到，在他面前柔柔弱弱的芽子，居然是一位精通搏击的高手。最起码这一招动作的技巧性，是李少泽完全达不到的水准。

    并且此时的芽子，没有半分犹豫。收腿后猛的一踹，顿时咔嚓的骨碎声传来。文建仁脖子无力的落下，居然被芽子一脚踹死了。

    要知道，这可不是在表演比赛，并非一定要将对方锁住。只要稍稍一变招术，就能将对方打死。

    李少泽撇过一眼，不由自主的打了一个寒颤。

    暴力，这实在是太暴力了。

    “不过我喜欢……”

    李少泽抓住机会，从地上起身，举枪瞄准了船头的朱滔。

    朱滔这时脑袋嗡的一声，转身想要逃进船仓，却被吴老大一脚踹了下来。这时候死道友，不死贫道。再多的钱，都买不来道义。

    吴老大很清楚，不把朱滔交出来，他绝对跑不掉。

    “我投降，别杀……”朱滔从水里爬起身，咳咳了两句。

    “砰！”

    李少泽打光弹夹里的最后一发子弹。