    许益不悦质问：“既是不求推荐书，刚才老夫写的时候，你们为何不出声？”

    对于这个问题，秦岭无辜摊手，“许老先生，你一回来，就埋头苦写，我等怎知道你在写什么？”

    许益嗤笑，试探道：“老夫写什么，你们会看不见？”

    “……”秦岭看了眼白纸上龙飞凤舞写着的文字，心里头默默郁闷。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看得见他写的什么，但，那也得能完全看懂才行啊！学过几天语言，却不是深入学习，再加上文绉绉，秦岭确实没有看懂。当然，秦岭不会这么蠢，主动暴露。毕竟，他前几天可是名誉上恶补过的……说出来，还不被流千水和木流苏笑死？

    不过，木流苏应该看得懂吧。

    秦岭看向木流苏，明显是让他来回答。

    岂料，木流苏优雅笑了笑，淡然道：“许老先生，每个人生气时候，泄的方式不一样，有的人喜欢猛喝水，有的人爱找事情做，让自己忙个不停，我以为许老先生你气着了，练练字，泄心中不满什么的，故而没有阻挠。”

    他不辩解还好，一辩解，差点将许益给气喷一口血！

    看着一个好好的温润如玉的佳公子，却不知怎的，说话气死人不偿命的一派歪理！遇着他们，许益突然有种，秀才遇到兵，有理说不清的感觉。

    这么狡猾的人，想要从他们口中试探出真实，难。

    不过，得不到答案，许益内心却更加地认定了，这几人，是外来者。淄王界早就断开了跟外界的联系。残留的几个秘密通道，早被毁得一干二净。饶是如此，这些年也不是没有外界的人误入此地的例子。只是，误闯入淄王界的人，屈指可数，并且，大多数孤身一人，形容狼狈。

    可是，他们这一行人，加上那小婴儿，就有九个人了。

    真是外来者的话，又有点不可思议了……

    许益惊疑未定地猜测着，却不露声色。

    木流苏又启唇，微微笑着打破了沉默，“许老先生，不知道你刚才说的推荐书，是什么意思？能否简单说明一下？”

    许益不答反问，“你们是外来的吧？”

    这一句话，前后不搭，如同神来一笔，除了扎根在书房门口的小乞丐还一脸蒙在鼓里不知所以，木流苏三人却是意外地看了一眼许益。

    三人的态度，不言而喻。

    流千水笑眯眯询问：“许老先生，是现在才现？”

    “确实是现在才想起。”许益看着他们，淡淡地说道，“淄王界地大物博，城与城之间相隔的远，存在口音区别，有些话语也有偏差，但不会完全听不懂。就算再偏远的地带，语言总有一点相似的地方。”

    换个话说，是木流苏等人说的话，完全没有相似点。

    其实，他们初来时候，言语不通，身份被释穿，是迟早的事。直到今日，才被许益给揭穿，已经很意外了。最主要还是这个小镇，有见识之士并不多。淄王界对外来者宽容，不会现外来者，便喊打喊杀。当然，也不会无条件地接受便是了。他打量着木流苏三人，一时间，竟然没有再开口的意思了。