    若是正常的能量入侵，即便是有人的神识入侵，在自己的识海之中，李哲都是有着办法将之压制住。

    只是，这红色的能量球体，却是完全不受任何神识力量的干扰。

    其每行进一点，便是会给李哲一种来自灵魂深处的难言的疼痛感。

    此刻，除了那不断侵蚀而来的疼痛感之外，李哲还有着一抹无力感。

    他根本无法对这红色圆球进行任何的干扰，只能够眼睁睁的看着那红色圆球朝着自己的识海最深处行去。

    便是就在这时，那一直端坐于李哲识海之中的心替身，突然动了！

    只见李哲的心替身于这一瞬间，直接朝着那红色圆球直迎而去！

    要知道，这心替身的来源，可是来自于一个上古宗门。

    而心替身的拥有者，乃是一个宗门情报部门的掌控者，自然是不允许出现掌控者被人夺舍或是控制的情况的。

    那样一来，在那样的乱世之中，情报部门的掌控者叛变，基本上就可以宣判一个宗门的灭绝了。

    因此，这心替身还有一个隐藏的作用，那便是将所有试图夺舍、掌控的气息全数抹灭！

    也便是在李哲惊讶的瞬间，那心替身已是迎上了那红色圆球。

    几乎是瞬间，那红色圆球便是瞬间散开，紧接着，直接是化作了一股如同黏液一般的东西，直接是将李哲的心替身给牢牢粘附住了！

    这一瞬间，李哲便是瞬间能够从心替身之上，感受到那赵修云的绝对掌控的气息！

    就仿佛是赵修云可以完全掌控了那心替身一般。

    只是，实际上，李哲才是心替身的真正主人，其他人，即便实力再强，顶多也只能够摧毁，不能掌控！

    这也是孤影组的强悍之处，其首领从来都没有被人掌控过，最多便是身死道消罢了。

    此刻，李哲能够完全感受到那成为赵修云傀儡的感觉，但实际上他却不是，赵修云根本任何东西都控制不了。

    这是一种极其奇妙的体验。

    李哲趴在地上，嘶吼声也是这个时候停滞了下来，只是趴在地上喘着粗气。

    而赵修云的面色之上，已是再没了之前的那种笑意，有的只是一种无言的冷漠，静静的看着地上的李哲。

    “前辈。”

    半晌，李哲缓缓站起身子，面色平静的看着赵修云，恭声说道。

    在刚刚那短暂的时间里，李哲已是想明白了，自己在这段时间里，要装作已经被赵修云控制的样子。

    “难怪那徐圣在前辈说这是机缘，看起来，虽然有风险，但我确实是无事。”

    李哲看着眼前的赵修云，心头在默默的想着。

    “还叫前辈？”

    赵修云微微皱了皱眉头，看着李哲，冷声道。

    几乎是他说话的瞬间，李哲的心替身便是瞬间收到了一条命令：叫主上！

    李哲心头暗自不爽，不过也清楚，大丈夫能屈能伸，当即直接是轻声道：“是，主上。”

    “不错，此次传承你好好表现，之后自然少不了你的奖励。”

    赵修云微微点了点头，轻声说道。

    看得出来，虽说赵修云如今是一副严肃的样子，不过内心之中，倒是有着几分喜色。

    “多谢主上！”

    李哲当即也是做出了一副欣喜的样子，朗声喊道。

    这两声主上，李哲心头，已是默默的记下了，有遭一日，李哲自会来报今日之仇！

    听着李哲的喊声，赵修云也是淡淡的点了点头，随即便是轻声道：“你的具体事情，等到此事结束之后，回来了向我细细报告，让我好好了解下你，若有必要，自会让你回到你的宗门中发展。”

    闻言，李哲当即是恭敬的应了一声，没有再多说什么。

    见状，赵修云这才是一抬手，一道空间之力瞬间将李哲的身躯覆盖，转瞬间，两人便已是消失在了原地。

    当李哲回过神来的时候，已是出现在了一片海域的上空。

    此刻，　在这海域上空，除却赵修云外，还有着一名千竹亭的人，同样是紫府境高手，在他的身后，则是站立着一名看上去面色阴柔的男子，目光不断的在四下打量着。

    “这位是蒋飞义副亭主，他身后的，将会是你进去之后的同伴。”

    一出来，赵修云便是偏过头去，对着一侧的李哲说道。

    “是！”

    李哲应了一声，不多做答，只是静静的悬浮在了这海面之上。

    那蒋飞义同样是紫府境初期，看起来应当也是有着什么非比寻常的能力，此刻看着赵修云，倒是没有丝毫的惧怕，甚至直接出言嘲讽。

    “啧啧，不是我说，你就找了这么个元婴境初期的小崽子过来？这若是让亭主知晓，你恐怕是要受罚的！”

    蒋飞义瞥了一眼李哲之后，便是对着赵修云淡然说道。

    闻言，赵修云冷哼了一声，看了一眼李哲，轻声道：“把你的战绩说给他听听。”

    说话间，李哲的心替身也是收到了信息：将被追杀，反杀九人之事说出。

    李哲心头冷笑了一声，看起来，不光是四大势力之间不和，连这千竹亭内部，都似乎不是那么和谐的。

    不过，如今李哲还是在扮演着赵修云的傀儡身份，因此毫不犹豫的轻声说道：“在下不才，前些日子，与我一名同伴两人，击杀了九名元婴境对手，其中后期修为的，便有五人。”

    说完了话，李哲便是不再多言，甚至都不看他们两人一眼，看起来，是完全向着赵修云这边的！

    听着李哲的话语，那蒋飞义微微眯了眯眼睛，瞥了李哲一眼。

    这话语，乃是赵修云让他说的，虽说赵修云好面子，但也绝对不会让自己的手下靠说谎来挽回颜面！

    也就是说，这人说的是真的？！

    蒋飞义深吸了一口气，体内灵力汇聚双眼，向着李哲的所在看了过去。

    只是在这一瞬间，李哲显然也是感受到了对方似乎是想要观察自己，直接是心念一动，禁灵清气瞬间将他的周身全部覆盖！

    李哲现在所拥有的禁灵清气虽说还不足以抵挡紫府境的攻击，但是隔开这窥探，还是小菜一碟的。

    这一瞬间，蒋飞义只觉得自己竟是无法看透李哲！

    他深吸了一口气，不再多言，只是冷哼了一声，淡然道：“哼，能来此的，可不是你对付的那种臭鱼烂虾，你可得小心点！”

    “多谢副亭主告知。”

    李哲应了一声，淡然道。

    而在那蒋飞义的后方，那阴柔男子此刻则是饶有兴趣的上下打量着李哲。

    李哲对于他倒也是不想多说什么。

    而赵修云显然是觉得李哲给自己挣了面子，也是朗声一笑，不再多言。

    时间缓缓流逝着，太阳也是逐渐升起，距离正午时刻，已是要不了多久了。

    而此刻，这海上已是不止是千竹亭的人了，其他三股势力的人，也都是到来了。

    也正如同那蒋飞义所说的一般，能够被四大势力派出来来这里挣颜面的，自然都不是普通人。

    在场的人中，除却李哲之外，修为最低的，都是元婴境后期，元婴境巅峰都是有着数人！

    也正是因此，李哲这个元婴境初期的存在，在这里倒是显得极为扎眼。

    不过李哲倒也算得上是习惯了这等场面，他神情自若，只是静静的站立在原地，一言不发。

    他很是清楚，这些人，一旦进入到了那下方传承之后，就将成为自己的敌人。

    因此，自然也是不需要有任何的交流。

    可以说，在场的所有人，都有着一个类似的目标，那便是在下去之后，找到机会，把其他的人给杀了！

    这样一来，即便是没有找到任何宝藏，出来之后，依旧会得到自己所在势力的大力奖赏！

    “你进入之后，自行判断形势，我会在外面等你。”

    赵修云神色淡然，轻声说道。

    虽说他没有转头，不过李哲也知道，这句话是说给自己听的。

    “我自会有所判断，这些人实力虽强，但是想杀我，还不是这么简单的。”

    李哲微微一笑，轻声说道。

    闻言，赵修云这才是点了点头，没有再多说什么。

    也便是这个时候，正午时分，也是到了！

    这一瞬间，在场的众人几乎是同时带着自己身后带来的人，瞬间向着海水之下飞速行去！

    转眼之间，原本停留在了海面上的众人，就都已是到达了水下的那条缝隙之下。

    说是缝隙，不过确实极大，近距离看起来，倒是如同大陆之上的裂谷一般，只不过这里是在水下罢了。

    隐隐之间，李哲能够感受到，在那缝隙之下，正有着源源不断的灵力不断向上涌来。

    很显然，按着之前得到的消息，再过不久，这下方的封印，就要被打开了，到时候，便是李哲他们自行发挥的时候了。

    只是，在场的众人之中，李哲却是有着一个十分明显的优势：钓宝童子！

    钓宝童子前任主人酷爱钻研各种东西，钓宝童子也是因此学到了许多，对于李哲而言，完全是个百科全书般的存在！

