    先天纯阳之体灼烫，像是一轮天阳在熊熊燃烧。

    静室内，苏乞年通体如赤玉雕琢而成，肌体晶莹却古拙，丝丝缕缕的纯阳清气萦绕，此刻像是被点燃了，如金似玉的阳和火焰，令这静室内温暖如春，没有迫人的压力，只有蓬勃浩瀚，宛如没有止境的生机气韵。

    纯阳清气，纯阴之变，阴阳之外……

    参照五大人皇推演出的三段经文残篇释义，苏乞年与重新排序之后的纯阳原始篇章相印证，渐渐察觉到一些偏颇，毕竟当初五大人皇得到的只有三段残篇经文，与而今九十九段相对完整的篇章相比，无疑存在着太大的差距，就算是以五大人皇之能，也不可能在短时间内以此一窥全貌，得尽真意，毕竟这是远古长生路的起源篇章，哪怕是诸神，也没有放弃参悟，视为重宝，并以此开创出诸多天功神术。

    苏乞年审视己身，尤其是玄黄修行法，事实上，而今的他本性真如之路，还差与未来身间的羁绊未能斩断，所谓元神纯阳，还差最后一步，参照而今他一身伟力，该是一身永恒战血，距离衍化纯阳，还有一些欠缺。

    不过他身拥先天纯阳之体，在与纯阳原始篇章的共鸣中，也令得一身永恒战血那尚未圆满的纯阳气息开始躁动，隐隐有生根发芽的迹象。

    纯阴, 如何化为纯阳, 世人对于阴阳之道的参悟, 并不适用这两者之间，此前彼岸天界时，众人曾经推测, 两者该是道外之力。

    “心属火，肺属金, 肝属木, 脾属土, 肾属水，纯阳与纯阴, 该在何处？”

    苏乞年蹙眉，若是心属火，以之为纯阳, 肾属水, 以之为纯阴, 以五行相生, 转纯阴为纯阳，是否可以成行, 但肺、肝、脾三者必定势弱，长此以往，也必定失衡, 如此纯阳与纯阴之变，注定了不是长久之道, 何谈直指长生。。

    “阳为气，为真火, 阴为血，为真水, 这是人体阴阳二气所在，”苏乞年又沉吟道，“眼下，我凝聚肉身道果，已无精气神之分，人体阴阳二气，皆在永恒战血中, 等到彻底斩断与未来身的羁绊之后，纯阳自生，或许能够逼迫出几分纯阴变化。”

    但这都只是推演，苏乞年没有冒然尝试, 这涉及到了根本的生命进化之路，一旦走错，将很难挽回。

    遑论新路与新法，若是这么容易就开辟出来，这纯阳原始篇，也不会令诸神都如此看重，而今的苏乞年已经知晓，玄黄修行法的背后，或许有着师父的影子，纯阳之路通达天界，甚至某种程度上，触碰到了长生之路，但想要凭此作为捷径，一下有所明悟，洞悉长生之秘也不可能。

    一年后，苏乞年走出静室。

    刘清蝉眸光一亮，在她看来，苏乞年周身气息不显，仿佛一个普通人，但是一双眸子却温润如玉，又好像一汪清泉，汩汩流淌，那种由内而外散发的盎然生机，比之一年前浓烈了数筹不止，尤其是一股纯净阳和的气息，似乎是因为刚刚出关，还没有完全散尽，令刘清蝉忍不住轻吸一口气，想要留驻这股清新暖意。

    不等刘清蝉开口，苏乞年轻轻摇头，道：“经文奥妙，贯通古今，哪怕有纯阳元神之路印证，也只是多出了更多的可能，续接断路，交融今世法，没那么容易。”

    “或许等你彻底完成本性真如之路，元神纯阳的修行，借助永恒战血纯阳自生的那一刻，可以有所突破。”刘清蝉思索道。

    时至而今，已经没有人能够给苏乞年带来更多的启发，因为这是一篇诸神也在探索的经文，永生筑基的篇章，诸帝或许拥有漫长岁月的积淀，但对于纯阳之悟，却也不及出身玄黄大地的他，遑论四十余股永生筑基神韵加身，苏乞年相信，对于这纯阳原始篇的参悟，没有人比他更能占据先机。

    但参悟道与法，有时候又没有定数，也未必就是他能够最先开创出新法，续接断路，为他人族开辟出新路来。

    倏尔，苏乞年蹙眉，道：“看来这一年，人间不是很太平。”

    刘清蝉美眸微冷，轻哼一声，道：“太多的庸碌之辈认不清自己，想要浑水摸鱼，以为自己有望成为这乱世中的主角，主宰沉浮，偏偏还自诩为天下人请命，实在是可笑不自量。”

    此刻，战皇殿所在的无垠战土之外，荒莽之中，汇聚了怕不是有近百万人，这些人或是三五个一群，或是数十上百人围坐着升起篝火，荒莽中留下了各种烧烤过后的残骨，还有很多盛装血泉的石罐，这无疑在告诉众人，他们已经在这里逗留很久了。

    此外，还有越来越多的人，从大荒各地，乃至更远的五荒大地赶来，他们风尘仆仆，满面风霜，但眸子都很亮。

    “我们为众生请命，诸帝也要顾及民生疾苦。”

    “不错，我们这些普通人，普通修行者，不求长生久视，成神做祖，只求能够多活几年。”

    “说得对，诸帝不该将我们这些普通人排斥在外，人心所向，才是正道，才能服众，我们这些人不该被忽略，我们也有选择的权利。”

    “没有人可以替我们做选择，未来无论如何，我们也有争渡的权利，这种资格不该被剥夺，战皇殿是我人族战师祖地，应该倾听民意，遵从民心，我等心存敬畏，却也想被尊重……”

    荒莽中很多嘈杂的议论声，虽然没有直言抨击，但意思都很明显，他们等不了诸帝开创出新法，想要将命运掌握在自己手中，不想等到他们的骨灰都不在了，新法还没有出世，他们只是普通人，普通修行者，这战皇殿前聚集的，修为最高的，也没有凌驾于开天境之上的存在，辟地境都很少，尤其是一些只有淬骨境，炼血境修为的人，到达战皇殿前，都付出了不小的代价，有不少人染血，乃至埋骨大荒中。

    这近百万人中，有不少人已经奄奄一息，他们像是苦修士一般盘坐在那里，不进饮食，以此明志。

    为了自由选择未来的权利。

    战皇殿内，时隔一年，再次走出战帝宫的苏乞年，迎来了诸多敬畏的目光，前往刑天殿的路上，不少战皇殿强者远远驻足行礼，目视远去，而后彼此相视一眼，换做十几年前，谁能相信，这位能够成为巡天殿主，更睥睨诸帝，成为诸皇之下的最强者。

    推开刑天殿的大门，同样在坐关的五大刑天几乎在同时苏醒，见到苏乞年后，五大刑天也没有半分诧异，放眼战皇殿内，敢这么直接走进他们坐关之地的，除了这一位也没有第二人了。

    “可有收获？”即便如此，第一刑天还是忍不住开口问道。

    在看到苏乞年摇头之后，第一刑天不禁感叹一声，道：“不愧是远古长生路的起源，想要续接断路，开辟新法，实在不易，这可比生死搏杀枯燥无味多了。”

    接下来的一个时辰内，苏乞年与五大刑天交流所得，正如他此前预料的一般，五大刑天虽然共同坐关一年，但所得所获，比之他还要有所不及，在开辟新法的路上，诸帝漫长岁月的积淀，未必能够有所助益，反而可能成为桎梏。

    但五大刑天却是眸光微亮，一年对于诸帝而言，实在是太过短暂，他们也没有想过能在一年半载内有所收获，但苏乞年却不同，所谓的没有收获，比他们所参悟的，可要深厚多了，尤其是推演出的诸多纯阳与纯阴之变的可能，更是令他们眼前一亮。

    只是眼下时月尚短，有些可能太过凶险，还不值得急于尝试。

    而对于战皇殿前荒莽中汇聚的人群，五大刑天虽然在坐关中，却也一清二楚，听苏乞年提及之后，第二刑天冷笑道：“这些愚昧之辈，只看得上眼前的利益，所谓将未来掌握在自己手中，实则只是一己私欲，谈什么自由选择未来的权利，只想多活几年，全是屁话。”

    “这是看我战皇殿为人族战师祖地，不好肆意出手惩戒，以免为八方诟病，所以以这种上不得台面的方式来逼宫，”第五刑天瓮声道，“满足了他们，我等被星空誓约镇杀不算，诸神一旦有所收获，这个时代，就要重归远古，他们就是真正的蝼蚁，连被碾死，那些诸神血脉也不会有人留下记忆。”

    “这些看似坚持权利，实则自私自利者，哪管他身后洪水滔天。”第四刑天冷冷道。

    “动摇民心，搅乱族运，实在可悲，可叹！”

    第三刑天叹息一声，这些人所倚仗的，就是法不责众，对于这些人，战皇殿的确不好轻易出手，以免落得个持强凌弱的骂名，这人世间，众口铄金，他们这些上位者，有时候也难免为人诟病，因为什么人都有，你所做的，有时候并不会被理解，但又不能妥协，这不是强者的宿命，而是上位者肩负的重担，背负的族运，承载的未来。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅）

