    吉林6军第1步兵师是最早和日军正规军交手的部队，早在吉林6军的主力围攻盛京城以及在围歼奉军主力的时候，他们就在辽阳和日军第二师团血战了。

    尽管，第1步兵师的兵力只相当于日军第二师团的四分之三。士兵的素质也远远无法和日军相比。但是，依靠部队的火力方面的优势，加上处于防御态势的军队可以利用防御工事来抵消敌军的一些优势。第1步兵师在辽阳打的十分不错。虽然，在这一战当中，第1步兵师减员达到了三分之一。但是，他们给日军第二师团造成的损失，却相当于自身损失的两倍还要多。这直接导致了日军第二师团在接下来的战斗当中被全歼。

    辽阳之战结束之后，第1步兵师开始休整。从后方赶来的补充兵力让第1步兵师恢复到了满员状态。当然，兵力虽然满员了。但没有经过磨合，战斗力也无法完全挥出来。在吉林6军主力和日军朝鲜军以及关东军剩余的两个师团激战的时候，第1步兵师一直在紧张的训练。好在，补充的新兵都是接受过正规新兵训练的，稍一磨合，基本上就能够使用了。只不过，要成为真正的精兵的话，还得经过战场的血与火的检验才行。只有能够在战场上活下来，才能够算是优秀的士兵。

    第1步兵师师长石得山少将接到了吴皓轩的命令之后，立刻下令全军出。师属骑兵营和侦察营，组成快支队，用最快的度赶往盖州，切断日军后撤的道路。同时，第11步兵团紧随其后。最后这是第1步兵师的主力。尽管从第1步兵师的驻地到盖州足足有上百公里远。但石得山少将还是下令，全军必须要在两天之内赶到。

    幸好，日本参谋总长奥保巩大将和教育总监西宽二郎大将的命令，为第1步兵师争取到了足够的时间。当大岛义昌大将得知盖州失陷之后，第1步兵师的第11步兵团距离盖州已经不到三十公里了。第1步兵师的主力距离盖州。也只有五十公里了。即便是日军从前线调集部队赶往盖州，路程也高达六十公里以上。也就是说，等到日军赶到盖州的时候，吉林6军第1步兵师的主力已经抵达了盖州了。日军想要夺回盖州。就得击败第1步兵师才行。而这个时候，吉林6军的主力，必然会进一步的开始向日军压缩。

    盖州是退往辽东半岛的一个重要节点，原本，日军在这里部署了一个大队的兵力。只不过。因为前线的战斗越来越激烈，日军抽调了这里的部队，仅仅是日军第六师团辎重联队的一个大队负责驻防这里而已。

    辎重联队的战斗力，向来比较差，战斗力也远远没有一线战斗部队那么强悍。以至于他们在遭到了吉林6军的第1步兵师的骑兵营和侦察营的攻击之后，整个大队几百号人，在短短不到半个小时之内就被歼灭了。盖州城也落入了吉林6军的控制之中。

    吉林6军攻占盖州城之后，没有来得及休息，立刻修建防御工事。他们接下来可是要面对日军的凶猛反扑的。可以想象，一旦日军现后路被断之后。会起多么疯狂的反扑。同时，城内的老百姓也被挨家挨户的动员。动员他们离开这里，一旦战斗打起来的话，日本人可不会管普通的老百姓的生活。东北人口本来就少，能够保住一点是一点啊！

    大岛义昌大将得知盖州失陷的消息之后，就意识到了吉林6军这是想要围歼关东军剩余的两个师团了。如果在朝鲜军覆灭之前，他或许还会嘲笑吉林6军好大的胃口，也不怕吃撑了。但是，在日军第二师团和朝鲜军相继被围歼之后，已经没有人怀疑吉林6军有这样的实力了。毕竟。朝鲜军的下场无疑就是前车之鉴啊！所以大岛义昌大将在不顾参谋本部的命令，留下第八师团负责断后，命令第六师团立刻赶去夺回盖州。只要能够把盖州抢回来，那么他们就要从容得多了。不管是继续战斗还是退回关东州。都更加从容不迫。当然，想要抢回盖州，也不是那么容易的事。

    在日军第六师团赶往盖州的时候，吉林6军第3步兵师也正在赶往海城。第3步兵师和第1步兵师一样，损失惨重之后补充了大量的新兵，然后就被作为预备队使用。并没有投入到对朝鲜军的围攻之中。

    现在，对日军关东军剩余两个师团的围歼之战已经打响，仅靠第1步兵师，第8步兵师和教导师显然是不够的，加上一个重新恢复到满员状态的第3步兵师，也就能够集中四个步兵师，七万余人的兵力。在围歼日军两个师团四万多人的战斗中，能够占据很大的优势了。

    更何况，吉林6军还有五个步兵师在围歼朝鲜军，一旦歼灭了朝鲜军之后，立刻就能够解放出来。到时候，吴皓轩手中可用的兵力就要充足得多了。

    9月11日，吉林6军对朝鲜军的总攻也起了，五个步兵师不再保留，开始对日军起最后的攻击。损失惨重的日军，已经无力再抵御吉林6军的进攻了。在吉林李家的包围之前，日军现在不仅缺乏药品，连武器弹药和粮食都缺乏。这使得日军在绝望之下，只能够起近乎是自杀性的攻击。

    下午3点，朝鲜军最后一处阵地被攻破。这也就意味着朝鲜军被彻底的歼灭了。只不过，这一战依旧没有能够抓到多少俘虏。朝鲜军司令官长谷川好道大将、参谋长牟田敬九郎少将，第三师团师团长大久保春野中将，第十师团师团长安东贞美中将，都在战败来临的最后一颗选择了切腹自尽。其余的旅团长和联队长们，也几乎都有学有样，一个个选择了自尽。

    这一战打下来，被俘虏的朝鲜军，不过三千余人而已。其余的人，通通都战死了沙场。

    当然，围歼了朝鲜军，吉林6军付出的损失也不小。单单是在鸭绿江之战当中，吉林6军第3步兵师损失的部队就过六千人。在接下来的围歼作战当中，几个步兵师还付出了几千人的损失。这一战，吉林6军损失的部队高达一万余人。

    不过，能够一次性围歼日军两个师团，这已经算得上是一个伟大的胜利的。即便是在日俄战争当中，俄国人也没有能够取得这样的成就啊！

    长弓岭之战结束之后，吴皓轩下令立刻为第2步兵师，第4步兵师，第5步兵师、第6步兵师和第7步兵师进行补充。从后方调来的补充兵员已经到位了，各部都能够按照损失补充兵力。接下来，部队还得和日军进行血战。所以，吉林6军的这几个主力步兵师，都必须要补充好才行。

    “少帅，现在大连、旅顺一带空虚，如果能够一举拿下大连和旅顺，那就好了。”第2步兵师师长赵锡福少将说道。

    吴皓轩摇了摇头，他当然想要一战就将打脸和旅顺夺回来了。但是，吉林6军的部队距离大连和旅顺还有几百里。赶过去的话，没有一个星期是不可能的。而日军第一师团的部队已经在海上了。预计再有几天就能够赶到了。加之日军攻占了旅顺之后，就一直在加固那么的防御工事。吉林6军现在的实力去攻打旅顺的话，肯定会撞的头破血流的。

    当然，这并不代表吴皓轩不想要夺回大连和轮顺。只不过，在现在的条件达不够的情况下，需要想其他的办法而已。实际上，吴皓轩的已经有一个不成熟的办法了，只不过需要重新考虑一下而已。一旦成功的话，或许真的可以拿回大连和旅顺。

    日军第六师团是日本6军当中最精锐的师团之一，和第二师团一起并称为最强大的师团。只不过，两个师团一直以来都在相互竞争，希望能够压过对方一头。

    这一次，第二师团被吉林6军全歼，总算是让第六师团扬眉吐气了。如果第六师团能够在战斗当中打败吉林6军的话，那无疑就能够证明第六师团比第二师团更加的强大。

    因此，第六师团师团长西岛助义中将在接到夺回盖州的命令之后，立刻命令第六师团全前进。9月11日上午出，到了九月12日上午的时候，第六师团就已经赶到了盖州了。不过，此时吉林6军第1步兵师已经进驻了盖州，依托盖州的城墙和大清河，构建了一道由战壕和铁丝网组成的防御阵地了。日军第六师团想要夺回盖州的话，先就得突破吉林6军第1步兵师的阵地才行。

    西岛助义中将没有让部队休息太长的时间，仅仅是稍微休整半个小时之后，日军第六师团就对吉林6军第1步兵师起了进攻，盖州阻击战正式打响！(未完待续。)

    ps：　　第四更到，求订阅，求月票！感谢书友四火、洪荒未来、下一站★的打赏！感谢书友俺大叔、urunjiang19、fgggeee、小谐、缘定№三生、ygs1j、没屋子的蜗牛的月票！