
　　“叮，提醒一下宿主哥哥。刚刚我感受到了罗刹神的气息。”系统小姐姐的声音响起，显然已经觉察到了罗刹神的动作。

　　“罗刹神？怎么回事？”

　　徐然精神一震，突然之间心中隐隐有了猜测。

　　比比东之所以会被罗刹神找上，便是因为千寻疾和玉小刚让她心里积攒了无尽的阴暗情绪，再加上比比东本来天赋就十分出色，所以罗刹神才会选择让她继承罗刹神位。

　　而现在唐三一直挨揍，心中的怨气早就积攒到了快要喷涌而出的程度，在这种情况下，唐三变成了罗刹神最满意的传承者人选。

　　不仅如此，比比东对罗刹神是有怨的。因为比比东也是杀戮之都的杀神，因为罗刹神的干扰才错失了修罗神的传承。而唐三现在年轻，可塑性更强……

　　“系统小姐姐，是不是罗刹神想要挑选唐三做传承者了？”徐然不禁问道，有些期待系统小姐姐的问道。若是罗刹神选中了唐三，那比比东就可以解脱了。

　　现在的比比东还是个大美女，又是教皇，气质无双，不是谁都能够比得上的。温柔恬静典雅威严，在成为罗刹神之前的比比东便是这个样子。而继承罗刹神之后，受到罗刹神力的改造，比比东的容貌气质甚至性格都会大变样，这是他不想看到的。

　　原著里，比比东走错了路，变成了这个样子，原本千娇百媚的美女教皇变成了青面獠牙的存在。这一切都是唐三和玉小刚逼成那样的。

　　现在让唐三如原著比比东的结局一样，修成罗刹神，也不错啊。

　　让原著中衣冠楚楚的大正派变成邪恶阵营里的大反派。啧啧，果真是，人之初性本善，性相近习相远。所谓的反派都是被逼的罢了。

　　恶人自有恶人磨。唐三和玉小刚也别怪他坏，只能说他们都是恶魔。

　　比比东和千仞雪被唐三和玉小刚逼成了大反派。

　　而现在他徐然就把唐三和玉小刚逼成大反派。

　　“若是唐三真的受到了罗刹神的青睐就好了，那时候唐三的实力或许会提升的很快啊。唐三啊唐三，希望你能再快点，不然不够我打的啊。”徐然的嘴角上翘，回头看了一眼。

　　唐三的天赋还算是不错了，双生武魂，控制系加强攻系，又有着前世的记忆，若是罗刹神在唐三还这么年轻的时候就直接押注于他的话，便有点意思了。

　　“宿主哥哥猜的八九不离十了。只不过罗刹神只是将一缕气息留在了唐三的身上，还没有完全确定要将唐三培养成罗刹神呢。毕竟，罗刹神已经押注比比东了。比比东现在的实力很强，掌握武魂殿之后，更是想着要亲手将武魂殿毁掉。”

　　“罗刹神在神界主管邪恶，负面情绪，比比东和唐三都非常符合罗刹神的要求。严格来说，唐三更符合一点，因为一直被宿主哥哥欺负现在唐三的怨念已经快要凝结成实质了。也正是这么强大纯粹的负面情绪才吸引来了罗刹神念。”

　　“不过比比东的实力要强大一些，而且是已经成型的强者。罗刹神很难取舍。”系统小姐姐分析道，美眸眨了眨，想起了徐然对唐三的欺负不由得撇了撇嘴。

　　若是宿主哥哥少欺负唐三几次的话，罗刹神也不会来找唐三。宿主哥哥也不会遇到这样的麻烦了。不过系统小姐姐哪里知道，徐然就是想要让唐三继承罗刹神，这样比比东就不会受到罗刹神的干扰了。

　　“懂了，多揍唐三几次，让唐三身上的负面情绪更浓郁一点。或者让比比东身上的负面情绪少一点，就可以让最后的天平倾斜到唐三的身上了，对吧。”徐然想了想，不禁拍了拍自己的大腿。

　　这个想法，简直是绝妙啊，以前他怎么没想到这一点？

　　“呃。似乎是这样的。”系统小姐姐点头，理论上便是这样。天籁小说网

　　“那我懂了，这一世的比比东乖乖躺好就可以了。”徐然的眼神中闪烁着一抹贪婪的光芒。比比东可是绝色。这样的女人，要是不拿下，他妄为穿越者。

　　比比东现在是玉小刚唯一的依靠了，但是这唯一的依靠怕是也靠不住，因为每次徐然去揍玉小刚的时候都让系统小姐姐帮忙录下了玉小刚说的话。

　　其中还有不少是关于比比东的，这些东西要是交到了比比东的手里，玉小刚的日子能够好过？

　　“哎，日子就是这么的舒坦啊。”

　　“这罗刹神来的好啊。”

　　徐然美滋滋的想着，以后他会开一个无比庞大的后宫，后宫佳丽三千人，什么萝莉御姐，娇小型的，成熟型的，一个不落，统统收入后宫，从此过上只羡鸳鸯不羡仙的美好生活。

　　想想，这日子就很舒坦啊！

　　“臭徐然，想什么呢？这么开心？”宁荣荣见徐然笑的这么坏，肯定是没想什么好事。“我在想什么时候带你们去见见几个姐姐，相互认识一下。然后我们一起去海滩玩儿，穿着泳装，只有我们。以天为被，以地为床。相互知道长短和深浅……”徐然说道，想起了星罗皇家学院的独孤雁和小女仆叶泠泠，御姐美妇副院长柳二龙，还有天水学院的冰儿月儿雪舞她们。

　　三个女人一床戏，以后有的头疼咯。

　　“哼，说吧，你在外面还有多少女人。”宁荣荣的手掌摸上了徐然的腰间，恶狠狠的看着徐然。徐然还好意思说，他一天天的都很少在学院，都在外面住着，是个正常人都知道徐然在外面有很多红颜知己。

　　“我数数啊。不多，也只有几个姐姐而已。”徐然说道，现在还远远没有达到后宫佳丽三千的地步，至于吗？他徐然又不是不行。

　　又是祖龙又是麒麟的，火力全开的情况下，古月娜和生命女神来了，都扛不住。当然现在还没验算过，不过徐然估摸着，应该差不多。

　　祖龙，洪荒第一龙，龙体又岂是凡物能够比拟的？

　　“到底是几个？别想糊弄糊弄就过去了。”宁荣荣狠狠的掐着徐然的腰间嫩肉。

　　为了徐然，她都把自己当成三个人了，徐然还是要去外面找别人。哼。

　　推书《斗罗之签到女神就变强》。朋友写的，很不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十一章 龙体又岂是凡物能够比拟的？免费阅读。https://xs.23sk.com 