    虽然被嫌弃了吻技，但陆皓心里甭提有多温暖。

    他怎么也没想到她会主动吻他。

    她用这个吻，表明了自己的心意。

    也给了他尊严。

    她并没有因为他脸上的伤，嫌弃他，更不会抵触他。

    他搂着她，心里划过一抹暖意，看着被他啃得娇艳欲滴的红唇，抬起指腹，轻轻的去擦拭上面的痕迹。

    江楠被他的骚操作搞得极度尴尬，她推开他，打算往外走，“我要去姑姑家，今天结了款，我得去给姑姑付点工钱。”

    陆皓左手一把拉住了她，又将人拉了回来。

    “干嘛呀？”

    他替她整理好凌乱的头发，“给我喷药，一会我跟你一起去。”

    江楠不太愿意搭理他，“你自己喷吧，喷完药歇会，让药水充分吸收，我一个人去。”

    “我掌握不好力度，药水流得到处都是的，得你来。”陆皓再次失去了行动能力，眼巴巴地看着她，等她伺候。

    江楠无语地摇了摇头，只能让他平躺，随后拿了药水瓶，轻轻的给他的脸上喷洒药水。

    “今天用完，药水就没有了，明天我再兑点，天气热，挥发快，以后可以适当的缩短喷药时间。”一矿泉水瓶药水已经喷完，也见了成效，陆皓的内心充满了希望，他应声，“好，明天你教我，我兑药水。”

    “你躺会，我去姑姑家。”

    陆皓拿着她的手不放，“等我五分钟，一起去。”

    江楠没想到他能突然如此粘人，这一天，她走哪跟哪。

    之前他们还处于一天说不了十句话的状态，现在突然变成她的腰部挂件，一时半会，既感觉奇奇怪怪，又兴奋难耐。

    她笑着应声，“好。”

    等陆皓脸上的药水充分吸收，他起了身，两人准备出门。

    “爷爷，我们要去怎么姑家，您要不要一块去转转？”

    陆老爷子冷哼，“我去她家干啥？”

    江楠知道自己多此一问，她说道，“那我们走了，您记得喝药，睡会午觉。”

    “等等。”陆老爷子叫住他们，从屋里拿了四个包子出来，别别扭扭地开口，“这些我吃不完了，要不，给那晴晴吃吧，天气太热，放不住。”

    江楠和陆皓对视一眼，赶紧接过，“好，我们带过去。”

    陆皓提着装包子的小纸袋，两人一起去陆慧芳家。

    两人走在村里的小道上，有村民看到他们，都跑过来询问收药材的事。

    江楠笑着开口，“叔，我们最近从外村收的比较多，药材商那边基本都饱和了，等我问了药材商，才敢继续收。”

    “啊？现在不收了啊？”一位大叔语气失望。

    江楠无奈地笑笑，“前几日，咱们村不是没人来卖么？就只能去外村了。”

    听闻江楠的话，围过来的几个村民，都很尴尬，“我们也是听了谣言，以为药贩子的价格更高呢。”

    “是啊，谣言害死人。”

    江楠和陆皓冲大家礼貌地颔首，随后告别离开。

    他们都在前面，身后村民们义愤填膺的议论传进耳朵。

    “咱们这是被人当枪使了，听说那方老四媳妇掺假药，被江楠发现，所以暗地里使坏。”

    “这个女的，太坏了，这要是江楠不收药了，我们得损失多少钱啊，我今天称了，我还有八十斤蒲公英呢，一斤少一毛，少卖八块.”

    八块钱，能卖一年的盐了，想想都肉疼。

    “是啊，我家的二十斤黄芪，也要损失十块钱。”

    “等方老四媳妇出来，大家伙好好收拾她一顿，让她以后再使坏。”

    ……

    到了陆慧芳家的院子里，晴晴迎了过来，“表哥，表嫂。”

    这孩子最近开朗了许多，跟江楠熟悉了，也不再胆怯，看到就脆生生地叫人。

    “晴晴，这是你外公让我们给你带的包子，快拿去吃吧。”陆皓把纸袋子给了晴晴。

    晴晴一双水汪汪的大眼睛，满是不可置信，“外公给的？”

    “对，外公特意给你留的。”

    晴晴拿着包子，兴奋地跑进了屋，“爸爸，我外公给我带包子了，他不讨厌我们了。”

    方国平看着天真可爱的女孩，摸了摸她的头，“那你快吃吧，回头去谢谢外公。”

    方国平和陆慧芳听说这包子是老爷子特意给晴晴的，也是特别感动。

    江楠今天的一车药材，赚了六十多块的利润，她拿出了五十块钱给陆慧芳。

    “姑姑，这是给你的辛苦费，你拿着。”

    陆慧芳见江楠给她钱，生气道，“咱们是一家人，你咋这么见外？我给你们帮帮忙有啥的？你怎么能给我工钱呢？我不能收。”

    “姑姑，咱们以后要常打交道，你如果一直无偿帮忙，我就不好意思再麻烦你了。”

    江楠执意将钱给她，“你快拿着，给我姑父抓药。”

    陆皓也在一旁劝解，“姑，拿着吧。”

    陆皓和江楠坚持，陆慧芳最后只能拿上。

    江楠朝方国平问道，“姑父，你感觉这两天怎么样？”

    方国平面色有些凝重的开口，“楠楠，我正要跟你说呢，我敷药的时候，股骨头位置，会有刺痛感，脚底下会有跳动，这是啥情况？”

    他这两天一直挺担心，感觉自己好像比之前疼得更厉害了，拄着拐杖也疼得不敢使力。

    江楠给他解释，“姑父，这是正常现象，药物作用下，身体多少会出现一些反应，刺痛是因为这个药比较毒，囊区部分，受到药物刺激，会有痛感，你不用担心，继续敷。”

    方国平闻言，松了口气，心里也踏实了许多，“好，你这么一说我就放心了。”

    他以为江楠给他开的药不适合，心里特别忐忑，好不容易有了些许希望，他怕，再次失望。

    江楠朝陆慧芳问道，“姑姑，我们想管你打听一下许铮本家的情况，你了解吗？”

    农村人基本上各村都有亲戚，通过各种亲戚的传播，哪个村出点什么新闻，很快就会传遍十里八村。

    银水村离金水村不远，陆慧芳应该会知道那家的情况。

    “许铮本家？”方国平率先开了口，“你们是说银水村刘成家？”

    “姓刘吗？”江楠诧异。

    方国平点头，“对，许铮的叔叔姓刘，叫刘成，我当年在咱们大队当会计的时候，跟他认识，他是银水村的大队书记。”

    “那，刘成那人怎么样？”陆皓问。

    方国平想了想，说道，“比较圆滑吧，挺会来事，包产到户以后退下来了。”

    陆皓接着问，“姑父，那你知道，当年许铮父亲的死，有什么蹊跷之处吗？”

    “他不是救你爸落水而亡的吗？”

    听闻方国平的话，陆皓就知道，方国平应该是不清楚关于遗书的事。

    陆皓神色凝重的看向了江楠。

    虽然，他相信江楠不会说没把握的话，但毕竟这个消息，江楠也是道听途说。

    可信度有多高，他们都不敢保证。

    方国平回忆，“那个时候，我还没当上会计，当时的情况也不太了解，怎么，这事，有什么蹊跷吗？”

    既然方国平不知晓，江楠便也没多言，转而问，“姑父，您重点给我们说说刘成的为人，和他家里的情况。”

    “你姑父这几年没见过他，不过，我上山挖药的时候，和银水村的村民们在一块挖，听他们在那谝闲传，说是刘成家的儿子脑子不太灵泛，说对象困难，女儿却是生的聪明伶俐，在市农药上学，毕业了是要当镇上当干部的，前几天还在山上听到刘成媳妇嗓门很大的炫耀呢。”

    农村人，家里能出个干部，那简直是祖坟冒青烟的事。

    刘成媳妇在山上挖草药时，专门挑人多的时候，扯着嗓子各种炫耀，生怕外村人听不见似的。

    江楠闻言，眼眸微动，“姑姑，这消息靠谱吗？”

    陆慧芳语气笃定，“靠谱，你也知道，大家伙凑在一起，都是扎堆闲聊，因为那个刘成媳妇是许铮的婶子，我就格外留意她。”

    主要原因还是那女人嗓门大，她的话，人听不到都难。

    “谢谢姑姑，这消息，对我们很有用。”

    陆皓和江楠从陆慧芳家出来，打算去家里骑自行车去银水村。

    一边收药，一边先去了解一下刘家的情况。

    刚到门口，秦锋的摩托车轰隆隆地驶了过来。

    秦锋穿着制服，坐在摩托车上，威严又拉风，看到陆皓和江楠，他停下了车，玩味地瞅着他们，“小两口挺有闲情逸致啊。”

    “小胖，你是这个。”秦锋冲江楠竖了个大拇指。

    江楠，“？？？”

