    在黎云跟好奇宝宝一样的灰纹比蒙扯淡的时间里，玲娜已经带领着麾下的无数地精们，来到了地面上。

    他们向着神启城堡的方向赶去，一路上，虽然源兽数量很多，但他们都没有签订过契约，也就跟城堡体系没什么关系，所以这些源兽也不会攻击他们。

    玲娜他们唯一需要提防的，就是永恒大陆的一些本土生物。

    不过这条路走过了这么多遍，玲娜也知道，这里似乎不存在什么其他种族、或者魔兽之类的，倒也放心。

    但突然……

    在最前头领路的玲娜，突然眼睛睁大，顿住了脚步。

    “玲娜，你怎么了？”

    身边，伊琳娜急忙问道。

    其他精灵游侠都在其他方向保护和维持队伍前进，也只有伊琳娜一直跟随在玲娜的身边。

    “是黑龙、是黑龙西普里亚诺·泽诺尼……他真的来了！”

    玲娜话音刚落。

    只见天空中，一道庞大的身影一晃而过，那个体长数十米的庞大黑龙就在地精王国的迁徙队伍身上飞过。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼一双龙眼瞥了一眼身下的情况，心中有些奇怪，“这些地底下的小东西怎么都跑出来了，还跟精灵混在了一起，这些精灵们不是号称最高冷的种族么！”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼思索了一下，但随着他的目光落在玲娜身上的时候，顿时眼中一震，“是传承者！她长的……还真美啊！”

    众所周知。

    龙族其实是个很好色的种族，特别是成年后的龙族，由于他们可以化身成为人形态了，所以经常以着人形态出现在各个部落、帝国里，专挑那些漂亮的异族妹子霍乱。

    也是因此，世界上才出现了许多的亚龙种魔兽。

    这些亚龙种，究其根源就是龙族的后代，但经过无数代的稀释后，渐渐的也就血脉淡薄，没剩下什么龙族气息了。

    而黑龙西普里亚诺·泽诺尼，就已经临近成年，达到了堪堪能够化形的程度，在这时候，突然看到一个精灵族的圣女殿下，难免心中生起一些邪恶的念头。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼身影一动，顿时落在了队伍的最前方。

    巨大的龙躯发生变化，迅速缩小，到了最后竟然变成了一个类人的模样，“亲爱的精灵族女孩，不知道如此深夜……你们是打算要去哪里呢？”

    不得不说，变身后的黑龙西普里亚诺·泽诺尼还有几分英俊，是西方古典的那种美感，只是脖子上的龙鳞还没褪去完全，预示着这个化身术他还不太熟练。

    看见黑龙西普里亚诺·泽诺尼降落在她面前，玲娜心中一震。

    “你是什么人，想要干什么？”玲娜警惕的道。虽然知道对方的来头，但这种时候还是装傻的比较好点。

    “无意冒犯，亲爱的精灵女孩，我是寂灭林地的主宰者，伟大的黑龙西普里亚诺·泽诺尼，您可能听过我的名字。”黑龙西普里亚诺·泽诺尼优雅的说道。

    玲娜警惕的推后了一步，“抱歉，可能要让你失望了，我没听过。”

    “……”黑龙西普里亚诺·泽诺尼先是沉默了一下，旋即淡然一笑，“没关系，美丽的精灵女孩，今天过后，你就记住我了。”

    “你到底想要干什么？”玲娜听过龙族的一些不好的传闻，此时此刻的这种情况，令她有一些紧张。

    “您别误会，美丽的精灵女孩，我只是有些好奇，毕竟我也从未想过，会在我的领地里碰见您这么美丽的女孩。”黑龙西普里亚诺·泽诺尼依旧保持他的优雅，“这次冒昧的出现，也只是单纯的想认识一下您……”

    “好的，普……什么泽诺尼先生，现在我们已经认识过了，您可以让开了吗？族中的大祭司还在等我回去。”

    玲娜平静的说道。

    “是黑龙西普里亚诺·泽诺尼，美丽的女孩，希望您能记住我的名字。”

    黑龙的化身表面上依旧优雅平静，但在听见大祭司这三个字的时候，心中不免微微一震。

    精灵族的大祭司……

    在黑龙西普里亚诺·泽诺尼的印象里，能够胜任大祭司这个职位的，无不是传说级的强者，有着七阶的实力。

    这样的强者，以黑龙西普里亚诺·泽诺尼现如今的实力，还真不太好强来。

    寂灭林地……什么时候出现过这样的强者了？

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼心中有些怀疑，但在他的印象里，几年前似乎的确有过强大魔力波动的情况。

    而且，眼前这个精灵少女还是一名传承者。

    单单是传承者这个身份，就已经令黑龙西普里亚诺·泽诺尼对玲娜刚刚说的大祭司的存在有了几分相信，毕竟对于每个种族来讲，一个传承者就意味着一个未来，都是有可能超越七阶的存在。

    对于这样一个有身份、且未来能达到与他龙族一样级别的精灵女孩，黑龙西普里亚诺·泽诺尼自然不能来硬的，否则很可能引发黑龙一族和精灵族间的矛盾。

    而且眼前这个女孩绝美的颜值，也令他深深地陶醉，黑龙西普里亚诺·泽诺尼甚至生起了想与之协手走向未来的念头。

    这对花心的巨龙来讲，是非常难得的一件事。

    “好的，我记住了……西普里亚诺·泽诺尼先生。”玲娜硬着头皮，回应着黑龙的话。

    同时，她也在警惕防备着，如果眼前这个黑龙想干什么的话，她就只能想办法逃走求救大祭司了。

    “那您的名字呢，美丽的小姐！”黑龙西普里亚诺·泽诺尼紧追不舍的问道。

    “玲娜！”

    “噢，真是个美丽的名字，与你人一样美丽。”黑龙西普里亚诺·泽诺尼赞叹道。

    玲娜硬着头皮回道：“感谢您的赞美，请问西普里亚诺·泽诺尼先生，我们能过去了吗？大祭司还在等我。”

    “当然，当然！”

    出乎玲娜的意料，黑龙西普里亚诺·泽诺尼真的就让开了一条道，让他们过去，一双眼睛陶醉般的看着玲娜离去的背景。

    忽然，他好像想起了什么一样，又喝到：“站住！”

    玲娜脚步一顿。

    心中虽然紧张，但没有回过头来，只冷淡的问道：“尊敬的西普里亚诺·泽诺尼先生，您还有什么事吗？”

    “别紧张，我美丽的精灵女孩，我只是有些奇怪……你、以及这么多的地精朋友，急匆匆的从嚎哭深渊里出来是要去哪儿呢？”

