    自相识以来，陆尘与宁易一直都平等论交。

    甚至，宁易这位入门更早颇有威望的真传弟子，在陆尘面前，也从未以师兄自居。

    宁易此刻听到陆尘的话，稍稍一愣，眼中随即有一抹震憾之色。

    “你说什么？令我丹田恢复？”

    宁易仿佛不敢相信。

    陆尘点了点头，道：“我有一秘法，名为《血脉重生术》，可修复受损的丹田，以及筋脉！”

    宁易仔细听着，神色郑重。

    而严东鹤和洛岩二人，却是恍然大悟。

    原来，令陆尘从一个废人重新振作起来的，便是这一门《血脉重生术》，听着便知是一门极为高深的功法。

    “你怎么会有……这怎么可能？”

    宁易一脸不敢置信的样子，事实上，他从回到了七绝宗之后，以他的身份地位，宗门长辈们自然不可能不关注。

    然而，对宁易的伤势，七绝宗的师门长辈都无可奈何。

    要不然的话，长辈们早就出手了。

    宁易的天赋绝佳，是个人才，七绝宗也是注重后辈成长的。

    可这会儿，从陆尘嘴里听到这句话，宁易仍然无法相信，连师门长辈都解决不了的丹田问题，他有办法？

    陆尘神色淡然。

    这血脉重生术，乃是龙魂天帝经中的杂篇中的一门很低阶的秘法。

    毕竟，对天界之人来说，这种秘法确实没什么用处。

    “我便将这一门秘法，传授于你！”

    陆尘说着，忽然看了一眼洛岩和严东鹤，又道：“你们也学学，他日若有事，也可用到！”

    严东鹤顿时大喜，道：“谢师尊！”

    宁易张了张嘴，一时间不知道说什么好了。

    陆尘却是摆了摆手，道：“时间紧迫，开始吧！”

    说罢，陆尘便将《血脉重生术》传授给了三人。

    宁易仔细研究了一下这一门《血脉重生术》，顿时惊为天人，一脸不可思议的表情，瞪着陆尘，道：“竟然是这样，置之死地而后生……”

    血脉重生术，先破坏，又重生。

    要的就是先将全身的筋脉崩裂彻底毁去，然后再重新长出来，丹田也是一样。

    如此可怕的秘术，简直闻所未闻！

    宁易自然不会怀疑陆尘是来害他的，他本身就是一个废人，何必要这样做？

    “相信以宁兄你的天赋，不难领悟这一门秘术的要诀，我们便先告辞了，待明日宗门考核大比之时，期待宁兄一展风采！”

    陆尘起身，直接告辞。

    严东鹤和洛岩二人也跟着站了起来抱拳。

    “大恩未敢言谢，陆兄于我，如再生父母，请受宁易三拜！”

    宁易此刻心情之激动，前所未有，忍不住起身，跪倒在地，对着陆尘连磕了三个头！

    陆尘却并未阻止，只是笑道：“宁兄快起来吧，不必多谢，只是，这一门秘法，望宁兄不要外传才好！”

    这血脉重生术，虽然在陆尘眼里不算什么，但是毕竟是属于天界的功法。

    在这个天元大陆，却是从未听说过。

    这要是流传出去，只怕会引起极大的轰动。

    陆尘暂时不想惹麻烦。

    “放心，宁某知道！”

    宁易郑重的点了点头，他当然明白这一门奇术的珍贵之处。

    对方对自己如此信任，于自己有大恩，不用多说，宁易也决心要替陆尘保守这个秘密。

    即便是死，也不会透露。

    “那告辞了！宁兄抓紧时间，不然，可就要错过这一次的宗门大比了！”

    陆尘笑了笑，转身离去。

    看着三人远去的背影，宁易一直目送直到三人消失，这才有些激动地回到了自己修炼密室。

    血脉重生第一步，先破！

    而后立！

    到了这个时候，宁易自然不会犹豫！

    “还真痛！”

    宁易强忍住剧烈的痛苦，死死咬着牙关，按照陆尘所传授的方法，冲击自己全身的筋脉，丹田。

    破！

    瞬间，宁易直接软倒在地，全身毛孔溢血，脸色惨白，身体在不断的颤抖着，看起来十分恐怖！

    然而，他此刻却是清晰地感觉到，自己体内的筋脉，在重生，丹田在重塑。

    “竟然，真的有此神奇秘术！”

    宁易心中狂震。

    整整一夜，宁易体内的筋脉，已完全重生，比之前更为坚韧，宽大。

    “太美妙了！”

    宁易忍不住感叹，特别是丹田，已经完全重生了。

    那种时时刻刻都有元力散溢无法吸引的感觉，完全消失了。

    此刻，宁易感觉自己又回到了从前！

    不！

    比从前更厉害。

    自己的丹田气海扩充了不少，比以前更为强大了。

    并且无时不刻在吸收着天地灵气，再也没有一点点散去修为的感觉了。

    “我，重生了！”

    宁易推开密室大门，此刻已经朝阳初升。

    长宁峰上，宁易遥望着朝阳染红的天空，顿觉神清气爽。

    然而，就在这时，宁易的神色微微一变。

    他这个时候才发现，不知何时，自己修炼密室上空，坐着一人。

    一个身姿绝美，气质略显慵懒的女子，正靠坐在那里，手里拎着一个酒葫芦，喝了一口，这才转过脸庞来，看着宁易。

    “拜见明月峰主！”

    宁易赶紧恭身行礼。

    来人，竟然是司徒明月。

    “宗门考核你就不必参加了！”

    司徒明月不问缘由，便直接霸道无比的命令道。

    宁易微微皱眉，他曾经答应过陆尘，而陆尘昨日也说过，期待自己今天一展风采，又怎么能不去？

    “明月峰主为何不许我参加？”宁易却直视着司徒明月。

    司徒明月瞟了他一眼，道：“蠢货，你可知道你这一出去，那小子教你的那功法便要暴露了？他是不在乎，别人可不一定！”

    宁易闻言，悚然一惊。

    他用过这一门秘术，自然知道其可贵之处。

    一旦自己走出去，所有人都会知道自己的丹田修复，那又如何解释？

    只怕，陆尘传的功法便瞒不住了。

    一想到这里，宁易顿时暗自戒备。

    这个司徒明月，竟然知道此事，莫非，她也觊觎陆尘的这一门秘术？

    所以，此时亲自前来直接索要？

    若是自己不交出来，难道她会直接动手吗？

    可是，看这表情，又不像。

    宁易顿时有些惊疑不定，道：“不知明月峰主到底要弟子怎么做才满意？”

    司徒明月摇头道：“真是够蠢的，你不会滚出七绝宗，到天元境九层再回来么？”

    “什么？”

    宁易大吃一惊。

