    自从洛晨曦和穆亦辰进场，所有人的八卦之魂都开始熊熊燃烧！

    洛晨曦早就料到会被问到这个问题，所以，坐在车上就已经准备了答案。

    可是，出乎她意料的是，她刚开口想说话，就被穆大少抢了先。

    “我跟陈希洛……是认识已久的好朋友了，他跟穆家的关系非常密切，可以说，就是我们穆家的一员！”

    洛晨曦嘴角一抽。

    脸上的笑容再也挂不住了。

    穆亦辰这说的都是什么话啊！

    这么暧昧！

    简直是越描越黑啊！

    主持人愣了好一会儿，再次开口的时候，连话都有点说不清楚了。

    “穆……穆大少，您……您的意思是……您跟陈……陈希洛是……是……”

    “我们是未来姑舅的关系！”

    洛晨曦及时反应过来，马上抢过话筒，插了进来，大声说道。

    主持人这下真的懵了，“姑……姑舅？！”

    洛晨曦强压下想要一脚把穆大少踹下台去的冲动，努力维持着脸上的笑容。

    “对，就是这样，我跟穆家大小姐已经交往了一段时间，所以才认识了穆大少。没想到，我们还挺聊得来的。今天我本来是跟穆大小姐约好一起出席，结果她身体不适，所以就跟穆大少一起来了。”

    洛晨曦说完，还偷偷把手伸到穆亦辰身后。

    接着西装下摆的遮掩，在众人看不到的位置，狠狠拧了穆亦辰一把。

    穆大少吃痛，差点叫出来。

    他不满地皱眉，转头一看，他家小女人的眼睛里都要喷火了！

    他嘴角几不可查地向上勾起，这才慢条斯理地点了点头，“不错，就是这样。”

    这下，在场的观众和记者们都有些失望。

    虽说，新晋男神和穆家大小姐恋爱，还得到了穆家人的承认，这样的消息本来已经足够震撼，上娱乐版头条也是绰绰有余。

    可是，刚才大家期待的是更加劲爆的，穆大少出柜的消息！

    相比之下，穆大小姐的恋情，劲爆的程度就差得太远了……

    洛晨曦一看，终于混过去了，赶紧用眼神示意穆亦辰，让他快跟自己一起下台。

    但是，主持人也看出他们想走，赶紧出声叫住他们，“两位，请稍等，还有一个问题！”

    洛晨曦假装没听到，还在往前走。

    穆亦辰倒是从容不迫，“还有什么问题？再给你最后一分钟。”

    主持人忙道：“好的好的，只要一分钟就可以！两位今天穿的这一身西装，是同一个系列的吗？你们是不是特意穿成这样的？”

    穆亦辰顿了一下，“这个嘛……确实是特意这么穿的。”

    洛晨曦一听，差点没有当场炸毛！

    这男人……居然又在这里胡说八道了！

    她刚才把自己的机智运用到了极点，才想出那么个理由，把他说的胡话给掩盖过去。

    现在穆亦辰又要瞎说什么？！

    是生怕别人不知道他的性取向有问题吗？

    现场观众的八卦热情再一次被点燃了。

    主持人急忙追问：“那……这背后有什么特殊意义？”