    唰！

    老王本来还想开口骂人，结果却听到林天说要亲自找校长，他立刻定了定神，压下心中的怒火。

    上次看了视频之后，他特意调出林天的档案，才知道林天因为身份特殊，住进了S5区域。

    至于具体什么身份情况，并不清楚，但直觉一直告诉他，这个家伙绝对不简单，说不定就是某个大佬。

    毕竟光是以那小子那强悍的实力，都够资格引起军部的重视。

    在部队里有能力的大人物大把存在，但身份都很隐蔽，因此老王从来都不小看林天。

    当然另外一部分原因，是因为他自己也很看重人才，才对林天如此客气。

    至于林天为什么要找校长？

    不用猜，绝对不是小事。

    老王脸色严肃，问道：“你为什么要找校长？”

    林天也不好直说，只是简单道：“有点事，挺棘手的，你就告诉我，他办公室在哪，我亲自去找他。”

    老王有点为难，道：“今天，你肯定找不到，校长现在正在京都开会，你有什么事情可以跟我说，要紧吗？”

    隐约中，老王有丝不好的预感。

    毕竟以林天那样的身份，突然指定要找校长，肯定是什么棘手的事。

    林天眉头微微一皱，这件事情，还真不能乱说啊，毕竟王主任也只是主任级别，这事必须找到校长。

    他马上拒绝道：“算了，等校长回来，你再告诉我吧。”

    “好，如果我有消息就告诉你。”

    就在林天正打算挂电话的时候，而那边的王主任突然急声喊道：“你等一下，校长的电话打进来了，我等会打给你。”

    说完，王主任直接挂断了电话。

    林天看着手机，咧嘴一笑，看来高司令还是挺靠谱的，这么快就通知到国科大学的校长。

    应该是校长第一时间联系到了老王。

    果然正如林天所料，不到3分钟，王主任的电话就打了进来。

    林天一看到是王主任的来电，马上按下接听键，说道：“王主任，怎么样了？”

    老王的第一句话就大声问道：“林天，你所说的都是真的吗？”

    林天一脸懵，特么，他听到了什么？

    校长该不会直接告诉他，国科大学里面有间谍吧？

    国科大学的校长也这么不靠谱吗？这是一件大事，不是谁都够级别知道的吧。

    林天无奈道：“王主任，你只是让你帮忙找下校长，没说什么啊。”

    听着林天的话，老王立刻收住嘴边的话，有点不好意思。

    自己刚刚确实着急，说太快了。

    没错，校长刚才给自己电话，就是交代说，林天在国科大学发现了间谍，让他配合一起抓捕间谍。

    国科大学可是炎国境内最重要的军事学校，出现了间谍那还得了了，必须立刻彻查。

    这一刻，老王终于明白林天会这么着急找校长，事关重大啊！

    只是刚刚确实过于激动。

    老王平复了下情绪说道：“我听校长说，你在这里发现间谍，这个消息是否真实？”

    看来校长真告诉王主任了，林天一脸严肃，道：“王主任，既然校长都告诉你了，那就证明你是值得信任的，我告诉你，这个消息千真万确。”

    我去……

    老王一脸尴尬，原来还不相信我老王吗？

    我老王长相也不差，又不像大丑人啊，凭什么不信任？

    算了，大人物说话就是那么直接，再说这些关系重大，先处理好再说。

    老王没有时间多想，立刻说道：“林天同学，你请放心，我现在代表校长，绝对保密，而且会尽力配合你抓捕间谍，具体行动你来制定，我一定会全力配合。”

    “你现在可以介绍下大概的情况吗？”

    林天一脸严肃道：“好，我现在已经确定学校内部的三个人，还有在学校外面，不过现在还没有找到，但是我随时能锁定他的位置……”

    老王闻言一愣，竟然有四个间谍？

    特么，这些家伙胆子太大了，竟然插手到国科大学，不过无论是谁，都一样要被清出去。

    老王脸色一沉，再次认真问道：“你确定没有出错吗？这里牵一发而动全身。”

    按理说能混进国科大学的人实力都不一般，毕竟国科大学在人员方面要求非常严格，入校的新生都需要层层把关。

    除了这些学员成绩优异外，他的家庭背景以及人脉关系，都需要被彻查。

    毕竟这里关系到国家的发展，很多重大的科研成果一部分信息都来自这里，而且进入国科大学的学员将来都是国家重点培养人才，更需要得到保护。

    这么重要的基地，人员越干净越好，如果真出现间谍，说明这里的关系网都被打乱，除了人员有危险外，科研信息也将面临危机。

    林天再次肯定说道：“非常确定！”

    老王微微点了点头，对方虽然只有一句话，但他真的信了。

    说实话，他也不知道为什么，自己对林天打心底总有一种说不清楚的信任。

    或许是因为看过他训练的视频，被实力给震慑的吧。

    老王没有任何废话，直接道：“那要不要马上抓捕？”

    林天沉思几秒道：“先看看几天吧，我们就算抓捕，也要以最快速度，而且，不能惊动学校的学生，老师所有人，能知情就只是我们几人，还有就是，我需要继续观察两天，确定他们没有其他人有关联之后，再动手，如果还有，就一网打尽……”

    老王听着，脸色越来越严肃，内心非常赞同林天的说法。

    他点头道：“没错，这样的行动不能扩大化，毕竟这里是学校，如果扩大，一来影响太大，二来也会打草惊蛇。”

    “那些人能逃过国科大学监管的眼睛，打入学校，肯定不简单，不用说，他们背后肯定有势力，如果能连根拔起，最好了。”

    说完，他重重地说道：“就按照你说的来做，但是无论如何，你自己都要小心，还有，抓捕之前，先联系我，我给你安排。”

    林天大声道：“是，谢谢主任。”

    老王一脸激动，道：“你别这么说，按理说，我还要说一声谢谢你！”

