一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人世间最难测的便是人心，正与邪，都是人心上的区别。

    所谓的正道，也不见得都是正人君子。所谓的邪道，也不见得都是噬血之徒。

    修真者归根到底只是拥有了强大力量的一群人，没有脱离人的范畴。是人，就有七情六欲。有的修真者的欲望在于渴望得到强大的力量，有的在于增加寿命，有的追求永恒的长生，有的则迷失在名利之中不可自拔，想要在自己死后无数年，世人还会记得自己的名字，将自己的名字永远刻在历史

    的滚滚长河中。

    而真正为了天下苍生着想的修真者，几乎屈指可数。

    玄婴是一个自私且占有欲极强的怪物，她没有普度众生的高尚情怀，准备了六百多口棺材，也只是是想找回失去的记忆，仅此而已。浩劫死多少人，她不在乎，她所在乎的只有她自己。今年的大年夜，看似平静的人间，其实却暗流涌动。从遥远的极北，到锦绣繁华的中土，到南面的十万大山，到西南的大沼泽，再到西面的沙漠与东海的流波山。很多人都感受到了一股类似暴风雨来临前

    的宁静。

    人老了，总会回忆过往。反过来说也是正确的，当人开始回忆往事的时候，那这个人就已经开始衰老。不仅仅是样貌上衰老，更是心态上的衰老。

    琅琊山脚下的济世庵，杨十九的老爹杨大善人捐赠的那座药师佛堂早在十年前就已经修缮完毕，在这个平静的大年夜中，那个枯槁的玄壁老尼的法身就在殿堂之中。济世庵的主持玄慧神尼，正在轻轻的给相伴自己多年的师姐整理遗容，殿堂里了空、了凡等年轻尼姑，正在敲着木鱼，诵念往生咒，似乎想要通过这繁琐的仪式，将玄壁老尼的魂魄从地狱中解脱出来，送

    往西方极乐世界。

    站在山腰，欧阳坯身上披着一件雪白的大氅，与周围的环境几乎融为一体。

    和济世庵斗了几百年，他忽然发现原来自己以前是那么的无趣，记得那个叛徒叫陈平吧，自己让他每天在山腰对着这些尼姑吹一些淫词滥调，现在想来，欧阳坯觉得自己好下作。

    玄壁老尼是昨天清晨的时候圆寂的，走的很安详，但似乎又有些不甘。

    欧阳坯几乎是第一时间就知道了这个消息，不想知道也不成，下面济世庵里撞响的一百零八声丧钟，实在是扰人清梦。

    自从十年前魔教妖人潜入琅琊玉洞盗取玉笛，杀死自己的弟弟欧阳唤之后，欧阳坯就开始衰老了。

    不到三百岁的年纪，灵寂境界的道行，此刻却已经是白发苍苍。

    欧阳采玉默默在走到了她爹爹的身旁，什么也没说，只是轻轻的叹了口气。

    欧阳坯看了一眼身边的女儿，他忽然感觉到，自己两百多年来，几乎是一无是处，从小野心勃勃的想要发展壮大琅琊仙宗，可是这百十年来，琅琊仙宗依旧没有任何起色，始终在走下坡路。

    如果说自己还有一样功绩可以遮羞，那就是身边的这个女儿。欧阳家已经有数百年没有出现欧阳采玉这种惊才绝艳的人物了。

    这一次从北疆回来之后，欧阳采玉不论是心性还是修为都有所提高，这让欧阳坯陪感欣慰。

    他伸手抚摸着欧阳采玉的脑袋，道：“采玉，爹爹最近要闭关，看看能不能达到天人境界，这一次闭关短暂数年，长则数十年，琅琊仙宗就交给你了，你想怎么折腾就怎么折腾吧，爹爹老了。”

    欧阳采玉道：“爹爹，您放心吧，女儿一定不会让爹爹失望的。”

    父女二人返回山顶的琅琊仙宗，身后那些尼姑诵经声似乎一直在脑海里挥之不去。

    第二天一早，欧阳采玉就成为了琅琊仙宗的代宗主，在欧阳坯闭关期间，全权负责琅琊仙宗一切大小事宜。

    也就是这一天，菩提山吉祥庵的妙华小尼，带着十几个吉祥庵的尼姑，来到了济世庵，为玄壁老尼超度。欧阳采玉新官上任，第一把火就是拎着大板斧，大刀阔斧的进行体制改革，在她看来，影响琅琊仙宗发展进步的最大弊端，就是家族制，历代宗主都姓欧阳，一些神通妙法也只传给姓欧阳的弟子，外姓弟

    子的机会不多。

    欧阳采玉一大早就将所有的门人召集起来，两千多弟子，御空境界至少的只有不到三百人，实在寒颤的要命。

    她几乎将所有御空境界的弟子全部集中起来，打发下山，物色八岁至十二岁的少年人带回山门。

    她要打破琅琊仙宗两千多年的传统，开始大肆在人间物色资质高的弟子。

    几个欧阳家族的长老出班反对，欧阳家族本是塞外胡人，曾经是鲜卑族的贵族，他们觉得祖先传下来的功法，绝对不能传给外姓人。

    结果欧阳采玉理都不理会这几个迂腐的老家伙的反对，还说这几个老家伙屁本事没有，整天就知道倚老卖老……

    据说，有两个欧阳老人当场气的吐血。

    刚把这些老人臭骂一顿，济世庵的了空尼姑就来了，玄壁老尼的法身在今天下午火化，请欧阳坯前去观礼，欧阳坯已经闭关，自然由欧阳采玉代劳。

    玄壁老尼佛法不怎么样，法身竟然烧出了七颗舍利，有头发舍利两枚，指骨舍利三枚，骨殖舍利两枚。

    这七枚舍利，有三枚留在了济世庵后面的浮屠宝塔，另外四枚则被妙华小尼带回了菩提山吉祥庵。

    欧阳采玉和妙华小尼说了一会儿话，当年妙华小尼在断天崖擂台上，手持纯钧与叶小川大战，结果伤在了剑灵之下，昏迷了好几年才苏醒过来，道行大损，修养这么多年，才堪堪恢复到十年前的修为。妙华小尼双手合十，道：“欧阳施主，小尼听闻前阵子施主与苍云门一众道友前往北疆力量，不知叶小川叶施主如今怎么样了，当年一战，小尼求胜心强，祭出神剑纯钧，差点酿成大错，这些年来，小尼心

    中一直不安。”欧阳采玉微笑道：“妙华师姐你不必内责，叶小川那家伙现在好的很，能吃能喝，还整天想着吃姑娘豆腐，你就不要为他担心了。”