
南宫书琴走到床边，南宫少卿便去扶着她，让她在床上躺好，又给她掖好被子，这才又坐在沙发上。

“姑妈，现在才3点多，您再睡一会儿吧！”

南宫书琴本来从傍晚吃了晚饭就开始睡的，睡到现在，确实没有瞌睡了，但是，看到两个年轻人。总不能为了陪她说话，而耽误他们休息吧？

想到这里，南宫书琴点了下头：“嗯，你们去隔壁的病房睡吧！这里有阿莲就够了。”

“妈......”

傅焱行想要劝解，却看到南宫书琴摆了摆手。

“你们放心的过去睡吧！隔壁有好几个空房间，自己随便去找一个就行了。妈没事，如果有事，会让阿莲去叫你们的。你们两个大男人，睡在这沙发上，难受。”

说着，她又看向南宫少卿：“少卿，去，带阿行去别的房间休息。”

南宫少卿见劝不动她，也只好点了点头，并吩咐阿莲，如果有什么事情，一定要去叫他。

在得到阿莲肯定的回答之后，两个人这才放了心。

南宫少卿带着傅焱行去了一间空着的病房，然后，自己又找了一间，倒头就睡。

这边，阿莲送走了傅焱行和南宫少卿，便见南宫书琴撑着手，想要起来。

“夫人。”

阿莲连忙过去，将南宫书琴又重新扶起来。

南宫书琴就着阿莲的胳膊，坐了起来。

阿莲又将枕头放到她的腰部，这样她会感觉舒服一些。

“夫人，您不休息了吗？”

南宫书琴微笑着，摇了摇头：“我已经睡了8个小时了，睡不着了。阿莲，你想要睡的话，你就将就着沙发再睡一会儿吧！”

阿莲连忙摇头：“不，夫人，我也已经睡饱了，您睡下没多久，我就去睡了。”

“也是，这几天，辛苦你了。”

“不，夫人，不辛苦，这都是我应该做的。”阿莲连忙说道。

“应该做的？”南宫书琴笑得苦涩：“有什么应不应该的？就看有没有心啊！就连我养大的亲生女儿，都不曾来瞧过我一眼，又何况是你一个外人？”

“夫人。”阿莲咬了咬唇，然后接着开口：“夫人，您也不用太伤心，您的三位哥哥和嫂嫂，还有您的三个侄子，都对您很好。”

“是啊！”听到阿莲这么说，南宫书琴的心，宽慰了不少：“我的哥哥，嫂嫂们，还有侄子，都很好，自从我住院以来，都是他们在照顾我。”

“对啊！所以，这世上，还是有很多很多，您的亲人在关心着您。”

阿莲宽慰的话，南宫书琴听得连连点头：“是啊！不光是他们，我还有个女儿，女婿对我也很好。”

“刚刚那位......？”

南宫书琴转过视线来，看着阿莲点了点头：“对，他是我的女婿，小女儿的先生。”

“夫人，您女儿真有福气。那位先生一看就知道是个人中龙凤。”

听到别人夸自己的女儿，南宫书琴的心里，就跟抹了蜜一样，比夸自己都要高兴。

说到洛阳，她就高兴，接着，便跟阿莲分享了她在江城住的那段日子的趣事。

南宫书琴在这里讲的津津有味，一开始，阿莲还跟她搭话，到后来......

南宫书琴看着坐在床边椅子上，此时已经趴在自己的病床上的小姑娘，满眼的慈爱。

她伸手，将小姑娘垂落下来的发丝挽到耳后。

“阿莲，辛苦你了。”说完，又温柔的笑了笑。

这一晚，她没有再睡，人一旦到了这个年纪了，就没有年轻人那么多的瞌睡了，这也是正常的。

第二天早上，吃过早餐之后，南宫家的男人们都去上班了，留下一屋子的女人们。

洛阳跟着三个舅妈，带着警卫和三个宝宝，来了医院里。

他们到的时候，阿莲正在伺候南宫书琴洗漱。

洛阳走进病房，看到面色憔悴不堪的南宫书琴，忍不住眼眶发热，鼻头发酸。

还好，三个小宝贝被三个舅妈抱着，所以，她几步走到床边，便抱住了南宫书琴。

“妈。”

这一声妈，南宫书琴的情绪，再也绷不住，眼泪滚落。

好半天，她才伸手，拍着洛阳的后背，声音沙哑。

“  阳阳，阳阳，好孩子，别哭。”

“妈。”洛阳两手握着母亲的肩膀，将她推得远了一点点，然后，看着这短短三个月不见，母亲的脸都小了一圈儿。

她拿出丝帕，给母亲擦了擦脸颊上的泪痕。

“妈，对不起，我现在才来看您。”说到这里，眼泪又流了下来。

南宫书琴拍着女儿的后背安抚：“你能来看妈妈，妈妈就很满足了。”

这时，三个舅妈将三个宝贝抱了过来。

“好了，书琴，阳阳，别哭了。一家人团聚，该开心才对。”大舅妈说道，然后，将自己怀里的傅老大抱近了一点儿。

“书琴，你看，这是你的外孙，傅家老大。”

南宫书琴连忙将脸颊上的泪痕擦干，眼睛一下子笑眯了起来。

她刚伸出手来，想到什么，又连忙锁了回去。

“好，好，真好，我也是有孙子，孙女的人了。”

洛阳看到她的动作，还有什么不明白的？她从大舅妈怀里接过傅老大，直接塞进了南宫书琴的怀里。

“妈，他是您的孙子，想抱就抱。”

南宫书琴更加的感动，抱着傅老大的手，紧了紧。

“阳阳，明天，还是不要把孩子带来了，医院的空气不好，对孩子不好。”

“妈。”洛阳真不知道说什么好了：“妈，他们应该来的。”

“妈知道。”南宫书琴再次开口：“你心疼妈妈，可是，妈妈也心疼你啊！这样吧！明天把孩子留在家里，你舅妈他们在家里照顾，你来就行了。等过两天，我出院之后，直接回娘家。”

洛阳见自己拗不过她，便只好点头：“好吧！就这样吧！”

说着话，傅焱行便走了进来，跟在他身后的，是南宫书琴的主治医生，还有两名护士。

“荣夫人  。”

南宫书琴点头。

主治医生来到病床边：“今天，我们去做个血液分析，再去检查一下。”

“好。”

说着，南宫书琴便被两个护士扶着，坐在了轮椅上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67244362"  chaptername="287，他们应该来的">加入书签</a>
</div>
