    凌风进入内城区，打量了一下，这内城区的确比外面安静了许多，也和平了很多。

    没有人在这里当街打劫，更是没有人在这里当街行少儿不宜之事。

    刚沿着大街行走，时不时的能碰到一些女子冲着自己抛媚眼。

    甚至有人更是直接掀起了衣服，露出了性感的身材，对凌风喊道：“公子，进来玩玩啊，我保证让你终生难忘，只要一百块灵石哟。”

    凌风见状没有理会这些女子，他知道，这些女子也都是为了活下去，这里面一切都要靠灵石，这些女子不想进入无尽血狱中冒险，还想要获得灵石，只能出此下策。

    而她们也聪明，知道在这内城区里的修士，身上都有灵石，比外城区的人要富有得多。

    凌风来到了血煞殿，看着眼前十分普通，比之前那个天煞酒楼也大不了多少的血煞殿，凌风一度以为自己走错地方了。

    不过在看到许多人来来往往，进入其中，而且其上还挂着牌子，写着血煞殿三个大字，凌风知道自己没有来错地方。

    凌风也朝着里面走了进去，血煞殿内并没有人阻拦，虽然名字叫血煞殿，但实际上里面却是跟酒楼没有什么两样。

    唯一的区别就是里面有着一个展示台，上面的面板上写着各种天材地宝，以及它们的价格。

    这些都是有人委托血煞殿往外卖的东西，谁看中了，就可以出价购买，而一些比较珍贵的宝物，就会被拿去拍卖，这里每天晚上都有拍卖。

    凌风站在那里仔细打量着展示台，看着上面的面板，只见到上面写着变异巨沙蜥妖丹一千块灵石。

    变异沙蟒尸体，售价八千块灵石。

    嗜血兰花，售价一万块灵石。

    ……

    凌风仔细看了下去，发现这里面的东西都很便宜，相比较外界来说，简直就是白菜价了。

    这些东西若是拿到外面卖的话，价格不知道要翻多少倍。

    物以稀为贵，在这里，灵石变得格外珍贵，所以才会是这样的价格。

    不过让凌风失望的是，他看了两遍，也没有看到卖血煞太岁。

    凌风估计，这血煞太岁怎么也算是比较稀有的宝物，应该不会在这里卖，有的话，也会被送去拍卖。

    凌风找了个位置坐下，静静的等待着拍卖会开始，好看看能不能买到血煞太岁。

    而就在这个时候，一名身材魁梧，只剩下一只眼睛的男子走到了凌风的面前，男子身上杀气很重，眼睛泛着深红色。

    这证明他被煞气侵蚀严重，一旦眼睛彻底变成了血红色，就容易失去理智，变成只知道杀戮的野兽。

    而为了避免危险，一旦有人变成这样，就会被血煞城内的人驱逐出城，任其自生自灭。

    男子看着凌风说道：“这位小兄弟，你是新来的吧？看你面生的很。”

    凌风闻言有些戒备的看着面前男子，在这里，他时刻都要保持警惕，除了自己谁都不能相信。

    “你有事？”凌风问道。

    男子笑着说道：“兄弟你别紧张，我就是手里有点好东西，你看看有没有你需要的，你若是需要的话，我可以便宜一点卖给你。”

    “哦？”

    凌风闻言感兴趣的看着面前男子，他这才想起来，在这里是可以自由交易的。

    男子拿出了自己的乾坤袋，往凌风面前的桌子上一倒，一堆东西都被倒了出来。

    不过大部分都不是什么好东西，凌风也看不上，像是变异巨沙蜥妖丹这种，凌风看都懒得看一眼。

    不过一件东西却是让凌风眼前一亮，凌风一眼就看中了它，这件东西正是凌风一直寻找的血煞太岁。

    只是男子倒出来的血煞太岁，相对来说要小了很多，只有拳头大小，不过聊胜于无，积少成多。

    凌风指着血煞太岁问道：“这个什么价？”

    “额，你是说血煞太岁？”男子闻言一愣，没想到竟然有人要血煞太岁，这倒是让他有些意外。

    这个东西虽然比较珍贵，但是没有什么用，算是那种有价无市的宝物。

    凌风闻言点了点头。

    男子犹豫了一下，伸出一根手指说道：“我便宜点卖给你，一千块灵石就行。”

    “成交！”

    凌风直接将血煞太岁装入了自己的乾坤戒中，随即拿出了一千块灵石递给了面前男子。

    男子见状顿时大喜，连忙将灵石收了起来，他也没想到，这血煞太岁竟然还有人要，而且还这么爽快。

    男子看着凌风说道：“兄弟，你看看还有没有看得上眼的东西？我给你便宜一点。”

    凌风闻言摇了摇头，紧接着说道：“我只要血煞太岁，有多少要多少。”

    一旁的众人闻言也都眼前一亮，紧接着纷纷起身，朝着凌风这边走了过来。

    “这位兄弟，我身上也有血煞太岁，你要不要？”一名身材比较矮小的胖子看着凌风问道。

    凌风笑着点了点头说道：“要，只要是血煞太岁，有多少我要多少。”

    “我这也一千块灵石卖给你，如何？”男子说着话拿出了自己的血煞太岁，他的血煞太岁要比之前男子那块小了一圈。

    不过凌风也没有计较，直接将血煞太岁收入囊中，拿出一千块灵石扔给了他。

    男子接过灵石，心中大喜。

    “我这也有，我这也有，”一旁又有人走了上来。

    紧接着十几个人都围了上来，纷纷拿出了自己手中的血煞太岁，他们在血煞城这么多年，进无尽血狱中冒险了不知道多少次。

    这血煞太岁自然是有幸碰到过，只是血煞太岁在血煞城内不好卖，所以一直都放在手里。

    众人也没想到，竟然遇到这么一个小子专门要血煞太岁。

    那些之前见到过血煞太岁，却并没有拿的人，此刻却是后悔不已，白白损失了一笔灵石。

    凌风这边也是来者不拒，只要是血煞太岁他就要，根据大小不同，价格不同来给灵石。

    凌风也没想到，竟然会有这么多人有血煞太岁，不过遗憾的是，这些人手中的血煞太岁都比较小，最大的也不过只有大概人脑袋大小，再大就没有了。

    虽然数量比较多，但是加在一起也不是很大，对于凌风来说还远远不够。

    凌风坐在椅子上，看着众人说道：“我暂时就在这里收血煞太岁，不管是谁有，有多少我要多少，灵石管够！”

    众人闻言无奈的叹了口气，他们倒是想要卖给凌风血煞太岁，只可惜他们手中也只有这点。

    现在众人十分后悔，后悔当初没有多弄一点血煞太岁，要知道混迹在血煞城内这么多年，进出无尽血狱不知道多少次了，血煞太岁他们遇到过很多遍。

    只是很多人都不愿意为了血煞太岁冒险，毕竟这种东西对于他们来说，价值实在是太小了，自己又用不到，卖也不好卖，有价无市。

    只是谁也没想到，今日来了一个凌风，专门收血煞太岁。

    不过在场众人现在手中没有血煞太岁，不代表别人没有，众人趁着这个机会，纷纷离开了血煞殿，前去寻找自己知道，手中有血煞太岁的人。

    他们想要趁着那些人还不知道凌风在这里收血煞太岁，趁机赚取一点差价。

    而有的人则是怕自己的朋友错过这个机会，赶紧去将这个消息告诉自己的朋友，让他赶紧拿着手中的血煞太岁来卖给凌风。

    凌风只是想要让这些人放出消息去，好能够更快的收到血煞太岁，没想到他的举动竟然引起了血煞城内的轰动。

    凌风收血煞太岁的消息很快就在血煞城内传开了，所有有血煞太岁的人，纷纷争着抢着前来找凌风，想要将自己手中的血煞太岁给卖掉换成灵石。

    这血煞太岁留在手中也没有用，换成灵石还能够帮助修炼，何况血煞太岁的价格还不低，能够小赚一笔。

    一时间，四面八方的人都朝着血煞殿内赶了过来，前来寻找凌风。

    不多时，血煞殿内就已经快要人满为患了，尤其是凌风四周，已经被围得水泄不通了。

    不知道的还以为凌风被围攻了呢。

    “凌风兄弟，我这里有血煞太岁，刚得到没有多久，你看看只要两千块灵石！”

    “先看我的，我这个血煞太岁只要一千块灵石！”

    “别急，一个一个来，都有份。”

    “凌风兄弟，我这有一枚妖丹！你看……”

    凌风闻言白了说话之人一眼，“对不起，我这只要血煞太岁，其余东西除非是圣物，否则一律不要。”

    “你不卖血煞太岁，往这里挤什么？”一旁众人不满的呵斥了一句，紧接着众人又开始将手中的血煞太岁往凌风面前送。

    凌风见状却是笑的合不拢嘴了，没想到这么轻松就能收到这么多血煞太岁。

    这一次凌风是来者不拒，只要是血煞太岁，照单全收，灵石方面也不含糊，价格合理就都要。

    若是哄抬价格的，凌风也不傻，直接拒收。

    而这些人为了甩卖出去血煞太岁，也不敢抬价，真的有两个抬价的，看到凌风态度坚决，确实不要了。

    吓得他们也是不敢继续抬价，无奈之下只好降价卖给了凌风，这还是好说歹说，说了好多好话，凌风才‘心不甘情不愿’的收了下来。

