    小安子见着慕容折雪不出声，便又问道：“殿下？”

    慕容折雪没回应。

    直接便举步出门，去上朝，并淡淡地吩咐道：“孤回来之前，备好纸笔。”

    小安子问道：“备纸笔做什么？”

    殿下昨天晚上，一整夜都没有睡，散朝之后回来，不是应该休息吗？

    慕容折雪声线清冷：“抄经。”

    小安子：“？？？”

    又抄经？

    昨晚出门，殿下的心又不静了？

    ……

    叶夭夭跟叶宸风回了晋国公府。

    到了门口，叶宸风道：“我去上朝了，你回去好好休息！”

    叶夭夭却是看向叶宸风，小声道：“哥哥，这几日叶媛媛若是不放心，又派青竹上山去查看，也许叶媛媛就知道，我们已经把那些绑匪抓了，她恐怕会一计不成，又生一计。”

    苏佑说当时，听一个丫头称媛媛小姐，那十有八九，那个丫头就是青竹，而此事的凶手，就是叶媛媛。

    叶宸风立即道：“那我这几日，便让府兵守着，任何人要出门，都要交待清楚去向，并由府兵陪着，有府兵跟着，青竹就不敢上山了。”

    叶夭夭笑了：“那就有劳哥哥了！对了，哥哥，你上次说，苏佑公子住的客栈，叫来福客栈是吗？”

    叶宸风道：“是啊，怎么了？”

    叶夭夭道：“没事，就是一会儿，想以你的名义办点事儿。”

    叶宸风直接便道：“那你办吧。”

    叶夭夭笑问：“哥哥都不问问我想做什么，不怕我把你坑了？”

    叶宸风正色道：“不怕！就是真的坑了，哥哥也心甘情愿帮你善后！”

    叶夭夭顿时乐了，也觉得心中温暖：“其实就是小事，不需要哥哥善后的，那我就直接办了。哥哥去上朝吧，然后派两个信得过的人，告知一下韩世子和林世子，此事差不多已经解决了，以免他们二人继续担心。”

    叶宸风：“好！”

    叶宸风应下，便转身离开。

    ……

    天彻底亮了之后。

    苏佑回到了来福客栈，他一脸难色，因为菜没买齐，但是早上就已经要招待住宿的客人早饭了，所以他赶紧先将早餐需要的食材，买了回来。

    掌柜的这个时候，脸色却是非常难看，问道：“还有其他的菜呢？”

    苏佑满面都是抱歉：“掌柜的，我立刻再去买，保证半个时辰之内，就把菜都买回来，我……”

    掌柜顿时怒了。

    对着苏佑吼道：“你保证？你保证有个屁用？半个时辰之内，你就是买回来了，厨师们一时半会儿，也做不完菜，要是来了新的客人，这要如何是好？”

    苏佑面上都是愧色，低着头道：“对……对不起，都是我的错！”

    掌柜却还是怒不可遏。

    想着自己今天早上，也许会损失生意，便指着苏佑的鼻子道：“对不起？你一句对不起有什么用？我看着你一副穷酸样，可怜你，才让你帮忙做工，你倒是好，一大清早穿得这么人模人样的，是上哪里去了？你当真以为，你结识了晋国公府的人，你就算个人物了吗？”

    若不是那天看见叶宸风竟然亲自来找苏佑，掌柜的也不会答应让苏佑，帮自己做工。

    本想着用一个苏佑，也能攀附晋国公府，没想到，后头没再看见晋国公府的人来就算了，今日苏佑还捅出这种篓子来！

    苏佑只是低着头，头越低越下。

    低声道；“对不起！”

    今日的事情，的确就是他的错，是他忙着去办夭夭小姐的事情，把这件事给忘了，这才导致菜没买完。

    掌柜的却还是依旧，怒不可遏。

    指着苏佑的鼻子道：“你不要以为自己认识了几个大人物，你就真的是个东西了，也不撒泡尿照照自己，穿得人模人样的，便就是达官贵人了吗？你身上这身衣服，你配穿吗？你配吗？”

    苏佑的脸色，越来越难堪。

    他知道自己的身份低微，根本不配跟晋国公府的人往来，他也知道自己的确穷，不配穿这么好的衣服，可这身衣服是夭夭小姐买给他的，所以他就想着，去见夭夭小姐，还是穿体面些比较好，最后便成了这般。

    掌柜的这个时候，还看着苏佑道：“你这身衣服值不少钱吧？你一个穷酸到要给我做工的人，怎么会有这么好的衣服，该不是偷的吧？”

    苏佑立即抬起头，红着眼眶大声道：“我没有，我没有偷东西！”

    今日的事情的确是他的错，但是诋毁他偷东西，他是绝对不认的！

    掌柜的道：“那行！不是偷的最好，你今日没按时把饭菜买回来，你就把这身衣服脱给我抵债好了！”

    苏佑断然道：“不行！掌柜的，今日若是真的给您造成了什么损失，我会想办法赔偿给您的，这身衣服真的不行，您提个别的要求吧！”

    掌柜的怒道：“有什么不行的？那好，不行你就跟我一起去见官。”

    说着。

    掌柜就抓着苏佑的胳膊，要带着苏佑出门。

    一旁的客人见着，忍不住说道：“掌柜的，你都羞辱了人家半天了，得饶人处且饶人吧，不就是部分菜还没买回来吗？现在也没来新的客人，这损失还没造成，您就让人家把衣服都脱了赔给你，这是不是有点过分了？”

    又有一名客人道：“是啊，再说了，这位公子身上的衣服，一看就价值不菲，您这点损失，值得上那身衣服吗？还缺什么菜，你让这个小公子赶紧去买回来不就行了！”

    掌柜的扭头就道：“我做点小本生意容易吗？你们这都是站着说话不腰疼，要是你谁能拍着胸脯说，要是一会儿真的有客人来了，点的菜他正好还没买回来，这个损失的钱你们出，那我就不要他这身衣服，让他赶紧去买菜！”

    众人顿时噤声了，毕竟这个包票谁也不敢打，他们住这个小客栈，也都不是什么大富大贵的人，要是真的有损失，他们也舍不得赔偿。

    见众人不说话，掌柜的拖着苏佑就走：“走，我们去见官！”

    苏佑着急地道：“掌柜，我赔偿一点别的东西给你吧，我还有二两银子，实在是不行，我把这把剑赔给您也行，这件衣服对我来说很重要，我真的不能给您！”

    掌柜的怒道：“二两银子能弥补我的损失吗？你那把破铜烂铁值钱吗？小子，不是我说你，你一个穷酸样，你这么好的衣服做什么？你本身就不配，赶紧脱下来吧！”

