    “你们真要做这么绝，一点活路都不给？”

    略显狼狈的血牙看向天空中的陈子漠六人，咬牙切齿的大声怒吼道。

    “这位大师，出家人常说慈悲为怀，尔等所作所为可还有慈悲？”

    听闻此言，刚将金光佛珠收回手中的无戒小和尚陷入了沉思，没有出言回复。

    一旁的冷如昕见状，心中暗道不好，随即准备开口呵斥血牙。

    “血施主此言差矣，出家人是出家人，佛修是佛修，两者不能相提并论。”

    “小僧虽出自万佛寺，但酒肉皆沾，只是在万佛寺修行的佛修，并不算真正的佛修。”

    不等无戒小和尚的后话，站地而立的血牙就破开大骂道，

    “这是谬论，你就是一个顶着出家人名号的假和尚………”

    “血施主，倘若杀一人能救百人，小僧手中的屠刀必然会斩下。”

    无戒小和尚目光坚定地看着下方的血牙，双手合十，语气极为坚定的说道。

    “血施主，只有你自封妖力跟我们走，小僧可保你性命无忧。”

    冷如昕脸色微变，但最终还是没有出言反驳，而是默默的看着一切。

    冷如昕都没意见，剩下的陈子漠几人自然也没意见，随便无戒小和尚怎么做。

    “想擒拿本座去胁迫父王，你们就别做梦了！”

    “本座就是自绝于此，也不会让你们生擒。”

    话音刚落，血牙就立刻举起了被黑光包裹的右手，果决的朝着自己的脑袋拍去。

    血牙的这份坚决和果断让陈子漠佩服，但却不能让它得偿所愿，必须得阻止它。

    活着的血牙才有让血豹妖王分神动摇的效果，陨落的血牙只会让血豹妖王暴怒，更加不可能退出万花谷的领地。

    一道紫雷从天而降，精准的击穿血牙举起来的右臂，强而有力的右臂瞬间软了下去。

    无戒小和尚见状，手中的佛串瞬间分散开来，组成一个金光锁链，朝着血牙飞射而去。

    咬牙强忍着右臂的疼痛，血牙的身躯化作一道暗影朝着阴影密集的树林冲去。

    血牙的速度不难，瞬间间就要冲入树林，然后遁入阴影中继续逃命等待附属大妖和皇族的救援。

    可就在它即将遁入树林的前一刻，一柄紫雷长枪从天而降，挡住了它的去路，同时也将它镇住了。

    这柄紫雷长枪距离血牙只有短短半尺不到，只要它在稍微往前走一点点，就会了贯穿它的脑袋。

    血牙虽有勇气自裁，但当那股勇气退去后直面死亡，它的内心还是十分恐惧的。

    紫雷长枪落下之后，血牙没有立即避开紫雷长枪继续往前，而是下意识的往后退了一小步。

    也正是后退的这一小步，彻底绝了血牙逃入树林的机会。

    在血牙后撤的那一瞬间，血牙的四面分别落下七柄紫雷长枪，将血牙围困其中。

    八柄紫雷长枪落下，血牙再想拼命潜入树林已经来不及了，它已经无处可逃了。

    八柄紫雷长枪全部落地的那一刻，八道雷柱从天而起，瞬间形成一个困住血牙的雷狱。

    八方雷狱成型，血牙也就无处可逃，只能一边察看右臂的伤势，一边警惕的看着陈子漠几人。

    这个雷狱到底是谁的手笔，对于血牙来说并不重要，重要的是接下来该怎么办？

    服下一颗黑色丹药后，血牙的右臂伤口已经完全止住血了，但也只是止住了血，并没有恢复。

    看着迎面而来的金色锁链，无计可施的血牙再此恢复原型，并释放出大量的黑雾。

    这黑雾的能力，无戒小和尚早已知晓，连忙将二十颗金光佛珠所化的金光锁链收了回来。

    这黑雾，在场几人全都束手无策，不知该如何破解。

    之前那片黑雾，几人尝试了好几种手段，最后全都无功而归。

    最后还是因为血牙自己离开那片黑雾，无戒小和尚根据之前留在它身上的追踪印记，这才带着陈子漠五人追踪而来。

    如今又是这个局面，几人不由得陷入沉默，短时间内没有任何动静。

    数息之后，陈子漠打开八方雷狱的顶端，让其余几人对黑雾出手试探。

    几人各种各样的攻击在进入黑雾中后，很快就消失不见，没有留下一丝一毫的痕迹，仿佛被黑雾吞噬了一样。

    黑雾中心，疲倦不堪的血牙躺在地上大口喘气，仿佛下一刻就要立刻昏睡过去。

    维持这片黑雾，需要消耗血牙大量的妖力，一旦妖力耗尽，这片黑雾就会立刻散去。

    也正是这个原因，血牙之前才会悄悄逃离黑雾，而不是一直躲在黑雾中。

    因为血牙很清楚，它坚持不了多久就会耗尽妖力，然后成为对方的阶下囚。

    现在也是一样，血牙已经快要耗尽妖力了，但为了坚持到附属大妖和皇族救援到来，它只能燃烧自身精血维持黑雾。

    八方雷狱的上方打开后，一部分黑雾从出口涌了出来，向着陈子漠几人飘来。

    几人见状，下意识的往后退了一段距离，远离这些位置的黑雾。

    无戒小和尚退得稍微慢了一点，手上沾上了一点黑雾，从中感应到一丝暗系灵力。

    顷刻间，无戒小和尚似乎想明白了什么，手上立刻出现一颗巨大的火球，朝着下方的黑雾扔去。

    对于这一下攻击，其余几人并不怎么看好，因为之前的金木水土雷五系攻击一点效果都没有。

    其余几人不看好，无戒小和尚确实满怀期待，对这一颗火球充满了厚望。

    火球在接触到黑雾后没有像之前那些攻击一样穿过黑雾，最后被黑雾彻底吞噬，从世间彻底消失。

    反而是接触到火球的那些黑雾彻底消失不见了，仿佛被火球吞噬掉了一般。

    片刻之后，火球击中八方雷狱中心的地面爆裂开来，将四周黑雾吞噬得一干二净。

    看到这惊人的效果，陈子漠几人神色巨变，手中不约而同的出现了数颗大型火球。

    哪怕是没有火灵根的陈子漠，也凭借自身强大的修为，在手中凝聚出一颗大火球。

    在察觉到黑雾里有暗系灵力，无戒小和尚就立刻想到用火焰消除暗系灵力，于是才有了之前的尝试。

