    李丘泽从电梯上下来，走到玻璃门外面，里面嵌有“天泽科技公司”字样的背景墙前面，前台小姐姐眼明手快，赶紧跑过来开门。

    “老板。”

    李丘泽随和地点点头。

    别看这个前台小姐姐，长得非常漂亮，也很会打扮, 重点是未婚，刚刚大专毕业才一年。

    李丘泽给她开了每月七千的高薪。虽然，现在天泽公司这边什么事都没有，根本不会有人找上门。

    倒不是看上她了。

    她漂亮归漂亮，但与自己身边的几个妹子比，多少还有些差距。

    目的只有一个, 养眼。

    没错, 就是当个花瓶。

    毕竟一般的做程序员的女孩，都算不上很漂亮，即便李丘泽已经努力过，然而想找到那种既漂亮又有技术的程序员妹子，委实太难。

    可以说他为了挖过来公司这帮开发APP的人才，耗费了心思。

    薪资就不提，每个人都上万。为什么要租下五百平方的精装写字楼？就是想创造出更好的办公环境。

    不仅是前台小姐姐，招聘的几个搞后勤和文秘工作的女孩，因为干的事情不偏技术性，李丘泽都以“年轻貌美”这一标准为主。

    谁让有水平的程序员，都是一些宅男呢。

    通过猎头公司那边找了又找，挖了又挖，最终从全国各地共招聘过来十八名程序员，两女，十六男。

    为他们还特地包下两层楼的精装公寓，距离公司不远。

    这些所做的一切，都是为了留下人才。

    毕竟“天泽科技公司”谁知道？是个什么玩意？

    但凡真有水平的人，正常情况下谁愿意进这种初创的小公司？在招人的过程中，李丘泽还不得不扯起草茶的旗杆, 再加上这些各种条件的优待，才好容易凑齐这支团队。

    大公司大家都争破脑袋往里挤，小公司但凡有个很好项目，也是人才难觅。这就是实打实的社会现状。

    “诶~老大，你来了。”

    李丘泽刚走过前台，便迎面撞上一人。顾栋讪笑看着他。

    现在正值暑假，他和董俊臣、周小江、蔡书文四人，都在这边公司待着，干些打下手的事情，等于学徒工。

    李丘泽的余光瞥了眼身后的背景墙，再看了看他，硬邦邦地问：“你干嘛去？”

    “我、出去抽根烟。”

    “抽根烟还要跑大门外去，你什么时候这么为他人着想了？”这家伙屁股一翘，李丘泽就知道他想做什么，沉着脸道，“我怎么跟你说的忘记了？要是不想干，立马滚蛋！”

    七千块招聘过来的花瓶，前台那个郑婕, 算是公司里最漂亮的女孩, 可不是给他勾搭的。

    所以是的, 李丘泽现在确实很生气，这家伙真是狗改不了吃屎。

    最重要的是，这件事还提前跟他讲过。

    顾栋弱弱道：“我也、没想干啥，就……说说话。”

    “你那点心思别人不清楚，我还不知道？”李丘泽错身走到他旁边，顿住脚，“郑婕这几个女孩，我为什么招过来，你比谁都清楚，你要这样还忍不住……那就走吧，这大好的暑假时间，想泡谁去就泡谁去，我管不着。”

    “老大，我错了。”难得这家伙脸上嬉皮笑脸的神情消失，耷拉着脑壳道。

    “你就算不知道我把这些程序员招过来，留下来，具体做了多少事情，有多不容易，看也能看出来啊。现在还想着给我搞破坏——”李丘泽冷冷扫了他一眼，“顾栋，你要连这种情况下都管不住自己的第三条腿，这辈子就废了，懂吗？”

    “……懂。”

    “再有下次，我不会给你机会了。”李丘泽说着，踱步离开，没再看他。

    男人都好色，但也得有个度。

    真是不管什么情况下，见个妞就想下手，这人还能干什么？

    李丘泽这话不是说说，顾栋什么脾性他清楚，但他认为二十多岁的人，脑子应该能战胜下半身，如果还不能，那他真不伺候了。

    “老……李总来了。”董俊臣这时也注意到李丘泽，笑着迎上来。

    “感觉怎么样？”李丘泽含笑问道。

    “卧槽，这帮人牛逼啊，都是大神级的人物。”董俊臣小声道。

    李丘泽笑而不语，倒也没那么夸张。说有些专业水平是真的，不过都还挺嫩。

    这十八个人中，有近半的都是刚从校园走出来的。

    当然了，他们毕业的院校，最差也是一本。

    “李总。”

    “老板。”

    “老板好。”

    随着李丘泽走进开放式办公大厅，员工们纷纷起身打招呼，李丘泽笑着抬手压了压，示意大家继续工作。

    四眼妹妹从茶歇区那边走过来，手里端着托盘，里面放着好几杯茶和咖啡，问李丘泽喝不喝，在公司里，他们都改口称呼李丘泽“李总”。

    李丘泽摇摇头，伸手拍拍他的肩膀：“辛苦了。”

    “嗨，这辛苦个啥。”四眼妹妹笑笑道，在这边可比待在一号店舒服多了，而且同样有工资拿。

    重点是还能学到东西，能够受用一生的东西。

    说着，便去给码农们送喝的了。

    “被骂了吧，都跟你讲了，公司的妞别勾搭别勾搭。”周小江向李丘泽打过招呼后，走到后面蔫头耷脑的顾栋身边。

    “好啦好啦，知道了，以后再也不勾搭。”

    办公大厅里坐着的都是后勤人员和文秘，程序员们有自己的“包房”，公司目前才三十人不到，空间绰绰有余。

    李丘泽向廊道方向走去，每路过一间办公室，都会走进去聊几句，问问各自负责的内容进度，以及生活上有没有什么难处。

    这十八人都不是台市本地人。

    最后才来到主管办公室。

    “咚咚。”门是半掩着的，李丘泽没有直接推开，站在门外先轻敲了两下。

    “请进……呃，李总来了。”这间办公室只有一张桌台，对方从后面站起，桌面上横着竖着放着四块显示屏，旁边还有个硕大的水晶烟灰缸，里面塞满烟头。

    是个全秃已成定局的人，看模样很难想象他才二十八岁，感觉都有三十五。

    名叫靳华，上份工作供职于华为。

    李丘泽定下的微信APP开发项目的主管。

    “坐坐，别客气。”李丘泽笑着摸出香烟，自己叼上一根，抛过去一根，“进度怎么样了？”

    “还行，在计划之内。”

    李丘泽说了声那就好，又问：“没遇到什么麻烦吧？”

    “这个APP其他内容都容易，要说麻烦点的，还是咱们之前讨论过的，语音传输和朋友圈这两块。倒也算不上麻烦吧，就是繁琐，要慢慢弄。”

    微信APP到底该怎么弄，或者说长啥模样，汇集了哪些内容，李丘泽心里是一清二楚的，不过饭要一口一口吃，事要一步一步做，一次性将日后趋于成熟的微信搞出来，那根本不切实际。

    微信庞大的体系之中，涵盖的内容太多了。

    现在天泽科技着手研发的这款微信版本也很简单，但有两块核心内容，是李丘泽要求必须有的，那就是语音通讯，和朋友圈功能。

    实时语音通讯功能的实现，将能最大程度上，使微信替代掉手机短信。

    而朋友圈功能的好处更是显而易见，它能使微信不仅仅局限于一个通讯工具的范畴，更会拓展成为一个社交媒体的平台。

    有了这两项功能，便能营造出无与伦比的吸引力，一炮而红，甚至比上辈子的微信红得更快、引发更强烈的社会反响，不是梦。

    “既然可以慢慢弄，那就慢慢弄吧，只要在计划之内完成就好。”李丘泽笑着点头。

    “李总，说实话，如果时间更宽裕点就更好了。”靳华用商量的语气道：“现在都七月中旬了，到十月底不过两个半月，工作量太大了，我都——”他说到这里抓了抓没剩几根毛的头顶，“不怕李总你笑，两天没洗澡了，回公寓后根本不想动，倒床就睡。”

    “辛苦了。”李丘泽关切道。“不过，时间确实没办法宽裕，有些事情是提前定好的。等这个项目忙完，到时给你放个长假，拿了奖金，带着家人好好去玩玩。”

    靳华只是个技术人员，了解的事情有限，李丘泽这么一说，他哪里知道什么叫提前定好，和谁一起定的。不过听到“奖金”两个字，疲倦的脸上明显恢复了一些活力。

    这个微信项目非常好，也是他决定加入这家初创的公司的原因，他有信心，一旦推向市场，不火都没有道理。而他们的项目奖金，将直接与市场反响挂钩。

    绝对不是个小数目。

    见他重新来了干劲，李丘泽蓦地感觉自己有点像无情压榨员工的奸商，奈何时不待我，他必须赶在鹅厂开发微信之前，将这款APP弄上线，不然……可能会搞出一些灵异事件。

