    　　傅北弦反应极快,一把抓住她的手臂,原地将她打横抱起来。

    　　“哇……”

    　　姜宁差点滑倒又原地腾空,速度太快,整个人晕乎乎的仰头看向傅北弦：“？？？”

    　　吓得元姨连忙上前扶住：“太太,您真是太不小心了，幸好先生及时抱住您,不然摔了怎么办。”

    　　姜宁心有余悸的搂着男人的脖颈,白皙额角冷汗渐渐溢出来。

    　　目光落在台阶尖锐的角上。

    　　差一丢丢，她就要毁容了。

    　　“老公你是我的救命恩人,小女子无以为报,以身相许吧。”

    　　姜宁眼看着傅北弦的表情变冷,一副要生气的意思，立刻将脸蛋埋进男人颈窝，疯狂撒娇，“以身相许,不许生气。”

    　　“我只是不小心。”

    　　看着她无辜的小模样,傅北弦喉结微微滚动几下,最后神色低敛，面无表情的抱着她往别墅里面走去。

    　　姜宁疯狂的朝着元姨递求救眼神。

    　　然而元姨,一脸无能为力的摊手：“太太,您自求多福吧。”

    　　姜宁：“呜……”

    　　为什么撒娇没有用，说好的喜欢她呢。

    　　不对,傅北弦似乎根本没提过喜欢她。

    　　姜宁突然升腾起了不安全感,在傅北弦怀里闹腾：“放我下来,放我下来，我有话要问你。”

    　　被他抱着太没有气势。

    　　傅北弦一巴掌拍在她不老实闹腾的腰肢下侧：“再胡闹？”

    　　姜宁吃惊的捂住自己的小屁股，不可置信的睁大眼睛：“你居然打我屁股，我又不是小孩子了！”

    　　“你居然打我这里！”

    　　小孩子才会被打这个地方，她都这么大了，这个狗男人居然还打这里侮辱她！！！

    　　姜宁气得小脸鼓鼓，两颊红彤彤的，莹润光泽。

    　　见她羞恼的模样，傅北弦面色沉静，嗓音都没有丝毫变化：“还胡闹不胡闹了？”

    　　“谁胡闹了！”姜宁拽着男人的衣领，一脸不服气，“我就是不小心而已，你呢，不但侮辱我的身体，还侮辱我的人格！”

    　　“没想到你居然是这种男人！”

    　　“傅北弦，我真的看错你了。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“看错我了？”傅北弦意味深长看她，“傅太太有认真看我吗？”

    　　“不如现在认真看看。”

    　　男人俊美凌冽的俊脸与姜宁只差一个呼吸的距离。

    　　姜宁深吸一口气，却不敢呼出来。

    　　男人的鼻尖几乎与她的鼻尖碰到一起，只要一呼气，他们的呼吸就会交织在一起。

    　　姜宁憋得快要窒息。

    　　“小笨蛋，呼吸。”傅北弦见她一副要把自己给憋死的模样，终于忍不住拍了拍她的后脑勺，“别气了。”

    　　姜宁被他拍的一下子泄了劲儿。

    　　“……”

    　　刚要发脾气，却在下一秒，听到男人低沉磁性的嗓音：“我是担心你。”

    　　姜宁：“……”

    　　妈的这个狗男人真的太会了！

    　　这个时候示弱表关心，她要是再得寸进尺，岂不是太泼妇。

    　　但是，姜宁摸了摸自己生疼的肉肉，傅总家暴的事情就这么算了？

    　　对上男人深沉好看的眼眸，姜宁闭了闭眼睛：

    　　呼，看着这张脸的份上，算了。

    　　-

    　　试镜当天。

    　　姜宁准备妥当，就差将自己直接打扮成剧中那个人物的形象了。

    　　而剧中女主角是一个八十年代末村里的大姑娘，从来都是竖着两条乌溜溜的大辫子，眼睛清澈，脸蛋娇美的不像是村子里的女孩。

    　　男主角是一位下乡知青，一眼就被这个漂亮精致的农村姑娘给迷住了，由此产生了一系列的故事，最后却因为文化背景与经历的不同，而渐行渐远。

    　　姜宁扮演的就是这个女村姑。

    　　她也编着两条辫子，只不过是鱼骨辫，精致又很有少女气息，就在她准备去借个大花袄穿穿试试的时候，就被费桉拦住了：“宁宁姐，要是您试镜成功，以后有的是机会穿。”

    　　没必要现在就祸害自己的颜值。

    　　这部戏是为了冲奖的，这个导演，是上个世纪八十年代出来的导演，这部戏，是他的心血之作，绝不容许闪失。

    　　当初他也是确定过姜宁这个人，才答应傅北弦的投资。

    　　在他看来，姜宁单单是这张脸，便谁都没有比她更合适的。

    　　至于演技，在这些导演眼中，演技再差的演员，有他们的调教演技下，也会比那些普通演员好个千百倍。

    　　他们选演员，向来只看眼缘。

    　　而姜宁就是这位老导演一眼便看中的演员。

    　　这也是姜宁当初拒绝签合同后，这部戏一直没有开拍的原因，因为导演又亲自选了不少演员试镜，然而姜宁珠玉在前，后面那些容貌都太过寡淡。

    　　他笔下的这个女主角，是长于山野之中的耀世明珠，而不是蒙尘砂砾。

    　　试镜那些女演员，虽然都将一个村姑刻画的很好，但是导演要的并不只是一个村姑而已。

    　　当姜宁听到导演的要求之后，第一反应就是：“导演要的是村姑中的战斗姑吗？”

    　　苏木：“……”

    　　求您老老实实试镜。

    　　姜宁试镜的时候，没想到居然还会碰到任颖，更巧的是，任颖身边跟着的经纪人居然是连琴。

    　　看着这两个人朝她走来，姜宁没忍住柳眉轻挑，这两人是怎么凑到一起的。

    　　真是绝配。

    　　她们也看到了姜宁，不过只是意味深长的看了眼她，却没有开口。

    　　擦肩而过。

    　　看着这两个离开的背影，姜宁颇感意思：“这两个是在打什么鬼主意，刚才那眼神怎么回事？”

    　　苏木拉着姜宁往试镜厅走去：“离她们远点，我总觉得他们不安好心。”

    　　这两个没一个善茬，现在凑在一起了，更是杀伤力加倍。

    　　姜宁凉凉一笑：“之前没有封杀她们，已经算是本小姐仁慈，要是她们在犯在我手里……”

    　　“当初连琴不是跟你撂过狠话吗，依照我对她的了解，她绝对在酝酿什么坏主意。”苏木故作深沉的开口，“我们还是得提前预防。”

    　　“怎么预防，封杀还是雪藏？”姜宁思考几秒，任颖的公司似乎刚好是星耀传媒的对家，这事儿倒是可以交给她爸爸来干。

    　　只是，姜宁还是将这个邪恶的念头压下去：“人不犯我我不犯人，她们看着猥琐了点，总不能光看她们要做坏事，就提前把人给弄掉了吧，万一她们其实只是表情贱贱的呢。”

    　　姜宁还算是一个有理智有三观的好少女。

    　　这种主动欺负人的事情她还是不干的。

    　　苏木：“你欺负我的时候，怎么不觉得我只是表情贱贱没有坏心？”

    　　“大概你脸上写着欠揍。”姜宁理所当然的回道。

    　　随即顺势迈入试镜房间，脸侧乌黑辫子一甩，差点甩到苏木脸上。

    　　苏木心有余悸的捂着自己的小心脏。

    　　卧槽，差点被当场打脸。

    　　姜宁试镜很成功。

    　　导演当场拍板决定用她，而且宣布三天后就进组，整个剧组都已经完全准备好，只等着选中女主角便可以开拍。

    　　速度快的，姜宁甚至都不知道男主角是谁。

    　　直到拍宣传照那天。

    　　姜宁看着朝她走来的清俊温润男人，眼神暗了暗。

    　　内心呐喊，怎么是他！

    　　“小师妹，你最近怎么躲着我？”许长安以前每次给姜宁发微信消息的时候，姜宁都会秒回，而最近这段时间，姜宁却从来没有回过。

    　　是从什么时候开始的呢。

    　　许长安很清楚，就是从他第一次与男人的绯闻上了头条开始。

    　　许长安抿着薄唇：“绯闻都是假的。”

    　　他以为姜宁误会自己真的喜欢男人，所以才跟自己保持距离。

    　　姜宁尴尬一笑：“最近跟老公备孕呢，没时间，不是故意躲着许师兄的。”

    　　她把旁边的苏木也拉过来，“苏木知道，他平时给我打电话都找不到人。”

    　　“是吗，木木？”

    　　说着，掐了一把苏木。

    　　苏木懵逼脸：“哦，是。”

    　　忍疼不敢吭声，生怕又被捏死。

    　　许长安如何听不懂她话中疏离，眼底黯淡许多。

    　　虽然如他所料，可当真亲眼看到她，心里还是疼的揪成一团。

    　　姜宁匆匆转身离开：“许师兄，导演还找我有事，我先过去了。”

    　　苏木没急着走。

    　　等姜宁身影消失后，他才对许长安道：“放弃吧，她不喜欢你。”

    　　许长安苦笑一声：“我曾在心里放弃过无数次，可这么多年了，怎么舍得放弃。”

    　　“等等，这么多年？”

    　　苏木整个人都愣在原地，许长安说的每句话他都认识，只是这话里的意思，他怎么都听不懂呢。

    　　半个小时后。

    　　等到苏木浑浑噩噩的从许长安这里回来的时候，就跟魂飞了似的。

    　　姜宁正在化妆，看到苏木一副被强了的模样，忍不住问：“木木，你怎么了？被许长安欺负了？”

    　　“我要是真被他欺负了，你能替我报仇？”苏木缓过神来，下意识开口。

    　　姜宁将视线放回镜子上，漂亮脸蛋面无表情：“哦，那你继续被欺负吧。”

    　　虽然她已经脱粉，但是绝对不会回踩，这是作为粉丝的道德底线。

    　　苏木想到许长安的话，再看姜宁这张跟十八岁没什么区别的胶原蛋白十足的脸蛋，突然认真问道：“姜小宁，你高中时候是什么样子？”

    　　“当然是肤白貌美小仙女。”姜宁理所当然回答，“不然呢？”

    　　“这倒也是。”苏木自言自语，“这种小仙女活该被暗恋。”

    　　“你说什么呢，什么暗恋？”姜宁偏头看向他，差点让化妆师的眼线笔滑到她脸颊上。

    　　化妆师冰凉的手指捧起姜宁的脸蛋：“哎呀，你小心点。”

    　　“就是夸奖你高中时候一定很多人暗恋。”苏木开口道。

    　　女化妆师笑：“姜小姐这样的女孩子，应该是从幼儿园就许多人暗恋吧。”

    　　姜宁皱皱鼻子，朝着化妆师弯弯眼睛：“还是陈姐会说话，给陈姐加奖金。”

    　　就在室内几个人说说笑笑的时候。

    　　费桉突然小脸慌张的推开化妆间的大门，看向姜宁：“宁宁姐，不好了，你跟傅总的事情被曝光了！”

    　　姜宁清亮的瞳仁骤然紧缩：“什么意思？”

    　　拿着手机快步走过来的费桉，连忙将手机递给姜宁：“你看。”

    　　“这是微博上一个人发的监控视频，自称自己是酒店员工，可以拿到内部视频。”

    　　姜宁一看视频上，是他们上次在停车场靠在车旁接吻的监控视频，监控视频就在上方，将傅北弦俊美如斯的面庞拍的清清楚楚。

    　　此时，他正抱着一个女孩的细腰，俯身深深的吻着。

    　　姜宁精致脸蛋顷刻间冷下来，化妆桌上方，那冷白色的灯光打下，她红唇紧抿着，越发显得矜冷明艳，锋芒毕露。

