
    “够了！苏医生，请不要影响林辰的治疗！”刘璃对着苏玮霖很不客气的道，眼神恼火。

    苏玮霖脸色一僵，继而道：“行，那我倒是要看看，他到底怎么治疗！”

    “就是，我倒是要看看，这家伙能怎么装神弄鬼。”有崇拜苏玮霖的小护士，忍不住小声嘀咕道。

    “两个选择，你选择哪一个？”林辰没理会其他人的反应，依旧看着小坤。

    小坤脸色有些犹豫起来，他有种感觉，面前这个人不是在骗他，关键是他身无分文，根本没有骗他的意义。

    他想要让自己爷爷好起来。

    可偏偏，林辰却说治好后只能活一年，这让他有些拿不定主意！

    “第……第二个……”

    一个极为虚弱的沙哑声音，传入了林辰和小坤耳中。

    这时，原本一直闭着眼睛，气若游丝，像是在默默忍受着痛苦的老林，此时微微睁开眼，正看着林辰，眼中带着哀求。

    刚才的话，无疑就是他说的。

    “医生，我选第二个！”小坤看了眼爷爷，咬了咬牙道。

    与其让爷爷继续生不如死地活着，不如再健康地活一年。

    “好。”

    林辰点头，从身上取出针袋，足足拿出了几十根长短不一的银针，扎入老林身体各个穴位。

    老林的身体机能已经枯竭，而他现在要做的，便是逼出老林身体最后的潜力，当这潜力耗尽，老林也就要离开这世界了。

    这也是为什么，林辰说治好了也只能活一年。

    见林辰拿出银针，苏玮霖和一众医生护士们更加不屑。

    要知道针灸可是一门极为高深的学问，单单人体的几百个穴位，还有复杂的经络系统，如果不是有天赋，那么很可能研究一辈子都无法入门。

    他们自然不认为，林辰这个年纪，能在针灸上有什么造诣！

    然而，下一刻，他们就全部傻眼了！

    只见林辰双手如电，扎针的速度快到了极点，眨眼间老林身上扎满了密密麻麻五六十根银针。

    接下来。

    林辰或拨、或捻、或弹，双手不断在银针尾部拂过，最后，他双手离开，老林身上的几十银针尾部依旧颤动着，发出细微的嗡鸣声！

    医院的众人看到这一幕，都是呆若木鸡。

    那些村民们，看着颤动的银针，也是满脸不可思议！

    片刻后！

    “以……以气御针！”一个看起来二十四五岁的男医生眼睛滚圆，惊呼道。

    “郑医生，你确定这是以气御针？以气御针可是传说中针灸的最高境界，他……他怎么可能会！”

    一个之前对着林辰嘲讽的女护士，呐呐看着那颤动的银针，心里已经有了些怀疑，但却是不愿意接受这个事实！

    此时，她一脸狐疑地问道。

    “这绝对是以气御针，我虽然针灸之术才刚刚入门，但是基本的眼力还是有的！如果弄错了，我把头拧下来给你们当球踢！高人啊！怪不得能追到刘医生，原来是个真正的高手！”

    郑医生语气激动，脸色都有些涨红，死死看着那些颤动的银针。

    听到郑医生的答复，其余医生和护士们，就算再怎么不愿意相信，也不得不承认，眼前这个二十出头的年轻人，竟然真的会以气御针这种传说中的手段！

    “会以气御针又如何！以气御针不过是手段罢了，虽然神奇，但也改变不了什么结果，这老人天人五衰，绝对没有再站起来的可能！”

    苏玮霖脸色有些阴沉，只觉得风头都被林辰这一手给抢走了。

    他来自丹鼎派，擅长炼丹，自然要精通各种药材，对人体的病理机能也完全了解，这也是为什么他有着一身不错的中医医术。

    不过对于针灸，他却是一窍不通！

    此时只能在一旁干瞪眼，被抢了风头也无可奈何。

    “没错，就算会以气御针又怎么样！他还是治不好！”有人附和道。

    其余人也都是点头，以气御针再神奇也是手段而已，虽然了不得，却也依旧没法救治天人五衰的病人。

    就在他们愣神时，老林身上的那几十根银针却是已经被林辰取了下来收好。

    “老人家，我现在我扶着你，你试着双腿用力，然后站起来。”

    林辰将老林搀扶起来，完全不在意他身上那股子难闻的恶臭味，对于那些恶心的褥疮，也是仿佛没有看到般。

    见到这一幕，刘璃眼中浮现赞善之色。

    对于林辰的医术，她早就知道，比起医术，她更加欣赏和敬佩的，是林辰表现出来的医德！

    而那些村民们，也都是忍不住佩服起来，看着林辰议论纷纷。

    “这位年轻人也是医院的医生吗？不管他能不能把老林治好，单单就凭着他此时对老林毫不嫌弃，就是个好医生啊！”

    “没错！这小伙子真是个好人！”

    ……

    村民们的议论却让苏玮霖脸色有些难看起来。

    而那些之前也是对着老林身上的恶臭味和褥疮很是厌恶的医生和护士，此时都是有些脸红，心中羞愧。

    不管林辰是不是真的能将老林治好，仅凭着他此时表现出来的医德，就已经把他们这些人给比下去了！

    “我……我真的能站起来了！神医，真是神医啊！我能感觉得到，我的身体恢复力气了，谢谢，谢谢你，真是太谢谢你了！”

    老林走了几步，脸色狂喜，此时说话也不像先前那样有气无力了。

    下一秒！

    小坤几步跑到林辰面前，双腿一弯便要跪下，却是被林辰把肩膀抓住了。

    “你这是要干嘛？”林辰看着小坤，笑问道。

    “我……我给神医您磕头，谢谢您救了我爷爷，您就是我和我爷爷的大恩人！”

    小坤只觉得，这位神医的手如同钢铁打造的，被抓住了后根本没法动弹，于是林木向林辰解释道。

    “你的心意我领了，至于磕头就不用了，以后好好孝顺你爷爷吧，他还有一年的寿命。”林辰道。

    “好的，神医，我一定会孝顺我爷爷，让他过得开开心心的！”

    小坤眼见是跪不下去了，便是连忙点头应道。

    啪啪啪……

    这时，围观的村民们忍不住都是鼓起掌来。

    “小坤是个好孩子，老林虽然只有一年了，但也能享福啊！”

    “是啊！老林运气好，竟然遇到了这么一位神医！太了不起了，不只是医术好，关键是医德也高！”

    “没错，刚才那个什么苏医生，明显就很厌恶老林身上的味道和褥疮，真以为我们是瞎子看不出来呢？把个脉都要擦酒精？我呸！人家神医都是直接用手搀扶老林的！”

    “就是，医术不行，品德也不行！”

    ……

    村民们的话语都很直白，也不去遮掩什么，顿时苏玮霖一张脸已经是阴沉得快要滴出水了。

    他怎么要没想到，林辰竟然真的是个神医，连天人五衰的病人，都能治疗！

    这种手段，已经不是他能比的，他顶多也就只能治疗一些寻常疾病罢了！

    至于之前，那些嘲讽林辰的医生和小护士们，都是脸色羞愧，此时回想自己之前的话语，简直就是个跳梁小丑！

    人家不愿意搭理他们，他们却是没完没了的喋喋不休！

    而林辰之前那在他们看来太过狂妄的话，此时也才发现并没有任何问题，因为人家本来就有狂妄的资格！

    特别是对比一下林辰和苏玮霖面对老林时的表现，林辰的医德更是把苏玮霖彻底比了下去。

    在众人眼中，原本无可挑剔的苏玮霖，此时却是方方面面都比不过刘璃的这个男友！

    一些原本对苏玮霖很有好感的小护士，看着苏玮霖的目光也有些变了。这个苏医生，好像并不是她们想象中的那么品德高尚和医术高超？
