    “刘备，刘备...”

    刘备听着外边那大吼，眼神看向那所谓的窗户，也许这都不能叫窗，就是一块破木板，看了一眼外边，漆黑一片，这天还没亮，鸡还没叫，奔波生计的一天又开始了。

    “来了，来了”

    虽然饿的有点发慌，但是刘备还是以大嗓门回应着外边。

    不大嗓门不行啊，上次就因为没有大嗓门的回应，导致外边人没听见，以为自己出事了，直接踹开房门闯进来了，本来就家徒四壁，得，这回连门都没了。

    刘备赶紧起身收拾了一下，用那粗布沾水擦了一把脸，挑起扁担，走出房子。

    望着篱笆前那乌漆嘛黑的地方好像有个乌漆嘛黑的人。

    没办法，县城离着很远，因为夜盲症的缘故，晚上又看不清东西，只能同村的人凑一下，举着火把，挑着各自的货物，集体进城。

    “刘备，你最近怎么回事，怎么起的越来越晚了。”

    刘备看着那乌漆嘛黑的地方，明知道那有人，你又看不见，但是你还能听到他说话，妥妥的吓人。

    “唉，耶哥啊，我这最近晚上有点睡不好，我这感觉，就我一睁眼一闭眼，你就来喊我了。”

    刘耶看着刘备说话那位置。

    “好了，大丈夫天天长叹，叹气能把肚子叹饱还是能把房子叹好，走了走了，赶紧把席子卖了，多买点粮食，听说最近闹兵灾了，得存点粮食躲兵灾喽。”

    “唉。”

    刘备又狠狠的叹息一声，摸着黑，把手搭在刘耶肩膀上，几人朝着远处那个小红点慢慢前行。

    跟随着同村赶集大部队，缓缓的向远处走去。

    这年代，你不搭伴，走夜路都不知道从哪钻出个猛兽来给你叼走，就连村里冬天偶尔还会进个狼叼个鸡呢。

    一群人走在路上，除了嘈杂的脚步声，没有人说话。

    这年代，都吃不饱，今天饥一顿，明天饥两顿的，连一点说话的力气都不想浪费，每个人都留着那么一点力气，等到了集市上好吆喝吆喝，争取今天多卖俩子，多买点粟米。

    没有人说话就容易让人脑子里想事情，刘备想起来前几天穿越过来。

    开局很好，身份也很好，好个屁啊。

    家财方面：开局一根棍，一捆草，连扁担都没有，家徒四壁，这是啥？妥妥的穷的媳妇都娶不上啊。

    装备呢？我抢？

    学识方面：我去城里留过学，赛过马，逗过狗，听过演唱会...别的嘛也没学会啊。

    身份方面：我乃汉景帝之子中山靖王刘胜的后裔，想想刘胜那一百多个子孙，经过几百年的发展，不说幽州姓刘的都是中山靖王后裔，估计十个姓刘的九个和刘胜有关系...

    社会关系方面：我的唯一知心好友公孙瓒，纵横北地，手底下有个万八千骑兵，据传前段时间发了，好像是封了什么大官来着？好久没联系了，等啥时候还得走走关系，刘备捋着胡子想到。

    而此时，正在昌黎城墙上巡城的公孙瓒，吃着大雪喝着北风。

    “阿嚏，彼其娘之，鲜卑这些龟孙又念叨我，是时候薅他们的羊毛去了，在不薅点羊毛，这春天不好过啊。”

    再说刘备，想起穿越前的自己，不能说一事无成吧，只能说事事无成...

    炼铁？不会。

    炸药？不会。

    造纸术？不会。

    正经人谁学造纸术啊，怎么，一块钱几十张的白纸不好用么...

    作为一个文科生，唐诗宋词我倒是会...

    一想到马上要到群雄并起，诸侯争霸了。

    我刘玄德，见曹操张嘴就是“曹操师模司马昭，镕成成弑济君刀。”

    我会不会被曹操砍死？

    见袁绍“累世公卿立大名，少年意气自纵横。”

    太舔了，算了算了。

    “唉”

    刘备狠狠的叹息一声。

    系统那东西，有。

    垃圾系统，不能说不好用吧，只能说很不好用。

    回想起，系统开启那天的情景。

    一年争霸，三年无敌，五年挤走汉灵帝的美梦就破灭了。

    【叮，半旬模拟器启动，你，获得一次模拟机会】

    【友情提示，本模拟器只是模拟未来半旬的你会发生的事情，现实中，可能因为你的任何微小行为，都会造成未来的偏差，所以，谨慎，不要什么事情都相信本大爷。】

    【一天后，你凌晨起床赶集，卖到晌午，还未开张，你看着旁边卖饼小哥篮子里的饼发呆，摸了摸自己口袋，决定还是买点粟米回家煮了喝，看着人来人往的集市，就是没人光顾你生意，感叹到，日子不好过啊。】

    【两天后，你凌晨起床赶集，刚走到隔壁村，就见村边走出一拨人，见到你们说“前边可是搂桑村的汉子？卖席子的刘备可在？买两张席子，村里刚死了人。”你暗自窃喜，今天不用走远路去城里了。】

    【三天后，你在院子里织席子，只听村里老人在给桑树下玩耍的小孩讲汉高祖刘邦的故事，都过去几百年了，以讹传讹，故事都神话了，“什么高祖醉酒化身赤帝之子剑斩白帝之子”

    “什么高祖几年未归家，刚归家和吕后同房，刘邦一发入魂，不足月吕后就产下一子，吕后说这是神子，高祖欣喜若狂。”

    你不禁感叹到，高祖能人也。】

    【四天后，今天早上，你带着你织好的席子去城里，只见官府发了征兵告示。

    你看着这个告示长叹一声，不巧，一个黑脸大汉听到你这声长叹，对你怒目而视，你内心有点慌，扭过头没有解释什么就走了。

    刚开市不久，你看到集市上一红脸配绿帽的汉子徒手举起几百斤的磨盘，你内心感叹，卧槽，非人哉。

    过一会，又见那黑脸汉子和红脸汉子打了起来，那是旗鼓相当，黄沙漫天，你吃了一嘴沙子，边吐边想，这两人行，能处...】

    【五天后，你和那俩汉子结拜为异父异母的异姓兄弟，这一拜，后世世人送给你一个绰号“刘跑跑”，你的三人跑路人生就快要开启了。】

    【叮，本次模拟结束，下月再见。】

    【你在此次模拟中，领悟到了“兄弟如手足，女人如衣服”的至高理念，并获得“兄贵”加成，在一堆猛汉里，你的武力将会增加，智力下降，并喜欢和猛汉抵足而眠，远离猛汉数日，则会变的正常。】

    【在此次模拟中，成功的学会了“阉割版瞒天过海”，这个计策只能笼罩方圆三十米，而且还有可能伤人伤己，慎用。】

    【你的武力值+0.1，当前武力值40.1（80）因你刚穿越过来，自身招式融合不完美，且长期处于半饥饿状态，导致十分武艺只能发挥出一半。】

    【你的智力值+0.1，当前智力值40.1，因为你年轻的时候声色犬马，不学无术，导致你现在智力水平只凌驾于泥腿子之上，（因为你受到后世所学知识的影响，某些时候，你的智力可能达到80）。】

    【你的魅力值+0.1，当前魅力值40.1，以你现在的魅力，正处于，大佬看不上，贫民攀不上的尴尬状态。】

    看着这个面板，嘴角抽筋，我这靖王后裔究竟要靠什么才能拯救“百姓”。

    天光大亮，走路走的鞋底又薄了一层，终于看到了城墙，看到布告栏里的招兵告示，不禁想到，二位贤弟，大哥来了。

