    当ZERO的话传遍整个马林梵多之时，所有人都被他嘴中所说的二字给震到了！

    尤其是黑胡子蒂奇，他那张黑脸此时却是如抹了一层大白一般，变得苍白不已。

    萨奇！！！

    萨奇是何人？

    这不就是那被黑胡子蒂奇亲手杀了的，白胡子海贼团四番队队长么？

    被亲手杀死之人，要从棺材中走出来？

    是因为黑胡子蒂奇太恶心了，所有萨奇的棺材板按不住了么？

    已死之人，怎会再次出现在世人的眼中？

    难道……他也有属于王下七武海月光莫利亚的奇葩能力？

    能够将人的尸体变为僵尸，令其再次行动？

    若是僵尸的话，现在被弄出来，可是一点作用都没有的，毕竟黑胡子蒂奇可不是一个僵尸就可以打败的。

    一个没有灵魂的僵尸，就像是一个傀儡，实力大大的减弱，要不然莫利亚恐怖的能力，也就不可能只收集到了奥兹的尸体。

    也不会成为传说中最弱的王下七武海了！

    “嘭~”

    在全世界的目光中，那黑色的棺木盖板轰然崩开，在其中一道黑色的气息从中冒了出来。

    当那如死气的黑雾从中冒出，随后飘散后，一个人影也从中踏步走出。

    此人身穿一身白色的礼服，年纪与黑胡子相仿。

    其头型是一个如冲天炮的样子，就好像是两年后弗兰奇其中一个发型，完全就像是一个老版的弗兰奇。

    可他的名字却比弗兰奇要大的多，因为他正是白胡子海贼团四番队队长萨奇！

    当他出现的一瞬间，无数人骤感头皮发麻，这只因这个萨奇竟然是活灵活现的，他的眼睛囧囧有神，完全就是一个活人模样。

    这要是在暗处，人少的地方们，黑胡子蒂奇绝对会被吓得魂飞天外，毕竟他现在的晚上总会做噩梦。

    毕竟曾经的他与萨奇是很好的朋友，纵使他是二番队的队员，可他却是与众多队长打成一片。

    属于一个不剩不显，却能与任何人打成一片的大佬，而他与萨奇的关系也非常好。

    当然，萨奇与其他队长们的兄弟情也是非常的浓厚，因为他是一个厨师！！！

    其中艾斯也是因为萨奇的关怀，才与之兄弟间感情深厚，此时的艾斯见到萨奇的出现，双目中的泪水已热泪盈眶，夺目而出。

    “萨奇……”

    见到曾经的兄弟再一次的出现在视线中，说是不激动是绝不可能的。

    不过艾斯在一想下，脑袋又“嗡”的一下，这萨奇不会也如其他队长一样，也获得那新能力了吧！

    若是如此……他岂不是与黑胡子蒂奇一样，被所有人都给骗了？

    迈步从很大的棺材中走出，萨奇揉了揉脑瓜，看向了周围然后又看向了脚下……

    “卧槽~”

    出来之后的萨奇并没有如想象中的那般霸气侧漏，反而极具滑稽，双腿在空中一蹬，就重新就钻回了那棺材当中。

    这只因他刚刚迈步出来的位置，竟然是几百米高的空中，如此的高度，对于一个没有恶魔果实能力的普通人来说，完全就是一个噩梦的高度。

    别说是萨奇了，就是任何海贼世界的很多大佬当醒过来发现是在空中，也绝对会被下个半死。

    当然这些人不包括蒙奇草帽，这货被熊拍飞了好久，没怕就算了，还顺便睡上了一觉！

    萨奇这有点挫的样子，令无数人为之迷惑，这……就很神奇！

    这个已经死了的萨奇，怎么会如此的活灵活现？

    表情真是太丰富了，任谁也不敢相信，这真的是一个已死的人！

    “不可能！这绝对不可能！”

    黑胡子蒂奇望着那表情丰富无比的萨奇，顿时不可置信的惊喊道：

    “你……你怎么可能还活着？？？”

    他可是亲自将萨奇给捅死的，要不然他又怎么可能获得暗暗果实？

    若是他没死，这就真的太可怕了，难道这一切都是阴谋？

    那艾斯也是这阴谋中的棋子？？？

    可这也不对劲，白胡子这个老家伙可不会对自己的儿子，玩这么多花样！

    那就是这个ZERO做的？

    可在之前，这个混蛋一点消息都没有，可以肯定的是他从来都没有在莫比迪克岛上，这暗中操作不可能做到如此隐秘。

    将艾斯也一起骗，这就是白胡子也不能让，这绝不可能，那他现在是见了鬼了？

    活脱脱的大活人就呈现在眼前，这让黑胡子不得不相信，这是真的！

    此时的蒂奇脑门全是冷汗，身上粗长汗毛全部竖起，这特么的到底是人是鬼？

    “你到底是人是鬼？萨奇~你为什么还活着？”

    惊惧的喊叫声响彻在马林梵多之上，令无数人为之瞠目结舌。

    活着？

    这不可能，可以说萨奇的死，就是这场战争真正的导火索，他若是没有死的话，黑胡子又岂会获得暗暗果实？

    他若没有死，艾斯又岂会去抓捕他，反被他抓捕并交给了海军？

    若是萨奇没有死，海军也不会借助艾斯达到毁灭白胡子海贼团的目的，也就不会有这场改变世界的大战！

    可若是他真的没有死，那这……就太过于可怕了！！！

    大阴谋？

    棋子，谁又是谁的棋子？

    又或者说，这场战争的目的到底是什么？

    一些脑袋非常好用的人，在此时，已然开始揣摩这场战争的真实性与恐怖！

    可事实却并没有他们想象的那么复杂，也就是克洛克达尔阻止不了蒂奇杀萨奇，为了应对顶上战争所做出的准备罢了！

    可这个准备，就准备得有点太过于……充分了！

    “靠……你们看，这个又躲进棺材里的人，真的是白胡子海贼团四番队队长么？”

    “是他，是他，就是他！他就是萨奇啊！”

    “他不是被黑胡子蒂奇杀了么？怎么还会出现在这？”

    “看来大佬圈的秘密太多了，我们根本就没有掌握真正的核心秘密！”

    “尼玛……既然没死，白胡子当初弄什么葬礼啊？害的我还出了很多贝利……”

    “咳咳~那个……你应该慎言，你出的钱若是搭上这条线，可花得太值了！”

    “是……你说的对，早知道就再多花一百万贝利了！”

    “呃……就一百万？”

    “多了？？？”

    “话说，我怎么认为是萨奇复活了呢？”

    在此时，一个手拿锤子的老头望着大屏幕，低声沉默道。

    “嗯？老李头，你不做棺材来这凑什么热闹？”

    “咦？棺材？难道你有什么发现么？”

    老李头点了点头，很是沉重且认真的说道：

    “我问你们，你们现在想躺我做到棺材么？？？”

    ………………………………

