    二二德和安毅的会谈在餐桌上进行。两人从目前的中英”以起。很自然地谈到了目前极为复杂的中国局势。

    霍华德非常坦诚地与安毅交换意见，巧妙地提醒安毅，不要对英国人太过苛刻，应该放弃分歧。尽量促成中英之间从对立走向合作。面对日本在华北和上海一线咄咄逼人的军事威逼和经济侵略，中英两国和美国一样有着共同的利益一英国人在华北地区的众多投资和传统产业遭受极大威胁，而中国面临的不仅是工商业利益问题，更为严峻的是领土被日本人分裂蚕食的危险处境。

    霍华德向安毅透露，最迟明天，英国大使嘉德甘就会奉命与汪精卫举行专门会谈，其中一项重要议题是根据平等互利原则，双方组成边界勘测小组，对历史上有争议的中缅边境进行重新划界。

    霍华德说英国政府做出这一让步很不容易。安家军已经远远越过中缅边境，占据了本属于缅甸的大片国土，促使无心再战的英国政府做出妥协。另外。英国国内严峻的经济局势、在华北受到日本方面的政治排挤和利益侵蚀、以及英国国内正在着手准备的金融改革，也是极为重要的因素，如果此时中**队太过强硬，很可能会适得其反。

    安毅很不赞成霍华德的说法，表示不能因为日本军队在华北侵占中国国土，中国就必须对同样侵占中国西南国土的英国做出妥协，虽然日本和英国侵略的手段不同，但是本质上是一样的强盗行径，原本英国坚持的边界线，完全是单方面强加给中国的灾难。安毅承认，自己的二十六军确实占据着部分缅甸国土，但是目前所占领的大部分地区都是没有明确戈界的地区。历史上本就属于中国的国土，二十多年来英国殖民政府推动缅甸傀儡政府步步北进，以极端恶劣的暴力手段驱赶和屠杀中国边民。不断蚕食中国国土，企图通过长期的占有造成既成事实，因此。要想彻底解决中缅边界问题，就必须本着实事求是的态度，尊重历史开诚布公，而不是拿着自己一厢情愿划定的边界地图，来和中国政府和人民讨价还价，如果这么做小本质上与全世界都指责的日本霸权主义者有何区别？

    霍华德看到安毅如此激动和强硬，心里暗暗叫苦，他此行肩负着美国政府的重要使命，就是极力促成安毅在幕后指挥的西南各省军队。与英国殖民地政府方面达成和解。美国人通过细致的情报收集和总结分析。已经得出明确结论：

    解决中英关系的矛盾关键，在于解决中缅边境危机，解决中缅边境危机的关键，不是高高在上、实际上无比脆弱的中华民国政府，也不是名义上的全**队统帅蒋介石。而是在西南拥有巨大利益的安毅集团，是这个跨越川湘滇黔四吓，省区的军事、政治、经济联盟的首脑人物安毅。

    美国人现在非常清楚，已经成为中国最大最强悍军阀势力的安家军，与湘西军队、黔西军队之间拥有紧密的联系，通过对三个地区军队将领的资料分析。美国人发现这三支雄霸西南川湘黔大片地区的军队拥有无法割断的历史渊源，这是一个在混乱的中国地方割据时代罕有的紧密军事联盟，从结成联盟的那一天起，三支军队全都打下了安毅这个鲜明的烙印，每当一部遇到困难，另外两部就会以各种各样或明或暗的方式，迅速展开政治、军事和经济上的策应和援助，数年来都做得非常巧妙和隐蔽，这个膨大的军事联盟总能在一次次困难中抓住宝贵的机会。一步步发展壮大起来。

    美国情报部门仔细调查了两年前成立的。如今越来越壮大的中国西南银行才恍然大悟，分行和支行遍布川南、湘西、黔西的西南银行。悄悄地把触手分布到了全国各地。自然也覆盖了云南省全境。这让美国人立刻意识到，在中**队中德高望重的元老朱培德，早已是安毅集团中的重要人物。先不说云南籍的老将朱培德得益于安毅强大的军事支持，得以荣归故里，镇守一方；也不说朱培德的女婿詹焕琪，曾是安毅一手带出来的干将；更不说滇军主力部队三十八军军长朱世贵，当团长时就与安毅建立起深厚的友情，发展到后来彼此之间唇齿相依的战略关系仅仅只是从宽阔的云南省与实力雄厚地盘不断扩大的川南地区之间共同的经济利益关系。就能清楚地看到其中奥妙，何况还有滇南地区的租借。以及川滇黔三省铁路大动脉的共同修建，放眼中国乃至全世界，也只有西南的四个军政势力能够干得如此的默契，如此共同进退，荣辱与共。如果说仅从经济利益关系方面分析得出的结论还不够全面，那么在去年安毅与中国最高统帅蒋介石交恶的短州品户，就能清楚地看到西南的川湘黔边日和云南凡经彻安毅集团。那次中国中央和地方两大军事势力突然发生的矛盾，出现的结果让美国人无比的震惊，数年来接连打败了两湖军阀唐生智、桂系军阀李宗仁、北方军阀冯玉祥和阎锡山的蒋介石。面对自己年轻的学生安毅却没有一点儿办法。已经悄然壮大的安毅不但拥有兵力高达四十余万的军事同盟，更令人难以想象的是，安毅同样拥有能够左右政局的中国资本势力的深厚关系，若不是蒋介石的首席智囊杨永泰在打击压制安毅集团的行动中，首先向安毅把持的全国最大工商业联合体江南集团和国民工商业银行出手，美国人恐怕至今都不知道，安毅已经在很大程度上可以轻松影响中国的整个经济局势。

    清了这一切以后，美国人终于明白了蒋介石的顾虑是什么，好在安毅没有咄咄逼人的政治野心。甘愿蛰伏一方，默默地为国家民族做出巨大贡献，让多疑的蒋介石终于彻底放下心来，迅速改善彼此间的关系，再次在“为了国家民族利益”的旗帜下。紧密地走到了一起。

    还有一个重要的原因是，四川内战中原本一直处于劣势的旧式军阀刘文辉奇迹般的转败为胜，让美国人特别感兴趣，刘文辉成功翻盘之后，慷慨地把盛产盐矿的自流井地区，拱手送给外表上与此毫不相干的安毅。这一现象让一切都以利益为原则的美国人敏锐地意识到了其中的不寻常。通过各种关系和手段展开秘密调查后发现。在关键的四川内战中。安毅集团不但给了刘文辉集团大量的武器弹药、军用物资支持，还秘密派遣一斤，作战经验极为丰富、拥有先进的现代战争理念的参谋小组。为刘文辉出谋发策，甚至临阵指挥。有传言安家军的一个师甚至换上刘文辉部的服装直接参战小但是严谨的美国人反复分析之后。还是否定了这个传言，其中一个很重要的理由是狡猾精明的安毅绝对不会公开得罪在四川拥有巨大政治影响力的军中前辈刘湘。否则,刘湘不可能不知道，也不可能至今仍然与安毅保持正常的礼尚往来。

    但是，所有这些情报已经能够证明，安毅及其集团确实插手了四川内战，而且从四”内战中获得了巨大利益，战败的刘湘集团只能眼睁睁看着同是”人的后辈安毅急剧壮大，却不敢因此而得罪这个总是脸带微笑的危险年轻人。美国人分析之后认定，其中很大的原因是刘湘也和蒋介石一样，非常清醒地看到了安毅身后庞大的西南军事联盟，如果因局部的损失轻率交恶的话，很可能把年轻气盛的安毅彻底惹恼。同样是四”人的安毅，如今完全有资格也有资本染指整个四川的最高地位。通过一系列的宝贵情报，美国人终于认识到安毅的能力与地位。不得不重新对中国的军政人物做出再一次的界定，霍华德和美国驻华各使馆同僚甚至相信，安毅不但在幕后影响了”藏地区的战争，还与中国农历春节以来，在东北华北地区针对日军的层出不穷的恶性爆炸、纵火、绑架勒索和暗杀等行动，有着某种直接或者间接的联系。因为早在三二年的上海抗战期间，安毅指挥的军队就通过无所不用其极的手段，对日本军队和桥民展开了令人防不胜防的无情打击，这与几年前安毅在中央陆军学校将军班授课时讲到的“超限战理论”极为相似。

    因此，霍华德此次承担着美国政府赋予的重任而来，可是安毅的立场如此的强硬。让霍华德深感头痛，却又没有任何的辩解理由。

    霍华德有点儿气馁地想，这个世界非常的现实，强者决定一切。在全世界范围内，中国是个积弱已久的落后国家，但是在中国，安毅却是个实实在在的强者，而且是个胜利者，让胜利者对战败者做出让步，本来就是件非常困难的事情，就算南京政府那帮因为百年来因习惯性受辱，导致对前途和未来悲观失望企图保住自己既得利益的政客们。恐怕也没有任何的办法来影响眼前这位强硬而又狡猾的将军。

    可是，要是此行不能说服安毅，就完不成上级交给的任务。

    正当霍华德一筹莫展的时候，浑身充满诱人气息的卡普兰殷殷站起，优雅地举起酒杯，几句悦耳动人的俏皮话，就让笑容重新回到大家的脸上：

    “亲爱的安，喝完这杯酒，请你慷慨地允许我提出个小小的请求，可以吗？。

    “说吧，我的朋友，不喝酒我也随时愿意为你效劳。”安毅露出迷人的微笑，一句暧昧的话，引来众人哈哈大笑。