    从卡纳兹市到秋叶镇，需要航行整整两天的时间。

    这艘客船虽然比不上动漫中的圣安奴号，但它内部的基础设施也是非常齐全的。

    给乘客用来休息的客舱、卖各种各样特产与小礼品的商业区，以及用来放松的酒水吧台。

    有意思的是，这艘船明令禁止训练家在船上进行精灵对战。

    可能是怕对战过程中，精灵的招式把船击沉的原因？

    不能对战，胡杨只能百无聊赖的站在甲板上与耿鬼一起发呆。

    含羞苞进化成了毒蔷薇，再往上，就是它的最终进化型罗丝雷朵。

    只不过想要进化成罗丝雷朵，还需要光之石这件道具。

    比起普通的火之石，雷之石这种道具，光之石的获取难度更高，也更加稀有，正因如此，市面上它的售价也是普通进化石的好多倍。

    以他目前的积蓄，哪怕把自己给卖了，加起来也买不起一块光之石。

    天很蓝，云很白。

    海面上，随着船的行驶荡漾起一层层涟漪。

    穷啊！

    胡杨长叹了一口气。

    夜晚，海面上起了风浪。

    船上的发电设备被雷劈中，导致整艘船都停了电。

    为了安抚乘客的情绪，这艘船的水手们挨个房间给客人发放起了临时的蜡烛，并通知他们工作人员正在对设备进行紧急维修。

    小小的船舱内，亮起了温暖的烛光，但与外面的暴风雨夜相比，这点光芒实在是有些渺小微弱。

    透过舷窗，能清晰的看到外面给黑夜染成黑色的大海，风浪一波接一波急促的拍打在船身上。

    客船在摇晃，船舱内的烛光也开始跟着摇晃。

    胡杨心中突然有点毛毛的。

    他抱着古月鸟与毒蔷薇，看向外面漆黑的世界。

    船舱内的闪烁的烛光仿佛随时都会被黑暗的海水所吞噬。

    “嘎。”

    也许是感受到了训练家的心情，古月鸟突然做出了一个令胡杨没有想到的举动。

    它张开翅膀，轻轻的护住了自己训练家的身体。

    “罗利利！”

    毒蔷薇也有点害怕，但它还是鼓起勇气抱住了胡杨的胳膊。

    胡杨怔了一下，突然感觉自己好像是语文课本中描写的中世纪背景下失去丈夫，与孩子们相依为命的可怜寡妇。

    “……”

    这么一想，他倒是不那么害怕了。

    外面在下雨。

    他抱着古月鸟与含羞苞，看着耿鬼小心翼翼的用身体护住蜡烛，那模样，就好像生怕蜡烛在它眼前熄灭一般。

    “耿鬼。”胡杨喊它。

    耿鬼抬起头，问道：“干什么？”

    胡杨笑了笑，道：“没什么，就是突然想叫你一下。”

    耿鬼被整无语了：“……”

    胡杨又有些遗憾的说道：“要是能碰到你就好了。”

    耿鬼怔了一下，低头看向自己虚幻的身体，脸上闪过说不上来的情绪。

    ……

    胡杨在脑海中所设想的船毁人亡的可能并没有出现。

    第二天他醒来的时候，雨停了，海面也平静了下来，从湛蓝的天空可以看出，今天又是一个晴朗的日子。

    船上的电力也成功恢复，厨师开始准备起了早餐，奋战一夜的船员水手打着哈欠从甲板走进船舱。

    这时，外面突然传来一阵惊呼声。

    “你们快看，那是什么？！”

    “天呐，好漂亮的彩虹！”

    胡杨转头，就看到一只类似于凤凰和孔雀的生物从遥远的天际飞过。

    它的翅膀上闪耀着彩色的光芒，在经过的地方，留下一道美丽的彩虹。

    那是……凤王！

    胡杨的心情突然变得激动了起来。

    尤其是昨天晚上经历了那种事情。

    凤王身上充斥着一股无与伦比的神圣感，光是看到它，就能体会到内心产生了一种豁然开朗的感觉，再糟糕的心情，也能因此一扫而空。

    这是一个好兆头吧？像动漫中小智刚出门旅行那样。胡杨在心中默默想道。

    “嘎？”

    这时，他身边的古月鸟突然抬起了脑袋，目光投向彩虹延伸的方向。

    然后，它拍打着翅膀，朝着那里飞了过去。

    胡杨大惊，尽管他提前伸手想要拦住古月鸟，但还是慢了一步，只能眼睁睁的看着它朝着凤王的方向飞了过去。

    他想去追，可惜他和固拉多一样，不会飞，因此只能站在原地胡杨尴尬的大喊：“古月鸟！”

    尼玛，这只傻鸟可千万别把人家摄影师给当成食物叼回来啊！

    然而古月鸟并没有回应，它的飞行速度很快，不出三分钟，身影就变成了一颗小黑点，直到消失不见。

    耿鬼都看呆了：“它在做什么？”

    “罗利利……”毒蔷薇也很担心。

    旁边的乘客也一副惊呆了的样子看了过来。

    胡杨捂脸叹息：“……别看我，我也不知道。”

    中午，古月鸟仍然没有回来。

    胡杨很担心，怕它迷路，便一直在甲板上盯着那个方向等它回来。

    但等了很久，依旧没有看见它的身影。

    胡杨化身“望鸟石”，整整一天都站在原地等待，一直到天黑，都没有看见古月鸟的身影。

    耿鬼一时间也不知道该说些什么好，看着那个方向，犹豫道：“它应该…会回来吧？”

    胡杨欲哭无泪道：“……我也想知道。”

    早知道他就把古月鸟关在大师球里不放出来了。

    天黑了。

    今天晚上海面上一片风平浪静，没有再像昨天那样刮起暴风雨。

    深夜，甲板上只剩下了胡杨一人。

    耿鬼与含羞苞陪着他在原地等待。

    “不会真迷路了吧？”胡杨脸色有些难看。

    然而就在这时，他突然在旁边听到了一声熟悉的叫声。

    回头，便看到了一道湿漉漉的身影。

    “嘎？”

    古月鸟嘴里叼着一根虹色的羽毛，歪着脑袋，呆呆傻傻的看着面前三人。

    胡杨的心中顿时闪过一种失而复得的惊喜感，但紧随其后的是对古月鸟这种行为的愤怒。

    只不过看着古月鸟那呆滞的眼神与表情，他又什么气都没有了。

    唉。

    “以后不许再随便跑出去了。”胡杨一边说，一边接过古月鸟嘴里的那根羽毛。

    ［虹色之羽：散发着虹色光辉的神奇羽毛，传闻中，受到虹色之羽的引导，完成到凤王考验之人，即可成为虹之勇者。

    作用：将此羽毛放到天青山山顶的虹色之岩上，即可召唤出凤王。］

