    见众人都看着自己，韩非摇头晃脑，神色悠悠：“我于冥冥中感悟天道，脑子顿悟赐名，隐感此名成妖，他日或有尊王之相，福泽深厚……”

    听着韩非一通吹牛逼，洛小白等人顿时就没了兴趣。

    虽然不知道韩非为什么非要给人家改名字？但是，韩非经常神神叨叨的。这么多年，他们都习惯了，随他去吧！

    苏阳僵硬着脸笑道：“哦……哦，是吗？如此，甚好，甚好。”

    此刻，苏菲母亲道：“囡囡，记住你的新名字。苏妲己，以后，咱就不叫苏菲了昂！”

    他父亲也连连点头：“菲……妲己，以后，在学校，要多听韩院长的话。”

    韩非摆手：“唉！在学院，就该管我叫师兄了。我只是代师招生，我自己还是一名学生呢。”

    苏妲己显然对自己叫什么名字没所谓，而是直接伸手：“玩具。”

    韩非一瞅：这丫头有点憨啊！

    不过不慌，暴徒学院的人向来别具一格，只是玩具？自己哪有什么玩具？心中一动，就看他直接召出一块垃圾材料，随手炼器。片刻后，一个三阶魔方出现，丢给了苏妲己。

    韩非道：“好了，既然是我暴徒学院的人了，就可以上桌子了。”

    苏阳看了那对夫妇一眼，让他们回桌。而苏妲己，被安排在韩非旁边坐了下来。

    只是，这丫头对饭菜什么的显然没什么兴趣。倒是那魔方，被她转得噼里啪啦的。而她原本手里的那木头小鱼玩具，不知道什么时候，已经掉在地上了。她连捡的意思都没有。

    韩非笑道：“苏前辈，本来准备的另一人，其实是你重孙吧？”

    韩非看了看天台上，只见苏阳为难地点了点头：“鸣儿其实也算不错，天资在苏家这一代里，已经算是出类拔萃。”

    苏阳对韩非选择妲己，其实是抱有很大疑问的。在他看来，台上那两个，才会是韩非他们的选择对象。

    他不禁提醒道：“菲……妲己她，其实灵脉还是低了些，只有3级上品，这一点我苏家曾怀疑过，反复测试后的确是只有三级上品。”

    韩非咧嘴笑道：“灵脉不是问题。如果灵脉能直接决定一个人的成就的话，那么千星城，早该强者遍地走了。我暴徒学院不关注这个。”

    整整一个时辰，所有来吃宴席的人都散了。大多数人，并不想等苏三千和苏鸣，谁能撑到最后？

    而且，之所以会有苏家这个宴席，其实只是苏家告诉所有人，我们和暴徒学院站在一起了。

    另一个，就是宣告暴徒学院的归来，并且开始招生的消息。

    至于韩非一刀斩杀中级执法者的消息，在明天定然会传遍整个纯阳岛。该知道人，都会知道。不知道的人，也不会过多关注。

    韩非这一桌，众人也早早告退，只留下一个苏阳和老管家陪同韩非他们。

    而韩非，只有乐人狂一人还在胡吃海塞。他对食物没那么挑剔，反正能吃就好。

    而韩非几人的目光，都落在了苏妲己的身上，这丫头手里面“噼里啪啦”转动着魔方，速度很快。已经快到产生幻影的程度。

    苏阳都看懵了：这就是……暴徒学院内的，那个飞天上的大盒子吧？他只是知道，有这么个东西。可现在看来，当颜色被彻底打乱之后，再想把这玩意恢复，似乎极其困难。

    而妲己手上的这个还是三阶魔方，暴徒学院那个可是四阶魔方。

    苏阳甚至可以想象到，别看只区区多了一阶而已。但是就这一阶，在不得要领的情况下，苏妲已经试过了无数次。

    从拿到魔方开始，到现在就没有停过。到现在，也仅仅是可以拼出一面。那暴徒学院那个，要怎么拼法？

    然而，韩非和洛小白他们不这么觉得。几人暗里交换了一个眼神：这姑娘，是特么骨灰级玩家吧？

    洛小白甚至有些震惊。她们可都是看着图纸，知道了玩法步骤之后，才能上手的。可苏妲己？看似只拼出了一面，然而，她距离最终拼完魔方，只差两步算法了。这等天资，何其可怕？

    此刻，韩非越发地确认：苏妲己的灵脉肯定有问题。要么就是智商极高，否则哪有这么快？

    在苏妲己专注地玩着魔方的时候，擂台上，苏三千和苏鸣俩人，已经似乎快到极限了。

    苏阳有些不忍道：“韩院长，其实三千和鸣儿天资都算不错，能不能……”

    “不能！”

    洛小白直接回答了这个问题，只听她道：“他们天资是不错，但是如果从这三人中只选一个的话，我们会选妲己。也就是说，他们的天资并不代表什么。和部分大族相比，有的是人可以做到他们这个程度。”

    苏阳心头微微一叹：这话倒是不错！

    那些顶级的世家大族，比苏三千和苏鸣强的人，大有人在，也不怪韩非他们只肯挑其一。

    苏三千的母亲，此刻就站在远处的角落里。她没上晚宴，也没资格上。从苏三千上台的那一刻，她就在这儿，咬紧牙关。她了解苏三千，知道他绝不是那种会放弃的人。他一定能赢。

    台上。

    苏三千感觉自己已经快不行了。但是，想到这么多年的压迫和煎熬，他知道自己输不起。

    苏鸣输了，他依旧是直系天骄，是苏家的掌心肉。可自己输了？这辈子也就完了，他不甘心。

    “啊~”

    忽然间，韩非众人发现四方灵气微微涌动，苏三千竟然突破了。

    韩非微微讶异：“有点意思了。”

    洛小白：“这么看，他赢了。”

    张玄玉咧嘴笑道：“嗯！赢了。”

    苏鸣本来也就是在拼耐力，他没比苏三千好到哪里去？在苏三千突破的那一刻，他心头那一口气一叹，心道：完了。

    而这口争胜之气一泄，苏鸣再也撑不住了，直接晕倒在地。

    苏鸣的父亲悠悠一叹，直接抱起苏鸣，往后宅走去。

    不过，他偏不信：难道进了暴徒学院，真就会变得那么强么？他承认韩非是很强。这一点，无法否认。但是，不代表人人都能做到韩非那种程度吧？

    若是那样，当初的暴徒学院，怎么可能会败？

    而这一刻，角落里，苏三千的母亲，泪如雨下。

    在这一刻，她终于绷不住，嚎啕大哭起来。

    而且，在苏三千突破的那一刻，韩非拍了拍张玄玉的肩膀，然后对洛小白几人道：“走吧！回校！”

    洛小白很自然地要牵起苏妲己。而这丫头，直接从椅子上跳了下来，跟在韩非屁股后面，双手并未离开魔方。

    离落落好奇道：“我敢打赌。最后两步，她至少要三天时间，才能拼出来。”

    洛小白沉默了一会儿：“明天早上。”

    韩非也不太确定：“呃……不赌！”

    ……

    第二天一早。

    韩非起来的时候，感知到在迷宫外，已经排起了长队，足足好几百人。这才天刚刚亮而已啊！

    韩非也不着急，他发现苏三千正在和张玄玉战斗，苏妲己在玩魔方。

    然而，苏妲己现在玩魔方，已经不用正眼看了，只见两只手在下意识地转动魔方，速度极快，而眼睛睁瞅着正在战斗的苏三千。

    没过三息工夫，韩非就看见苏妲己把魔方给拼好了。然后，继续打散，看了一眼，继续盲转。

    “嘶！这丫头可以啊！苏家人脑子有坑么？这么一个人才，竟然单纯地以灵脉去衡量。”

    场间。

    张玄玉道：“太慢了。不要用你的那些乱七八糟的旁门左道之法，它们漏洞百出。”

    苏三千已经打了一炷香了。结果，连张玄玉的衣角都没碰到，摔了不知道多少次，摔得灰头土脸。

    片刻后。

    韩非慢慢悠悠走了过来，张玄玉这才道：“好了，基本测试就到这里。”

    苏三千连忙恭敬地真正：“院长。”

    韩非翻白眼：“叫师兄，以后不准叫院长。”

    “是，院……师兄。”

    苏妲己则再次往韩非伸出了手，也不说话，很有点孤僻的样子，但表情萌萌的。个子矮，韩非不禁笑着，揉了揉她的脑袋。

    “呀！”

    苏妲己晃了晃脑袋，气鼓鼓地盯着韩非。

    韩非随手掏出两只四阶魔方，一个丢给苏妲己，一个丢给苏三千。

    而苏妲一接了四阶魔方，还小心地将三阶模仿给踹进了兜里。手上，已经噼里啪啦地转起了四阶魔方。

    苏三千则一脸茫然。他看了看苏妲己玩得很嗨，可稍微转了两下就懵了：这咋弄？

    没等他有所想的时候，韩非又丢了一张鱼皮图给他：“你就不要自己去摸索了，直接看步骤吧！”

    韩非不指望所有人都能像苏妲己一样。这丫头，完全是捡了个宝，出乎了韩非的预料。

    张玄玉淡淡道：“拼完，就让他们进藏书楼？”

    韩非想了一下：“先锻炼他们的体魄。”

    有着曾经的经历，韩非知道张玄玉和乐人狂就是个例子。不一定非要炼体，但这绝对是一个基础。

    既然让自己来收学生，那教育套路，就得按自己的来。

    说着，韩非看了俩人一眼：“跟我来。”

    片刻后，一众人闯过迷宫，来到了藏书楼下。

    只看见苏妲己手上的四阶魔方，直接掉在了地上，小丫头连忙将魔方捡起来，然后呆呆地看着脑袋上那巨大的四阶魔方，整个人都被震住了。

    苏三千也倒吸了一口气，看了看手里的魔方，又看了看头顶的魔方，心内震动：这到底是什么东西？这里是什么地方？

    韩非又给俩人一人丢了一枚玉简，正是妖级神品的《108道吸灵战体》，比自己当初的残篇好多了。

    韩非道：“苏三千，苏妲己，这是一套炼体功法。我不是要求你们走炼体的路。但是，炼体是一切的基础，等你们什么时候能完成这108道姿势，然后再开始上课。”

    完了，韩非笑道：“走吧！继续去招生。”

