    众侯爷吃惊的看着张懋。

    “诸位。建昌候的话确实有些夸大其词，甚至有些谬误。譬如，他说我勋戚之家一无所有，领军之权名存实亡，那便有些危言耸听了。我等世受皇恩，皇上对咱们勋臣还是视为肱股，完全信任的。太监监军，那是从李唐时期便有的规矩，非我大明独有。这并不能说明皇上是对我等不放心的。”张懋沉声说道。

    “就是，老公爷说的极是。建昌候根本不懂这些事，信口滔滔，危言耸听。”众侯爷闻言纷纷道。

    张懋摆手道：“各位，虽然建昌候的话有些谬误，但他也说出了一些严峻的事实。我勋贵之家当年何等荣光，天下军民何等崇敬。但现在呢？我勋贵之家的地位江河日下，如今确实已经式微没落了。咱们或许比祖上更有钱了些，宅子更大了，田亩更多了。但是在朝政上，我们丧失了话语权了。这不是没落是什么？”

    “咱们管朝政作甚？咱们好好的过咱们的日子，享受荣华富贵便是了。干什么要去操心劳神，烦心那些事？”恭顺候吴浩低声道。

    张懋呵呵一笑道：“吴侯爷，正是咱们心里都是这么想的，所以才沦落到今日的地步啊。我勋贵之家如今什么都争取不到，剩下的只有捞钱，造更大的宅子，娶更多的娇妻美妾这些目的的。这当然也没有什么错。但问题是，如此下去，终有隐忧。家业虽大，若无实力守住家业，最终还是枉然。而守住家业，需要的是真正的实力。否则家业越大，越是招人嫉恨，惹人眼红。祸事来了的时候，一切都成了一场空。”

    众侯爷呆呆看着张懋，他们并没有考虑过这种问题。张懋居然有这种危机感，这让他们很是惊讶。

    “老夫明白你们不想蹚浑水的想法，谁也不想惹火上身。可是谁敢保证火不会烧到咱们身上呢？咱们可以不招惹别人，过自己的逍遥日子。但是谁能保证别人不招惹咱们？就拿外庭来说，我们之前也不觉外庭那帮人会觊觎我勋贵手中的京营领军之权。但事实却是，外廷多年来一直想分化咱们勋贵，把手伸进京营之中来。”

    “刘健曾上奏朝廷，建议效仿赵宋以文臣领军，被先帝驳回。他的用意不是很明显么？就是要夺走咱们手里唯一的权力。他们还拉拢了我勋贵中的败类，为他们通风报信，在咱们内部挑拨离间。幸亏咱们警惕，洞悉其阴谋，他们才没有得逞。这些事，各位都还记忆犹新吧。当初咱们可是都没觉得他们会有这般野心的。”

    众侯爷沉吟不语。确实，外廷当初做了不少小动作，想要攫取领军之权。刘健要以文臣领军，效仿宋朝的办法，说什么这么做会对朝廷稳定更有利，不至于发生兵变。但骨子里便是要攫取兵权。幸亏先皇驳回了他。

    在当时，确实没有人意识到外廷居然有这般野心。也就是从那时候起，众人才警惕起来。之前可是都没有想到会发生这样的事情的。

    “如今，你们都说，刘瑾不会那么做。这是好了伤疤忘了疼啊。刘瑾为何不会这么做？咱们没野心，你们便能断定刘瑾没有野心？也许他现在没有，那是他还没有完全掌控外廷。但将来呢？一旦他控制了外廷，里里外外全是他的人，他会容忍京营掌握在咱们手上？到那时，我们或许便是他的眼中钉，肉中刺了。而且，老夫可以明确告诉你们，刘瑾绝非善类，他是有野心的。”张懋继续道。

    “老公爷，何以见得刘瑾有野心？就因为外廷这次被处置的事情？那是外廷咎由自取啊。”徐震皱眉问道。

    张懋沉声道：“外廷咎由自取不假，也没什么值得同情的。但是，外廷的事情轮不到刘瑾来指手画脚。他想要控制外廷，便暴露了他的野心了。你们恐怕还不知道，刘瑾已经拟定了外廷六部首脑递补名单。建昌候，告诉侯爷们，刘瑾举荐了哪些人。”

    张延龄点头道：“是。诸位侯爷，刘瑾欲举荐焦芳刘宇两人入内阁。焦芳刘宇两人早已经是刘瑾的人，此次外廷行动，刘瑾几天前便掌握了消息，便是从这两人手里得到的消息。吏部尚书人选乃吏部员外郎张彩。刑部尚书人选乃刑部侍郎王鉴之。户部尚书人选户部右侍郎顾佐。礼部尚书人选乃礼部侍郎李杰。兵部尚书的人选乃兵部左侍郎曹元。工部尚书的人选乃甘肃巡抚毕亨。以上便是全部人选。”

    众侯爷惊愕无语，张延龄居然知道这么详细的名单，当真有些不可思议。

    阳武侯薛翰道：“建昌候这名单从何而来？刘瑾告诉你的么？这名单准确么？”

    张延龄冷笑道：“准确不准确，后日朝上刘瑾提交名单议定的时候，你们便知道真假了。至于消息从何而来，请恕我不能告知。总之，名单在这里，你们当应该知道刘瑾的意图何在了吧。”

    “建昌候，你是说这些人都是刘瑾的人？他什么时候已经收买了这么多外廷官员了？”徐震皱眉道。

    张延龄道：“侯爷们怕是日子过的太安逸，两耳不闻窗外事。何止这么几位？刘瑾外宅，这几日用一个词来形容再合适不过了。那个词叫做门庭若市。这世上最不缺的便是墙头草，趋炎附势之人。那些文官们嘴巴上仁义道德喊得震天响，其实早已开始找靠山了。因为他们知道，现在投靠刘瑾是最好的出路。这名单之中，除了李杰和顾佐，其他人都是刘瑾的人。刘瑾当然不会全部举荐自己人，那岂非太过分。户部和礼部倒也不是什么重要的衙门。告诉你们个趣闻，那个王鉴之，昨天后半夜偷偷去拜访刘瑾，还化了妆，扮做个赶车的。真是笑死人了。”

    众侯爷惊愕的说不出话来。

    “照这么说，刘瑾怕是真想要控制外廷了。内阁两个人进去，二对一，李东阳即便是首辅，也无能为力。六部再被他的人控制住几个，外廷便完全在他手里了。”丰城侯李昱皱眉沉声道。

    “内阁和兵部，绝对不能被刘瑾的人把持。内阁总领外廷，内阁被他的人把持，各部衙门都将受其钳制。兵部自不必说，跟咱们息息相关。将来京营的军务便要受制于他们。”徐震沉声道。

    “还有吏部户部，吏部被把持，将来岂非任命官员全是趋炎刘瑾的官员？户部干系军饷赋税，更是重要。也不能被他们给控制了。”薛翰道。

    “对，不能被刘瑾全盘把控，否则我们将来必然要仰其鼻息。”

    “这狗东西还真是有野心啊，当真小瞧了他，不能叫他得逞啊。一旦让他全面掌控内外廷，很可能会把手伸到咱们身上来。”

    其余侯爷也纷纷低声议论了起来。

    张延龄看了一眼张懋，张懋抚须微微点头。徐光祚等人也是松了口气。看来，这些家伙终于感觉到了危险了。

    “诸位侯爷，咱们需要商议决定该怎么办。是不闻不问，听天由命，还是主动出击，未雨绸缪，阻止刘瑾呢？老夫想听听你们的想法。”张懋高声道。

    “英国公，定国公，你们二位国公是怎么想的？”徐震问道。

    张懋道：“我们其实早有决定，但是老夫和定国公并不想强人所难。咱们勋贵一家，同气连枝，总不能强迫你们跟着我们走。咱们最好是意见一致，将来有什么风险，咱们也不至于相互抱怨。”

    “二位国公，你们说怎么办，咱们就怎么办。咱们自然是听二位国公的。当然，最好是……稳妥。”徐震道。

    “对对对，最好是稳妥些。”吴浩等人纷纷道。

    张延龄忍不住大笑起来。

    “建昌候，你笑什么？”徐震问道。

    “我笑你们又要当婊子，又要立牌坊。道理给你们讲了这么多了，你们还抱着侥幸心理。现在我们只有阻止刘瑾掌控外廷一途，才能恢复实力的平衡。李东阳已经开出了条件，只要我们帮外廷稳住局面，将来外廷对我勋贵之家将有求必应。诸位也不用担心各营的兵备粮饷的发放，也不用担心被人天天上奏勋戚侵占田亩之类的事情。当然，这么做免不了要得罪刘瑾，这是一定的。”张延龄笑道。

    “哎呦，那倒是不错。兵饷……装备……那可都是银子啊。外廷那帮人倘若能闭嘴，别天天盯着咱们那些事儿，倒是清净许多。很多事，就能做了。”众侯爷纷纷交头接耳兴奋的道。

    军队之中的银子最是好捞，只要有足够的名目，便可以捞足够的银子。只可惜批准权在外廷手里，内阁不同意，兵部不松口，户部不掏口袋，便是枉然。如果将来外廷大开方便之门，那岂非要财源滚滚。不过，要得罪刘瑾，倒是件麻烦事。

    徐延德憋了半天没说话，此刻终于忍不住了。这帮家伙磨磨唧唧的着实令人厌烦，他不想再墨迹下去了。

    “各位，不管你们同不同意，我们四家已经决定了。刘瑾算什么东西？犯得着怕他？咱们以后倒要看他眼色行事？那是休想。这事儿本来只是一两句话的事儿，硬是商量的口干舌燥的，也没什么意思。我提议，同意的喝了这杯酒。不同意的不勉强。只是不要吃里扒外，去向刘瑾告密便成。谁要是敢这么干，我提刀上门砍了他全家。你若没出息到去向个阉狗摇尾巴，可莫拉着别人当狗。将来，也别眼红其他人得了好处。再来求肯，那可别想了。我先干了！”

    徐延德站起身来举杯一饮而尽。张延龄笑着起身喝光了杯中酒。朱麟咕咚一口干了，亮了杯底。张仑看了一眼爷爷，举杯干了。英国公和定国公两人对视一眼，苦笑举杯喝了。

    三家国公府加上张延龄等人都喝干了酒，直愣愣的瞪眼看着剩下的几名侯爷。徐震咬咬牙，端起酒杯一口干了。其余众侯爷见状也纷纷举杯喝干。

    张延龄心想：果然还是简单粗暴来的便利，自己磨了半天嘴皮子，还不如徐延德几句话一杯酒。

