
“说吧，你有什么事情？”张母在给儿子擦完脸之后，不冷不热地问孙大妈。

孙大妈回过神来，连忙道：“我这次过来是给你们道歉的，令郎的事情，是我们做错了……”

“我们不稀罕你的道歉，若不是我儿子迟迟醒不过来，我们甚至都不愿意去找你。”张母面色冷淡，张父则理都不理孙大妈。

“……”孙大妈尴尬的沉默了半晌，才低声道：“昨天是我太过分了，只考虑了了自己。我这次来，是真心实意向你们道歉的。”

张母继续忙自己的，默然不语。

孙大妈沉默了一会儿，出去将自己的小孙子叫了进来，一晚上不见，这个小孩子的精神更差了，眼底挂着两抹青黑，甚至连走路都在打颤，情况看起来极为不好。进入病房之后，他只是弱弱地叫了一声奶奶，就安静了下来，不复昨日的嚣张蛮横。

张父张母又不是真正的铁石心肠之人，看到这么点儿的小孩子变成这样，心里也有几分不忍，但是再一看自家儿子的模样，他们就把这份不忍给压下了。

孙大妈压着小孙子，道：“宝宝，给叔叔阿姨，还有病床上的哥哥道个歉，之前咱们乱丢风筝线，把哥哥害成了这样，咱们做错了事情，就要承认自己的错误，积极改正，对不对？”

小孩儿蔫蔫地说了一声对，一抬头，看到躺在床上的人跟自己梦中那个怪人长得一模一样，心下害怕，嘴一扁有想哭，但是想着奶奶在家里对自己说的那些话，小孩儿止住了哭意，对着张父张母他们一鞠躬：“叔叔阿姨对不起，哥哥对不起，都是我的错，我不该随手乱扔垃圾，害哥哥受伤，害叔叔阿姨伤心，对不起，请你们原谅我。”

孙大妈也跟着一起道了歉，说到底自家孩子变成现在这幅模样，跟自己无度的溺爱有着很大的关系，孩子昨晚哭了一夜，她也一整夜没有睡，想了整整一夜，今天到底是决定过来道歉了。一方面的确是为了孙子的健康着想，另一方面也的确是认识到了自己的错误。

恰巧这个时候，陆云跟赵礼一起过来了，两人看到这一幕，就没有进病房，以免大家尴尬。陆云看到的更多——她看到原本一直紧紧跟在那个熊孩子背后的一魂，突然飘飘悠悠地飞了起来，慢慢地离开了他的身边，浮在了半空中。

虽然不明白为什么一夜之家，这祖孙俩就想明白了，但是这样的结果还是不错的，早点解决这件事，也能少点事端，

所以陆云走了进去，一下吸引了病房里所有人的目光，孙大妈看到陆云，更是愧疚，恨不得把自己藏进地缝里。

“陆小姐，你来了。”张父张母连忙迎了上来，十分热情。走在后面的赵礼完全被遗忘了。

陆云朝夫妻俩点点头，而后来到病床边，拿出一张符纸来，从张先生的指尖取了一滴血，然后点燃了符纸，将其放在了张先生的胸膛上。

张母担忧地看着这一幕，却发现那符纸虽然在燃烧着，但是根本就没有灼伤她儿子的皮肤。那符纸慢慢地燃烧着，化成了一个人的形状。关进了门窗的病房里无端得生出了一阵风，吹动了病床的床单，空中那一魂被指引，慢慢地向下飘去，没入了张先生的身体中，然后一点一点地融合了进去。

其他人自然是看不到这一幕的，但是他们可以看到那剩余的人形符纸融进了张先生的胸膛之中。张母正要问这是怎么回事，就听到自己的丈夫发出了惊呼：“儿子醒了！”

张母转头惊喜地望去，果然发现自家儿子慢慢地睁开了眼睛，那眼中的光芒一开始还有几分茫然，但是慢慢光芒就聚集了起来。她扑到病床边，一声一声地呼唤着自家儿子的名字，生怕这一切只是一个梦。

“妈，”张先生嘴唇蠕动了一下，发出的声音十分沙哑，但是这已经足够叫张母惊喜了，她控制不住情绪，一下子就哭了出来，张父亦是流出了滚烫的男儿泪。

这么温馨的画面，孙大妈自然是插不进去的，但是她在一旁看到这一幕，也是非常开心，心里更是如释重负。她突然想起了什么，赶紧低头看自家的小孙子，就见这孩子不知什么时候已经趴在自己怀里睡着了，而且睡得很沉很安稳，这是几天来的头一次。

孙大妈也差点哭了出来。

张父张母拉着儿子好一通地稀罕了一番，随即让儿子好好休息，转过身来对着陆云和赵礼好一通感谢。陆云完成了任务，也没矫情，收取了一部分费用。

“陆小姐，方不方便留个电话，我们下次请你吃个饭，真是太感谢你了！”张母热情洋溢，在儿子转醒之后，她也生出了一点儿小心思。眼前这个小姑娘长得又漂亮，本事又大，又懂事又有礼貌，若是能跟她儿子之间牵个线，那就再好不过了。张母也是无奈啊，为自家养了二十多年的单身狗/操碎了心思。

这样的目光陆云简直是太熟悉了好吗，在乌烟巷里她遇到了很多想给她介绍对象的热心人。陆云只觉得背后发凉，竭力镇定道：“不用了，举手之劳罢了。如果下次还有什么事情，你们跟赵法医联系就好了。我突然想起自己还有事，就先走了。”

赵礼也赶紧道：“对，警局里还有事情。我先送陆小姐回去了。”人小姑娘还没到20呢，这事要是被人哥哥知道了，自己还不得被揍死？赶紧走赶紧走！

张母挽留不及，只能眼睁睁地看着两人跑掉，回头发现自家蠢儿子醒了，不由用“你这只单身狗怎么这么蠢，到现在还没有女朋友还要让老娘操心到什么时候”的目光看过去。

张先生：“？？？”他又做错啥了，他妈又迁怒他？！

现在在场的“多余的人”就剩下孙大妈跟她孙子了，孙大妈看有空挡，又上去给张先生道了歉。张先生一脸懵逼，实际上在他昏迷的这段时间里，根本就不知道发生了什么。

随着儿子的苏醒，张母心中的怨恨已经减轻了很多，她看了孙大妈一会，叹气道：“你们走吧，这次的事情我们就不追究了。但是有一点忠告给你，一定要将孩子教好。孩子年纪小不懂事是不假，但是孩子不懂事，大人还能不懂事？他现在还小，所做的一切事情还能被原谅。那等他长大之后，成年之后，谁还会原谅他，会包容他。你们这样过度的溺爱，不是为他好，反倒是害了他。”

孙大妈心中羞愧难当，连连点头。

张母正欲叫他们离开的之后，病房的门再一次被敲响。张母本以为是陆云他们去又复返，结果打开门之后，发现门外是一对陌生的男女。

张母很确定自己不认识这两人，“你们是？”

门外的两人都戴着眼睛，看起来十分斯文，态度亦温和有礼：“请问张志峰先生在这间病房吗？”

张母点了点头，“我就是他的母亲，你们有什么事情吗？”

他们说话的这段时间里，孙大妈已经看到了门外人的样子，脸色一下子白了起来，因为门外站着的是她原本应该在外地工作的儿子跟儿媳妇。他们现在回来了，肯定是知道了家里发生的事情……越想她就越心慌。

此时，门外两人的已经说明了自己的身份，进入了病房。他们走到了孙大妈的身边，齐齐地喊了一声“妈”。

孙大妈根本就不敢抬头看这小两口。他们将孩子交给自己照顾，自己却发生了这样的事情。她现在又有什么颜面面对自己的儿子跟儿媳妇？

小两口一看她的神情就知道是怎么回事了。两人对视了一眼后，儿媳蹲下身来，拉住了孙大妈的手，直视着他的眼睛，柔声道：“妈，对不起。”

孙大妈错愕地抬起了头。

——实际上，小夫妻俩一点儿都没有责怪自己母亲的意思。他们工作忙，常年在外地没时间回来，孩子生下来后就交给了母亲照顾，母亲一个人辛苦地将孩子拉扯到这么大。老人嘛，都是宠溺孩子的，现在发生了这么件事情，难道他们夫妻俩就没有责任吗？

夫妻俩诚恳地跟张家人道了歉，并且赔偿了张志峰在医院花费的所有费用，以及后续所需的费用。在他们俩地耐心劝解下，孙大妈也终于没有那么难过了。

两家的事情算是完美地解决了，小两口说他们会在家待一段时间，好好陪陪孙大妈，孙大妈简直乐得合不拢嘴。熊孩子也醒了过来，睁眼一看自家爸妈回来了，当即兴奋地扑进了他们的怀里，“爸爸妈妈”叫个不停，亲热得不得了。

送走这一家子之后，张母回头看自己儿子又玩起了手机，不由气愤地拍了他一下——当然，根本就没有用力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9947243"  chaptername="1249  解决">加入书签</a>
</div>
