    诛仙剑问世，所有读者都激动起来。

    诛仙剑乃是青云门镇派之宝，为一千三百年前青叶祖师得自于幻月洞府，材质非金非石，威力乃当世之首。

    有弑神诛仙之能，有强大的噬血之力，其中凶戾之气也会反噬其使用者，非修为达至太极玄清道太清境界以上且心智坚韧者不能使用。

    青叶中兴青云后，以诛仙剑布下诛仙剑阵，并以天机印封印青云七脉的灵气。

    可以说青云门之所以成为正道魁首，就是因为拥有诛仙古剑，这是天下最强的法宝！

    之前原文中林惊羽就这样说过诛仙古剑：“「我也没有见识过，不过想来是极厉害的，听说这诛仙剑阵从青云祖师传下，到了千年前青叶祖师又再予以完善，威力绝伦，从那以后，就再没有听说过有什么人胆敢到我们青云山撒野了。」”

    诛仙古剑已经成为了传说，而今终于要面世了，陈嫣然只觉得自己呼吸都有些急促了！

    而诛仙古剑的出场也没有辜负她的期待！

    天地之间，突然便只剩下了那道诛仙毫光，闪烁著璀璨光芒，越来越盛，伴随著阵阵颂咒之声，那柄灿烂无比的七彩气剑，又再度出现在天空，不断分离出单色气剑，流光溢彩。

    而这时候张小凡击伤了法相！

    碧瑶要拉着张小凡离开！

    可是道玄怎么能够让他们两人离开！

    那一道惊天巨剑，当头击下，未到地面，咯咯巨响已然发出，张小凡附近一丈方圆地面尽数迸裂，狂风呼啸，将他笼罩其中，已是必死局面。

    诛仙剑出，斩尽天下邪魔鬼怪！

    在诛仙剑下哪怕是神魔都要饮恨，更何况是张小凡这个肉体凡胎！

    诛仙剑，这世间最强的剑，此刻爆发出前所未有的光芒，如狂风海啸，斩向张小凡。

    张小凡似乎已经是必死无疑！

    毕竟这世间没有任何人能够抵挡诛仙剑的锋芒，没有任何人！

    这时候陈嫣然心里只能赞叹诛仙剑的恐怖如斯！

    却更加担心张小凡的安全！

    在这样的神威之下，张小凡如何能够保存自己？

    “张小凡会死么？”

    “诛仙剑，可是天底下最凶之剑，小凡肯定抵挡不住。”

    “谁能救救张小凡？”

    所有读者都为张小凡提心吊打。

    在读者为张小凡提心吊打之际，徐乐跟着法海来到了金山寺。

    法海对徐乐很热情，他邀请徐乐当金山寺的客座长老，负责给弟子们讲解《天龙八部》。

    徐乐盛情难却，接受了法海的邀请。

    “我跟你说，我们金山寺绝对是整个杭州最好的寺院。”

    “每到夏天，香客络绎不绝。”

    “我金山寺有很多优点，其中最显著的优点就是安全，没有任何的妖怪敢在我金山寺的地盘上撒野。”

    法海禅师对徐乐侃侃而谈。

    徐乐……

    他记忆中的法海禅师刚正不阿，一手“大威天龙”专治各种不服。

    怎么面前的这位法海，这么话痨？

    杭州城，是临安府的核心地带，论繁华程度要比三星城更胜百倍。

    “杭州城，白娘子……”

    徐乐记忆中对杭州城最深的印象是白娘子。

    法海都存在了，白娘子还会远么？

    综合神话世界，任何神话人物都有可能出现，就算突然冒出个孙悟空，徐乐都不会惊讶。

    “要是能把白娘子收进魔种就好了。”

    徐乐的目标很宏大，日蛇日鬼是基础。

    鬼已经有了，就是聂小倩，蛇就是白娘子了。

    要是再能把仙女，狐妖，龙女，玉帝的女儿一网打尽那就更好了。

    徐乐并不是好色之徒，他这么做是为了让各个种族的人平等相处，实现种族大繁荣。

    来到金山寺，法海面色一变，他感觉到了浓郁的妖气。

    “大胆蝠妖，竟敢擅闯我金山寺，我能忍今天必将你镇压。”

    徐乐和法海听到一声大喝。

    徐乐抬头看去，动手的是一位年轻的和尚，他身上散发着金色的佛光，手里拿着一根降魔杵，正气凛然。

    在能忍的对面，是几个香客，但当他们抬头看向和尚能忍时，嘴角长出獠牙，双手化作利爪，背后长出翅膀，他们已经被蝠妖控制了。

    徐乐赞叹道：“金山寺果然安全……”

    “额……”

    法海面色涨红。

    他刚在徐乐面前说，没有妖邪敢在金山寺以撒野，蝠妖狠狠地打了他的脸。

    他的面皮挂不住了。

    “不堪一击！”

    能忍轻蔑一笑，根本不把眼前的蝠妖放在眼里。

    他挥动降魔杵，一道道金刚佛力四散开来，天空中的蝠妖被金刚佛力击中，纷纷坠落到地。

    “哈哈哈，土鸡瓦狗。”

    能忍嚣张大笑。

    这些蝠妖太弱了，根本不是他一合之敌。

    乐极必生悲，能忍还没嚣张多久，一只超大的蝠妖便向他扑过去，一下子把他撞倒在地。

    能忍痛的在地上打滚，发出痛苦的哀嚎。

    “大胆！”

    法海见此，再也坐不住了。

    这蝠妖太大胆，不仅横闯金山寺，还重伤他的弟子，简直找死。

    要是不给蝠妖一个教训，他法海就丢人丢到姥姥家了。

    “阿弥陀佛！”

    法海口涌一声佛号，身形凌空踏出，瞬间便飘浮在金山寺空中。

    “法海！”

    蝠妖看到法海出现，面色一变。

    它之所以敢闯金山寺，就因为法海不在。

    要是法海在，给它十个胆子，它也不敢闯金山寺。

    “蝠妖，你擅闯金山寺，又重伤我的弟子，其罪当诛！”

    话落，其全身涌出满天佛光，合什的双手分开，然后一掌拍出。

    “轰！”

    顿时，一道佛光巨掌从天而阵，搅动风云，滚滚镇压而下。

    轰的一声，蝠妖直接被击飞。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空……袈裟，收！”

    法海将金色的袈裟抛向空中，袈裟笼罩了整个天地，一下子将蝠妖包裹。

    “收！”

    法海默念一句，袈裟被他收回。

    “好厉害的法海。”

    法海人狠话不多，自他出手到收服蝠妖总共没花三十秒，太厉害了。

    徐乐在一旁看的心惊，这才是法海的真正实力。

