    宁初夏的自我介绍，让现场的所有人都酸了。

    那句燕衿的妻子。

    就是在秀恩爱的吧？！

    现在，旁边那个不苟言笑的男人，此刻嘴角的笑容很明显。

    秦辞就不明白了。

    燕衿怎么就会真的变心的。

    当初和乔箐……不是爱得命都不要的吗？！

    “你好，江见衾。”江见衾主动开口。

    也让宁初夏没那么尴尬。

    “秦辞。”秦辞附和，“这是我未婚妻，盛芷葶。”

    “你好。”宁初夏很友好。

    “你好。”盛芷葶显得非常的热情，“之前都是远远的看着你，觉得你长得真的很漂亮，近距离看，发现你皮肤也这么好。”

    “你过奖了。”宁初夏微微一笑。

    那一刻眼眸看向了池沐沐。

    池沐沐回视着宁初夏，开口道，“池沐沐。”

    宁初夏忍不住一笑，“当然认识你。来，都过来先坐。乔治一会儿就会回来。”

    说着。

    就主动的拉着池沐沐的手。

    显得很亲昵。

    池沐沐真想甩开，但就是……甩不开。

    她告诉自己，得给一国首领面子。

    一行人坐在沙发上。

    此刻佩奇也在大厅中玩耍。

    佩奇对宁初夏很亲昵。

    时不时的叫着妈妈，声音可甜可萌。

    简直都要把人萌化了。

    池沐沐就这么一直看着佩奇，就这么一直看着她，有些出神……

    “你不是不喜欢佩奇吗？”秦辞突然开口。

    池沐沐眼眸微动。

    “干妈不喜欢佩奇吗？”佩奇本来在地上玩玩具玩得好好地，突然抬头问道。

    秦辞那一刻整个人都懵逼了。

    他说得这么小声。

    而且佩奇这么个小鬼，玩得这么专心致志，他以为她都没有听到。

    顿时有些尴尬。

    更尴尬的就是池沐沐了。

    她瞪了一眼秦辞。

    真是活该他被绿。

    她嘴角轻笑了一下，解释道，“秦叔叔说的是，动画片里面的佩奇。因为我不喜欢粉红色，所以就不喜欢粉红小猪。”

    “哦。”佩奇甜甜一笑，就信了。

    信了那一刻。

    小身体还从地上爬了起来。

    小短腿蹭蹭蹭的爬到了池沐沐的面前，直接就往她怀抱里面钻。

    池沐沐整个人都僵硬了。

    她其实知道佩奇很粘人，所以她总是避着她，就是怕对粉嫩嫩的佩奇有感情，她就是不喜欢，燕衿和其他女人的孩子。

    然而此刻。

    她感觉她心都要融化了。

    “我最喜欢干妈了。”佩奇幼嫩的声音，在她怀抱里面说道。

    池沐沐心里涌出一丝愧疚的情绪。

    是觉得自己把大人们的错，施加在小孩子身上，很不堪。

    “哥哥说，妈妈最好的朋友就是干妈了。”佩奇甜甜的声音，“妈妈最好的朋友，就是我最好的朋友。”

    乔治口中的“妈妈”自然说的是乔箐。

    佩奇口中的“妈妈”说的是，宁初夏。

    池沐沐摸了摸佩奇的小脑袋，柔声道，“好，干妈知道了，乖乖去玩吧。”

    没办法拒绝佩奇的主动。

    却也不想，丢了自己的底线。

    佩奇离开了池沐沐的怀抱，又跪坐在一边玩玩具了。

    宁初夏坐在池沐沐的身边，把池沐沐刚刚的情绪都看在了眼里。

    她说，“佩奇就好像有魔力一样。”

    池沐沐回眸。

    “我也很喜欢她。”宁初夏说，“就是，不由自主的会被这个小女孩温暖。”

    “有时候都怕见着她。”池沐沐喃喃。

    宁初夏其实理解池沐沐。

    就是怕自己喜欢上佩奇这个小女孩，又怕背叛了自己最好的朋友。

    毕竟。

    池沐沐也不知道，佩奇是乔箐的女儿。

    晚上7点。

    乔治回来了，看着家里一大家子人，还是有些惊讶。

    半路被载了回来，说那边出了点问题，下次再过去。

    乔治一向都不会反抗。

    即使。

    很不愿意回来。

    回来，看着家里好像特别布置了一下，那一刻隐约就知道了什么。

    但乔治，从来不会表现出来。

    他礼节性的对所有人，问好。

    然后就准备直接回到自己的房间。

    “乔治。”宁初夏突然叫着他。

    乔治离开的脚步顿了顿。

    “生日快乐。”宁初夏说。

    那一刻。

    房间中，突然打响了礼炮。

    是秦辞和江见衾放的。

    显得很热闹。

    佩奇看着礼炮，就兴奋的叫了出来。

    主角乔治，却异常的冷漠。

    他轻咬了一下嘴唇。

    还未开口说话。

    就看到宁初夏推着一个生日蛋糕走了出来。

    生日蛋糕上面，插着10根蜡烛。

    是他10岁生日。

    此刻，蛋糕推到了他面前。

    他成了中心，被他们围住。

    “这是我第一次陪你过生日。我本来想了很多，想给你一个巨大的惊喜，但最后，还是选择了这种最平淡无奇的方式，因为在我看来，家人之间的相处，就是这样的平淡，但又无比的温馨。”宁初夏对着冷漠的乔治，真诚的说道，“我不知道以后在你成长的路上，我能不能做到最好，但我可以保证，我会尽最大的努力，照顾你，照顾佩奇。”

    所有人都听着宁初夏的话。

    池沐沐也听着。

    这一刻其实是真的有些感动。

    或许，宁初夏这种方式，只是在故意讨好燕衿，毕竟，燕衿的身份这么高，任何女人都恨不得能够在他生命有一席之位，所以总是会想尽办法，得到燕衿的欢迎，讨好燕衿的孩子，就是最好的方式。

    可就算能够想到这么多，池沐沐还是被宁初夏的真诚所打动。

    就是相信了。

    她诚心实意的想要对乔治好，诚心实意的把自己融入到了这个家庭。

    在场的不只是池沐沐。

    其他人心目中，大抵都是这么想的。

    秦辞那一刻似乎都有点明白了。

    为什么燕衿会这么快喜欢上除了乔箐的另外一个女人。

    大抵就是被感动了吧。

    在他看来，燕衿在和乔箐的那段感情里面，付出的那个人永远都只是燕衿。

    但是在燕衿和宁初夏这段感情里面。

    他看到了宁初夏的努力。

    突然觉得，挺好。

    燕衿这个孤独的男人，也有了属于自己的温暖。

    安静的大厅内。

    乔治没有回答。

    宁初夏也没有觉得尴尬。

    似乎是知道，乔治会这般。

    所以最终没有选择太惊天动地的庆生方式。

    她不是怕自己下不了台。

    她是怕。

    乔治会为难。

    她自若的一笑，“许个愿吧。”

    那些煽情的话。

    点到为止。

    她相信，真心换真情。

    乔治总有一天能够感觉得到。

    不用，急于一时。

    “我不过生日。”乔治眼眸，直直的看着宁初夏。

    乔治一向很懂事。

    不喜欢的事情，也不会说出来。

    习惯了隐忍。

    此刻，却对宁初夏的行为，这般的排斥。

    宁初夏喉咙微动。

    做好所有的准备，还是会因为乔治的拒绝，而有些难受。

    “生日，是我妈给的。”乔治的声音，十岁的男孩声音，过于低沉冷漠，“所以，只能她陪我过。她死了，我就再也不会过了。”

    宁初夏轻咬着唇瓣。

    还是会因为乔治对他母亲如此深厚的感情，而有些……触动。

    她果然。

    越界太多了。

    “抱歉。”宁初夏微微一笑。

    想要掩饰，他们彼此的尴尬。

    乔治看着宁初夏的强忍的笑容，以及眼底的失落，还是转身冷漠的走了。

    直接上了楼。

    留下所有的人，都有些沉默。

    燕衿起身，就打算跟着上楼。

    “我去。”池沐沐直接阻止了燕衿。

    燕衿顿了顿脚步。

    默许了。

    宁初夏对着燕衿说道，“没关系。”

    是真的没有关系。

    她现在的难受不是因为乔治没给她台阶下，而是。

    她不知道怎么样，才可以让乔治感觉到，她对他的真诚。

    “我们吃饭吧。”宁初夏转移话题。

    秦辞那一刻也连忙附和着，“对对对，吃饭吧，都要饿死了。”

    燕衿微点了点头。

    他拉着宁初夏的手，一起走向饭桌。

    手分明被她拽得很紧。

    宁初夏无奈。

    她真的没什么。

    燕衿不用这么紧张她。

    剩下的人，都坐在饭桌前。

    江见衾似乎是往楼上多看了几眼，终究，还是和其他人一起，吃着晚餐。

    楼上。

    乔治的房间。

    池沐沐敲门而入。

    乔治坐在自己的课桌前，已经在写作业了。

    池沐沐大咧咧的坐在他旁边的位置，“不吃晚饭吗？”

    “不想吃。”

    “生气了？”

    “没有。”

    “我不是来劝你的。”池沐沐直言。

    “我知道。”乔治转头看着池沐沐。

    是真的知道他干妈，从来都不按套路出牌。

    “这个世界上，没有人能够取代你妈的位置。”池沐沐很肯定。

    这就是为什么，乔治很喜欢池沐沐的原因。

    这个世界上，大概只有他和她，能够一辈子记住，他妈的存在。

    “但是。”池沐沐说，还是说了，“宁初夏其实不坏。”

    “我没说她坏。”

    “你爸总不能，孤独终身一辈子。”池沐沐和乔治的聊天，从来不把乔治当小朋友。

    这小鬼的智商，比她都高。

    也不敢把他当小孩子。

    “我没有反对他娶妻。”乔治对视着池沐沐，“他喜欢谁，会和谁在一起，那是他的事情，和我没关系，但是我的生活，我不希望他们来打扰。”

    “你知道到了我们这年龄最在乎的是什么吗？”池沐沐问乔治。

    乔治没回答。

    “最在乎的就是家人。”池沐沐笑道，“因为是一家人，所以，就会打扰。不是你说的，你爸有你爸的生活，你有你的生活。一旦成为了一家人，就是一家人的生活，不分你我。”

    乔治那一刻，选择了沉默。

    “我不是为了劝你和宁初夏好，毕竟在我看来，真的谁都比不上你妈。但是乔治，接受宁初夏不代表，就取代了你的母亲。接受她，只是让你们的家庭完整。”

    乔治就这么看着池沐沐。

    池沐沐也这么看着乔治。

    缓缓，她笑了笑。

    她起身，摸了摸乔治的脑袋，“当然，你也可以当我什么都没说。毕竟，我也不知道为什么我会来帮宁初夏说好话，我其实跟你一样，我很讨厌她这么理所当然的出现在我的世界里，却又在她真的难过的时候，会莫名心软。”

    乔治依旧选择了沉默。

    “我先下楼了。”池沐沐不再多说。

    离开的那一刻。

    突然想到什么。

    “对了，这是给你的生日礼物。”池沐沐拿出一颗棒棒糖。”

    乔治诧异。

    他也不是很喜欢吃甜食。

    “你妈最喜欢的口味。”池沐沐笑。

    乔治接过了。

    池沐沐也不再多说，下了楼。

    楼下。

    所有人已经围坐在了饭桌前。

    当然，佩奇和他们吃的东西不同，已经被保姆带到了一边吃自己的营养晚餐。

    其他所有人似乎都在等她，没有动筷。

    池沐沐走过去。

    “乔治呢？”秦辞问。

    “他说他要做作业。”池沐沐回答。

    大家就都知道，他不会下来一起吃饭了。

    “过来坐。”秦辞也不多说。

    有时候乔治那小屁孩真的固执起来，谁都劝不了。

    池沐沐走过去。

    脸色明显不好了。

    她就说秦辞怎么这么好心，还热情的招呼她过去坐。

    显然就是给她留了一个，离江见衾身边的位置。

    这货，有时候真的很讨人喜欢。

    “怎么，不想挨着我们阿衾坐？”秦辞还特么哪壶不开提哪壶的，说了出来。

    池沐沐笑了一下，“怎么会，我们和平分手的。”

    秦辞看了一眼江见衾。

    江见衾没搭理。

    池沐沐坐在了江见衾的身边。

    明显能够感觉到，江见衾的身体，紧了紧。

    下一秒，又仿若只是错觉。

    秦辞说，“尽管今晚咱们主角没有参加，但是，该庆祝的还是要庆祝，是吧燕四。”

    燕衿睨了一眼秦辞，一眼就看穿了他的小伎俩，“你想做什么？”

    “难得我们大家好不容易有时间聚在一起，不来个一醉方休怎么能行？”秦辞一脸兴致冲冲。

    燕衿还未开口。

    宁初夏说，“好。”

    秦辞惊讶了一秒。

    他转头看着宁初夏，“你很能喝吗？”

    “不能。”宁初夏回答，“那天被沐沐一下就喝醉了。”

    秦辞又看向池沐沐。

    “天生的，没办法。”池沐沐淡定自若。

    “嘚瑟。”秦辞无语，又转头对着燕衿，“你媳妇都同意了，你不会扫兴吧。”

    “喝吧。”燕衿就一口答应了。

    秦辞还是吃醋的。

    亏他跟着燕衿这么多年，巴心巴肺的陪着他，为他鞠躬尽瘁死而后已，然而他每次找他喝酒，说尽好话他都拒绝，他媳妇只需要一个“好”字，就特么答应了。

    重色轻友到，令人发指！

    好在。

    他不计较。

    此刻还有点小兴奋。

    他举起酒杯，“先祝乔治生日快乐。”

    所有人都举起了酒杯。

    池沐沐却端起了旁边的茶水杯。

    秦辞一眼就看到了，“池沐沐，你啥意思啊？！”

    “这两天不方便，不能喝酒。”池沐沐直言。

    “你扫我兴是不是？”秦辞不爽。

    “是啊。”池沐沐也不掩饰。

    秦辞气吐血了都。

    “喝酒吧。”江见衾对着秦辞，故意转移话题，明显就是护短。

    秦辞不爽的看了一眼江见衾。

    都被甩了，还帮着池沐沐。

    “喝酒吧。”宁初夏也附和着。

    就是很清楚。

    池沐沐不会轻易推酒。

    一旦推酒，肯定就是不能喝酒。

    秦辞也不想因为池沐沐破坏了他的好心情，也就和其他人都喝了起来。

    饭桌上。

    因为有秦辞在，所以气氛还好。

    酒也喝得很多。

    “你还好吧？”宁初夏担心的问燕衿。

    是没看到他喝过这么多酒。

    “他酒量好得很。”秦辞连忙说道，“喝不醉。”

    宁初夏才不相信秦辞说的。

    她小声道，“你少喝点。”

    “好。”

    “喂，你们两口子嘀嘀咕咕在说什么，当我们都是狗啊，撒狗粮给我们吃。我倒是没什么，我有未婚妻的人。但是饭桌上，还有两个单身狗，你们注意一下行不行？！”秦辞抱怨。

    江见衾和池沐沐显然都有些无语了。

    本来两个人分手了就分手，秦辞一个晚上唠叨个没完。

    池沐沐起身，“我去上个洗手间。”

    反正她不喝酒，看他们喝酒，也很无趣。

    “看吧，都被你们刺激走了。”秦辞一本正经的说道。

    宁初夏忍不住笑了。

    秦辞这货怎么这么逗逼。

    “你还笑。”秦辞看着宁初夏的模样，“这个时候，你应该喝酒以表歉意。”

    “好。”宁初夏直接端起酒杯，“我敬你。”

    “你干嘛找我喝？”

    “因为你长得帅啊。”

    “虽然知道你违心的。但是！”秦辞笑得分明很嘚瑟，“也不可否认，我确实挺帅的。”

    所有人都被秦辞逗笑了。

    就是，有秦辞在的地方，一般都少不了很多欢乐。

    洗手间内。

    池沐沐就听到远远的欢声笑语。

    她此刻刚呕吐完，在补妆。

    她看着自己脸色有些虚弱的样子。

    这两天的反应越来越明显了。

    想让自己忽视。

    都根本没办法忽视。

    她咬唇。

    那根放在自己包里面的验孕棒，却迟迟，没有用。

    她都不知道。

    要是。

    该怎么办？！

    她深呼吸一口气，打开洗手间的门，走出去。

    刚走出去，就迎面看到了盛芷葶。

    盛芷葶看到池沐沐，很是热情的招呼道，“沐沐。”

    池沐沐微点头。

    两个人擦肩而过那一刻。

    “芷葶。”池沐沐突然叫住她。

    “嗯？”盛芷葶脸上笑容很自然，根本看不出来任何异样。

    “秦辞虽然不是什么好男人，但贵在，他已经收心了。”池沐沐直言。

    盛芷葶当然知道她在说什么。

    那一刻只是装傻而已，她笑道，“我知道，所以才这么死心塌地的喜欢他。”

    “但愿你说的是真的。”池沐沐丢下一句话，离开了。

    对于秦辞和盛芷葶的感情。

    她也不过就是点到为止。

    情侣间的事情，本来就是他们自己的事情。

    外人，最好少插手。

    盛芷葶看着池沐沐离开的背影。

    脸色明显有些难看。

    她就知道，池沐沐肯定怀疑她了。

    好在。

    秦辞虽然在各方面能力很强的，但在感情上，其实很弱。

    她当初和他在一起的时候，她甚至都不相信，秦辞玩过那么多女人。

    要真的在情场上经验丰富，也不会不知道，她到底是个什么样的女人了。

    这些年。

    还被他哄得团团转。

    大概，想都没有想过，她会背着他，给他戴绿帽子。

    倒是。

    刚刚池沐沐的话，还是让她有些警惕了。

    她捉摸着。

    她是不是也是时候，该收心了。

    ……

    池沐沐回到饭桌的时候。

    奇怪的是，饭桌上只有秦辞缠着燕衿一直在喝酒。

    江见衾和宁初夏不在。

    那两个人去了哪里？！

    她原本打算着，现在正好给他们说一声，她先走了。

    反正她也不喝酒。

    乔治又不下来一起吃饭。

    她留在这里也没什么意思。

    晚上10点过，还要坐去国外的飞机，她提前回去准备一下。

    这么捉摸着。

    池沐沐看了看周围的大厅。

    她走向了后花园的茶室。

    就是本能的觉得，宁初夏在这边。

    然后就真的看到了宁初夏，还有江见衾坐在一起。

    两个人似乎在谈什么事情。

    池沐沐犹豫了一下。

    决定还是不打招呼了。

    她转身离开那一刻。

    江见衾的眼眸就已经，看了过去。

    宁初夏也看了过去。

    就是，有一些本能，就好像曾经经过了特殊培训，在身边有人靠近时，很容易就能发现。

    “你和沐沐分手了？”宁初夏顺着江见衾的视线，问道。

    “嗯。”江见衾点头。

    “为什么分手？”

    “不知道。”江见衾苦涩一笑。

    真的不知道。

    为什么就被池沐沐给甩了。

    在他以为他们感情很稳定的时候，居然就被甩了。

    还，追不回来的那种。

    “沐沐应该是觉得你不爱她。”宁初夏脱口而出。

    话一说出来，她自己都惊讶了。

    就好像很清楚他们的感情一样。

    反而是江见衾很淡定。

    淡定的点了点头，“嗯。但是好像做什么，她都不相信了。”

    “是不敢相信吧。”宁初夏也不想去怀疑自己了。

    江见衾点头。

    “你就打算放弃了？”

    “只是不知道该怎么做。”

    “你做的事情，她都知道吗？”

    “应该知道。”江见衾直言。

    “应该？”宁初夏扬眉。

    “我给她送花，她知道的。但是她拒绝了。”江见衾说。

    那一刻还想到她把话转手送人，脸色都变了。

    “还有呢？”

    “我也会给她做饭。”江见衾说道，“之前我们住在一起的时候，有时间我都会做饭，她也会和我一起吃。”

    “她不在的时候，你会自己做饭吗？”

    “会。”

    “所以……”宁初夏眉头一扬。

    江见衾那一刻似乎，发现了什么。

    “还给她做过什么？”宁初夏继续问。

    “我救过她一次，用命的那种。虽然很久远了，但她应该还记得。”

    “据说，她也这么样救过你一次。”

    “所以我觉得我们是相爱的。”江见衾直言。

    “就是因为你觉得你们是相爱的，所以才会放任这段感情。”

    江见衾，无言以对。

    “这样吧，你说说你和沐沐平时都是怎么相处的。”宁初夏觉得这很重要。

    “我们……”江见衾顿了顿，“我们分分合合很多次，中间也确实让彼此都彻底死心过。但是后来真的在一起之后，我就真的想要和她重新开始。我觉得她肯定也是这种想法，所以就用了最平常的方式和她相处，我觉得两个人在一起，最好的状态就是彼此都可以放松。因此，我们都没有过多的涉入对方的生活，何况我们真的很忙，有时候忙到，可能一天都说不了一句话……”

    江见衾说着。

    脸色明显暗淡了。

    突然才发现，他和池沐沐这三年，好像……什么都没有过。

    唯一就是。

    住在了一起。

    连真正交心的交谈，都没有。

    他现在能够回忆起，他们在一起最多的时间只是……上床，睡觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末就是会晚更。

    宅道歉，但明天还是会晚更。

    (*￣3)(ε￣*)

