    “我没事。”

    这一刻，长孙娉婷说不出心中是什么滋味。

    最多的，还是感动。

    在这种关键时刻，她怎么也没有想到，李简竟然会及时出现。

    而且，刚刚还直接称她为夫人。

    要知道，在公开场合下，李简可是从来没有这么做过啊，这瞬间，就让她看着李简的眼神，整个都变了。

    甚至，都想扑入他的怀里，缓解一下刚刚那一直紧绷起来的心弦。

    “逆子，你还知道回来？可知道朕在这里等了你很久了吗？”

    至于李世民，则丝毫没有意识到刚刚程咬金跟李简之间有过一场较量，如今看着这逆子过来，自然想起了之前房玄龄他们对于李简的描述。

    也是因此，使得他依旧保持着帝王一般的威严。

    “不过这些事情，待会儿再说，眼下先处理长孙娉婷。”

    “哦？陛下打算怎么处理？”

    也没管那边彦氏不停投递过来的眼神，李简只是看着李世民，突然露出一抹笑容。

    “既然是你的夫人，那朕便给个机会，饶恕她的死罪，不过死罪可免，但活罪难逃，你亲自给她几个耳光吧。”

    “也免得以后什么人都敢在朕面前放肆。”

    李世民吩咐道。

    “给长孙娉婷几个耳光？”

    李简就算平时再怎么镇定，可是这一刻也差点被气笑，这李世民，究竟知不知道他现在在什么地方？

    这里可是突厥的地界。

    可是代王府啊！

    在自己的地盘上，还敢如此猖狂？哪怕是自己来了，他都要继续惩罚长孙娉婷？

    尤其是，还要自己亲自扇她耳光？

    “怎么，不愿意？”

    李世民脸色铁青的看了李简一眼。

    而李简的回答也十分干脆。

    “对。”

    简简单单一个字，却是让李世民险些肺都要气炸，脸色阴沉的能够挤出水来。

    目光死死的瞪着李简，如果眼神可以杀人的话，估计李简早就已经死上几百次了。

    不过还好，李世民这时候总算意识到，此地还是在代王府。

    因此他并没有直接发作，而是道：“朕这次亲自过来，知道所为何事吗？”

    “哦？什么事？”

    “朕过来，是要兵权的。”

    李世民冷冷道：“把你手里的几十万大军全都给朕交出来，同时，你也先离开代王府，返回长安，至于这边的烂摊子，则由朕派人过来一步步接收。”

    “另外，把你的那十万弓箭手死士以及三千死士，全都送给大唐，送给朕。”

    此刻，在李简身后，正站着两个死士。

    近距离与死士接触，更是能够让李世民感受到他们的不凡，因此，在讨要的时候，眼中也是不可抑制的露出贪婪之色。

    “哈哈，我是不是听错了什么？”

    在沉默了片刻后，李简的笑声忽然在此地响起。

    李世民则是目光微微一缩，十分诧异的看着李简，这逆子，又想搞什么鬼？

    “陛下，先别说这些了，眼下我们还是先去休息吧，反正也累了，有什么事情，等到明日再说。”

    房玄龄这时候来到了李世民身边。

    他一直都在观察李简的反应。

    当见到李简眼中逐渐煞气弥漫的时候，他的心中便不由得紧张起来。

    同时也意识到，自己要是再不出来阻止，任由李世民在那里胡言乱语的话，只怕现在的情况会变得越来越糟糕。

    “滚开！”

    李世民根本不知道房玄龄真正的想法，只是见他胆敢拦在自己和李简中间，顿时就有些不满起来。

    “尉迟敬德，给朕将房玄龄带下去。”

    他同时向着尉迟敬德吩咐道。

    尉迟敬德满脸为难之色，刚要回应，只是忽然，李简的暴喝声却突然响起。

    “陛下，不需要劳烦你了，来人啊，把所有人都给绑了，押入死牢！”

    “嗯？”

    当李简的话音落下之后，门外顿时再次冲进来好几个死士，至于房玄龄程咬金等人，却是第一时间挡在了李世民面前，将这个帝王牢牢保护在身后。

    “逆子，你找死！”

    李世民就算再怎么愚钝，这一刻也终于反应过来，一脸暴怒，警惕无比的看着李简。

    他万万没有想到，李简竟然敢抓他，甚至还要打入死牢！

    死牢那是什么地方？

    顾名思义。

    那是杀人的地方。

    不是说李简对自己这个父亲尚存在敬畏之心吗？

    怎么此刻，胆敢如此对他？

    “到底是谁找死？”

    李简不再掩饰，目光死死的看着李世民，心中的怒气亦是不断滋长。

    “代王，不要啊。”

    尉迟敬德和杜如晦赶忙喊道：“这是大唐皇帝，这是你的父亲，你怎么能够如此对他？”

    “现在知道怕了？为时已晚。”

    李简懒得跟这群人啰嗦，尤其是那李世民，把这个代王府简直当成了皇宫的后花园，想做什么就做什么。

    是可忍孰不可忍。

    他一声令下，紧跟着大量的死士便是向着程咬金李世民等人走来。

    “陛下小心。”

    尽管尉迟敬德以及程咬金都拥有极其强悍的实力，可是正所谓双拳难敌四手，在死士的围攻之下，很快他们便丢盔卸甲，随之被死士控制住。

    至于李世民和房玄龄等人，则更是轻松拿下，根本就没有反抗的力量。

    很快，在场众人就全都被牢牢控制，动弹不得。

    “带下去吧。”

    也不理会李世民那愤怒无比，犹如暴怒野兽般的狰狞目光，李简直接挥挥手，便让死士将这几个人统统带了下去。

    很快，大厅之中便再次空旷下来。

    没有人说话。

    事实上，现在也没有人想要说话，因为不管是彦氏还是长孙娉婷，亦或者是不远处的老管家，他们全都被李简的一番操作给惊呆了。

    老管家颤颤巍巍道：“代王，你竟然把陛下给抓了？”

    说话的时候，沉浸在深深地不安和震惊之中。

    包括那边的彦氏，现在大脑也是一片空白。

    太不可思议了。

    她也没想到，李简居然如此胆大妄为，难道他就不知道，抓了李世民之后，将会带来怎样的后果吗？

    此刻，她只觉得浑身无力，惊吓无比。

