    跟着白骨精，黄风大圣来到了一处土丘前方。

    “这里面，埋葬着一副势力不弱的妖王，如果你需要的话，就可以行动了……”

    看着黄风大圣，白骨精缓缓说道。

    “多谢……”

    黄风大圣闻言一笑。

    然后便去准备对这处土丘动手……

    小半个时辰之后，一副骸骨便出现在了黄风大圣的面前。

    马身人面，还有鸟翼……

    迟疑了片刻后，黄风大圣立即反应了过来，然后连忙道：“这，这是当年妖帝帝俊手下十大妖帅之一的英招！”

    虽然这不是黄风大圣最期盼的东西，但这英招在当初也绝对是货真价实的准圣高手。

    以黄风大圣所掌握的忍术，他也有自信把英招复活，而且可以把英招的实力控制在准圣期。

    即使那是最弱的准圣，但也是准圣高手！

    “多谢白骨道友了，我们继续下一处吧！”

    在收取了英招的遗骸之后，黄风大圣又笑着看向了白骨精。

    但这时，白骨精并没有继续动身，而是伸出了手，缓缓说道：“我现在还能感觉的到数处比他还要强大的遗骸，想要知道，也很简单，先交给我唐僧肉！”

    白骨精也不傻……

    在之前，她和黄风大圣也算是死对头。

    虽然就算是黄风大圣亲自和她讲和，但实际上在白骨精的心里，根本就没有相信过黄风大圣。

    所以此时，白骨精怎么可能把自己知道的东西都毫无保留的告诉黄风大圣，而自己又无所得呢？

    一听这话，黄风大圣也是苦笑一声，然后又掏出了指甲盖大小的一块唐僧肉，递给了白骨精道：“这个可以了吗？”

    “你觉得呢？那么大一个唐僧，就算是一半，也不至于就这点大小吧！”

    很明显，在白骨精看来，黄风大圣的诚意还是非常不足的。

    轻轻摇了摇头后，黄风大圣忽地一声轻叹然后缓缓道：“但这已经是我身上最后一块唐僧肉了？”

    “最后一块？”

    微微皱眉之后，白骨精又看着黄风大圣道：“既然这样，那我就在这里等你去取，我只有见到足够的肉之后，才会给你带路！”

    听完这话后，黄风大圣再次沉默。

    片刻后，他才又轻声说道：“唉，其实也没必要隐瞒你，唐僧其实还没有死，现在我正养着他！”

    “什么？”

    白骨精闻言大惊。

    她之所以相信黄风大圣，相信唐僧已死，便是吃了由黄风大圣提供的唐僧肉。

    而这肉，白骨精也并没觉得有什么问题呀！

    现在黄风竟然来了这么一番话……

    又愣了片刻后，白骨精才又疑惑道：“你给我的唐僧肉是假的？”

    轻轻的摇了摇头后，黄风大圣连忙解释道：“当然不是，你自己不是也尝过了吗？如果这唐僧肉是假的，你肯定能够尝的出来……”

    “那……”

    “其实也没什么，如果直接把唐僧杀了，那他的肉也就是吃一顿。但如果不杀唐僧，把他养起来的话，需要了我们就歌一块肉吃，然后给他一些补药，让他慢慢恢复，然后再割一块肉吃……这样不但每一块肉都是新鲜的，而且还能保证一直都有唐僧肉吃，难道这样不好吗？”

    黄风大圣缓缓解释着自己的想法。

    白骨精一脸沉默。

    又思忖了片刻后，白骨精才缓缓开口道：“可这和我有什么关系，我需要的只是唐僧肉！”

    “这么说吧，只要你帮了我这次，我就源源不断的提供给你唐僧肉，我们联手称霸三界，难道不好吗？”

    黄风大圣又连忙说道。

    迟疑了片刻后，白骨精缓缓摇头道：“你说的不错，可我凭什么相信你呢？”

    “我……”

    对于这一点，黄风大圣也确实无话可说。

    因为在他的心里，他压根就没有真心想过要和白骨精合作……

    “如果你愿意让我在你的体内布置一道禁制的话，我可以相信你，先帮你寻找你需要的遗骸……我知道你有分身的本领。但你放心，我下的这道禁制，不过是针对你本体，还有你的所有分身……如果你背叛我的话，无论你有多少分身，我都可以要了你的命！”

    白骨精厉声看向了黄风大圣。

    “我，我考虑考虑……”

    黄风大圣一脸沉重，缓缓说道。

    这不是一件小事，他也必须得慎重起来。

    就这样，又过去了半刻钟后，黄风大圣缓缓开口道：“好！”

    ……

    黄风岭。

    带着观音，如来把黄风岭可以说是翻了一个底朝天。

    但他仍然没有太大的发现。

    虽然黄风岭以前的地宫也被如来给找了出来，甚至找到了在这里囚禁过唐僧的证据……

    但很遗憾，在这里，他们连一个小妖都没有发现。

    “该死！”

    如来大怒。

    轻叹一声，一旁的观音，缓缓劝阻道：“佛主，你不要着急，这里虽然没有找到唐僧师徒，但也算是发现了黄风大圣的一个窝点……这里曾经是他的老巢，现在连老巢的秘密都被我们发现了，就算他还有其他的地方，难道能比这黄风岭上的老巢还难找吗？只要我们有心，肯定能够找到的！”

    这时候，观音知道，自己所需要做的，就是一直给如来灌输鸡汤……

    只要如来还相信自己，还想要靠着自己的力量去找到唐僧师徒，那他的任务便算是完成了。

    “我……”

    轻叹一声，如来不知道该说什么的好。

    这时候，观音忽地想到了什么，轻笑一声，又继续鼓劲道：“佛祖，你也不必如此，我现在虽然受了点伤……但在给我两三天的时间，我便能恢复一部分，到时候便可以继续使用那时空回溯之术把之前没有看到的关键细节补充上！”

    “观音，我……”

    看着如此真切的观音，如来一脸的感动，已经不知道该说什么好了。

    内心偷偷笑了笑，观音表面上则仍然是一副义气的模样说道：“佛祖，你的事就是我的事，这件事，我责无旁贷！”

