    

    
在这之前。

    
潼京城，一处比较隐秘的住所之内。

    
一个中年坐在沙发上，手中拿着手机笑呵呵的说道：“迟迟不回应，一回应就是搞出记者会这么大的动静，看来源田一族准备十足了，我还等着合田一族反扑，两者多斗斗呢。”

    
“唉，如今您还有看热闹的心思？现在潼京城到处都是重|兵把守，一旦等他们打完了，到了清扫战局的时候，我们想出去就更难了。”

    
一旁坐着的男子却是跟中年两副模样，愁眉苦脸的道。

    
中年。

    
正是山口组织的石原太郎，而男子，则是他的副手。两人原本在鼎尚海棠事发的那晚，就准备跑路的，但潼京城突遭封城，又有兵部和执法部的大量人员四处清扫他们的底盘和成员。

    
这种局面之下，他们别说是跑出潼京城了，不被揪出来宰了都算是好的了，所以他们就一直在这个地方，躲到现在，如同丧家之犬。

    
“慌什么？”

    
面对他的话，石原太郎却是不在意的说道：“现在正是交锋的关键时候，我们倒成了不起眼的小角色。你与其在哪瞎担忧，还不如看看直播，源田隼斗这老家伙，倒是一套一套的，虚伪！”

    
副手摇了摇头，起身从冰箱里拿了一瓶冰冻啤酒，大口灌了起来，完后才道：“呵，这些人老成精的家伙，哪一个不虚伪？不过我倒是没想到，我们曾经的顶头大哥，也会背叛合田一族，为源田一族所用。”

    
“想让他亲口说出这种话来，也不知道源田一族究竟给他许诺了什么好处。”

    
啧啧。

    
说着，男子还一脸的可惜。

    
如果，没有千守拓也这么一招，面对亚东无数民众的声讨，源田一族大概率是撑不住的，最后源田隼斗极有可能，真的会被拉下神坛，合田一族也能借机打个反扑。

    
但现在，随着千守拓也扭曲事实，合田一族想不死都难，不说其他，单单是致使山口组织杀害民众这件事，就够合田大志死的了。

    
“其实千守拓也会背叛也不是什么奇怪的事，毕竟合田一族没有救他出来的可能，他要是不向源田一族做出妥协，只有死路一条。忠义什么的，跟自己的性命比起来，算得了什么？”石原太郎不以为然道。

    
其实。

    
合田大志有没有致使千守拓也杀害黑土街区的民众，这件事他再清楚不过了。

    
关键的是，现在根本就没有人能够为合田一族作证，再加上千守拓也这个山口组组的组长都主动承认了，外界就算不相信也得相信了。

    
“现在，就看沿海地区的村民能不能一如既往的选择站在合田一族那边，如果连他们都抛弃了合田一族的话，那么这尊庞然大物，这次怕是真的要覆灭了。”石原太郎又道。

    
对此。

    
他的副手倒是没有这方面的心思，而是说道：“合田一族毕竟在亚东海域存在了这么多年，忠于他们的人还是有不少的，比喻那个叫小原真一的家伙，就在到处追杀我们？”

    
小原真一？

    
石原太郎不屑一笑，“废物罢了，不足为惧。”

    
“相比这些，我现在越发的想要弄清楚，在这件事当中充当黑手的，到底是何方神圣了，竟然从头到尾连面都没露，就将亚东维持了近百年的局面，搞成这幅模样，柳田一族真的做得到？”

    
说着。

    
他的脸上浮现出了执着的神情。

    
自从上次寻找市川美玲失败，再加上其中透露的种种可疑之处，让石原太郎越发觉得，这件事绝不是那么简单，他一直坚信，在这件事当中还有一只巨大的黑手，在暗中拨弄着一切。

    
市川美玲很可能没死，而是已经落到了那个黑手的手中。

    
只不过他没想明白的是，那个黑手为什么到迄今为止，都没用露出半点马脚。

    
而听到他这话，一旁的副手则是翻了个白眼，“我看你啊，纯粹是想多了，这件事当中，那有什么黑手啊？要柳田一族真的是黑手的话，那天在鼎尚海棠死的人当中，为什么有柳田一族的人？”

    
“话虽这样说，但我实在想不明白，合田一族有什么理由，暗杀源田龙俊他们，这么做的意义在哪？难不成是因为潼京城带着不习惯，想去沿海地区回忆一下当年？”

    
说着。

    
石原太郎自己都被这话给逗笑了。

    
“你想多了。”副手摇了要头，转而也拿起手机，看起了源田隼斗两人的直播。

    
石原太郎挑了挑眉，“难道真是我想多了？”

    
然而……

    
“不！”

    
“你不仅没有想多，反而是迄今为止，唯一一个联想到这中间有第三方势力存在的人。”就在这时，一道声音突兀间响起。

    
唰！

    
石原太郎两人脸色当场大变，“谁？”

    
这种时候，可是非常敏感的，潼京城内不知道有多少大人物，巴不得他们死。

    
故而。

    
石原太郎两人虽然看似漫不经心，实际上时刻都提着精神，所以当声音传来的那一瞬间，两人就从沙发上弹了起来，目光杀气腾腾的扫过屋子的每一个角落。

    
下一秒。

    
房间的门把手转动了起来，一个带着面具的人，缓缓走了进来，“不要紧张，我没有恶意，只是打算请你帮个忙。”

    
仔细看的话，他的一条腿行走起来时并不是十分的利索。

    
“装神弄鬼的东西，请我们帮忙？你算哪根葱？”副手的神经可谓是时刻紧绷着，现在有人发现了他们的藏身之处，他几乎都没有犹豫，瞬间就从原地暴起，握着匕首就朝面具人刺了下去。

    
然而。

    
面对他这凌厉的杀招，面具人不退反进，巴掌探出间，竟轻而易举的掰断了他握匕首的胳膊，并死死的捏住了他的脖子。

    
这……

    
副手大惊失色，他可是九重天的强者。

    
刚才为了一击解决面前的家伙，他可是半点没留手，全速全力而出，但没想到，对方如此轻易的就拿捏住了他的命门。

    
“别搞错了，是请他帮忙，不是请你。”面具人抬起空余的手指了指石原太郎，然后一把扭断了副手的脖子。

    
见到这一幕。

    
石原太郎的额头上，已经冒出了冷汗，“你到底是谁？要请我帮什么忙？”

    
毫无疑问，能如此轻易碾死一位九重天的存在，此人必然是超越重天强者的大佬，这种人想要杀他，也不用费太大力气。

    
但他实在想不通，除了四大家族的人之外，还有谁？

    
面具人答非所问，“接下来的谈话，我希望除了我们二人之外，没有第三个人知道，可以保证吗？”

    
石原太郎的此刻可谓是打起了十二分精神，但面具人毫不在意的样子，不由得泄了气。

    
他似乎是接受了这一现实，一屁股坐在沙发上，道：“谈话之前，总要想让我知道你是谁吧？不然，岂不是显的太没有诚意？”

    
“也对。”

    
面具男点了点头，“现在毕竟是紧张时刻，城内强者如林，我的容貌太扎眼，所以出门的时候不免留了个心眼。不出意外的话，你应该认识我。”

    
说着，面具男拿下了戴在脸上的面具。

    
看清他的面孔，原本坐下的石原太郎，竟再次从沙发上弹了起来，语气颤抖的道：“白，白虎战区十大统领，你！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->