    “我们能够做的只有这些了…”

    望着天空久久不散的黑烟，日向藏带着音迅速朝着村子的方向撤离。

    对于他而言，团藏和大蛇丸之间的战斗就像是狗咬狗一般，谁输谁赢都和他没有太大的关系。

    唯一值得可惜的就是，他那被迫中止的实验，以及即将到来暗部集合。

    毋容置疑，两位长老三忍级别的忍者在村外进行大规模战斗，势必会引发村内一场震动，暗部的调遣更是必不可少。

    不过在离开之前，日向藏倒是留下了一头忍兽，命令其朝着战场的范围赶去。

    他有必要搞清楚，团藏和大蛇丸究竟在争夺些什么。

    总不至于是双方看不过眼吧。

    ……

    不远处，团藏和大蛇丸的战斗还在继续。

    从明面上来看，出生龙地洞的万蛇实力要更胜一筹，但是万蛇并不是很听大蛇丸的话，甚至一直盯着大蛇丸手中孩童，想要将他吞掉。

    这样一想，大蛇丸既要带着累赘，又要防备万蛇的背刺，根本没有太过闲暇的功夫，动用的忍术。

    而另一边，团藏和梦貘组合就要齐心协力的多，双方协助下风遁忍术何止强上了一筹，足以吹飞一片森林。

    不过由于年近六十的缘故，团藏无论是体力还是查克拉都渐渐不支起来。

    望着几乎要内讧的大蛇丸和万蛇，团藏冷冷的说道：“大蛇丸放弃抵抗，交出木遁血继，今天的事情我可以既往不咎。”

    大蛇丸刚刚安抚完万蛇，听到团藏威胁不免冷笑。

    木遁血继的重要性远远比和团藏的交情更重要，更何况他们之间的联合本就是利益驱使。

    眼下团藏根本奈何不了他，他只要继续坚持就行。

    就在双方保持对峙时，远处信号弹的炸裂吸引了两人注意，纷纷看了过去。

    望着天空上风吹不散的黑烟，团藏大蛇丸脸色纷纷一变。

    以他们的身份，不难认出那是村子忍者求援的信号弹，他们不惧暗部和村子里其他高层，却不想木遁血继的存在被更多高层知晓。

    现在只是他们两人争夺血继，被知晓肯定会被三代四代以火影身份‘保管’，这并不符合他们当下的利益。

    对视一眼，双方默契的解除了通灵契约，朝着信号弹位置赶去。

    再争夺木遁血继前，他们要将发现此事的忍者，率先处理掉。

    即便在一同赶往信号弹发射地点时，团藏也在拉近和大蛇丸的距离，意图夺取木遁血继。

    早在碰到那孩子的一瞬间，他被种下了难以抹去的感知印记，避免其消失在视线之外。

    不多时，两人抵达日向藏和音之前所在的树下，看到了信号弹燃烧的痕迹。

    仔细检查一遍附近可能留下的蛛丝马迹，团藏的脸色变得更加阴郁，他几乎没有发现任何痕迹，这足以证明对方很可能是暗部精英。

    暗部精英面见火影的速度要比普通忍者快很多。

    无论是对方是属于三代还是四代的暗部，都会对他造成巨大的麻烦。

    环顾四周，大蛇丸脸上出现了淡淡微笑，如此缜密的手法，让他联想起几名有趣的暗部。

    大蛇丸笑容让团藏越发不爽，沉着脸道：“大蛇丸，要是被发现人体实验的话，你应该知道后果的，四代可不像三代那么好说话…”

    “放心吧…”大蛇丸瞥了眼团藏说道，朝着赶来时的方向赶回。

    在赶来的途中，他发现几道若有如无的注视目光，很可能是潜藏起来的忍者。

    团藏没有说话，紧紧跟在大蛇丸身后，几乎要咬断牙齿。

    若不是雨之国那次行动让他损失了大量的部下，他早就拿下了大蛇丸和木遁血继，又岂会像是这样跟在大蛇丸的身后。

    以目前的情况来看，即便是拿到了木遁血继，也会引来其他高层质问。

    本就处于被动的他，将会更一步遭受四代的刁难，年轻气盛的四代根本就不懂的什么是潜伏在地底的根。

    躲在灌木丛内，借助忍兽的眼睛，日向藏看到大蛇丸和团藏正在对话，虽然听不到对话的内容，但他看见被大蛇丸夹杂腋下的小孩。

    能够被大蛇丸如此重视的小孩一定是身负血继或者其他重要的作用。

    在他的印象中，被大蛇丸带走收为部下的小孩，只有两种未来道路，一种是实验体，另一种是重要的实验体。

    幸亏，他忍校期间没有接近大蛇丸，否则也可能被大蛇丸拐卖。

    而另外一名团藏，虽然不是拐卖人口的人贩子，却是硬核的传销头子，擅长用咒印控制部下，都是极其危险的存在。

    嗖的一声！

    一根苦无钉在忍兽身上，结束了忍兽的生命，忍兽腹部起爆符开始发光发亮。

    轰隆…

    对于大蛇丸这一级别的忍者，起爆符是难以袭击成功的，但那头忍兽的尸体却被完全的摧毁，残留不了任何查克拉痕迹。

    “大蛇丸，这就是你找到的忍者？”跟在身后，目睹一切的团藏奚落道。

    大蛇丸眼中却出现了若有所思的神情，对方既然在原地留下忍兽，那么是否还有分身存在呢。

    出现在村子附近的日向藏，缓缓睁开了眼睛，他最后一眼见到是一双阴森的蛇目，毫无疑问那是大蛇丸或许其通灵兽的眼睛。

    大蛇丸感知能力果然恐怖，没有选择停留在原地是正确的选择。

    而他通过忍兽的眼睛观察事物的能力，是他最近研究成果，但是眼睛这种细密的器官他根本无法保护，在同一头忍兽上只能动用一次。

    一次以后，那头忍兽将会永远的失明，这也是能力的弊端之一。

    抵达了村子附近后，日向藏和音并没有立即进入村子，而是经历一番绕行，才出现在村子的内部。

    而此刻随着黑烟的升起，越来越多的忍者注意到村外发生的战斗。

    毕竟十几公里的距离，对于忍者而言并不算太远，通灵兽的战斗动静隐隐约约还是能够感知到的。

    已经有数个值守城墙的小队，赶去查探情况了。

