    但，方寒激动归激动，他现在也无法向德芙利斯她们说，她们现在研究的刻印将来可能会怎么样怎么样的。

    毕竟，这东西都还没出来，而且论到魔法，以方寒本过勉强算是魔导生的资历同她们讲，对她们来说，就像是小儿辩日一般，并不会有多大感触。

    所以，方寒只能压下内心的期盼，不再多解释。

    在叶奈法那一副惋惜的表情中，方寒连忙拉着伦芙芮回到了神殿内一间属于他的房间。

    这叶奈法，现在还没遇到杰洛特，此刻她的车道，是双轨的。

    在伦芙芮出现后，她盯着伦芙芮的眼睛就没放下过。

    显然，伦芙芮之前并没有在她面前穿过这种公主裙的样子。

    而在看到伦芙芮扑向方寒怀里，两人一副久别重逢的恋人画面，让她时不时看看方寒，又撇了撇伦芙芮，眼中的惋惜，就连方寒都不知道她到底在惋惜谁。

    心中有点发毛的方寒，这才连忙拉着伦芙芮离开。

    看到叶奈法的表现，方寒一时也无法确定，自己现在头上，是不是有一顶绿色的百合帽。

    ......

    回到了自己的房间后，方寒和伦芙芮先是简单的互述衷肠之后，自然，两个小年轻，就开始了一些小互动，再然后就是开始了一番不可描述的大战。

    先是一番放纵的体能大战后，待伦芙芮情绪稳定之后，方寒这才开始了精神上的交融。

    从白天到黑夜，等到房间内喘息声渐歇后，窗户外面，月亮早已高高挂起。

    透过皎白的月光，方寒的手指无意识的在怀中人那略带潮红的温润如玉般的后背上来回游走着。

    明明应该是欧洲人种，但伦芙芮偏偏却并没显得那么毛孔粗大，身上也没有什么异味。

    据伦芙芮所说，这是因为她的身体经过魔法刻印后，才发生的这些变化。

    但，也别以为魔法刻印有多好。

    至少，在经过哪些魔导师的研究后发现，虽然伦芙芮身上的魔法刻印给她带来了不少的好处，但这毕竟只是原始版本的刻印，显然还没太过完善。

    这个刻印，也是有副作用的。

    首先，伦芙芮的身体在刻印的作用下，会无时无刻的在吸收魔力。

    但人体的魔力储存毕竟有限，这就导致了，一旦魔力吸满了之后，伦芙芮还没来得及释放，那么她就会被魔力逐渐同化。

    这个同化，可不是元素化，而是真真切切的变成魔力。

    也就是说，同化的部位，就等同于消失。

    因此，伦芙芮不得已的，每个一段时间，就要释放一下魔力，防止自己被同化。

    第二，因为刻印在开始的时候，就已经将她的子宫作为储魔器官，而且，经研究，女人的体内，最适合做储魔器官的就是子宫了。

    所以，她和叶奈法一样，已经失去了做母亲的资格。

    并且，这个真的是永久失去，除非去除刻印，但先不提去除刻印后的魔力暴动会不会摧毁子宫，光是刻印去除，伦芙芮还有没有命都是另说。

    因为刻印是直接和她的性命关联的，早已无法单方面去除。

    不过，对比起来，魔力刻印还是好处较多，这才是艾瑞图萨立题研究的主要原因。

    此刻，伦芙芮正窝在自家心上人的怀里，同他说着自己在学院内的趣事见闻。

    而方寒则对这些原剧情内未描写过多的学院生活也算是颇有兴趣，津津有味的听着，并且还时不时的插两句话。

    两人现在都不是正常人，虽然此刻已经快接近凌晨了，但两人依然精力充沛，精神饱满。

    而伦芙芮也因为久久未见方寒，一腔的思念让她止不住的想向情郎宣泄。

    方寒自然也明白，所以，时不时的附和着，两人柔情蜜语的，不知不觉，战势再次渐起......

    接下来的几个月，是方寒在这个世界待过的最舒服又充实的几个月了。

    白天的时候，在叶奈法的教导下，学习新的魔法知识和新的魔法咒语。

    法师之手，帽子戏法，这类的一级法术，方寒已经全部学会了，并且也可以顺利释放。

    二级法术，类似炎爆，烈阳咒，精神冲击，精神迷惑等等，方寒也学习的差不多了。

    在学习中，方寒也才了解到，巫师世界的魔法也是有所谓的天赋一说的。

    巫师世界的魔法分为很多种，元素魔法，精神魔法，塑形魔法，召唤魔法......

    但主流还是元素魔法，精神魔法的研究还只是刚起步，其余的塑形魔法，召唤魔法更是还没形成一定的体系。

    元素魔法分为地火气水四类。

    经过测试，方寒的魔力较为亲和的是火魔力，因此，他在火元素魔法上面进展很快。

    再低一层的是气元素，最后的地元素和水元素就更差了。

    另外，在精神魔法上，他也颇有天赋。

    考虑到精力问题，方寒最终选择了火元素魔法体系和精神魔法体系，其余的地，气，水，三个元素，只联系到可以提取魔力后，就再没深究。

    而叶奈法对他的这个做法也很是赞同。

    通过几个月的教学，方寒和叶奈法之间也愈发熟悉。

    原本叶奈法对方寒是很有想法的，但在一次算是暗示的勾引之后，方寒并没上钩，而叶奈法在知道方寒的抗拒后，也就放弃了一些想法。

    毕竟，作为艾瑞图萨学院的风流人物之一，有些东西，她早就玩过瘾了，并不会有必须得到的什么想法。

    只是，在发现方寒居然难得的正经，而且平时和伦芙芮之间的相处，在她看来，他们两人之间的那种温和又默契的相处模式又让她十分的嫉妒和眼热。

    方寒这边碰头了，她便换了一个心思，居然反去找伦芙芮了。

    但伦芙芮此刻作为鉴定的单轨列车，在知道艾瑞图萨的校风后，对于叶奈法也是严防死守。

    开玩笑，磨镜子能有方寒好玩？更别提方寒还有神交的特殊能力。

    经历过精神上的某种享受后，伦芙芮对于这些普通的小操作早已没有什么想法了。

    因此，她一直将叶奈法当做姐妹处着，却没让她逾越一步。

    连续在两人身上碰头了，就算是叶奈法，也不由得有种想要拿爱情魔药将两人直接拿下的冲动。

    不过，她在考虑到方寒两人现在都不俗的实力后，就只能遗憾的放弃了。

    嗯，不用疑惑，此刻的叶奈法就是这么风流。

    接下去，她还会在这个学院继续风流好几年后，在通过导师测试后，这才离开学院去了温格堡开始自己的独立魔法研究。

    而就算是在温格堡，每隔一段时间，她也会出去找找乐子。

    只能说，艾瑞图萨学院，虽然可以说是现在大陆的高等魔法学院，也是魔法的一处圣地，但里面的那奇葩校风，导致培养出来的女术士，各个都有那么一些特立独行。

    女术士的名声为什么会在大陆变成这样，艾瑞图萨的校风可以说是占了一大部分原因。

