    事实上，食品厂原来就有问题。

    职工多，货物卖不出去，时间长了，入不敷出，可不就撑不下去了吗？

    厂长倒是换了几茬子，但都没什么用，一个都没能将厂子给盘活了。

    而这一次温可心能够拿下食品厂，或许也是县里给食品厂的最后一次机会，同时也是一次实验。

    如今是市场经济了，再走以前的老路很明显就行不通了。

    而食品厂的问题，那可是真是太多了。

    资金不够，虽然有温可心带来的一部分现金，但想要将整个食品厂都流动起来，很难。

    再次就是没有什么能拿得出手的好吃的东西。

    最后就是没有什么销售渠道。

    温可心倒是做了一些计划，但大部分是一些长远计划，远水救不了近火，想要短时间内让食品厂积攒一些力量，先稳定下来，不容易。

    听她说完，曲婉儿便陷入了沉思。

    她在努力回想书里面的情节，看看能不能找到线索帮帮温可心。

    但最终她却是什么都想不到，因为原书作者关于这一块那就是一笔带过的，女主就是开了挂的那种存在，弄什么就卖什么，而且还是大卖的那种，根本就不用了发愁销量。

    哪像现在，急得温可心脸上都冒痘痘了。

    看来，只能自己想办法了。

    曲婉儿想了想才说道：“可心，食品厂的主打产品，我之前也都尝过，味道呢，说不上多好，但也不差，也就是大众化路线。但眼下做这些的厂子太多，我们想要跟人比，确实不占优势。”

    “说的就是这样，但想要开发新产品根本就不是那么容易的事情。”温可心愁眉不展。

    一切都需要钱，而他们现在最需要的就是钱。

    “我倒是有个想法，只是还不成熟，我说出来，你别笑话我。”曲婉儿说。

    温可心立刻拉着她的手就开始摇晃，“婉儿姐，你还不快点说，想急死我吗？”

    曲婉儿哈哈一笑，这才说道：“是这样的，这马上就要过端午节了，这时候，很多单位都会发放一些过节礼物。我倒是觉着，咱们食品厂可以借着这次的机会，搞一搞端午节的礼品，你觉着怎么样？”

    “端午节礼品？可是，我们能弄什么？”温可心一片茫然，“貌似端午节也没什么好吃的东西吧？”

    “是没什么好吃的，但粽子总归是要吃的吧？咸鸭蛋也可以有吧？咱们可以推出个礼盒，包装好看一些，推销到各大单位去，一来是噱头，新鲜，二来，只要我们味道好，还怕以后打不出销量？”

    “这端午节过去了还有中秋节，到时候，我们还可以做月饼，各种点心。然后中秋节过去了还有新年，每个节气我们都可以做应季的产品。”

    “虽然走单位路线，可能卖的不多，但绝对是稳定的。先把厂子盘活了，然后再想办法跑销售就是。”

    曲婉儿说话的时候，温可心一直都在认真的听，知道曲婉儿将话说完了，她才露出若有所思的神色，“婉儿姐，你的想法真的很有创意，我需要好好想想。对不起，婉儿姐，我就先回去了，明天我再来看望小波。”

    心中藏着事情的温可心马上就走了，连温可康都没有叫上。

    看着温可心那疾步匆匆离去的背影，曲婉儿笑出声来。

    还真是个风风火火的女主呢。

    等人走了，曲婉儿才回房，温可康正跟孩子闹腾呢，她也没打扰，转身就又出去了。

    她趁着这个时间去见了陈香，刚巧刘奇也在。

    “刘叔，你没去火车站？”曲婉儿看见刘奇，大感意外，这时候，刘奇不是应该在火车站吗？

    “你还说呢。”刘奇看见曲婉儿就急了，“孩子出事了，你怎么也不说一声？我跟你陈姨正打算去医院呢。”

    曲婉儿尴尬了，“不是什么大事儿，怎么好像你们都知道了？没事没事，肠胃炎，明天就能出院了。”

    “那我们也要过去看一下。”刘奇还是坚持。

    陈香也是一个意思，“不过去看一眼，我们总归是不放心。”

    “那好吧，我们先聊一下食堂的事情，然后我们再一起去医院。”曲婉儿说。

    刘奇跟陈香两人对望了一眼，犹豫了下才同意。

    当下，曲婉儿就将自己的计划详细的跟他们说了一遍。

    等说完后，曲婉儿直接看向刘奇，“刘叔，我们的食堂弄起来的话，你火车站那边的生意……”

    “不做了。”刘奇摆摆手，“原本你陈姨就不大想让我做这个生意，你也知道的，我身体不太好，不能累，去火车站，还是挺远的。”

    “既然这样的话，那食堂这里就麻烦你了。我看食堂整体环境还是好的，我就想先将后门给打开，让外面的人也可以进来。”

    刘奇点点头，“这个是小事，我明天就找两个人将门给打了。”

    “哦，还有，桌椅板凳也要换一下，新的食堂，新的感觉嘛。”曲婉儿笑着说。

    “刚好我有个朋友是做家具生意的，我可以介绍给你认识。”陈香说。

    曲婉儿笑着说好。

    “那就明天吧，我跟陈姨你过去看一下，定下来就买了。墙壁什么的也重新粉刷一下，贴些好看的菜品图啥的，再挑一个黄道吉日就可以开张了。”

    陈香突然就有些激动，“这，这样就可以开张了？婉儿，我这心里怎么就那么不踏实呢，你说，我们的食堂开起来，真能赚到钱？”

    “保证可以。”曲婉儿大力挥了挥自己的手，“陈姨，你就放心好了。”

    陈香深吸了口气，平缓了自己的语气，“我相信你，婉儿。那这样的话，等今天回来，我就让你刘叔带人去打门。”

    “麻烦你们了。”曲婉儿说。

    陈香适时站起来，“你这孩子，说这些客套话干什么？好了，没什么其他要谈的，我们这就去医院吧。我得看看小波那孩子，不然我这心里怎么都不踏实。”

    自从上次曲婉儿带着两孩子来见过陈香他们一次之后，陈香两口子就喜欢上了小波他们，三五不时的给两孩子买东西，弄的曲婉儿都有些不好意思了。

    曲婉儿知道不让他们去是不可能的，当下便只能答应，而后陪着他们一道去了医院。

    谁知，到了医院之后，曲婉儿却再次看见了一幕让她很头疼的场景。

    当是时，她真想转身就走。

    可里面的人却已经发现了她。

    “婉儿，你回来了？进来吧。”

