    突如其来的变故吓得官员们发出惊恐的叫声。

    温糯手里的唢呐随之掉在地上，惊慌不已的跑到宋昭背后躲着。

    妈妈呀。

    她不会天赋异禀到把三皇子给送走了吧……

    元淳帝大惊失色，仓皇的走下来，颤抖的将三皇子扶到怀里，担心的不得了，“嗔儿，你怎么了？”

    三皇子浑身发紫，口吐白沫，在不断的抽搐。

    这模样看起来，像是发了怪病！

    皇后急忙大喊“来人，传御医，快传御医！”

    御医提着药箱很快赶来，给三皇子把完脉，扑通一声跪下，“圣上，微臣无能，查不出三皇子病症！”

    “混账！”

    救子心切的元淳帝勃然大怒，一脚踹开御医，“若是救不回朕的嗔儿，你这庸医就得跟着陪葬！”

    御医面若金纸。

    伏跪着痛哭求饶。

    这时，斯聿忽然走过去，以迅雷不及掩耳之势，将三皇子从元淳帝手里夺了过来。

    元淳帝愣住，连忙问道，“斯聿，你想做什么？”

    斯聿不语。

    殿堂后方，有一片不大不小的人工湖。

    他将三皇子高高举起，干脆利落的扔了进去。

    哗啦啦。

    炸开一片水花。

    全场震惊。

    官员们你看我，我看你。

    都在彼此眼神中看到——这前朝皇子是活腻了竟敢对三皇子下毒手！

    还这么明目张胆！

    元淳帝来不及发怒，第一时间命人去把三皇子救上来。

    太子直接发难，“斯聿，你疯了不成？”

    三皇子很快被救了上来。

    春寒还未过，人工湖冷的彻骨，救上来的三皇子浑身冻如尸块。

    元淳帝又气又心疼，雷霆震怒，“斯聿，你竟敢对朕的嗔儿下手！”

    斯聿过去一直伏低做小，安分至极。

    元淳帝已经对他降低戒心，然而斯聿刚刚的行为，不禁让元淳帝觉得，斯聿有逆反之心。

    宫灯辉煌。

    斯聿玄衣革带，挺拔如松。

    他俊美的面容在光影中，显得格外招摇。

    面对雷霆震怒，他无比从容，“圣上，我在救三皇子。”

    元淳帝回眸看了眼三皇子。

    被冷水浸泡后的三皇子停止了抽搐。

    可是身体依然发紫，嘴唇惨白，看起来，就像死了一样。

    御医试探性的把脉，恐慌脸起来，“三皇子呼吸微弱，可能活不过今夜！”

    众人心一沉，斯聿这是在作死啊！

    宋家人紧张极了。

    宋禀打算趁元淳帝高兴时扶持斯聿，斯聿这么做，是把自己往绝路上逼啊。

    元淳帝是过继的宗室子上位为皇，算不得名正言顺。

    倘若斯聿早生下来，他就是皇帝。

    所以在元淳帝登基时，民间有不少风风雨雨。

    若非是先帝遗旨要元淳帝留斯聿一命，元淳帝根本容不下斯聿。

    这些年斯聿低调做人，元淳帝找不到错处搞他。

    如今斯聿动了元淳帝宠爱的幼子，别说是前程，怕是命都快没了。

    太子眼里闪过一抹快意，凉薄冷笑，“斯聿你简直胆大包天，竟然戕害皇嗣。

    父皇，请你务必要让斯聿给儿臣的亲弟弟陪葬！”

    皇后露出悲沧的神情，伏跪在地，“圣上英明，才留你安然至今，你竟敢心怀怨恨，残害三皇子！圣上，都是臣妾教导无方，斯聿是臣妾的外甥，他心肠歹毒，请您立即处决他！”

    借此机会，除掉了碍眼的三皇子，跟不知底细的斯聿。

    母子俩十分满意。

    元淳帝目光阴沉，“你还有什么话好说？”

    “一夜时间。”

    斯聿莞尔，“若三皇子不醒，我以死谢罪。”

