    第172章大白二白护崽

    姚先河应该是在外面碰到了钟为民，刚一坐下来，就开门见山的问起钟为民过来的事。

    云茉也不隐瞒，“姚老师，我已经答应钟老师的邀请，下周一就去三中报道了。”

    得知这个消息，姚先河不免流露出惋惜和失望,不过很快又恢复了自然。

    “去三中也挺好的，三中是老牌名校，师资力量和教学水平都比南明高出不少，以你的水平，进了三中也就等于一只脚迈进了京大的校门。”

    一番话听得云茉莫名伤感。

    姚先河是名称职尽责的班主任，她在南明的这段时间，对方一直对她照顾有加,在她饱受质疑的时候，姚先河也是毫不犹豫的相信她鼓励她。

    这些，她一直记在心里，也对对方心存感激和尊敬。

    “姚老师，很高兴能做您的学生，哪怕我现在不在南明了，您也永远是我的老师。”

    姚先河笑得一脸欣慰，“云茉，老师也衷心的祝愿你前程似锦，以梦为马，不负韶华。”

    “谢谢姚老师。”

    姚先河下午还有事，坐了没一会就起身准备离开，路过院子里的小池塘，看见在里面戏水的两只大鹅时，他脚步一顿。

    “云茉啊，你家的鹅还没开始下蛋吗？”

    云茉被问得愣了下，“还没呢。”

    “哦，行，那我就先走了。”

    送完姚先河回到院里,云茉走到小池塘前,朝水里的大白二白招手。

    两只家伙听话的游到她面前，伸长脖子“嘎嘎”叫唤，似乎在问，叫我们干啥呢？

    云茉撸了把二白细长优美的脖子，小声嘀咕道：“你们喝了我那么多灵泉水，准备什么时候下蛋呢？”

    “嘎嘎嘎。”

    两只家伙的叫见云茉也听不懂，便故意说道：“明天啊？那行，明天我来捡蛋了啊。”

    “嘎嘎。”

    云茉还是听不懂，但却能明显感觉到二白的抗拒和不乐意。

    她心中一动，连忙起身朝木房子走去。

    弯着腰在木房子里找了一圈，终于，在角落的稻草堆里找到了六只雪白圆滚的大鹅蛋。

    云茉高兴得嘴角都快咧到了耳后根。

    “嘎嘎嘎！”

    大白二白一前一后的跑进木房子，看到云茉蹲在蛋窝前，立刻扯着嗓子的叫唤。

    云茉被两只家伙叫得耳朵疼，连忙喝止，“嘘，别叫唤。”

    “嘎嘎嘎！”

    平时很听她话的两只家伙,今天却像吃错了药，一个劲的叫,似乎在表达不满的情绪。

    直到云茉说，“行了，我不拿，我就看看行不行？”

    大白二白终于消停了，并用鹅头一个劲的蹭她。

    你自己说的哦，只看看。

    云茉蹲在木房子里，看看这颗又看看那颗，好像怎么也看不够，直到凌川从外面探了半只脑袋进来。

    “茉茉，你在里面做什么？”

    云茉立马高兴的朝他招手，“凌川，你快来看。”

    木房子是专门建给大白二白栖息的，比较矮小，云茉进去都得弯着腰，凌川一米八几近一米九的大高个，只能爬着进去。

    看着凌川四肢并用的朝自己爬过来时，云茉脑子里莫名闪过一些限制级画面，脸颊也腾的热起来。

    好在光线昏暗，凌川并没有注意到自家媳妇的异样。

    等看到稻草窝里躺着六颗雪白圆滚的大鹅蛋时，凌川的嘴角也跟着上扬。

    “茉茉，我们把蛋捡出去吧，晚上可以炒着吃。”

    话音刚落，男人的额头就被二白狠狠啄了两下。

    你个坏家伙，竟然想吃我的仔仔！

    大白也扯着脖子叫唤，两只乌溜溜的眼珠子警告瞪着凌川，翅膀微微张开，一副随时要冲上来跟他拼命的架势。

    凌川从没见过两只大鹅这么有攻击性的一面，一时都被啄懵了。

    “我们不吃你们的蛋，他跟你们开玩笑呢，别闹了，乖。”

    在云茉的安抚下，两只鹅总算收起了敌意，但看凌川的眼神依然充满警惕。

    见此，云茉只好先和凌川出去。

    “茉茉，我听人说鹅蛋有营养，才想着用它给你补身体。”

    从木房子出来后，凌川站在自家媳妇面前，就像犯了错的小孩，表情既委屈又不安。

    云茉也没想到大白二白对自己的蛋看得这么紧，她原本也想着两只家伙喝了她的灵泉水，下的蛋肯定比普通的蛋鲜美可口。

    照这个架势，鹅蛋是别想吃了。

    “你额头没事吧？”

    云茉发现，男人额头被啄的地方有些破皮了，看来二白那两喙子是真的发了狠的。

    凌川摸了摸被啄的地方，刚想说不碍事，下一秒，手腕上忽然传来柔软温热的触感。

    “我给你消下毒，免得感染。大白二白的鹅喙子一天到晚到处啄来啄去的，保不济会沾上脏东西或者病菌之类的。”

    看着被自家媳妇拉着的手腕，凌川嘴角止不住的上扬，“嗯。”

    云茉用酒精棉仔细做清洁男人额头破皮的地方，一边问他，“疼不疼啊？”

    凌川本想说不疼，可话到嘴边忽然就改了口，“有一点点疼。”

    刚说完，他就感觉到额头上好像有羽毛在轻轻的来回拂动，伤口处传来丝丝清凉感。

    他抬起黑眸，发现自家媳妇粉润的唇瓣微微嘟起的往他额头吹气。

    因为坐着的缘故，他比媳妇矮半个头，两人的脸第一次离得这么近，他甚至都能数清她浓密卷翘根根分明的眼睫毛，一颤一颤的，就像两把可爱的小扇子。

    凌川看得入神，眼也不眨的，云茉不是木头，自然不会没有感觉。

    她垂上视线，刚好与男人的目光对上。

    偷看被自家媳妇抓到，凌川仓惶的移开视线，脸因为紧张而微微泛红。

    胆小鬼。

    云茉暗暗腹诽了一句，嘴角却微微上翘。

    —

    恢复云茉统考成绩和排名的通告贴出来后，有人欢喜有人忧。

    看着以单真真为首的几个人，现在一个个就跟鹌鹑一样老老实实的缩着脖子不吭气，曾芳心里面比过年还要高兴。

    “单真真，茉茉统考成绩和排名恢复的公告都已经贴出来了，你现在总没话说了吧？一天到晚不把心思放在学习上，就知道背后说人坏话、搬弄是非，有这个功夫，你还不如多做两张卷子，省得咸吃萝卜淡操心。”

    单真真被挤兑得脸一阵红一阵白，一句话都说不出来。

    (本章完)

