    ....

    祖陵内

    沿着荒芜平原飞行了一段时间，费仁和帖木儿并未找到章邯等人，出现在二人眼前的则是一片密林。

    “咻！咻！”

    身形破空，下一刻缓缓落地。

    “四长老前辈，祖陵内部实在是广阔无垠，咱们两个人想要短时间内和章前辈等人会合，估计有点困难....”

    转头看向一旁的帖木儿，费仁开口道，语气感慨。

    距离他们进入祖陵也已有小半天的时间，这一路下来，除了一小部分栖息在祖陵内的魔兽之外，他们连个人影都未见到，更不用说章邯等人，以及其他四大部落的高手。

    保守估计，他脚下这一片地底小世界，至少也有方圆数十万里，甚至可能更为广阔！

    “是啊，祖陵内部实在是太大了....”

    抬头看了一眼白茫茫的天际，帖木儿也是叹道。

    虽然他们两个人如今处于地底深处，然而天空依旧如同白昼，同时祖陵内部也同样有昼夜交替，仿佛和外界没有什么不同，十分神奇。

    能够缔造出这么一方神奇的地底小世界作为自己的葬身陵墓，足以可见，万年前那位武王境大能，传奇皇帝阿兹尔的实力手段！

    “嗯？这是...”

    眼神微眯，下一刻帖木儿则是脸色一变，随后看向密林不远处的西北方向。

    在那里，他也是察觉到了数道不弱的元力波动，而且十分混乱繁杂，似乎正在经历着激烈战斗。

    “四长老前辈....”

    此时，费仁也同样看了过来，脸色思索，显然也发现了一丝异样。

    “总算遇到活人了，不知道会是哪一方部落的人....”

    “费仁小子，咱们走！”

    看到费仁同样有所察觉，帖木儿也是点了点头，随后纵身掠出，朝着元力波动所在的方向飞去。

    “唰！”

    脚掌轻踏地面，下一刻费仁也是紧随其后。

    既然前方发生了战斗，那便是说明有机缘现世！

    这一路下来，除了猎杀一部分拦路的灵阶魔兽，收获了几枚魔核之外，他连个人影都没有见到，可谓收获甚小。

    眼下祖陵内部广阔无垠，经过了万年岁月的沉淀，如今除了栖息于此的魔兽和阿兹尔遗留下来的宝藏之外，同样诞生了不少的天材地宝，以及灵植药材。

    诸此种种，虽然比不过武王境大能遗留下来的宝藏机缘，但是同样价值不低。

    而且，此次离开烈阳宗，除了磨炼自身实力之外，费仁也是冲着当初残破古碑上面记载的祖陵宝藏而来，其自然不甘心空手而归。

    .....

    “呯！”

    “轰隆！轰隆隆！”

    一处瀑布空地前，顿时传来一阵轰隆巨响，元力四散，接下来则是一连串的咒骂和激烈打斗声。

    “姓孔的，你个混账！竟然言而无信！”

    只见一名身着武袍的中年男子脸色恼怒，随后挥刀临空一斩，磅礴元力化为凛冽的刀芒，瞬间便将不远处一名高大男子逼退，刀芒余威溅射开来，在地面上留下一道深深的沟壑。

    “唰！”

    身形稳稳落至后方，这名高大男子也是咧了咧嘴，脸庞上露出一抹冷笑。

    “文重，什么叫做老子言而无信，这一片血池和那枚朱果本来就该属于老子。”

    高大男子的身躯不算特别壮硕，但是身上的元力气息却也不弱，已然达到了武师境七重的层次，而且浑身上下缠绕着一缕缕接近于实质的煞气，似乎也是个刀口里舔血的主儿。

    同时，在二人的不远处，瀑布脚下，则是静静流淌着一汪诡异的血色池水，在那血池的正中央，一枚火红色的朱果亭亭玉立，似乎正是二人爆发冲突的原因。

    朱果，一种十分稀有的天材地宝，吞服之后可以大幅提升武者的元力修为。

    可以看见，血池中央那一枚朱果的面积如同婴儿拳头般大小，年份至少也是三百年以上。

    一枚三百年份的朱果，对于武灵境以下皆是有效，对于武师境高手来说，若是吞服炼化，甚至可以直接突破一重小境界！十分珍贵！

    很显然，武袍中年男子以及高大男子皆是看上了诡异血池中央那一枚朱果，从而大打出手。

    ....

    “哼！笑话！”

    此时，面对高大男子的反驳，眼前名为文重的武袍中年男子也是冷笑一声，手中兵器再度扬起，面露不屑。

    “孔百令，一开始我是看在刹帝部落的面子上，方才屈身和你一同组队探索祖陵宝藏，莫非你真以为自己有资格和老子为伍？”

    眼前的文重同样实力不弱，也达到了武师境七重的层次。

    不过在气势上面，其却是力压对面那名叫做孔百令的高大男子，已经无限接近于武师境八重。

    除此之外，文重和孔百令原本也不是一路人。

    后者乃是五大部落之一，刹帝部落的高手，而他自己则是一介外界武者，背后即无宗门，也无家族背景，属于散修。

    这一次祖陵开启，除了五大部落的高手之外，文重便是闻风而来的诸多散修之一。

    而他和孔百令组队一同探索祖陵宝藏，则纯属是巧合。

    至于这种合作也同样不堪一击，遇到一点利益冲突便是分分钟瓦解。

    眼下，便是如此。

    “姓文的！老子这一路上早就看你不爽了！”

    “受死吧！”

    似乎被戳中了心中痛处，下一刻孔百令也是脸色一沉，随后身形暴射而出，同时周身元力涌动，瞬间化为两柄锋利的青色匕首。

    相比于对方的兵器，其更为擅长小型暗器。

    “死！”

    双手轻抖，下一刻青色匕首便是激射而出，卷起一道流光破空，攻势不俗，径直袭向对面的文重。

    “裂地劈！”

    面对孔百令袭来的攻势，文重也是身形不躲不避，同时手中大刀重重斩出。

    “轰！”

    大量的元力席卷开来，瞬间化为一道巨大的元力刀芒，瞬间便是将袭来的青色匕首弹飞，下一刻余威不减，杀向对面的孔百令。

    “轰隆！”

    元力刀芒肆虐，同时在地面上留下一道深深的沟壑，足以可见文重这一刀的威力不俗。

