    这一下变身，那股浩瀚苍茫的气息立时席卷全场，庞大的龟蛇之影充斥了整个大殿空间，压的人几乎喘不过气来。

    藏青锋的笑容疯狂响起。

    此时此刻，他已收回了十二道图，再用不着此物镇压。

    何长安得以解放，却只能和大家一起仰望这恐怖的玄武雄威。

    龟蛇虚影继续高张，在藏青锋的吼声里，那充作尾部的巨蟒已从空中蜿蜒着游下，带着磅礴的力量冲向众人，首线锁定的就是唐劫。

    唐劫身形一闪，乱风步发动，躲过这巨蟒追击，蟒头已蜿蜒着撞向何长安。

    何长安高吼着挥动战戟，战戟在他手中舞出一轮轮的黑色光晕，伴随着大片的黑色光点。那些黑色光点是他无相天魔功运行到极致的表现，而他吞下的三生珠更是将无相天魔功的威力发挥到三倍，这刻全力击出，当真是山也要为之崩塌。

    无可比拟的巨大力量撞与那巨蟒撞在一起，冲撞出冲天的力潮，冲在大殿上方，传来轰隆隆的震动身。若不是这大殿本身也是有精金等稀罕金属打造，只怕这一击便随之倒塌。

    强大的冲击力将何长安一下撞得反跌出去，那巨蟒则缩回蛇头扬声大叫。

    与此同时，唐劫已鬼魅般的移到藏青锋背后，手起刀落，已斩向那虚影背后的巨蟒根部。

    洞察之下无所遁形，哪怕是玄武虚像，该发现的弱点照样发现，此刻他所斩处，正是这虚影最薄弱的一点。

    “吼！”愤怒吼声里，藏青锋已回身一拳轰出。

    唐劫的刀只斩到一半，就被拳风震荡，金刀再斩不下去，竟是被这雄浑拳劲一击震飞。

    好在唐劫在这之前已经开启了霜雪界真元罡罩无相金身等四重防御体系，这一拳打得他三重防御尽殁，却终究没能伤到他。饶是如此，这恐怖的力量也还是让唐劫心惊了一下。

    一拳震退唐劫的同时，藏青锋背部也被朱运与鬼卫先后打了一下，就听铿铿脆响，这一次连无坚不摧的裂玉爪都无法洞穿。鬼卫的幽冥鬼爪到是依旧可以无视防御透甲而过，但是下一刻就听藏青锋一声低啸，身上红光劲冒，沸腾的血气直冲鬼卫，鬼卫那穿透龟甲的手臂竟然如冰雪般消融。

    总算他见机的快，抽臂急退，再看那手臂，已被腐蚀的只剩一副骨架了。

    藏青锋豁然转头，狞笑道：“原来是只鬼物！哈哈哈哈，什么狗屁桂真人，却是骗了我们所有人啊，唐劫，你竟敢行此禁忌之事，就不怕天下共诛？”

    唐劫一直隐藏的鬼卫秘密，就这样被轻而易举的揭穿，唐劫却面不改色：“无所谓，反正此战，能活着离开的应该不多。”

    说着又是一个乱风步避开藏青锋的攻击。

    乱风步最适合局部环境下的战斗，这刻面对力量恐怖到极致的藏青锋，唐劫毫不珍惜灵气的四处乱飞。

    当藏青锋发威时，唐劫也真正展现出他所有的实力。

    天灵法体，九黎心经，紫玉心法等心法其实早让他非同以往，纯以实力论，如今哪怕不动用金刃的力量，唐劫都能与心魔期的傲翅虎一争短长。

    这刻全力作战，只见大殿之央到处都是唐劫的身影，二十七星乱风步在唐劫的参悟下，如今已悟了十八个星位，如今毫无保留地施展开来，这大殿之中就有十八处地方任唐劫挪移，出现。

    说到虚空转换，再没有谁比得上他。

    疯狂转换中，唐劫也在不断地挥砍，刀光密布大殿空间，每一刀都带来真实而巨大的威胁。

    尽管如此，玄武之变下的藏青锋却依旧是那么恐怖。

    他不停的挥拳，每一拳都好比大威力法术，带着无与伦比的威力。

    轰！

    裂玉爪与玄武铁拳相撞。

    藏青锋的右拳固然是被戳出五个指洞，朱运左手却是被打得五指尽断，悲呼着飞了出去。

    藏青锋直追而上。

    一片花雨涌来。

    藏青锋铁拳一轰：“滚开！”

    绮罗天织的法术力量竟是被藏青锋一拳轰至碎散，伊伊闷哼一声跌飞出去，口角中已吣出鲜血。

    犀利指风打在藏青锋身上，却如中铁壳，只发出咣当一声脆响，藏青锋脚步微停，回头望去，只见红苑小丫头脸色一白，身形急退。

    “找死！”藏青锋左掌已然抬起，对着红苑遥按一掌，他的左臂在玄武精血作用下，已再度恢复。

    眼看红苑躲不开去，就听一阵唧唧叫声，数百个豆兵同时举枪持矛，对着藏青锋发出联合一击。

    五百个豆兵的联合攻击与藏青锋的掌风撞在一起，仿佛大风席卷而过，就见五百豆兵被震得同时飞起，一个又一个豆兵发出惨烈的呼号，化光消失，只是一掌之下，至少上百豆子被耗尽能量死去，其他几百豆子也是个个带伤。

    那豆王从未经历过如此战果，愤怒的对着唐劫又是一阵吼叫，唐劫不用动脑子都知道它肯定又是在要兵。

    藏青锋的注意力却因此从朱运身上转到许妙然等人身上，狞笑道：“唐劫你跑得快，我看你女人也能跑如此快否？”

    一连数拳轰出，这次目标却是锁定了许妙然。

    许妙然双目生辉：“那也得有那么容易杀才行。”

    眼看着藏青锋冲来，她手一扬，一道符纸骤然出现，飞向藏青锋。

    看到只是一张符纸，藏青锋并未在意思，迎着那法符继续冲击。

    但是下一刻他陡然感到一丝不妙意味。

    大殿中龟蛇虚影同时呼唤了一声，藏青锋陡然止步，双臂横隔，身前已出现大片的龟壳虚像，那虚像竟在瞬间凝结成实质。

    与此同时，法符上骤放一片剧烈光华，炸在藏青锋的龟背上，竟炸得那龟壳也现出寸寸龟裂痕迹。

    再看那法符，呼啦啦一下子散开，却原来是数十张符纸叠在一起运用，难怪会有如此巨大的威力。

    这正是唐劫在过去日子里教许妙然的战斗手法之一，如何良好的隐藏自己的手段，迷惑敌人，并骤然爆发。数十张符纸要叠加在一起运用并不容易，需要事先以幻术遮掩，再以细腻的手法加以控制，前者有伊伊，后者许妙然早练习过无数次，这灵气分多股运用控制法符如今正是她训练下的拿手好戏，连唐劫都比不上。

    在藏青锋眼里，许妙然原本就是大家出来的小姐，与金玉堂无太大差别，没想到短短数月的训练，许妙然早脱胎换骨。她原本就是家学渊源，只是缺乏运用这些能力的手段，而在唐劫的调教下，实力未变，战力却是今非昔比。

    这刻一下吃了个大亏，藏青锋也愤怒狂嚣起来：“去死！”

    他依然认定了许妙然是弱者，再度向着许妙然抢攻，希望借此逼唐劫与他硬拼。

    双拳连轰，分别震退鬼卫与何长安，身体一摆，背后的蟒蛇巨影直冲许妙然。

    许妙然也脸色微微变了下，脚踏七星步，手中则多出一盏青铜古灯。

    对着藏青锋一吹，古灯中涌出大片火焰。

    可惜她这古灯虽强，面对藏青锋却显然不足，巨蟒穿过火焰直扑许妙然。

    许妙然再退，手中金环起，身上玉佩亮。

    巨蟒如破天之枪，一路直冲追赶，金环被一拱而飞，护体法罩更是被它一撞消散。

    那无数的法宝在这恐怖巨蟒的面前仿佛不存在一般，统统被碾压而过。

    “小姐！”仙桃红苑也意识到不好，同时扑上来抢救。

    只是藏青锋两拳轰击，就将两人震退开去。

    唐劫再扑，藏青锋大笑道：“终于出来了吗？”

    巨蟒终于转向朝着唐劫咬去。

    就在这时，许妙然耳边突然响起一个冰冷的声音：“是你杀了我家少爷！”

    什么？

    许妙然回头。

    朱运的裂玉爪已抓向许妙然面门。

    金玉堂之死，彻底断绝了朱运在兽炼门的希望，哪怕能从此战脱身，从今以后也要面对血杀真君的报复，他又怎能不恨？

    他之前故作不知，等的却就是这一刻的机会。

    此时唐劫为巨蟒所压，许妙然被逼至死角，防御全破，朱运终于悍然出手，竟是不顾合作大局也要先杀此女。

    惟有如此，他才能向血杀真君交代。

    “妙然！”唐劫也没想到朱运会在这时候反水。

    他不是没想过朱运会找麻烦，但他没想到这一刻会来得这么急，面对藏青锋这样的恐怖对手，更容不得他多想其他事。

    眼看这一爪就要抓在许妙然脸上，而他们所在的位置由于被巨蟒逼得过远，并不在唐劫可以传送的点上，唐劫只能怒喝一声：“定！”，同时自己也被巨蟒一头撞中，飞撞在殿墙上。好在他及时上升了一下，才没被吞下去。

    四九真言下，朱运的身形竟为之一滞，但在下一刻他已冲破定字诀继续扑向许妙然。唐劫的定字诀并未能让许妙然彻底拉开距离，眼看这一爪还要追上，就在这时，斜刺里却冲过来一个人，猛地抱住朱运。

    石净斋！

    这疯老头抱着朱运，犹自嘿嘿傻笑，却也让朱运彻底失去了杀许妙然的机会。

    朱运大怒，猛地一爪落在石净斋头上。

    以他的实力，修为，全力一爪下，石净斋如何挡得住。

    五指洞穿头颅，已将他整个穿透，双目中更是流出汩汩鲜血。

    “大疯子！”伊伊的眼泪刷的流了出来，双手高举，无数花瓣汇聚成一条长龙卷向朱运。

    “滚开！”朱运狂喊。雄浑的力量激得花瓣竟无法近身，在他的呼喝下纷纷破裂。

    但就在这一刻，石净斋突然睁眼。

    洞穿头颅的五指未能杀死这疯老头，他竟然还活着。

    咽喉蠕动了一下，那一刻石净斋仿佛清醒了过来。

    抱着朱运的腹部，他发出一声咯咯的声响，突然向着空中跃去。

    这一跃突如其来，朱运也没有想到，正要再以裂玉爪击杀石净斋，突然感觉不对。

    回头望去，只见那巨蟒正朝着自己窜来，同时张开大口。

    这一幕吓得朱运魂飞魄散，急忙发力逃逸，却见下方许妙然对着自己遥按一掌，同时仙桃红苑也冲了出来，各拍出一掌。这三掌事先未打过招呼，却是心有灵犀一般，都是改震为拍，将朱运拍向巨蟒口中。

    朱运大骇，正要全力抵挡，又听到唐劫一声低喝：“散！”

    仿佛死亡之音。

    刚运行起来的灵气竟因此散乱了一下。

    一瞬间就是永久！

    朱运已彻底失去了逃离的机会，下一刻巨蟒已将朱运与石净斋一起吞下肚内。

    “大疯子！”伊伊哇的一声就哭了出来。再没有人比她和石净斋相处的时间更长，也再没人比她更伤心石净斋的死。

    “啊！”巨蟒体内传来朱运惊恐而疯狂的叫声。

    他在巨蟒中拼命挣扎，裂玉爪发挥到极致。

    求生的力量爆发出最强悍的本能，巨蟒开始承受起消化不良的反应，就连藏青锋的脸色都为之变了变，显然就这么吞下朱运，对他而言也有些负担过重了。

    “杀了他！”何长安已大叫道。

    每个人都看出这是最后的机会。

    再不趁现在击杀藏青锋，只怕就杀不了他了。

    战戟全力劈出最惊人的攻击。

    藏青锋嗷的怒吼一声，铁拳迎着战戢轰出。

    巨大的力流冲撞中，龟蛇虚影再度暴涨，那刚刚吞下朱运石净斋的巨蟒已再度冲出，却依旧是卷向许妙然。

    他已经吃定了许妙然就是唐劫的弱点。

    就在巨蟒卷出的同时，空中骤然现出一道人影。

    那人一拳击出，正中蟒头，竟是把巨蟒生生轰了回去。

    “唐劫？”何长安惊声叫到。

    这突然出现的人，赫然也是唐劫，只是力量更加雄浑，看其力量分明就是上次的那个炼体巨汉，只是不知为何缩了身形，也终于表现出唐劫原有的容貌。

    无数念头在何长安心中电闪而过，那一刻他终于明白了什么，脱口叫道：“分身！原来你有分身！”

    就连藏青锋都楞住，脱口道：“谁是本体？”

    “你说呢？”后来者再击一拳，巨大的力量洪流震得那巨蟒也无法靠近，反倒是体内的朱运还支撑着不死，继续狂击，痛得巨蟒连嚎。

    藏青锋终于意识到不妙，全力催动精血力量，就见那巨蟒的身躯高涨，如条盘龙巨柱卷出，直扑何长安。

    没想到何长安不战反退，巨蟒直接扫向许妙然她们。

    “妈的！”唐劫暗骂一句。

    本体之所以一直到现在才出来，很大一个原因就是怕何长安搞鬼。

    没有人会真正信任对方。

    之前何长安愿意接受唐劫帮助，那是因为他的人占优势，只要收拾掉藏青锋，何长安有自信转过头来还能收拾唐劫。

    但是现在形势已变。

    傲翅虎，朱运，南凝江等人都已死亡，何长安现在身边唯一的帮手就是虚明月，看样子还是唐劫故意留下来的，到时候会不会帮他还不好说。

    而唐劫这边，两个唐劫，一个许妙然，两个丫鬟，一个伊伊再加一个鬼卫和无数豆兵，这样的实力组合已经超越了何长安。在这种情况下，就轮到何长安想着怎么借藏青锋削弱唐劫的实力了。

    正是因为考虑到这点，所以本体一开始才始终不出手。

    可惜藏青锋太过凶猛，攻击又太过凶狠，强攻许妙然，终于逼的本体不得不出击。

    结果不出所料，何长安立刻退避，保存实力。

    藏青锋显然也看出了这点，干脆不再攻击何长安，反而全力杀向唐劫：“看你还能如何？”

    形势在瞬间急转直下。

    没有了何长安的正面硬抗，本体就只能代替何长安的位置。

    也只有在代替过何长安后，唐劫才真正意识到何长安这个位置的重要性。

    作为正面硬抗藏青锋威压之人，唐劫感觉自己就象是在抗一座山。即便是以他强悍的炼体，面对这重压，也感到撑不住，难为何长安在这种情况下还能进攻。

    论实力，本体唐劫依旧远远不如何长安。

    意识到这点，唐劫大叫道：“何长安，你再不出手，我们死光了，你也完蛋！”

    何长安嘿嘿一笑：“不会等你们死光的，只要两个唐劫和那个鬼物之间，任意死掉一个就够。”

    说着他突然冲出，一拳轰向分身唐劫。

    三个目标里，何长安最顾忌的其实还是这拥有金刃的分身，如果可以选择，何长安会选择先诛此子。击杀了他，得了他的金刃，一样可以对藏青锋造成威胁。

    然而分身也是最难杀的。

    乱风步下，唐劫轻松闪过。

    “想跑？”何长安嘿嘿一笑，战戟横挥，却是扫向许妙然。

    这个混蛋竟是学了藏青锋，也是逼分身和他硬拼，也只有分身才有速度及时救援。但就在那刻，斜刺里一道黑影冲上，正撞在何长安的战戟上，正是鬼卫。

    战戟被撞的一歪，同时鬼卫也被何长安强大的力量撞得倒飞出去，无相天魔劲的缠绕下，鬼卫一时竟动弹不得，下一刻已被无数血河妖扯住，竟是一起往那血色大门内涌去。

    此时大家才看到，不知何时，血河妖已开始退却，就连那血色大门已开始渐渐关闭。

    这血河界，竟是要重新关上了。

    而那无数的血河妖就这么扯着鬼卫，直退到门后，消失不见。

    “混蛋！”唐劫骂了一声。

    何长安也发出一声轻咦，显然是没想到会有此变。

    许妙然则趁机退开，大叫道：“现在够了吧？你说过少一个就出手的。”

    何长安哼了一声，他已看出藏青锋此刻已是强弩之末，燃烧精血获得的力量虽然强大，却终是不持久。此时此刻，正是反水的时机，哪里还会理会先前的诺言。

    正要继续出手，突然听到身后风起。

    何长安回头，就见那巨蟒竟是冲着自己冲来，刚才还在力抗藏青锋的本体，不知何时竟已退开。

    何长安楞了楞，立知不好。

    他有心反悔，但藏青锋却显然不知道这点。

    在鬼卫被拖入血河之后，为了避免何长安再一次牵制他大部分的力量，这次藏青锋竟是主动偷袭了。

    要命的是，唐劫显然没打算阻止。

    呼！

    巨蟒已呼啸冲上，一下卷住了何长安，将他高高卷起。R1058

    S