    第800章 战斗

    看着徒弟手中那半残的真仙傀儡，徐凡最终叹了口气。

    站在一个正常的角度来说，一具半残核心完整的真仙傀儡，这个价格也算正常，如果他没有买的话。

    徐凡一挥手，把傀儡收进了空间戒指中。

    “开灵，你有心了。”徐凡点了点头。

    “多谢师傅，这些都是徒儿应该做的。”周开灵笑着说道，人生中最高兴的事情便是可以得到师傅的夸奖。

    “葡萄，以后安装一个反诈骗助手在开灵身上。”徐凡心中嘱咐说道。

    “明白主人，以后会有一丝本源分身附在周开灵身上。”葡萄回应说道。

    “徒弟人傻，你多操点儿心。”徐凡说道。。

    “明空长老，现在起程去古苍界吧，没来的那几位弟子，等咱们走的时候顺路接一趟就可以了。”徐凡看着在旁边看戏的明空说道。

    坑就坑了，但徒弟的一片孝心不能拒绝。

    “好的，大长老，我们现在就起程去古苍界。”明空点了点头。

    万星舟从楼舟屏障外起程，向着古苍界飞去。

    周开灵看着师傅沉默的表情，不禁担心问道：“师傅，看你心事重重，有什么事儿是徒儿能帮您解决的。”

    “也不是什么大事，师傅在楼中商会中被一家商会坑了900仙玉，现在正在想怎么弄回来。”徐凡看着担忧的周开灵笑着说道。

    “不就是九百仙玉，等徒儿再卖点神通就能凑够，希望师傅不要因为这个伤心。”周开灵说道。

    “你是个好孩子。”徐凡看着周开灵说道。

    此时，徐凡突然看到天空中极远处有一条如巨龙般的长形物体在游动。

    根据星辰判断两者之间的距离，这一条如巨龙般星兽，比刚到星域遇见的金石灵只大不小。

    “星兽苍龙，据说每过一万年便会路过古苍界一次，根据资料记载，只要不主动攻击便无事。”明空的声音在天字区响起。

    “运气不错呀，第一次来星域便能碰到这种奇景。”徐凡看着远处的苍龙笑着说道。

    心中想着不知道这货算不算龙族，以后有实力了要不要连着一起清算？

    “这星兽苍龙算不算龙族？”徐凡好奇问道。

    “应该算是吧，据说这星兽苍龙，是由一座龙族所占有的中千世界天道意志所孵化。”

    “孵化出来后，便承载着天道意志逃离了那个世界。”明空说道。

    “勉强算是吧。”徐凡摸着下巴看着远处的星兽苍龙。

    心中想着，以后宗门万一要自成一界，把宗门加载到这星兽苍龙身上一定很不错。

    随着万星舟距古苍界越来越近，那苍龙星兽的身影也越来越大。

    只见星域之中一条长不知多少万里的苍龙星兽，正在以非常缓慢的速度在星域中游荡。

    靠近之后才发现苍龙身上有数以千计的光点，。

    徐凡运转灵目看去，竟然发现每一个光点都代表着一座巨城。

    那光点便是巨城之上的护罩灵光。

    “上边竟然还有巨城，不愧是星域，当然是奇特。”徐凡看着护罩灵光下的巨城说道。

    这时候徐凡收到了一条信息，是关于苍界星空的所有资料。

    “星兽游民，有意思。”

    “强则交易，弱则抢夺。”

    “一个巨城至少有一位无敌尊者镇守，最强可有真仙。”徐凡看着星兽苍龙身上最亮的那几个光点说道。

    “这也太巧合了，万年一次的星兽苍龙和随机前来的仙界商会碰面了。”

    “这两者是有什么关系吗？”

    一个在天字区，一个在主控室，两人就这么隔空聊天。

    “谁知道，可能那春华商会想趁着星兽苍龙游过古苍界来交易吧。”徐凡琢磨说道。

    “大长老，你说那商会是不是想收服这头星兽苍龙。”明空说道。

    “一切皆有可能，你经常来星域，就不要乱问我这个新手了。”徐凡哈哈说道。

    此时，一艘比楼舟稍微小一点的仙舰向着那星兽苍龙飞去。

    “看这仙舰气势汹汹的样子，应该是过去找事儿的。”徐凡笑着说道，一副要看好戏的样子。

    就在这时候，星兽苍龙身上爆发出点点灵光，那是战斗所爆发出来的波动。

    徐凡一挥手，一道巨型光幕出现在半空中。

    只见光幕中有两股势力打了起来。

    一边是身穿春华商会制服，另外一边势力统一身穿黑色长袍。

    这场战斗双方至少投入了上千位尊者，100多位准仙，10多真仙。

    随着战斗波动越来越剧烈，明空操控万星舟停到了原地，打开防护灵阵，开始专心看热闹。

    徐凡和一群弟子看着光幕中的战斗，不禁拿出了灵果瓜子糖，分给观战弟子。

    “目前春华商会这一方，出动了1320位尊者，其中无敌尊者120位。”

    “准仙124位，真仙13位。”

    “星兽苍龙这边，出动的尊者有1956位，无敌尊者92位，准仙150位，真仙15位。”

    “但目前星兽苍龙这边的人员正在增加，但是明显跟不上消耗的数量。”

    看着巨型光幕，徐凡给弟子们解释起来。

    “从质量上看，明显春华商会占优势。”

    “他们所有的修士全都是经过系统培养，功法神通战阵法宝全都适合大规模战斗。”

    “反倒是人数多的星兽苍龙这边，修士的实力参差不齐，战阵稀稀疏疏，散兵游勇一般。”

    “不过唯一的优势，就是有的个体修士力量特别突出。”

    徐凡说着又投影出了几块小光幕。

    小屏幕之中，锁定的全都是战力超群的修士，有无敌尊者，有准仙。

    随着徐凡的讲解，所有弟子全都呆呆的看着这一场战斗。

    “原来这就是大规模战役的场景。”千万兵看着光幕中的战斗若有所思。

    “回去之后一定要把战阵练好，在这种规模战斗中，战阵真的是太重要了。”

    “这就是真仙吗，实力太强了。”

    有的弟子惊叹，有的弟子若有所思，甚至还有着弟子出神的望着那些战力超群，一人抵御十多位无敌尊者进攻的身影。

    (本章完)

