    爸爸？

    在场的各大势力人马，都懵逼了。

    名声响彻地下世界的，至尊级大佬，占星师无首，是林缺的儿子？

    这年纪差距，是不是跨度有点吓人？

    他们是不是听错了？

    此刻，星辰灯塔。

    火焰妖姬一直注意着星窟入口处发生的事情，听到这话，也是一脸愕然。

    刚下咽的红酒，噗的一声，全部都吐了出来。

    “什么情况？”

    这无首，下去一趟星窟，认了一个爹？

    现场，泰勒滚了滚喉咙，吓得脸色发白，颤颤巍巍的说道。

    “大佬，您误会了。”

    “我是想给这位爷，表演一个钢管舞。”

    “看，这是我的道具。”

    泰勒艰难的拿起手中的钢棍，脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “噗哈哈！”

    天道学院的众人，听到这话，纷纷忍不住爆笑出声。

    “人才，这家伙绝壁是个人才。”

    “本以为这是网络上的一个段子，没想到现实之中，真的存在。”

    “笑不活了。”

    泰勒也是欲哭无泪。

    尼玛，资料上怎么没有写，无首是林缺的儿子啊？

    要是自己知道这一档子事，打死他都不敢接这活啊！

    我后悔了啊！

    各大势力的人马，一下子也犯了迷糊。

    有至尊级的高手护航，他们这点人马，可不够看。

    上去就是白给。

    林缺双手插兜，走到众人跟前，傲视群雄。

    “怎么，你们摆出这个架势，都是想来打劫我的对吗？”

    各大势力的人马，身体一震，连连摆手。

    “打劫？绝对不可能。”

    “我们可是大势力，有头有脸，怎么会做出这等龌蹉的事情？”

    忍域一方，信誓旦旦的说道。

    血宗：“我们可是杀手，杀手的信条，不允许我们做出这种事情。”

    “这一切，都是米国，跟我们没关系。”

    光明教廷：“赞同。”

    圆桌联盟：“没错。”

    一下子，原本气势汹汹，要打劫林缺的人马，全部换了画风，成为了正人君子。

    泰勒一脸愤怒：“你们不要脸！”

    一个个都是大势力的背景，说起话来，简直不要脸啊！

    林缺：“谈谈？”

    泰勒脑袋连连点头：“谈，必须谈。”

    “大佬，你只要放过我，任何条件你随便出，我后台会给的。”

    “谈不过，我帮你。”

    “相信我，我很值钱的。”

    林缺眨了眨眼睛，竖起了大拇指：“朋友，被我绑了肉票，还要自己去谈条件，你很会玩啊！”

    “去吧，我看你值多少钱。”

    他还是头一次遇到这么上道的选手，太完美了。

    我喜欢。

    随后，无首将气息收敛，泰勒得到了自由，连忙爬起来，滚到一旁打起了电话。

    他简单的将事情的经过，一五一十的诉说了一遍。

    此刻，一处空域，米国的SSS级战斗航母，隐匿在空间之中。

    托尔站在甲板上，听着耳麦中传来的话语，脸色平静。

    “答应他。”

    “不久之后，我将进入暴乱之都，到时候，我会教他做人。”

    说完，直接挂掉了电话。

    托尔手持雷神锤，看着暴乱海域的方向，沉声说道。

    “占星师无首？”

    “你想趟这趟浑水，那便做好死的准备吧！”

    说话间，他看向一旁的工作人员：“破坏神至尊，何时能到？”

    米国破坏神至尊，哈迪斯！

    一身实力，达到了至尊级后期，强悍无比。

    为了应对这次的星窟之争，米国特意将他从九号鬼蜮调了回来。

    工作人员回答道：“按照行程计算，还有三日。”

    托尔点了点头：“通知下去，三天后，进入暴乱之都。”

    “遵命！”

    与此同时，各大势力的尊者境，也陆续的来到了暴乱海域。

    不过，都没有着急进入。

    他们都在等。

    想要吃下这一次的蛋糕，单单是一位至尊级，可是不够的。

    一场大战，正在悄然酝酿……

    暴乱之都中。

    泰勒赔偿了林缺二十块S级魂玉，现金一千万米刀。

    林缺含泪收下了这一波蛋糕。

    “朋友，下一次我希望你还在啊！”

    “大善人啊！”

    泰勒内心都快哭了。

    尼玛。

    自己堂堂一个百级强者，头一次这么悲催，太没面子了啊！

    这要是传回国内，自己可真的糗大了。

    妈的。

    让你在嚣张一会好了，等米国的大部队进来，到时候，在找回面子也不迟。

    “来来来，大家伙都辛苦了，这是好心人给我们送来的辛苦费。”

    “一起，谢谢老板！”

    林缺当着泰勒的面，将一千万的现金，瓜分完。

    秦枫等人齐声喊道。

    “谢谢老板，老板大方！”

    泰勒见到这一幕，全身都在颤抖，心中气血不顺。

    “噗！”

    一口鲜血直接吐了出来，身体趴在了地上，手指着天道学院的众人。

    “你们，杀人诛心啊！”

    本来就在气头上，这一波嘲讽加持在身上，直接气了个半死。

    各大势力的人马见到这一幕，脸色扯了扯。

    开局到现在，都没有动过手，单靠一张嘴，就把一位百级强者给干掉了。

    恐怖如斯！

    林缺摇了摇头：“就这心态，也不知道怎么敢来打巅峰赛。”

    “垃圾！”

    说着，他就要带着天道学院的众人离开。

    就在这时，一道人影缓缓从天空之中落下，挡住了去路。

    “你想去哪里？”

    林缺看着来人，脸色一愣：“火焰妖姬！”

