    第32章顶级豪华保姆车

    谁也没想到，黑色帷幕的背后是一块大屏幕。

    米雯妍指着大屏幕说道，“小组成员抽完，现在该抽取舞台曲目了。”

    “曲库里一共有20首曲目，刚好20个小组，每组一首。”

    “抽取顺序和之前一样，抽一首，曲库里面就会少一首，抽到哪首就是哪首。”

    姜妤又一次登上了台，她站在屏幕的不远处，半仰着头看了一会。

    大屏幕上，20首歌曲名字不断的变换着。

    “停。”

    随着姜妤的声音，歌曲停止了变换。

    最终，大屏幕上显示的是一首热门歌曲。

    《空生》

    看清歌曲名，姜妤满意极了，这首歌她熟啊！

    改编一下的话，舞台肯定会很炸！

    台下她的队友们也是一脸的欣喜。

    尤其是徐美媛，她已经从裤子口袋里掏出便携本和水笔，开始写写画画起来。

    灵感来着，挡也挡不住。

    “666，姜妤的手气一如既往地好！”

    “不是英文歌，真是太好了，我英文差的不要不要的。”

    “蛮好的。”

    最后一句，是祝晓梅说的，一如既往地言简意赅。

    米雯妍没想到姜妤会抽到这首，她脸上的笑意明显，从桌子上找出《空生》的谱曲，背景资料等等，递给姜妤。

    “加油！”

    姜妤抱着一堆东西走下台。

    徐美媛立马凑上来帮忙。

    姜妤空出了手，则是拿着徐美媛的草稿看了起来。

    “你的构思很不错！”

    徐美媛害羞地捂住脸，一副娇羞模样。

    “我觉得可以加一段Rap，你觉得呢？”

    姜妤依旧翻看着草稿，没有注意到她的神情变化。

    徐美媛有些激动地说道，“我也是这么觉得的！”

    其他三名队友在一旁看着，完全插不上话，她们目前还不会改编歌曲。

    队伍里面会改编歌曲的，只有姜妤和徐美媛。

    姜妤和徐美媛边聊边往回走。

    其他三名队员一言不发地跟着她们两个。

    ……

    时间流逝的飞快，首次公演的日子到了。

    在首次公演的前一天，所有小组都已经在各自的舞台上彩排过了。

    一大早，后台化妆室里挤得满满当当。

    基本上每间化妆室里面，都有十几名练习生。

    化妆师们忙得脚不沾地，但依旧还是有大量的练习生没有化妆，做造型，需要进行排队等待。

    但万事总有特例，比如A班的练习生们。

    能够进入A班的练习生，基本上都有着丰厚的底蕴，出身于大公司。

    大公司为了保证出道的名额，一般都会自掏腰包，请一些专门为明星化妆的化妆师，来给自家的练习生做妆造。

    节目组的化妆师自然也是很好的，但练习生太多，一旦忙碌起来，就会开始不专心。

    倒不是说化妆师在进行妆造的时候会敷衍了事。

    只是化妆师会因为忙碌，而忽略选手的一些特点。

    妆造，说的直白一点，就是将一个人身上的闪光点，特点，通过专业的打扮手法，进行放大化。

    若是画了没法突出特点的妆造，反倒不如不画。

    素面朝天，说不定更能吸引观众的注意力。

    大公司为自己练习生开小灶，已经是行内默认的行为。

    所以，节目组门口停了一大堆各种牌子的车，保安都装作没看见。

    徐美媛被她公司接走后，姜妤才一脸没睡醒的走出。

    她的身后还跟着三个小尾巴。

    殷亚萍和张雅雯一起推了推祝晓梅，小声的说道，“晓梅，你去问问姜姐。”

    “姜姐对你的态度，比对我们的态度好，你去问，她肯定不会说你的。”

    祝晓梅怔怔的看着二人，没有行动。

    “去嘛。”

    “去嘛，去嘛！”

    两人没有注意到前方的姜妤已经停下脚步，依旧在推搡着祝晓梅。

    姜妤揉了揉睡眼蒙眬的眼睛，努力打起精神。

    她疑惑地看向身后的三人，“你们不去化妆，跟着我干嘛？”

    祝晓梅愣愣的开口，“她们让我问你，蓝天传媒有没有多余的化妆师。”

    姜妤挑了挑眉，立马明白了是什么意思，“你们不想排队?”

    祝晓梅没什么反应，其他两人点头如蒜捣。

    姜妤想了一下，从裤子侧袋里掏出手机，“我打个电话问一下。”

    殷亚萍和张雅雯激动的握紧了拳头，一脸期盼地望着姜妤。

    因为要离开节目组，所以手机暂时还给了姜妤，方便联系。

    电话很快就接通了。

    “老钱，在干嘛？”

    钱多多一边翻看着备选妆造，一边不耐烦的说。

    “忙着呢，有屁快放！”

    姜妤的嘴角抽抽，“老钱，不是我说你，最近你是越来越不像个淑女了！”

    钱多多朝天翻了一记大白眼，语气嘲讽的说道，“徒手劈钢板的人好意思说这话？”

    “没事我挂了！”

    说着，钱多多就打算按下挂断键。

    姜妤知道她真的会挂，连忙快速地说道，“别挂！”

    “找你真有事，我这有三个队友没化妆师，公司有多余的人手没？”

    钱多多滑动鼠标，眼睛盯着屏幕，“就这事？把人带过来就行了，化妆师公司多得是。”

    嘟嘟嘟……

    姜妤本来还想再说两句的，结果电话直接被钱多多给挂了。

    姜妤，“……”

    算了，她把手里放回兜里，然后看向三人。

    “跟我走吧，有化妆师。”

    殷亚萍和张雅雯兴奋的击掌，“好耶！”

    姜妤确定她们会跟着以后，就没再去管她们。

    而是专心地寻找起钱多多派来接她的车辆。

    几分钟后，姜妤在一辆豪华保姆车前停下脚步，一脸的怀疑。

    她有些纠结要不要上车，万一要是认错车了，那就太尴尬了。

    但是车牌数字都对的上啊！

    市场价两百万起的顶级保姆车，有着舒适无比的沙发座，车内空间极大，坐着躺着都没问题。

    这种配置的保姆车，一般都是接送顶流明星的。

    姜妤看着手机上查出的车辆讯息，越发的怀疑起来。

    祁洵坐在主驾驶位上，他观察了姜妤半天，发现姜妤似乎没有要上车的打算。

    他打开车门，松开安全带，从车里走出。

    ……

    (本章完)

