    胡正华看了一眼手表，十一点了，他提议道。

    “到午餐时间了，我们一起去食堂吃饭吧。”

    “好啊。”

    众人很快就锁好了房间门向食堂而去。

    至于，贾易为什么不去跟何卉三女一起吃，没办法，京大有四个食堂，是供应给不同系别的学生的，而且饭票也是不通用的。

    一路上，众人各自聊着自身的情况，加深彼此间的了解，而且，他们很快就开始称兄道弟起来了。

    六个人要在一间屋子里住上四年，处好关系是很有必要的。

    不然，因为一点小事闹矛盾，被人暗地里使绊子那就不值得了。

    “嗯，饭菜很好啊，还有肉吃。”

    李泽长闻言，很是兴奋，天知道，他都多久没吃到肉了。

    想不到第一天上学就有肉吃，真是幸福啊。

    他这时候就像被打通了鼻窍一样，终于闻到了那诱人的肉香味。

    至于为什么刚才没闻到，纯粹是他聊天聊的太投入了，没注意到。

    李泽长现在都想流口水了，可是身边的人太多了，要是真流了口水，那可就丢大人了。

    他扫了一眼身边的五个舍友，其他两人都还好，跟他的表现差不多，很馋肉。

    特别的是，叶剑文，贾易跟袁兆坚这三人，对于吃肉表现的都比较淡然。

    他算是看出来了，这三人的家庭条件一定都还不错。

    其实不止他看出来了，其他两人也不是瞎子，自然也能看得出来，他们默契的看了看彼此，眼中的羡慕一闪而过，嘴上什么也没说。

    这时，叶剑文看了一眼从他身边走过的一个小姑娘，眼睛一亮，伸手就揪住了她头上的一根小辫子。

    “啊，谁啊…”

    那小姑娘惊叫一声，引来众人围观的目光。

    叶剑文赶紧松手，歉意的对着周围道。

    “抱歉，抱歉，这是我妹妹，闹着玩呢。”

    小姑娘转过头娇嗔道。

    “哼，坏哥哥，就知道欺负我。”

    贾易仔细打量了一番这小姑娘，别说，还真是一家人，她跟叶剑文长的真的很像。

    叶剑文一把就把妹妹拉到了身前，跟贾易他们介绍道。

    “这是我妹妹，叶剑灵，今年十八了，这…”

    叶剑文给大家互相介绍认识了，这才好奇的询问叶剑灵。

    “你怎么一个人过来了，你舍友没一起吗？”

    叶剑灵白了她哥哥一眼，圆圆的可爱小脸蛋上浮现出一抹无奈。

    “我们寝室只有我一个人来报道了，其她人都还没来呢。”

    “…”

    叶剑文兄妹俩小声的聊着天。

    贾易却发现了袁兆坚的异样，这小子正小心翼翼的偷看着叶剑灵呢，他时不时的还心虚的扫视一圈，好像深怕被人发现一样。

    贾易当下就乐了，想不到还能发现一只情窦初开的纯情小雏鸟。

    贾易脑海中念头一转，无声无息的靠了过去，轻轻的拍了拍袁兆坚的肩膀。

    他被吓了一跳，就好像有什么见不得人的事情被人发现了一样。

    看着他那副心有余悸的后怕眼神，贾易心中更乐了，在他耳边轻轻说道。

    “小六子，你这是看上人家了啊。”

    袁兆坚一听到这话，不敢置信的看向贾易，他不能理解，这么点小心思怎么就被贾易一眼给看出来了呢。

    现在，他也顾不得抗议小六子这个代号了，刚想大声反驳，又突然意识到场合不对啊，大声说出来不是此地无银三百两，不打自招了嘛，想到这，他慌忙又把话给咽了回去，只是小声的辩驳道。

    “我不是，我没有，你可别瞎说。”

    连否认三连都出来了，谁信啊。

    “呵呵…”

    贾易嘲笑着他的自欺欺人，也不再跟他说什么，就是让他憋着。

    贾易直接转过身，这时候已经到达窗口了，轮到他打饭了。

    袁兆坚看着贾易的背影欲言又止，他现在有点憋屈，他很小心的，怎么就被贾易发现了呢，而且，贾易是什么意思，弄得他心里七上八下的，真真是可恶啊。

    他恨的牙痒痒。

    七个人打好饭菜，就一起走出了食堂。

    他们为什么不在食堂里吃呢，没办法，这时候的食堂没有桌椅板凳，只有一些架子，应该是用来放碗筷的。

    贾易只是看了一眼就明白了，反正他是打定主意了，他是绝对不会把碗筷放在这里的。

    就连他后世上大学的时候都经常会丢热水瓶，更别说现在了。

    想要求几千人素质都高，那是不可能的，那些不讲究的拿别人碗筷吃饭也不是什么奇怪的事情。

    还有啊，刚才排队的时候，贾易就发现了，有很多人加塞。

    今天还是第一天啊，学生们还会收敛一点，可是，过几天，等他们熟悉了环境以后，可就不会再这么平和了。

    贾易想到这，再看看碗里的两小块肉片，委实有点无奈，心中暗道：看来还是要干回老本行啊，不能让她们受苦啊。

    没走一会儿，找了一个亭子，大家就打开饭盒吃了起来，食堂离寝室有点远，他们可不想跑那么多路，就这么凑合着吧。

    吃完饭，大部分人也没兴趣就在寝室里呆坐着，就想约着一起逛逛校园。

    毕竟，谁也没来过这里，自然是有点好奇他们要待四年的地方。

    这时，叶剑灵有点为难的说道。

    “我就不去了，我还要回寝室去等我的舍友过来呢。”

    叶剑文想了想，的确啊，这事更重要，就摸了摸她的脑袋同意了。

    “那好吧，你就先回去吧。”

    “嗯。”

    叶剑灵欢快的跑了，跑了两步又想到了什么，回过头挥手告别。

    “各位大哥，再见了。”

    贾易扫了一眼突然有点不开心的袁兆坚，心情那个愉悦啊，真有意思啊。

    贾易还用肩膀顶了顶他，揶揄道。

    “不挽留一下嘛。”

    袁兆坚气的牙痒痒，心中打定主意，他一定要报复回来。

    叶剑文看见了贾易两人的小动作，感觉古怪，就问道。

    “老四，老六，你俩干啥呢？”

    贾易不急着回答，饶有兴趣的盯着袁兆坚看。

    这下，袁兆坚有点撑不住了，深怕贾易说出他的小心思，现在，大舅哥…咳咳，人家哥哥还在这儿呢，要是听到了什么，他的下场恐怕不怎么好啊。

    “咳咳，那什么，我跟四哥聊天呢，是吧。”

    袁兆坚说完就回过头来，面向贾易，眼神中满是哀求。

    这副可怜的样子，贾易是用了大毅力才忍住没笑出来的。

    不过，贾易暂时还不想揭穿他，不然以后乐子可就少多了。

    “是啊，我跟小六子说，下午你们自己去逛逛吧，我已经有约了。”

    贾易这话一出，五人的目光就聚焦到了他的身上。

    李泽长一脸好奇的问道。

    “你也在校园里有熟人。”

    他说着还瞄了一眼叶剑文，他刚才就很羡慕了，他千里迢迢一个人跑过来上学，形单影只的，谁料到叶剑文兄妹两都考进来了。

    现在更好，又多了一个，这下，同寝室的就有两个在学校里有伴了，他不开心了。

    贾易简单的回答道。

    “是啊。”

    这时，袁兆坚眼睛咕噜噜一转，他认为报复的机会可能要来了。

    “四哥啊，跟你有约的是男的还是女的啊？”

    贾易听这语气就知道这小子肯定没想什么好事。

    可是，注定要让他失望喽，不过，还是可以逗逗他的嘛。

    贾易淡淡的说道。

    “当然是女的了。”

