    两人吃完晚饭后，每人两瓶飞天茅台都喝光了，浑身都散发出浓浓的酒气，黄天就把桌子上的那些碗筷盘子等收进他的黑洞空间里，将其粉碎吞噬。

    制造了一块抹布和一个脸盆，在制造了半盆水出来，黄天把抹布浸入水中，再捞起来拧干了水分，就擦起了桌子，把上面的油渍等擦干净，后又将抹布丢入脸盆里，搓洗了几下之后，再次拧干，又继续擦起了桌子，将桌面有擦拭一遍，这回等桌面干了，就会更干净一些。

    随后，黄天就把抹布和脸盆收进黑洞空间里，直接粉碎吞噬了，看着坐在一旁的比比东，笑着说道：“东儿，要不要现在去休息啊？”

    “啊。”比比东有些心不在焉，听到黄天的问题，大吃一惊，说道：“刚吃饱饭，你就想那个了？”

    黄天狠狠的给比比东敲了一个脑壳，说道：“你想啥呢，怎么可能，我就是让你回去休息而已。”

    “哎呀。”比比东吃痛之下，揉了揉疼痛的地方，撅着小嘴说道：“难道我还说错了不成？我就不信你不想？”

    “不想，不敢想，刚才差点被你榨干了，是你想要又不是我想要，我真的只是让你去休息而已，你自己思想污，想歪了怪谁呢。”

    黄天摇了摇头，坚定的说道，开玩笑，我真的只是想让你回去休息，真没想要，自己想歪了吧，也不知道刚才是在想着什么。

    比比东顿时陷入了自我怀疑当中，我刚才在干嘛？我为什么会那样想？我真的变污了吗？不，不可能，那一定是错觉，刚才我的确是想到了一些画面，但想让我承认，这不可能的。

    见到比比东一言不发，黄天以为她生气了，就蹲了下来，一个公主抱把她抱了起来，往卧室走去。

    “你干嘛啊？快把我放下。”比比东脸色通红，小声的说道。

    “送你回房休息啊，等我三十分钟，我把最后的三枚空间戒指制造出来，我会好好的爱你的。”黄天笑得一脸的春风荡漾。接着说道：“我制造的那些衣物，你可以研究怎么穿，怎么搭配，咱们玩点不一样的。”

    “哎呀，夫君你好坏。”比比东用害羞的语气说道，内心却跃跃欲试，恨不得找个私密点的地方悄悄的研究。

    看到比比东这副样子，黄天就知道了她此刻已经有些心动了，也不去戳破她，将她放在床榻上后，黄天就走出卧室，在客厅里制造空间戒指，私密的地方已经腾出来了，比比东她等会穿不穿，那就看她怎么想了，反正他很是期待着能看到比比东穿上现在的衣物又是怎样的一种风情。

    人的欲望，犹如高山滚石一般，一旦开始，将永远无法停下。

    带着满满的期待感，黄天开始制造空间戒指，以十分钟一枚的速度将其制造出来，三十分钟后，制造三枚空间戒指的任务就完成了，此时他体内的神力还剩下一大半，不过就算是这一大半神力，用来护身都是绰绰有余的。

    黄天将空间戒指放好，就推开卧室的房门，此时的比比东已经穿上了他最期待的黑丝黑色套装，两眼大放光芒，东儿这副样子实在是太好看了，他敢打包票，这世上已经没有几个女人能比他的东儿更漂亮了。

    黑色小西装将她的上半身勒得紧紧的，下半身穿着一条黑色半裙，包裹着那饱满的翘臀，将她凹凸有致的身材显露得一览无遗。

    半裙下面是一双黑丝长袜，将她的两条细腿包裹在里面，脚上穿着一双水晶高跟鞋，整个人的形象顿时变成了青春倩丽的都市丽人。

    “哇，东儿，你今天真的太漂亮了，这一身衣服真的太适合你了。”

    黄天来到卧室中间，看着正在摆着造型的比比东惊讶的说道，走上前，用右手食指勾起她的下颚，低头狠狠的吻在那性感的红尘上，左手则揽住她的身子，将比比东狠狠的揽在怀里。

    一个长吻过后，黄天笑着说道：“东儿，你嘴上说不要，可身子却很老实啊，你看我给你弄得这身衣服好看吧？是不是很合身？把你的身材很好的衬托出来。”

    比比东叹了一口气，说道：“合身是挺合身的，我也很喜欢，但是衣服款式太过怪异，和世上格格不入，穿出去的话会被人指指点点了。”

    黄天笑了笑，说道：“那就不穿出去，在我们家里穿就行了，要想不被人说，其实可以将其推广出去，让更多的女人穿上这种衣服，当全大陆的人都习惯了这种衣服的存在，那就不会再有人说闲话和指指点点了。”

    比比东听到黄天说要推广出去，脑海里顿时闪过这样的一副画面，当所有女的都这么穿的话，带起了一股潮流，的确不会有人再说什么闲话了，只是这个衣服款式是夫君特意为了她量身制作的，就这么流传出去了，会不会不太好？

    “这，这不太好吧？让其他女人穿出去的话，她们也会被指责的，不如还是留给我自己穿。”

    黄天笑着说道：“其实你要是想正大光明的穿出去的话，其实很简单，你先找上百个女孩子都穿着，让她们在大街上走着，不管外界如何质疑，第二天派二百人，第三天就派四百人，第四天派出八百人，第五天一千人，第六天一千人，第七天还是一千人，当这七天时间里，这么多人都穿着同样的服饰，别人都已经习以为常了，你再穿出去的话，就不会有人说什么了，只会说你是在紧跟着潮流。”

    比比东彻底震惊了，说道：“还有这样的操作，真的是大开眼界，只是我去那里找一千个女孩子，在这武魂城倒是有这么多，但都是熟人，不敢动用啊，一动用，长老殿的人就都知道是我在推动这件事。”

    黄天笑着说道：“这个简单，我来帮你办好这件事吧，不过你要等我从海底回来，我才能帮你办好这件事。”

    “嗯嗯。”比比东点头如同捣蒜，高兴的在黄天的脸上连亲了数下，只要夫君把这件事办妥当了，她就可以正大光明的穿着这套制服上街，让众人都可以欣赏到她的美丽。

    黄天看着比比东，没好气的说道：“好了，好了，别亲了，都是你的口水，我办事，你放心吧。”

    “好的，夫君，我就等着你办好这件事了。”比比东笑靥如花，十分期待着那个时候的到来。

    黄天咽了咽口水，看着比比东，说道：“夫人，夜已经深了，咱们是否休息？”

    “就你猴急。”比比东手指轻点了黄天一下，笑着说道。

    “不能不着急，我夫人这么漂亮，再说了，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”黄天笑着说道。

    “讨厌。”比比东娇嗔的说道，眼里却充满了期待。

