    任狂告辞出去，回到营房。

    内心窃喜。

    他正愁还没完善药物，现在朱雀一下子给他送来了上千个实验体。

    正大光明的测试，不必负任何责任，也不必亲自去忽悠人，简直不要太爽。

    朱雀却是拿着任狂写的药方和设备，陷入了沉思。

    “头儿之前就要了一台电磁声波器，难道早早就在做准备？”

    她眼中，露出一丝激动。

    对鸿远大师的预言再无半点怀疑。

    任狂回到营房，却看到众人都是幸灾乐祸的看着自己。

    刘佳飞更是得意道：“任狂，你真是毫无组织纪律，刚才教官点名，唯独缺了你一个，明天的训练，可有你好受的。”

    “呵呵，听说特别训练的要求很高，最后会以积分来确定是否晋级，这点名一次，至少扣20分。”

    “这岂不是说明，咱们的任狂同学，已经早早被剔除12人之外了？”

    刘佳飞身边，几名学生附和着哈哈大笑。

    一看就是个小团体。

    而陈森和白飞，则是关切地看着任狂。

    “老大，不是不让出去么？你刚才去哪了？宋雅学姐很生气，你这次惨了。”

    任狂不以为然地耸耸肩：“没什么，朱雀战神睡不着，找我谈心去了。”

    整个营房爆发出一阵大笑。

    连陈森和刘佳飞都笑了起来。

    实在是任狂一本正经吹牛的样子，很搞笑。

    白飞捂住脑袋，道：“老大，虽然我知道你是情圣，连十大美女都拜倒在你牛仔裤下，可是朱雀战神不是常人，她是神啊！”

    任狂淡淡道；“神又如何？在我面前，一视同仁。”

    这狂妄之语，让刘佳飞为首的一群人非常不满。

    “任狂，真是狂得没边了。”

    “一个京城弃子，也敢大言不惭，不将中海俊杰放在眼里，凭什么？”

    “敢亵渎我朱雀女神，真是该死。”

    “等对抗训练开始，一定要给他个深刻教训。”

    不晓得任狂厉害的人，都是愤愤不平，下定决心找机会揍任狂。

    任狂根本就懒得理他们。

    这些人并不知道，他们，已经被彻底屏除在12个名额之外。

    陈森、白飞，这两个名额，已经锁定。

    第二天才五点，冲锋号就响了起来。

    一群特战队员冲进来，大声呵斥。

    “快快，小懒虫们，该起床了，五分钟操场集合，迟到者，军法处置。”

    众人一阵手忙脚乱。

    白飞和陈森两人，动作飞快。

    “老大，别睡了，赶紧起来。”

    见所有人都在穿衣服，唯独任狂还在酣睡，白飞急了。

    这次考核一百分，任狂昨天被扣20分，再这样下去，他可就真的失去竞争资格了。

    任狂不耐烦地道：“别打扰我睡觉，你们自己去吧。”

    陈森大惊：“任狂，别开玩笑了，这是军训，必须遵守规则，否则，会遭受惩罚的。”

    任狂睁开眼，无奈地道：“那是你们挨训，我可没有被训的习惯。”

    刘佳飞不屑地道：“真是条咸鱼，不过，你以为军训是儿戏么？”

    “你一个人很可能连累我们全部人的，赶紧给我起来。”

    任狂幽幽道：“放心，我不会连累你们，实在是昨晚见了朱雀后，身体不适，所以请了个假。”

    一名特战队员喝道：“磨磨唧唧，你们赶紧出去，任狂同学身体不适，不必参加军训，但会按照常规扣分。”

    刘佳飞大喜：“只要不影响我们就行，京城弃少，果然已经彻底放弃。”

    白飞急得跳脚。

    老大如此天骄，怎么会选择自暴自弃呢？

    不出意外，任狂肯定能取得一个名额。

    但经过昨天和今天两次扣分，可就难说了。

    一群人开始魔鬼般的一天。

    而任狂，则是美美的睡大觉。

    被邪医抓去的那些年，他已经受够了被人控制。

    尔后在特战队受训，更是让他吃够苦头。

    将时间花费到这种无聊的事情上，简直是在浪费生命。

    所以，他成为最特殊的学生……后勤部随队军医。

    他这个军医，并不负责所有人的身体。

    只有他看顺眼的人，才会得到关注。

    一千多人，要从中选出12名优胜者，可不是一件容易的事。

    为了能让任狂接受这个任务，军部什么样的条件都能接受。

    朱雀战神并没有露面。

    负责操练的，是朱雀卫。

    虽然没有见到朱雀战神，但大家依然斗志昂扬。

    一阵简单的活动之后，立即开始山地长跑。

    10公里长跑下来，大部分人都开始叫苦连天。

    只有极少数素质极强的人，面不改色。

    他们的资料，都被记录下来，以供任狂挑选。

    但任狂连看都没有看一眼。

    他的整个心神，都放在了实验室。

    军部办事效率就是快。

    各种药材和器具，一夜之间全部到位。

    比起中海大学地下室，条件好了何止一倍？

    朱雀亲自跟在身边打下手。

    “头儿，你打算怎么挑选队员？”

    任狂随意道：“现在谈挑选还为时过早，你不是早就指定了分数规则么？当然只有最优秀的学生，才有资格得到名额。”

    朱雀点点头，毫不意外。

    头儿果然还是和以前一样，采取养蛊的方式，从中筛选最强者，加以培养。

    希望这次的学员中，能有让头儿满意的人选。

    晚上，所有人都是有气无力的回来。

    就连刘佳飞和陈森这种高手，也都脸色苍白，近乎虚脱。

    白飞更是不满地叫道：“太惨无人道了，这比正规特战队的训练量还要大，谁受得了？早知道如此，我也和老大一样请假算了。”

    刘佳飞冷笑道：“真是物以类聚，没出息的人，总是能互相找到共同点。”

    白飞翻了个白眼，道：“刘佳飞，你有什么好得意的，还不是累得像条狗？”

    刘佳飞看着任狂的床位，冷声道：“为了逃避和我对战，所以装病请假，任狂啊任狂，真是丢尽我们考古系的脸。”

    “现在，整个新生都知道了这件事，我们考古系的人出去，脸都是火辣辣的。”

    “你们没有半点荣誉感，我一点都不意外。”

    “但我刘佳飞，却不能承受这种侮辱。”

    刘佳飞将满腹怨气给转移到任狂身上了。

    认为自己遭受的一切苦难，都是任狂带来的。

    白飞怒道：“刘佳飞，你代表不了我们考古系。”

    “你真以为，这次名额稳了么？”

    刘佳飞傲然道：“我每件事都尽量做到最好，如果名额没有我，岂不是笑话？”

    陈森开口道：“够了，我们都是同学，说不定任狂真有不得已的原因呢，我看他昨天上车后，脸色就不大好，肯定是生病了。”

    刘佳飞不屑的道：“对于真正的勇士来说，任何借口，都是懦弱的体现，任狂，不配获得名额。”

    “什么名额，我根本不需要。”

    任狂微笑着从外面走了进来。

    相比大家的狼狈，他甚至还叼着一根冰棍。

    “哟，这才第一天，一个个就如此狼狈，后面还有六天，该怎么度过呢？”

    扫一眼众人，任狂虽然没有半点嘲讽的意思，但众人却是纷纷变色，心中暗骂。

    白飞道：“老大，你看起来状态不错，到底是哪里病了？”

    任狂耸耸肩，道：“可能是心里吧，我最见不得被人操控。”

    陈森有些无语，心中却是暗自骇然。

    能够如此特殊，一定和他的身份脱不开关系。

    到底是何等尊贵的身份，居然让朱雀战神都对他另眼相看？

    陈森想不出。

    任狂的身份，就摆在哪里，宛如一张白纸。

    一个被家族驱逐的弃少，永远不能回京城。

    之前还有个苏家赘婿的身份，现在连这个身份都没了。

    他到底凭什么，这么狂，这么傲？

    唯一值得推敲的地方，就是他的四通至尊黑卡。

    考古系的同学，都是满脸嫌弃的看着任狂。

    一天拉练，差点连命都没有了。

    这家伙倒好，在家里吹着空调吃雪糕。

    只不过，此刻的他们，根本没有力气去嘲讽任狂。

    任狂却是拍拍白飞的肩膀，递给他一瓶药。

    “这药吃下去，保准你龙精虎猛，疲劳尽去。”

    白飞哆嗦了一下：“老大，这不会拉肚子吧？”

    在军训的时候拉肚子，那简直是一种灾难。

    任狂正色道：“绝对不会。”

    白飞对他深信不疑，接过去打开瓶盖，顿时捂住了鼻子，脸色大变。

    “老大，你确定这不是毒药？”

    任狂道：“良药苦口，要是甜的，才是毒药。”

    陈森凑过来：“任狂，这药真的有效？”

    “你试试不就知道了？不过，必须保密，要是让教官知道你们用药物作弊，那就完了。”

    陈森咬牙接过，打开倒出一颗就吞了下去。

    任狂露出了欣赏的笑容。

    “不错，有魄力，好好努力，我看好你。”

    他拍拍陈森的肩膀，后者则是龇牙咧嘴的躲开。

    负重奔跑，肩膀都肿了。

    任狂又溜出营地，来到隔壁宿舍。

    里面哭声一片。

    连男人都被折磨得嗷嗷叫，更何况养尊处优的女生？

    不过，苏洛却没有哭。

    她眼中，甚至有些期待。

    她曾经也以为自己无法坚持下来。

    但实际上，一天的压榨之后，她反倒感觉自己状态有所提升。

    身体内，骨骼中，似乎有一股神奇的力量突破了某种桎梏，反馈给她，让她激发了潜力。

    那种超越极限的感觉，很好。

