    陈默看着渐行渐远的皮卡车，脸上露出了微微的笑容。

    刚刚，他在拍打李兵的时候，在他的身上放了两个东西。当然，这两个东西就看是谁用，还有用来做什么，就可以区分好坏。

    虽然说大人只谈利益，小孩子才分好坏。但是对于陈默来说，他可以保证放到李兵身上的东西，就是好东西。至于说拍打放到李兵身上的是什么东西，等后面会说。

    他现在是个柬国土著，在听到李兵的讲述之后，也是挺同情这个家伙的。主要是这个家伙是国内的，和他同宗同源，自然也就比较偏向这个家伙，想要帮助一下他。

    不过这个不着急，他先要解决一下居住的问题，还有解决一下自己的交通问题。

    在暹粒市，对于交通来说还是比较头痛的。这个城市里，通勤车基本上比较少，仅仅的几条通勤线路，还是长途通勤。至于说城市里面的通勤车，呵呵！就别想了，这个柬国的第二大城市，竟然没有城市内部的通勤车辆，实在是有些令人无语。

    想想国内四通八达的交通网络，在看看柬国的交通网络，感觉还是有些庆幸，幸亏以后不需要生活在这里。

    当然，这边风景倒是不错，有种原始风景秀丽，不仅风景美，人也美，都是那种比较原始的气氛。空气是真的非常清新，没有国内的那种雾霭等等的干扰，至于说天天的PM2.5等等，这里都是不存在的。

    暹粒市也就市中心的交通状况稍稍好点，其他的地方不提也罢。

    在马路上，基本除了一些偶尔飞驰而过的四轮车之外，最多的却是三轮车和两轮摩托，这里的轿车什么的很少，主要是因为贵。私人买不起用不起，公务也没有多少，而企业的话，更没有多少，所以马路上就形成了这样的结果。

    三轮车就是当地的载客游览的主要车辆，不仅可以随时上车浏览整个城市，还可以采用包车的形式，来好好游览整个暹粒市。价格也不贵，也就几刀而已。

    当然，在柬国，由于大家收入都不高，所以交通工具主要的还是靠两轮摩托车。而且还有很多人感觉两轮摩托车承载能力太小，而三轮车一个价格高，另外限制也多，所以就多了一种嘟嘟车的东西。

    穷，让人们的思想脑洞大开，直接搞出了这么一个两轮车变多用途车辆，嘟嘟车，也叫突突车！

    这种嘟嘟车，就是制作一个车厢，可以拉人也可以拉货，依靠两轮摩托车来牵引。无论是小摊小贩的，嘟嘟车对他们来说非常的方便。只要将车厢拉到地方之后，卸开牵引，两轮摩托就可以再次利用去做其他的事情，而车厢就可以作为流动的贩卖点等等，非常实用。

    另外，就是人力三轮车作为一种补充。也正式因为整个柬国比较落后，主要是以农业为主的一个国~家，所以城市破旧，开发程度并不是很高。所以这边的交通，就形成了这样的一种局面。

    陈默站在街头，就感觉是和国内的乡村镇子上一样，甚至还不如。比如这里几乎没有什么垃圾桶，也没有什么排水设施，整个街道望去，基本上都是那种底层楼房。有的街上尘土飞扬，还有的地方垃圾满地，蚊虫飞舞。

    来来往往的人，大多都是那种骑着两轮摩托车的，还有就是嘟嘟车，三轮车等等。

    在他站在街头，倒是有几个人询问，是否要坐车。

    因此，陈默也就找了个看上去比较敦厚的家伙，谈妥了包车三个小时，让他带着自己，游览一番。

    当然，由于不是一天，所以包车三个小时比较便宜。基本上也就是几刀而已。所要去的地方，也是陈默选择好以后定下来的，就是靠近华莱士房子附近位置。

    因为华莱士的这个窝点，在暹粒市的近郊，所以道路的基本状况可想而知。

    由于路况不是很好，所以整体乘坐这种嘟嘟车，有些颠簸。不过还好的就是，这种嘟嘟车都是那种敞开式的车厢，所以能够将风景看的比较清楚。

    逛了一圈之后，陈默真的有些吐槽这里了，基本上就是个大乡村的概念，什么都缺少，就是不缺和尚。这里是个佛教盛行的国~家，街上来来往往的有很多是和尚。

    这里的和尚，可是一种高大上的职业。不仅可以抽烟喝酒，还不可拘捕、不服兵役、也不纳税，幸福的一匹！

    本来陈默还想找个四轮车来作为自己的交通工具，但是转了两个多小时后，才发现四轮车有是有，但是太过于显眼。这里的小轿车很少，基本上都是一些层次比较高的人，才会有汽车，再有就是面包车了。

    如果陈默弄辆汽车开的话，可能会引来不必要的一些麻烦。对于他这么一个比较讨厌麻烦的人来说，就不想去碰触汽车了。

    所以，他的选择就不多了，也就是街上比较多的摩托车了。好在暹粒这边买卖摩托车的地方倒是有不少，他刚刚在转的时候，就见到有几个买摩托车的商店。

    “嗨！你朝前找找，有买摩托车的商店停一下。”陈默对司机说道。

    “你是想买摩托车么？”

    “是！”

    司机见到陈默不想多说话，就再次看着前面，加快速度。

    但是不知道怎么回事，就在陈默看着周边的时候，这辆嘟嘟车却越走越有些荒凉，似乎转出了城市，进入了郊外。

    陈默一皱眉头，顿时有种不好的感觉。而此刻，天色而已越发的黑了，本来就是个大乡村，基本上没有什么照明。所以行进了一段之后，就只有摩托车的前面的灯，还有星空的光亮了。

    “哎！”陈默无语的叹息了一下。

    这个暹粒虽然落后，但是夜空还真的不错，竟然能够看的清楚遥远星河，还有天空绚丽的银河等等。

    就在他看着夜晚的星空时候，嘟嘟车停了下来。

    “下车！”司机这个时候，却已经没有了敦厚的表情，而是有些凶狠的对陈默说道。手中，拿着不知道从哪里抽~出来的一把西瓜刀。

    陈默缓缓起身，然后下车站在了车厢边上，说道：“你想做什么？”

    “你说呢？”司机用刀拍怕车身，然后炫耀一番之后说道：“我想做什么你还看不出来么？听话将所有的钱都拿出来！”

    “哎！”陈默叹了口气，转头接着灯光，看了看这辆嘟嘟车前面的摩托车，倒是看上去挺新的。

    转头问道：“你的这辆摩托车是最近买的么？有没有什么故障之类的？开起来操作还顺滑吧？”陈默没有骑过这种柬国产的摩托车，所以就好奇的问道。

    司机听到陈默这样的话语，顿时埋头黑线。

    “嘿！你注意点，我打劫呢！”说着就顺手要去推陈默一下，让他看看自己的手里的刀。

    陈默后撤一步，躲过了他的推搡，然后继续问道：“你是不是经常这么干？”

    他倒是没有从这个家伙的身上感觉到什么血腥气，所以也就表明这个家伙也就是个劫道的，身上却并没有什么命案在身。

    “什么经常这么干？”司机一时间搞不清陈默问这句话的意思，但是不理解就不理解吧，还是赶紧抢钱后走人的好。

    柬国这边治安，虽然也就那样，但是也好凑合。因为这个国~家整体都信奉佛教，所以整个社会治安，还算是乱不到那里去。当然，这也就是暹粒这边还凑合，主要是需要靠旅游的原因，而其他的地方，治安就更加的差劲了。

    “赶紧的，将你身上的钱都拿出来，然后就给我滚，不要等我亲自搜你！”司机有些凶横的说道。

    呵呵！

    陈默鄙视，这种表情看的多了，大部分都是色历荏苒罢了，也就看上去凶狠点罢了，吓唬一下老实人还行，至于说在自己面前如此张狂，真的是老鼠拿针在猫面前耍帅啊！

    算了，也没有啥好说的，直接一个巴掌，收着力道，将司机就扇飞了出去。

    然后上前拳脚来了几下，因为收着力量，倒是感觉打着不是很爽。

    但是他要是爽了，那么地上的这个司机，也就成死人了。

    所以一个致幻术，引导这个家伙以为自己的摩托车撞毁，他自己也受了点伤。然后一指头戳在了这个人的腰眼位置，以后这个人算是废了，基本上干不了重活。

    虽然这个人身上没有血腥气，但是看这个人熟练的程度，还有那些开口的表情等等，就知道这个家伙是个惯犯。所以为了以后其他的人的安全，还是让他好好收手，做个本本分分的人吧。

    陈默在不去管司机，转身将嘟嘟车前面的摩托车卸下，然后一手抓着车斗，直接推翻在地之后，他就骑车摩托车离开了这里。

    至于说司机，躺在地上会不会被蚊子什么的吸干血，真的不在他的考虑范围之内。要是真的吸干了，那就算他倒霉了！

