
　　极北都城。

　　此时此地，已经化为了一片废墟残骸。

　　整个都城，将近两千万人，全部死绝。或是被它吸收吞掠，或是被战斗余波误杀。

　　这，是战争。

　　这，是整个蓝星的战争，甚至是这个宇宙的战争。

　　——

　　方成身后，站着数万民众。

　　在方成的庇护下，他们勉强存活了下来……但仍然有一部分人，身受重伤，濒临死亡。

　　这时候的重伤，已经注定死亡。

　　哭泣声、哀嚎声、质问声响彻这片天空。

　　有几个早已怀抱死志的青年，拿出背包里的笔记本电脑，拽过一根裸露出来的网线，就想把这里的一切，发布到网络上。

　　然而，这条网线早已被废墟压断，无法联网。

　　有的人打着电话，给其他大陆的网友们诉说一切。

　　丽娜呆呆地站在兰下楼门口，一滴滴珍珠般的泪水滑落下来……极北都城，就这么完了。

　　太快了。

　　从南大陆发生异常到现在，仅仅一个小时。

　　在这漆黑的夜里，高空中的那个光线笼子，那里面的光芒闪耀、余波赫赫，丽娜都看的清清楚楚。

　　混血儿少女颤抖着，小步前行，走到方成的下方，仰头泣不成声：“呜，这呜呜，这是怎么了？”

　　方成低头一看，叹了口气。

　　念力操控遁星刀继续疯狂射杀白衣老者，方成降落下来，注视着丽娜。

　　“丽娜，这是整个蓝星的战争。现在南大陆已经毁灭，等会我们赢了后，我们会带你们去东大陆的。”

　　“真的吗？”

　　丽娜双手抱在胸前，万分紧张地瞧着方成。

　　周边的幸存者，听到方成的话语，也都眼睛发亮。在铁壁时代，他们不害怕死亡，但畏惧绝望。

　　而现在，方成的话语给了他们希望。

　　方成扭头仔细地扫视了一番，淡笑道：“放心吧，你们都会安然无恙的，我保证。”

　　“谢谢大人！”

　　“感谢您啊……”

　　一些人的目光中，绽放出生命的光彩。甚至有人跪了下来，向方成表示感谢。

　　丽娜咬着下唇，眸子在黑夜中愈发惶然。

　　“方成大人，那，那天上的，是议员级王者大人们吗？”

　　方成看了眼丽娜，有些发笑。

　　议员级王者？

　　议员级武师、念师，很难参与到这等战斗中。若不是他强行加属性点，将精神拔高到了星球级的理论极限，只怕也无能为力。

　　按照方成的分析，精神属性达到三点九，便是绝大多数星球级念师的极限，再增高，就必须要突破到星空级。

　　而方成现在的精神属性，是四点九。

　　远远强于一位星球级念师的念能质量、威力。

　　丽娜小心翼翼地瞄了眼方成，又颤声问道：“方成大人？”M.23sk.com

　　她自然是知道方成的名字。

　　因为上个月，方成足足三次，前来品尝了她亲手做的麻辣豆腐。而且身边都是跟着一个很吓人的红衣男人。

　　方成念头一动，操控遁星刀以怪异的空间角度，从斜上方射向白发老者，却从斜下方没入它的背后。

　　空间法则，愈发纯熟。

　　方成扭头看了眼慌张的丽娜，叹气道：“那是议长，不是议员级王者。”

　　议长！

　　丽娜眼珠子瞪得滚圆。

　　混血儿的细致脸蛋，都凝固住了。

　　听到这个回答，一旁惶惶然的幸存者们，也都骇然沉默。诡异的凝静蔓延全场。

　　周围是一片废墟。

　　上空是一个光块。

　　他们毛骨悚然地仰望天空，黑夜中的光线囚笼，更显得刺眼。议长级大人们，在和什么东西作战。

　　变异兽？

　　在蓝星上，议长级就代表着无敌、无上。

　　但是现在眼前的一幕，打破了他们的一切认知。议长级大人们，联手激战，甚至处于大劣势。

　　那么，议长级大人们的对手，是什么东西？

　　光线囚笼散发着淡淡光芒，将其内的一切余波、声音、威势阻隔。

　　虽然众人望不见光块内的景象，但看向周围漆黑的废墟，隐隐还有火光硝烟在弥漫，他们已然明白——

　　议长级大人们的战斗，也定然十分艰难。

　　——

　　光线牢笼内。

　　白发老者狠狠地瞥了眼下方。

　　虽然光线阻隔一切，但它依然知道……在那里有着一个小蚂蚁，不断操控飞刀击伤自己。

　　先知孟脸色愈发苍白，火焰星力即将耗尽。

　　但他心头却是一片激动与喜悦！他们察觉的出来，眼前这个它，似乎正在变弱。

　　随着金色血液的滴落，它的一拳一脚，都不再有轰天碎地的威力。

　　“嘭~嗤！”

　　一道雷电形成的长剑，劈砍在白发老者的肩头。本应是被弹开的结果，却是劈了进去。

　　斯内脸色一喜。

　　“尔等！死罪！”

　　白发老者狂吼一声，身躯爆发出无垠光芒。

　　“轰隆隆~”

　　整片天地都在震颤。就连金色囚笼，也愈发摇摇欲坠。白发老者的双目，一白一黑。

　　“你们居然逼我动用阴阳寂目，真是该死啊。”

　　白发老者咬着牙，一字一顿。

　　淡然、飘渺再也不复。它的眉毛、胡子，甚至衣衫上，都染红了金色的血迹。

　　阴阳寂目，是它在上个宇宙得到的一个奇宝。拥有将光之法则、暗之法则融合的效用。

　　先知孟冷哼一声：“入侵者，虚张声势有用？”

　　在星空者的感知中，一开始的时候根本察觉不到白发老者的气息。

　　但是现在，他们已经可以感知到——它变虚弱了！

　　而这一胜势，最关键的功劳非李方成莫属。

　　若不是李方成操控遁星刀，击破了它的体表，让它流血受创。星空者们也没有机会击伤到它。

　　“杀！不给它时间！”

　　五位星空者一拥而上，杀气腾腾。

　　胜利曙光，就在眼前。

　　白发老者脸色浮现出诡异的面容，向前一迈。

　　阴阳寂目闪烁着灰白的诡异气息，居然是冲破了金色囚笼，白发老者一个前冲，离开光线囚笼范围。

　　“噗。”

　　光线囚笼虽未破碎，但也被击破了一个小口。

　　光属星空者法基狂喷大口大口的光芒，光芒中还带点点红色血迹，他受到了极大的创伤。

　　六位星空者对视一眼，警惕周边。

　　它，去了哪里？

　　倏尔！

　　六位星空者身躯一僵，望向下方。

　　——

　　方成正在操控遁星刀击杀。

　　白发老者的身形瞬间消失，他正在警备，却忽然身体一僵……白发老者，出现在了他的身前半米处。

　　方成大惊失色，条件反射一般。

　　星力升腾，念力倾泻，肉身爆发，直接闪现暴退了千米之远。

　　啊！

　　方成心里一哆嗦，停了下来。

　　“住手！”

　　方成目次欲裂，眼睛陡然血红，疯狂冲向白发老者的位置——那里还有幸存者们，还有丽娜！

　　不！要！

　　再怎么呐喊，也无法阻挡现实的发生。

　　白发老者淡然的挥了挥衣袖。剩余的数万人悉数化为光点，融入它的体内。

　　却独独留下了混血儿少女、丽娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第 阴阳寂目免费阅读。https://xs.23sk.com 