    第23章 何为一元化三尸

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十八章·何为一元化三尸

    书接上回。

    破軍明知李洞真存心护短，可也无可奈何，只得强词夺理道：“你说不是你，有这玉佩为证，难道是我诬陷你不成。”

    “七师弟，到底怎么回事，你就直说吧，莫不是有什么难言之隐，师祖会给你主持公道的！”陆霆君看到吕将淳犹豫不绝的样子，说道。

    吕将淳一副似有难言之隐的样子，既不承认，也不解释，这可急坏了众人。

    众弟子看着这样场面，十分不解，听的云里雾里，摸不着头脑。

    只有钟仪秀眼前一亮，似乎猜到了什么，面色不由的紧张起来，欲言又止。

    李洞真察觉出了钟仪秀的异样，问道：“离尘，你是不是知道些什么？”

    “回师祖，这都是…都是三尸神做的怪！”钟仪秀如实回道，却让众人更加糊涂。

    “七师弟，你莫非已经参透了本门炁宗心法《混元一炁功》里的‘一元化三尸’？”

    陆霆君一脸惊喜，引得萧鼎汉等人登时一脸吃惊，纷纷看向吕将淳。

    “一元化三尸……”李洞真不明所以，重复念道。

    到底何为一元化三尸？

    古语有云：“欲斩三尸虫，如蝉登九重！”

    三尸虫，即阻碍修道之人修行的三尸神，是修道之人与生俱来的驻身神，一曰彭踞，居人头中，令人多思欲，善作恶；二曰彭踬，居人腹中，主贪吃，乱梦寐；三曰彭蹻，居人足中，好杀伐，喜淫邪，专门蛊惑人为非作歹，迷乱道心，使人无法得道，且每逢六甲穷日，飞离人身，上天至帝君处，谗人罪过，搬弄是非，夺人命格，损害修为，断人气运，故修道之人一生以斩三尸神为最高证道准则。

    其实三尸神是替天界选拔陆地神仙飞升的第一道屏障，道心不坚者，则无法成仙，若是连三尸神这一关都过不了，那还有什么资格位列仙班，享受上界优渥待遇。

    正常人生下来，除了自己的思想，是无法左右身体上的的衰老，如你无法控制头发指甲的生长，你无法控制你的细胞变化等等，而你的魂魄更像寄居在肉身身上一般，这一切都是三尸神在作怪，你若不修长生不老法，一辈子都无法超脱，永远生活在轮回法则之中，只有斩杀三尸神，化境成臻，你才能真正的拥有你自己！

    斩三尸神有多困难？

    千百年来，有不计其数的修道之人，用苦修功法，炼丹制药，画符施咒等方法驱除三尸神，以此明正道心，追求肉身升华，修心比修道悟禅更是艰难百倍，因为心能左右你的七情六欲，而三尸神也会根据你的一念善恶，左右你的道心，故数千年来，修仙者不计其数，而得道之人却少之又少，唯独根正苗红者例外。

    所谓‘一元化三尸’指的是天道正宗炁宗心法《混元一炁功》中的脱壳境界，由于人是正邪并存的生灵，其精、气、神也分善恶，人在修炼时是将精、气、神转化为命胎元婴，与此同时，善与恶的力量也会在命胎元婴身上共存，恶念便会化成万恶的三尸神，与善念并生，而要斩三尸神，就必须练成混元一炁，利用混元一炁的力量，将三尸神的力量从命胎元婴身上剥脱，保住命胎元婴的纯净善性，利用善念消灭恶念，三尸神失去恶念的源力支持，便会离开命胎元婴，甚至被获得混元一炁的命胎元婴消灭，进而帮助命胎元婴升华成本命元神，如若期间道心不正，魔障缠身，反而会受到三尸神的牵制，当恶念的力量盛起，人便会成为三尸神的傀儡，落入魔道，陷入万劫不复。

    但凡事也有例外，天道正宗旷世奇才三世祖无微子乐清贤，根据祖师爷紫宸大道君长空浩正留下的斩三尸神方法，加以改良，另辟先河，开创了元婴与三尸神共生双修的契约法门。

    由于当时修真界六大仙族隐世，修真界各大修真门派为了争名夺利，抢占资源，霸占仙境，招来百派互相攻伐，陷入了大混战，各大门派为了侵略和自保，开创了百派争鸣的景象，研究出了许多被后世所严厉禁止修炼的禁术，其中乐清贤所创《同生契》更是在当时被列为修真界十大禁术之一，由于其以操纵三尸神夺取敌人元婴的独特方式，使敌人闻风丧胆，奠定了天道正宗在修真界霸主地位，以至于在乐清贤死后百年内，无人敢再挑衅天道正宗，也被天道正宗列为禁术，严禁门下弟子修炼。

    其原因是乐清贤在进一步改良《同生契》的时候，走火入魔，最终在强行炼化三尸神成为第五人格金身相时（前四种第一为法身相，第二为替身相，第三为分身相，第四为化身相）被三尸神反噬，为了不让三尸神夺舍本命元神，乐清贤奉天取义，守道成仁，自废了一身修为，后因积劳成疾，猝死任上，遗憾的成为天道正宗第一位掌权仅一年的掌门人。

    钟仪秀顿了顿继续说道：“小师弟当年为了救火狐狸令狐月晴，单挑妖界三大妖王，不惜偷习禁术《同生契》，向恶尸借力，从而释放了三尸神，落下了月圆之夜，恶尸驻身，便会控制七师弟的心神的恶果，如果我猜的没错的话，袭击破軍的很有可能是恶尸，毕竟恶尸带有七师弟的负面情感。”

    众人听到这里方才听明白了。

    “华阳身为掌门，监管不力，教导无方，此事过后，华阳定当给师祖一个交代，但这么说来，当日之事，七师弟他也不算有心为之。”陆霆君稍有牵强的解释道，意欲将这场误会大事化小，替吕将淳开脱。

    众人也频频点头称是。

    李洞真会心一笑，他又岂能不知道陆霆君的心思。

    “哼，华阳掌门之言，当真是无理搅三分，是不是有心为之，谁都不知道，就算是无心之过，难道就能为他所做之事开脱了吗？”破軍看穿陆霆君偏袒伎俩，依旧不依不饶，愤忿不平说道。

    面对破軍的不依不饶，似毒非毒的言辞，陆霆君甚是难堪，明明是想给破軍一个顺水推舟的台阶下，岂料破軍如此不买账。

    钟仪秀看不下去了，恼声道：“君子有所为有所不为，我七师弟纵然有错，但阁下今日之所为，闯我镇山大阵，伤我天道弟子，此等作为，已然扯平，阁下如今还要胡搅蛮缠，难道阁下是欺我天道是软柿子不成，想捏就捏！莫不是阁下非要尝尝我师祖的手段。”

    一时间，场上的气氛再度紧张！

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

