    芙蓉帐内有佳人。

    体若无骨声销魂。

    十里秦河艳无边。

    不及一个慕容萱！

    这国之大事，李承阳一办就是足足半个时辰。

    从草萱殿里出来的时候，忍不住暗暗骂了一句。

    慕容萱的床，是真不能轻易上！

    摇头苦笑一声之后，就直奔羽卿宫而去。

    慕容昭气呼呼的站在宫门之前，看见他来了，也没啥好脸色：“你还舍得来啊？”

    李承阳笑嘻嘻的答道：“你这话说得，朕那么搜肠刮肚的折腾阿萱，还不是为了帮你出气？”

    “哼，鬼才信你！这才多久，连阿萱就叫上了，我看你迟早被她迷晕过去，你自己算算，这些时日，你去她那儿的时间比淑妃、丽妃和景妃三位娘娘加起来都多！”

    李承阳闻言便是一惊：“有么？朕怎么不觉得？”

    “不信你问别人去。”

    李承阳尴尬的挠了挠头：“不用了，不用了，走走走，里面说话。”

    到得羽卿宫中，各式各样的奇装异服和高跟鞋摆得到处都是。

    目光梭巡一周，便停在那套女仆装上。

    女仆装没什么了不起的，李承阳已经偷了好几套走了，关键是旁边那双又长又薄的袜子……

    主意到他的眼神，慕容昭哼了一声，走过去将那双白色丝袜揉成一团：“不用看了，还没达到你说的那种光滑细腻之感。”

    听她这么说，李承阳立时露出失望的眼神。

    慕容昭又补了一刀：“还有，这丝袜做出来之后，不许给慕容萱那个贱人穿，否则我今后再也不给你做了！”

    丝袜和尤物，那是绝配啊！

    李承阳长叹一声：“还是先说说王家的事儿吧。”

    慕容昭这才从怀里摸出一封信来在他眼前晃了晃：“王安之真的让人去云梦慕容提亲了，爷爷问我这到底是怎么回事儿，为何明明已经进了宫，还有人上门提亲。”

    李承阳楞了一下：“都没提你那个未婚夫一嘴？”

    “人都死了，还提他干嘛？”

    慕容昭翘起小嘴：“再说了，我上次去万花谷，本来就是找他退婚的。”

    李承阳“哦”了一声：“那你打算回信？”

    慕容昭脸上忽然露出一丝坏笑：“我打算告诉爷爷，我已经是你的人了，但你却将我推出去使美人计，你猜爷爷会不会气得从云梦跑来长安骂你？”

    李承阳无语。

    片刻之后，慕容昭才又笑道：“好了好了，跟你开玩笑的。等到我帮你把王家搞乱了，你可得娶我，这是你自己说的！”

    说着又把那封信递到李承阳面前：“不是爷爷写的，是王安之写的，自己看看吧。”

    李承阳连忙接了过来，取出信纸看了两行，嘴角便弯弯翘起。

    信上所言，怨气满满。

    王安之果然对自家老爹和大哥产生不满了。

    原因也很简单，同样是三百万两赎金，王烁这头儿没几天就筹措得差不多了，但王辰那边儿却是动静不大。

    更重要的是，王信之还在老爷子面前告了一状。

    说王烁是在跟萧文光出门之后被绑的，而在那之前，萧文光曾经深夜拜访王安之！

    这意思已经很明显了，就是直指他王安之为了争夺家主之位，勾结外人绑架了自家的侄子。

    是可忍，孰不可忍？

    王安之立时决定展开反击，而他能想到的法子，就是先阻止王烁与云梦慕容联姻，所以写给慕容昭的这封信上，几乎把王烁说成了一个十恶不赦的小人。

    就连他玩弄家中侍女丫鬟时那些不为人知的秘密都给透露了出来。

    “烁曾与晋阳春风楼招三妓相侍，然每御一女，时不过半刻，便力不从心，恼羞成怒之下，竟将三女鞭笞至死……”

    看到这一句，李承阳终于忍不住哈哈大笑起来。

    原来是个银样镴枪头，中看不中用。

    笑完之后，脸色又是一沉，自己不顶用，却活活打死了三个花娘，此等行径，其罪当诛！

    正欲叫人去把王烁先抽上一遍，目光忽然便定定的落在了一处。

    便见慕容昭不知何时竟穿上那套女仆装坐到了原本用于摆放布料和成衣的长台之上。

    绣鞋已经脱去，裙摆也在膝弯之上。

    左腿直直的摆在台上，右腿却是曲在身前，双手按在脚踝处，正在一点一点的沿着光洁小腿向上卷摸。

    多么熟悉的动作啊！

    仔细一看，随着她手上的动作一寸一寸套上那光洁小腿的，果然是一只半透明的白色丝袜。

    咕咚一声。

    李承阳忍不住吞了一口口水，随后捂着鼻子就冲了出去。

    慕容昭立时大笑不止：“哈哈哈，我慕容昭号称云梦第一美人，可不是浪得虚名！”

    笑得片刻，忽然又像只小猫一样跳下长桌，一边换衣服一边小声嘀咕：“这一招果然好用，再去找景妃娘娘讨教讨教，我就不信比不过那贱人！”

    ……

    ……

    李承阳一路奔出羽卿宫，确定慕容昭没有追过来之后，方才长长的出了口气。

    要不是之前已经跟慕容萱大战三百回合，方才只怕就要忍不住吃了慕容昭这个小胖妞儿。

    奶奶的，万万没想到，她竟然也有这般魅惑的一面。

    难道说慕容家的女人骨子里都是这样儿的？

    云梦第一美人绝对轮不到慕容昭，但真要比起来，小胖妞长开了之后，姿容身段儿都堪称一流，便是跟安娘和小花瓶相比，也称得上各胜擅场。

    但是……

    实在是太熟了，下不去那手啊！

    李承阳长叹一声，走到一处无人的角落，便伸出右手打了个响指。

    十三立刻出现在他的身边：“陛下。”

    又换回那套黑不溜秋的衣服了，只是没带面具而已。

    “王烁的事情，有了些变化，你去告诉老十，赎金照收，但人不能放走，还有，从现在开始，每天抽他一顿鞭子，别打死了就行。”

    “奴婢知道了！”

    “还有，莫惊涛身死的消息，朕已经让人传开了，宫里这两天可有什么异动？”

    “启禀陛下，掖庭宫中有个老妪昨夜投井死了，她本是甘华殿的人。”

    李承阳眉头一皱：“其他人呢？”

    “暂无异常。”

    “行吧，老八他们明天就到长安了，你准备准备，今夜就出宫去吧。”

    话音落下，李承阳竟是忍不住又叹了一口气：“可惜啊，朕身为天子，肩负重担，却是不能纵马江湖，快意人生！”

    十三嘴角微微一抽：“陛下，其实江湖没什么好的，而且……”

    见她支支吾吾的，李承阳就拍了拍她的肩膀：“你我之间，何须见外，有话直说便是。”

    岁月刀就岁月刀吧，陛下起的名号，再不喜欢也要用！

    主意打定，十三躬身行礼：“陛下放心，十三入了江湖，一定为陛下查出千丝噬心蛊之秘！”

    “除了这件事之外，你也要闯出一番名堂来，就当是为朕了个心愿吧。”

    说到这里，李承阳又叹了一口气：“朕是真舍不得你，先前还说再也不派你出外勤了，可想来想去，这事儿只有交给你，朕才能放心。”

    “十三啊，速战速决，快些回到朕的身边来！”

    十三再次躬身：“奴婢遵旨！”

