 李诚最终还是去了秋萍的院子，这地方因为安乐的缘故，李诚的进驻率很高。

    长安这个地方好是好，但是气氛并不令人喜欢。尤其是高晋出现在李诚的面前时。“

    李庄多了好些个陌生面孔，篱笆扎的再紧，也会有野狗溜进来。”高晋阴森森的嘴脸，在李诚面前难得一见。

    叹息一声的李诚，只好把安乐丢给秋萍，背着手出门在小径上溜达。高晋默默的跟在身后，等了一会李诚才站住道：“派人去下帖子，在长安的兄弟，请他们到李庄来聚一聚。”

    当皇帝是很忙的，尤其是在一场叛乱之后，有很多事情需要李世民亲自处理。忙活了两天下来，总算是处理的差不多了，累的手指头都不愿意动一下。多亏了李诚弄出来的桌子椅子，不用像以前那样跪坐干活，腿脚舒服多了。

    换做以前忙下来，就得让宫女捶腿揉捏活血，现在李世民只是躺在躺椅上，眯着眼睛身子跟着摇椅的节奏动。有气无力的对着空气道：“最近有啥新鲜事没有？”老

    太监幽灵一般的出现，站在躺椅边上，微微勾着腰：“李庄的大管事送了十几个奴婢去长安县衙，腿都打断了，说是偷盗家里的财物，不好善用私行，交给县衙处置。”腿

    都打断了才说不用私刑，要脸么？李世民听了只是微微皱眉，没在说啥。在李庄干活的奴婢，说穿了就是李家的私产。这些奴婢的来源呢，不外有二。一个是花钱买回去的，一个是活不下去了，拖家带口的自己上门求收留。不

    管哪一种，家主就算打死了也会有太大的事情。大唐蓄奴的现象很普遍，李家不是什么个案。只是这个处理办法，在李世民看来确实很善良的。一般的家主，打死了也就埋了，报什么官呢？

    “嗯，接着说。”李世民把这个事情抛一边去了，心里还存着一点疑惑也丢一边。累死了，没心情去伤脑筋。

    “都说兄弟会的纨绔们学好了，再也不像以前，没事就斗鸡走狗，聚众斗殴。最近两日邪门了，连着有好些个纨绔，跟人干了仗。只要呆在长安的，兄弟会的纨绔，有一个算一个，都跟人干起来了。”老太监的语气里充满了幸灾乐祸。

    李世民陡然坐直身子，忍不住哈哈大笑起来：“说，都哪家的人倒霉了？”

    “这个，好像有点多啊，奴婢有点数不过来。那些个纨绔，就跟吃了火药似得，看不顺眼就上去打。”李世民开心的使劲拍大腿，笑的捂着肚子，还一阵才道：“好，太好了。最近没啥有趣的事情，今天总算听到好笑的事情了。”大

    太监继续笑道：“确实有趣，侯君集家里的大郎，在平康坊碰了一下房二，就被他打了一顿不说，人还丢进了茅坑里。张亮家里的几个样子，在大街上走的好好的，踢了一脚路边的狗，就被百十号人打的鼻青脸肿。”“

    嗯嗯，接着说。”李世民的表情不是那么喜悦了，这俩可都是新贵啊。“

    太学里的几个世家子，在醉仙楼里跟人起了口角，被人打折了手，脸都抽歪了。醉仙楼的门口，贴了一张告示，把这几个世家子，列入了不受欢迎的对象。嗯，清河崔氏蓝田房，荥阳郑氏洛阳房，这两家的商队，给李庄的护卫撵出来了。”

    李世民笑意更浓了，起身端起茶杯喝一口。真是有趣，精神为之一振。

    “李庄的管事高晋发了话，今后李庄出产的货品，一律走拍卖，价高者得。李庄又在大兴土木，搞一个什么交易所。今后只要是货品，都能在那边拍卖，不单单是现货，还有期货。”

    李世民听到这就愣住了：“等等，什么叫期货？”大

    太监挠挠头，心疼的看着又掉下来的一根头发，想了想道：“好像是这么说的，地里的庄稼刚种下的时候，要是看好收获季节的价格呢，就可以提前买进。要是不看好收获季节的价格的，就能提前卖出。说是什么风险对冲，奴婢实在不明白这个。”

    李世民的直觉告诉他，李诚这竖子又要搞事。而且可能事情还不小。“

    李家的出产，不再讲关系指定经销，这大唐的商人不得疯了似得的往李庄跑啊？”李世民很清楚，李庄的产出有多么的诱人。崔氏蓝田房，嫁了个闺女过去，独家代理挣下了的铜钱，说是家里仓库堆不下，又多盖了好几个。

    “圣人英明，就是这个道理。如今东西两市的市署都在闹腾，要去李庄设市署呢。长安县令与东西两市市署打起了官司，说什么在城外的野市，就该是长安县治下的税吏来管。啥时候轮到市署说话了？”

    长安城里哪个职位的油水最肥？不说官职的话，单说小吏好处，自然是东西两市的下属小吏。东市还好一些，西市那些胡商，从来都是小吏眼里的肥猪。李诚搞出个城管，弄了点卫生费，长安万年两县的小吏，那叫一个感激不尽。

    现在李庄的野市兴起了，长安县不护食那都是怪事。谁跟长安县抢野市的税收，谁就是长安县上下的死敌。东西两市的市署，那不会县里官，直接归户部（民部便于阅读作户部）。按说户部很牛逼，直接就能压死长安县。但是这得看怎么说了，长安县也不是泥捏的。“

    竖子，本以为他会安生一些日子，看来朕还是想错了。说的也是，那些狗眼看人低的家伙，想在自成的身上讨便宜，真是瞎了他们的狗眼。朕都没捞到多少好处，还能轮到他们？摆驾，朕要去李庄看看热闹。”出

    了结社率的事情后，李世民要想出宫，一帮大臣的脸色就好看不了。不过听说目标是李庄之后，戴胄立刻表示支持，并且谏言：“陛下，李庄的野市日渐壮大，应该纳入户部治下，设市署。”

    户部（民部）尚书戴胄的想法，立刻遭到了来自吏部尚书高士廉的反击：“你们户部的吃相也太难看了一点吧？长安县几百号人，就指着一点残羹剩饭养家糊口，也好意思伸手？”李

    世民在心里表示：MMP，朕的两个宰相居然如此不要脸。这

    说明什么？多大的利益，才能让两位尚书赤膊上阵，都不等下面的小官先打一场。

    “此事，朕知道了，去看看再说。”李世民才不肯轻易表态的。大臣们不反对，李世民顺利的出宫，却不能轻车简从了。担心扰民怎么办？李世民下令不懂声色，着百骑内甲，穿便衣，护送一辆看着不起眼的马车，悄悄出城。

    刚到宫门口，同样是一身便衣的长孙无忌、房玄龄、马周、戴胄、高士廉等十几个宰相，都等在这里。李世民无语的看看日头：“不早了，晚上要在李庄过夜么？”长

    孙无忌笑道：“陛下可令苏定方率五百骑现行一步，有这五百骑和臣等护驾，在李庄过夜未尝不可。”这帮宰相脑子都进水了么？居然异口同声放附和。

    李世民呵呵冷笑两声：“掉头，回宫，朕不去了。”一干宰相很失望的看着李世民消失，互相看看后，各自散去。一直没说话的房玄龄，看起来心情好的很，笑眯眯的回家了。

    回到家里把房二叫来：“成亲的事情你也帮不上忙，为何不去你李家哥哥处多亲近一二？”房二懵逼道：“不是与人厮打，被大人禁足了么？”“

    嗯，忘记了，禁足取消了，对了，只能去李庄，别的地方不许去。”

    长孙无忌回到家，立刻把长孙温叫来：“怎地在家呆着？不去李庄寻你那哥哥快活？”长

    孙温也有点糊涂，看着老爹：“大人，醉仙楼那事，可没过去呢。博陵崔氏不肯干休，大人让孩儿在家闭门思过呢。”

    同样的事情，在兄弟会成员的家里不断上演的时候，李诚在集市边上的一片空地边站着，指手画脚的让人用石灰划线。“

    记住了，这是交易大厅，这是等候休息的待客厅，这是后面的贵宾厅……”李诚手里端着画好的图，边上是好基友阎立本。“

    自成自管安心，这点小事，阎某给你办的妥当。只是有个事情，怕是要自成帮衬一二。”阎立本有点不好意思，这哥们还是有节操的。李

    诚倒是没在意：“看上点啥了，你我兄弟，没必要遮掩，径直说吧。”阎

    立本这才赔笑道：“今年的烟丝，来个一百斤，上好的茶叶，来个一百斤。阎某自用。”李

    诚跳脚大声道：“你是想给烟熏死呢，还是惦记被茶水淹死？烟丝十斤，茶叶一斤，多了没有，爱要不要？”

    阎立本叹息道：“唉，少点就少点，这样吧，修建的工钱不用你付，这交易所的章程，你给我先说说如何？”李诚诧异道：“不对啊，交易所的章程，不都帖在路边的墙上了么？你不识字么？”阎

    立本嘿嘿嘿：“自成，何必呢？自家兄弟，这其中的关口窍门，谁能比你清楚？”李

    诚摇摇头：“算了，这活不用你干了，我另请高明就是。”

    “别啊！这活我干了，保证又快又好。”阎立本给急的嚷起来了。 