
　　秋香也紧张了：“老神仙，娘娘的病严重吗？”

　　秋香怕极了——对于她来说，长孙就是天。

　　如果天塌了，她也就不知道再活着还有什么意义了。

　　“肺气热,心气次之,肝气凉,脾气温,肾气寒。老朽可以断定，娘娘所患的就是气疾。”

　　用望闻问切为长孙诊治过后，孙思邈很果断的诊断她患有气疾。

　　长孙还没怎么样，可秋香的身子已经是摇摇欲坠，眼泪也唰的一下就掉了下来。

　　“老神仙，您可一定要救救娘娘啊，娘娘的肚子里还怀着龙种呢。”

　　“不要担心，气疾虽然麻烦，不过发现的早，只要娘娘注意身体，再辅以药石，必然会痊愈的。”

　　长孙抚摸着肚子：“那……会不会对腹中的孩儿有影响？”

　　“不会的，娘娘请放心。”

　　听了孙思邈的话，长孙总算松了口气。

　　李文武突然想到了一个可能性：现在她怀的应该就是李治。

　　而在历史上，李治一直身体虚弱，后期更是因此不能处理政务，这才被武则天趁虚而入，夺了大权。

　　莫不是就因为长孙的病才使得他从生下就变成了一个药篓子？

　　很有这个可能啊。

　　孙思邈仔细思考后，写了一张药方：“请皇后按时服用，老朽会为皇后辅以针灸。不过平时也要记得保持心情舒畅，避免大喜大忧。”

　　李文武接过药方，看了半天，然后发现他根本就看不懂。

　　算了，自己那点半吊子的药理知识还是别拿出来丢人现眼了。

　　将药方交给秋香，李文武嘱咐道：“一定要叮嘱母后按时服用，如果出了一点事，你我都担待不起。明白吗？”

　　“婢子明白。”

　　解决了长孙的问题，孙思邈一言不发的盯住了李文武：我答应你的事办妥了，现在该轮到你兑现诺言了。

　　向长孙告辞后，孙思邈随着李文武来到了秦王府。

　　“秦王殿下，你所说的治疗虏疮的办法呢，该拿出来了。”

　　“老神仙，您稍等。”

　　虏疮也就是天花，是一种恶性传染病，不过李文武还是知道怎么防治的。

　　他喊来李一，吩咐了几句，李一领命而去。

　　一个多时辰后，李一牵了一头母牛回来——这头母牛已经感染了牛痘，身上长满了痘包。

　　“老神仙您看，这就是治疗虏疮的的办法。”

　　说着，李文武把痘轻轻一挤，然后将流出来的脓液收集起来：“只要将这个涂在人的身上，人就可以产生抗虏疮的抵抗力。”

　　“这种方法可以对绝大多数人有效，当然了，只有那些没有得虏疮的”

　　“这……”

　　孙思邈还是第一次听说这种防治虏疮的办法，这让他感到十分的震惊。

　　“秦王殿下，能否与老朽说一下这其中的道理？”

　　孙思邈确实是与一般人不同，他不仅要知其然，更是要知其所以然。

　　“这个嘛，如果详细说很困难，小子也不是很懂。我只能简单的说一下，这种牛痘和人得的虏疮有着高度的相似性。可是人在感染了牛痘以后只会有轻微的不适。”

　　“只要将这种牛痘的脓液涂抹在人身上，发过一次低烧后，就能不再担心会得虏疮了。”

　　“你试验过了没有？”

　　“没有，但是我敢保证这样做是正确的。”

　　孙思邈深吸了一口气，看着李文武：“如此，那便让老朽来做这个试药人吧。”

　　“别，老神仙，您可不能这样做。”

　　李文武差点没给吓死，连忙拦住了老头：“您还有更多的事要做，怎么能亲身试药？小子这就吩咐刑部送来几个死刑犯，用他们试药好了。”

　　要是孙思邈出了个万一，那李世民回来会扒了他的皮以谢天下的。

　　“秦王，你不是对这种方法有信心吗？”

　　“信心自然是有，可是您年纪已大，不适合做这种事。就听小子这一次的吧。”

　　李文武就差跪下来求孙思邈了，可即使如此依然无法改变他的决定。

　　孙思邈最后决定，反正试药的人也不能就一个，大不了他和那些死刑犯一起试药。

　　李文武要是不同意，他就回去以后自己试。

　　李文武也没有办法，最终只得同意了，甚至于被逼急了以后，他也决定来亲身试药。

　　不过这种大事还是要通知长孙一声的，毕竟她的摄政的皇后。

　　……

　　“什么，你说要当药人？”

　　听了李文武说的，长孙差点没当场晕过去。

　　李文武和秋香连忙扶着她在椅子上坐好：“母后，您稍安勿躁，儿臣只是有这么一个想法，还没有真正实施呢。”

　　“来人，秦王李文武举止轻佻，以身涉险，本应严惩，念其初犯，打五板子，以儆效尤。”

　　“母后，您别急啊。这个是儿臣和孙老神仙商量好的，他非要当药人亲身试药，儿臣阻止不了，就只能一起去做那药人了。”

　　“……”

　　长孙胸腹急速起伏，看样子是被李文武给气的不轻。

　　“文武，你要记住你的身份。你现在是监国，说白了就是一国储君，岂可如此莽撞？如果你出了点什么事，你让本宫如何对你父皇交代？如何向文武百官交代？”

　　“母后，儿臣也知道这样做确实有些莽撞，只不过儿臣有信心，不会出事的。”

　　“那好，本宫也不拦着你，既然要试药，那本宫也一起当这个药人好了。”

　　李文武怂了，他是真的不敢让长孙也当药人。

　　最终，当药人试药的包括孙思邈在内，一共十个人——其余九个人都是死刑犯，李文武已经答应他们，只要试药过后不死，就饶恕他们的死罪并且无罪开释。

　　这死刑犯也是经过精挑细选，并不是那些十恶不赦的，都是因为某些可以被理解的原因才犯下的死罪，属于危害性不大的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了李文武的条件，这九个人全部答应下来——反正也是死，拼一拼说不定就有活路了。

　　再说了，还有老神仙孙思邈陪着一起，生还的可能性可是很大的。

　　看着众人将牛痘脓液涂抹在伤口上，李文武深深一揖：“本王在这里，替父皇，替整个大唐的百姓，感谢诸位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百章 感谢诸位免费阅读。https://xs.23sk.com 