    森冷的气息涌来，沐九等人忽然感到脊骨森寒至极，纷纷转过头，当看到大门口形如骷髅般的森罗的时候，沐九等人脸色霎时一阵惨白。

    虽然早已听闻第七副殿的那位前辈人不像人，鬼不像鬼，但他们却是从未真正见过面容，也不敢随意进去，以免吃苦头。

    如今亲眼所见后，沐九等人才意识到传言不虚。

    “沐天绫参见前辈。”

    沐天绫赶紧跪拜了下来，神情颇为恭敬，同时心中十分震惊，别人不知道这个前辈的真正来历，身为沐氏帝族一员的她却是听闻过。

    这位前辈虽然模样吓人，但是她却发现森罗的目光清晰，似乎已经恢复了神志。

    “沐帝后人么？你身上确实有沐帝的一缕气息。”森罗瞥了沐天绫一眼。

    听到这句话，沐九等人当场呆若木鸡，他们虽然很少来第七副殿，也是第一次见到森罗，但身为第十一分部族的执事，他们自然清楚第七副殿内的森罗是个疯子，从来没有听说过他说正常的话。就连受罚的族员回来，讲述的都是一些疯疯癫癫的话语。

    “前辈，我等这一次前来，是想求证一件事。这位少年说，是您差遣他外出，可否有此事？”沐天绫语气恭敬的问道。

    “没错！”森罗淡淡回道。

    听到这句话，沐天绫了然的点了点头。

    而一旁的沐九愣了一下后，笑容消失了，他有些不甘的瞥了林墨一眼，这个小子真是好运，居然遇到这个疯子清醒了。

    “有人寻你麻烦？”森罗横目扫了一眼沐九等人后，已经明白了什么。

    还未等林墨开口，森罗突然深吸了一口气，然后张开嘴吐出了一团真元之力，恐怖至极的真元力量打在了沐九身上。

    嘭！

    沐九被这口真元力量震得浑身防御溃散，一口血狂喷而出。

    一旁的沐天绫是有能力出手阻止的，但是她却没有出手，因为她知道森罗是谁，哪怕是第十一分部族的族主被他揍一顿，也不敢说什么，更别说身为执事的沐九了。

    “我派出去办事的人，你都敢动？”森罗伸出手指向沐九，对着沐天绫道：“小女娃，我身边少一个倒夜壶的，从今天开始就让他给我倒夜壶吧。”

    听到这句话，正在吐血的沐九浑身一抖，吓得当场差点昏死过去。

    “监督使，求求你不要让我去……”沐九赶紧哀求。

    “前辈能看上你，是你的福分。这是族内的命令，若是不从，后果你应该清楚。”沐天绫当即挥手，对旁侧的执事道：“将他送入第七副殿内，任由前辈差遣。”

    听到这句话，沐九当场昏死了过去。

    两名执事抬起沐九，将他送入了第七副殿内，二人望向沐九的目光满是同情，这个家伙进入第七副殿内服侍这个疯子，恐怕用不了多久也会疯掉。

    对于沐九，沐天绫没有丝毫的同情，因为她看得出来，林墨很显然得罪了沐九，才会被安排到第七副殿来，结果沐九没料到林墨攀上了森罗这个高枝。

    别说区区一个沐九，如果森罗让她去倒夜壶的话，她也不能违抗。

    “东西可否找到？”森罗看都没看沐天绫一眼，而是望向林墨道。

    “已经找到了一些。”林墨说道。

    “前辈可是要找什么东西？若是有需要天绫和沐氏帝族的地方，还望前辈吩咐。”沐天绫赶紧开口说道，同时她颇为诧异的看了林墨一眼。

    方才二人交谈的语气，给她的感觉有些古怪，不像是以下对上的交谈，而像是平等交谈。不过沐天绫也没细想，她估计是林墨才刚加入第十一分部族不久，所以并不知道森罗真正的身份来历，所以才会以这样不敬的语气来对答。而森罗本人也没怪罪，她自然不会去说什么。

    “你这小女娃倒是机灵。”森罗赞了一句后，对林墨说道：“我所需之物，你直接找她要就行了。具体该如何做，你应该清楚。”

    “嗯！”林墨点了点头。

    “小女娃，你应该也是分部族的高层。这小子被刚刚那个家伙坑害，发放到我这里来。幸亏我清醒过来了，不然可就白白毁了他。此子修为虽不高，但能耐很不错。既然他加入了你沐氏帝族，那你们沐氏帝族也该给他相应的修炼资源才是。”森罗指向了林墨，对沐天绫说道。

    听到这一番话，沐天绫有些意外的看着林墨，没想到这少年居然会得到森罗这般高的赏识和评价。这位前辈虽然平日里疯疯癫癫的，但也有清醒的时候。

    沐天绫记得当初沐天瑜来过第七副殿，那个时候森罗正好处于清醒的时候，以沐天瑜贵为公主的资质，在森罗面前也只是得到一个还不错的评价而已。

    当然，沐天绫可不会认为林墨能耐高过于沐天瑜，可能是因为森罗对林墨比较偏好，再加上林墨的能耐不差，所以才这么说了一句好话罢了。

    “前辈放心，既然他已经加入我第十一分部族，只要他有足够的能耐，我第十一分部族必然会尽力扶持。”沐天绫恭敬的说道：“等下我会亲自带他前往第十八主殿验证，若他能通过验证，便可加入我第十一分部族的核心，然后发放给他相应的资源。”

    “这些你可自行安排，他还要帮我做一些事，所以我希望他可以不受太大限制。”森罗说道。

    “这一点前辈可以放心，我会吩咐执事殿，给他发放通行令，第十一分部族内，除去特殊区域外，他可以来去自由，不会有人阻拦和干涉。”沐天绫赶紧说道。

    “嗯！”

    森罗点了点头，接着说道：“我从来不白拿被人的好处，小女娃，你过来吧。”

    沐天绫迟疑了一下后，走了过去。

    “打开你的识海。”森罗说道。

    “是！”沐天绫应声开启了识海。

    突然，森罗双眼射出两道绿芒，二者合并在一起后，打入了沐天绫的识海中。后者承受了所有绿芒后，睁开眼睛，目光中充斥着惊喜和难以置信。

    “方才我所传的是沐帝当初战斗的一段过程，你乃是沐帝后人，根据这一段战斗过程，能够领悟一些，应该能让你体内血脉力量激发出三成左右。”森罗说道。

    “多谢前辈。”

    沐天绫激动的连忙拱手行礼，这段记忆珍贵至极，纵使是族内也没有，对于她而言更是犹如一件绝世宝物，毕竟有关于沐帝战斗的记忆，就连沐氏帝族也没封存多少，而那些记忆，以沐天绫的身份是无法观看的。

    森罗没有再多说什么，而是身形移入了第七副殿内。

    片刻后，副殿中传出了沐九凄惨的叫声，守候入口的萧老虽然早已习惯了，但还是第一次见到执事受罚，禁不住感到有些不寒而栗。

    “跟我走吧。”沐天绫说完，带着林墨离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

