    咻咻咻！

    说话间，城中诸位强者已然纷纷赶到，他们悬在半空中，神色冷然的看着下方的这一幕。

    方辰自然也察觉到了他们，忽然，他嘴角微微上扬，眼中闪过一丝笑意。

    他毫不闪躲的与孙云对视，冷笑一声，开口道：“我是皇室的人，就算杀了你孙家的人，你能拿我怎么样？”

    “嗯？”

    孙云的神色微微一变，诧异的看着方辰。

    “一派胡言！”

    半空中，方辰那句话自然也传入了东方傲的耳朵里，他当即勃然大怒，身形朝下面飞去。

    就连其余的强者也都一脸诧异，随即他们也跟着飞了下去。

    方辰心中微微冷笑，但他脸上却露出一副不可置信的表情，瞪大眼睛，开口说道：“族长，你这是什么意思？当初可是你说的赵家和孙家日益强大，可能会威胁到东方家族的统治，所以你才会派我来杀了他们两家的家主，可你现在是意思？”

    “我明白了，你这是过河拆桥！”

    方辰一脸愤怒，看着东方傲，一口气说出来。

    “你说的可是真的！？”

    赵天奇眉头紧皱，死死的盯着方辰。

    方辰点了点头，道：“当然是真的，若是有一句假话，我随你们处置！”

    看到方辰那坚定的神情，赵天奇面色阴沉，他看向一旁的东方傲。

    孙云也抬头看向东方傲，沉声道：“东方傲，他说的可是真的？”

    此刻，东方傲都快要气炸了，莫名其妙就被人诬陷！

    东方傲眼中怒气涌动，怒哼一声，看着方辰冷声道：“我看你是找死！”

    说完，他运转灵力，下一刻就要出手击杀方辰！

    方辰眼中露出嘲弄之色，道：“怎么？你想杀人灭口？”

    随后，他把目光投向孙云和赵天奇，继续开口说道：“两位前辈应该是明白人，在天运城中敢对你们家族动手的势力除了皇室还能有谁？”

    “只不过，我没有想到，东方傲竟然过河拆桥！”

    方辰一脸愤恨的说道。

    孙云和赵天奇两人闻言，心中一沉。

    眼前这黑衣青年说的不假，虽然说天运城中还有其他势力，但是真敢对他们动手的，除了皇室还真没有其余的势力了！

    此刻，他们开始相信眼前这黑衣青年的话了！

    “东方傲，这件事你还有什么好说的？”

    赵天奇和孙云两人冷冷的看着东方傲，周身灵元浮现。

    按照黑衣青年之前所说，东方傲担心他们两家势力过大，心中想要铲除他们两家的话，那这件事情就已经关乎到他们家族的存亡了。

    虽然东方傲是天运城第二大强者，但是这件事情，他们绝对不能退缩，如果东方傲真的想铲除他们家族的话，大不了和他拼个鱼死网破！

    “简直一派胡言！”

    东方傲额头上青筋跳动，他神色冰冷的看着方辰，道：“两位，此人无凭无据就说是我皇室之人，实在有些荒唐，我看他是想故意挑拨我等！”

    “谁说我无凭无据了？”

    方辰冷笑一声，随即从乾坤戒内取出一枚黄金令牌。

    只见令牌上刻着瑞云祥龙，很明显就是皇室之物！

    这令牌的确是皇室之物，而且还是东方俊的身份令牌！

    当初方辰斩杀了东方毅和东方俊父子两人后，因为东方傲的原因，所以他只取了东方俊的乾坤戒。

    看着方辰手上的黄金令牌，这一下东方傲的脸色有些难看了，不仅是他，其余强者也都目光微微一沉。

    要知道，皇室之物，特别是能够表明自己是皇室身份的东西，根本不会胡乱的给人。

    孙云和赵天奇两人看到方辰手上的黄金令牌，心中百分百肯定了，这黑衣男子就是皇室的人！

    如此一来，他刚才说的一切都是真的！

    “东方傲，既然你想要铲除我们，那就怪不得我们了！”

    赵天奇的脸上十分的阴沉，他当即运转灵元，朝东方傲轰去！

    一旁的孙云也没有犹豫，运转灵元就向东方傲打去！

    东方傲面色微变，来不及他多想，赵天奇和孙云两人的攻击已经向他轰来！

    他身子当即一动，直接飞上了天空，躲开了两人的攻击！

    赵天奇是脱俗境八层后期巅峰，孙云是脱俗境楼六层后期巅峰，这两人联手，就算他是脱俗境九层初期的修为也不敢大意。

    赵天奇和孙云两人的身形同样腾空而起，飞上半空。

    “还请两位冷静，这件事情是有人故意栽赃老夫，此人不是我派的人！”

    东方傲沉声解释道。

    “哼，不是你们皇室的人还能有谁？这件事情，我们决不罢休！”

    赵天奇怒哼一声，挥手便打出一道灵元。

    剩下的强者面无表情，静静的看着空中是三人交手。

    轰轰轰！

    一时间，一道道灵元相互撞击爆发出来的巨响不断的响起。

    下方的房屋更是被半空中办法出来的力量震成了一片废墟。

    至于这一片区域的人早就已经逃了个干干净净，躲在远处观望着这边。

    地面上，方辰看到他们三人大打出手，嘴角微微上扬，眼底闪过一丝笑意。

    他并没有趁这个机会往城外逃去，而是站在原地等待起来。

    这三人实力都很强悍，若拼了个两败俱伤，对他来说，正好是个机会！

    忽然，方辰察觉到有一道目光，他抬眼看去，与这道目光的主人对视了一眼。

    这道目光的主人是白月心。

    白月心与方辰对视一眼后，忽然感觉有一种熟悉的感觉，但一时半会却想不起来。

    “两位先停手，此人的身份有问题，他那块令牌不对！”

    忽然，半空中，东方傲与赵天奇对轰一掌后，连忙喊道。

    不等赵天奇和孙云两人回应，他直接从空中朝方辰冲去。

    “不好！”

    方辰心中咯噔一声，如果东方傲仔细查看他手上的那块令牌的话，他很有可能就被拆穿。

    因为这是东方俊的身份令牌，是证明他是太子身份的东西！

    刚才他只不过是背面露了出来，如果正面被看见的话，一眼就能看出这是太子令！

