    陡峭旳半山腰，有一个山洞不断往外吹刮着如刀刃般的寒风。

    山洞走出两三步便是悬崖，在这陡峭的悬崖边，有人开凿出了只可供两人行走的栈道，连着山洞。

    栈道边上是云雾翻滚的深渊，根本看不见底，只能听到湍急的江水轰隆作响。

    黑夜下，秦子凌可以看到有人从山脚下，抬着一具具尸体沿着栈道往山洞而去，又有铃铛声音不时从山洞里响起，有一头头僵尸蹦跳着从山洞里出来，沿着栈道一路往山脚下那座阴森恐怖的集镇而去。

    那些尸体很多都是战死的士兵，身上煞气很重。

    黑云中，看着这一幕，秦子凌眼神冰冷。

    他很难接受以同族的尸体来炼尸，哪怕这些人本来就已经死了。

    秦子凌还是无法接受。

    至于为了炼尸，专门杀人，在秦子凌就是完全十恶不赦的魔道了！

    一阵狂风刮来，带来了滚滚黑雾。

    黑雾笼罩住了栈道，栈道上来往的人纷纷昏倒与地。

    山洞深处，有辛金煞气不断从石头缝中逸出，这辛金煞气在山洞深处积累，变得很是浓郁，煞气滚翻，甚至演化出各种兵刃虚影。

    一位面目可憎、僵硬的老者，盘坐在山洞里，隔他数十米开外，辛金煞气最为浓郁的地方，站着一尊人族僵尸。

    这僵尸四臂如同渡上了一层金光，气息之强大已经超过应豹。

    老者不时小心翼翼地摇动一下铃铛，然后那头银尸便张口吸入一些辛金煞气。

    那头银尸一吸入辛金煞气，老者就连忙停下铃铛，凝神关注着银尸变化，有时候见银尸状态似乎不对，便连忙取出一个小瓶子，从里面取出一两点精血弹入银尸之口。

    “是谁？”老者突然身上迸发出强大的气势, 一手拿铃铛猛摇, 一手拿刀朝身后挥去。

    “你这反应也太慢了！”一道幽幽的声音在老者的身后响起。

    在声音响起之际, 一道乌黑的寒芒在山洞里一划。

    老者的头颅落地。

    冲杀到一半的银尸猛然站住。

    “算了，你也安息吧！”在银尸猛地站住之际，有暗天和四首出手, 只是转眼间就把银尸彻底制住便尸解掉。

    尸体被炼成高级僵尸，主人一旦死亡便是大祸害, 只能尸解, 才算是彻底灭杀。

    当老者和银尸几乎转眼间被灭杀之后, 秦子凌的身影才从黑暗中走了出来。

    “看来我很适合当杀手啊！”秦子凌自言自语地从黑暗中走出来，很快目光就落在了辛金煞气翻滚的区域, 两眼不禁猛地一亮。

    “不错，不错。这里的辛金煞气地脉比起承林县的那条微小型地脉要大不少，应该足够猿大和猿二炼金尸之用, 四首也可以继续进一步炼金身。”

    秦子凌嘴里喜滋滋地说着, 手没有闲着, 早已经取下养尸环, 然后很快将这里的辛金煞气摄取一空。

    当晚，秦子凌干了这一票之后, 便悄然离开。

    秦子凌离开许久，山洞和山脚下的集镇才响起紧密的警钟声。

    ……

    破晓时分，秦子凌刚刚返回云罗湖中心岛不久, 剑白楼骑着金冠鹤飞临中心岛。

    “喜鹊当门叫，必有喜事到, 果然我这一出门一看，原来是老师您来啦！”秦子凌感觉到剑白楼来了, 连忙迎出大殿，朝着正骑着金冠鹤悠然降落, 看起来一派仙风道骨风范的剑白楼拱手作揖道。

    “行了，为师没什么文采，你就别给我弄这些文绉绉的客套话。”剑白楼大袖一挥，说道。

    “老师，您现在好歹也是一代宗师，文化修养上还是要稍微加强一下，要不然跟您的身份有些不配啊, 您总不想别人说您跟粗鄙的武夫一样吧？您说是不是？”秦子凌一本正经地说道。

    剑白楼很无语地斜了秦子凌一眼，淡淡道：“你是准备继续跟我说道文采呢？还是跟我谈谈赤蟒丙火功，黄蟒戊土诀还有什么碧蛇乙木功的真元部分功法呢？如果是文采，那也行, 为师今日就陪你好好聊一聊。”

    “哈哈，老师，您又不是不知道我主修的是武道，就一介粗鄙的武夫。我哪懂什么文采，不过只是学人附庸风雅罢了。老师请坐，请坐，我们还是谈修行吧，修行才是正道。”秦子凌连忙陪笑道。

    说罢，秦子凌又连忙吩咐人斟茶倒水。

    “这还差不多。”剑白楼见状这才满意地点了点头，然后手中凭空多了三卷书。

    三卷书悬空浮起，缓缓飘飞向秦子凌。

    “这段时间，为师也特意跑了几个中上州的炼气坊市，还参加了几个高级别的拍卖会，终于帮你又寻到了赤蟒丙火功和黄蟒戊土诀，再加上方锐博等人前段时间帮你寻到的碧蛇乙木功，算是把你要的三系功法的真元部分寻齐了。”剑白楼说道。

    “怎么连老师您也亲自出动了, 这怎么敢当呢！”秦子凌听说剑白楼竟然亲自出山跑腿, 不禁吓了一跳, 连忙起身作揖。

    “行啦, 你和为师什么关系。前些年, 金剑宗衰落，为师重伤，都不敢轻易下山。如今能出山帮你跑跑腿，说起来还是托你的福呢。不过法元部分的功法，都是密不外传，短时间内确实很难寻到。”剑白楼说道。

    “法元部分不急，不急，有真元功法就很好了。”秦子凌连忙道。

    炼气功法流落世面的本来就很少，就算偶尔有，也基本上只是在炼气圈子里流转。

    炼气功法到了真元部分，就算在炼气圈子里也很少有流转。

    所以，后来虽然萧箐不断加大力度派人出去寻找，但真元部分的功法一直没能寻到。

    无奈之下，秦子凌也只好委托金剑宗的人出马。

    方锐博等长老得了秦子凌的上品化元丹，成为真元境界的大炼气师，有感于他的恩情，自然费劲心思四处奔波寻找。

    但历经半年多，也才寻到一卷碧蛇乙木功。

    剑白楼两个月前突破成为宗师，返回金剑山，在金剑山闭关了半个月，稳固住了修为，见方锐博等人进度很慢，便不顾宗师尊贵的身份，亲自出山帮秦子凌跑了几个炼气势力比较大的中上州，总算又寻到了其余两卷功法。

    “你现在炼气方面才真力境界，你这两年物色的人不过才刚刚入炼气门槛，就算你不惜血本栽培，等他们触摸到法元门槛，也还不知道要过多少年，你给他们准备到真元境界的功法目前看是绝对足够了。”剑白楼点头道。

    剑白楼到现在还以为秦子凌是金水双修，并不知道他这个弟子是五系全修。

    所以，剑白楼以为秦子凌是为无极门的弟子收集五行功法。

    “老师说的是。不过凡事预则立，不预则废，我这也是为稳妥起见，提前着手准备。”秦子凌说道。

    五系全修太过惊世骇俗，剑白楼既然误会自己，秦子凌暂时也不想特意点破。

    “确实是这个理，所以萧箐的炼脏功法，你要加大力度搜罗了。以萧箐的天赋，如今又有了蜚金兽血肉的滋补，恐怕很快就有望着手炼脏。

    武者修炼最争时间，而炼脏却最熬磨时间，所以越早开始炼脏对萧箐越有利。但萧家的青龙玄木功应该没有炼脏的功法吧？”剑白楼说道。

    “老师说的是，若年前青龙玄木功的炼脏部分还没有什么收获，我准备过完年便亲自去一趟四大上州，甚至国都。

    据说四大上州和国都武者云集，武道世家、宗门多如牛毛，想必能寻到青龙玄木功的炼脏境界的功法。”秦子凌说道。

    “西云州说起来在大齐国只是中等偏下的一个州，以你的能力肯定不可能一直屈居在这个小地方。年后出去四处走走看看，闯荡一番也好。

    反正现在为师已经是炼气宗师，有为师坐镇西云州，你也无需担心方槊郡这边大本营。你在外面真要有事，为师这边也能出动支援。”剑白楼闻言点头道。

    “我也是这个想法。这个世界太大了，我了解得太少，也是时候出去看看，闯荡一番。”秦子凌说道。

    “以你的实力和心性，出去闯荡为师还是很放心的。不过有一点你一定要切记，有一个宗门的弟子你绝对不能得罪，那就是天衍宗。”说到后面，剑白楼的表情非常严肃。

    “天衍宗？”秦子凌微皱眉头。

    “没错，天衍宗。这个门派非常神秘，很少有门人弟子在世俗间走动，就算偶有出现，一般也都是在四大上州和国都。

    有关天衍宗的事情，为师知道的也非常少，只以前听师祖提起过一些，说天衍宗凌驾大齐国各宗门甚至朝廷之上。一般情况下，天衍宗不会过问各宗门和朝廷之事，但有时候，他们也会征召一些大齐国的强者替他们做事情。

    一旦被征召到，没有一个门派能拒绝，否则就是灭门的结果。至于真假，为师就不知道了。因为金剑宗很早前就开始衰败，没有宗师坐镇，肯定是入不了天衍宗的法眼。或许过上一些年头，为师知道的就更多了。”剑白楼说道。

    “好，弟子明白了！”秦子凌一脸肃然回道，并没有表现出太多的震惊意外之色。

    厉墨之死，还有后来九玄山道姑的出现，让秦子凌很早以前就清晰地明白，这个世界远比他想象中要浩大，这个世界的强者也远比他想象中还要强大。

    正因为这样，这些年，不管秦子凌修为如何突飞猛进，他都尽量保持低调隐忍，绝不敢张狂自大。

    哪怕他现在在西云州很有可能是第一强者，他依旧不会高调。

    这个世界还有许多未知的强者始终给秦子凌一种无形的危机感。

