
　　“想吃什么？”

　　“想吃辣子鸡丁。干煸翅尖也行。”孟盈说着都咽口水。

　　沐垣生看了眼冰箱，没有她要的。

　　他说：“先煮点面条给你垫一下，我去买。”

　　“好。”

　　两个人的相处模式真的是相敬如宾，不谈感情，一切都好。

　　沐垣生给她煮了一碗小面，把中午的牛腩煲里剩下的牛腩给她放在面里。

　　“我出去了。”

　　“嗯。”

　　沐垣生出门，孟盈吃面。

　　不得不说，沐垣生的厨艺真的很好，也不知道他上辈子是不是厨神，就一碗小面，他做得也这么好吃。

　　牛腩也十分的软，很满足。

　　吃完之后，她就又后悔了。

　　看着肚子，也不知道这碗面下去又长了多少。

　　她把碗拿到厨房，洗了沥水。

　　然后坐在沙发上忏悔。

　　门铃响了。

　　她盯着门口，按理说沐垣生不会按门铃的，没拿钥匙也知道密码啊。

　　不会又是年瑶突然杀上门来了吧。

　　孟盈都有阴影了。

　　虽然，她并不怕年瑶，只是不想跟年瑶有什么正面的来往。

　　孟盈走过去，打开了门口的视频，看到的不是年瑶，是沈秋。

　　哟，她怎么找上门来了？

　　要不要开门？

　　让沈秋看到她在这里，那就相当于年瑶也知道了。

　　孟盈犹豫了片刻，打开门。

　　四目相对，沈秋惊了。

　　孟盈看了她一眼，“你找谁？”

　　沈秋张了张嘴，“你，你是……这不是沐垣生的家吗？”

　　“你走错了吧。”孟盈扫了她一眼，“这是我家。”

　　“啊？”沈秋一头雾水。23sK.com

　　她不可能找错了啊。

　　孟盈一本正经。“你找错了。”说罢，她就把门关上了。

　　回到沙发，给沐垣生打电话。

　　电话响了两声就接听了。

　　“我还有十分钟就回来。”沐垣生那边有点吵，听起来好像有鸡叫声。

　　“不是，你的助理来了，我给关在门外了。说她找错了地方。”孟盈得先跟他通个气，免得之后被问。

　　“好。”沐垣生完全没有在意。

　　“挂了。”

　　孟盈挂了电话，看了眼门口，也不知道沈秋走了没有。

　　也不知道是什么心思，她小心翼翼地走向到门，看着视频，沈秋还没有走，站在门口打电话。

　　可能，是在求证什么。

　　因为沈秋挂了电话，站在门口定定地盯着。

　　过了一会儿，她才走了。

　　上次年瑶来过，知道这屋子里有个女人。今天沈秋来看到她，还说这是她的家，十之八九会去问年瑶的。

　　沈秋确实是去找年瑶了。

　　今天周末，沈秋买了花登门。

　　年瑶看到她，满脸的喜欢是掩饰不住的。

　　“阿姨，这花是今天刚到的。”沈秋把一把铃兰递过去。

　　年瑶接过来，满心欢喜，“谢谢你。”

　　年瑶让佣人把花插起来，拉着沈秋的手，问，“你有好一段时间没来看我了。是不是工作忙？”

　　“总是来打扰，不太好。”沈秋不好意思。

　　“这是说的什么话？你来我高兴还来不及，怎么会是打扰？我很喜欢你，把你当女儿一样看待。你要真心喜欢我，就多来看看我。”

　　年瑶对沈秋的态度比对当初的祁婉儿好多了。

　　看得出来，她是真的很喜欢沈秋。

　　“只要阿姨不嫌我太麻烦，我有空就来。”沈秋也不知道年瑶的话，沐垣生会听几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1013、沈秋找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 