    “嗯，这次多谢你了，我会注意的。”萧寒应了一声，脸色又难看了几分。

    如今这个时代，因为变异兽的存在，人口的压力一直非常大，所以死刑早就被废除了。

    触犯法律的罪犯绝大部分都只是被送往前线，作为抵挡变异兽入侵的炮灰。

    如果触犯法律的是进化者，惩罚力度还会更轻一些，甚至都不需要承担什么责任，只需在军队中执行一些比较危险的任务就可以了。

    每一个进化者，都是人类的宝贵财富，没有任何一个统治者会舍得直接将他们处死。

    如同魏建国这种法系进化者，如果能够熬过几次危险的任务，甚至还有可能会被重点培养。

    “我这运气也太差了吧！”心中嘀咕了一句，萧寒的郁闷已经无法用语言来表达了。

    他可是9528号新手村中，第一个完成转职的玩家。

    可运气却非常不好，进化的地方只有耳朵，这对战斗力可没有丝毫的加成。

    和魏建国进化比起来，他们之间的差距可是天差地别。

    这样的他，也不会受到任何的重视，若是真的被杀了，最终结果也只会不了了之！

    心中思索着，萧寒看向桌子对面的百晓生，再次问道：“关于魏建国的消息，只有这些吗？”

    “嗯，我知道的只有这些。”

    萧寒眉头一皱，有些不相信的继续道：“看你这名字，知道的应该不仅仅只有这些吧！”

    “既然你找到我，想必也是打算出售消息的，没必要这么藏着掖着了，直接报个价吧！”

    “寒枭兄弟，我是真的只知道这些。”

    百晓生知道萧寒误会了，急忙解释道：“我只是收集游戏里面的信息，然后卖给一些有需要的人，赚一些生活费而已。”

    “至于现实中，就算我有这个心思，可你觉得我有这样的实力吗？”

    “我刚刚说的这些，都是些直接可以在网上查到的，只要有心就能够知道。”

    “这不对吧！”萧寒眉头一皱，疑惑的问道：“既然你不知道现实中的事情，那又是怎么得到魏建国成为进化者的？”

    “这可是昨天刚刚发生的事情，既然你连他有着控火的能力都知道了，对他现在的情况也应该很清楚吧！”

    “你也别吊我胃口了，这个消息你想要卖的话，总要报个价格出来吧！”

    “寒枭兄弟，你真的误会了。”百晓生脸色一苦，继续解释道：“你想要知道魏建国的资料我能够理解，可我真的不知道啊！”

    “他成为进化者这个消息，其实也不是什么秘密，魏国公会的核心玩家几乎都知道，你自己可以去打听一下。”

    “别人都知道，只有我不知道吗？”萧寒心中一沉，脸色更难看了。

    得罪邢凯他可以不在乎，因为魔都距离靖安很远，就算邢凯想要报复他，也是无法做到的。

    可是魏建国不一样，他此刻就在靖安。

    如果他真想要报复自己的话，这一关无论如何都是躲不过去的。

    靖安城虽说很大，常驻人口也有几千万，可是对一些有钱有势的人来说，这座城市又很小，想要找到一个人不会太困难。

    “这样不行，我得尽快让自己强大起来。”

    心中思索着，萧寒犹豫了一下，继续开口道：“你有没有办法帮我查一下魏建国的详细资料，我可以给你三件黄金装备作为报酬。”

    “黄金装备，还是三件？”百晓生楞了一下，急忙说道：“这个我没法保证，不过可以试一下。”

    “那你快一点，我希望今天就能得到他的详细资料。”

    突然知道这样的消息，萧寒不得不重视起来，即便魏建国没有报复的打算，他也得做些准备。

    无论任何时候，都要为自己的小命负责。

    而且通过在新手村的那两次战斗，他对魏国·曹操的性格也多多少少算有了一些了解。

    那家伙可不是一个善茬，既然得知他也生活在靖安，想必定然是会有所行动的。

    更重要的是，当初在魔焰洞窟外面的时候，他不仅将魏国·曹操的智商按在地板上摩擦，还坑了他十万块。

    如果这口气他都能咽得下去，他还怎么管理魏国公会里的那些核心玩家。

    而这次他将自己成为进化者的消息公布出来，想必也是为了提升核心玩家的士气，增强凝聚力。

    “好在提前得到了这个消息，我也能有所准备。”

    这一刻，萧寒有些庆幸，若是今天没有遇到百晓生，他可能还没有意识到事情的严重性。

    不过既然已经知道了，还是有些方法能够解决的。

    最简单的就是换一个住处，然后彻底的隐藏起来，魏建国虽然有钱有势，但想要找到他，也不是短时间内可以做到的。

    还有就是联系一下郭淮，看看他能不能给自己提供一些帮助。

    不过现在最紧要的事情，还是得想办法得到魏建国的详细资料，或许还能找到更多的应对方法。

    心中思索着，萧寒还是觉得百晓生对他有所保留，于是脸色一凝，沉声说道：“如果两个小时以内，你能够查出魏建国的详细资料，我可以再加两件黄金装备。”

    “可若是超过六个小时，你还是没能查到他的详细资料，那么额外的奖励也就没有了。”

    “卧槽，五件黄金装备！”

    听到萧寒这么说，百晓生双眼一瞪，满脸不可思议的看向萧寒，心中顿时有一万头草泥马狂奔而过。

    他现在还为一身白银装备奋斗着，可在别人的眼中，稀少无比的黄金装备竟然已经成为大白菜了。

    “这他娘的，真是太刺激了。”

    如果两个小时可以查到魏建国的详细资料，直接就可以得到五件黄金装备，这可太爽了。

    即便是没有特效的黄金装备，每一件至少也可以卖到二十万以上！

    想到这里，百晓生急忙说道：“咱们先加个好友，我现在就去查魏建国的详细资料。”

    “如果查到什么有用的信息，也方便立刻告诉你。”

    “那你快点，如果超过二十四个小时，你的消息可就不值钱了。”萧寒回了一句，将百晓生加为好友。

    “放心吧，你等我好消息。”

    说着，百晓生急冲冲的向门外跑去，萧寒则看向自己的好友列表。

