    男人顺势接到手里，仰头抿了一口，眼神却始终透过杯沿盯着黎俏。

    浓郁又苦涩的咖啡绽放在味蕾上，他浓眉微皱，看不出是喜欢还是不喜欢。

    黎俏看到他眉心泛起褶皱，不由得问道：“是不是不好喝了？那……”

    后面的话，被封住了。

    男人随手放下咖啡杯，臂弯以强悍的力道将她拉到怀里，带着湿意的手指捧起她的脸，薄唇覆上。

    几日没见的想念，全都化为了深吻。

    男人身上浓烈的气息萦绕在鼻端，醇香的咖啡味氤氲在彼此的唇齿间。

    黎俏捏着他的手腕，仰头承受着他的索吻。

    明明只有几天没见，但是突如其来的亲密还是让她心头微悸。

    不知过了多久，商郁放开了她的唇舌。

    两人额头相抵，呼吸纠缠。

    男人捧着她的脸颊摩挲，眼里无声且炽热，他喉结不停的滑动，良久才声线沙哑地问：“想不想我，嗯？”

    黎俏脸颊有些艳红，双手环住他的肩膀，在他唇角啄了一下，“当然想。”

    这句话太动听，也彻底扰乱了男人的心智。

    他俯首在她腮边和脖颈亲吻，情动的一塌糊涂。

    黎俏傻了，感受着肌肤上传来的颤栗感，连忙推了下他的肩膀，“这是办公室。”

    商郁的动作停在了她的耳垂边，温热的呼吸洒下，他笑问：“所以？”

    黎俏没说话，却仰身拉开距离，骤然对上他灼热的视线，有些话就在嘴边，却不知该怎么说。

    “你以为我要干什么？”商郁的嗓音极其沙哑，呼吸浓重，但语调尚算平稳，还带着一丝薄笑。

    黎俏缩了缩脖子，故作镇定地后退一步，“我哪知道。”

    话虽如此，但她红艳艳的耳朵还是出卖了她真实的想法。

    商郁见她拉开距离，臂弯又用力将人捞了回来，平复了几秒，便沉声问道：“去崇城要呆几天？”

    黎俏缓了缓神，“最少一个星期吧。”

    交流会的项目有很多，而且参会的还有十几个实验室，不是一两天能完事的。

    男人薄唇微抿，没有说话，力道很大地把她箍在怀里，很久都没有放开。

    窗外斜阳西坠，商郁低下头，亲了亲她的脸颊，“中午……”

    “咚咚咚——”

    办公室门外，不合时宜地传来了敲门声。

    黎俏从男人的怀里退出来，拨开嘴角的发丝，还没转身离开大班台，就被商郁再次锁进了怀里。

    “进来。”男人沉沉应声，哪怕有人进来，也丝毫不打算放开她。

    黎俏也只好倚在他的身侧，看向了被推开的办公室大门。

    流云推门而入，看到里面的情景，怔了怔，连忙颔首道：“老大，宗小姐来了。”

    宗小姐？

    “让她进来。”

    黎俏再次试图后退一步，既然有访客，总不好还这么亲昵地抱着。

    然后，商郁圈着她的腰按在自己怀里，眯了眯眸，嗓音沉沉，“跑什么？”

    说话间，一道身影已经从流云的背后走了进来，“少衍叔……”

    黎俏怔住了。

    少衍什么？

    不知黎俏愣了，就连门外走进来的宗小姐也目瞪口呆地忘了反应。

    四目相对，气氛迷之尴尬。

    来人居然是宗悦。

    办公室内，商郁圈着黎俏倚在桌前，男人挺拔傲岸的身躯勾着她的腰，扭头瞥了眼门口呆滞的宗悦，低沉的开腔，“自己找地方坐。”

    “哦哦。”宗悦游魂似的走到休息区，坐在沙发上还没回过神。

    黎俏眨了眨眼，从身后拽过男人的臂弯，挑眉问道：“你们认识？”

    她未来大嫂叫商郁什么？

    少衍……叔？

    男人俯首在黎俏的耳畔低语道：“很惊讶？”

    黎俏点头，透过他的肩膀看了眼怔忪的宗悦，有些事似乎逐渐清晰起来。

    她就说宗悦人在帝京，怎么会知道大哥在物色联姻对象。

    这其中怕是有商郁的功劳吧。

    不多时，男人牵着她一同走向了休息区。

    宗悦怔怔地看着他们交握的手，眨了眨眼，“少衍叔，你们……”

    商郁带着黎俏坐在她的面前，修长的双腿交叠，眸光满含深意，“黎俏，你以后的五婶。”

    宗悦：“？？”

    黎俏：“？？”怎么还冒出来个五婶？

    “找我什么事？”男人如雕如琢的俊彦退去了先前的温情，沉静而淡漠地望着宗悦。

    闻声，她恍惚地打开手包，从里面掏出一个小锦盒，“三叔知道我来南洋，让我顺便把这个交给你。”

    商郁抬了抬棱角清晰的下颚，示意她放在桌上。

    宗悦俯身放下锦盒，眼睛里噙着迷惑和茫然，好半天才憋出一句，“少衍叔，我要是和黎君结婚的话，那我到底叫她小姑子，还是叫她五婶？”

    黎俏低头扶额，这可真是个好问题。

    带着这个无解的命题，宗悦呆了不到五分钟就失了魂似的走了。

    太惊悚了。

    少衍叔竟然有女朋友了！

    三叔他们是不是还不知道？

    直到宗悦远走，黎俏才幽幽抬起头，一眨不眨地看着商郁，“你和她三叔……”

    宗悦的三叔，帝京宗湛，特种部队首长。

    帝京宗家的成员信息，黎俏在中午的时候就已经拿到了。

    宗氏一族，名门中的名门，家族成员几乎都身居要职，非富即贵。

    “把兄弟，五个人。”

    黎俏恍然地点了点头，“那贺琛也在你们五个人之中？”

    话落，商郁没出声，深邃的眸不偏不倚地落在黎俏的脸上，浓眉轻昂，“怎么突然提到他？”

    黎俏沉淀了几秒，目光逐渐清明，“因为你和贺琛的交情，看起来比秋桓他们更深。”

    听到她的解释，男人睨着她，沉声给出答案，“嗯，贺琛排第四。”

    果然，只有生死之交才能成为把兄弟。

    而宗悦只比他小两岁，居然要叫他少衍叔。

    黎俏默了默，偏头瞅着商郁，“那我哥这次的联姻也是你牵的线？”

    “算不上。”男人俯身从桌上拿起宗悦留下的锦盒，打开时薄唇微扬，“我只是让宗湛把消息透露给她，做选择的还是她自己。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

