    

    “封神谷！”

    “封神谷！”

    “封神谷！”

    人潮声此起彼伏，凛冬城早已经被围的水泄不通。

    不过，当苏木五人出现的时候，众人自然而然的让开了一条通道，一直到神殿所在的位置。

    “木神我爱你！”

    “婉神看这里啊！看这里！”

    “洛神！洛神！”

    “暗神好帅啊！”

    老何：“……”

    此时，不管是周围的玩家，还是世界频道、区域频道，都无不在为封神谷，在为苏木五人呐喊助威。

    毕竟这场战斗，他们五个人所代表的，是天青卧龙服务器！

    这本来就是一个荣耀，是属于整个服务器的荣耀，也是属于苏木，属于苏木的团队的荣耀。

    也是这次联赛，真正意义上开始的起点！

    全国四强，全国冠军，走向世界，站在全球的最高峰！！！

    这荣耀，即便没有天启公司的邀请，也是多么激动人心！

    再加上官方公布了一个消息，获得区域冠军所在的服务器，将会得到维持七天的经验加成和掉落率加成。

    并且在夺冠之时，系统还会在对应的冠军服务洒下大量“冠军服务器专属宝箱”。

    这些宝箱任何玩家都可以拾取，并会随机开出大量金币，紫色装备，紫色技能，以及各种传说材料，运气好的没准还能直接开出传说装备来！

    这无疑让那些原本没有追随苏木的玩家，也加入了这个大潮流中。

    在这个时候，无论是哪个服务器的战队，都得到了这种待遇。

    ……

    不过……有那么一个服务器此时的情况有些不一样，他们也是即将跟苏木他们会面的一个战队。

    然而，在这个节骨眼上，联赛即将开始的前几分钟，他们五个人却还聚集在铁匠这里。

    “队长……没这个必要吧？”

    “是啊队长，我们那么多人，还怕他们？”

    “是啊，队长，你这要是把装备全部炸掉的话，那更划不来吧？”

    一个ID叫丧钟的剑士摇了摇头，道：“你们还不明白……这场战斗，我们只有一个选择……”

    队友：“可……”

    丧钟：“不用多说。”

    距离联赛开始还剩下5分钟，而接下来丧钟的一顿操作让他们这个服务器的玩家们直接陷入了疯狂。

    “恭喜勇士【丧钟】；+14武器成功强化至+15，大幅度提升了战力。来吧勇士，下个天选之人就是你！”

    “恭喜勇士【丧钟】；+14铠甲成功强化至+15；大幅度提升了战力。来吧勇士，下个天选之人就是你！”

    “恭喜勇士【丧钟】；+14腰带成功强化至+15……”

    “恭喜勇士【丧钟】；+13头盔成功强化至+14……”

    “恭喜勇士【丧钟】；+14头盔成功强化至+15……”

    “恭喜勇士【丧钟】；+14战靴成功强化至+15……”

    “恭喜勇士【丧钟】；+14项链成功强化至+15……”

    “恭喜勇士【丧钟】全身强化总和达到90，奖励【金甲战神】状态；奖励【强化大师】称谓；奖励强化专属潜能3000点（强化总和不足90将从最高属性中扣除）……”

    一连串的强化公告霸占了服务器频道，所有人在看到之后先是愣住，然后爆发出了疯狂的高呼，喝彩，热烈无比！

    “丧钟！丧钟！丧钟！”

    “丧钟必胜！丧钟必胜！丧钟必胜！”

    “……”

    全部人，都“疯”了。

    丧钟抱着玉石俱焚，不成功便成仁的心态，真的跟天选之子一般，将自己的装备全部强化到了+15，并且激活了+15的套装状态，实力得到了质的飞跃！

    丧钟将装备穿戴好，嘴角上扬：“联赛……”

    “封神谷，木神，我来了。”

    ……

    ……

    天青卧龙服务器。

    尖叫声，呐喊声，此起彼伏，公屏滚动的速度已经让人看不清楚玩家们到底发了些什么。

    在这时候，怂包体质的伟哥也被弄热血沸腾，不停的朝着自己的“粉丝”摆造型。

    并且一直在添加那些尺寸足够大的女玩家为好友，乐此不疲。

    在万众瞩目下，苏木五人走了一段有史以来“最长”的路，而就在快要抵达神殿的之前，前方出现了两个熟悉的身影。

    站在中间的是董辉的角色，狼王，而在他旁边是听雪莎莎。

    见苏木等人走来，董辉首先放声高喝。

    “他们是我们当中的佼佼者！他们是我们天青卧龙的光荣！是我们的依仗！”

    “让我们为他们践行，祝他们，凯旋归来！”

    “五神出征，寸草不生！”

    众人：“五神出征，寸草不生！”

    “五神出征，寸草不生！”

    人声如浪，气势昂然！

    董辉上前，拍了拍苏木的肩膀，然后用正常的声音说道：“兄弟，加油！”

    苏木笑了笑，有些尴尬的说道：“搞那么大阵仗，弄得我都有些不自然了。”

    “哈哈哈！”

    董辉深深吸了口气，“万事小心，我等你的庆功酒！”

    “庆功酒应该是线下活动吧？那到时候，我也参加哦~带上我们工会的妹纸~”听雪莎莎在一旁说道。

    “下线？妹纸？哪？”伟哥抓住了关键词。

    伟哥：“有D吗有E吗？我不挑！”

    听雪莎莎笑着说道：“有，当然有?~”

    苏木将伟哥直接给拽了回来，然后笑着说道：“行，等我的庆功酒！”

    董辉：“待你夺冠之日，便是你成神之时！”

    苏木笑了笑，带着其他人从董辉莎莎的身旁走过，站在了神殿前方。

    “那这场封神之战，我非赢不可。”

    ……

    比赛开始的时间进入倒数，苏木五人站在神殿前方，后面是一片人山人海。

    嗡鸣声响起，犹如战歌号角。

    脚下光芒大阵随之出现，将五个人完全笼罩。

    紧接着，一个金色的计时器出现在神殿上空，同时一道威严的声音响彻整个天启世界！

    “距离联赛正式开始，还剩下十秒钟。”

    00:00:09……

    00:00:08……

    00:00:07……

    所有人都在这时候屏住呼吸，看着那巨大的金色计时器，心中默默一起倒数。

    00:00:03……

    00:00:02……

    00:00:01……

    00:00:00……

    “金戈铁马，风起云涌，万众瞩目，全力一战！”

    “第三轮联赛，正式开始！”

    太初基地密码锁，一零32伍86叁61

