
　　周韵赶忙跟着摸了摸吴悠的额头，紧接着道，“大姐啊，我送你上医院吧。”

　　吴悠有气无力的道，“感冒而已啦，又不是绝症，去什么医院，帮我找点感冒药，我吃完好好睡一觉。”

　　“我下去吧。”潘应下楼去药房买了点感冒药，李怡倒水，让吴悠吃了。

　　吴悠吃完药后，摆摆手道，“你们玩你们的去，我就在宾馆好好躺着。”

　　李怡道，“没什么好玩的，还不如在这里陪着你。”

　　吴悠道，“不需要你们陪，我还嫌弃你们吵呢，赶紧走吧，门给我带上，我困死了。”

　　李怡等人对视一眼，只得离开了房间，三个人坐在一楼喝咖啡，李怡整个人陷在沙发里，懒洋洋的道，“怎么办啊？”

　　周韵道，“在这里有我照顾着，你们俩尽管放心吧，你们俩该逛街就逛街，该吃喝就吃喝，什么都不用管。”

　　潘应嘿嘿笑道，“那我俩就偷懒了，全权交给你了，我们去逛街吧。”

　　李怡道，“有什么好逛的，我啊，还是回家吧，说好回来陪我奶的，现在自己出来浪，把老太太丢家里，也不像话。”

　　潘应道，“你家老太太你能伺候得了？”

　　如果按照她的提议，她会建议李怡不要回家找不自在，但是毕竟是李怡亲奶奶，她还是不好说这话。

　　李怡知道她说的是实话，只得无奈的道，“那能怎么办啊，不过还好，我大姑在呢，也没什么大不了的。”

　　潘应道，“那你要是回去，我在这也没什么意思了，跟你一起吧。”

　　“别啊。”周韵插话道，“我妈还说要请你俩吃饭呢，你们走了，我可没法交差，你们就当可怜可怜我，在这多玩两天，起码要等吴悠姐烧退了吧。”23sK.com

　　李怡道，“又不是外人，你让边阿姨别客气了，我暂时不走，后面有的是机会吃饭，到时候我做东请你们。吴悠姐那边，我们就不等她了，你啊，多费点心，行了，我们走了。”

　　门口的车子很多，她来回转了一圈，没找到车子，车子是叔叔的，她不熟悉。

　　潘应道，“笨啊，按下钥匙不就行了。”

　　“哎呀，笨死了。”李怡气恼的拍拍脑袋。

　　还没等她按下钥匙，周韵已经走到了一辆黑色车子跟前，笑着道，“这辆就是了，李叔的车牌是6个8，很好认的。”

　　李怡尴尬的笑笑，和潘应一前一后，把车子驶出了酒店。

　　走到半道，给大姑打了一个电话，让她给自己和潘应留饭。

　　过洪河桥，遇到俩赶集回来的老太太冬梅和刘传奇媳妇，她笑着给招呼上了车。

　　“哟，你奶肯定给你做好吃的了，现在还没到十点钟，烟囱都冒烟了。”刘传奇媳妇下车后笑着道。

　　王玉兰出来瞅了俩老太太一眼，又转身回屋，连招呼都没打一声。

　　“你们坐一会。”李怡要给俩老太太搬凳子。

　　俩老太太不招主人待见，自然很识趣，不会在这里找不快活，笑着拒绝了。

　　“油多了烧得慌是吧？”王玉兰对孙女带俩人回来很不满意。

　　李怡笑着解释道，“我一个人开车也是这些油，坐三个人也是这些油，没事的。”

　　王玉兰道，“你真大方，那俩死老太太，小气吧啦的，俺连口水都没喝过她们的。”

　　“怎么没有了？”李梅挤兑道，“每次人家喊吃饭，都是你不去的，冬梅婶子夏天的时候，给你送西瓜，送水果的，没少你的。

　　爸没得时候，俩老太太也跟着忙前忙后。

　　而且，以前李隆超生，人家刘传奇也给办的妥妥当当的，没说过瘪犊子话。”

　　王玉兰面红耳赤，吭哧吭哧不再说话。

　　潘应在一旁戳戳李怡，低声道，“你姑真是你奶克星啊。”

　　王玉兰脾气没地方撒，赶巧老儿子进门，她把儿子给埋怨了一通，养儿子白养了，眼中已经没有她了，已经使唤不动了。

　　李隆虽然莫名其妙，但是早就了解她性子了，连句嘴都没回。

　　刚扒两口饭，刘传奇找上门来了。

　　村两委换届选举，刘传奇年龄大了，这一次下定决心要退出李庄的政治舞台，三番五次要求李隆接他的班，李隆哪里能乐意，他自己的事情都忙活不过来呢。

　　刘传奇道，“村里的能人就你们这么几个，招娣不乐意，陈胖子不乐意，李辉、潘广才、桑永波哥俩这都不用说了，没有一个肯挑担子的，你说这可咋整。”

　　别的村里，为了抢村干部的职位都差点打破头，决然想不到，轮到他们这里，居然没有一个肯接班的！

　　他上杆子去求，都没人乐意！

　　李隆道，“那也不能全指望我啊，我这天天有多忙，你又不是不清楚，村里事情我管不了。希同才呢，他是会计做到副书记，让他接手，不是顺理成章吗？”

　　刘传奇愤恨的道，“他也被你们给腐蚀了，现在在国道上开加油站，生意火着呢，副书记他都不想干了，每次找他开会，都是一句话，没时间。要不是因为村里的事情撒不开手，我早就升到县里了。”

　　当然，主要原因是因为他年龄大了，已经没有了年轻时候的官瘾，何况，再升迁，也没多大的指望了。

　　李隆道，“李志哥呢，他也行啊？”

　　刘传奇道，“他太老实了，在村里无所谓，大家能让着他一点，一旦到乡里，还不让人给忽悠瘸了。”

　　李隆叹口气道，“妇女也能顶半边天，也不看看谁家有闲着的娘们，拉一个呗。”

　　“谁是闲着的？”刘传奇反问。

　　李隆突然笑着道，“其实，有个人选。”

　　“谁？”刘传奇好奇的问。

　　李隆道，“盼弟啊。”

　　刘传奇道，“她在省城，常年又不回来，能乐意吗？”

　　李隆道，“乐意不乐意打个电话问一问吧，又不费多大个事。她要是不乐意，我再推荐一个，我大姐。”

　　李梅坐在旁边给老太太绞指甲，有意或者无意的听着，听到牵涉到自己，拒绝的很干脆，“千万别，我自己大字都不识几个，不揽这活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，310、换届免费阅读。https://xs.23sk.com 