    命运的齿轮。

    在这一刻仿佛又重新转动起来。

    “成功点燃传火祭祀场篝火。”

    古达松开剑柄，向后退去。

    “古达大人，无火者为灵魂的器皿。因此您可以将无主的灵魂换成自己的力量，而我能为此帮上忙。”

    一旁默默注视着古达的防火女，突然开口道。

    “无主的灵魂？”

    古达楞了楞，随即想到游戏中的白色灵魂物品，那些应该就是所谓的“无主的灵魂”。

    咦！

    他转念又一想。

    难道在防火女这里，还可以像游戏里一样进行升级？

    如果真是这样的话，那他不相当等于有两个系统了吗!

    那么这个黑魂世界，不就可以横推过去了。

    变成“黑魂无双”了吗!

    “回归”将不是梦!

    可惜他现在没有“无主的灵魂”无法确认这一骚操作是否可行。

    只能先简单的回应一声。

    “嗯。”

    就在此时，一道低沉的声音，从古达的侧背后传来。

    “你就是古达？传说中的英雄王古达？”

    他顺着声音转身看去。

    只见前方的台阶上蹲坐着一个头套链甲，身着西方软皮铠甲，背上系着一把大长剑的男子。

    古达一眼，就认出对方的身份。

    脱逃者霍克伍德，抛弃了法兰不死队和无火余灰职责的逃兵，崇尚龙的力量。

    霍克伍德撇了一眼，古达刚毅英俊的面容，低着头道：“哦，看来还真是传说的英雄王古达。”

    “也对，想我们这样一事无成、半吊子的余灰，怎么可能把薪王，带回这发霉的王座上。”

    “那群人都是传火的英雄大人，我们这些货色怎么可能办得到？”

    “也就是同样是身为王的人，才能办得到。”

    “...................”

    霍克伍德蹲坐的台阶上，说着说着忽然停顿了下来。

    猛然抬头打量了一番古达，面色带着一丝惊骇，随后更加的垂头丧气起来。

    “噢，也对。”

    “能复活就已经是不可思议的事情了，怎么可能没有一点代价呢？”

    “听我说古达，以你现在的状态，肯定会再次失败的。”

    “就算是你真的失败了，我也不会感觉有什么奇怪，毕竟你已经失败过一次了。”

    “唉，这操蛋的世界，总是给人一丝希望，然后又让感到绝望。”

    古达面部抽了抽，转身没有再理会霍克伍德的唠叨。

    他打算先去铁匠安德烈那里看看能不修复身上的铠甲。

    抬脚，刚要走。

    忽然，一团白茫茫的物体，从半空中向他射来。

    古达下意识的伸手一接，入手的是一团拳头大小的白色球状物体。

    “获得受挫骑士的灵魂x1。”

    “这是？”

    古达些惊讶的重新转过身看向霍克伍德。

    然而霍克伍德什么也没说，一副垂头丧气的模样。

    “谢谢。”

    古达对着霍克伍德郑重的说道。

    握紧手中的灵魂，古达转身走向防火女。

    霍克伍德微微抬头望着眼古达的背影，喃喃细语道：“这个世界需要英雄，而我不是英雄。”

    “我只能做些我能做的事情。”

    古达将手中的灵魂，递给防火女。

    防火女接过灵魂，“我明白了，请您触碰我内在的黑暗，那无主的灵魂，将会归化成为您的力量。”

    古达当即低头单膝跪下，一只手伸到防火女面前。

    防火女捂着灵魂，放在古达手掌中。

    茫茫白光。

    从灵魂中缓缓消散而出，化作一丝淡淡白线烟气，宛如丝绸一般融入古达的体内。

    他感受到一股温暖的力量，包裹着他全身，就像是冬天泡温泉一样，舒服，惬意。

    等他回过神时，灵魂已经消散殆尽。

    “古达大人，愿火焰将您指引。”

    防火女双手扶着小腹微微鞠躬道。

    目光转向燃烧着的篝火。

    “？？？”

    这就结束了？

    古达一脸懵逼，话说这是没有游戏里的升级系统的吗？

    怎么和他想得有点不一样了！

    说好的“无双黑魂”呢！

    就只是单纯的泡个温泉就没有了？

    这不是光速打脸吗!

    这一刻，古达感觉可以转身走上台阶和霍克伍德排排坐了。

    “应该还有着我不知晓的效果的。”

    他现在能感觉浑身十分舒服。

    整个人似乎都得到某种净化、升华一样。

    呼唤出游戏面板，古达想从面板中找找有什么变化。

    仔仔细细的看了一遍，发现果然有变化。

    “种族：神族（虚弱5％）。”

    “.................”

    “垃圾，系统!”

    当即脱口而出。

    “嗯？”

    “古达大人，您说什么？”

    防火女有些疑惑的侧身看向他。

    “没有说什么。”

    古达尴尬的笑了笑。

    “嗯。”

    防火女向他点了点头，目光重新看向篝火。

    古达见状，暗暗松了一口气。

    看着面板上神族后面的5％，他哭笑不得，这样一大团灵魂，才加5％。

    还需要20团，这样的灵魂。

    唉。

    革命尚未成功，同志仍需努力。

    收拾好心情，古达转身向着后面的拱门隧道走去。

    在里面有两个人，他想见见。

    一个是身着红褐色衣服，坐在一张金属椅子上的祭祀场侍女。

    在游戏里专门出售各种道具的，不知道在这里会出售些什么。

    另一个则是一头白发胡须的健壮老头，铁匠安德烈。

    在游戏里，防火女，祭祀场侍女，铁匠安德烈。

    这三个人，都是传火诅咒受束缚的人。

    特别是铁匠安德烈，那可是从初代传火时期活到现在的男人。

    他希望能通过安德烈，了解一些不为人知的事情。

    顺带修下身上的铠甲。

    古达很快就来到祭祀场侍女面前。

    在祭祀场侍女面前的毯子上，摆放着各种各样的道具和装备。

    祭祀场侍女抬头，惊讶道：

    “哎呀、哎呀，没想到，竟然是古达大人啊!”

    “命运真是让人琢磨不透了。”

    “我老太婆是这个祭祀场的侍女，不管是武器、防具、道具，还是法术类的东西……只要是能帮助您完成使命的必备物品，都准备好了……当然，我这老太婆也是不死人，但我不是做慈善事业啊。”

    “这些都以灵魂出售。”

