    他们吃饭的地方是傅明深挑的，就在致联附近，走路过去就行了，很方便。

    这里不是市中心，繁华程度却丝毫不输于那里，商铺林立，霓虹闪烁，是个繁华得很有格调的商业中心。

    二人沿街大概走了200米，就到了目的地。

    餐厅的人显然认识傅明深，他们刚到门口，店长就亲自迎接出来，一脸恭敬地做了个请的姿势：“傅先生，欢迎光临，这边请。”

    傅明深侧开身，对蔺舟说：“走吧。”

    店长一愣。

    傅明深来他们餐厅用过好几次餐了，哪次不是别人恭敬地让他。

    这还是他第一次看到傅明深让人。

    能让傅明深让着的人，这得是有哪国皇室的背景吧，店长忍不住多看了眼被傅明深让的那男生，王子倒是看着挺像小王子的，不过就穿着也知道不是个家境优越的。

    蔺舟并不知道店长脑补了些什么，他还停留在刚刚傅明深扶小孩带来的冲击中，思索着该怎么问傅明深他的婚姻状况，才不会显得太直接，又能得到回答。

    “甜品和正餐一起上，不用等餐后。”点完餐，傅明深吩咐服务员。

    “好的。”

    蔺舟上次和傅明深一起喝咖啡就注意到了，傅明深不爱吃甜食，那些茶点他几乎没有动过，连咖啡都不加糖。

    所以让早点上甜品，明显是看出来了他爱吃甜食。

    就......很体贴。

    蔺舟开心之余，更纳闷了，两种情绪交加，折磨的他都快精神分裂了。

    他决定早死早超生。

    等到服务员出去，蔺舟喝了一口热茶，似不经意地说：“我刚好像看到这里挺多大人带小孩来用餐的，是他们家有什么特色么？”

    “嗯，他们家的甜品是特色，小孩儿都喜欢吃。”

    蔺舟：“......”

    为什么感觉自己被内涵了。

    “那您也常带小孩儿来吃么，我看店长和您挺熟的。”

    傅明深一顿，蔺舟这是在试探他？

    “小孩啊，也不经常，就带过一次。”

    蔺舟端着茶杯的手僵住了，五味陈杂的情绪刚冒了个头，就听到傅明深接着说：“那小孩今天是步入社会的第一天，所以带他吃他最喜欢的甜食庆祝一下。”

    蔺舟：“...............”

    他就是在内涵他！

    被内涵的蔺舟偏开头，压着疯狂想上扬的嘴角，咕哝：“您也没多大啊。”

    傅明深挑了下眉。

    他无声地笑了下，说：“我孤家寡人久了，不太会照顾人，有不妥的地方，你别介意。”

    话说到这个份上，蔺舟应该懂了吧。

    蔺舟确实懂了，本来down到谷底的心情一下子又飞到了云端，太过高兴的后果就是......又吃多了。

    这家餐厅的饭后甜点是他吃过最好吃的了，一点都不辱没特色二字，蔺舟想不通它有这么高的水平，为什么不去做甜品店，而要开餐厅，正餐的风头完全被盖住了。

    “走走？”傅明深看出某个人又吃多了，有点好笑，提议道。

    “好呀。”

    蔺舟笑着应道，乳白色的路灯光洒在他的脸上，勾勒出他过分精致的轮廓，他眼中映着灯光，星光点点，芳华璀璨。

    傅明深被闪了一下，有点不自在地垂下眼眸，说：“走吧。”

    二人并肩慢慢走着，过了一会，傅明深开口问：“你现在还住学校？”

    “对啊，”蔺舟说，“有地铁直达，挺方便的。”

    公司并不提供住宿，其实他考虑过要不要在这附近租一个房子，结果在网上搜了一下，直接被昂贵的租金吓走了。

    一个十几平的小单间都要两三千，就离谱。

    而且他如果要搬，画画的那些东西都要带过来，租个单间肯定不够。

    他虽然攒下了一些钱，可他不确定实习期间张蓉为了整他，会不会让他无止境加班，实习完后面又要忙毕业设计，找工作，根本没太多时间接单子挣钱。

    至于实习工资......估计都抵不了他的午餐钱。

    综合考虑，蔺舟还是决定每天少睡点觉，也就两个月，坚持坚持。

    傅明深皱起眉，地铁方便是方便，但挤啊，他舍不得小朋友被一群人挤来挤去，说不定还有哪个不要脸的占他便宜！

    他倒是可以让家里的司机接送，只是蔺舟应该不会接受，毕竟他们没熟到那份上。

    房子他也有闲置的，不过直觉告诉他，小朋友应该也不会接受......

    想了想，傅明深说：“你们公司应该没规定员工不允许坐其他公司的班车吧。”

    “啊？没有吧。”

    “嗯，那以后你坐天和的班车上下班。”

    “......”这也可以？

    别说，蔺舟还挺心动的，今天他来上班，他们学校那边离起点站近，他又来得早，一开始还有座位，慢慢人就多了，到最后几站挤得不行，他差点下不去车。

    而且人不多味道难免难闻，反正滋味不是太好。

    就是......蔺舟问：“你们公司的班车，经过我们学校么？”

    他记得班车都会规划固定路线。

    傅明深说：“嗯，经过。”

    不经过也得经过。

    蔺舟眉眼弯弯：“好啊，那麻烦您啦。”

    ***

    蔺舟回到宿舍，已经快10点了。

    “我苦命的崽崽哟，看到你上班第一天就被无良的老板蹂/躏到现在，爸爸好心疼。”蔺舟一进宿舍，曹俊逸就装模作样哭嚎道。

    “......”蹂/躏这个词让蔺舟忍不住脸热了一下，笑骂，“你就不能盼着我点好。”

    “嘿，我知道我崽崽人见人爱，业务能力又强，肯定是老板的小宝贝，不像我，爹不疼娘不爱的。”曹俊逸掩面假哭。

    “你经理不是回来了，有给你换个主管么？”

    “换了，但现在这个主管，一股子爹味，我已经被他花式教育一天了，呜呜，我胸口疼。”

    蔺舟：“......”

    好像跟曹俊逸一比，他都没这么惨了。

    蔺舟洗了澡，躺在床上，松了口气，有种活过来的感觉。

    他打开微信，看到傅明深的聊天框没有未读消息，心里空了一下，他甩了甩头，把这种要不得的念头甩出脑袋，手指一动，点开了他平时基本不会看的朋友圈。

    他朋友不多，朋友圈也不热闹，他随手给周意的po的小裙子照点了个赞，又往下划了几下，看到他母亲蔺女士发了组喝下午茶逛街买奢侈品的照片。

    虽然没文案，却把“富太太日常”体现得淋漓尽致。

    蔺舟瞬间觉得索然无味，退出朋友圈，刚要摁灭屏幕睡觉，手机又一震。

    傅明深：到了么？

    傅明深：画收到了，画得很棒，我很喜欢。

    本来蔺舟是打算今天亲自把画给傅明深带过去的，不过昨天他去店里给画装裱的时候，老板说可以提供同城配送服务，他想着今天坐地铁带着个那么大的家伙确实不方便，便问傅明深要了地址，让老板给他送过去。

    岸：到了，您真要把画挂在咖啡厅啊？

    岸：内个，要是客人觉得辣眼睛影响了生意，我可不管。

    傅明深：嗯，我也觉得不太妥。

    蔺舟：“......”

    倒也不用这么直接。

    傅明深：所以我决定把它挂在办公室。

    蔺舟：“....................”

    说话不带这样大喘气的。

    还有，这画挂在天和董事长的办公室......光是想想，蔺舟就一阵窒息。

    太可怕了，简直是大型社死现场。

    岸：这不太合适吧，要不，您再三思一下？

    傅明深：我觉得挺合适的，就这么定了。

    蔺舟：“......”

    他能把画要回来么。

    要回来是不可能要回来的，送出去的东西哪里还有要回来的理，何况这画严格的说算傅明深买的。

    算了，反正他那署名，别人也不知道是他。

    只要他装作不是他画的，丢人就丢不到他脸上。

    ***

    由于老板亲自介入，天和和致联的合作很快就敲定了，张蓉这几天笑得合不拢嘴，虽然只是一个小项目，虽然天和那边在利益方面卡得很死。

    但是，对方是天和啊。

    能和天和合作，就意味着攀上了傅家这层关系，赚不赚的又有什么关系。

    她爸他们之前争取了好久，想和傅家搭上线，都没成功，现在被她拿下了。

    她看以后谁还敢说她能力不足没脑子！

    而且，虽然傅明深可能喜欢的是男人，她还是对他抱有一定的想法。

    那天她说傅明深结婚有孩子一类的话，都是诓骗蔺舟的，她早打听过了，傅明深这些年一直醉心于工作，也不搞商业联姻那一套，别说结婚，连身边人都没有。

    但她有一点没骗蔺舟，像傅明深这种身份的人，就算不联姻，对对象门第肯定也要求不低，而她作为张家名正言顺的小姐，配傅明深一点问题都没有。

    签合同前夕，张蓉带着人又跑了趟天和，和天和跟她对接的人敲定最终的合作方案。

    方案全部确认完毕后，就转到傅明深那里，他点头了，双方就可以签合同了。

    这是张蓉第一次进傅明深办公室，张蓉忍不住环视了一下四周，虽然早有心理准备，还是被其豪华程度惊到了。

    最吸引张蓉注意力的是正对着傅明深办公桌的一幅画，张蓉不懂得画，不知道好坏，但看那画被仔细装裱，还挂在傅明深一抬头就能看得到的地方，想必不简单。

    夸就是了。

    “这画画得真好，是哪位名家手笔吧，傅总您眼光真好。”张蓉由衷地赞到。

    傅明深正在看方案，闻言勾了下嘴角，没说什么。

    不过这已经够张蓉惊喜了，这是她第一次见到傅明深在她面前笑！

    张蓉以为抓准了点，正要再夸赞一番，听到傅明深说：“这项目合作名单，麻烦张总把蔺舟也加进来。”

    项目有要求要成立项目小组，双方参与项目的人员都在这个小组里，天和的牵头人是一位总监，而致联这边则是张蓉亲自上。

    这样子，她就能更加名正言顺地往天和跑了。

    “啊？”张蓉傻眼了，“可是，他加进来对这个项目没丝毫帮助，这样，不太好吧？”

    “嗯，是不太好，我是出于私心的，张总会给我这个面子吧。”

    张蓉：“......”

    要不要把以公谋私说得这么光明正大。

    张蓉后知后觉地明白过来，傅明深只怕早有预谋，甚至连所谓合作，都是为了这个。

    这个认知像一盆冷水，把张蓉浇得透心凉。

    她干笑：“可是，他刚工作，不懂事，我怕搞得大家的合作不愉快。”

    “是么，”傅明深手指轻轻敲打桌面，不急不缓地说，“如果一个实习生就能让合作不愉快，那我不相信贵公司的团队能力，这个项目也不用合作了。”

    张蓉：“...............”

