    　　“我有一张求命之令，此令出于翦龙世家。只要此令一出，不论是在何方，不论面临什么样的危险，翦龙世家必鼎力相助，保你安全。”又是一个不愿意露脸的大教老祖说道。

    　　这话一出，不少人为之动容。翦龙世家，这是何等的庞然大物，在石药界，唯有翦龙世家可以与药国相比！若是有翦龙世家庇护，不管得罪了什么样的人，都不怕！

    　　不过，就算是这样的东西李七夜依然没有动心。

    　　“我以一门无上秘术换这颗长寿果。”此时，箭家高傲的少女站了起来，沉声说道。

    　　然而，李七夜不为所动，他闭目养神，连眼睛都没睁一下。

    　　见卖家没有回应，箭无双一咬贝齿，心一横，沉声说道：“我有仙帝寿血三滴，若是卖家愿意，我愿以一门无上秘术再加上三滴仙帝寿血换此果。”

    　　箭无双虽然不需要这样的长寿果，但是她有长辈需要。

    　　“什么，仙帝寿血！”听到此语，在场不少买家都骇然失色，不由得为之动容！

    　　仙帝寿血，这可以说是让任何人垂涎三尺的东西，这样的东西可以说举世无双，就算是帝统仙门也不见得会有。

    　　哪怕是仙帝寿血，李七夜依然没有撩一下眼皮，闭目养神。

    　　白翁与石浩都被这一件件的惊世宝物吓呆了，他们只怕从来没有见过这么多的宝物，这些宝物是平时他们想都不敢想的东西，但是。今天。却被人一口叫价。

    　　白翁打了一个激灵。忍不住提醒道：“这、这可是仙帝寿血呀。”

    　　然而李七夜没有反应，白翁明白，李七夜连仙帝寿血都没看上眼，这不由得让他心里发毛。连仙帝寿血都看不上，太霸气了！

    　　最终，卖家依然没有回应，箭无双只好泄气地坐下来，这是她今天第二次受到打击。第一次她的高傲被李七夜一口气镇压，现在又是再次被人打击。卖家连她的仙帝寿血都没有反应，这怎么不让她泄气呢？

    　　接着，好几个大人物都报出自己所有的东西，报出的东西可谓五花八门，有兵器、有宝物、有药王、有秘笈……等等，但是，李七夜都没有看上眼，连眼皮也没有眨一下。

    　　“我这里有一只小木马。”几个买家叫价之后，终于。有一个包厢中一位不愿意露脸的老祖级人物开口。

    　　这个老祖开口，明显十分舍不得。他最终还是下定决心说道：“这只小木马有何神通，我也不便说。此木马乃是我族仙帝始祖所留，为我族重宝……”

    　　说到这里，这个老祖顿了一下，明显舍不得，但是，他也十分需要这颗长寿果，最后说道：“若是卖家愿意，我愿以这只小木马换这颗长寿果。”

    　　这个老祖还怕卖家看不到他的小木马，特地让拍卖行的人以木盘托起。

    　　这是一只看起来普通的小木马，这只小木马是灰白色，看起来没有特别显眼的地方。

    　　此时，在场很多人看着这只小木马，虽然没有人能说出这只木马有什么珍贵之处，但是，对方能成为石人坊的至尊贵宾，而且自报家门祖上乃是仙帝，就算外人一时猜不出对方的来历，也知道这不会假。

    　　一听到“小木马”三个字，李七夜一下子睁开双眼，看了好一会儿，然后坐入包厢中，吩咐拍卖行的人说道：“将那只小木马拿来看看。”

    　　“卖家愿意看看贵客的这只小木马。”得到消息之后，拍卖师忙对这个买家说道。

    　　“好，好，好。”这个买家也明显急切需要这颗长寿果，不然也不会将祖上留下的重宝拿出来交换。

    　　很快，这只小木马落入李七夜手中，李七夜仔细看了一番，他没有对外露脸，然后对拍卖行的人吩咐说道：“愿意交易。”

    　　那边的拍卖师得到消息之后，立即宣布道：“很高兴告诉大家一个好消息，这颗长寿果终于有了下落，卖家愿意以长寿果与这位贵宾换小木马！”

    　　这话一落下，所有买家都不由得面面相觑，很多人都想知道这只仙帝所留下来的小木马究竟有何用处。

    　　可惜他们无法仔细研究这只小木马，而卖家、买家双方都不愿意多谈这只小木马，所以有买家就算好奇，也得不到答案。

    　　“好，现在我正式宣布这一场拍卖会正式圆满结束！”拍卖师兴奋地宣布，一锤落下。

    　　这位拍卖师也为之兴奋。这一场拍卖，是他主持以来最盛大、最不可思议的一场拍卖，这将会为他拍卖生涯添上浓重的一笔。

    　　拍卖结束，在场贵宾纷纷从专有通道离席，特别是一些不愿意露脸的买家，外人根本不知道这些人究竟是什么样的买家。

    　　“这、这值得吗？”李七夜放弃了仙帝寿血，选择一只不起眼的小木马，这让白翁都不由得为之傻住，忍不住轻轻问了一句。

    　　“这个值不值，要看人。”李七夜笑了笑。

    　　白翁与石浩根本看不出这只木马的用处，也看不出这只木马有什么特别的地方。

    　　当然，李七夜也不会告诉他们。

    　　李七夜与石人坊交割手续之后，带着白翁与石浩离开。

    　　白翁与石浩跟着李七夜离开，他们两个人心里喜孜孜的，甚是可以用兴奋激动形容。

    　　石浩不用说了，得到一尊药帝所留下来的炉神，这对他来说是一辈子都不敢想的事情。

    　　白翁也得到一尊朱雀神火的炉神，虽然他这尊炉神远不如石浩那一尊，但是，对白翁来说已经足够了，至少这样的一尊炉神他一辈子买不起。

    　　他们能得到如此珍贵无比的东西，都是托李七夜之福，他们心里可是感激不尽。

    　　李七夜带着白翁与石浩离开石人坊，他们没走几条街就被人堵住了。

    　　堵住李七夜的正是烈家的传人烈杰，白翁这一次机灵很多，当烈杰一堵住李七夜的去路，白翁立即挡住烈杰。

    　　“烈杰公子，有什么事在此开口便可。”白翁挡住烈杰，缓缓地说道。

    　　“狗奴才，滚一边去。”烈杰威风逼人，对白翁冷声喝道。在他眼前，白翁只不过是一位奴才而己。

    　　白翁本来就身分不低，虽然他不是出身世家，但是他背靠古松妖王，真的横起来，也不见得怕烈杰。

    　　白翁一招手，古松妖王的弟子立即堵了上来，可以说，古松妖王的弟子是随时待命！

    　　此时，白翁也冷冷地说道：“烈杰公子，请回吧。李公子乃是巨竹国的贵宾，不是你说见就见！”

    　　白翁这样的态度让烈杰气得脸色涨红，他恨不得冲过去好好教训李七夜和这个狗奴才一顿，但却被古松妖王的弟子挡回去。

    　　“小子，你给我听好了。”烈杰对李七夜沉喝一声，放出狠话，冷喝道：“国都不是你一个外来小子能混得下去，有钱没什么了不起！在国都，有着大把你得罪不起的世家豪门，你识相的话，现在就滚，否则，到时候你只怕不是灰溜溜地逃出国都，而是死无葬身之地。”

    　　这就是差距，同样对李七夜不爽，甚至有杀李七夜之心，箭无双不同，她并不会在这样的情况下来堵李七夜，如果箭无双要做，肯定是直接出手击杀李七夜，而不是像烈杰这样放狠话，虚张声势。

    　　烈杰这样的小人物根本不入李七夜的法眼，不过，烈杰的威胁倒让李七夜停下脚步。他缓缓回头看了一眼烈杰，慢吞吞地说道：“烈家是吧，这是什么破烂豪门？拥有一口火源而己。记着，火源可灭你烈家，也可以让你死于非命。”说完，也懒得理会烈杰，转身就走。

    　　“哈，我是被吓大的，小子，有本事别走！”烈杰听到李七夜这样嚣张的话，立即发怒，大声说道。

    　　就算烈杰想追李七夜也没机会，他被古松妖王的弟子直接挡回去了。最终，烈杰愤愤不平，跺了跺脚就离开了。他发誓，一定要让这个外来的无名小辈好看！

    　　李七夜刚回到古松妖王的府邸，古松妖王已经在门口久等。一见到李七夜，古松妖王立即迎了上来，他满脸笑容说道：“恭喜公子，公子石人坊此行乃是满载而归。”此时，古松妖王的态度更谦逊，姿态放得更低了。

    　　“妖王消息还是很灵通嘛。”李七夜看了看古松妖王，随意一笑，说道。

    　　古松妖王干笑了一声，说道：“在下也是刚刚听闻，公子出手豪阔，惊艳四座，这样的事想不听到都难。”

    　　对于这样的话，李七夜只是随意一笑，不置与否。

    　　“今天一早在下会诸王，未能陪同公子，实在抱歉不己。”古松妖王搓了搓手，然后正色道：“陛下想见公子，不知公子现在意下如何？”

    　　“先缓一缓吧。”李七夜没有多说什么，然后进屋去了。

    　　而古松妖王呆在那里，一时之间他不知道该说什么好。若换作别人，他们巨竹国的陛上召见，那是一种荣幸，现在却不一样了，不是李七夜求他们巨竹国，而是他们巨竹国有求于他。

    　　白翁忙在古松妖王低语几句，听到白翁的话，古松妖王立即脸色大变。R752

    　　S

