    不过他也是被她刺激到才会拿孟沉来刺激他，对她、对他都没有任何好处。

    可他容忍不了她喜欢过孟沉这个事实。

    她现在再怎么恨孟沉，至少也是喜欢过那个人的。

    对他呢？她从未喜欢过他吧。

    萧紫有些生气，把手里的花都丢到他怀里：“我不要了。”

    “生了气就拿这些花花草草开心。”周鸿明倒没恼，“我再带你走走，前面还有好玩的地方。”

    他所谓好玩的地方就是一家游戏厅，很简陋，很多设施都坏掉了。

    尽管如此，还是有很多小孩子在里面打游戏。

    果然，萧紫很喜欢，眼睛亮了亮。

    她还记得以前带小帆帆打游戏的时候，乔爷对小帆帆管得严，她和师父就偷偷带小帆帆出来玩。

    那时候，小帆帆跟她很亲。

    小家伙现在已经很高了吧……

    萧紫原以为这世上没有多少人值得她再去挂念，原来不是。

    萧紫也没理周鸿明，自己走到游戏机前。

    周鸿明笑：“没钱怎么玩？”

    说着，他已经买好游戏币，丢了一把给萧紫：“一起玩吧，我已经很多年没有跟你玩过，很多年了。”

    十几年了。

    漫长得像一个世纪。

    两人并排坐在一起。

    萧紫在全神贯注打游戏，而周鸿明的记忆跳跃到了从前。

    他自认为他这种心狠手辣又没心的男人不会回忆过去，可是并没有。

    他不仅想起了以前，居然发现，自己还记得一清二楚。

    那时候游戏厅这种地方师父是不允许他们去的，某个周末，他翻墙带萧紫出去了，是的，没有别人，只有他和她。

    因为他知道伦敦哪里有最好玩的游戏厅，也因为他胆子足够大，更因为他天不怕地不怕也不怕师父。

    十几岁的萧紫第一次进这种地方，好奇得不得了，更兴奋得不行。

    他手把手教她玩，她想玩什么，他就教她什么！

    疯了整整一个通宵。

    后来……很简单，他们都被师父逮到了。

    他作为男人，当然第一个承认错误并且把责任全部揽在了自己身上。

    萧紫被师父训了几句完事，但他不一样，他被家法伺候，在训练场的祠堂里跪了一天一夜，不仅没饭吃，还挨了打。

    萧紫很抱歉，也担心，夜里偷偷给他送了饭。

    那一刻他觉得，就算是挨了打他也高兴啊。

    他是真得很高兴。

    就像此时在新西兰的某一个角落，他仍旧怀着当年的喜悦。

    偏过头，他看向萧紫。

    她的视线全神贯注地落在屏幕上，手里拿着手柄，很认真，也全然没有注意到他的目光。

    周鸿明成熟而饱经沧桑的脸上露出浅浅的笑，萧紫这么多年模样儿并没有太多变化。

    还是那个他爱过的少女。

    只不过以前是蔷薇，现在如玫瑰，更有了女人的风情和妩媚，身材也出落得比以前更好。

    一时间，周鸿明忘记了打游戏。

    他满眼里都是她。

    心口还如少年时一般悸动。

    “你输了。”萧紫淡淡放下手柄，转头。

