 与此同时，在他体表弥漫出一股威压出来，让人忍不住想要臣服。小

    胖子都不禁气势弱了一些，不得不说，入榜弟子，果然不是普通的内门弟子，可以比拟的。

    这司徒羽的实力，在天人境九重天，他现在的确不可能是对手。

    如果对方铁了心，为那紫衣男子出头的话，他今天恐怕还真会吃不了兜着走。“

    老大，怎么办？”当下，他也只有转头对林寒求助道，这人他可对付不了。

    “放心。”林寒只是淡淡一笑，走了上来，不咸不淡道：“仙岛之内，切磋乃正常现象，他们不敌钟山师弟，只能怪他们技不如人，与尊卑有何干系？如果真是这样，那仙岛之内，岂非会成为一个封建的等级社会，谈何相互切磋，共同进步？”

    林寒的话语不高，却带着一股不凡的气势，司徒羽弥漫出来的一些威压，在他周身就像泥牛入海般，消失的无影无踪，不复存在。

    “小子，你是谁？”司徒羽不由眼神凝了凝，察觉到林寒不简单。林

    寒虽说前几天在丹火崖，闹出了不小的动静，但仙岛弟子众多，去的也只是一小部分，大多数人都没有见过他。司

    徒羽，也并不知道他的深浅，只是觉得面前这少年，气度沉稳，不卑不亢，与其他砍柴弟子，有着很大的差别。

    “无名小子一个，不足挂齿。”林寒一笑。“

    既然是无名小子，也敢跟我顶嘴，真是好大的胆子，现在的砍柴弟子，都这么嚣张了吗。看来我有必要让你知道，在这仙岛之内，入榜弟子，永远是你们无法企及的人物。”

    司徒羽身为入榜弟子，有着难掩的傲气，也不说废话，当下直接一爪朝着林寒就抓了过来，速度很快，众人只听到一阵风声，他就已经来到了林寒面前，那闪烁着银光的五指，像猛禽的爪子般，泛着铁石般坚固的味道，寒冷迫人。

    可以想象，这一爪下来，就算不凡的金铁，都要被爪烂。“

    碎金爪？”

    不少人都吃惊，这也是仙岛内，一簿强大的战技，虽说没有达到灭天战技的地步，但也很不凡了。

    这一爪下来，大地都要倾覆，威力无穷，也算是司徒羽的拿手战技之一了。

    他上来就施展出了这一招，显然是瞧出林寒的不凡，没有小视，更想以最短的时间，将其拿下，奠定自己的威名。

    “哼！”然而，林寒冷笑，表情不变，直接点出一指，没有丝毫的花里胡哨，就是简简单单的一指，直接迎击了上去。

    要知道他的肉身之力，本来就很强大，现在突破到了天人境八重天的地方，就算司徒羽是九重天，施展了战技，他也无惧。

    轰！

    一道沉闷的大响传开。

    司徒羽顿时发出了一声惨叫，手掌上传来一道骨骼挫裂的声音，掌心竟被洞穿出了一个血洞，触目惊心的浮现在那里，血淋淋的十分刺眼。

    “什么？”无数人都傻眼了。

    地榜天才，司徒羽跟一个砍柴弟子交手，竟上来就受伤了，落入下风。这

    结果太富有颠覆性。“

    不可能，你小子力气怎么会这么强大？”司徒羽也有些吃惊，他施展碎金爪，就算在天人境九重天内也少有敌手，林寒仅仅凭肉身，就能将他碾压，实在不可思议。“

    没有什么不可能的，你这点力道在我面前，根本不够看。”林寒淡淡道。司

    徒羽脸色阴森了下来，在大庭广众之下，遭受到了嘲讽，让他不接受，大喝道：“好，那就让你看看我这一招！”“

    天皇掌！”当

    下，他脚掌一踩地面，身体像炮弹一般袭来，掀起猛烈无比的大风，掌心中泛起大片黄金色的光芒，带着一股浓浓的皇道气息，杀了过来。

    不少人暗惊，据说司徒羽的背景，乃是海外某个岛屿中，一个国家的皇子。

    这天皇掌正是他们皇家的传承战技，十分厉害。这

    几乎算是司徒羽最强大的一招了，明显他现在没有留手，要来真的了。

    林寒却叹了口气，以他现在的实力，在就算不施展大千血炎披风，在神灵境以下，也几乎没有人是对他的对手。这

    天皇掌固然不错，但却根本知道他勾不成什么威胁！

    “雷神拳！”

    当下，林寒打出了一记，雷神拳！这

    是他当初在皇朝法家之内学来的战技，曾经在他凝兵境之时，帮助了他很多。

    他很久没有施展过此拳法了。要

    知道，这可是一位神灵创造的拳法，威力自然不俗。

    现在达到了天人境八重天，林寒对这拳法，也有着翻天覆地的领悟。这

    一拳打出，直接漫天神雷出现，紫气一片，氤氲朦胧，像打出一片雷域，攻杀而去，威力霸道绝伦。这

    一刻，林寒仿若真的变成了一尊雷神降世，有种不可一世的霸气之感，体表都有雷电闪烁，让人敬畏。“

    他施展的是雷属性的拳法？”很多人都变色。雷

    电，乃天罚之力，天地间最霸道的力量之一，不要说在洪州大陆，就算在浩瀚纷呈的海外，能掌握雷电的天才也是少之又少。林

    寒竟抬手间，打出这么霸道的雷电拳法，着实让人刮目相看。轰

    隆隆！两

    种截然不同的力量，相撞在一起，爆发出了璀璨无比的神光，刺目的让人张不开眼睛。

    不过雷神拳，不愧是法家，一簿镇族之宝级别的战技。法

    家当年，也是自上古遗存下来的家族，帮助皇朝始皇帝，开疆拓土，有着辉煌无比的过去。能

    被他们这么重视，这簿雷神拳的品阶，自然很不凡。所

    以，两者相撞，大约持续了十几秒钟，司徒羽顿时被一股霸道无比的力量袭中，整个人喷出了一口鲜血，一下子倒飞了出去，像死狗般，落在地面上，痛苦哀嚎！

    刹那间，四周微微寂静下来。很

    多人脸上，都写满了不可思议。

    砍柴弟子，打败了内门入榜天才，不亚于看到了一个婴儿扳倒了一个成年壮汉般，对他们造成的冲击力太大。 