
整个邀请赛环节，最精彩的莫过于苍龙和龙台的宿仇了。

其他势力仿佛是PY好了一般的，纷纷选择是绕开两家的交战场地，默契的在另外一出打，这两家大家也是心知肚明的让他们互相争斗去好了。

从开区到落地袁术及曹操，两家势力的互相针对意味当真明显到了极点。

只是有了秦笑的邀请赛攻略之后，原本就是率土生物链顶端的苍龙显得格外的狂暴！

没错，得用狂暴来形容。

一落地，袁术和曹操双方都安排得有撞州人员，苍龙在有准备的情况下直接是关甄张开荒，另外周围没有龙台人员的玩家就是关甄严开。

因为是同样的水平的开荒缘故，在邀请赛里没有了所谓的钞能力，大家基本处于同一起跑线。

额，当然严格意义上也不是同一起跑线，例如刚出的新武将严颜就只有那些人民币战士能够第一时间抽到满红。

看严颜的战法人人都知道是一个很强的武将，问题是怎么搭配，怎么出其到队伍里更为合适大家都不知道，对于苍龙有勇气直接在第一届邀请赛就用出来还是很惊讶的。

可是很快他们就发现不对头了；

苍龙的开荒速度实在太快！同盟的势力值领先第二第三的无极、胜天很大一部分，按道理来说没有氪战法经验差距和玉符额外使用的情况下不会出现这样的结果才对啊。

“关甄严！”

很快就有懂哥找到了问题的关键所在，因为征服赛季流氓队盛行的缘故，大家现在都是下意识的使用这关甄张开荒。

关妹甄洛张机开荒能够直接把甄洛换成孙权，因此大受欢迎。

可是这队好是好，就是开荒的时候得痛苦面具脸上带，那都不能看排行榜的，前期基本是和那些骑兵开荒的玩家绝缘。

可邀请赛极少有用骑兵队开荒的，妈的人家用弓兵队（步兵）开荒张机孙权你出个骑兵不是找不自在么。

在蜀骑没有开发出来的现在，大多数人简直就是无脑怼流氓作为一队。

秦笑解说的时候都在想要是自己现在去打邀请赛，怕不是一队蜀骑穿所有！

所以问题来了，大家都是流氓开荒凭什么你苍龙要领先一大截？

这个问题还是被贴吧的记录贴以及后续他们开演播室直播回放才知道结果的，没想到用严颜更换了张机之后效果那般出类拔萃。

龙台

“妈的，被摆了一道，这个严颜肯定又是那个嬴政丢给苍龙搞咱们的”无情恶狠狠的说着，丝毫想不起自己在六百区先得罪的人家。

“不至于吧，那个嬴政在一赛季玩哪里能够第一时间研究新出的征服将”

“说不一定，关甄严这队大概率后续换掉应该是出蜀步还是什么，总不能更换成行兵队吧。”

“撞州的兄弟们也不好过，关甄张毕竟是那个嬴政开发出来的，苍龙第一个用很多细节做的比咱们好，开荒兄弟们怕是得熬夜搞一波，不然就是得被弄死的节奏。”

任谁都没有想到仅仅是更换了一个武将，身板比张机硬朗许多的严颜一下子让苍龙的开荒领先那么多。

事实也正如他们所想，关甄严开荒最大的问题其实就是更换一个弓兵取代骑兵拆迁值会急速下滑，但是苍龙有意识的控制出这队的数量不至于被利用拆迁不够的问题被敌人针对。

玩家们就一连一个周直接看到了什么叫做神仙打架，有着开荒优势领先的苍龙在过免的第一时间就发起了对龙台撞州人员的进攻。

其实按理来说同一个势力之下极少有同盟会有如此做法，但奈何两家都是那种仇人见面分外眼红的，至于最开始的矛盾起源何处已经无人能够说的清楚了。

双方撞州的人员其实结局都差不多，只是占据优势的苍龙一方能够很快的结束战斗。

接着就是让普通玩家看来胆战心惊的打城节奏，如果说一赛季的嬴政率领的秦盟是因为纪律性可以做到高强度打城的话，那么征服赛季T级同盟能参加邀请赛的玩家那基本上人人都是打城好手。

一天三个城那叫正常操作。

开完城之后立刻就是马不停蹄的破关支援拯救撞州兄弟，苍龙在哎曹操阵营的玩家拖延了龙台太多的时间，因而破关的苍龙直接占据了上风。

秦笑知道，按照这样的剧本发展下去龙台只能认栽邀请赛第一个被打趴下。

唯一的破局点就是请其他势力帮忙，可问题是邀请赛的个个都是人精，在开荒基本能够定局的情况下也没谁愿意先蹚浑水。

苍龙你两自己斗去！

再者说你能拉友盟我就不能拉？

“蛮荒时代的率土还是那么激烈啊”

看着战斗实况，秦笑不由得心生感慨，这时候还不是那个尔虞我诈PY为王的时代。

现在的率土那叫不服就干，从头打到为都是可以的，而官方也乐得如此，选择群雄本的目的想来也是在这里。

李郭势力预料之中的被围攻了，其他几家关键也没有先打的理由啊，没办法那就揍在世界最中心的你们吧。

谁让你们站着最舒服的一块地盘呢。

当然，李郭也不是那种阿猫阿狗呆的地方，出乎意料的是三个大盟都选择同时落了李郭，看样子是组成了战略同盟什么的在充分利用李郭势力前期优势的情况下第一时间发起了对周边势力的进攻。

傻眼的几家要塞都刚准备好就被人三面揍，破关之后更是杀烧抢掠的颇有率土唯尊的态势。

看样子PY不管什么时候都有啊！

秦笑感慨道；

不过也正常，如果没有PY那么联盟就不复存在了，总不能大家你看我不爽我看你不爽的乱打一同吧。

又不是某国影村械斗。

原本秦笑的直播活动只是几天结束的，可是因为玩家们反向太好的缘故，官方硬是多增加了一个周的时间。

没办法，去其他直播间看什么解说简直辣眼睛，你能够看到一个主播给你分析队伍分析战局在人家同盟行动之前就完成么，下一步要做什么都知道了，更恐怖的就是一只没有意外爆种的队伍碰到一起谁胜谁负秦笑都能够直接给你点出来。

“看什么腿，看什么邪恶，看嬴政攻略不香么！”

这是邀请赛期间玩家们的普遍想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70888391"  chaptername="第202章：邀请赛后续">加入书签</a>
</div>
