    　　柳无邪语气严厉。

    　　且不说这是不是火灵果，当时那些人跟玄兽同归于尽，火灵果成了无主之物。

    　　他们突然冒出来，说东西是他们的，有什么证据。

    　　“大哥，何必跟他废话，直接杀了便是！”

    　　右侧男子一副不耐烦的样子。

    　　他们乃堂堂化婴境，没有必要跟一个星河境蝼蚁斗嘴。

    　　“没错，将他杀了，喝干他的鲜血！”

    　　他们五人循着火灵果的气息找到这里，可以肯定，火灵果已经被柳无邪吃下去。

    　　至于小火，直接被他们无视掉了。

    　　除了有些萌之外，没有任何攻击力。

    　　“杀了他！”

    　　带头大哥一声令下，右侧男子早就按耐不住了。

    　　手持长剑，朝柳无邪凌空劈下。

    　　气势非常之强，震得两侧树木，不断摆动。

    　　柳无邪正要出手，邪刃已经做好斩下的姿势。

    　　趴在柳无邪肩膀上的小火，突然站起来，眼眸深处，仿佛有团火焰在燃烧。

    　　陡然之间！

    　　从小火口中，喷射出一团极其强横的火焰，将冲上来的男子直接给淹没了。

    　　一切发生的太快，柳无邪都没反应过来。

    　　等到他反应过来的时候，冲上来的男子，早已被火焰烧的发出痛苦的惨叫声。

    　　“啊啊啊……好痛啊！”

    　　一般的火焰，根本烧不死化婴境。

    　　从小火口中喷出的火焰，连柳无邪都胆颤不已，这是什么火焰，竟然如此强烈，烧的连化婴境都没有反抗之力。

    　　眨眼间的功夫，男子身体一点点干瘪，化为一层白灰。

    　　直接被火焰烧没了！

    　　这一幕，不仅震骇了柳无邪，同样震骇了站在对面的四名修士。

    　　眼睁睁看着同伴死去，却没有任何办法。

    　　“这是……这是什么怪兽？”

    　　四人慌了，刚才释放出的火焰，他们的灵魂都在颤抖。

    　　小火看起来人畜无害，一脸萌萌的样子，吐出来的火焰，却能毁天灭地。

    　　柳无邪双眼冒光，仿佛捡到了宝一样。

    　　吞服火灵果之后，小火充其量达到四阶玄兽。

    　　如此低的境界，可以轻易烧死化婴境，如果成长为七阶乃至八阶玄兽呢？

    　　岂不是可以诛杀真玄老祖了。

    　　虽然有偷袭的成分，真正交战，对手不可能站在原地，任由你烧死。

    　　就算这样，也足以逆天了，证明小火的火焰，纯度极其之高。

    　　小火抬起头颅，一脸的高傲之色，挥了挥前面的爪子，仿佛在告诉柳无邪：“不用客气！”

    　　惹来柳无邪一头黑线，这个小家伙，太臭美了。

    　　烧死一人，剩下四人愣是没敢出手。

    　　足足犹豫了半天，这才回过神来。

    　　“大哥，一定是这头妖兽吞服了火灵果！”

    　　刚才吞吐出来的火焰，里面蕴含火灵果的气息，才轻易烧死他们的同伴。

    　　“一起出手！”

    　　带头大哥眼眸深处闪过一丝凌厉，不想再等下去。

    　　他已经看出来，小火喷射一次火焰之后，眼神黯淡下去，很难继续喷射火焰。

    　　看到他们出手，小火噌的一声，钻入柳无邪怀里。

    　　释放一次火焰，已经是极限。

    　　凌厉恐怖的飓风，席卷柳无邪，四人一起出手，气焰滔天。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪正想知道，中神州的化婴境实力如何。

    　　手持邪刃，斜劈一刀。

    　　刀法诡异至极，让人防不胜防。

    　　看似一刀，却包含数万个变化。

    　　刀势并不是很强烈，甚至没有造成天地波动，强横的法则，限制刀罡的形成。

    　　却不妨碍一字斩的变化，幻化出无数刀影，将四人牢牢包裹。

    　　仅仅一刀而已，让四人脸色骤变。

    　　修炼到了后期，靠的不仅仅是境界，还有对道法的领悟。

    　　柳无邪将刀法之术，演绎到了极致。

    　　似刀非刀，似剑非剑！

    　　既有刀法的霸道，又有剑法的凌厉。

    　　用刀也好，用剑也罢。

    　　已经无关紧要了，对于他来说，刀跟剑都是杀人利器，区别没有什么不同。

    　　同时封锁四人的退路，只有柳无邪才能做到。

    　　脚踩七星，五人全部没有选择飞行，而是在地面上战斗。

    　　飞行的话，太过消耗真气。

    　　趁着他们还未适应的瞬间，灵魂之矛，犹如一杆长枪，直接刺入带头大哥的魂海之中。

    　　打开了神通大门，柳无邪的魂力，早已堪比化婴境后期。

    　　无与伦比的魂力，轻易刺穿带头大哥的魂海。

    　　“啊！”

    　　随即是一声惨叫，带头大哥捂着脑袋，在地面上不断的翻滚。

    　　剩下三人，竟然忘记了出手。

    　　他们的攻击还未到柳无邪面前，大哥先受伤了。

    　　这不是战斗，而是屠杀。

    　　经历西荒的事情后，柳无邪的战斗力，提升何止一倍。

    　　吸收五枚神通果，境界没有改变，修为跟战斗力，却每时每刻都在变化。

    　　趁着他们愣神的功夫，邪刃犹如无匹的厉光，一分为三，同时袭击他们。

    　　“咔嚓！”

    　　第一人身体被斩开。

    　　换成以往，柳无邪绝对不可能如此轻松斩杀他们。

    　　小火突然喷射出的火焰，让他们心怀畏惧，攻击的时候，束手束脚。

    　　这就给柳无邪带来机会，以雷霆之势，将其杀死。

    　　论道法，他们五人加在一起，也不及柳无邪十分之一。

    　　带头大哥魂海一片疮痍，就算不死，也是一个废人，失去了战斗力。

    　　“快逃！”

    　　剩下两人连忙朝身后退去，无心恋战了。

    　　连大哥都不是对手，他们留下来，只会死的更快。

    　　“都给我死吧！”

    　　事已至此，岂能放他们离开。

    　　只有斩草除根，才能以绝后患。

    　　让人知道他得到火灵果的消息，用不了多久，会有更多的人前来。

    　　最好的办法，彻底将他们灭口。

    　　两道寒冰之力，从指间飞出。

    　　这才是真正的杀招，一字斩只适合战斗，寒冰道法适合杀人。

    　　两人身体定格在原地，化为两座冰雕。

    　　轻轻一点，冰雕一点点裂开，变成无数个碎片。

    　　正好小火伸出脑袋，外面的一切，看的一清二楚。

    　　吓得缩了缩脖子，赶紧躲回柳无邪的怀里。

    　　没想到柳无邪看起来稀松平常，杀起人来，却如此心狠手辣。

    　　轻松诛杀五人，柳无邪脸上没有任何兴奋之色。

    　　他们只是普通的佣兵而已，看似境界很高，跟中神州那些天才，无法相提并论。

    　　收起他们的储物戒指，将战场打扫干净。

    　　柳无邪继续上路。

    　　艮火山脉处处充满危险，柳无邪要尽快走出去。

    　　只有到了昌城，才算安全。

    　　速度加快，犹如电闪流星，接下来几日比较平静。

    　　再也没有人前来打搅，偶尔碰到一些佣兵正在做任务。

    　　可能是因为柳无邪境界太低了，都懒得跟柳无邪打招呼。

    　　看了一眼地图，已经走了一大半距离了，再有三日，就能穿过艮火山脉。

    　　坐在一块大石上休息，拿出烤熟的兽肉，放在小火面前。

    　　抓起兽肉，小火大快朵颐。

    　　柳无邪已经习以为常，小火看起来体型不大，肚量可不小。

    　　每次都能吃很大一块兽肉才肯罢休。

    　　“锵锵锵……”

    　　在柳无邪身后，传来锵锵声，像是有人在打斗。

    　　刚才坐下的时候，柳无邪神识查看了一遍，周围没有人。

    　　这才过去多久，身后就传来打斗声。

    　　连忙抓起小火，柳无邪迅速朝一旁掠去，不想惹火烧身。

    　　这一路上柳无邪看到好几次打斗，有杀人越货，有抢劫，有跟妖兽战斗等等，层出不穷。

    　　事不关己，高高挂起！

    　　站在大树上，百米外的景象，看的一清二楚。

    　　一群人围着一男一女，展开疯狂的攻击。

    　　“看你们还能逃多久，上次被你们兄妹跑了，这次可没这么好的运气。”

    　　一名独臂男子，声音阴冷的可怕。

    　　断臂的地方，挂着一枚铁钩子，散发出阴寒的光泽。

    　　让人不寒而栗，铁钩子上涂满了毒液，常人沾上一点，就会浑身溃烂。

    　　“哥，你想办法逃走吧，别管我了！”

    　　那名女子让哥哥先走，继续下去，两人都逃不出去了。

    　　“不行，要走我们一起走！”

    　　哥哥绝不自己逃走，伸手摁住胸前的刀伤，尽可能将呼吸调整匀称。

    　　“想走，门都没有，今日我会好好的招呼你们兄妹！”

    　　断臂男的目光看向那名女子，嘴角浮现一抹淫.笑。

    　　他们之间的谈话，柳无邪看的一清二楚。

    　　“居然是他们！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　那一男一女不是别人，正是乘坐传送阵，坐在柳无邪对面的那对兄妹。

    　　他们也进入艮火山脉了，而且比柳无邪先走一步。

    　　下了传送阵，柳无邪进入城中买了一份地图，而他们连城都没进，一头扎入艮火山脉。

    　　结果遇到了这群人，他们之间应该很早之前就有恩怨。

    　　从面相上看，这对兄妹二人不像是坏人。

    　　独臂男子应该是某个佣兵团的团长，至于他们之间发生了什么，柳无邪还不清楚。

    　　“团长，男的杀死，女的一定要留着给我们好好享受一番。”

    　　身后那些佣兵，发出阵阵狞笑。

    　　说完，其他佣兵纷纷附和。

    　　“仇霸，你欺男霸女，这些年做尽了伤天害理之事，我很后悔，当日没有一剑斩下你的脑袋，只是切下你的一条手臂。”

    　　那名男子有些后悔。

    　　一个月前，他们兄妹路过佣兵城的时候，看到仇霸正在欺凌一名女子。

    　　兄妹两人看不下去，阻止了仇霸。

    　　结果引发大战，仇霸当时身边没带多少人，被兄妹二人夹击，失去一条手臂。

    　　这一个月来，天天守在佣兵城，只等报仇雪恨，这对兄妹果然再次出现。

