    “从四百多年前的那场抗魔大战结束一直到现在，拉法姆大陆就再也没出现过任何圣兽的踪迹。”

    在听到艾伯恩的这一段话之后，林逸瞬间联想到什么，但又有些不敢确定道：

    “所以……”

    艾伯恩似乎在肯定林逸的所想一样，直接道：

    “所以圣血池已经有四百多年没有补充新鲜的圣血了。”

    “而因为失去圣血的活力，导致了魅魔族近百年都不曾再孕育新的生命了。”

    林逸不禁往玉麒麟那瞥了一眼，有些不确定道：

    “那你的意思是说……”

    艾伯恩直接点了点头：

    “因为它是目前唯一血脉最为纯正的圣兽之王，所以你应该清楚我指的是什么。”

    在一边，玉麒麟被林逸看得有些发毛。

    小蹄子拍了拍旁边比蒙的脑袋问：

    “他们刚刚在说什么？”

    “我怎么感觉他们是在说我啊。”

    比蒙瞥了眼肩头的这个老大，瓮声瓮气道：

    “你不是说你是神兽吗？主人说的是圣兽，跟你有啥关系。”

    玉麒麟闻言，瞬间恍然：好像还真是这么个道理。

    脸上的担心也瞬间消失了大半道：

    “吓死小爷我了，我还以为说我呢。”

    说到这，还忍不住咧嘴笑道：

    “小爷我自己都差点忘了，我可是神兽哇。”

    ……

    林逸可没注意到这两个小家伙交头接耳的在那说什么，而是对艾伯恩表示担忧道：

    “要多少血？”

    那个圣血池的直径可是足足有五米啊！

    而且还不知道有多深。

    林逸真担心要是接了这个任务，玉麒麟就只能被绑在那里，成为人家的产血‘工具’了。

    那画面……

    额，想想都可怕（残忍）。

    艾伯恩一眼就看出了林逸的顾虑道：

    “放心吧，不会害了它的，圣兽血也只是个引子而已。”

    “要真是全用圣兽血的话，哪个圣兽能有那么多血？”

    听到这话的林逸，这才放下心来道：

    “这还差不多。”

    这时林逸的面前跳出来一个提示框：

    “请问您是否接受任务【解决魅魔族的危机】，请选择：”任务星级：★★★★★（最高级）

    【接受】【拒绝】

    林逸详细的看了下任务的要求，见没有其它什么问题后，便选择了：【接受】。

    “咦~”

    直到林逸接受完任务的时候，才注意到这任务居然没有显示任务奖励？

    林逸连忙对艾伯恩问：

    “那事成后的奖励呢？是什么？”

    “我这里怎么没显示啊。”

    一听林逸说这个，艾伯恩立马一摊手：

    “我就是个传话的，奖励你得找她们的族长要。”

    “至于是什么，我也不知道。”

    “什么？”

    林逸忍不住倒吸一口凉气道：

    “你让我找她们族的那个老妖哦不，老族长要？”

    “有什么问题吗？”

    艾伯恩一脸的疑惑，不明白林逸为什么会有这么大的反应。

    有问题，当然有问题！！！

    重生前林逸就曾听说过一个关于她们这个老族长的的传言。

    据说整个魅魔族里面，最不能招惹也是最无耻的就属于她们的这个族长了。

    传言魅魔族的族长是一个已经活了上万年的老妖婆，不仅长得奇丑无比，而且更重要的是脾气还爆，又小气巴巴的。

    重生前的论坛上只要一搜关键字：“魅魔族族长”。

    后面就会跳出来一排排关于魅魔族族长怎么小气，怎么抠门，怎么恐怖，又怎么难看等帖子。

    更让玩家感到欲哭无泪的是，此人也是游戏中最明目张胆敢黑玩家任务奖励的‘NPC’，没有之一。

    一个连任务奖励都敢黑的人，你说为什么林逸一听奖励要找她拿的时候，会有这么大的反应了。

    林逸当时看着这些帖子主人写的心路历程，那简直是触目惊心，字字珠玑，闻者伤心见者流泪啊！

    虽然林逸是没有见过这个传言中，脾气火爆又小气还长得奇丑无比的族长。

    但是林逸却坚信一句话：空穴来风必有因。

    林逸不禁问：

    “任务是你给的，奖励怎么会找她要？这不合理啊！”

    艾伯恩两眼一翻：

    “我之前不是说我就是个跑腿传话的了吗？”

    “这个任务等级不低，奖励肯定也不能低了。我玄武城现在比较穷，府库里拿不出什么像样的东西来作为你任务的奖励啊！”

    “我去~”

    听听这不要脸的话！

    四大主城之一的玄武城城主，他么的居然在自己这个才三十几级的小法师面前哭穷？

    林逸不禁怒骂：

    “说这话你是认真的吗？”

    艾伯恩无比认真的点了点头：

    “你要这么问的话，那我肯定回答是咯。”

    林逸：“……”

    无语的看着面前这个不要脸的男人，林逸只得换个要求：

    “魅魔族不是还有其他长老吗？这奖励可以让她们给我啊！”

    艾伯恩忽然一脸怀疑的看着林逸：

    “我怎么感觉你有什么事瞒着我啊！”

    “你好像不是很喜欢她们的族长，是不是？”

    林逸连忙摇头，矢口否认道：

    “我是觉得像这种小事，就没必要惊动她们的族长了吧？”

    艾伯恩闻言，呵呵一笑：

    “你这个任务就是她亲口拜托我过来说的。”

    说着还一脸揶揄的看着目瞪口呆的林逸：

    “还有什么问题要问吗？”

    “这……”

    林逸顿时就愣住了。

    事情都到这种地步了，那还有啥说的？

    林逸也想不去做就好了，反正任务放着也不会怎样。

    不过林逸自己也不确定这个任务会不会涉及到开不开放这个种族。

    只是稍微犹豫了一下，林逸还是决定先去看看情况再说。

    要是这个任务涉及到开放这个新种族的话，就算没有奖励林逸也得给它做了。

    反正又不是放自己的血……

    “好了，要你没问题的话，我就走了！”

    艾伯恩准备起身离开。

    林逸也跟着无奈的起身：

    “希望这个族长能给我大方点。”

    艾伯恩意味深长的拍了拍林逸的肩膀道：

    “虽然不知道你在外面听到什么风言风语，不过有很多事情还是得眼见为实的。”

    “好了我走了，你保重吧。”

    说完艾伯恩便出了包间，反倒是把林逸愣在了原地：

    “他这话是什么意思？”

