    日子一天一天地翻过，在全世界无数人的盼望下，一四九八年的一月一日，终于在新一轮金乌在海边升起的那一刻来临，这一天无数人聚在影像电话虫前，气氛凝重地等待着主角的到来。

    推进城，海上一楼的大门外，五艘足以容纳八百人的本部级海军军舰齐齐横成一列。

    内部，狱卒们更是全员出动，每隔几米就有一人持枪站岗，狱卒兽和看守长们更是带着一队队狱卒不断巡逻，整个气氛压抑地令人喘不过气来。

    地下六层，‘无限地狱’。

    “罗杰！罗杰！告诉我，你为什么会被抓！告诉我——！”

    一声声怒吼不断响起，自从‘金狮子’史基从昏迷着苏醒，并感知到‘老友’的气息后，他整个人就陷入了极端的情绪，狂吼着质问不断。

    可不论他怎么喊，怎么问，罗杰那边却是毫无回应，只是静静地坐在那里，低着头回忆着，思索着，直到又一位老友出现在他的牢房外。

    “到时候了吗，卡普。”

    罗杰抬起头，锐利的目光对视过去，卡普点点头，“要出发了，目的地，海军本部。”

    听到这话，罗杰的眉头微皱一下，但马上恢复自然。

    “露玖呢，她怎么样了？”

    “她很好，现在和鹤住在一起，等你的孩子出生了，就会在马林梵多正常入学，然后成为一名优秀的海军。”说到这里，卡普停顿了一下，紧接着继续说道：“只是，他不会知道自己的父亲是谁。”

    “是吗.....成为一名海军吗，也不错，不过还真是意外地仁慈啊，你们海军，或者说世界政府。”罗杰咧嘴笑道。

    “嗯，老夫也很奇怪，但这一次那些人做的不错。”卡普说道。

    “那就拜托你了，卡普，以后就让他跟着你吧。”现在的罗杰也只能将妻子托付给卡普了。

    卡普那边皱了下眉头，但看到罗杰眼中的恳求，终究还是不忍拒绝。

    “你放心，有我在！”

    毕竟当了一辈子的对手了......

    与此同时，史基那边的叫喊声仍在继续，但在场的两人直到离开‘无限地狱’也没有搭理对方。

    押送罗杰的舰队驶出无风带，等正义大门缓缓敞开，继续顺着巨大旋涡的正确海流，以极快的速度回到马林梵多的港外。

    卡普屹立在军舰的甲板上，朝着港内的广场一望，映入眼帘地是黑压压的人群，那是由数万海军将校和海军本部士兵组成的方阵。

    在他们的前方，同时也是正义要塞的正前方，此时已经准备好了一个高高的处刑台，远处还有数只影像电话虫对准着那里。

    一切，都已经准备就绪。

    军舰停靠在港口，卡普亲自领着戴着手铐的罗杰下来，之后的路就需要后者自己走过去了。

    罗杰没有再看卡普，而是抬头瞅了眼苍穹上的烈日，咧开嘴露出灿烂的笑容，一副很满意天气的样子。

    【踏，踏，踏......】

    海军方阵已经分出了一条宽敞笔直的道路，它直通另一端的处刑台。

    战国作为海军大将站在台上，与在场的所有海军以及观看直播的万千人们一起，看着罗杰就那么一步一步地走过来。

    这一刻，除了皮靴触地的脚步声，也就只有海浪拍打在港口和军舰上的水花声。

    哦，对了，还有那些抱团飞舞的海鸥的鸣叫。

    没有人去算，这一条路罗杰走了多久，所有人都在默默等待，看着他一步一步地走上了高高的处刑台，然后在战国的身旁盘坐下来。

    “这风景，真不错！”罗杰俯视着身下黑压压的海军方阵笑道。

    “不过，你们若是让史基那家伙和我一起受刑就更好了，这样前往黄泉之国的路上也算是有了个伴儿，我看他有好多事情想问我呢。”

    战国听后，沉声说道：“今天的主角是你，海贼王哥尔·D·罗杰！”

    现在离中午十一点还有大概半个小时，因此他也不介意和罗杰聊两句。

    “这几天我在牢里仔细回想了一下，很肯定那座岛上没有世界政府的人。”罗杰看着战国说道。

    他的见闻色霸气拥有听到万物之声的特殊能力，所以岛上若是真有什么谍报人员，绝对不可能逃过他的感知。

    那么，世界政府是怎么知道巴苔里拉岛的呢？

    战国自然也想到了这一点，他的表面虽然依旧保持着平静，但心里却是下意识地开始思考起来，世界政府难道还隐藏着什么未知的侦查手段？

    一时间，两人皆是沉默下来，任由时间静静地流逝。

    十点五五分，两名手持长枪的处刑员上台，而战国则已经提前下台，站在下面与其他海军一样仰望着罗杰，这算是他们对这位海贼王能给予的唯一尊重了。

    五分钟后，远在圣地玛丽乔亚的五老星们，坐在权力之厅的沙发上，亲眼看到两把锋利的长枪刺穿罗杰的胸口，猩红的鲜血涌出在他身下形成一滩血泊。

    海贼王，哥尔·D·罗杰，死！

    这一刻，整片海洋似乎都安静下来，所有人都紧紧盯着罗杰的遗体。

    下一刻，世界各国的民众们激动地欢呼起来，他们无比兴奋地扔出自己的帽子，报纸，甚至是贝利，庆祝着世界最大海贼的伏法。

    “Worororo，走吧，接下来就是属于我的时代了！”

    新世界某处荒岛，已经组建起百兽海贼团的凯多，抓着酒壶站了起来，大笑着向岛外而去，紧接着烬紧跟上去，然后是奎因，杰克以及二十来名动物系果实能力者。

    托特兰王国，蛋糕岛上。

    “mama，下一个海贼王就是妈妈我，但我可不会傻到解散海贼团，更不会愚蠢到一个人去闯海军本部！”体型还算苗条，但也逐渐发福的夏洛特·玲玲瞪大着双眼，对着佩罗斯佩洛，卡塔库栗等子女们畅笑起来。

    “庆祝，必须庆祝，快把奶油蛋糕送过来！”

    月之间内，伊姆这边自然也见证了一代海贼王的落幕，心情可以说是相当的愉悦，还多喝了两杯美味的甘甜红酒。

    在他的提前防备之下，罗杰这次到死都没能说出那番惊天动地的话，这绝对是个大好事！

    “如此一来，所谓的大海贼时代应该就没了，那接下来的局势肯定要比原时间线稳定很多......”

