
　　将近四十岁的张大飞站在自己的摊位前。

　　摊位上摆放着或是成块或是成条猪肉。

　　十一月份的猪肉已经是旺季了，每天都能卖个两三百公斤。

　　张大飞望了望四周。

　　市场快要关门了，顾客也渐渐稀少起来。

　　“噶嗒。”

　　张大飞把两手上的手套摘了下去，放在案板上，身体往后退了两步，坐在一个破旧的塑料凳子上。

　　正常来讲，猪肉应该是由正规屠宰场生产的。

　　可是张大飞自己算了一笔账，小家小户的，私宰和去屠宰场进肉，利润差了一倍多。

　　这么高额的利润差距，足以让张大飞铤而走险私自屠宰。

　　而且据张大飞所知，离他不远的老李摊位，也是私宰的。

　　什么正规化流程，消毒环节，这和他们一毛钱关系都没有。

　　只要能挣钱，私宰犯法也要做。

　　“晚上回去又不用杀猪了……”张大飞眯起眼睛吞云吐雾，好不舒适。

　　小买卖需要自己上手，原本一直都是张大飞自己在家屠宰。

　　但是从上个月开始，有一个少年每天来兼职做这个，据说他同时做三家，疯狂到了极点。

　　“尼玛，连做三家也挣不了多少，这小子也不嫌累的……”

　　张大飞吐出一口烟雾，挠了挠油油的头发，身体打了个寒颤，“而且每次宰完猪，那小子眼睛都锃亮锃亮的，看着渗人……”

　　兴奋！

　　对，就是兴奋。

　　张大飞脑海猛然划到一个词，咽了口唾沫，浓眉大眼中闪过一丝惊悸：“不会是个变态吧……”

　　一想到自己老婆还在家里。

　　宰猪肯定要有人看着的，不然宰完直接拿走了怎么办，现在一只猪可不便宜，正是猪肉的旺季。

　　“草，赶紧回家。”

　　张大飞“唰”的一声站起身来，把烟头扔在脚底下狠狠踩了踩，收拾案板就准备回家。

　　他刚回想起那一双兴奋的眼神，忽然有点毛骨悚然。

　　内心也有些自责，这都快一个月怎么才发觉那小子的异常。

　　正常人做这个，不恶心就不错了，更别提会开心、激动。

　　而且那小子不仅开心，还他妈的兴奋！

　　“老板，这猪肋骨多少钱？”一个手提袋子的中年女子站在张大飞摊位前。

　　“不卖了不卖了，今天收摊了。”

　　“这么早啊。”

　　中年女子点点头，有些疑惑。

　　但猪肉……是一定要买的。她转身向别的猪肉摊位走去。

　　今天公司发了奖金，给家里买点肉吃。

　　一想到儿子吃到肉的幸福模样，中年女子脚步越发轻盈起来。

　　……

　　张大飞却脸色沉重，再也没心情再卖肉。

　　他正开着自己的五菱之光，在略微拥挤的车流中，驶向家中。

　　车子停在门口，视野左方，隔着玻璃望去，自己家里一片漆黑。

　　“恩？”

　　张大飞浑身狠狠地抖动了一下。

　　这是什么情况？

　　往常这时候，老婆应该在家里正看着电视。

　　“呼，对还有手机。”

　　张大飞心有点慌，右手掏出脏兮兮裤兜里的老旧手机，点了几下，选到通讯录，找到老婆的号码。

　　拨打电话。

　　“滴……滴……”

　　听着电话滴声，已经四声了，怎么还没人接？

　　张大飞心里不好的预感愈发强烈。

　　不会出事了吧？

　　突然，电话接了起来，自己家媳妇大嗓门的声音从电话中传来：

　　“老张，我在外面打麻将先不说了，晚上你自己解决晚饭。”

　　“卧槽，吓老子一跳。”

　　张大飞呼了口气，身体放松下来，随手问了句“诶，小方呢？”

　　“他干完活就走了，一天一结嘛。哦对了，他说了，以后就不过来了，我左劝右劝没留住，这小子，这么赚钱的活不干……”

　　听着自己老婆在那边絮叨了几句，还夹杂着几句打麻将的骂声，张大飞深吸几口气。

　　人生真的好幸福！

　　那小子不来干活！

　　真好。

　　………………

　　“云海大学到了，下车的乘客请注意安全。”

　　一辆公交车停在校门口对面的公交车站。

　　一个黑衣少年、头发略微凌乱，眼神却闪闪发光的走了下来。

　　正是方成。

　　“恩，干了一个多月……”

　　方成伸出两个手臂，左右闻了闻，没什么刺鼻的味道。

　　每次干完活，方CD得找个洗浴馆所，冲洗一番，将身上擦满沐浴露。

　　不然一身腥臭味。

　　“力量：1.8，敏捷：0.5，精神：0.8，元能：17。”

　　看着视野下方的符号，方成心头念头闪动。

　　“一个月前宰杀一头猪有0.5个元能点，最近这个比例逐渐下降，一头猪只增加0.2个元能点，甚至今天降到了0.1。”

　　“看来这个方法不行了，要换一个。“

　　“不过，这个属性加点也不是毫无限制。力量到了1.8后，身体有些膨胀撕裂的感觉，看来要先适应一段时间。”

　　“先去武道馆测下力量。”

　　行走之间，方成又有些茫然。

　　敏捷属性，根本加无可加，完全加不上去！莫非这属性，不仅仅代表着速度这么简单？

　　方成隐约之间，似乎有些明悟……敏捷并非速度。

　　测验这敏捷属性，是否与速度、身法有关系，也很简单。

　　爆发力、身形、步频、步幅，这四个因素，决定速度。

　　功夫法门、爆发力、身形、发劲运力，这四个因素，决定武者身法。

　　在这些因素得到加强之后，敏捷能够自动提升，就代表着敏捷等于速度、身法。

　　若是依然纹丝不动——

　　就必须再细细考量，这敏捷属性，到底代表着什么！

　　方成目光一闪，向武道馆走去。

　　……

　　晚上八点多，武道馆周围没什么学生。

　　方成看了看场馆内灯光走了进去，沿着通道走进场馆。

　　馆内正中央是黑色擂台，右侧边上整齐的堆放着几台测力器。

　　这是给上场人员测试力度的工具，有拳力器，还有测力器等。

　　“恩，我还没学过拳法，拳力就不测了，万一伤到筋骨反倒是个麻烦。”

　　方成从拳力器旁走过，看了看武道馆热身用的几块石桩，上面有刻着字：

　　“50KG、100KG、200KG、300KG。”

　　这是最简单也是最基础的测力工具，不靠腰力不靠惯性。

　　单手举起多少公斤，单臂肌肉力量就是多少。

　　“呼。”

　　方成深吸一口空气。

　　虽然这些天习惯了血腥的宰杀场面，但依然有些不适。

　　再加上每天得到元能点后的亢奋情绪，方成的脑袋有些刺痛，精神匮乏。

　　嗯？

　　试试这个精神加点会如何。

　　方成眼神一动，就看向视野下方的四个淡紫色符号。

　　他盯着精神，心中念头一定，只见属性符号模糊了一下。

　　“力量：1.8，敏捷：0.5，精神：0.9，元能：16。”

　　一股心若冰清，似乎天塌地陷都不会影响的心境，浮上心头。

　　方成只觉得四周环境瞬间变得透彻起来，好像是一面镜子，猛地变得干净亮洁。

　　似乎过了一秒钟，又好似一分钟。天籁小说网

　　这种状态缓缓褪去。

　　明镜本清净，何处染尘埃。

　　方成没有察觉到。

　　十多年的生活认知让他产生的自卑、茫然，似都消失了一般，留下的是自信、稳成、冰漠。

　　精神一震，神清气爽，就像从汗蒸房间一下子来到无际大草原。

　　嗯，是缓解困乏？

　　却又不是那么简单。

　　算了，不想了，先测试力量！

　　方成眼神明亮，精光一闪，看向错杂无序摆放在地面上的石桩。

　　“试试这100KG的。”

　　石桩都是崭新的，圆滑的石桩的边缘，上面有一处凹处，一根实心钢管从中穿过。

　　方成深吸了一口气，右手向实心钢管握去。

　　“起。”

　　方成心中一定，右手缓缓发力。

　　“咦？这么轻？”

　　看着轻松举起来的石桩，方成目瞪口呆。

　　这真的有100KG？

　　怎么感觉……像是一个没多少书本的书包。

　　“恩，再试试这个。”

　　“200KG的石墩还是很轻，也就是说我现在已经是业余级中段了？”

　　能轻松单臂举起200KG的石桩，绝对是业余级中段的力量。

　　不对！

　　还没有用尽全力。

　　方成按捺激动的内心，目光落在300KG的石桩上，眼神炽热。

　　能举起这个就是业余级高段，出去到社会上，一个月可以拿到万八千的薪水。

　　“呼。”

　　看着轻松举起来的石桩。

　　方成忍不住咧嘴似笑似哭起来，手臂颤抖，轻轻放下石桩。

　　300KG的石桩，不能直接扔在地上，肯定会砸出坑。

　　“这不是梦……”

　　方成傻笑了一下，呆呆的看着自己的双手，心里惊涛骇浪。

　　一个月，一个月业余级高段。

　　而且自己举的很轻松，应该是业余级巅峰。

　　一个月业余级巅峰！？

　　这种事情传出去，整个世界都要震动。

　　练武前期打熬身体，任你如何天才，也要练个三五年的。

　　过了十八十九岁之后，身体发育成熟稳定之后，才有可能突飞猛进，二年一段位。

　　即使是世界第一强者——西大陆战王，他的履历被人津津热道。

　　从十三岁开始练武，到了十七岁业余级巅峰，这已经是天才中的天才。

　　世界顶级武道天赋，四到五年走完业余级。

　　再次一点就是国家级天才，六到七年走完业余级。

　　至于楚忠远，家庭条件好，十二岁开始练武，到了现在二十一岁，九年走完业余级，也就勉强算是天才行列。

　　“我真的太强了……”

　　方成在空气中狠狠挥动了几下拳头。

　　他知道，自己真的改变了。

　　然而，就在下一个瞬间。

　　苍老的声音从身后左侧传来：“不错不错，少年，你叫什么名字？”

　　方成浑身一震，瞬间就有一种秘密被发现的惊慌感。

　　但力量带来的不仅是肌肉。

　　更是镇定，是浑厚底气。

　　方成转身一看。

　　一位发须皆白的老头，穿着白色华装，黑色武道鞋，双手负于背后，正一脸惊异的看着他。

　　“你是谁？”

　　方成没有直接回答问题，反正先看着老头，反问道。

　　业余级巅峰的力量水准，正所谓身有力心有底。

　　方成不慌不忙，念头转瞬间转动起来。

　　这么晚了不可能是学校的安保，而且武道馆晚上也没有值班的人员。

　　那么，这个老头到底是谁？

　　白发老者微笑道：“你可以叫我陆老。”

　　刚才他正在欣赏夜景，喝着小酒，随心所欲闲逛，却忽然察觉到一丝“明镜”波动，明镜是一种武道心境顿悟的境界。

　　他循着这丝波动，从三公里外直接腾空疾驰而来，就看到了天赋惊人的方成。

　　应该是武道顿悟了。

　　白发陆老眼中精光一闪，几个念头闪过，就确定了自己的猜测。

　　人老如镜，人老如神便是如此。

　　见识的多了，许多事看一眼便知。

　　白发陆老微微一笑，眼中略带好奇，伸手捋了捋没多长的胡子：

　　“你身上没有内劲，力气又这么大，难道是外功者？还是天生神力？”

　　方成陡然一惊，自己的确没有内劲。

　　内劲是要先入定入静，生出内劲后可以增强武者身体素质，关键时刻还可以爆发出十二分的力量。

　　武者到了业余级巅峰后，都会生出内劲。

　　但是经过一个多月的思考琢磨，方成也放下了入定入境的心思。

　　入定入境又如何，有内劲又怎样？

　　不能隔空伤人、不能直接作用于外界，最多可以用来爆发，短时间让身体更强横。

　　有内劲也无用，直接一力降十会，一拳头下来，爆发内劲也给你打回去！

　　他的路，注定与常人不同。

　　“恩……我应该是天生神力吧。”

　　方成想了想，眼神露出戒备警惕之意，没有透露出更多信息。

　　这段时间自己早出晚归。

　　如果让人知道，自己已经是业余级巅峰，那简直是爆炸性的消息。

　　很多人都知道，自己高三的时候还是一只弱鸡。

　　“你天赋很好，恩……少年。”陆老眼中划过一丝惊喜，咳嗽了一声，上前走了几步。

　　“咦？这身板，啧啧，肌肉轮廓一般，肌肉厚度也很薄……”

　　陆老边说边左捏捏右拍拍方成的手臂、胸膛等，啧啧道：

　　“真是个神奇的事情，天生神力，不可思议……”

　　“……”

　　方成一脸无语看着面前的老头，既是尴尬，又是骇然。

　　心头震撼。

　　刚才眼前白影一闪，这老头就来到自己面前，自己连反应的时间都没有！

　　这是什么速度！？

　　方成看着眼前满脸兴奋的老头，脸皮狠狠抖了抖，还捏自己的肚子……

　　真当我不会反击么！

　　好……尊老爱幼。

　　方成勉强安慰自己。

　　就算是反抗，估计还没开始，就已经结束了。

　　“陆老，我叫方成，你……”

　　看着目光火热的陆老，好像发现宝藏一样的满脸兴奋之情，方成平静心情，心头一个一个念头划过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五章 业余级巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 