    其实每一缕法力都极其珍贵，普通资质的修行者需要一年时间才能凝练出一缕法力。

    换句话说，周轩那四十多缕法力已经相当于普通人四十多年的努力了。这多亏了他每天近乎不间断的运行法诀，无时无刻不在凝练法力。而且无名气功心法还与法诀相辅相成，两者一起修行效率更高。

    周轩也是因为本身肉体强大，筋脉远比普通人强劲。外加精神力强大，可以驾驭这种情况。

    这要是换成别人，早就筋脉尽断、七窍流血而死了。

    周轩起来去冲了个澡，然后换上衣服准备去店里帮忙了。

    现在狗狗杂技团步入了正轨，每天的营业额都有好几万。最高的时候，甚至达到了十万。主要是靠狗狗杂技团来吸引流量，然后再靠相关周边来创收。

    每天来的客人都非常多，甚至有客人还想将自己的宠物放在这里寄养。看看能不能让自己的狗狗变得聪明一点，乖巧一些。不过店内暂时没有开放这项业务，所以只能拒绝了她。

    今天营业结束后，盛绮晴决定去吃顿好的庆祝一下。从开业到今天，正好是她们店开业满一周的日子。要是不好好庆祝一下犒劳自己，那就真的太可惜了。

    周轩和盛绮晴、盛绮雪一齐坐上车，准备开车回去了。周轩老早就报名了驾照的考试，科目一先前就通过了。前段时间科目二也轻松过关，最后科目三和科目四一次性考完。现在驾驶证已经下来，所以基本都是他在开车。

    盛绮晴和盛绮雪觉得工作忙碌一天，确实有些累了。而且通过上次的时间，她们心里也有了点阴影。现在只要周轩愿意开车，她们当然是举双手同意。

    盛绮晴坐在副驾驶座位上，笑着对盛绮雪和周轩说道。

    “姐姐，轩哥，我们去吃大餐吧。辛苦了一个星期，就当庆祝一下。景盛中环的日料店，我已经定好位置了。”

    她之前还想来想去，不知道去哪个地方好。最后突然想起来，以前去过的那家日料店。正是因为那家日料店，她和周轩的关系才慢慢变好了起来。所以这次和姐姐、周轩一起故地重游，她觉得也很好。

    驾驶座上正在系安全带的周轩听到这话，心里也不禁微微一愣。

    “原来她还记得那个地方啊。”

    他转头看着气质越来越成熟的盛绮晴，脸上露出了一丝笑容。

    “变化还真不少。”

    周轩和盛绮晴刚见面的时候，对方看着还有点像个宅女。没想到几个月过去，两人竟然就在一起了。不过当他想起姐姐盛绮雪时，心里也不禁升起了一丝涟漪。

    “咳咳，虽然那只是个误会。但有机会的话，一定要心怀愧疚的跟雪姐好好道歉。”

    盛绮雪却没有想去那些事情，反而微微皱起眉头对盛绮晴问道。

    “那小霞她们呢？”

    小霞她们是指店里其她的店员，如果是单纯为了庆祝的话，就她们三个去吃大餐确实有些不太好。怎么说小霞等人也是店内员工，按理说还是应该一起去比较好。

    盛绮晴微微一笑，转头对着盛绮雪说道。

    “放心，我给她们发了奖金，等下让她们自己去happy。等以后有时间，大家再一起聚餐。”

    她其实不太想有外人来打扰自己和姐姐、周轩的聚餐，那样她会有些拘束感。

    毕竟大家还不是很熟，面对面就会有些话不能说出来。而且要是都一起来的话，她们可能也会有些放不开。与其大家都带着拘束感吃饭饭，那还不如等再过段时间。相处久一些再一起吃饭。

    那个时候，关系也变得更融洽，聚餐庆祝才是水到渠成的事情。

    周轩转头看着盛绮晴，轻笑了笑说道。

    “看来我们的老板娘，水平见长了嘛。”

    他也很享受现在的生活，过的很充实也很愉快。不用再算计这算计那，而且也不用勾心斗角谋气运。只需要看看书、看看店，然后和喜欢的人一起吃饭休息。钱赚多赚少都无所谓，只要够用就行了。

    盛绮晴听到周轩的话，骄傲的微微仰起头。她得意的笑了笑，略带俏皮的对周轩说道。

    “那是，还不快开车。”

    周轩伸手对盛绮晴简单敬了个礼，开玩笑似的说道。

    “遵命。”

    随后就发动车子，一溜烟就朝景盛中环的日料店驶去了。

    等周轩停好车子，进去日料店后。发现这里的生意依旧很好，大厅里机会坐满了人。大多是都是白领，在这里喝着小酒、吃着烤串、寿司等东西。

    不过有这种场面，其实也挺正常的。店面属于市区繁华地段，而且价格方面也算比较优惠。上班族白领压力过大，这里算是一处很好的发泄场所。特别是这里的清酒，好喝又不醉人。

    周轩他们一走店内，就有个穿着樱花和服的年轻女店员走了过来笑着问道。

    “欢迎光临。”

    盛绮晴笑着对女店员说道。

    “我有预约的，是这个包厢。”

    说完就拿起手机，将预约的短信展示给店员看。

    女店员看完后，立刻去前台核实了一下。随后就回来，满脸微笑对着盛绮晴说道。

    “您好，包厢在二楼，这边请。”

    盛绮晴笑着对女店员点点头，然后转头对着周轩和盛绮雪说道。

    “嗯，姐姐、轩哥走吧。”

    盛绮雪暗地里正在默默打量这家日料店，看起来确实还不错。

    她以前没怎么去过日料店，闻着大厅里的香味也挺诱人的。而且这家店的装修还挺雅致的，店员服务态度也很好。女店员穿着和服的样子，有种东京居酒屋的氛围。

    周轩和盛绮雪点点头，随后就一起跟着服务员朝楼上走去。

    几人刚到楼上走廊口就按要求脱下了鞋子，然后穿着特制木屐拖鞋继续往里面走去。

    女店员带着盛绮晴她们路过几个包厢后，终于在一处包厢前面停了下来。她将包厢门拉开，然后转身对着周轩和盛绮晴、盛绮雪笑着说道。

    “请进。”

