    81、欲拒还迎

    “不用，主人吩咐他们可以直接进来。”在黑暗的大厅当中传来另一个电子合成音，B-1战斗机器人立刻让开一条道路。

    唐骁他们走入建筑，只看到一台人形的医疗机器人走了出来，非常礼貌地说道：“你好，我是11-4D，主人最忠诚的仆人。请进，主人正在等候你们的到来。”

    建筑里面并没有开灯，他们来到大厅里面，只看到一道模糊的黑影站在二楼俯视着他们。

    虽然看不清楚周围，但唐骁依然能够感觉到，这个黑影正死死盯着自己，就好像被一只毒蛇盯上一样，这感觉让唐骁非常不舒服。

    原力在他体内运转，他身上这不舒服的感觉顿时消散，而他的情绪也再次平静下来。

    “你，就是唐骁？”黑影缓缓说道，他的声音原本应该很尖锐，但是现在却在面罩的遮蔽下显得有些沉闷，毫无疑问，就是黑戈-达玛斯克二世。

    “没错，我就是唐骁。”

    “很好……不，应该说，你比我想象当中，更好。我知道一些，你在恩多星系的事情，而且我也知道，在你体内蕴含着多么强大的力量！”

    唐骁低下头，没有说话。

    “我，可以给你一切！财富、权力，还有，强大的力量……”黑戈的声音似乎带着魔力，让人不由得沉醉其中，“但是我要你，付出你的忠诚……你，能做到吗？”

    力量……财富……忠诚……

    几个名词宛若重锤一样在唐骁心中回荡，几乎让他的心神都被吸引，他几乎想要跪倒在黒戈面前，祈求他给予自己一切。

    然而他明白，这就是黑戈的力量，西斯尊主的力量！

    “答应吧，唐骁。这是你千载难逢的机会！有了黑戈大人的帮助，我们就飞黄腾达了！”就连昆托都在一旁帮腔。

    唐骁不用看他都知道，昆托现在的状态很不对劲，显然已经被黑戈影响了思维。

    他牙关紧咬，抵抗着来自黑戈那强大的压力，挣扎着说道：“你，凭什么得到我的忠诚！”

    他必须拒绝，欲拒还迎，才是勾引男人的最高境界……这话似乎有些不对劲？

    “没有忠诚，那就只有……死亡……”

    一道无形的力量突然扼住唐骁的脖颈，他只感觉自己的脖颈上被铁钳夹住一样，无法呼吸，甚至连血液都无法流动。他拼命挣扎，把原力的力量运用到了极致！

    在大厅当中的那些桌椅家具在强烈的原力碰撞之下纷纷不断振动，这时候，一个陶罐突然从桌子上被晃了下来，掉落在地发出清脆的响声。

    村特想要拔枪，但是在强大力量的压制之下，他能够保持本心就已经很不容易，现在更是动都动不了！

    几秒钟之后，唐骁脖颈上的力量陡然消失，他全身脱力扶住墙壁，艰难地说道：“你不是说有一个委托要让我们去做吗？现在你到底是什么意思？！”

    “一个来自恩多星系的第四集团正在科洛桑注册公司经营许可和殖民许可证，要调查出来你就是第四集团的董事也并不是什么难事。”黒戈答非所问，却说出了第四集团的事情，“而且之前你们还干掉了塔图因附近的大海盗，铁牙-库肯，很不错。”

    “我并没打算隐藏这些信息，因为我们是正经的殖民团。”唐骁说道。

    “无所谓了，我还不至于觊觎你那小小的殖民地。不如说，你的这个身份反而会让你有更多的便利。还是那句话，臣服于我，你会得到一切，包括支援一下恩多星系的殖民开发。你应该知道对于我来说，这个承诺意味着什么，怎么样？”黒戈缓缓说道。

    “我是来做委托的！”唐骁厉声说道。

    “你作为第四集团的领袖还亲自应我的召唤而来，说明你也知道我——黒戈-达玛斯克二世的名字意味着什么，但你也许不知道，我还有另一个名字。”

    “我需要知道吗？”

    “呵呵……”黒戈冷冷一笑，“先说说委托吧，这是一个很困难的事情，但报酬也很高。你，能完成吗？”

    “如果我完成了，又怎样？”唐骁反问一句。

    “你拥有无以伦比的潜力，唐骁。如果你能完成这个委托，我会教你如何发挥出自己的力量。到了那一天，你会发现以前的一切，都只不过是不值一提的尘埃而已。”

    “其他东西以后再说，报酬是什么？”

    “20万信用点。”黒戈竖起两根手指回答。

    唐骁做出心动的样子，凑进一步问道：“那么目标呢？”

    “一个可疑的组织，目前我还不知道他们的具体情报，不过我定位到他们当中一个头目正在科斯利斯星球附近小行星带当中的一座隐秘的空间站当中。我要你杀掉这个空间站当中除了这个头目之外的每一个人，然后把他给我带回来。”黒戈冷冷地说道。

    “突袭一座空间站？”唐骁愣了愣，他没想到黒戈居然给他这么一个委托，这明显和塔图因之前发生的事情完全不沾边啊，难道还有什么别的深意？

    “我可以给你一个信号干扰装置，让这座空间站在60分钟之内无法与外界联系。所以，一旦你开始行动，你将只有60分钟的时间。可以做到吗？”

    唐骁抬了抬眉毛，猛地一咬牙关说道：“60分钟你就要让我攻陷一座空间站并且杀死里面所有的人？你把我当成什么人了？超人么？不行，得加钱！”

    他一直谈钱的问题，希望把这个把柄递过去让黒戈将之当成是一个弱点。

    “加钱么？呵呵，等你完成任务之后，再来跟我谈条件，你只会得到比你想象当中更多的报酬。但如果你没能完成这个任务，或者让消息被传出去的话……呵呵呵呵……”黒戈冷笑起来，他的身影缓缓没入黑暗当中，再也看不见。

    这时候，之前那台医疗机器人11-4D走了过来，它手中捧着一袋信用锭，这相当于银河信用点的硬币，使用稀有金属制造，价值非常高。

