“哈哈，大家不必拘礼…”

一袭白衣的李世民站在门口微笑着看了大家一眼，与上一次见到的不同，这次秦王面色虽然还是有一点苍白，但是一股英武之气傲然而出。

简简单单的往人群里一站，俊朗的薛收，霸气的柴绍在他面前瞬间黯然失色，仿佛李世民就是一个天生的主角！其他人在他面前只会被沦为绿叶来衬托与他。

由于不是在正规场合，所以礼数来说也相对简单了许多，见过礼，薛收邀请李世民入座，并吩咐等候在门外的小二上菜，而大病初愈的张强见到李世民自然很是激动。

看的出来，李世民与张强的关系真的很好，李世民竟然直接放着准备好的那个主位不坐，而直接坐到了张强的右侧，正好跟萧寒一左一右分列在张强两边。

青少年的李世民或许与萧寒所知的大帝李世民有所不同，少了帝王的威严，对张强的关切之色溢于言表，萧寒宁愿相信这是他真实的性情表露，而不是如同一些老狐狸一般的假象。

趁着上菜的空当，李世民先是详细的询问了张强的伤情恢复情况，并言明要不是太医署的人不让他见风，早就前来探视了，一席话将张强感动的面色潮红，急忙道明自己没事。

毕竟他也清楚，现在的李世民已经不是当初那个小官家的二公子，而是这一大片江山的秦王，而他却依然只是一个普通平凡之人。

萧寒这次难得的在一边安静的听着，但其实在平静的表情下，心里早已经急得如同有老鼠挠一般，他在心里把所有能用的上的知识都盘算了一遍，却悲哀的发现，竟然没有一个能让自己一鸣惊人，在李世民这里能引起注意的！

“当初怎么就不准备的再充分一些？！”萧寒有些恨自己在这临阵磨枪，一时之间，桌上的菜肴都失去了吸引他的地方。

张强和李世民正聊的高兴，这也可能是从高摭归来后，俩人最开心的时间了，张强说到兴起，非要给李世民看看自己背上被绿毛治好的箭伤，不料一拉李世民的手，却突然发现李世民微微一颤，脸色颇有些不自然。

“怎么了？”张强一惊，赶紧将面前的碟子往中间一推，将李世民的手拉到桌子上，一掀衣袖，顿时倒吸一口凉气。

萧寒就在俩人旁边，自然看的清楚，李世民的手完全不像一个年轻人的手，虎口手掌布满了老茧，而手腕处更是明显鼓出一块，仿佛是扭的很严重，紫青色的大包都有些渗人！

“秦王！这是怎么回事！”

对面坐着的柴绍一看，顿时又惊又怒！自建国以来，秦王与太子日渐疏远，而此时恰逢秦王战败回城第一天就受伤，他自然会联想到别的地方！

柴绍一喊，本来还在推杯换盏的人们立刻都望了过来，等看清李世民手上的伤痕，一席人顿时都围了上来，你看看我，我看看你，眼睛里全是惊疑不定的神色！

秦王李世民见所有人都呼啦啦的围了过来，不免苦笑一声：“没事，都不要大惊小怪，来的路上，白蹄乌失了蹄，脚掌开裂，说来也怪我，一时没有反应过来，反倒是从马背上跌了下来……”

“哦……这也怪不得秦王，毕竟你大病初愈，而白蹄乌更是难得一见的宝马，谁也不会料到它能失蹄，可惜，一匹宝马！”

众人本来都紧张不已，听了李世民的解释也算是松了一口气，只是一个意外最好，现在大局未定，实在不是与太子翻脸的时间，不过可惜了白蹄乌……

看到一桌子人都在为白蹄乌叹息，唯有萧寒有些莫名其妙，怎么听意思，马摔一跤就不能用了？

跟旁边的张强一说，不料张强惊讶的眼神不异于在看一个外星人！

“你怎么当的兵？这点常识都不知道？”

“我失忆了！你又不是不知道！”

萧寒望着张强的牛眼，立刻将失忆推出来做挡箭牌，前些天他实在是怕了那些人总是问他家乡何处，亲眷几人，又不敢胡说，毕竟一个谎言需要无数个谎言来圆，索性就说自己失忆了，还拉他师傅作证，事实上，在惨烈的战场上，被血腥气和煞气一冲，别说失忆，就连直接疯掉的都有，所以萧寒这个说法但也不失为一个解决问题的好办法。

张强看着萧寒理直气壮的样子顿时无奈，只能捏着鼻子承认他失忆，脸大！

摇了摇头，用手沾着茶水在桌子上画了一个马蹄子，张强给萧寒解释道：“一般马都适合在草原上奔跑，在关内的话，路太硬，石子又多，容易伤到马蹄，而马蹄一旦开裂，轻则修养半年甚至两三年，重则直接报废！所以，这摔了一跤的马，唉……”

“卧槽，老子要发达了！！！”

与张强的摇头叹气不一样，萧寒这么一听，心里全是掩饰不住的狂喜，原来在唐朝，马蹄铁还没有被发明，他奶奶的，这简直就是瞌睡送枕头！太她妈棒了！

之前他还寻思发明个马镫马鞍的赚个钱花花，没想到话还没说出口，一个全副武装的战马就从他面前施施然走过！

望着那高高的马鞍，和一根绳系着的铜制马镫，萧寒大汗！原来马镫马鞍这玩意早就有了啊！幸亏没跟华老头说，要不得把老头笑死！

从那之后，搞发明这份心也就淡了，一是没有好的想法，而是没有资源，他倒是想造大炮，可是谁支持他呢？估计话说出来，就会被当成失心疯吧。

只是萧寒万万没想到，原来马身上的东西都全乎了，马蹄子下面的玄机却还未被参悟透！这可真的是天助我也！

“萧寒，怎么了？”正对面的薛收看着突然陷入呆滞萧寒疑惑的问道，他现在也有些习惯萧寒动不动就楞住的样子，毕竟萧寒也算是个奇人，没点奇怪的毛病怎么能称得上是奇人？

“噢，噢。没事！”眼神恢复清明的萧寒赶紧摆手，一口将自己小桌上的酸酒饮干，希冀的问道：“那个，咋们军中，像是这什么白蹄乌这样的伤马多么？

柴绍不知道萧寒问这个干嘛，但是他身为大总管，对这些损耗记得非常清楚，张口就来：“多，十有一二吧！”

萧寒心中一喜，谨慎的说道：“那么，我说，我有办法能够预防，甚至治疗这种情况，你们信不？”

“………”

寂静，绝对的寂静，一时之间，甚至连茶水滴落地面掉入毛毯的声音都清晰可闻！

“你……你不是给人治病的么？什么时间，也给马治病了？”张强瞪着一双牛眼望着萧寒，一脸的不可思议！

都说屁股决定脑袋，张强第一想法是萧寒的能力，而李世民薛收几人却瞬间想的极远！

傻子都知道骑兵好，但是如今大军却极其缺马，今年李渊刚刚从突厥连骗带买弄来三千匹战马，李世民这里分到了一千余匹，不到关键时刻不能轻易动用，就是害怕会折损，即使这样，在这一段时间的日常行军中，也有十分之一的损失。

在座的李世民和薛收都明白，如果萧寒真的能解决这自骑兵发展以来就倍受困扰的大问题，那么对于他们现在，及其今后的帮助绝对超乎想象！

“你说，什么？你能解决马蹄损耗这千年难题？”薛收感觉嘴里苦的厉害，突然害怕刚刚是自己听错了，声音嘶哑的又问了一遍！

萧寒耸了耸肩，坦然面对周围或怀疑或震惊的目光，用平生最深邃的语气说道：“天地万物之妙用，只存乎一心也！既然绿毛都可以治病，为何马蹄不可变硬？”

“变硬？”张强的牛眼开始往外泛星星，“你说要给马弄上药，让它的蹄子变成铁一样？”

萧寒一翻白眼，“我要是有那本事，先把你指甲变成铁的！”

把角质层转换成钢铁，唉，这位仁兄的脑洞比他还大！

“那是？！”一桌子人齐齐站起来相问！

萧寒此刻则如同世外高人一般起身，在一屋人，包括那两位眼如秋水般的侍女的目光中，走到临窗位置，窗外的凉风吹动他的袍袖，衬托那一轮明月，倒真有几分天才飘逸出尘的感觉。

“此事说来也简单，只是今晚夜深，不如待到明日，寻几样工具演示给你们看一下！”

“不行，此事不宜推迟，今晚正好有秦王在，我们百无禁忌，你说缺什么，我们现在就去取来！”

完了，这粗狂的声音一出，啥意境都没有了！萧寒大恨，没看到那俩小妞都被哥迷住了，这只野猪咋这么心急？

这出声的自然是柴绍，作为马上将军，知道妙法就在面前，那里还能再等下去？其实不光是他，其他军伍出身的现在都一样，一个个急得跟猴子一般，哪有泰山崩于前而面不改色的样子？当即就要唤来小二去拿纸笔，不管萧寒说的是真是假，他们一时也等不了，今天必须拿到一个准确的答案。

