    此时距离天彻底黑下来，约摸还有大半天的时间。

    猴王想了想，也就没打算再修炼大品天仙诀。

    但时间还是有点的，对它来说并不想浪费掉。倒不如趁着这个时间，琢磨下脑海中那什么【九转玄元】！

    ——想到就做！

    孙悟空当即便将思绪沉浸入心神，琢磨起那篇文字来。

    由于它身处的山洞中只有自己，故此并没能发觉，就在其一心研究那【九转玄元】时，身体上突然浮现出莹莹紫芒，显得无比深邃、神秘！

    不仅如此，

    甚至猴王刚刚突破到地仙中期的修为，竟然也疯狂暴涨起来！

    ……地仙中期、地仙后期、地仙巅峰、天仙初期、天仙中期、天仙后期、天仙巅峰，最终稳定在了玄仙初期！

    这一切都发生在无声无息间，甚至连猴王自己都没能发觉！

    短短半天时间，硬生生突破了两个大境界、七个小境界，这种修为进度简直可怕到了极点！

    ——就这，

    也仅仅是因为孙悟空，初涉【九转玄元功】的皮毛而已。

    毕竟是远古大神盘古修炼的完整功法，其功效简直匪夷所思。

    良久后——

    “咦！这么快天就黑了？那俺也该去师尊那里了。”

    沉浸在新功法中的猴王，在从入定中醒来后，望了望外面的天色，突然着急的自蒲团上跳起。

    它可不想因为别的事，耽搁了师尊的教诲。

    “嗖……”

    恍若一道黄色闪电，孙悟空的身形已然不见了踪影。

    这种速度，远远超过它寻常速度的百倍不止！

    只可惜因为猴王心中着急，并没有注意到自己的异常。

    ——祖师寝房内。

    猛的见到孙悟空突然出现，菩提顿时目瞪口呆：

    “这……这猴子怎么回事？半天前不还是地仙么？怎么现在，突然间就成为玄仙境了？没道理啊！”

    心中虽然震骇无比，但菩提却并没有说出口。

    他在稳定下心神后，登时便心神沉入天道中探询起来。

    不多时，祖师便抬起头来满脸都是喜色：“好好好，果然是激发了体内补天功德才会如此。天道待吾西方终究不薄，一切回归正路矣！”

    “既然如此，那吾也没必要再有任何顾虑。那些神通，此般境界完全有资格修炼了。”

    内心狂喜下，菩提祖师并没有去深入的了解，猴王为什么会突然能借用体内功德进行修炼了。

    在他看来，这猴头也就只会一门功法【大品天仙诀】用来修炼。这份因果也只能落在佛门头上！

    菩提心中畅快无比！

    可他根本不知道，

    因为踏入修炼之途，猴王已然渐渐觉醒了某些记忆！

    一步踏入玄仙境，那也是因为它开始接触【九转玄元功】造成的！

    ——开玩笑么！

    光圣人们琢磨出残缺般九转玄功，到了一转都能让人达到天仙境；完整般的【九转玄元功】当然更强大了！

    可以说，

    若猴王能真正达到这门功法的第一层，绝对能直入金仙！

    这不仅是境界的提升，最关键的是九转玄功仅仅能修炼肉身；而完整版的九转玄元功则是神、体双休！

    两者间，根本不在一个层次。

    当然，这些菩提老祖是不知道的。

    他现在还在欢喜，以为猴王终于达到自己要求了呢。

    这体内蕴含的功德一旦被激发，必然能让悟空轻易达到太乙金仙境！

    如此一来，佛门做出的那些准备总算能正式启动了。

    内心下了决定后，老祖这才面带微笑道：“悟空你可知，为师让你此来所为何事？”

    “弟子不知！祖师唤俺，难道不是为了给俺解惑？”

    挠了挠头，孙悟空脸上不由露出了疑惑神色。

    寻常此时，都是自己前来询问修行中不解之处的，可从来没有见到祖师主动召唤前来过。

    难不成？

    孙悟空突然眼睛一亮，似乎是想到了什么。它迫不及待的望向菩提，急切的询问道：

    “……莫非祖师心慈，要在今日传俺仙家神通不成？”

    学道数年，有些事它还是明白的。

    猴王很清楚，

    如果说功法是修行根基的话，那神通才是用来对敌、杀戮，甚至是用来守护自身的根本！

    如果连自身安危都无法保证，那境界再高又有什么用呢？

    只可惜这几年中，猴王并没有从祖师这里学的任何神通。

    好在它也不急。

    毕竟自己不过地仙而已，真要和别人争斗修为也还太浅！

    猴王本来还想着等踏入天仙境时，再向祖师讨要神通的。

    可没想到这么快，这种好事就有可能落到自己头上了。

    这让它，如何不惊喜。

    “不错！”

    似乎并不意外猴王能猜到，老祖面露笑意的微微颔首：

    “……吾观你如今已到玄仙，也是时候还学些手段傍身了。”

    “俺……玄仙？”

    孙悟空听了这话不由一呆，随即像是想起了什么，连忙将心神沉入自身查看了起来。

    “俺居然真到玄仙境了？”

    等弄清楚自身情况后，猴王也是忍不住有些吃惊。

    别人或许不知道。

    但它还能不清楚，自己今日前还是地仙中期么？

    眼下这，到底是怎么回事？

    自己居然一步跨过天仙，直接到了玄仙之境。距离不朽不灭的金仙境，也仅一步之遥而已。

    “难道是因为……那部功法？”

    猴王仔细想了一番后，终于想到了有哪些不一样的地方。

    ——【九转玄元功】！

    不得不说，孙悟空还算机敏。

    很容易的，它就想到了这个原因。

    毕竟自己今除了得到这部法决研究一番外，并没有别的奇遇。

    ——可，

    仅仅是研究一番而已，就能让它一步跨越两个大境界么？

    对此，猴王颇是不解。

    不过那【九转玄元功】比【大品天仙诀】更加深奥，绝对是一部罕见的功法这它还是能很肯定的。

    但此时还不是考虑这个的时候，孙悟空也没想过将这个秘密说出来。

    故此，它立马装作开心道：

    “弟子多谢师尊！只是不知，师尊想传授弟子何种神通？”

    “你既通法性，会得根源，已注神体，却只是需防备‘三灾利害’。吾这里有天罡三十六变、地煞七十二变，可解三灾之劫，能避天地算计，不知道你愿意学哪一种？”

    菩提祖师脸带笑意，看着猴王的神情中满是期望。

