    此刻，在龙国边境之中。

    李世民所带领的大军，已然踏足此地。

    一场大战一触即发。

    龙国所属的城市之中，现在老百姓们身临这种大战将至的压抑氛围之中，一个个的全都朝着城外逃去，纵然镇守在此地的将领一个劲的向老百姓们做出各种保证，说什么这座城池不会被攻破。

    可那些老百姓们依旧在恐惧之中做鸟兽状，没有丝毫留下来的勇气。

    这一幕，使得城中的将领无可奈何。

    只能暂时不去管那些老百姓，而是抓紧时间调集城内的一切力量，镇守在城池之中，想要把整座城池打造成一座固若金汤的存在，使得李世民所率领的大军，无法轻易突破进来！

    而在城外，轩辕国的大军距离这座城池不足千米，他们已经安营扎寨，只等着李世民一声令下，就开始进攻。

    不过也不知道李世民怎么想的，明明已经抵达此地快一天的功夫了，也始终没有攻城的迹象。

    “父皇，现在我军正气势如虹，为何不直接下令攻城呢？这样的话，我们可以保证在三个时辰之内，就攻下这座城池！”

    此刻的李泰，身着盔甲，看起来颇为神武不凡。

    他待在帐篷里边，对着那边正在闭目养神的李世民不解的问道。

    “是啊，应该可以攻城了。”

    李恪也附和。

    这段时间，自从李世民决定讨伐龙国之后，他们轩辕国的大战连连告捷，已经接连取下了两座城池，士兵们的气势如虹，可谓已经成为了一支战无不胜的铁血之师！

    在他们看来，现在就应该趁着这股气势还未消散，就强行将面前这座城池给攻下来，只有这样，才能够以最小的代价，换取最大的胜利！

    “这座城池，当初乃是李简派朕来驻守的城池，对于这里，朕至今为止还记忆犹新。”

    这时候，一直没有说话的李世民，轻轻地一笑。

    “这座城市对于我们来说，并非什么值得铭记的地方。”

    李泰沉默了一下接着道：“打下这座城池，我们就可以洗刷李简给我们的屈辱！”

    李世民摆摆手：“不着急，等到城内的老百姓都走完了再说。”

    “为什么？”

    李泰和李恪面面相觑，不禁好奇问道。

    李世民淡淡的道：“我们轩辕国反攻龙国，乃天命所归，我轩辕国，也并非一伙土匪强盗，而是正义之师！”

    “如果现在去攻打那座城池的话，我们的确能够轻轻松松的攻下来，但，在大战之中，也不知道会有多少老百姓死在我们士兵的手里。”

    “这种事情若传出去，你让接下来那些城池的老百姓如何看待我们？难道我们轩辕国所过之处，老百姓们都要四散奔逃吗？”

    没想到，都到了这种时候，李世民还如此爱惜自己的羽翼，想要保持自己的仁义之名。

    这种事情，让在场的人，不光李泰和李恪，还有其他将领都感到有些无语。

    “朕知道你们在想些什么。”

    李世民环视了众人一圈，淡淡的道：“但朕也希望你们明白，我们轩辕国的目标，并非只有击败龙国而已，我们要统治这片天下，夺回昔日的一切，让大唐重新回到我李世民的手里。”

    “若要完成这个目标，首先我们就得得到足够的民心。”

    “如果我们得不到那些老百姓的支持，那哪怕我们夺得了天下，又有什么意义？到最后，终究也会被人给推翻，无法长治久安。”

    在与李简的这么多年的争斗之中，李世民明白了许多的道理，就算心里边不想承认，但也不得不说，在治国方面，李简确实拥有极其惊人的才能，甚至，连他都比不上。

    所以，在建立轩辕国之后，李世民也尝试着去走李简曾经走过的道路，他觉得，唯有如此，自己才能够真正的击败李简，让其彻底陷入无尽的深渊之中。

    “好吧，那就全听父皇的。”

    众人在对视了一眼之后，仍然选择遵从李世民的命令。

    毕竟李世民才是轩辕国的帝王。

    而且事实证明，比之他们，李世民的谋略和眼光，更胜一筹。

    在此前的那些战役之中，如果没有李世民恰到好处的调兵遣将的话，他们也不可能一直那么一帆风顺，因此他们对李世民都还算信服。

    一直到次日凌晨时分，李世民才亲自下令，让轩辕国大军，对面前的城池发动进攻命令！

    一时间，轩辕国大军，齐齐的朝着城池推进。

    一眼望去，黑压压一片，犹如汪洋大海一样，声势惊人。

    无数的士兵，手持武器，脸色冷峻，而且在历经战火的洗礼之后，身上的战意惊人，并且还笼罩着一种血色的煞气，嗜杀之意尤其强烈。

    光远远看着他们，就让远处城池上的那些士兵们吓得脸色苍白，魂飞魄散。

    “我们受不住这座城池的，守不住的，快逃吧！”

    城墙上，那些见到这一幕的士兵们，战意早就被消磨的一干二净，现在唯一剩下的，只有恐惧。

    “轩辕国，不过一群乌合之众，你们怕什么？”

    不远处，这座城池的将领，忍不住一声怒喝。

    并同时抬起手里的大刀，直接砍杀了一个士兵，将其心脏洞穿，夺走他的生命。

    等到这个士兵噗通一声倒在血泊中之后，那将领方才怒喝道：“从现在开始，谁要敢扰乱军心，杀无赦！”

    “将军！”

    许多士兵见到这一幕，纷纷露出恐惧之色，被这个将领的铁血手段给震慑住了。

    但人群中，仍然有士兵硬着头皮道：“我们在这里已经镇守两天了，按理说朝廷那边应该早就得到消息了，但为何到现在都没有任何支援？”

    “这城内的兵力，只有不到八千人，面对轩辕国五十万大军，让我们如何抗衡？”

    这番话说出，又让不少人心中露出恐惧之色！

    毕竟他们跟轩辕国的兵力差距，确实大到了离谱的程度，真要当头撞上，只怕连抵抗的力量都没有，就会纷纷战死！

