
　　“朴志勋会长能不能帮忙联系波士顿红袜队来韩国打几场交流赛？”

　　果不其然。

　　10月30号，波士顿红袜队以4:2的总比分战胜圣路易斯红雀队，夺下队史上第八个MLB冠军。

　　因为朴志勋的缘故，韩国上下对波士顿红袜队的比赛都很关注。去年波士顿红袜队的战绩不太如意也就算了，今年却突然发力，一举夺下MBL冠军！在那之后，网络上便出现不少邀请波士顿红袜队来韩国的声音。

　　棒球在韩国是仅次于足球的体育运动，喜欢的人很多，甚至就连大钟奖这样的颁奖典礼都要为棒球比赛让路！如果能邀请美国棒球大联盟的冠军来韩国打交流赛，不仅有巨大经济效益，关键是带来的名气！

　　文化体育观光部的责任，就是在海外宣传韩国文化。

　　刘震龙提出这样的拜托，一点都不奇怪。而且，给足了朴志勋面子，亲自请客、当面拜托，一般人可没这样的待遇。

　　“我可以帮忙牵线，但却不能做主。”朴志勋听后，认真说道。

　　“我理解，帮忙牵线就可以！”刘震龙很满意他的爽快，笑着说道。他只是第二股东，而且美国的体育文化和韩国不同，他不可能强行要求球队成员做什么。不过，施加影响还是可以的。

　　“嗯。”朴志勋也是一笑。

　　“那就拜托朴志勋会长了。”刘震龙举杯。

　　两人一边吃饭，一边聊起韩国娱乐文化在海外传播的话题。

　　各大电视台的台长、部长等，经常会开会讨论这个话题，一些电影公司的社长、宣传部长等也有类似的会议。朴志勋自然也在邀请的行列，不过，他鲜少亲自参加。不是抗拒，既然获得国家的支持自然就要承担相应的义务，只是他有自己的看法，对海外市场探索很小心，不想做短期效应，那样很伤人品。

　　“对了，《波士顿环球报》今年做的不错。”刘震龙忽然说道。

　　今年4月，在波士顿举办的马拉松比赛终点附近，发生两起爆炸案，震惊世界。《波士顿环球报》在这起恐怖袭击中，发挥了媒体人应有的责任，报道详尽切令人感同身受，接着跟踪报道了覆盖了整个城市的大搜捕，一时名声斐然，大有焕发新生的气势。

　　但是，这是4月份的事情！

　　即便后续影响，一两个月也差不多了。刘震龙这个时候提出了，目的不言而喻。

　　“老实说，我对这家报纸的影响并不大。”朴志勋苦笑着摇摇头，说道。

　　“确实不太容易。”刘震龙点头附和道，但他说的却是“不太容易”。

　　“工会太麻烦！”朴志勋直接说道。

　　刘震龙突然没了言语，完全相信了朴志勋的话语。

　　韩国的工会比美国工会更狭隘、更强势，简直就是拿罢工示威当家常便饭！像现代汽车的工人，待遇让人羡慕，但基本每年都会举办一两次罢工示威，就是展现工会的力量。韩国企业被国外收购的不多，就是这个原因。

　　美国的工会，怕是会对亚洲人有所敌视吧。

　　突然有些同情朴志勋。

　　“朴志勋会长如果有什么需要帮忙的地方，可以告诉我，我会尽力帮忙。”刘震龙主动说道。

　　“好。”朴志勋爽快地点头。

　　虽然买下了《波士顿环球报》，但他对《波士顿环球报》的态度却是听之任之，基本不会插手具体事务。他需要的是，是《波士顿环球报》这个跳板，方便他在海外的投资、人脉交流等等。

　　他在韩国的名气，在欧美只不过是一个小明星而已。相反，《波士顿环球报》老板、波士顿红袜队股东的身份，却可以为他提供很多便利。

　　不过，这些当然不会对刘震龙说。

　　刘震龙不再提这个话题，开始谈论N.E.W的影视作品，连连夸赞。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个小时后，两人结束用餐。

　　这个时间，饭店的人已经不多，只有两桌客人，其中一桌却还有熟人在。

　　那人并没有发现两人，大多心思都在对面那人身上。

　　不过，既然看到了，总不能不打招呼。

　　朴志勋和刘震龙说了一声后，走了过去。

　　JYP！

　　也就是朴振英，特意和新婚妻子一起过来吃饭。

　　10月10号结的婚，第二任妻子。

　　很普通的一个女人，眼睛、鼻子、嘴小，却是让朴振英一见钟情的理想型。因为位置的关系，朴志勋的妻子看到了朴志勋过来，急忙对他示意。

　　“志勋！”朴振英转头一看，急忙站了起来，惊讶地抢先招呼道。

　　“振英哥。”朴志勋笑着和他打过招呼，而后对他妻子问候道：“嫂子好。”尽管来往不多，但和他却是不错的朋友。他的性格很好，真正随和，当初在《家族诞生》中被姜大成好一顿欺负。

　　“您好，我是您的粉丝呢！”朴振英的妻子很是礼貌地对朴志勋说道。

　　“真是荣幸。”朴志勋一笑之后，解释道：“上次有事无法脱身，所以没能出席你们的婚礼，下次我请你们吃饭赎罪。”

　　“刘震龙长官，您好！”这时，朴振英也和刘震龙打过招呼。

　　“朴振英社长，您好。”刘震龙和他也不陌生。

　　“不打扰振英哥和嫂子的二人世界了。”打完招呼后，朴志勋半开玩笑地说道。

　　“对了，志勋今天晚上什么时候有空闲？”朴振英突然问道。

　　“三个小时后吧。”朴志勋微微一怔，随即看了一下时间，回答道。

　　“好，到时我联系你。”朴振英说道。

　　有事情。

　　朴志勋点头，和刘震龙一同离开。

　　“真是年轻的过分！”朴振英的妻子这才说道。尽管看过很多照片、视频，但亲眼看到本人，仍是感觉惊讶。

　　这也是每个第一次和朴志勋见面的人的共同感触。

　　“几十年才出一个天才。”朴振英习惯性地微微摇头，说道。

　　他刚认识朴志勋时，已经足够惊艳，一般人做到那种成绩，再想更进一步都很难，但朴志勋却完全忽略了这种定律。

　　惊才绝艳！

　　“不知道下次能不能合影？”朴振英的妻子问道。

　　“可以！”朴振英的脸微微一黑，不过仍是回答道。

　　很正常，偶像和家人是两个概念。

　　朴志勋和刘震龙分别后，没有回家，而是前往《来自星星的你》剧组。

　　途中，从泰妍家中接上了金夏妍。后者在电视剧中饰演全智贤小时候，正式开始积累经验、磨练演技。

　　对这个“小姨子”，照顾有加。

　　金爸爸和金妈妈甚至都没跟着，已经从小女儿口中听闻朴志勋对泰妍如何之好。

　　而且，只是一小段镜头，剪辑之后估计也就一分钟，不需要大动干戈。

　　负责拍摄的，只是一名副导演。

　　不过，看到金夏妍从朴志勋车中下来时，现场众人都是一脸惊讶、错愕。

　　朴志勋和泰妍的关系，保密性做的很好，也亏了Tiffany、允儿、侑莉等人的掩饰。

　　“导演，您好。”

　　“前辈，您辛苦了。”

　　“姐姐，麻烦您了。”

　　小家伙听从朴志勋的嘱托，抛弃腼腆，嘴甜得很，乖巧之极，丝毫没有因为和朴志勋的关系而娇蛮。

　　“真是可爱的小家伙！”半是因为朴志勋，半是因为她的可爱，很多女工作人员都笑着称赞她道。

　　她也的确对得起这个称赞，俨然就是缩小版的泰妍，让人有种装口袋里带回家的冲动。

　　不过，一听到导演说开拍，小家伙就完全紧张起来。

　　某人太过无良，来的时候居然和她说允儿第一次拍电视剧被导演骂哭、并且直接赶了回去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百七十九章 照顾免费阅读。https://xs.23sk.com 