
　　中文流解说席在看到蓝色方第四手派克出来的时候就已经吃了一惊讶。

　　米勒：“派克？KT这手派克我感觉有点搞啊，虽然Tusin确实有一手派克辅助，但EZ+派克下路要坐大牢的，我感觉把瑟提摇去辅助都比派克靠谱，线上就算派克勾到这两个人大概率都打不过。”

　　记得：“嗯~~~我们换个角度想一下，瑟提就算摇去辅助KT下路也不可能有线权，EZ想要抢线权只能配卡尔玛这种软辅，但是真选卡尔玛也怕潘森，那就干脆选个派克早点去游走，就拼双方辅助的游走能力。”

　　泽元：“合理！DWG的游戏策略里面就没有靠下路打穿的套路，Beryl这个选手肯定是要游走的，派克的游走能力本身也很强，那就让双方AD在下路自己玩。”

　　话音刚落，就看到KT的最后一手选出了狮子狗。

　　这下解说更懵了。

　　泽元：“这是啥呀？决赛一上来KT就开始整大活了，这是狮子狗今年世界赛首次登场！打野狮子狗、辅助派克，KT的阵容就突出一个妖娆。”

　　记得：“KT野辅看起来是要打节奏，但是感觉这个阵容有点奇怪····只能说Bono还是有东西的呀！这个版本狗熊皇子也就算了，现在狮子狗打野都掏出来了。”

　　所有人都还不知道这个狮子狗是林诚要玩的，毕竟怎么看都是上单瑟提要靠谱一点。

　　DWG也不管对手究竟要干啥，最后一手给Nuguri锁下了奥恩，还是希望让牛宝扛住林诚的压力。

　　Zefa不是没考虑给牛宝拿长手去压制瑟提，例如杰斯这种英雄Nuguri也很擅长。

　　但是林诚的绝活就是用短手暴打长手英雄，真要出现那种场面就代表上路废掉了，风险太高。

　　场上的选手开始交换英雄。

　　泽元：“可以！顶着瑟提选出了上单奥恩，Zefa教练对牛宝很信任，要知道橙子哥在LCK的出道战就用上单瑟提打爆了Canna的奥恩。”

　　记得：“哎！瑟提好像不是上单····橙子哥这是上单狮子狗？”

　　这时候解说才发现不对，直到交换选人的最后二十秒，狮子狗还捏在蓝色方一楼。

　　众人才敢确定确实是林诚来使用狮子狗。

　　记得：“哇！还真是上单狮子狗啊！这玩意在我的印象里只有欧洲的Bwipo会用，橙子哥也会这个？”

　　泽元：“橙子哥英雄海跟你开玩笑呢？不过确实我们现在还不知道这个狮子狗到底有什么说法，KT这个阵容都不太好分析了，在这个版本已经有点超出解说的理解范畴。”

　　米勒：“嗯~~~相对来说DWG的阵容就很扎实，如果光看阵容我肯定是倾向于DWG，不过永远不能用常规眼光去看待橙子哥的英雄····毕竟，除了橙子哥你也找不出一个刀妹可以杀到全世界都不敢放。”

　　“一上来就整活！诚哥果然没有令人失望。”

　　“上单狮子狗！橙子哥这是在峡谷之巅和绝活哥学的？”

　　“我试过狮子狗打奥恩，死了尼玛二十次，跳过去被按着锤。”

　　“不要用你的小花猫来碰瓷橙子哥雄狮。”

　　双方阵容确定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（傲之追猎者，雷恩加尔）

　　打野：Bono（腕豪，瑟提）

　　中单：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

　　下路：Aiming（探险家，伊泽瑞尔）

　　辅助：Tusin（血港鬼影，派克）23sK.com

　　红色方DWG：

　　上路：Nuguri（山隐之焰，奥恩）

　　打野：Canyon（法外狂徒，格雷福斯）

　　中路：Showmaker（发条魔灵，奥丽安娜）

　　下路：Gohst（皮城女警，凯特琳）

　　辅助：Beryl（不屈之枪，潘森）

　　符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、致命一击，副系主宰：猛然冲击、终级猎人。

　　狮子狗这个英雄毫无疑问已经是赛场冷板凳了，如今在比赛上几乎已经绝迹，在很多人看来并不适合赛场的节奏。

　　不过在林诚看来呢，打野位的狮子狗确实有其他更好的替代品，但是上单狮子狗其实还是很有特色的，这英雄覆盖野区的能力不比青钢影差。

　　而且，狮子狗前期的对线能力很强，这玩意面对长手上单都不怕。

　　其实在S9后半段到S10春季赛的时候上单狮子狗在韩服还是流行了一段时间，当时正好是征服者最强势的时期，狮子狗依靠上路草丛瞬间就能叠满征服者可以跟任何强势上单碰一碰，不过后来就渐渐很少人用了。

　　反倒是峡谷之巅还有人在玩上单狮子狗，林诚前段时间RANK的时候还碰到过。

　　进入游戏，林诚买出多兰剑+红药水直奔上路河道草丛站住视野。

　　第一局上来双方都很稳，各自平行河道站位并没有碰撞，峡谷上路也没有发生五包一的惨案。

　　中路兵线最先到来，Kuro跟Showmaker为了一级抢线打得很凶。

　　不过沙皇一级仗着沙兵还是有优势的，Kuro抢先推线立刻就跑去对方的F6放了一个眼位，侦测男枪的开野路线。

　　DWG显然让牛宝选出奥恩就不想在上面和林诚硬碰了，男枪从上往下刷，双人组抢线的动向都说明了DWG想要保下路。

　　倒不是鬼皇有多高的战术地位，而是DWG要尽快解放Beryl的潘森，让辅助去带节奏。

　　上路，率先上线的林诚没有选择先去拉兵线，上来先站住了最上方的草丛。

　　尽管牛宝很有经验的靠在河道方向跟着小兵上线，但是他没想到林诚居然那么凶，在双方近战小兵开始交火之后，林诚直接操作着狮子狗跳向远程小兵身边的奥恩。

　　一声咆哮，狮子狗飞扑到奥恩身侧，左手利爪挥击而出的同时林诚立刻Q技能重置普攻，狮子狗右手的弯刀猛的剁下。

　　奥恩反手举起锤子，AQ想往后拉扯。

　　由于狮子狗的Q技能重置普攻并且增加后面两下攻击的攻速，在奥恩Q技能出手的时候狮子狗多打了一次平A出来。

　　但这波林诚还是亏了血量。

　　因为奥恩有骸骨镀层，并且狮子狗还是顶着兵跳上来被奥恩减速，往草丛拉开的时候又多吃了一下小兵伤害。

　　看起来林诚凶得有点没道理。

　　不过林诚对此早有预料。

　　让对手先膨胀，看我埋伏他一手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第724章 看我埋伏他一手免费阅读。https://xs.23sk.com 