    带不带上金箍，也许一直会是一个千年都难解决的问题。

    不过，大话西游说是悲剧，但在结束的时候总算给了人们一丝安慰。

    【苏醒后的悟空好像置身于另一个世界，所有的人或物都变了样。难道这是一场梦而已？悟空似乎无法相信。他看到了菩提的化身而挨了前世所谓的三刀，看到了春三十娘和白晶晶的化身和睦相处，看到了至尊宝和紫霞的化身并且帮助他们紧紧相拥在一起后，他心事终了，义无反顾的踏上了西天的征程……】

    一切很顺利。

    莫白的牛逼完成了。

    大话西游的票房成功的超过了战狼2，打破了70亿票房的记录。

    并且还将这个记录提升到了80亿。

    “膜拜。”

    “80亿大佬莫白。”

    “我吹过的牛逼都实现了，再一次膜拜。”

    众人无比的感慨。

    当然，除了感慨莫白之外，一众粉丝还无比膜拜那一些黄牛。

    至于原因，还要说吗？

    这一波大话西游，不知道让他们赚了多少？

    有业内专家表示。

    若论真实的票房，大话西游的票房是80亿。

    但如果加上那些黄牛炒高的票房，大话西游的票房最少得是160亿，甚至是200亿。

    至于这个数字可信不可信，暂且不去管他。

    但总之，这一些黄牛成为了所有人眼红的对像。

    有很多人都说辞职也去干黄牛。

    啥事也不要做，只要倒卖几张电影票，一年的收入也就有了。

    当然，这只是调侃。

    毕竟，不是所有的电影都是莫白拍的。

    也不是所有的电影都叫一生所爱。

    ……

    “不要着急。”

    “关键的时刻就要到了。”

    “只要再分析完这一组数据，我们就可以向世界宣布。”

    大话西游结束，莫白重新回到燕大。

    还有最后几天的时间，莫白准备将他在物理系所做的研究完成。

    “完成。”

    “成功。”

    “莫教授，我们成功了。”

    实验室内一片沸腾，众人相拥而泣。

    “引力波。”

    “我们发现了引力波。”

    “莫教授，您现在向世界宣布吧。”

    数十位跟着莫白的科学家无比渴望的看着莫白。

    “谢谢各位。”

    “谢谢你们这一段时间所做的努力。”

    莫白向众人表示感谢。

    然后，对着麦克风，莫白向世界发了一组通讯。

    【燕京时间下午13：38分，燕大引力波实验室成功探测到双黑洞合并生成的引力波。另外，借此机会，我也要向世界宣布，从今天开始，我将金盆洗手，退出江湖……】

    这一则通讯一出，世界震动。

    震动的原因有两个。

    一个自然是莫白带头发现的引力波。

    这一组发现对于物理界来说实在是太大太大了。

    甚至，他还超过之前莫白发现的上帝粒子。

    100多年前，爱因斯坦用他的相对论预言了引力波的存在。

    只是100多个过去，一直没有人能够探测到引力波。

    这也令世界对于相对论存在着一定的误解。

    不少科学家认为，也许相对论是世界上最完美的公式，但他可能是错的。

    因为至今为止，世界也没有找到一个反推相对论是正确的例子。

    但现在，引力波的发现，终于证实了相对论的正确。

    “啊啊啊……引力波，我们人类竟然探测到了引力波。”

    “这是物理界百年以来最伟大的发现。”

    “竟然是莫白，又是他。”

    “我想，诺贝尔物理学奖最近几年都与别人没什么关系了。”

    全球各国媒体，各大报刊，先后报导着有关引力波的一切。

    当然，除此之外，另一个震动，则是莫白的金盆洗手。

    “金盆洗手，这这这，这是什么意思？”

    “这是江湖术语，说的是退出江湖，不过问江湖中事。”

    “哦，莫白是准备退出江湖吗，好，这个好，一心来研究学术吧。”

    “学术你妹。这个江湖可不只是狭义的江湖，莫白的江湖是整个世界的全部。”

    “我草，他的意思是要退出物理界？”

    “何止是物理界，莫白是准备退出所有他以前混过的圈子。”

    谁也没有想到，莫白竟然生出了金盆洗手的心思。

    谁也没有想过，莫白竟然会在如此重要的时刻公布出这一消息。

    但不管如何，莫白金盆洗手的新闻与发出引力波一样，同样的震动世界。

    甚至，因为莫白实在是太具有魅力，莫白金盆洗手的消息比之发现引力波还更为的轰动。

    “我突然感觉莫白发不发现引力波没什么紧要了。”

    “我也是，与发现引力波与莫白金盆洗手相比，我宁愿让莫白继续留下来。”

    “莫白，别这样，好吗？”

    全球无数的粉丝无比的难过。

    “大白，我草，你真要金盆洗手？”

    “是呀。”

    “我靠，你干嘛金盆洗手呀。”

    “媳妇说想娃了，准备金盆洗手回家生娃。”

    “我去……你就是为了生个娃，然后就想金盆洗手？”

    白玉堂弟子要抓狂了。

    相对于其他人来说，最为受不了的还是白玉堂弟子。

    “对呀，要不然呢？”

    “大白，别逗我们，你生娃就生娃，金盆洗手干嘛，难道生个娃还与其他有什么冲突？”

    “当然有冲突。媳妇说，生孩要认真的生。”

    “认真的生，我，我……”

    “难道不对？”

    “对对对，大白，你说的对。这个生娃当然得认真的生，可是你真没必要金盆洗手。”

    “别说了，这是我深思熟虑之后才做出的决定。就这样，兄弟们，有缘我们江湖再见。”

    挥了挥手，莫白就此下线，真正的金盆洗手。

    “大白下了。”

    “嗯，我知道。”

    “大白退出江湖了。”

    “别说了，大白已经说过，你还想让我再哭一次吗？”

    “那我们怎么办？”

    “不知道。”

    白玉堂众弟子早已经哭成了泪人。

    “各位，别哭了，大白不是说了吗，有缘江湖再见。”

    白玉堂弟子大龙也不好受。

    做为莫白的铁杆，他可是看着莫白出道一直成长到现在。

    可没想到，莫白竟然有一天会宣布退出江湖。

    “大白其实并未离开我们，只不过他可能有一些累了。”

    “是呀，我们不能一直让大白逗我们开心吧。”

    “讲道理，大白在人生巅峰的时候急流勇退，是智者之举。”

    白玉堂弟子其他铁杆，一土，老虫，他们亦纷纷宽慰着大家。

    “那我们白玉堂还有必要存在吗？”

    “必需的。”

    “大白都金盆洗手了，还要存在呀？”

    “废话，忘了以前进白玉堂是怎么说的吗？生是白玉堂的人，死是白玉堂的死人……我们一辈子都要守护白玉堂。”

    “对。万一大白什么时候想家了，找不到我们白玉堂怎么办？”

    说着说着，众人又是哭了起来。

    “好啦，好啦，别哭了。”

    “我们应该大笑才对。”

    “说得好，我们应该尽情的笑，因为我们见证了一个天纵奇才的诞生。”

    “good……哭啥哭，今生成为大白的粉丝是我们的荣幸。再说，谁说我们就再也见不着大白了。大白今天敢宣布金盆洗手，明天说不定就重出江湖。”

    “对，我们就在白玉堂里等，我相信明天很快就会到来。”

    这一刻，白玉堂弟子又一次无比的充满信心。