    “轰隆！”

    武斗场上又是传出一阵炸响。

    “唰！唰！”下一刻，便见李立和吴阳的身影各自朝后退去，似乎又是不分上下。

    “这家伙的实力竟然又变强了...”

    感受到双腿传来一阵阵酸麻和疼痛，李立脸色凝重，随后利用元力将这些不适感一一压制下去。

    虽然表面上看他和对方平分秋色，谁也奈何不了谁。

    然而，李立的心里却十分清楚，对面的吴阳尚未动用全力，而他已经是使出全力！

    饶是如此，其擅长的腿法攻击依旧没能击破对方的防御，同时还差点被吴阳凛冽无比的拳法所伤。

    如果不是自身修为扎实，这一番激战交手下来，李立的双腿便不是酸麻和疼痛那么简单，而是会直接骨骼爆裂寸断，甚至生生废掉！

    “热身结束，看来你也没有别的底牌了...！”

    重重吐出一口浊气，对面的吴阳也是嘴角上扬，露出一抹狠厉笑意，似乎终于要使出全力。

    “炎王拳！”

    一声暴喝，下一刻吴阳也是使出全部元力，滚滚元力如同热浪一般汹涌袭来，随后化为一道巨大无比的火红拳影，拳影之上隐约浮现一缕缕火蛇，似乎也是一门威力不俗的高阶武学！

    地品武学！

    此时，看到吴阳使出了杀招，一旁的观战众人也是脸色惊讶，纷纷低呼出声。

    武灵境九重的修为，再加上地品武学的恐怖威力，面对这一拳之威，仅有武灵境八重的修为李立难以抵御！

    “不好...！”

    此时，面对袭来的火红拳影，李立同样脸色大变。

    对方这一拳竟令他感受到了来自于死亡的威胁，而且这种感觉十分强烈！

    “呯！轰隆隆...！”

    将周身的护体元力运转到了极限，还未等到李立回过神来，其胸口便是被火红拳影狠狠地砸中，发出一道沉闷巨响。

    “噗嗤！”

    瞬息间，衣袍破碎，血迹飞溅，下一刻李立也是吐出一口鲜血，随后整个人身形栽倒在武斗场外，气息骤降到最低。

    “可惜，实力还是差了一点点。”

    见此情景，费仁也是无奈地摇了摇头，似乎早有预料李立会落败。

    在一开始，他便是看出了吴阳的实力不弱，这才打算亲自动手，但是拗不过李立的牛脾气。

    “李泽南，看来还是我们吴家更胜一筹！哈哈哈！”

    观战台上，看到李立吐血败退，吴天生也是当场哈哈大笑，似乎终于按耐不住心中的喜悦，看向一旁李泽南的眼神中充满了嘲讽。

    毕竟，这一次城主府大比他们吴家还是力压了李家一筹。

    而李立惨败离场之后，李家队伍中仅剩下那个寂寂无名的费仁。

    在吴天生看来，虽然费仁有一些实力，而且运气不错成功闯入了第二轮对决，但也绝对不是吴阳的对手。

    “吴老狗，你给我记着...这件事还没完呢！”

    同样狠狠地瞪了一眼得意不已的吴天生，下一刻李泽南也是身影一闪，消失在观战台。

    “唰！”

    看了一眼气息虚弱不堪的李立，李泽南脸色担忧，随后从灵戒中取出几枚高级疗伤丹药给对方吞服而下。

    “小立，你没事吧？！”

    对方不仅是李家少主，更是其长子，李立若是出了什么事，不止李泽南的心态要受到重大打击，对于他们李家而言也是一个不小的损失。

    毕竟为了培养出李立这么一位武灵境八重的年轻天才，他们李家可谓是耗费了大量的修炼资源。

    “咳咳咳，父亲，我没事....不过是断了几根肋骨，没有什么大碍。”

    瞥了一眼身前的李泽南，李立又是咳出几口鲜血，干笑道。

    虽然勉强保住了一条命，不过此时的他由于胸口骨骼寸断，而且还伤到了经脉，目前基本不能动弹。

    “你这小子...！”

    看到李立依旧是一副淡定模样，李泽南眉头拧成了一个川字，刚欲说点什么，旁边却又是传来费仁的声音。

    “李前辈，给他服下这几枚丹药，不用三天时间伤势便可痊愈。”

    话音落下，一枚玉瓶也是射向李泽南的怀中。

    ....

    武斗场上，吴阳身形静静屹立，同样拿出几枚丹药服下

    虽然那一记炎王拳耗费了他不少元力，不过吞服了几枚七品丹药之后，这些损耗的元力很快儿便可以恢复。

    “李家之人，也不过如此...！”

    瞥了一眼场外气息奄奄的李立，吴阳嘴角挂着一丝不屑。

    虽然他当初和李立实力不分上下，不过经过这段时间的苦修，他的实力已经今非昔比，对于地品武学“炎王拳”的掌握也是越发娴熟，达到了炉火纯青的圆满境界。

    因此，仅有武灵境八重修为的李立自然不是他的对手。

    先前那一拳为了击败李立，他也仅是用了八成力量而已。

    “白露，如果接下来对手是你的话，我可以主动认输....”

    似乎想起了什么，吴阳又是扭头看向一旁的城主府队伍，目光视线最后落在身材高挑的方白露身上，咧嘴一笑道。

    “不需要。”

    然而，面对他的殷勤，方白露却是冷冷回绝。

    呃...

    见此情景，吴阳同样脸色一滞，隐约有些尴尬，双拳不禁悄然紧攥。

    就在其愣神之际，下一刻又见一道身影划破空际，随后缓缓落至武斗场上，来人身着一袭灰袍，脸庞清秀，赫然是李家队伍中尚未被淘汰的费仁。

    “下一场比武，我来做你的对手。”

    费仁淡淡出声，眼神依旧平静。

    “你是什么人？”

    “小子，就凭你这点实力可没有资格做我吴阳的对手....”

    目光视线一转，看向对面的费仁，下一刻吴阳也是冷冷道，言语中满是不屑。

    对方似乎是李家请来的外援，而且在之前的战斗中也击败了一名吴家后辈，但是他并未将费仁放在眼中。

    在吴阳看来，费仁的实力顶多和李立相差无几，不是他的对手。

    “现在，有没有资格...？”

    同样冷冷一笑，费仁也是朝外释放出一股强悍的元力气息。

    武灵境十重！

    此时，察觉到费仁身上散发出来的那一股强悍的元力气息，在场众人皆是脸色大变，其中吴阳则是神情凝重。

    毕竟，哪怕是吴阳这等天才也不过是武灵境九重的修为，在场一众三大势力年轻后辈中，或许也只有来自城主府的云天青可以抗衡对方。

