
与吉尔伽美什直接爆发的言论不同，其他的食客们虽然也是食欲暴涨，可是因为大多数已经被料理满足过了，那种欲罢不能的情绪还是没有超过理智的。

但这一次，他们却没有因为吉尔伽美什的言论感到有什么奇怪甚至是深有同感，也可以说明赵扶余在蒸过的三种重叠肉片上再进行炙烤后的诱惑有多么的强烈了。

那股浓郁的香气，仿佛在每个人的喉咙间环绕，挠着他们的心间最痒痒的那块。

这种诱人无比的气味，着实让人欲罢不能。

但这还不是这道料理的最终形态。

因为最最关键，也是带给这道料理咸度的肉酱汁，此时还未出场。

只见赵扶余将一柄新的刀子拿出来，在那一整块的肉片上不断的划动着，将这些肉片划成了数十个小小的方块，又将这些方块堆叠起来，三个一组形成了十几个看上去总算有点肉块意思的小肉山。

在这肉山上，黄豆芽和韭菜铺层在最上头，接着被盖上了两片娃娃菜，一大片的卷心菜。

这些蔬菜的加入，仿佛也给暗沉的肉块带去了一丝青春活力。

此时早已经在烤箱准备完成的肉酱汁也终于到了它上场的时候，只见原本就已经浓缩了不少的肉酱汁，经过烤箱的洗礼再次浓缩起来，上层更是形成了一层类似于焦糊的风味物质。

这些东西才是赵扶余一定要选择再次烧烤这肉酱汁一次的根本原因。

在用细细的筛网，过滤三次以后，剩下的便是纯粹的肉酱汁，此时再撒入一小勺的海盐，将咸度补足。

这一份肉酱汁便已经属于完成的产品，几乎是在海盐入内的一瞬，一道金光便已经从肉酱汁里倒映了出来。

褐色的酱汁里泛起了层层的金色波浪，倒是让这道普普通通的酱汁显出了不凡的气度。

紧接着在盘子放好了肉块蔬菜的盘子当中，赵扶余倒上了薄薄一层的肉酱汁，没有浇淋，而是倒入盘子就好像蒸鱼时候会稍微在盘边撒上一层蒸鱼豉油一样。

肉酱汁就在盘子的边缘，缓缓的集聚在小肉块周边，带着一股浓郁的肉香酒味，将肉块包围。

也就是在这一瞬间，无数的厮杀声伴随着胜利的欢呼。

就好像一场宴会被召开，王者端坐主位，下首间全是展现出摄人气魄的将军，士兵。

在酒肉之中进行着隆重的仪式。

这是祭祀，更是战事后的安抚拉拢。

酒肉为招待，宽慰着从战场下来的臣民，作为王者则是静静的看着这一切，一念间让民众欢呼，一念让民众悲恸。

这本就是王者的特权，也是王者的任性。

就好像是一番王者存在意义的展示，只见在赵扶余的手下，那一道还未命名的料理，竟然已经爆发出了惊人的厨境异像。

以至于吉尔伽美什这样的半神也沉迷了进去，在其中感受着何谓‘王权’!

这也是这一厨境异像.人象的名讳。

王权！

...

“那个影像...”

“比吾之前看过的...更强了！”

雷电影也被那王权拉入进去，体验了一番王权之威与何谓王权，可以说赵扶余竟然已经可以用厨境异像影响她这样的神级存在，也足以说明他的厨艺比之前番，更是有了明显的进步。

“不过这样的料理...能不能让那个半神满意？”

推己及人，要不是赵扶余最开始那道料理符合她的理念，光是从味道上来判断，绝对算不上雷电影品尝过最为美味的料理。

而同样身为半神的吉尔伽美什应该也品尝过无数人的供奉才对，赵扶余的料理哪怕有着不同一般的力量，可对他们这一类存在来说，除非是理念相合。

否则说到底还是得看味道是否能够让他们满意，这才是最关键的点。

赵扶余的料理虽然是美味绝伦，但是否真的是无可挑剔，这一点雷电影还是抱有怀疑的态度。

实际上不止是她，就连吉尔伽美什也在经历了一场场的王权洗礼过后清醒了过来，对赵扶余这道料理的审视更加浓郁。

“这道料理...”

“已经完成了么？”

亲自感受了一下料理的威力，这位最古之王再也不敢轻视这个餐厅的食物，见到赵扶余好像已经准备端盘子上菜。

就忍不住接了一句。

见到赵扶余颔首点头。

他不禁又问了一句。

“这道菜有名字么？”

赵扶余想了一下。

“虽然参考了一些其他的料理，不过这样的组合应该是第一次出现。”

“属于真正的新菜，不过既然是与王者有关的料理，我还是起了一个新名字叫做...”

“社稷.三牲祭味！”

没有料到赵扶余会给出这么一个绕口的名字，可是随着吉尔伽美什通过多元世界餐厅附加的力量理解了社稷的意义，他又感觉这一道料理好像只有用社稷开头能够形容。

身体不由自主的随着赵扶余的脚步回到了属于他自己的位置，吉尔伽美什很难说是不期待的拿起了刀叉，然后看着赵扶余将这道‘社稷.三牲祭味’放在了他的面前。

“请慢慢品尝。”

“我就在厨房那里，有什么需要可以再叫我。”

在完成例行的交代后，赵扶余就悄然退到了一边，想看看这位最古之王品尝到这道料理后会有什么不同的情况出现。

毕竟他也很想知道，自己这道纯粹的创新菜到底会获得一个什么评价。

...

说是纯粹的创新菜，但将肉切成薄片，下面放上蔬菜去蒸煮的办法，也并非是赵扶余首创。

可如此的结合，还搭配上有些西方风格的肉酱汁，用纯粹的东方料理食材，以及技巧的料理确实是首次出现。

是以哪怕是赵扶余也很期待食客品尝到这道料理的时候会是什么感觉。

望着自己面前的这道料理，不断翻涌上来的肉香，哪怕是蔬菜也好像成为了肉味的蔬菜，吉尔伽美什罕有的感觉到自己属于人类的那一部分基因被调动起来了。

那是对熟肉的渴望，被写进了基因里的食欲！

没有犹豫他直接拿起一个勺子，将一块肉连同酱汁和蔬菜就舀了起来，接着没有停顿的往自己的嘴巴里送去。

几乎是在肉酱汁和里面的各色食材入嘴被咀嚼的下一瞬间，仿佛爆炸般的味觉冲击就在吉尔伽美什的脑海里扩散开来。

不管是什么口味，无论是什么食材，在这一刻他的嘴里就是纯粹的‘肉’‘肉’‘肉’！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69953768"  chaptername="第十六章  不断延续的肉味">加入书签</a>
</div>
