
    第981章义正词严

    刀刀锐响，刀刀见血。

    “砰！”

    赵大菲瘫倒在地上，精神崩溃都忘记哀嚎了，这一刻，他清晰感受什么是死亡的恐惧。

    别说赵大菲这废物，旁观的人，包括黄毛汉子等都有毛骨悚然的感觉，完全丧失直视叶天龙的胆量。

    十三刀没有要赵大菲的命，但却比杀了他还让人惧怕，很多人对叶天龙的愤怒，已经变成了忌惮。

    赵瑶瑶和郁璇也是呆愣不已，脑袋一片空白，无法作出任何反应。

    叶天龙太狠毒，太霸道了。

    “好了，你我恩怨到此结束，下次不要再招惹我。”

    叶天龙把小刀丢在地上，看着恐惧胜于疼痛的赵大菲开口：“不然就不是十三刀了，而是一条命。”

    尽管叶天龙把赵大菲写入了死亡名单，但一时半会还不能杀他，所以先把恐惧深深植入他的心底。

    黄毛汉子他们丧失掏枪和围攻的勇气，转而把目光望向最具实力的孔破狼身上，一改刚才的凶悍。

    “孔少，你是赵堂主的好朋友，堂主不在，你可要为我们做主啊。”

    他变成软弱的形象：“这小子如此猖狂，打人，伤人，捅人，你一定要把他拿下，给我们公道啊。”

    十几个同伴也都变得楚楚可怜，纷纷喊着孔破狼出来主持大局：

    “是啊，孔少在场，他还这么嚣张，简直不给你面子，不给孔家面子啊。”

    “孔少，你该直接毙掉他，维护自己的权威啊。”

    赵瑶瑶知道孔破狼的身份，俏脸止不住一紧，担心他下令把叶天龙毙掉。

    面对几百双寄于希望的目光，孔破狼心里一万头草泥马奔腾，这是摆他上台啊。

    他的伤口虽然恢复了，也找回几分五大家族子弟的威风，可见到叶天龙，他发自内心的胆颤啊。

    刚才叶天龙捅赵大菲十三刀，他感觉就像是捅自己身上，伤口莫名生痛，如非门口打斗，他早走了。

    “哟，孔少啊，要主持大局？”

    此刻，叶天龙转身望向孔破狼，扬起一抹笑容开口：“那就请孔少好好主持，看看我做的对不对。”

    黄毛汉子趁机吆喝一句：“小子，敢叫嚣孔少，你活腻了。”

    “闭嘴！”

    孔破狼忽然暴躁起来，喝出一声：“什么主持公道？什么主持公道？我是来赴宴的，不是打架的。”

    “没看到赵大菲在流血吗？没看到他快要死了吗？你们还叽叽歪歪，不赶紧送医院？”

    孔破狼对着黄毛汉子一伙人大骂：“你们想要赵大菲死？做事情，能不能分点轻重？”

    “只知道打打杀杀，快意恩仇，赵堂主养你们还不如养一群狗。”

    黄毛汉子一愣，随后醒悟差点忘记赵大菲生死，忙叫人给他止血和送医院。

    “华夏是一个法治国家，今天的事情，谁对谁错，我孔破狼无权判定，我也不希望你们走歪道。”

    孔破狼像是一个政治家附身，义正词严喝斥着黄毛汉子：“这事，最好交给警方处理，依法处理。”

    全场瞬间懵比，感觉孔破狼像是换了一个人似的，而且听起来好像有道理，其实就是偏袒了叶天龙。

    “孔少说的好！”

    这时，一阵杂乱脚步由远及近，还带着一股萧杀之气，在场宾客神情一紧，纷纷侧目，望向门口。

    “不准动！”

    很快，一群身着制服的男女荷枪实弹涌入，为首的女子环顾全场，面色阴沉下来：“全部坐好！”

    正是武凝冰。

    见到这一批人出现，孔破狼暗松一口气，摸摸额头汗水，情绪很是复杂。

    武凝冰英姿飒爽走到前面，环视全场一眼后：“孔少说的没错，依法办事，依法处理，才是王道。”

    “今天的事情，我已经清楚了，转告赵先生，要相信法律，相信国家，不要搞兽园的小动作。”

    她还手指一点外面的十三盟援兵：“把赵家的打手全部撤了。”

    “我不想闹大事情，但如果你们要硬来，我不介意全抓了。”

    黄毛汉子感觉今晚撞鬼了，这都什么跟什么啊，但感觉到武凝冰的萧杀，还是让手下感觉离开。

    压制住十三盟的动作后，武凝冰转头望向叶天龙，气势汹汹：“打人，伤人，捅人？”

    叶天龙轻轻摇头：“我只是讨回公道。”

    武凝冰娇喝一声：“有你这种讨回公道的吗？人人都学你，这社会还不乱套？”

    “叶天龙，下午刚让你保释出来，晚上又来这里捣乱，还打伤这么多人。”

    她脸上有着一丝得意：“这次，人证物证俱在，没有人能够保你。”

    叶天龙眼睛变得楚楚可怜：“我真不想伤人，我是被逼的，不信你问问大家，我真是无辜的……”

    “别废话！我已经掌控全部情况，你跑不了的！”

    武凝冰左手一挥，厉声喝道：“来人，把叶天龙带回去。”

    几名制服男女一涌而上，枪口对着叶天龙，押解着他向门口走去。

    黄毛汉子颇有不甘，领着几人靠前，但感受到武凝冰的寒意，又止住脚步，抓去警局太便衣叶天龙。

    叶天龙回头向武凝冰喊出一声：“武组长，我还没吃饭，记得打包一个烤鸡给我……”

    武凝冰冷笑一声：“放心，一定会有的。”

    门口，在叶天龙被押入警车时，赵大菲也被送上救护车，关门一刻，他望到了叶天龙一眼。

    他做梦都想不到，自己会遭遇这么无情凶悍的冲击，而且叶天龙还完好无损的走出来。

    赵大菲有感慨，有嘘唏，他也不敢再招惹叶天龙，但他认定叶天龙要完蛋。

    他针对叶天龙，践踏南宫雄，绝非脑子进水或二百五，他猖狂跋扈，有资本，有底气，有个好老爸。

    赵四宝是十三盟的第一堂主，是京城黑道的王者，是赵无忌最器重的大将，更是权贵往来的对象。

    雄踞京城地下世界的赵四宝，一旦动雷霆之怒，一定会掀起一场常人难于想象的风暴。

    失血不少的赵大菲，渐渐丧失意识的脑海里，没有痛苦，没有屈辱，而是残留一丝惧怕后的快感：

    无论是谁，捅他的人必死无疑！
