    谢闵慎无心的说。

    林轻轻娇嗔一声，“你不许说小舒。”

    “好好。”

    云舒：“我习惯了，怎么滴吧。”

    谢闵行去厨房为小妮子的饭菜端上桌，“轻轻，你也赶紧坐上来吃饭。”

    “好的大哥。”

    林轻轻悄悄的把两提药放在门口处，并且用她们买的四件套挡着。

    幸好谢夫人没在一楼客厅。

    刚才自己傻狍子丈夫大老粗的声音，真怕谢夫人问买的什么。

    谢闵慎的药已经给了谢夫人，就是她们买的静心口服液，明眼人一看就知道咋了。

    小家伙吃饱就开始手抓自己的饭。

    云舒觉得脏，“老公，你来抱。”

    他脏，她不抱。

    林轻轻走进餐桌，她问：“小舒，晚上我们私下去找妈妈给她吧？”

    “正有此意，我们先吃饭。”

    夜晚，大家闲聊之后都已经回到自己的房间。

    林轻轻和云舒一起出门。

    走到谢夫人的门口敲敲门。

    “妈，你睡着了么？”林轻轻问。

    谢夫人：“没呢。”

    她从梳妆台走过去开门，“你们两个这个时候怎么过来了？”

    林轻轻不知道如何开口。

    关键时刻，云舒上！

    “妈妈呀，我们想来陪陪你呗。”

    说完，云舒挤进入，“轻轻快进来，妈的床铺好了我们可以直接睡了。”

    谢夫人看着没脸皮的儿媳妇，“你不陪小财神了？”

    “有我老公，我不用去陪。”

    云舒躺在谢夫人的床上，“轻轻，快进来感受一下。”

    林轻轻怎么没想到，云舒竟然会这样。

    “妈，你也过来睡觉。”

    谢夫人坐在梳妆台凳子上，林轻轻手中还提着两盒静心口服液不知道要不要进门。

    云舒又说：“妈，我们可不是白来睡你的啊，我们有给你带礼物。”

    说完，话题引上正轨。

    “对对，妈，我们是有偿的。”

    林轻轻将静心口服液放在谢夫人的桌子上，跟着云舒坐在床边。

    不过她今晚真的要和婆婆睡觉么？

    她可能会不适应。

    谢夫人看着她们口中的“礼物”，气的想揍人，“你觉得妈有更年期？”

    谢夫人的话语，可以听出来脾气上来了。

    “妈，你现在如果生气，你就是有更年期，如果你忍着不生气，其实，你狠生气，那你就还是有更年期，只有你现在心平气和的

    说：好的乖，今晚陪妈妈睡。这样的话才证明你没有更年期。”云舒小妮子如实说。

    她还模仿谢夫人的语气，模仿的惟妙惟肖。

    谢夫人：“我忍。”

    云舒又补充：“忍，也是更年期。”

    谢夫人：“……”

    林轻轻充当乖巧孩子的角色，她开始循循善诱，“妈，你最近有没有晚上睡不着？”

    谢夫人的小心脏，气的还没下火。

    “你晚上有没有感觉很热？总是出虚汗？”

    林轻轻继续问。

    谢夫人还没有说话。

    “妈，你有没有感觉最近总是莫名其妙的想发火？或者总是很低气压，觉得自己无用？林轻轻又说。

    云舒从床上跳起，“轻轻，你最后一句就是白问，你没看到咱妈现在的火气还蹭蹭的往上长？”

    谢夫人：“那是因为你说我更年期。”

    “哎呀，妈妈这可不是我说哦，是你儿子说的。”

    林轻轻顿时疑惑，大哥说的？

    大哥怎么会知道？

    云舒又说：“闵慎是医生你知道伐，他只观看面色就能看出来妈妈最近需要静心，当然不是说你有更年期啊，我和轻轻的意思是

    ，想去给你买可以静心的药，结果不知道买什么，刚好就在柜台上看到了有静心二字的药，我俩就买了。但是我们不知道这是

    治疗更年期的病啊，我们是刚才才知道，不过这静心口服液又不是只能治疗更年期是不。”

    林轻轻内心：好啊，云小舒姐妹将锅往自己的丈夫身上背。

    云舒表示：我自己的亲亲老公，我不舍得，只有你傻狍子丈夫了。

    林轻轻说：“妈，大哥也说你最近身体不舒服，需要精心。”

    “妈，轻轻说错了，闵行又不是医生他怎么会知道你心不静呢？”

    云舒为自己丈夫的锅甩开。

    林轻轻：“妈，闵慎又不是神仙，怎么能只观看你的面色就知道你的病呢？”

    “起码那他是个医生吧，我老公就是个商人。”

    林轻轻：“闵慎也好几年没从医了。”

    “那并不代表他看不出来。”

    “那怎么代表不出来？”

    小姐妹两人因为自己的丈夫，争论不休。

    谢夫人头大，“停！”

    吵架的一对小姐妹停下，“干啥妈？我们吵架呢。”

    吵架你还有理了？还不能让打扰？

    谢夫人瞧着自己的傻孩子们，她指了指门口方向，“出去吵，你们在我眼前我心烦。”

    云舒活宝说：“刚好，心烦有药。”

    说着，她拆开静心口服液，“妈，你喝。我们继续吵。”

    ……

    “小舒啊，你们出去吵架吧。”谢夫人求儿媳。

    云舒：“那不行，我们要掰扯清楚，到底谁说的。”

    林轻轻：不是你说的么？

    谢夫人；“不管谁说的，妈喝啊，妈喝。你们快去睡觉啊。”

    “不行啊妈，我是要来和你睡觉的。”

    林轻轻不说话，接下来的舞台交给云舒一人发挥就可以了。

    谢夫人：“妈不想和你睡。”

    “妈，那我们不和你睡的话，那药？”

    “妈喝，真喝。”

    “确定？”云舒反问。

    谢夫人忙点头：“确定以及肯定。”

    “好嘞，轻轻咱走。”

    刚才还挣得面红耳赤的小姐妹，转瞬间，手牵手从婆婆的面前走过。

    关系好的没话说。

    “还吵架么？”林轻轻在即将分开的路口问云舒。

    “吵什么吵。反正妈也不知道谁说的，目的达成就成。”

    林轻轻：“你冤枉我丈夫。”

    “你还污蔑我老公呢。”

    屋门口，像个小姐妹又开始掰扯。

    室内的两个男人都听到。

    后来，他们觉得时间到了必须要睡觉了，于是开门，分别把自己家的大宝贝拉到屋内问：“你们在外边吵什么呢？”

    云小舒妮子会告状，“老公，轻轻污蔑你。”

    她的大眼睛，承载着星河。

    在室内昏黄的灯光下，美丽异常。

    一眨一眨的像个狡猾的小狐狸。

    谢闵行想自己就是败在这个小妮子的眼神下的。

    “她污蔑我什么？”

    云小舒：“她……我不告诉你，反正我没吵架输。睡觉。”

    云小舒眼神闪躲的时候，谢闵行觉得自己的老婆天下第一可爱。

    宇宙中的星系，那一个都比不上云舒的眼眸。

    谢闵慎也问。

    林轻轻说：“小舒，让你替她背锅。”

    “我有什么可以替大嫂的锅背？”

    林轻轻：“反正就是让你背锅，具体的我也不想说。”

    谢闵慎并不好奇，于是他揽着林轻轻的腰肢，一起倒在床上，嘴上下索求。

    “闵慎，这是在妈妈的店里。”

    林轻轻快哭了。

    谢闵慎：“有房子还隔音，你怕什么。”

    谢闵慎没有孩子，他的生活天天滋滋润润，夫妻间的某些事情很和谐。

    但有了孩子的谢闵行就很憋屈。

    他还没有和小舒好好的过几天二人世界，这小家伙夜夜非要睡在两人身边，他看着娇妻不敢吃。

    现在谢闵行说：“把儿子隔开一个房间睡？”

    云舒当然拒绝，儿子走了，谁救她？

    谢闵行总是如狼似虎，一直喂不饱，她不要。

    “小舒，把他送走，现在已经半岁多了，他要学会自己睡觉。”谢闵行又说。

    “啊啊，叭叭”小家伙趴在床上，看着自己的爸爸搂着妈妈的腰，干嘛贴的那么近。
