
　　叶萧听到这里，不由得微微感慨一声，这些上古大能，还真是有够狠的。

　　以阵法镇压外泄血尊者的力量也就算了，还用浓郁的灵气，诱导这么多神帝过来，帮助消化血尊者的力量。

　　神帝打工人？

　　不过，这样也不是办法，外泄的灵气，只会创造更多的天材地宝，它们被激活就会生长，这是亘古不变的定律！

　　外面的天材地宝越多，来的人也就越多，死的人也就越多，血尊者获取的血气，也就更多！

　　如此循环往复，恐怕要不了多久，血尊者最终还是要复活。

　　“可惜了，你要是没有进来就好了。”

　　欧阳曲洛忍不住再次感慨一声。

　　叶萧笑笑。

　　“无妨，既来之则安之。来到已经来了，后悔也没有用。”

　　欧阳曲洛点点头。

　　“你说的也对，后悔也没用，你的心态还真是有够好的。不过现在你进来之后，我们两个强强联手，也能获得不少好处。

　　这三百年来，那些比我来的更早的老怪物，仗着自己一个个实力强大，一直欺负我。

　　现在咱们两人一起联手，肯定能够获得比以前更多的资源。

　　对了，你叫什么来着？”

　　“晚辈叶萧。”

　　“叶萧，好名字。简单不失优雅，低调不失大气。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　这个欧阳曲洛，不知道是不是长时间呆在这里，没有人跟他说话，所以变得有些话痨。

　　算了，毕竟也是冥神族的前辈，没有恶意，这就是最好的。

　　“这个空间里面，有什么可以用来提升修为的东西吗？”

　　“当然！这座空间里面，灵气充沛，光是在这里修炼，就不知道比外面强多少倍。

　　除此之外，每隔一段时间，都会释放出血尊者凝化的血气，那些才是真正的好东西。

　　我算算时间，马上应该快到时间了。走，边走边说。”

　　叶萧点点头，两人一起前行。

　　一路上，欧阳曲洛都在为叶萧讲解血气的好处。

　　不过，叶萧忍不住有些疑惑。

　　按照正常道理来说，浴血宝术是极其邪恶的功法，血气是血尊者先吸收外面那些陨落的武者形成的，而每一滴神血，都会经过浴血宝术感染一遍。23sk.Com

　　这些神帝再吸收血气，难道就不会被浴血宝术感染吗？

　　叶萧明显没有感觉到欧阳曲洛体内有浴血宝术。

　　两人很快来到附近的一处集结地，刚刚来到，就被一股意识锁定。

　　欧阳曲洛开口解释道：

　　“这些人全部都是之前进来的那些神帝！

　　左边那个方向的，感觉到没有？那个是星空中，排名第十五的天仓神族的神帝——凌云志。

　　右边那个方向，是排名第十四的开天神族的神帝——张翰城！

　　他们两个，一个是神帝一重巅峰的修为，另外一个，则是已经真真正正达到了神帝二重的修为。

　　除此之外，还有星空中排名第十三位的御雷神族的神帝二重巅峰高手——幻腾宇！

　　...”

　　欧阳曲洛，为叶萧一一介绍着。

　　里面至少有十来位神帝，彼此之间绝大部分都是各自为盟。

　　也有极少部分是联手合伙。

　　不过，这些人，实力基本上都要比欧阳曲洛强一点。

　　也难怪，他在这里面经常受排挤。

　　不够大，就只能少说话。

　　对方几人感受到叶萧的到来，先是在他身上扫描了一部分，发现他的修为，仅仅只是一个神帝一重，便不再过多介意。

　　倒是那个凌云志，忍不住开口嘲讽道：

　　“欧阳曲洛，你自己不行，就忽悠一个新人联手。你该不会是以为？凭着他，就能让你多抢一些血气吧？”

　　欧阳曲洛扫了对方一眼，没好气道：

　　“凌云志，你不说话，没人把你当哑巴。”

　　“呵呵呵...可惜，嘴巴长在本帝身上，本帝想说就说，你管得着吗？”

　　叶萧对两人的争斗并不感兴趣。

　　即便是成为神帝，也不可能保证心性一定够好。

　　凌云志作为全场倒数第二的存在，欺负不了别人，欺负一下欧阳曲洛，还是可以的。

　　柿子总是挑软的捏。

　　叶萧扫了一眼他们所有人的位置，发现每个人的位置都很奇特，就好像在一个芝麻上，节节攀升。

　　“他们的站位有什么讲究吗？”

　　“当然，站位越高，就越方便掠夺血气。

　　因为这个喷射血气的地方，是跟火山一样，从地面挤压，从上面喷射，越是往上的人，获得的血气也就越多。”

　　叶萧默默开口道：

　　“所以...前辈一直在最下面，得到的血气，也就是最少的了？”

　　听到这句话，欧阳曲洛忍不住有些微微的脸红。

　　“咳咳...。”

　　他忍不住轻咳一声。

　　“我是最后一个，来到这里来，再加上，我的修为最低，所以抢不过他们，也是情有可原的。

　　不过，现在有了你的加入，我们两个应该能够和凌云志，有一较高下之力。”

　　叶萧并没有说话，他在思索。

　　以他的实力，越阶挑战是没问题的，既然位置越高，得到的血气越旺盛，那就应该尝试着去更高一些的地方。

　　叶萧现在迫切想要知道，这些血气是怎么回事。

　　他对血气不是很感兴趣，他最终的目标，其实是喷射血气的地方。

　　那里面，肯定藏匿着血尊者的传承。

　　叶萧可不会像这里的这些神帝一样，在这里待上几百几千年，他要的是一下子夺走血尊者的传承，外面可还有一大堆事情要去做呢。

　　云苍穹他们最多还有半个月就会回到轩辕神域，自己这边还等着赶回去安排九州同族的事情。

　　“也就是说，如果能够得到最顶层的站位的话，获得的血气，也就最多吧？”

　　叶萧这突如其来的一句话，下一秒钟，瞬间让不少人为之一愣。

　　尤其是凌云志等几位比较靠下面的神帝，更是忍俊不禁。

　　“哈哈哈哈...欧阳曲洛，你找的这个新人，实力不怎么样，异想天开的功夫，倒是挺不错的啊！”

　　欧阳曲洛的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

　　他旋即拉了拉叶萧的衣袖，道：

　　“叶萧，最上面的，那可不是我们能去的地方，那里有一位神帝五重境的存在。”

　　叶萧瞳孔陡然一缩。

　　高阶神帝，好家伙，竟然是这么强大的存在。

　　想不到，连这种级别的存在，都会来到血尊者的空间。

　　不过，仔细想一想，血尊者毕竟是永生大尊级别的超级强者，他的陨落之地，会被高阶的神帝盯上也是情有可原的。

　　算了，现在不是想这个的时候。

　　“血气还有多久会喷射？”

　　“一般来说，血气一个月喷射一次，算算距离上次的时间，应该还有一天左右的时间就喷射了。”

　　“看来，我们得找一处好地方了。”

　　“话是这么说，不过，好地方都已经被别人抢走了。所有的位置，都是名花有主。

　　这里面的规矩，是可以选择挑战对方，一个月一次。如果成功，就可以获得对方的位置。

　　如果挑战失败的话，三个月之内，都不得再次挑战。”

　　话落，欧阳曲洛，小声翼翼在叶萧耳边道：

　　“这条规矩，也是最上面那一位制定的。

　　我之前就是坐在凌云志的位置，只不过，后来我没打过他，被他抢走了我的位置。

　　我们两个联手挑战他，一旦把他击败的话，我们两个就能夺回来那个位置。

　　到时候我们两个一起在那里吸收血气，也比在这山脚下要强得多。”

　　叶萧微微有些错愕，想不到，最上面的那一个家伙，竟然这么强大，连这里的规则都是他制定的。

　　不过，现在不是想那个的时候，他要找个好地方，吸收多一些血气，再研究一下里面到底是怎么回事？

　　不知道要花费多少血气，才能研究出其中的奥秘，看来，自己是应该尽全力寻找一个更高一点的位置。

　　这样才能够保证自己有足够的血气可以研究。

　　想到这里，他立即开始跨步朝着上面走去。

　　看到这一幕之后，凌云志脸色陡然一变。

　　他知道，叶萧是冲着他来的，当即做好了防御姿态，体内的灵气，开始缓缓释放出来。

　　另外一边，欧阳曲洛赶紧跟上来。

　　笑眯眯的在叶萧耳边开口道：

　　“叶萧，待会儿，你佯攻，我主攻。我的修为，和凌云志差的不是很多，只要你稍微帮我一下，我就能击败他。

　　那一位制定的规则是，只要挑战胜利，就有资格获得位置。

　　挑战人数不限，不过，挑战之后，分享血气的人，也都在一起。

　　到时候，你我两人，就可以趁机在那个位置收集血气，这一次，会提升不少修为。”

　　凌云志冷冷一笑。

　　“欧阳曲洛，你还能要一点脸吗？堂堂神帝，自己打不过我，就找了一个人陪你。

　　不过告诉你，就算你找一个人和你联手，结果还是一样的，今天，你必输无疑！”

　　说完，他体内的灵气，又更加狂暴起来。

　　其他人，也都直勾勾的盯着这里看，似乎是太过无聊，想要找点儿乐子。

　　然而，任凭所有人都没有想到的是，叶萧来到凌云志附近，竟然径直越过他，完全没有出手！

　　他...无视了同为神帝一重的，而且还是神帝一重巅峰的凌云志！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百一十九章 神帝一重巅峰，还不配让我出手免费阅读。https://xs.23sk.com 