    司徒时白拥有极强的实力，所以他的意志相当于是一种大势。

    只要他仍然想扶持金波登上城主之位，只要他仍然愿意组建特殊小组，愿意任命张平为癸队队长，那么现在梦境里的一切，未来迟早还是会重现。

    这不就相当于是预知梦。

    因为梦里的一切，现实迟早会再次发生，不存在改变的可能性。

    除非，有人力量比司徒时白更强，可以将司徒时白这个‘大势’扳倒。

    司徒时白微笑道：“不错，正是如此，所以你们不必担心梦醒之后的问题，现在我们最需要做的是离开梦境！”

    “那就打爆月亮，想尽一切办法将月亮打爆！”张守中激动道。

    毕竟离开梦境之后，他仍然拥有新房子，梦里的房子终究是虚幻的房子，他已经迫不及待想要回到现实，打扫自己真正的新房子。

    张平的心情也差不多如此，他也想赶紧结束这无聊的梦境。

    “我去联络其他人，你们到中心广场待命。”司徒时白看了一眼窗外的天色，接着对刘思善吩咐道。

    刘思善点头应了一声，等司徒时白离开后，她就带领众人离开癸楼，前往中心广场。

    城里的居民，并没有意识到自己在梦境里，所以街道上十分热闹，冒险者们熙熙攘攘，有的大声说话，有的讨价还价。

    众人来到中心广场，干脆在水池边坐下等待其他觉醒者的到来。

    “话说，刚刚我就有一个想法，既然梦境的时间跟现实比例是一千比一，我们能不能利用这一点，引诱朱家的人出来？比如队长假死，金波和张平他理念发生冲突，最后大战导致两败俱伤，我觉得御兽朱家的人肯定会忍不住跑出来搞事。”张守中见四周无人，小声对其他人说道。

    刘思善淡道：“你说的办法，其实我也想过，不过你有想过一个问题吗？”

    “什么问题？”张守中不解道。

    刘思善回答道：“这并不是真正的预知梦，而是我们的敌人，天常狐一族的王，月王它用能力将我们困在梦境里，你就没想过……它为什么将我们困在这里，梦境与现实的时间比例是一千比一，又有什么用意？”

    “一千比一，确实有些问题，难道它是想通过观察梦境，然后了解我们的弱点，最后再在现实里利用我们的弱点击败我们？”张守中猜测道。

    张平否定道：“可能性不大，那么强大的能力，仅仅用来观察敌人的弱点，未免有一种高射炮打蚊子的感觉，太大材小用了。”

    “如果是反过来，我们的思维就会变得迟缓，但现实世界的时间却又会无限的拉长……”程雪婕思索道：“会不会是梦境里的衰老，最后会体现在现实世界？”

    “这倒是一个有趣的猜测。”刘思善微笑道。

    程雪婕继续道：“因为如果是现实与梦境比例为1000比1，虽然我们更不容易发现破绽，但月王想要杀死我们就要等几十年，它有这个耐心吗？真这样还不如直接动手把我们都杀了。”

    “别想那么多，现在我们要做的就是打爆月亮，离开这个真实到不可思议的梦境世界！”张平笑道。

    其实他也觉得程雪婕说的有道理，问题是这方面的猜测其实没有意义，他们最要紧的是离开梦境。

    这时，凤来仙和白德带着所有巡防队队员赶过来。

    凤来仙和白德看到张平等人，于是吩咐其他队员原地待命，接着两人向着张平他们走来。

    “所以，我们这些天巡逻都是白干了？”白德走到张平身旁坐下，笑着问道。

    张平耸了耸肩，笑道：“也不算白干，至少队伍在梦境里磨合好了，回到明珠城就可以直接上任。”

    “没有薪水，还不是白干了。”白德吐槽道。

    张守中调侃道：“那白教官，不如你去找金波城主，问问这几天薪水的问题，万一他觉得应该支付呢。”

    “嗯，等离开梦境，我肯定要去和金波好好聊聊。”凤来仙沉声道。

    大家忍不住笑了起来，压力一时间小了很多。

    接下来，不断有强大的觉醒者陆续赶过来，人越来越多。

    熟人们互相聚集在一起讨论梦境的事情，也有人在抬头看天，讨论着如何将月亮打爆。

    “谁知道月亮距离我们有多远？”张守中听到不远处有人在讨论月亮的远近，忍不住小声向张平等人询问道。

    张平笑着摇了摇头，表示自己不知道。

    如果是地球的话，他还真记得月亮与地球之间的距离，主要是38这个数字很好记。

    月亮距离地球38万千米。

    问题是这里不是地球，而是另一个世界。

    所以张平真不知道，他所在的星球与月亮距离多少米。

    “月亮应该距离我们不是很远吧，我猜应该只有10万米。”程雪婕猜测道。

    刘思善否定道：“不可能那么近，如果只是十万米的话，很多会飞行的异化兽都可以轻易的飞上去。”

    “对，不可能太近，应该是以千米为单位，我盲猜应该有38万千米以上。”张平笑着说道。

    他不想说的。

    真的。

    他不想猜测月亮与星球的距离，毕竟这里是异世界。

    但程雪婕的猜测太离谱了，而这也代表着绝大多数明珠城居民的想法，很多人都觉得月亮离自己不是很远。

    “有那么远吗？”程雪婕一脸吃惊的说道。

    张守中也觉得张平说的距离太远了，他皱眉道：“虽然我也不认同学姐的10万米，但张平，38万千米也太远了吧，那么远的距离，我们怎么可能看得到月亮。”

    “嗯，张平说的却是过于夸张。”白德同意道。

    “……”

    张平真不知道该说什么好了。

    他很理解张守中他们的想法，如果不是上一世的知识，他肯定也跟大家一样，认为月亮离的很近，至少不会那么的遥远。

    但他现在没有证据，也没办法反驳张守中他们的想法，所以只好沉默以对。

