    元宝人不大，但自小就跟着家里下田上山，干活儿时手脚远比宣于渊麻利了许多。

    一大一小在屋内一边折腾不知在说什么，笑声一直就没止过。

    秦老太听着动静，嘴角也在控制不住地上扬。

    “这个于渊，看着文文雅雅的，倒也是个活泛的性子。”

    正在择菜的玉青时闻言指尖猛地一顿，心头骤然泛起无数抹不开的疑云。

    秦老太没注意到她的异样，自顾自地说：“家里还有床被褥，年头虽是久了些，可棉花芯子是好的，明日一早拿出来晒一晒，再把套子洗干净，装上就能凑合用。”

    “咱仨今晚先挤一挤，等明日让于渊自己睡一屋，就能好些了。”

    玉青时低着头嗯了一声，掩饰情绪似的将篓子里择好的芝麻叶拿去洗。

    洗干净的芝麻叶倒入滚开的热水中焯上一遍，有笊篱捞出来把水分沥干，撒上点儿盐和醋，拌匀了就是个小菜。

    她刚把拌好的芝麻叶拿到一旁放好，又将剩下的山芋头倒到了蒸屉里，蹲下身往灶膛里添了些柴禾。

    秦老太之前找回来的山芋头剩的不多，吃一顿肯定是差些的。

    玉青时掀开空得只剩下个底的米缸看了一眼，把剩下的米都倒出来，头也不抬地说：“奶奶，明日你在家看着元宝，我去街上买些米回来。”

    “还有家里的油盐，也是该添些了。”

    秦老太闻言手上动作顿了顿，迟疑道：“米价高，杂粮便宜些，要不就别买米了，买点儿杂粮回来也行。”

    之前家中生计全靠芸娘在外做散工。

    田里自家产的米粮，悉数被拿出去换了药。

    卖的时候卖不到多少银子，可去买时就是另外一回事儿。

    家中生计无望，地里的收成一时半会儿出不来。

    不稍节制些，指不定吃到什么时候就断了顿。

    见玉青时不言声，秦老太放下手里东西转身进屋拿了个褪了色的小布袋走出来。

    她把布袋塞到玉青时手里，哑着嗓门说：“这里头装着些散碎铜板，你明日去买米的时候，就用这个。”

    “你卖玉佩的银子放着别动，等今年地里的收成换了钱，咱们想法子凑一凑，争取早些去赎回来。”

    玉青时望着手里的布袋哭笑不得地摇头。

    “我自己有银子，要你的作甚？”

    “你有也不能乱花。”

    秦老太似怒似笑地瞪了玉青时一眼，认真道：“那玉佩是极重要之物，你娘生前叮嘱了无数次。”

    “先前实在是被逼得没了法子被迫当了，可那是你的东西，咱们定要想法子赎回来。”

    玉青时知道芸娘为何重视那块玉佩，却打心眼里不觉得那是什么好东西。

    证明了身份能如何？

    回到那个地方又能怎样？

    最后还不是惨死魂散，落得个万人唾骂的结果。

    与其重蹈覆辙去争抢不属于自己的东西，不如换了银子安心在此度日。

    秦老太还在絮絮叨叨地说着玉佩的事儿，瞧这架势一时半会还停不了。

    玉青时匆匆将布包往怀中一塞，闷着头点头说：“行，你说的我记住了。”

    “以后再说吧。”

    秦老太失笑出声：“你这孩子，什么叫以后再说呢？我跟你说……”

    “奶奶！”

    屋内笑了半天的元宝单手甩着张帕子蹬蹬蹬地跑出来，扑到秦老太怀里打断了她的唠叨。

    他难掩骄傲地把小脑袋昂了起来，雄赳赳地说：“我们把屋子擦干净啦！”

    “特别干净，我在地上滚一圈都不带沾泥的！”

    秦老太被他的童言稚语逗得不住发笑，摸着他的脑袋说：“哎呦，咱家的元宝真厉害。

    “只是衣裳不好洗，往后没事儿就别往地上滚了啊！”

    元宝咧着嘴嘿嘿直乐，讨夸似的眨巴着眼看向玉青时。

    玉青时把淘洗好的米放入锅里，盖上盖子焖上，没理会元宝的小眼神，反倒是朝着走在后头的宣于渊看了过去。

    宣于渊嘴角弧度往下跌了一下，笑吟吟道：“迟迟姑娘为何如此看我？”

    “是我脸上有脏东西吗？”

    玉青时皮笑肉不笑地勾起了唇，讥诮道：“没。”

    “干净得很。”

    “那就好，我……”

    “干净是干净了，只是也忒厚了些。”

    “连个几岁的娃娃都使唤，阁下的行事风格还真是，出人意料呢。”

    玉青时损完就走，半点不留让宣于渊翻盘的余地。

    宣于渊杵着拐杖愣在当场静默良久，脸几乎变得跟夜色一样黑。

    在一旁看了半晌的秦老太许是察觉到了气氛的微妙，干笑道：“于渊，迟迟就是这么副性子，有口无心的，当不得真。”

    “你别往心里去。”

    宣于渊脸上浮现出一丝勉强的笑，语带惭愧。

    “我在此本就是个累赘，能吃不能干的，还要劳烦迟迟姑娘前后忙碌，她因此对我不满也是应当的。”

    “若真是不便，那就不劳烦了，我明日去找村长将此事说清楚，看看……”

    “别别别！”

    秦老太今日特意寻了机会去找村长细问，被村长的一番话吓得魂不附体了半日，生怕宣于渊一个不高兴就去衙门把玉青时告下大狱。

    她推开赖在怀中的元宝，去拉着宣于渊坐下，一脸郑重地说：“你就安心在这儿住着，迟迟那里我会去跟她说的，放心吧啊。”

    宣于渊极为牵强地勾着唇挤出个笑。

    “要是麻烦的话，我就不……”

    “不麻烦！”

    秦老太打断他的自诉，果断道：“一点儿都不麻烦。”

    “你坐着，我这就去找迟迟说。”

    秦老太满脸凝重地去找玉青时谈话。

    颓了好一会儿的宣于渊玩味地眯起了眼。

    小丫头，还想跟我斗？

    元宝这么半天也没听明白大人说的话是什么意思，见宣于渊好像又高兴了，忍不住道：“你刚刚是跟奶奶告姐姐的状吗？”

    宣于渊喉头无形一哽，僵硬道：“不是告状。”

    “是合理诉求。”

    元宝歪着脑袋奇怪道：“什么叫合理诉求？”

    宣于渊把好的那条腿支着伸得长长的，手指愉悦地在腿上敲打着小调儿的节拍，慢悠悠地说：“就是提出合理要求，让你姐姐不要欺负我。”

    “毕竟我是因为你姐姐才受的伤，她应当待我好才是。”

    宣于渊说得理直气壮，像是很有道理的样子。

    元宝托着下巴想了想，却不是很赞同。

    他绞着小眉毛，不满道：“可我姐姐也救了你啊！”

    “要不是我姐姐大半夜把你从河里捞出来捡回来的，你早就被水淹死了，所以应当是你对我姐姐好。”

    宣于渊没想到元宝人不大，脑瓜儿转得还挺快。

    微默之下轻笑点头，感慨道：“你说的不错，她是我的救命恩人，我的确是当对她好。”

    “可我还是希望她能待我好。”

    元宝不解：“为什么？”

    宣于渊抿着唇想了想，凑到元宝耳边神秘兮兮地说：“因为我这人恬不知耻。”

    “简单地说，就是不要脸。”

