    慕北银总是煞风景，“五哥，五嫂，你们怎么会寻到这么好的地方，你们也太会躲清净了！”

    慕北辰黑着脸看向来人，目光冷飕飕的，“你来做什么？”

    “五哥，你这么凶做什么，我来躲清净，竟然碰到了你们！”

    夏桑榆知道慕北辰还要凶，便适时问道：“圣上是不是结束讲话了？是不是要开宴了？”

    “是呀，估摸着很快就有人来寻我们了！”

    苏英杰这时也已经赶过来，对慕北银行礼，慕北银见他黑着脸，“苏世子，你怎么也在这里？”

    “无事可做，走一走罢了！”

    慕北辰却不想搭理这二人，“我们先过去！”免得皇帝发脾气！

    刚坐回位置，皇帝还是呵斥了几人：“老四，你是有多忙，把你请不回来是不是？”

    迟到地又不止慕北令一个，可是皇帝还是拿他开刀了！

    慕北令赶紧认错道歉，说是与工部某个大人谈了春天灌溉修渠之事！

    皇帝吹毛求疵自然是还要训斥：“你也不看看今天是什么日子，今年灌溉之事，交给安平郡王府负责，你不要插手！”

    “是！”

    皇帝在人堆里寻找苏英杰，“英杰·····英杰·····”

    苏英杰赶紧起身行礼应答：“圣上，英杰在此！”

    “嗯，安平郡王年纪大了，此次春灌一事全部交与你，你与工部好好商议，相互配合！”

    “是，英杰领旨！”

    “嗯，你办事，朕放心！此次可不能让朕失望！”

    苏英杰明明擅长的是带兵打仗，却安排了这差事，皇帝到底意欲何为?

    安平郡王觉得不妥，“圣上，此事还是交给老臣吧！英杰不擅长修渠一事！”

    “不会可以学，可以问，从边境回来之后，你瞧瞧他都做了些什么，郡王，你护子是好事，且不可溺爱！”慕无城一副苦口婆心模样！

    苏英杰收到慕北辰目光，便又道：“圣上，英杰愿意去学！还请圣上放心！父王，还请您也放心便是！”

    慕北铮就觉得这么这么重要的事情怎么能交给一个好男风的变态，他便道：“父皇，儿臣愿意去做这事，儿臣去年监工过，苏世子擅长的是带兵打仗，这样的事情他的确不合适！”

    “放肆，事情已定，谁也不许再说！”

    陆贵妃觉着委屈，“圣上，阿铮就快要到封地去了，是想着为圣上你分忧解难呢！”

    “嗯，这份心意，朕领了！但是此事已定，你们谁也不许再说！”

    众人应是！

    工部尚书头发都要搓乱了，这些事他还不如亲自去做，上面放个爷，又是束手束脚，只会让事情更难做！

    夏桑榆心中却在想，皇帝到底为何要让苏英杰做不擅长的事情呢？难道是故意借着此事整治苏家？

    无聊的宴会开了不久，皇帝便借故回宫去了!

    宫里有小公主，安王府有小郡主，皇帝也顾不得别的儿子了！

    皇帝离开，甄怡第一时间就来寻夏桑榆，夏桑榆瞧着她肚子那么大，心中便焦急：“娘娘，您慢点·····”

    “叫什么娘娘，快要把我憋疯了，也就魏蓉嫣还能忍住，我以后不打算给儿子过满月宴了·····”甄怡冲过来就开始吧嗒吧嗒。

    夏桑榆起身伸手扶着她：“你也不怕别人听到了，太子的儿子能不过满月宴！”

    “除了费银子就是费银子·····“

    夏桑榆忍俊不禁，笑了起来。

    “把你逗笑真不容易······明日你家还有大事，长辈们都没来吧？”

    “嗯，就只是我和阿娘过来了!”

    “还没见阿瑞吧?”

    夏桑榆无可奈何点点头，“是呀，没见到！”

    甄怡得意，“走，我带你去见，那孩子和阿嫣忒像，很漂亮，以后定是个大美人······”

    夏桑榆点点头，“好，去看看她····“

    “都说像你了，说是孩子第一个都像第一个见到的人！”

    夏桑榆心中高兴：“她健康快乐最好，像谁都好！”

    “反正安王还有魏家都得谢着你！”

    “我又不在乎那些个·····”

    夏羽仙嫉妒地看着这些个，夏桑榆还真是有些能耐，在金国也混的不错！

    她跟着前来，“我也想见见瑞郡主，劳烦太子妃娘娘引荐！”

    甄怡可是极其不喜欢夏羽仙：“孩子尚小，人多了容易受到惊吓，世子妃还是等一会再进去吧！”

    夏桑榆不想与夏羽仙说话，便也是没有张口！

    夏羽仙又对夏桑榆道：“陆小姐，能麻烦引荐吗？”

    “太子妃娘娘说的极是，瑞郡主年纪到底太小，还是下次再来探望！”

    这就是拒绝了！

    夏羽仙忍着不快，“我如今已经有身孕也有三月，其实也是想和安王妃交流一下心得！”

    甄怡嘲讽一笑：“也不知道这孩子是谁的，你可千万不要进去了，免得影响不好！”

    “你·····太子妃娘娘，您这话是什么意思?您是欺负我来自大夏，就因为我是和亲公主吗？”夏羽仙很快拿住了甄怡的话柄！

    夏桑榆叹气，“娘娘，您先进去吧，我与世子妃稍后进去！”

    千万不能在这样的日子吵起来！

    甄怡忍住了：“嗯，我先进去，你待会再来！”

    夏羽仙看着甄怡进去，“四妹妹，我们寻个地方聊一聊吧！”

    夏桑榆笑笑:“好！”

    二人到了假山一旁，夏桑榆等着夏羽仙张口！

    “我现在已然怀孕·····”

    “嗯，明眼人都能看出来世子妃怀孕了！”

    “所以，你以为我叫你来是为什么？”

    “算了，我不想和一个孕妇计较，世子妃随意吧！”

    “夏桑榆你到底是如何打算的？”

    夏桑榆顿住脚步眼风扫向这位曾经高高在上的公主：“夏羽仙，你又是如何打算的呢？就快阳春三月，你是怎么打算的呢？苏家真的会认这个孩子？安平郡王可是还有两个儿子呢！”

    果然，夏桑榆还是什么都知道呢，“我死了，你便高兴了，不是吗？”

    “这倒是说对了，那是我的心愿！”

    “夏桑榆，为何这么恨我？”

    夏桑榆叹气，“都这个时候了，说这些还有什么用？不过，迟早你会知道的！”

    “我们走！”

    夏羽仙郁闷，“你····你·······”

    范叶拦住夏羽仙：“世子妃请留步！”

    夏羽仙刚要捂肚子，就听夏桑榆说道：“最好别拿那个无辜的孩子说事，否则我会让满中京知道他的身世！”

    夏羽仙彻底顿住脚步！她相信，夏桑榆会说到做到的！

    夏桑榆不高兴了，茗心和范叶都感受到了一阵寒气！

