    凌风的目标又是对方的胸口，周逸眼中闪过一抹恼怒之色，瞬间退开！

    之后她瞪着凌风：“流氓！”

    “怎么就流氓了，攻敌要害而已！”凌风笑道。

    “你究竟想不想谈？”周逸瞪了他一眼，对这种强词夺理的行为表示愤慨。

    凌风无语，既然骗不了人家，又抓不住她，只好点点头：“那行吧，我倒是很好奇，你究竟想跟我谈什么！”

    说完往沙发上一坐，直勾勾的看着她。

    周逸也坐了下来，翘起二郎腿，两条修长笔直的大腿立刻看的凌风一怔！

    尽管穿的是牛仔裤，可这样反倒更加衬托出她完美的腿部线条，又长又直，真的是非常好看。

    “你看够了没有？”

    周逸现在是一脑门子官司，第一次看到这人的时候，还没觉得他怎么样，第二次就被他占了便宜，刚才又是好几次，这人难道是色中饿鬼不成？

    凌风嘿嘿一笑：“看看怎么了，又不掉块肉，你到底想跟我说什么？”

    “你是怎么发现我的？”周逸开门见山，直接问道。

    轻笑一声，凌风看着她的眼睛：“我又不是土包子，这点手段还是有的，你以为自己藏的有多深么？”

    “算你厉害行了吧，我还是很好奇，想知道你是怎么发现我的！”周逸无奈道。

    “告诉你也行，但是你得先回答我一个问题！”凌风说道。

    周逸愣了一下：“什么问题？”

    “你是什么人，为什么夺宝，你背后是什么组织！”

    “这特么是一个问题？”

    周逸噌的一下站起来，一脸恼火：“别得寸进尺，我想跟你谈，但不代表是跟你投降，少用审讯者的口气跟我说话！”

    见她急了，凌风一笑：“行行行，你别激动啊，坐下慢慢说，那我就先问一个问题得了！”

    “我是周逸，来自广南省，就这么多了！”

    没等他问，周逸直接说了一句。

    凌风定定的看着她，心里一阵无语。

    这算什么回答，说的都是无关紧要的答案，我关心你从哪来干嘛？

    不过没等他开口，周逸就马上问道：“现在该你说了吧？”

    凌风苦笑着摇摇头，也不想再跟她计较了，于是说道：“我能发现你，主要还是因为你的触角太多了，我发现你对我们石柳村，不，是对我们乡很有兴趣啊？”

    周逸眼珠一转，冷笑道：“你没正面回答我的问题，但是不妨告诉你，我不但对你们乡，全省的每一个乡镇我都有兴趣！”

    “为什么？”

    凌风眉头一皱，十分不解。

    “关你什么事？我喜欢！”周逸说道。

    “靠，那就不用谈了呗！”

    凌风见她翻脸跟翻书似的，干脆也不客气了。

    “你！”

    周逸气的差点又站起来，不过知道打不过人家，只好强行忍住，盯着凌风的眼睛：“我是在找东西，所以需要各处搜集信息，这样你满意了吧？”

    “还行，要是知道你想找什么，那就更好了！”凌风笑道。

    “你别得寸进尺，能告诉你这些已经很不错了，是什么东西与你无关，也不是你该操心的事情！”周逸冷声说道。

    凌风笑了，这话的意思，明显是看不起自己啊！

    于是一笑之后，他拿出自己的证件拍在茶几上：“我为什么不能操心？你可知道那个张松做过什么？”

    周逸瞄了眼证件的封皮，淡淡说道：“收起来吧，知道你是安全局的人，那跟我没什么关系，你有什么证据证明张松跟我是一起的？”

    “这……”

    凌风一下子被问住了。

    的确，虽然都在乡里出现，但却没见过他们在一起，还真是无法证明他们是一伙的。

    周逸看着他：“没词了？”

    “你们之间们明显是有关联的，你不承认也没用！光是两次试图抢我们的东西，我就可以抓你！”凌风说道。

    “那你抓呀！”周逸一脸无害，像个无辜少女。

    凌风无奈，叹了口气：“别以为我真拿你没辙！”

    “那就等你有辙的时候再说，现在我伤害不了你，你也抓不到我，咱们暂时扯平！”

    周逸说了一句，起身准备离开。

    凌风当然不能让她就这么走了，赶紧站起身挡在了她的面前！

    “你干嘛？”

    周逸满脸警惕，下意识的用手挡在了自己的胸前。

    凌风嘿嘿一笑：“我承认抓不了你，那就暂时不动你了，不过有件事我得说明白！”

    “什么事？”

    “槐花是我妹妹，你敢伤害到她一根毫毛，我跟你没完！”凌风认真说道。

    “槐花？”

    周逸听了个满脸蒙，不知道他说的是谁。

    “那是她的乳名，她真名叫肖云云！”凌风说道。

    “哦！”

    周逸恍然，这才明白过来：“原来你是听她说了我，所以起了疑心，于是才追到省城来的？”

    “你怎么知道我是来找你的？”凌风愕然。

    “你昨天包了个出租车，在我公司楼下蹲了两个小时，我能不知道？”周逸轻笑道。

    凌风：“……”

    他现在才知道，原来自己昨天就暴露了。

    周逸笑过之后，上下打量他一眼：“想不到你还挺多情的，一边是苗若若，一边是肖云云，左拥右抱啊！”

    “关你屁事，说好了，你不许打槐花的主意，她是个单纯的姑娘，要是被你给忽悠了，我追到天涯海角也得收拾你！”凌风正色道。

    “切，吓唬我?”

    周逸撇撇嘴未置可否，转身就要走。

    结果凌风不但没让开，反倒抽出了屠神刀：“最后一次警告你，伤害我可以，伤害我身边的人，后果就是死！”

    “你特么……”

    周逸很不耐烦，刚想开口骂人，结果看到了他手上的刀，眼睛一下子就直了！

    之后她瞪圆眼睛：“这，这是，屠神？”

    “嗯？”

    凌风也愣住了，满脸愕然：“你居然知道它的名字？”

    “你从哪里弄到的它？”

    周逸忽然有点激动了，抬起头来，眼中满是小星星的问道。

    态度转变的太快，凌风一时间还有点无法接受，愣了一下才问道：“我凭什么告诉你？”

