    人都猜到了常委会的开局，就是没有猜中常委会的坐正身姿后，扫了在场的人一眼，不怒自威，每个常委都目不斜视的盯着自己面前桌子上那一小块地方，或干脆低头看着东西，省委书记的威严来自于其手上掌握的权力，不用的刻意装出什么严肃的表情，大家都能很自然的感到来自于一把手的压力，与其说这是对人的敬畏，还不如说是对权力的畏惧，官大一级压死人，官场中人更是体会深刻。中文网*最新小说章节*ucm.

    “早上我和省军区况宝林司令通过话了，关于昨晚省军区军队异常调动的事情。。。”单衍忠说到这里停顿了一下，在场的人除了省长颜峰已经知道单衍忠的基调外，其他人都以为接下来的话是要对省军区不尊重地方的行为进行批评了，一个个竖起耳朵，凝神静听，严立平和李灿阳更是面露得色，看见众人的表情，单衍忠似乎挺满意现在的效果，只是眼神在掠过严立平和李灿阳时，微微凌厉了起来，这个细节除了颜峰稍微瞧出一点端倪外，其他人都是光顾着听单衍忠的下文了，根本没去注意观察一把手的表情，“昨晚省军区的士兵到市区抓人的事情，是协助我们地方上的人办案，虽然事突然，但总算是帮助我们地方的人办事，可以说，军区的领导还是非常顾全大局的，听到地方上的人求助，就立刻派出了战士帮忙，昨晚我们都对这件事情有所误会，今天早上军区的领导已经解释清楚了，关于昨晚军队的事情就点到为止了，希望以后不要在听到什么不和谐的声音。”

    众人面面相觑，一个个表情怪异，副书记严立平和政法委书记李灿阳眼睛更是瞪圆了，脸上充满了不可思议，怀疑自己是不是听错了，直到看到众人看过来的眼神，才惊醒了过来，确定自己耳朵没出问题，。

    严立平率先皱了皱眉，“单书记，这里面是不是有什么地方弄错了，省军区的况宝林司令昨晚的行为说是擅用职权也不为过，军队擅自进入到市区抓人，怎么说也得跟省委打下招呼吧，况宝林司令自身还作为省委常委，是我们党委班子里地一员，更应该起率作用。”

    严立平这番话说出来，可就是对况宝林十分尖锐的批评了，传到况宝林耳里，是彻底的把对方给得罪了，搁在平时，严立平是绝对不会说出如此激烈的言辞的，大家可以在私下里斗个你死我活，但是在表面上却是还要一团和气的，象征性的维护一下班子团结，何况况宝林在军队那一块，跟他压根没有什么利益冲突，完全没必要得罪人，但眼下况宝林把他儿子都给抓了，昨晚还一点情面都不给，对方都已经如此地撕破脸了，严立平此刻也不怕得罪人，心说你不讲情面在先，我还跟你温柔绵绵的，岂不是看我好欺负了，生了这种事情，严立平也没想过还能跟况宝林一团和气的了。

    “立平同志，可是没听清我刚才地解释？昨晚的事情是军区协助地方上的人办案，况宝林司令这是在帮忙维护地方地安定团结，特殊情况，特事特办，况宝林忘了跟省委打招呼也是正常，再说况宝林同志作为一个省委常委，省军区司令，难道连这点权力都没有？正像你所说，况宝林同志也是党委班子成员，他自身也是省委领导，本身也可以在一定程度上代表省委，他没跟省委打招呼，也不能说就有什么错。”

    众人这时都不敢插话，本着事不关己高高挂起的原则，在一旁看戏，人家一把手对昨晚的事情都没意见了，他们还有什么可说的。真正能说代表省委地也就省委书记单衍忠一人，人家单衍忠本人都说况宝林也能在一定程度上代表省委，等于是在给况宝林昨晚的行为树立一个光明正大的理由了，他们这时还去多什么嘴，省长颜峰本来也想说几句，这时也紧紧的闭上了嘴巴，就为了一个下属洪笑生的儿子在此刻表啥不和谐的意见实在是大为不值，洪笑生地那个宝贝儿子他有有所耳闻，就是一个二世祖，若不是看在洪笑生是其嫡系铁杆的分上，他连过问都懒得过问。

    “也不知道里面是不是有什么以权谋私地勾当。”见到单衍忠在力挺军区司令况宝林，政法委书记李灿阳略微不服的小声嘀咕一句，本来这也就是他心里不舒服，随口说出来地一句牢骚话，而且话还说的特小声，顶多也就坐在其身边地一两位能听见，李灿阳可没那么大的胆子去顶撞单衍忠，他和严立平相比，分量可差多了，儿子是重要，头上的帽子更加重要，和单衍忠顶牛可不是什么明智的事情，但偏偏此刻会议室安静的要死，单衍忠驳回了严立平的话，其他人就都噤声了，会议室安静的出奇，连有人稍微挪动一下屁股，裤子跟椅子摩擦的声音都听得一清二楚，李灿阳这小声的嘀咕，在寂静的会议室就被显得被无限的放大了，众人都听得一清二楚，一个个先是诧异，紧接着就是幸灾乐祸，以权谋私这样的话都出来，了，这李灿阳这句话可就比刚才严立平的更狠了，人家好歹还‘含蓄’的说是擅用职权，而这擅用职权的目的就看怎么理解了，可以理解为对方是擅用职权为民谋福利，也可以理解为是为自己谋私，严立平虽然说把对方给得罪了，但好歹说话还有分寸，事实上到了他这个级别，一言一行都很有可能产生很大的影响，所以说出来的话都是要慎之又慎的，特别是在这种常委会上，你说出来的话，人家可能就当成你在常委会上提出来的观点了，李灿阳这句本是自己的牢骚话，一不小心让众人都听了个见，这效果就完全不一样了，说况宝林以权谋私，要是事实并没有这回事，况宝林都能告个李灿阳诽谤罪，严重点说他图谋不轨，污蔑国家高级官员，这可就让李灿阳吃不消了。

    灿阳也没想到这句话被大家都给听见了，脸色不太l头，那意思大家都别当一回事啊，我这也就是随便牢骚，我儿子都被抓了，就不准许点牢骚嘛。

    “灿阳同志，说话要付责任的。你这样说可有事实根据？况宝林同志作为一个省委常委，省军区司令难不成还会故意给我们编造什么谎言不成？而且今天上午海江市公安局也已经派人到省军区将人给接走了，省军区在协助地方办案这件事情是完全属实的。你这样说是质疑况宝林司令的党性和原则？”单衍忠皱了皱眉，看了李灿阳一眼，语气渐渐严厉起来，“我们要相信自己同志都是政治素质过硬，思想作风端正地，况宝林同志能受上级军区的器重，出任省军区的司令，更可见其是位坚守党性原则的好同志，你也是党委班子成员，这样说话是极其不负不责任的表现，破坏班子的团结稳定。”

    李灿阳脸上一瞬间就涨成了猪肝色。嗫嗫嚅嚅地想说几句道歉地话。却是怎么也开不了这个口。儿子被人抓了。还得对人说道歉地话。他这张老脸真是如何也拉不下来。单衍忠如此强硬地削他地面子。他连兴起愤怒地心思都不敢。即便是有。也藏得深深地。不敢在此刻有丝毫表现出来。单衍忠地强势是出了名地。人家能够上台来据说是有中纪委那位地影子。众人谁不怕啊。何况单衍忠自身作风就是十分强硬果断。省里除了颜峰这位省长依仗在本地根深蒂固地影响力。能够勉强和单衍忠抗衡。其他人都不敢撩其锋芒。被单衍忠这样点名批评。李灿阳羞愧难当。却是做声不得。

    昨晚被抓地也有省城市长洪笑生地公子。洪笑生是颜峰地人。严立平地话都被驳了。李灿阳此刻就巴望着颜峰能站出来说句话。可人家颜峰此刻眼睛正直直地目视着前方墙壁上那张庄严肃穆地党旗。一点开口地意思都没有。

    “昨晚地事情听说是海江市地市长黄安国也在现场。正巧碰到了海江市公安局正在通缉地一个要犯。该人据说是有严重地涉黑犯罪嫌疑。前阵子海江市公安局领导层一下子被拿掉了一半以上地领导层。这件事情大家也都有关注。案子就是和此人有关。可惜此人一直在逃。没想到这次竟然还敢明目张胆地出现在省城。听说被军区顺手带走地几人正跟此人密切地在一起。还拦着人家市长不让抓人。我有听下面地人传言说其中有人当着人家市长地面叫嚣着要看看省城哪个警察敢抓他。后来好像连省厅特警队都叫过去了。反倒要抓人家市长来着。人家市长迫不得已向省军区求助。昨晚地事情大致是这样地。嗯。大家有不清楚地情况。也可以各自去求证。”

    单衍忠刚刚削了李灿阳地面子。紧接着又抛出了一个重磅炸弹。把人家炸得七荤八素地。虽说一番话里用了什么‘听说’‘据说’‘传言’‘好像’之类地模棱两可地词语。但从省委书记地嘴里说了出来。谁还敢去质疑什么。一把手说出来地话。即便是黑地也能变成白地。何况这件事情既然当时有在场地市长作证。众人无疑就认定了这个事实。而且人家书记没把事情搞清楚了。现在能说地这么详细？

    省委副书记严立平就先坐不住了。昨晚儿子被抓进去。通讯工具之类地都被没收了。都没法联系上。他也不知道当时地具体情况。唯一了解点地省厅特警队副队长还是后来过去地。对一开始地事情压根不清楚。根本说不出点有用地信息来。他也没想到儿子会跟通缉犯混在一起。眼下听单衍忠这么一说。冷汗就出来了。不管自己儿子有没有参与什么。但就凭和通缉犯混在一起。还不让抓人这一点。就够人拿来大做文章了。要是被扣上黑社会保护伞。就连他都要跟着陷进泥潭了。想要摆平。就够他头疼了。最重要地还是单衍忠地看法。要是单衍忠这个一把手想要借机整治他。那他不死也得脱层皮了。

    “单书记。昨晚地情况我还真不清楚。要是我地儿子真地跟通缉犯有什么关联。不用警察来抓人。我自己先把他送进警局。”严立平一脸肃穆地说道。

    严立平表态了，李灿阳就更加地支撑不住了，一开始有严立平这个省委副书记在同一阵线，底气还足点，现在他是一点底气都没有了，赶忙跟着表态，单衍忠口里说出来的那个叫嚣的某人，他都能料个不离十了，本来脸面被削了，都无地自容了，现在更是恨不得一头撞墙算了，别人看着他的眼光都是充满着戏谑，虽然单衍忠没指名道姓的，但所有人一下子就联想到他身上去了，他这个管着全省警察的政法委书记，公安厅长，也就他那宝贝儿子最有可能说出这样的话来。

    常委会在众人料到开头，却料不到结局地情况下结束了，单衍忠最后在会议上强调，已经指示海江市市长黄安国，让其责令海江市公安局一定要将事情调查个水落石出，只要真的是跟案子有关联的，不管涉及到谁，涉及到哪个层次地领导，都绝不手软，省纪委书记秦隶更是补充了一句，真要有涉及到高层次的领导，省纪委办不了，就请中纪委来办，就信一帮宵小能翻了天，听的严立平和李灿阳浑身冷地，心说你不说话会死啊，大家都知道你在中纪委关系深厚，也没必要时不时的拿出来吓人吧。

    会议结束了，海江市市长黄安国再次被众人记上了心，黄安国有强硬的军方背景成了众人的共识，军区地面子又岂是谁都肯卖的，何况只是这种地方性的刑事案件，想要让部队的人出动，这得有多大的面子，而且这种事情还是要背着一定的政治风险，黄安国区区一个市长，就能使得动军区地人，连省军区司令都能为了他驳回省委几位大佬的情面，可见黄安国在其心

    量有多重，那么是不是可以以此来判断出黄安国家里军方是属于哪个层次地人物？

    众人猜测纷纭，都纷纷把黄安国的背景往军队上猜，反倒是省委书记单衍忠和纪委书记秦隶似乎有意无意地力挺黄安国给忽视了，单衍忠早上的一番表现，被众人认为是维护军队的权威，维护省军区司令况宝林，而纪委书记秦隶，其经常就是跟单衍忠保持一致意见的人，出来附和单衍忠，大家也都不以为怪，因此，众人对黄安国这个从京城空降下来的年轻市长的背景和来历的猜测都被引上了错误途径，也不知道这是单衍忠有意或是无意的行为，但不管怎么样，这样对黄安国来说是有好处的，至少黄安国不会引起颜峰的忌惮，若是颜峰知道其跟单衍忠有那么一层关系，对黄安国怕是就要提防着使用了，这对于换届以后要是单衍忠离开f省，独自留在海江的黄安国是十分不利的。

    黄安国从省军区出来，也差不多是常委会结束的时候，所以他刚出来就就接到省长颜峰的电话了，紧接着就是省委副书记严立平和李灿阳的电话，所以说他遭受了和周志明一样的命运，但却又比周志明幸运得多，因为单衍忠的省委常委会及时的召开了，并且声色俱厉的表达了立场。

    除了颜峰的语气略微批评严厉外，严立平和李灿阳可就不敢像一开始用强烈质问的语气去责问周志明那样来质问黄安国了，单衍忠的意思摆在那里，两人要是这时摆出什么要拿黄安国是问的架势来，等于是要和单衍忠对着干了，两人肯定没有那样的魄力，而且从这次的事情来看，黄安国在军方背景强大，可不像周志明这个市委书记那样，根子都在f省，严立平这个省委副书记作为省委里重量级的大佬，分管党群工作，对周志明的升迁有很大的话语权，自然敢摆出一副教训的样子，而李灿阳作为省委常委，也有这个资格，虽然他也知道周志明是市委书记，也是一方大员，并不太需要卖他这个主管政法这一块的省委领导的面子，但是涉及到自己儿子的事情，难免语气也就激烈了点。

    因为两人对黄安国和周志明的认知是不同的，再加上单衍忠召开常委会产生的效果，所以这说话的语气就完全不一样了，隐约间虽然带着责备，认为黄安国将两人的儿子也给抓了，是不是太不给面子了，但是话语里更是希望黄安国将这件事情平息下去，若是他们的儿子真跟那个什么通缉犯有关联，希望黄安国在海江就将事情掩盖掉，若是没有，那自然就皆大欢喜，他们也不去怪黄安国，两人能这么地低声下气，主要还是因为感觉单衍忠在虎视眈眈的盯着，一把手的威严可是不好惹，不然光凭黄安方的背景，他们还不见得就这么忌惮，只要他们不去招惹对方，你军方背景再强大，又能拿他们怎么样。

    “严书记，昨晚的事情是个误会，令公子在大庭广众之下护着通缉犯，很多民众都看见了，要是最后任其离开，只怕会产生很坏的影响，所以我就想顺带让军队的人将其给带走，今天早上本来是要让令公字出来了，没想到这件事情让单书记从况宝林司令那里得知了，单书记都给我下了硬指示了，让我一查到底，你看看，我现在也是难做啊，单书记可是盯着呢，我只好再做做样子将令公字给带回海江去了。不过，严书记您放心，我相信令公字肯定是清白无辜地。”

    “呵呵，有黄市长这番话我就放心。”严立平笑呵呵的放下电话，黄安国最后那句话算是给他做出保证，虽然对其昨晚不给面子的将人给抓走，心里头很不舒服，但怎么说人家也是现在非常卖他面子，心里头就舒服了许多，这初始地不爽和眼下的舒服就相互抵消了，他也没心思去怪黄安国了，心说就当什么事也没生，反正让兔崽子被关个几天长长记性也好。

    同样的对话生在黄安国和李灿阳身上，和这两人通完电话，黄安国嘴角泛起一丝笑意两个省委常委又怎么样，打你们一巴掌还得照样让你们说感谢，不过想到要是这其中没有单衍忠地巧妙配合，是绝对起不到这样的效果的，说来说去，还是权力的妙用啊，也难怪这么多人不惜踩着别人地尸体往上爬。

    黄安国从省军区出来，并没有再去省委，而是去了苏清雅的住处，昨晚刚刚经历破瓜之痛，苏清雅今天就没有去公司了，黄安国临走前也强硬的要求苏清雅今天只能在家里，虽然霸道无比，却让苏清雅感到丝丝甜蜜，女人往往就是这样，对于自己喜欢的人，特别是梦想刚刚成了现实，情人在他们眼里的一举一动都变得格外的美好，霸道成了温柔，野蛮成了关心，这或许就是爱情地魅力。

    苏清雅此时仍然保持着早上的服饰，粉红色地真丝睡衣，手感光滑无比，走起路上仍可见其双腿不太自然，看见黄安国过来，苏清雅高兴雀跃，细心的蹲下身来帮黄安国拿换穿地拖鞋，黄安国手倚在门边，居高临下正好可以清晰的看见睡衣胸前地风光，白皙的两团十分坚挺的俏立着，一点也没有下垂的倾向，两粒色彩鲜艳的粉红葡萄同周围一圈圈荡漾出来的乳晕和雪白的形成了色彩分明的层次美感，让人欲罢不能。

    真是迷死人不要命啊，黄安国感叹了一句，又有点纳闷自己自制力是不是变差了，或是最近禁欲太久了，不然怎么看到这个都有反应了。

    “什么要命？”苏清雅抬头问了一句，一头乌黑浓密的秀很自然的往后披散开来，经过黄安国昨晚的开，一张原本感觉少了点成熟妩媚风韵的俏脸散着美丽的光泽，更添了几缕成熟妇人的风情。

    黄安国没有回答，目光停留在苏清雅甜美柔和的脸上

    雅今年也该二十八岁了吧，这粒果实早就该瓜熟蒂落到自己昨晚才在淡淡的酒精作用下，再加上对方的主动，才摘了这颗成熟的果实。

    被黄安国看的有点不好意思的苏清雅脸红红的低下头，想要帮黄安国把脚下的鞋脱下来，这时才现自己蹲下来的姿势导致胸前门户大开，胸前的风光一览无遗，刹那间耳根子直热，脸上更是红的能滴出血来，强忍着逃跑的冲动，苏清雅依旧继续着手上的动作，这时候除了害羞，一种莫名的自豪感更是悄然的爬上心间，让一向面薄的她更是面红耳赤。

    “我自己来吧，你还是赶紧坐着休息。”见苏清雅要把自己的脚拿起来，才知道她要帮自己换鞋，不由赶紧把脚抽回来，他地大老爷作风可还没严重到这程度。

    换好了鞋子，两人才一同朝屋内走去，黄安国很自然的搂住了苏清雅的腰肢，柔若无骨似地，让人爱不胜手，特别是真丝睡衣光滑的触感更是让其忍不住用手微微摩挲起来。

    “什么时候回海江？”舒服的靠在黄安国怀里，苏清雅的声音仍是一如既往的纤细。

    “可能马上就要回吧。”黄安国多少有点不舍地说道，海江市公安局刚刚接回了几个烫手山芋，他只能及时的赶回去处理。

    “哦。”苏清雅原本幸福的脸色略微黯淡了下来，但马上又换上一副笑容，昨晚才刚刚和黄安国真正地结合在一起，她此刻唯一的愿望只是希望和黄安国多呆一会，可黄安国终究不是适合儿女情长的男人，他还有自己更重要地事要做，苏清雅纵然心里百般不舍，也不想给黄安国什么负担，更不想在言语上撒娇挽留之类的，现在能够这样，她已经满足了，至少总比以前没有尽头的等待着好上千万倍。

    “呵呵，省城和海江也相差不了多远，你可以随时去海江找我的。”黄安国笑道，“要不你干脆也跟我一块回去？让杨姐派人来省城接替你算了。”

    苏清雅大为心动，迟疑了一下，最后还是摇了摇头，能呆在黄安国身边固然很好，又怕这样性急地跟黄安国回海江，以后被杨洁知道了，还有没有脸见人了，何况一向心性淡雅的她觉得两人保持适当的距离似乎会更加的合适一点，这样也不会沦为黄安国的附庸，一个女人如果失去了独立存在的个性，那么这个女人地悲哀也来临了，她喜欢黄安国，又不想让黄安国觉得她是个累赘，她想有自己存在的价值。

    “咦，这是什么东西呢。”黄安国感觉屁股被沙上地什么东西给垫着了，随手往后一摸，看到是一张光碟，就要往旁边一放，耳旁就听到苏清雅‘啊’的一声尖叫，伸手就要过来抢黄安国手上地光碟，黄安国一好奇，不由拿起来看了看，一入眼就是两个光着身子的男女在床上摆着姿势，然后就是技巧大全几个大字。

    黄安国眼睛差点就没瞪出来，直到手上地光碟被苏清雅抢了回去藏在身后，他还一直怪异的打量着苏清雅，啧啧，人不可貌相，苏清雅这么含蓄害羞的人竟然也会买这种带子，用句形容男人的话来说，就是怎么这么闷骚呢。

    “这。。。这是以前无聊的时候上网看到，一好奇就随便买来的，还从来。。

    。从来没看过，今天刚。。刚翻出来的。”苏清雅想死的心都有了，天啊，黄安国该怎么看待她，不会以为她是个外表端庄，内在淫荡的女人吧，苏清雅声音越说越小，一张脸像充血似地，昨晚她感觉自己在床上就像个木头一样，也不会配合黄安国，能够明显的感觉到黄安国似乎没有尽兴的样子，她虽然从没经历过这种事情，但也常听人议论女人就在床上懂得配合，才能更讨男人的欢心，今天就翻出了这以前刚买来就给丢到一边的光碟，没想到刚才急着去开门，竟忘了收拾，此刻那碟子可还放在机子里，刚才她自己一人偷偷看的时候，她这耳根子都一直红红的。

    黄安国差点就没笑喷出来，心里也大为感动，苏清雅此举是为了什么，他就是再笨也能想出来，人家一门心思的想讨好他，他要是再没心没肺的大笑，就太没人性了，也苏清雅能脸红成这样，这种光碟黄安国是知道的，实际上是十分正统的床上教学，是被允许公开行的，里面就是一对男女在演示各种床上动作而已，男女双方都是穿着衣服的，这其实根本就没啥，换成别的女人，恐怕都还要嘲笑苏清雅还在看这种幼稚的碟子了，去从某岛国的光碟上研究点动作姿势来还差不多。

    “黄大哥，你不会以为我很那个吧。”苏清雅委屈的都想哭了。

    “当然不会了，相反，我觉得你很可爱。”黄安国笑了笑，用力搂了搂苏清雅，这种肢体语言的动作有时能比言语上的安慰效果来的更加的好。

    “我都人老珠黄了，你还说可爱。”苏清雅不满的撅着嘴。

    黄安国苦笑着摇摇头，这女人变化真快，刚才眼泪都快滴出来了，现在心病一去，就开始撒娇了，不过用可爱来形容苏清雅却是也不大合适，想来苏清雅也不喜欢自己这样赞美她，她或许更希望自己能说她成熟美丽吧，以前可记得苏清雅说起杨洁时，羡慕地表情。

    身边搂着一个千娇百媚的大美女，要是没有一点动作就有点那个不像男人了，闻着苏清雅散着黑色光泽的秀上那淡淡的清香，黄安国心神摇曳，一只空闲的手忍不住就从宽松的睡衣领口伸了进去，覆上了那片柔软弹性的所在，指尖轻揉弹捏。

    处经人事地苏清雅很快就不经挑逗，脸上布满了红潮，一只手轻轻按住的黄安国在自己胸前作恶的宽厚手掌，想阻止其活动，浑身却是软绵绵地，一点劲都使不出来，看上去反倒像是主动按着

    的手在活动。

    大手一路向下，在没有一丝赘肉的光滑小腹上轻轻地滑动着，向那刚刚经过开垦的处女地慢慢的挪动了过去，芳草凄凄，入手处一片湿润。

    “还疼呢。”苏清雅不想拒绝黄安国，却仍是感觉私处仍略有肿痛，只好半哀半求的看着黄安国。

    “疼了，这几天就好好休息，暂时不要去管公司地事情，还有以后在省城碰到什么有关政府这一块的事情，可以跟我说，不要再像昨晚还亲自去陪人家吃饭，昨晚那些个政府官员说白了，比豺狼虎豹有过之而无不及，一个个看到美女就像两眼放光，跟许久没钉过肉的臭苍蝇的一样。”黄安国笑着伸出了手，从桌上抽出纸巾擦拭着，手指上点点晶莹水迹透明光亮，再接着挑逗苏清雅，他自己都先忍不住了。

    “要不要我帮你那个。。”苏清雅头紧紧的藏在黄安国怀里，都不敢看黄安国手上的水迹，那竟然是从她下身密道流出来地，让她羞愧难当，怀疑自己经历了男女之事后，是不是变得淫荡起来了。

    “哪个？”黄安国抬着苏清雅的下巴，将其脸端了起来，眼带笑意地看着苏清雅。

    “你明明知道的，还问。”

    坐在回海江地车上，高速公路两侧的景物风驰电掣而过，想到刚才苏清雅用手帮着自己释放体内积压地欲火，脸上像个红透的苹果，黄安国就觉得好笑，这妮子经历了第一次后，胆子倒是越的大了起来，美人情深，也难为苏清雅这种性格的人肯为他做这种事了。

    将车窗摇了一点下来，清新的空气伴随着凉风吹进来，黄安国精神为之一震，将头脑那些情啊欲啊之类的想法都给清理了出去，上午接到颜峰的电话，颜峰话里对他隐约透露了不满，黄安国还没想明白其中的原因呢，当时严立平和李灿阳也紧接着打电话进来，让他根本无暇去揣摩颜峰话里的一些意思，后来又到苏清雅那，差点就精虫上脑了，更是无法集中精神去考虑这个，直到此刻，才有了安静的时间让他考虑，赵金辉要留在省城陪着那个什么杨紫衣玩几天，董成也就跟着屁颠屁颠的留下了，就只有他一人独自回海江了。

    回想着上午颜峰和自己打电话的的点点滴滴，黄安国思考着颜峰可能会对自己什么地方产生不满，自己这几次勤跑省政府汇报工作，可以说已经让颜峰对他印象大为改观，两人的关系虽说不至于产生实质性的变化，但至少颜峰是消除了对他的成见的，昨天上午和颜峰见面的时候，颜峰可都还对他非常满意的，最后还把那个任务交给他，记得最后离开的时候，颜峰也没表现出什么不同的地方来啊，那问题是出在哪？

    从自己离开省政府后，昨天生的事情也就昨晚那件事情可以引起颜峰的重视，颜峰给他打电话也主要是过问一下这件事情，可从颜峰的语气里看不出他对这件事情里面自己的做法有什么责怪的地方啊，最多就是跟他说了，让他搞清楚事实，而且说话的语气感觉不出是在给他施压，而是确实的让他实事求是，这就让黄安国纳闷了，没有哪里不对的地方啊。

    要说军区的人擅自到地方抓人没跟省委打招呼，这种事情更该着火的也是单衍忠这个省委书记才对，单衍忠都没有意见了，颜峰就更没什么说的了，黄安国实在是有点搞不明白颜峰最后话里对隐约表达出来的不满来自哪里。

    在高速公路上，黄安国接到了水益区区长单民全给他打来的电话，单民全并不知道黄安国到了省城，早上到市政府准备给黄安国汇报工作来着，结果扑了个空，就来个电话汇报了。单民全主要也就是汇报了汞污染事件中对村民的后续安置和补偿问题，虽然这个工作由市政府秘书长汪耀辉负责，但并没有说人家区长就不能向黄安国直接汇报了，何况让单民全去跟汪耀辉谈这个，单民全就感觉心里不大舒服，虽然汪耀辉挂了个市长助理，是副厅干部，但单民全却愣是没有汪耀辉看成比他高一级的干部，顶多也就觉得两人该平起平坐，所以关于这污染事件的处理他就直接跟黄安国汇报了，怎么说也能多在领导那里露下脸，汇报完工作，单民全才含蓄的提了一下黄安国之前交代的任务，他可是和副书记聂民海配合的相得益彰，将周志明安排过来的区委书记给伺候的舒舒服服的。

    安抚了单民全几句，黄安国挂掉了电话，对于单民全在他面前这么勤快表现也没觉得说明，下属不都在领导面前露露脸，领导对你都没啥印象，你还想提不提拔。再说是来向他汇报工作，是对他这个领导的尊重，要是单民全跑去向周志明汇报，恐怕自己才会不舒服吧。

    眼睛瞅着窗外，脑袋里或有或无想着单民全的做法，黄安国突然就拍了自己脑袋一下，真是笨啊。敢情颜峰最后对他的不满是因为他去跟单衍忠说了昨晚的事情，却没及时的跟他汇报，颜峰的不满就来自于这里了，你眼里有书记就没省长是吧？事实上要不是早上的常委会给人造成的错觉是黄安国的背景在军方，跟省委书记单衍忠没有什么关系，颜峰就不仅仅是对黄安国表示下不满了，而是要提放，而且还要适度的打压了，颜峰还能从言语上对黄安国暗示下不满，就能看出其并没有真正的不满，只是在提醒一下黄安国你这几次有工作及时汇报，表现得十分不错，但昨晚的事情怎么就没及时汇报？以后可得记住教训。

    ps:现在还没接到临时通知，明天应该是要封推了，因此明天更新肯定超过一万，尽量达到一万五，同时求下推荐票，谢谢了！(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。，章节更多，支持中文网*！)

