    中国人有句老话：师傅领进门，修行靠个人。

    这句话的意思很简单，凡事都讲究道与术。

    道是道理是理论，术是实践道理和理论的技巧和途径。

    师傅能够传授的都是道理和理论，但真正想要把这些道理和理论付诸实践，就得靠技巧和途径，这只能靠每个人的自行领悟，谁都教不了。

    就好像在足球场上，所有人都知道，射门最好的区域是在球门正中间和两侧肋部扇区。

    所有人也都知道，所谓的射门技巧就是面对不同的环境采取不同的射门脚法。

    这道理看起来很简单，可要融会贯通，运用自如却很难。

    作为正规青训体系培养出来的球员，阿贾克斯的年轻球员每一个都有着非常扎实的基础，基本技巧也好，战术素养也罢，他们都已经跟成年球员没有什么区别了。

    那为什么年轻球员在球场上的表现会跟成年球员有这么大的差距呢？

    区别就在于术！

    道，基本上是一样了，但术的区别导致了球员在场上发挥远不如成年球员。

    而这术又不是一朝一夕就能够培养出来的，只能靠日积月累。

    球场上瞬息万变，任何一种复杂的场面都可能会出现，如何应对这种突发变故，这根本不是教练员所能够传授的，只能靠球员自己去慢慢摸索，慢慢积累经验。

    在这种时候，作为顶级巨星出身的杨阳跟哈维·阿隆索，他们对年轻球员的培训就显得异常奏效，因为他们都是从年轻球员走过来的，踩过什么坑，遇到过什么问题，他们都心里有数，并且有属于自己的一套应对策略。

    所以，他们能够解答球员心中的疑惑，能够指点他们方向。

    这就是职业球员出身的主教练的最大的优势。

    ……

    就好像在射门训练的时候，杨阳就亲自下场，手把手地带着球员。

    全世界都知道，杨阳被誉为是世界足坛有史以来射门技巧最出色的巨星，他被誉为是射门的百科全书，几乎什么样的射门他都打进过。

    杨阳安排约维奇、范德贝克、内雷斯、桑乔和马伦等球员进行射门训练，但他第一件事情并不是让他们直接下场去练，而是先让他们观看比赛和训练录像。

    杨阳专门剪辑了客场挑战基辅迪纳摩的比赛录像，里面约维奇浪费了很多的机会。

    “你们注意看看这里。”杨阳定住了某一格画面后，指着约维奇的肩膀，轻轻地敲了两下，“看到没有？在试图抢点的时候，身体没有调整过来，那接下来的摆腿动作就显得不够自然，动作不够舒展。”

    “这一脚射门最后的结果是没打正部位，偏了，但我相信，就算打正了部位，也因为发力不到，根本进不了球。”

    约维奇听得心服口服，他回想自己当时的情况，确实就是如此。

    杨阳示意约维奇站起来，亲自手把手地示范，并告诉了他其中一个非常细微的诀窍。

    “当皮球朝着你飞过来，你想要直接起脚打门的时候，肩膀要朝着球门的方向，以脚为轴，这样动作才能舒展，发力才能到位，打出来的射门才有力道。”

    约维奇当场示范一下，确实如杨阳所说的，但很快又有了一个问题。

    “老大，我有一个问题。”

    “你说。”

    “我经常会有种感觉，就是我越用力，越想要把球踢进球门的时候，结果往往越不顺利。”

    杨阳笑着点了点头，拍了拍约维奇的肩膀，“这是一个好问题。”

    扫过了在场的众人，杨阳笑问道：“相信不仅他遇到了，你们很多人都遇到了，对不对？”

    众人都纷纷点头，这确实是一种很普遍的现象。

    “实际上，不仅是你们，就连我，或者梅西，或者克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，甚至是马拉多纳和贝利，我相信，所有人都遇到你们这种情况，因为这是常态。”

    “力度和精度往往都是成反比的。”

    众人都听得眉头紧锁，显然不是特别理解这句话。

    “就好像约维奇，他现在的实力摆在这里，是固定的，如果他越用力去射门，那射门的精度就会下滑，而如果他越刻意去追求精度，那结果会是射门的力度减轻了，力度会影响着速度，所以力度和精度是成反比的。”

    “我们每个人都是有极限的，想要练好射门，就在于掌握到力度和精度那一条微妙的平衡线，需要速度和爆发力的时候就往力度这边挪挪，需要角度和弧线的时候，就往精度这边调整，但想要竭尽全力踢出一脚高精度的射门，这是基本不可能的。”

    “那难道就没有办法解决了吗？”桑乔关心地问道。

    “不是的。”杨阳笑着摇头，“我一直都在说，足球其实就是靠练，就好像我们日常的训练，这是为了提升吗？其实，你们和我都知道，这种提升对我们而言，微乎其微，包括力量，包括速度，包括技术……提升都很小很小。”

    “关键在于熟能生巧，也就是说，我们训练的目的是保持熟练度，同样的道理，想要提升射门，可以有两种路线，一种是不断地提高力量，一种是不断地提高精度，通常来说，我们都是坚持两条走路，力量和精度同时提升。”

    “没有任何一名球员能够同时在力度和精度做到极致，就算是我，到了比赛里，最多也只能保持再百分之五十的射正率，所以，我们所能够做到的就是不停地练，不停地提高自己的上限和下限，如此一来，那条微妙的平衡线也自然而然就跟着提升了。”

    在场的职业球员都对杨阳的这一席话深以为然，同时也仿佛打开了一扇窗户，看到了一扇门，因为他们都更进一步认识到那个更为广阔的世界。

    很多时候，媒体记者和球迷看到球员的失误，都会以为他们很糟糕，实际上真不是。

    任何一个能在荷甲联赛立足的职业球员，他们双脚对球的控制，已经超过了常人用手，他们可以用脚对足球做到无数人用手都做不到的事情。

    可为什么还会有这么多的失误呢？

    答案就在杨阳刚才所说的，他们在比赛里每一个动作都要全力以赴。

    换句话说，如果连他们都要出现失误，换成任何一个常人到了场上，面临相同的形势，那基本上就只有两个字，懵比！

    ……

    除了射门的力度和精度，以及一些射门的实用***外，杨阳还专门针对几名球员的一些问题进行纠正和指点，给他们介绍了很多自己多年来积累和领悟出来的东西。

    例如如何快速摆腿打门，如何隐秘地骗过门将……

    所有的这些，都是杨阳自身的心得体会，他都毫无保留地传授给面前的球员。

    而有一点他是强调得最多的，那就是练。

    杨阳从来都不觉得自己是才华横溢的人，他一直都相信，他能够有今天，超级训练场是关键，还有就是他自身持之以恒的苦练。

    “正如我刚才跟你们说的，训练是提升熟练度，提升自己的上限和下限，但同时还有一点，就是能够提升自己的自信心。”

    “你们回想一下，记忆里有没有自己这些年来所踢进的一些非常精彩的射门得分，或者是一些津津乐道的传球、过人或助攻？在那一刻，你们有没有一种，自己无所不能的感觉？有没有觉得特别自信？”

    在场的球员都纷纷点头，他们都踢了多年的足球，自然都有这样的经历。

    “为什么很多球队都喜欢抢开局？”杨阳又问，但很快就自己给出了答案，“因为当开场之后没多久就攻入一球时，原本十分紧张的心情会消失，这很容易让我们超水平发挥。”

    众人再一次纷纷点头，确实是如此。

    “当然，过份松弛也有可能会被对手利用，但你们应该会发现，进球之后，不仅是那名进球的球员，全队都会跟着变得自信。”

    “训练能够提高自信心，先进球也能够提高自信心，但谁都无法保证自己能够每一场都先进球，所以我们就要努力提高训练的水平，通过训练来提高自己的信心。”

    球员们顿时都纷纷明白，为什么杨阳会一再要求他们多练、苦练。

    训练确实是很苦的一件事情，尤其是在正常训练课之外，还要再加练，这无疑是十分痛苦的，但也恰恰如杨阳所说，训练的目的是为了提高熟练度，提高自己比赛技巧的运用，提高自身的信心。

    技战术水平越高，比赛能力越强的球队，往往训练强度也是越高的。

    阿贾克斯虽说是年轻的球队，虽然队内都是一群年轻的球员，但杨阳却从一开始就对阿贾克斯给予了极高的要求，不仅是教练员配置是欧冠冠军级别，就连日常训练项目也都是高强度的。

    现在，他更是希望借助这两周的时间，进一步提升球队的训练质量，同时针对性地指点球员，通过训练来弥补自己的短板，提高自己的信心。

    只有这样，只有不停地进步，在接下来面对欧冠小组赛三大强队的时候，阿贾克斯才有一战之力，才有那么一丁点取胜的希望。

    只要做到这些，那就算是这个赛季的阿贾克斯输了，下个赛季球队卷土重来时，只会比现在更强！