    宋还真想起自己爷爷的千叮万嘱。

    有些后悔。

    “陆离将军，其实我……”

    “怎么这么见外？我岁数比你大，叫我大哥就好了！”

    “啊？”

    “怎么？”陆离眉头一皱，“难道你还是嫌弃我名声不好，认为我是大恶人？”

    “不是的……大……大……大哥！”

    听到宋还真结结巴巴喊自己大哥，陆离哈哈大笑：“好弟弟！我这就去后勤处拿几坛水酒过来，我今日要和二弟不醉不休！”

    宋还真一怔，连忙道：“大……大哥，我不会喝酒啊！”

    陆离拍了拍他的肩膀，朗声大笑道：“男子汉大丈夫，怎能不会喝酒？不会喝大哥教你，不然以后行走江湖，会被人瞧不起的！”

    宋还真一愣：“啊？我娘怎么没和我说过？”

    “你娘是女人，哪懂男人的情与义！”

    “额，好像有些道理……那我喝一点吧！”

    “哈哈，我这就去拿酒！”

    就在这时！

    一股剧烈的震荡传来，穿云舟在空中倾斜，几个天驱弟子没有站稳，直接从船上甲板掉了下去。

    这几名天驱弟子都没有飞行灵具，修为也没有达到能御空飞行的地步，于是只能发出长长的惨叫。

    陆离皱了皱眉，双脚真气扩散，如两杆枪钉在船上，顺手抓住宋还真，免得这刚结拜的兄弟掉下去了。

    “哈哈哈哈！以为这样就能闯入我小玉京？”

    一阵哈哈大笑从船外传来，云层中一条巨大无比的青蛇探出身子，咬住穿云舟的船尾，正在用力撕扯着。

    船尾瞬间被咬断，站在船尾的天驱弟子惨叫着从船上跌落下去，好几个还被巨蛇张嘴吞掉。

    那巨大青蛇的脑袋上，盘腿坐着一个白衣老者，鹤发童颜，手里拿着一根笛子，正一脸兴奋的看着船上慌乱的众人。

    陆离看了眼那老者，之前自己在小玉京的时候没见过，也不知道他是什么身份，竟然可以驾驭大蛇。

    “天驱余党，不足为据！”

    那白衣老者冷哼一声，笛子放到嘴边吹了起来。

    “嘶嘶……”

    下一刻，那青蛇如龙般的身躯盘绕过来，将穿云舟完完全全盘绕起来，勒得船体嘎吱嘎吱作响。

    “啊！”

    “快还击！”

    “通知其他穿云舟有敌人袭击！”

    ……

    船上的天驱弟子乱作一团，船长也是吓得呆立当场。

    “二弟，你有飞行灵具吗？”陆离突然问道。

    “啊？”宋还真还没回过神来。

    刚刚被陆离忽悠成结拜兄弟，然后又突然冒出一条大蛇，他整个人都快要傻掉了。

    “走你！”

    陆离手臂一甩，直接把他丢下穿云舟。

    “啊啊啊啊！”

    很快，宋还真的惨叫声从下面传来：“大哥救我啊啊啊——”

    陆离感到疑惑，自己这二弟看起来就是地主家的傻儿子，家里那么多钱，怎么也不给他搞一套飞行灵具？

    陆离纵身一跃，跳下穿云舟。

    与此同时，一股风头将他的身子托起，陆离呼啸而下，将不断下坠的宋还真抓住，一股气流将他托起。

    “哈……哈……”

    宋还真长这么大都没试过这么刺激，吓得惊魂未定，连喘粗气。

    “别吵，不知道还有没有别的敌人！”陆离说道。

    这驭蛇老者，起码是生死境巅峰的强者，虽说自己有一战之力，却不知道他还有没有别的同伴隐藏在云层中。

    还是先远离战场，静观其变为好。

    宋还真回头看去，顿时目瞪口呆。

    只见巨大的穿云舟被巨蛇盘绕，死命的勒住，船身嘎吱嘎吱作响，破碎的巨木纷纷掉落，整艘船即将被勒成两段。

    船上的天驱弟子纷纷条船，有的展开飞行灵具，有的没钱买，只能在空中手足舞蹈的往下坠落。

    “楼历凡！”

    穿云舟的船长勃然大怒，身上肌肉鼓动，顷刻间化身两米高的壮汉，提着一根巨大圆柱甩向驭蛇老者。

    那老者冷笑连连，身下巨蛇喷出一口毒雾，那根巨大圆柱当空融化。

    船长见状，转身便想逃，却被巨蛇一口吞食。

    “完了……”

    宋一幕，声音颤抖着道：

    “我们的突击计划被识还真呆呆看着这破了，这骑蛇老头是小玉京的驭蛇老祖，鼎鼎有名的神桥境强者……没想到小玉京竟然搬出这位人物。”

    话音刚落，突然一道剑光射来，与驭蛇老祖战在一起。

    “是尹长老！”

    宋还真看见那道剑光，顿时眼前一亮，如同看见了希望一般。

    然而陆离却说了声：“不好！”

    “啊？”

    宋还真奇怪的看向陆离。

    紧接着，一阵笛声响起，笛声婉转，紧接着云层中四条大蛇弹出脑袋，朝着空中其余的穿云舟卷去。

    “不好了！这是驭蛇老祖的四名亲传弟子，他们善于笛声控制大蛇攻击，本事很是了得！”宋还真脸色大变。

    “你哪里知道这些的？”陆离好奇道。

    “出发前几天我爷爷告诉我的，他还配了画像，说如果碰到这些人，千万不要逞英雄，要立刻逃跑！大哥我们赶紧逃吧！”宋还真连忙说道。

    “太迟了。”陆离淡淡道。

    “啊？”

    “你看。”陆离指了指空中，只见一条白鳞大蛇正盯着他们。

    下一刻，笛声变得密集短促，那条白鳞大蛇身子一偏，朝着在空中暗中观察的两兄弟飞来。

    “大——哥——”

    宋还真尖叫。

    与此同时，陆离拇指一推刀镡，突然间刀光亮起，如银色大球包裹住那白鳞大蛇。

    大蛇身子一僵，霎时间血肉横飞，还没来得及扑来，身体连同蛇头上坐着的白净少年，统统化作碎肉掉落。

    “大哥？”

    宋还真顿时呆住了。

    明明比自己大不了几岁，却如此厉害！

    有这样的大哥，貌似挺有面子的！

    “跑！”

    陆离二话不说，拉着宋还真便往下飞去，躲入云层之中。

    与此同时，身后传来一个声音道：“苗师兄，有人杀了小师弟！”

    “小师弟？”

    另一个又惊又怒的声音传来：“你们怎么没有看出小师弟？你让我如何向师父交代？你们协助师父，我和林师兄去杀他！”

