
    叶向前一听就明白了过来。

    这小子是想要让渔山村成为第一个吃螃蟹的人，要是扩建的事情成功的话，那么可以助推渔山村一举成为全国知名的试验村！

    到了那个时候，就算是一头猪去管理渔山村，也能够让渔山村发展壮大的。

    而叶秋是渔山村的村长，自然是收益最大的人了。

    这小子胃口也太大了啊！

    叶向前心想果然这小子是没安好心啊。

    这件事情要是他提出去，以他和叶秋的关系，保证会遭到其他人的强烈反对，搞不好还会闹出不少麻烦来。

    而且这件事情不仅仅是他们在争，还有其他人也都在争。

    但是有一点。

    要是这件事情真的能成的话，对整个叶家都有莫大的好处，毕竟叶秋和叶家是绑在了一起的。

    叶向前想了想说道：“可以，但是恐怕很难得到其他人的同意。”

    叶秋要的就是这回答，说道：“那就行了，试试看。”

    叶向前看了他一眼说道：“你想好了，要是这件事情真的能够通过，那么所有人都会把你当做眼中钉。”

    叶秋自然明白，要是渔山村真的成为了试点，那么掌管渔山村这个位置肯定会变得非常抢手。

    要知道成为试点村，都不能够把渔山村发展成为全国知名的经济村的话，那么管理的家伙肯定是个báichī。

    这就说明了，这可都是能够白白捡到的功绩，谁不眼馋的。

    不过和叶向前想的不同。

    其实对于渔山村谁来管，叶秋就没有在意过，只要渔山村能够顺利发展，他就已经相当满足了。

    所以无论是谁，只要是真心诚意为了村子发展的，那么就算是让他让出自己的位置，叶秋也不会有任何的犹豫。

    可是，如果是有人想要趁机来捣乱，争抢的。

    那么叶秋肯定不会对那些人客气。

    离开了中堂之后，卫高勇送了叶秋他们到了门口。

    叶秋本来想去看看老人家的，但是听说他现在在午睡了，就没有去打扰。

    走出了门口后，孟兴洲他们还感觉像是在做梦一样，他们没有想到能够见到叶向前，而且还能够加入梦寐以求的秘密作战处。

    想想看半个多月前，他们还面临着被雪豹扫地出门的境况。

    再对比下现在。

    简直就是恍如隔世。当然，这一切他们都要感谢一个人，那就是叶秋，但是军人之前的感谢也没有太多的花言巧语，军人是内敛的、沉稳的，他们不会把感情的事情放在嘴巴上面，而是放在

    心里面。

    几个人不知道该怎么说，最后也只好冲着叶秋点了点头。

    “对了，你们的档案之后就会有专人过来调取，那个时候也是你们加入秘密作战处的日期，不过正式加入之前还要接受一段时间的训练。”

    叶秋笑道：“不过我想你们应该没有问题。”

    孟兴洲说道：“那shǒucháng你呢？”

    叶秋摇头：“其实我已经退出秘密作战处了，不过我的档案还在那边，还是那里的一份子，所以我们以后还会再见面的。”

    范项明说道：“接下来我们去哪里？”

    华雷鸣说道：“一起找个酒店吃一顿。”

    叶秋说道：“我就不去了，你们去吧，明天我就要回天广市了，你们要是有事情可以打我电话，或者去渔山村找我，但是我还是希望你们能够自己解决问题。”

    “那你现在去哪里？”云涛问道。

    “滴滴！”

    叶秋刚想说什么的时候，就听到一阵汽车鸣笛的声音，回过头看过去。

    一辆奥迪a8停在了路边，车窗摇了下来，一张漂亮得不像话的美艳俏脸出现在窗口，笑吟吟地看着这边。

    那是一个美艳到了极点的女人，随风微微摆动的黑发下，是一双漆黑如墨的美眸，顾盼间就像是给人放电一样，娇嫩的唇瓣则是涂上了亮丽的唇彩。

    此时她唇角含笑，美目盈盈，简直就是红颜祸水。

    光是看上一眼就让人脸都有些发红，心里面有些受不了。

    这样的极品女人，除了那个妖女还能够是谁。

    叶秋回头看了眼云涛。

    “唔……”

    云涛抬起头左顾右盼的，然后吹起了口哨。

    不用多说，肯定是这个家伙告诉了云芳华，他们回来的消息。

    叶秋只好苦笑道：“以后再见吧，蓉蓉你先跟着云涛他们，之后我来找你。”

    “芳华姐，你怎么来了？”

    叶秋看着云芳华，干笑着说道。

    云芳华横了他一眼，娇声说道：“要不是云涛打电话给我，你是不是都不准备告诉我，你回来的消息？”

    叶秋赔笑道：“这我不是忘记了吗？”

    云芳华也不跟着犊子说这个，笑盈盈道：“上车！”

    叶秋就乖乖听话钻进了汽车里面，这让看到这一幕的孟兴洲三个人张大了嘴巴，没想到这个面对战神殿都面色不改的狠人，居然也有这样子的一面。

    这不是妻管严吗！

    三个人暗暗鄙视。

    蒋蓉蓉在一旁，有些害羞道：“接下来我们去哪？”

    结果三个人一下就把之前的鄙视抛到了不知道哪里去了，热情地开始跟蒋蓉蓉说哪里的东西好吃，那个地方好玩。

    这让云涛一阵无语。

    “芳华姐，我们现在去哪？”

    叶秋腼腆道，上了车看到云芳华那曼妙的身姿，还有那xìnggǎn的长腿，他就想起了临走前的那一天晚上。

    那天晚上，他和云芳华发生，可以说除了最后那一步，几乎什么都有了。

    这人他光是坐在云芳华身边，闻到她身上的幽香，就有些想入非非起来。

    “呵呵，这么多天没见你，挺想你的按摩的。”云芳华也注意到了叶秋的目光，身体有些发热，横了他一眼，说道：“只是按摩，别乱想。”

    说到这她还真的有些想念叶秋的按摩手艺了，这么多天叶秋不在身边，都让她有些空虚……呸，是疲惫了。

    云芳华想到这，就暗啐了自己一口。

    “原来是这事情。”

    叶秋闻言心里面叫那个失望，还以为云芳华是为了之前的约定过来的。

    “你以为呢？”

    云芳华似笑非笑地看了叶秋一眼。

    叶秋腼腆道：“我以为是那件事情。”

    云芳华没想到这犊子居然这么直接，那白皙的俏脸顿时一红，身体也有些燥热了起来，不由自主微微拉了拉衣服的领口。这一个动作，顿时一片景色就呈现在了叶秋眼前。
