    

    “二哥你很快就知道了。

    长孙皇后看着一片虚无空间中，开始选择身份的李治，语气幽幽。

    李二眼神中透露着狐疑之色。

    不过当看到自己儿子开始冒险闯关后，还是收了收神，打算好好看看。

    五个选项。”李二摩擦着下巴，分析道:“依朕看，仆人并不适合。

    “雉奴肯定不会选择。四跟五都是女子，雉奴更加不会选择，第三是老太爷

    “第二是小舅子，倒是最符合了。”一瞬间分析了个最优选择后，李二抚须笑道:

    “观音婢，依朕看，雉奴应诞会选择第二。”

    选择四，猪刚鬣的妻子，高翠兰。”随着李二分析完毕，闯关记录上也传来了李治

    的声音。

    “嘎?”李二表情顿时一僵。

    -时半会竟是没有反应过来，僵硬扭过脖子，看向长孙皇后，道:“观音婢?”

    “雉奴说他选择什么?”

    长孙皇后此时也是神色难看，道:“二哥，雉奴他，选择了四，猪刚鬣妻子，高翠兰。”不用长孙皇后重复，李二也知道。

    之所以再问一遍，是因为他实在是一时半会，不能接受这个事实。

    李治，自己最疼爱的儿子之一啊，怎么能选择这种出身选项，这不是让皇家蒙羞吗?

    随着闯关记录的播放，李二的脸色也越来越难看，尤其是看到李治趴在猪刚鬣怀里的样子。

    “咔嚓!”李二手中的茶杯碎了。

    很快，闯关记录播放完毕，大殿之中，气氛却是一阵诡异。

    长孙皇后倒还好，毕竟来之前已经看过了一遍，虽然辣眼睛，但也还好。

    可李二不一样，

    此时，他满脑子都是之前看到的辣眼睛画面，实在是太让人作呕了。

    李治只有十二岁啊。

    一个十二岁的孩子，怎么会做出如此邪恶的行为来。

    最要命的是，因为李治的原因，满天神佛都知道冒险场景可以带出功法修为。

    所以也就导致会有越来越多的人，去点开李治的闯关记录，开始观摩学习。

    如此，也就意味着会有越来越多的人看到李治的在冒险场景中的表现。

    “混账!”越想越气的李二一拍桌子，怒声道:“这个禽兽。”

    “皇家的脸都让他丢尽了!”

    “他如此行事，这让其他人以后如何看待李唐皇室?”

    “别人会以为我李唐皇室，家风如此!”

    “一個比一个荒唐!”

    李二急的在原地直打转，长孙皇后有心想要劝解几句，可张了张嘴，不知道诞说什么。事实如此，李治的行为的确太过了。

    身为皇室之人，一言一行都要考虑到皇室的颜面才行。

    “二哥，你消消气，事已至此，生气也于事无补，不如想着看如何挽救。”

    “挽救?”听到长孙皇后的话，李二却是无奈道:“如何挽救?正如你所说，事已至此了

    “先入为主的印象何其重要。”

    “神佛怎么看倒是不重要，但这洪荒人族的其他国家如何看，才是重点。”

    “我大唐，汇聚着人族最大气运。’

    “一旦有人族对李唐皇室失望，若是导致气运流失，这才是最可怕的。”

    想着，李二叹息一声，道:“如今只有一法了，那就是朕以大唐皇帝的身份，昭告天下。

    “对外宣布，此事全为李治个人行为。

    “之后，朕会将其禁足!’

    说着，李二轻叹了一口气，道:“希望如此，能将事情的影响力降到最低。”

    “二哥，我认为不妥。”长孙皇后轻声道。

    “嗯?观音婢有何想法，尽管道来。”李二看向长孙无垢。

    长孙皇后略一迟疑后，道:“我认为，与其说是雉奴的错误，倒不如换个说法。”说着，长孙皇后阻止了一番语言后，道:

    “二哥我倒是有个不同的想法。我们可以说，雉奴从冒险场景可以获得功德有所启发。”“于是就有了一个猜想，是否可以从中带出一些修行功法，或者是奇珍异宝。”

    “恰逢如今冒险屋的公布。如此，若是处理得当，雉奴此事，不仅不是耻辱。”

    “或许还会是我李唐皇室一次扬名之机。”

    “毕竟，如果没有雉奴的以身试法，洪荒众生，可不会从想到从冒险场景中，得到机缘。

    “他们，不仅不应诞嘲笑雉奴的行为，还应诞感谢，不是吗?”

    长孙皇后双眼明亮，

    一双美眸如水般温柔潺潺。

    看着如此聪颖的自家媳妇，李二只感觉豁然开朗，頓時大喜道:“此计，甚好!”“觀音婢，大唐有你，乃是福泽!”

    “一切为了二哥。”长孙皇后说着，轻轻的将脑袋，靠近李二的肩膀。

    “哈哈

    李二的笑声传出去老远。

    李治之事一出，朝野震惊。

    就在神佛不以为意，修仙者稍感诧异外，凡是看到闯关记录的人族，

    都想着看大唐皇室反应之时，

    一个消息悄然从长安城出现，然后朝着所有人族国都宣扬。

    九皇子是因为发现了冒险场景的神异，所以才想以身示范，好在都成功了!

    所有人这才猛然惊觉，这话说的没错啊!

    如果没有李治的这次闯关，他们又怎么能发现冒险场景，还有如此功能?

    一时间，李治从丧心病狂的行为让众人不耻，再到被所有人铭记和钦佩。

    用了竟然不到半天时间!

    冒险屋，大堂中

    “啧啧!”牛尊一阵摇头咂舌，

    “大唐公关力度可以啊，如此，李治的名声，怕是要名扬洪荒了呀。”

    一天时間匆匆而过，牛尊一直盯着一百个冒险场景的闯关率。

    可以明显的看到，随着冒险指的售出，闯关率明显开始上涨了起来。

    “照现在这个进度走下去，用不了多久第一层的所有场景，闯关率就都能达到80%以上了

    “至于之后会随着闯关的人增多，闯关率或许会有所下降，倒是并不用担心。”

    “闯关率达到80%，可不仅仅是指单纯的闯关率，而是指诞场景被‘开发’的程度。”“而且，冒险屋是有记录的。

    “就目前来看，闯关率至今都没有出现下降的现象，那就说名，冒险屋只记录上涨率。”“至于下降的闯关率，是不算在内的。

    牛尊看了眼涨势大好的闯关率，便关闭了信息面板。

    随便挑了一个冒险场景，牛尊陷入冒险中。

