    “的确，比起其他内功对人体精气神的提升，九阳神功要优胜很多，这也造成了哪怕失去九阳真气也不会造成精气神消耗过大，导致体力也消耗过大，搞的身体虚弱任何宰割的情况不会出现在修炼九阳神功的人身上，果然是不愧是贯穿无雪至理的顶级武学，的确不是一般武功能比的。”刘皓赞同的说道。

    “布玛我出去一下，虽然这一年你也有在收集情报，但是还是亲自出去一趟比较好。”刘皓说道。

    “我看你是想试验一下修炼的成果吧，你打算从鳄鱼帮下手还是斧头帮？”布玛白了刘皓一眼，搞的刘皓不好意思的嘿嘿傻笑起来。

    “现在快要鳄鱼帮的死期了吧，斧头帮跟外国人有交易，手下的武器都不是鳄鱼帮能比的，不过鳄鱼帮的老大一直以来都是神龙见首不见尾，不能一次过将他端了的话，以后他们搞暗杀去破坏斧头帮的地盘可是会很麻烦。

    也正是因为一点斧头帮过的老大才一直不出手，可惜了，红颜祸水尤其是在没有实力保护自己的女人的情况下不但会害了自己还会害了自己的女人。”刘皓的意思很明显了，一开始在警察局里面的鳄鱼帮老大很明显就是被人利用他女朋友将他堵住了最后才一窝端了他们。

    如果不是这样的话，鳄鱼帮虽然干不过斧头帮，但是绝对能对抗很长一段时间，刘皓就是打算扶持一个和帮派和斧头帮对抗，自己隐藏起来从中取利，当然如果鳄鱼帮的人不堪大用他是不介意除掉鳄鱼帮的人，自己亲自对斧头帮动手。

    显然刘皓现在是有点顾忌，如果不能一次过将斧头帮全部高层杀掉，很可能征服空间暗中使绊子，利用斧头帮残存的人员为引子，引出天残地缺甚至是提前引出火云邪神他就惨了。

    他和布玛可是知道他们征服的世界越多，以后到新的世界遇到的危险就越大，哪怕功夫世界目前是低武世界，他也不敢小看，因为有的时候危险只要搭配巧妙，除非力量强得真的能扭转乾坤，不然还是很容易阴沟里翻船的，因此刘皓可谓是小心翼翼，担心自己随意一个举动，提前让征服空间给自己使绊子，他是不怕，但是布玛怕。

    毕竟他现在虽然是九阳神功小成，不惧任何后天初期的高手完全能越级挑战，但是这个世界别说是后天高手了，就算是先天也有，如果出现一个先天高手来围杀自己，他不是死定了？他是勇往直前不惧怕一切挑战，但是不代表他就直接发傻就喜欢往危险的地方冲啊，不怕和找死是两回事。

    “扶持鳄鱼帮，让他对抗斧头帮，不正面出面，让斧头帮的锋芒不会针对我们，这样的话能很大程度降低征服空间对我们使绊子的危险，当然这也仅仅只是治标不治本，迟早都要面对的，最多只能争取一些时间。”布玛思索了一会说。

    “没错，我们现在不是缺乏时间吗？如果我是先天高手根本不需要想那么多直接打过去就可以了，我现在做那么多就是为了争取时间，希望鳄鱼帮能有点用，不然就麻烦了，有的时候危险不是我们想躲就能躲的，就算我们完全不出手，不干预，当剧情开始发展之后征服空间还是会将枪头瞄准我们，既然不能躲还不如主动出击争取更多的时间。”刘皓说完纵身出去了，虽然他没学过轻功，但是学会九阳神功的人轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手。

    而且他这一年可不是白过的，就真气的了解和运用摸索可是大有长进，体内真气滔滔江山般流动起来，运行在双脚之上，轻轻一点，大鹏展翅般腾空而起，落地无声几个起落之前已经消失在布玛的视野之中，当真是身手潇洒无比。

    “虽然高端一点的热武器不能使用，但是几十个人造人手拿冲锋枪保护，就算是斧头帮也攻不进来，除非全体出动。”布玛对自己在附近的布置可是很有自信的，人造人不知道疲倦不会累，在房间的四周可是有二十几个改装过的人造人隐藏在一边保护他们，这些人造人身手虽然只是和这个世界的精英战士差不多，也就是高级保镖左右的水平，但是一身现代化武器和装备，只要不是斧头帮全体出动人海战术强行攻进来或者请高手暗杀冲进来的话还是没问题的。

    刘皓小心翼翼的来到了鳄鱼帮的总部，也许斧头帮的人找不到行踪神秘的鳄鱼帮老大在哪里，但是在布玛的人造卫星全力搜寻之下根本就是无所遁形，刘皓收敛身形，尽量将自己的气息控制到最低，几个起落翻身落在窗户上，微微探头一看。

    房屋之中有五个人，除了鳄鱼帮的老大和他的女人之外，还有两个看样子是手下的人，除此之外还有一个刘皓从来么见过的人，在功夫电影之中也没出现过，一身和尚打扮，只是气质却不怎么慈悲，反而满脸杀气。

    “金刚先生，这一件生意谈的来吗？”本来嚣张无比的鳄鱼帮老大此时却是收敛了自己的菱角，反而是带着一丝谦逊的对面前这个和尚说道。

    “金刚？是谁？”刘皓不解的想道？不会吧，难道征服空间那么快就引出了变数？还是说这是功夫里面本来就存在的人物，只是没出现在电影之中，这么想也不奇怪，鳄鱼帮和斧头帮很多争斗的细节在电影还没开始之前就存在，电影自然不可能播放，但是电影毕竟只是给予参考，经历过很多世界的刘皓当然知道不能百分百相信电影，世界毕竟是世界，不可能一切都出现在电影之中，总有很多不为人知的事情。

    “呵呵，如果谈不来的话我就还会来这里找你吗？不过这件事可不容易，暗杀掉斧头帮的老头这个价格还需要提升，既然你们能请我，难保他们也不会请高手保护！更何况你可不是需要我做着一件事那么简单。”刘皓听了顿时明白过来了，看来斧头帮和鳄鱼帮之间也是有请杀手帮的高手对付对方的，只是双方都应该有高手保护，短时间内谁也奈何不了谁。

    ..

