    陈修之所以没有出手，是不想让唐艺难做。

    这帮人，怎么说都是唐艺的亲戚。

    可从李月和李龙的表现来看，太让人失望了。

    陈修忍着没有开口，只是顺手望李甜甜和李鑫手里塞了一把干果，让他们两个人去别处玩了。

    结果，李月似乎还是不知足。

    “你倒是听会装好人啊。”李月盯着陈修，冷笑道：“以前没少拿着表姐的东西，去卖面子吧。”

    陈修，“？？？”

    这女人也太能刷存在感了吧？

    而且，还是最笨的方式。

    你要是想讨好唐艺，起码不应该给我作对吧？

    想到这里，陈修忍不住轻轻的笑了笑，自己刚才怎么会因为这种傻女人而动气了。

    蝼蚁一般的小人物，太不值得了。

    “你笑什么呢？”李月眉头一皱，道；“一个吃软饭的，真不知道你拿来的脸皮站在这里，哼。”

    在她的认知里，陈修除了长得帅之外一无是处。可能，床上功夫还不错吧！

    不然唐艺为什么和这个小白脸在一起呢？

    听说富婆都喜欢保养小白脸的，虽然表面上很宠他们，但心里也是不拿小白脸当人看的。

    所以，李月才会肆无忌惮的去骂陈修。

    虽然她确实觉得陈修很帅。不过在李月心里，钱才是最重要的，至于皮囊，她一点也不看重这个。

    “我只是想到了好笑的事情而已。”陈修笑着道。

    然后，他也拉了一张躺椅，静静地坐在了唐艺身边，索性不理李月了。

    李月还想说什么，李龙直接拉住了她，轻轻的摇了摇头，用眼神示意她不要再说下去了。

    他们是来讨好唐艺的，没必要跟这个废物继续纠缠。

    ………………

    此刻，别墅里面。

    李岚正一脸为难的看着唐文华，道：“那，那就订五星级酒店吧？”

    “只能这样了。”唐文华叹道。

    一开始，李岚只是订了一个三星级大酒店，一桌下来也就五六百块钱的样子。

    除了这两家亲戚之外，还有一些好朋友是直接却酒店的，安排个五六桌，也不过是两三千。

    至于份子钱，李岚粗略的算过，起码也有五千块钱。

    所以这一次搬新家，少说也能小赚个三千块钱吧。

    可当老太太知道李岚选的是一个三星级酒店的时候，立刻就不高兴了，“李岚，你现在住着几千万的别墅，就带我们去三星级酒店？”

    “可……可我们已经订好酒店了呀，好多朋友都通知了，估计他们已经在路上了。”

    李岚表示很为难，道：“我们也赶紧出发吧，总不能让朋友等着吧？”

    谁知，老太太根本不理这一套：“呵呵呵，李岚你真是本事了啊，自己锦衣玉食的，就让我这个老母亲吃糠咽菜，一点你的福也享不了是吧？”

    “我没有这么说啊。”李岚表示很为难。

    这时，李江也开口说道；“妹啊，你们住着几千万的别墅，唐艺和陈修也开着几百万的豪车，就满足咱们一次怎么了？估计去五星级酒店吃一顿，还没唐艺一小时的工资多呢！”

    上次他好不容易从李岚手里借走两百万，结果还没有焐热呢，就弄丢了。

    到现在李江还耿耿于怀的，想从李岚这边再得到点什么。

    “就是啊，上次你还吹嘘唐艺的工资每月几百万呢。”王玉雪也阴阳怪气的说道：“现在不会要装穷了吧？”

    “一月几百万？我的乖乖啊！”李民夫妇也忍不住倒吸了一口凉气。

    老太太一听，更加愤怒了：“唐艺一月赚几百万，你每月就给我一千多块钱。这次来我还给你包了一百块钱的红包，你就带我去三星级酒店？”

    屋子里越吵越厉害，唐文华已经接了好几个电话，已经有朋友都到了。

    最后，不得不把地点该到了天豪酒店。

    老太太这才停止了闹腾，唐文华看时间差不多了，赶紧包车带着众人一起出发了。

    陈修有些意犹未尽，他拉着唐艺的小手，说道：“没想到今天的天气这么好，一会儿吃完饭后，咱们再继续晒晒，也给咱们家孩子补补钙。”

    “就知道孩子，也不怕我晒黑呀。”唐艺轻哼道。

    “哎呀，那我用手给你遮住。”陈修说着，真的举起了手掌挡在了唐艺小脑袋上。

    四月的太阳暖暖的，并不炎热，根本不需要遮阳。

    唐艺被陈修这个举动搞的俏脸一红，道：“别胡闹了，快走吧，大家都出发了。”

    陈修点点头，扶唐艺上车后，就一边说笑一边跟在后面。

    他根本没关系李岚把地点定在哪里了，等到了目的地才发现地点居然是天豪酒店。

    这时，已经有许多朋友在天豪酒店门口等着了，因为唐文华突然改变主意，众人也不知道真假，没见到正主之前，一个个都不敢进去。

    这些人都是唐文华和李岚的朋友，身价也都不算高，一大伙人呢，可不敢轻易在天豪酒店消费。

    眼见李岚他们到了之后，众人这才确定是天豪酒店没错了。

    “这么豪华啊，估计今天要赔死了。”

    李岚如丧考批，已经后悔举办这件事了。

    “算了，既来之则安之吧。”

    唐文华轻叹一口气，然后开始邀请亲朋好友们一起进去。

    刚才在来的路上，他订了一个小厅，容纳这五六十个人完全没问题了。只是，天豪酒店不允许自带酒水，菜价又贵，今天大放血一次是免不了的了。

    见唐文华他开始招呼人进去，李江偷偷的把老太太拉到了一边，道：“妈，我没有骗你吧，李岚家里是真的发了财了。一会儿你就装病好了，给李岚要个几百万的。”

    老太太郑重其事的点点头，“行，我知道了。”

    “那啥……妈，咱们可说好了，要到的钱八二分，我一会儿把您一起要，你要是要个两三百万的，记得给我几十万的好处费。”李江道。

    老太太不耐烦道：“知道了。”

    “几百万啊？李岚她……她能给吗？”李民感觉好笑道。

    老太太的眼里顿时闪过一抹严厉之色，道：“她敢不给？我就打断她的退！”

