    杨东篱嘴里的提醒，对手下的一众车组人员来说，不得不说非常的及时。

    在很快之后，‘Duang、Duang~’的几发炮弹，在两三秒之内的时间里，就被那些三号和四号坦克招呼了过来。

    其中什么榴弹、穿甲弹，各种的弹种都有，其中有着一发75毫米口径的榴弹，更是击中了KV-2重型坦克的正面装甲。

    剩下的其他炮弹，也是纷纷落在了老杨他们周边数米位置上。

    很快之后，就是炸起了漫天的烟尘和雪屑。

    一时间，让人感觉老杨等几人刚才招呼出去的一炮，就像是捅了一个马蜂窝一般；也显示出了德棍的坦克兵们，更为专业的坦克炮操作能力。

    其实不仅是杨东篱等人，对于这一次承受炮击的后果非常紧张。

    就连胡彪他们这些人，也很是有些提心吊胆了起来。

    没办法！这样一次承受炮击的结果，关系到了在接下来的时间中，他们能不能打下这么一处炮兵阵地的问题。

    而具体的一个结果了？当杨动力双手才是死死抓紧了身边的把手，固定住了自己的身体后。

    在‘轰~’的一声巨响之后，杨东篱的身躯就是一个剧烈的颤抖。

    然后，顾不上了KV-2重型坦克的车身都没有彻底停止抖动，在杨东篱的嘴里就是吼出了一句：

    “所有人，报告伤亡和损失情况。”

    “没事、驾驶功能正常。”

    “还成，机枪还能用。”

    在杨东篱的询问之下，众人纷纷都是这么地回答了起来。

    唯有坦克炮手石破虏，看了一眼坦克中的内部后，嘴里的回答算是比较的突出：

    “呃~伤亡没有，损失情况也不是多么清楚，不过壳子没看到哪里破了，其他也一切正常。”

    也正是以上的这些回答，让杨东篱心中的底气一下子充足了起来。

    他信心满满的大吼到：“那还等什么了？烟灰缸把我们的坦克开起来、冲过去，既然他们的那些小砸炮打不开我们的防御，那么冲进一点之后轰死他们~”

    在这样的一句命令之下，心中同样是充满了豪气的烟灰缸，直接将了KV-2重型坦克的油门轰到了最大的程度。

    顿时，这一辆重达了52吨的怪兽，开始以26公里每小时的速度，开始继续地冲了起来。

    而在车内，两名毛子士兵各自手把着一挺7.62毫米口径机枪，已经是做好了随时开火，将任何视线之内对手打翻的准备。

    神棍则是在咬牙切齿中，搂着一发52公斤重的榴弹，就此的填装进了炮膛之中。

    在将炮弹推进去的同时，他还从自己脸蛋因为这段时间了长了冻疮，而现在出血的伤口上，沾上了一点血迹后。

    在黄灿灿的弹壳上，笔走龙蛇一般用着飞快的速度，化了一个别人根本看不懂，看起来像是鬼画符一般的符箓来。

    不知道是为了发泄一直以来，他们怎么也是打不中对手的郁闷情绪。

    还算是用这样的一个方式给这发炮弹开光，增加一点命中的准确率。

    反正一句话，自从确认对方的坦克炮打不穿自己的防御后，这些人的底气一下子就充足了起来，那叫一个牛逼坏了。

    虽然他们并不知道，刚才挨的一炮给装甲造成了多大的具体伤害。

    不过只要打不穿，那就足够了。

    而等到爆炸升腾而起的烟雾、沙土、雪屑这些纷纷的平息后，胡彪他们倒是能看清楚刚才挨了一炮的了KV-2重型坦克，到底是受到了多大的损伤。

    具体上，就是在正面装甲的位置上，多了一个碗口大小的凹陷。

    以及在周围的位置上，出现了一片的焦黑罢。

    顿时，胡彪等众人也同样是信心大涨了起来，在他的示意之下，如今一共还剩下65人的本方步兵人员，也是纷纷地行动了起来。

    首先，是原罪操作着一挺毛子款的M1910式马克沁重机枪，对着对面开火了起来。

    转眼之间，用着一串精准的点射火力，就将一挺四联装防Flak38空机炮，上面的操作人员全部地放倒在地。

    之所以优先攻击这么一个目标，那是他在帮忙减轻一点疯狗的压力。

    在这玩意的疯狂火力下，疯狗已经有点时间不敢俯冲下来了。

    果然，少了这么一挺凶残的对空火力之后，疯狗立刻趁着新的操作人员还没有补充上去，防空火力的短暂缺口之下，再一次地对着地面俯冲了下来。

    两轮机枪开火后，又将一挺高射机枪打灭。

    算是让一门原本打算放平炮口，对着地面KV-2重型坦克开火的88毫米高射炮，不得不放弃了这么一个打算。

    其次，追风、擎天、安屠生、咸肉甚至是断了一条腿的老炮。

    这些战队中的老鸟们，在仓管这么一个正经狙击手不知道遇到了什么，没有出现的情况下，临时的充当起了狙击手的责任。

    用他们这些人员之中最少一个成员，都是在多次任务中消耗了数千发以上的子弹，所练就出来的强悍枪法。

    将德棍阵地上一个个的机枪火力点，基层军官和士官们一一地打掉。

    这样的做法，倒不是担心这些MG34D 机枪火力，还能伤害到KV-2重型坦克这种钢铁疙瘩。

    而是在将这些机枪火力点，一一打灭的同时，可以方便了其他战友们的行动。

    顺带着击杀一点基层军官，打乱德棍一方的指挥体系。

    那是因为胡彪等人发现笼罩过来的弹雨，在火力上平息的不少之后，立刻就是一挥手后，带领着剩下的人员行动了起来。

    白象等人的话，则是带着20来个毛子士兵，借助着废墟地形的掩护，一顿狂奔之后来到了KV-2重型坦克的背后。

    接着一个个的就是迈开了大步，跟随着坦克行动了起来。

    胡彪这些人，则是在两翼稍远一点的地方上，借助着炮兵阵地前一个个大大小小的弹坑，不断交替掩护着前进的同时，用手里的武器不断点射上几发子弹。

    算是为老杨他们的坦克组，作出一些步坦配合来。

    在这样一个良好的配合之下，德棍阵地上一些搂着反坦克手雷，又或者是炸药包的战斗工兵们，往往才是冒头就被他们打死在了当场。

    就这样，杨东篱他们驾驶着的KV-2重型坦克，一路顺利地推进到了阵地前，大约是200米的位置上后。

    杨东篱的嘴里，又再次的发出了新的命令：

    “停止前进，前方200米、11点钟方向，目标四号坦克，开火~”

    在这一个命令之下，烟灰缸立刻停止了前进，石破虏操起了一个大扳手，对着坦克炮开火的部位用力敲打了下去。

    这样的动作无需惊讶，属于毛子家装备的正确使用方式。

    毛子家的坦克在进行挂挡、开火这些动作的时候，时不时地需要拿着大扳手砸上几下，那是正常的操作。

    除了这些之外，其他的骚操作也不少。

    比如说，老杨他们驾驶的这一辆KV-2重型坦克，之所以到了这么一个时候才开过来，花费了一个多小时。

    除了胡彪他们猜测的理由，是因为在半路上需要躲避德棍的飞机之外。

    还有在启动的时候，打了好几分钟时间的火，发动机却是一直都没有打着。

    面对着这么一个状况，捷尔任斯基拖拉机厂的工人同志们见状下，异常淡定了在车底生火烧了起来。

    说法是柴油机嘛！气温太低的时候有点不好启动，只要将冻住的油路烧开就好。

    结果在烧了10几分钟的时间之后，之前怎么也启动不了的KV-2重型坦克，那叫一个一打就着。

    然后，就在石破虏的一扳手砸下去了之后，这一辆52吨的大家伙在一个巨大的震动中，将一发152毫米口径的榴弹招呼了出去。

    接着，正面11点位置上的那一辆四号坦克，外壳上立刻就是暴起了一团巨大的火光。

    在飞溅的弹片和各种的零件中，直接是变成了一具燃烧的残骸。

    是的、没错！石破虏这个前PLA出身的社区阿SIR，在这次战斗中终于是开张了，造成了一个实际的战果。

    反正不管是不是因为这一发炮弹，被神棍开光过的原因，这一炮终于是击中了目标。

    在这一刻看着燃烧起来的对手，石破虏很有点热泪盈眶的感觉。

    而眼见着一发建功后，杨东篱也是狂喜了起来。

    仿佛忘记了以前的时间里，因为老是无法击中目标时，对可怜石破虏的各种问候，他嘴里大叫着说到：

    “石破虏、干得漂亮，你小子天生就是**兵的料。

    兄弟们继续这么干起来，一发发地将那些坦克干掉后，我们就冲进阵地去，说不定还能将那两门600毫米口径的大管子，给直接的俘虏了过来。

    用德棍的炮，去轰炸马马耶夫岗的德棍，这种事情难道不爽么？

    到时候不要说抢回一部分阵地了，将所有的阵地都有可能抢回来；战后，钢铁同志和崔*可夫将军，还不给我们一人发一个毛子勋章？”

    该说不说，在杨东篱口水飞溅的卖力蛊惑之下。

    KV-2重型坦克中的其他五名车组人员，当即就像是打了鸡血一般，在充满了干劲之下，纷纷的都是行动了起来。

    神棍连52公斤重的炮弹，搂在了怀里也不觉得重了。

    又搂着一发重新地填装了起来，顺便也没有忘记，在上面又画了一个其他人，认不出来具体内容的符箓。

    “填装完毕，老石看你的。”

    在将炮膛关上的那一刻，神棍嘴里大声地吆喝出了一句；声音之中，那叫充满了一个激动。

    听到了这一声之后，早就是移动着炮口，瞄准了另一辆四号坦克的石破虏在当即之下，再次的挥动了手中的大扳手。

    而在以上的时间里，其实KV-2重型坦克的正面装甲上，又挨了好些炮弹。

    仅仅是精准击中了车体的，就达到了4发之多；但是除了将外壳敲打的叮当作响，外加着让车体不断晃动之外，根本就是没有任何的作用。

    毛子家这种傻大黑粗的重型坦克，在当前这样一个关键时刻，终于是承受住了考验。

    最终，在石破虏的大扳手敲打下，再次干出去的这一炮再次的建功了。

    这一次，这一发152毫米口径的榴弹，正中了目标四号坦克的炮塔部位；直接将老大一坨的炮塔带着管子，这么炸飞上了天。

    并且这么一个大家伙在飞出了好远之后，好死不死的砸在了一个MG34机枪阵地上。

    一个刚刚推开了战死的主射手，打算继续开火的一对正副射手，直接的被这玩意当场的砸中，砸成了一个肉饼状态。

    看到了石破虏大发神威，连续两炮都是命中目标这样的一幕之后。

    当时正将自己的后背，靠在了一个尚且带着温热的弹坑中，换着手M1918A2勃朗宁轻机枪，打空弹匣的胡彪那叫一个精神大振了起来，

    因为若是按照当前的情况继续发展下去，似乎一切非常的乐观。

    甚至还有可能，整出一些骚操作出来。

    虽然杨东篱那一个有关于先俘获德棍一方，两门600毫米口径的大管子，然后对着马马耶夫岗开火的事情，并没有及时地通知到他。

    不过华国那一句‘物以类聚人以群分’的老话，可不是说说而已。

    在这么多次的任务，还有末日世界行动的相处下来，他们早就熟悉了对方的思维方式。

    当看到了战局的进展如此顺利后，现在的胡彪脑壳中，那是自然而然地就想到了抢卡尔重迫击炮，而不是炸毁它们这样一点。

    毕竟是拿人家的枪，去戳人家的马，这样的一个事情一向是胡彪最喜欢做的事情。

    问题是，接下来的战斗真的会这么轻松么？德棍一方的指挥官又不是傻子，当然不会这么傻乎乎的一直挨打下去。

    很快之后，德棍方面就是有了一些针对性的行动。

    *******

    最多在1分钟的时间之后，胡彪看着陡然有着剧烈变故的战场，顿时在巨大的郁闷之中，嘴里骂出了一句：

    “特么！这些德棍们要发疯了。”

    那是在德棍的指挥官反应过来了之后，首先就是一发信号弹，高高的打上了天空，能让周边十来公里的人员都是清晰可见。

    算是对着周围的德棍部队进行求援，大有‘一支穿云箭、千军万马来相见’的架势。

    想想也是知道，德棍方面也会知道轻重。

    这样一来，当其他周边的德棍部队看到这一个求援的信号后，一定会疯狂地支援过来；留给胡彪他们用来行动的时间，可以说已经不多了。

    其次，被杨东他们连续的两炮之下，击毁了2辆四号坦克后。

    阵地上的德棍装甲力量，其实还是非常的充沛。

    在他们的手里，其实还有着4辆的四号坦克，还有2辆三号坦克幸存了下来，尚且还是一支非常强大的装甲力量。

    当它们眼见着穷尽了自己的所有能力，都打不穿对面的装甲之后，立刻就是高速机动了起来，不再在原地傻乎乎挨打。

    这样的一个做法，当然不是想要绕到侧面，对KV-2重型坦克进行攻击。

    而是打算攻击胡彪等苦逼的步兵，让他们没有时间和办法，掩护老杨他们。

    然后，方便那些手里拿着大量反坦克手雷、地雷，以及炸药包的德棍工兵们，将KV-2重型坦克给干掉。

    最少也是炸断它的履带，让老杨他们没有办法靠近那两门卡尔重炮，所在的一个核心阵地。

    于是，在这些一共是6辆之多的坦克，在‘轰轰~’开动起来之后。

    不仅是上面的车载机枪，疯狂的对着胡彪他们扫射起来，连那些坦克炮也是转动着瞄准向了他们。

    少倾之后，其中的一辆三号坦克就是开火了。

    ‘轰~’的一炮之中，一发50毫米的榴弹就是招呼了过来。

    哪怕因为这辆三号坦克开火的时候，一直都是在不断地移动中，在具体的准头上稍微差了一点。

    但是依然给原本就是兵力薄弱的胡彪等人，造成了一个雪上加霜的后果。

    那一发50毫米的榴弹落地之后，当即就是让三名毛子士兵中招，浑身是血地倒在了地上。

    瞬间之后，就能让胡彪感受到了一个巨大的压力。

    同时，他知道了他们这些步兵人员现在战斗的关键。

    已经到了拦下这些德棍的坦克，外加着制止对面的战斗工兵们，靠近KV-2重型坦克车组人员的死角，干掉老杨他们的事情了。

    为此，他在某个炮火平息的间隙中，对着中洲战队的一众人员们，嘴里大吼了起来：

    “兄弟们到时候拼命了，大家就是死，也给我干掉那些德棍的坦克，还有保护老杨他们的安全。”

    其实不用胡彪叫出来，狼狈躲闪着那些犹如蛮牛一样冲出来，德棍的4大2小、一共6辆坦克的中洲战队成员们。

    不管是老鸟、还是菜鸟们，在此刻纷纷的都是有了一股明悟：

    到了现在的这么一个时刻，估计也是在他们本次的系统任务中，最后的一个时刻了。

    其中的NEO这一个本次任务才加入的菜鸟，忍不住回头看了一眼记忆中，捷尔任斯基拖拉机厂的位置。

    嘴里默默地说了一句：“永别了丽娜、我的宝，记得我们说好的事情，我死了之后、你一定好好地活下去~”

     PS:求正版订阅。

