    感受着霍水仙火热的身躯，林阳眉头一皱。

    他将目光看向何东奇，皱眉说道。

    “你对霍小姐下药了？”

    何东奇脸色阴沉，站起身来，沉声说道。

    “小子，不想死现在就滚！”

    走进来的曲振飞，见到霍水仙抱着林阳，再看着脸色阴沉的何东奇。

    他嘴角微微上扬，但还是装出一副慌张的样子。

    “何少，这小子就是我说的林阳。”

    “他实在太能打了，我拦不住他！”

    听到曲振飞的话，何东奇脸色阴沉，他看着林阳。

    “林阳是吧，你现在就滚，否则我要将你千刀万剐！”

    还有几分理智的霍水仙，喘着粗气对林阳说道。

    “林先生，替我教训这个王八蛋！”

    “他居然对我下那种药！”

    现在的霍水仙，就连呼出来的气都是热的。

    本就存在酒意的林阳，被这呼出的气息打在脸上，身体也是微微僵硬。

    何东奇见到两人那般亲近，脸色愈发难看。

    他拿出一把匕首来，朝着林阳走去。

    “我不是没给过你机会，是你自己找死，那就不要怪我了！”

    见到何东奇还敢拿着匕首，朝自己走来。

    林阳反手就是一巴掌，将他扇得倒飞出去，撞在墙上。

    撞在墙上的何东奇，吐出一口鲜血。

    曲振飞见状，心中大喜。

    他就是要林阳对何东奇动手，那样好让他报复林阳。

    他立马装出一脸着急的样子，跑到何东奇面前。

    “何少，你怎么了，你没事吧。”

    吐出一口鲜血的何东奇，艰难地从地上爬起来，擦了擦自己嘴角的鲜血。

    他龇牙欲裂地看着林阳，一副要找林阳拼命的样子。

    林阳见状，也想着直接将他解决了。

    这时，喘着粗气的霍水仙，抱着林阳的手臂。

    “林先生，不要！”

    “何家这一次派了不少人来西南，你让他走。”

    曲振飞闻言，也是拦住何东奇说道。

    “何少，我们不是他的对手，还是先走吧！”

    一想到煮熟的鸭子就飞了，何东奇很是愤怒。

    在他还想用匕首去威胁林阳时，林阳拿出长剑来。

    “再敢纠缠，杀无赦！”

    剑身上的凛凛寒光，让何东奇一个哆嗦。

    他带着几分不甘，看着林阳说道。

    “你会后悔的！”

    带着不甘，何东奇和曲振飞就这么离去了。

    在他们离开后，林阳看着如同八爪鱼吊在自己身上的霍水仙，呼吸也是有些粗重了。

    那炙热的体温，还有呼出的热气，一遍又一遍地挑动着他的神经。

    他深吸一口气，让自己冷静了下来。

    然后抱着霍水仙，放在沙发上。

    “我现在就为你祛毒，你忍一忍。”

    现在的霍水仙，眼含春水，眼神有些许迷离。

    她紧咬贝齿，脸颊出现红晕。

    她看着面前的林阳，用仅有的一丝清明说道。

    “林先生，我喜欢你！”

    “我不会后悔！”

    说着，主动亲吻林阳。

    林阳整个人一愣，他刚想要和霍水仙分开，就听见霍水仙说道。

    “在霍家，其他的事我做不了主，这件事就让我自己做主吧。”

    这句话，让本就有些酒意的林阳放弃了抵抗。

    他屈指一弹，用一道结界将门口封住。

    现在外面的人，看不见里面的情况，听不到屋内的声音，更没人能进来。

    屋内，一对男女纠缠在一起。

    他们相互缠绵着，发出如哭似泣的声音，还有低沉的闷哼声。

    在他们缠绵时，安霓裳和林颖儿从包间里走出来，寻找着林阳。

    “奇怪，上个厕所需要这么久？”

    “连电话都不接了。”

    听着安霓裳的话，林颖儿掩嘴轻笑道。

    “可能，我哥是怕你将他灌醉了，对他图谋不轨吧。”

    安霓裳一听，立马反驳道。

    “谁会对他图谋不轨了！”

    看着安霓裳心虚的样子，林颖儿嘿嘿一笑说道。

    “你那架势，不是眼瞎的，都知道你要灌醉我哥。”

    安霓裳一阵无语，然后说道。

    “那他没有拒绝，是不是就同意了！”

    这下，轮到林颖儿不知道说什么了

    这安霓裳的逻辑，还真是彪悍。

    “可能吧！”

    “那你快给你哥打个电话。”

    “好。”

    但是，几个电话打出去，依然没有人接通。

    直到五个人离去，她们依然没找到林阳。

    在他们回到别墅后，林颖儿跑到陆玲珑身边说道。

    “嫂子你放心，我联系上了我哥，觉得第一时间告诉你，你将来可是我的大嫂子！”

    听着林颖儿的话，陆玲珑无奈一笑道。

    “谢谢你啊！”

    ......

    第二天，一处酒店内，精疲力尽的林阳从床上爬起来。

    他看了一眼操劳了一夜，还在熟睡的霍水仙，有些头疼地揉了揉脑袋。

    昨天自己是想为霍水仙解毒的，但最后却用身体化解药效了。

    他走下床，一个踉跄，差点跌倒在地。

    他扶着腰，抽着背，扶着墙将衣服穿好。

    “药效没过还好一些，药效过了太狂野了，真难顶。”

    林阳嘀咕着，扶着墙去卫生间洗漱。

    等到林阳洗漱出来，霍水仙已经坐在床头。

    她用被子遮盖到胸口处，露出自己洁白无瑕的玉臂和锁骨。

    此时的她，也是俏脸彤红。

    见到林阳后，她率先开口说道。

    “昨晚，是我主动的！”

    林阳一阵无语，最后只能说道。

    “你刚才不少电话打进来，你赶紧打回去吧。”

    “不急”

    他看着还扶着腰的林阳，调笑道。

    “林先生你昨晚很厉害啊，今天怎么就扶着腰了。”

    林阳一时间不知道说什么好。

    “可以的话，你去帮我带碗粥回来吧。”

    “好！”

    在林阳出门前，霍水仙说道。

    “林先生，别忘了去为我爷爷看病。”

    林阳一笑，只是点了点头。

    等到林阳买了早餐回来，房间内早已经空无一人。

    林阳走到床边，发现一张纸条留在那里。

    “林先生，这是我唯一一次放纵，也是最后一次放纵。”

    “今后，我的婚姻，生子都要受到家族安排了，谢谢你让我快乐一晚上。”

    最后，还画了一个鬼脸。

    原本鬼脸下，还有四个字，但都被划掉了。

    此时去机场的出租上，霍水仙眼泪不停的流着。

    其实，她想告诉林阳，自己喜欢他很久了。

    将身子交给他不后悔，甚至想和他在一起。

    可是，她说不出口，她怕自己害了林阳。

    那纸条上的四个字，便是。

    勿想勿念。

    可是，她都还觉得这四个字暧昧了，将其划掉。

