    纹石（冰）

    品质：灵级中品

    属性：冰系冰冻效果

    成功率：10%

    “只有中品，你确定要？”鬼灵鼠一句话，让林萧迟疑了，“你的要求倒是挺高的。”

    “怎么也得灵级上品。”

    “估计有难度，不过这几天找找，等找到最好的一些，然后把它们都拿来试试。”

    鬼灵鼠满意道，“这还差不多。”

    林萧准备收拾心情离去，但一会，那一伙人追来了，尤其那些治疗师女子，一个个成了三姑六婆一样质问起来。

    “小子，你什么意思？”

    “小子，你太不厚道了吧？”

    “上次墓地，坑死我们，现在还来？”

    “你这人，怎么这么不讲理！”

    ...

    皮克也阴沉起来，“把石头交出来，我们就不追究了。”

    林萧拿出石头，看了看它后问道，“不是说，谁得到就是谁的吗？可现在，你们怎么一个个看起来很不满意的样子。”

    皮克气道，“我是说，杀了那虫子，然后再。”

    “其实虫子不虫子的，无所谓，最后还不是得靠实力得到？是吧！”林萧一句话，让这些人一个个气得面红耳赤。

    皮克则气得咬牙，“小子，如果你不交出来，我就上报，然后去天墓府告你不守规矩，连自己人东西都抢。”

    “去告，反正这无主之物，我不信天墓府会觉得我错。”林萧笑眯眯道，而这些人气得一个个要撕碎林萧。

    皮克想动手，但有人却提醒，“别上当，不然谁先动手，谁就要受到惩罚的。”

    “没错，天墓府有规定，在禁区，不得对自己人下手！”

    皮克听到这，当即气得咬牙，而林萧没想到天墓府还有这规定后啧啧道，“看来这东西，注定是我的了。”

    说完，林萧大摇大摆离开。

    皮克冷眼道，“他不是通缉犯吗？把他的行踪泄露出去，让大家找他麻烦。”

    “这样，我们会不会被追责啊？”

    “这样算出卖自己人吗？”

    有人担忧起来，而皮克想了想后就说道，“我们就说他手上有灵级纹石，但其他的不说，这样最多算我们不小心说漏嘴了。”

    大家觉得这样可行，于是他们故意把消息四处扩散。

    林萧本来还在快乐的找“纹石”，谁知不久后，就被一些陌生人盯上，而这些人都让林萧交纹石。

    林萧自然不乐意，因此还把对方给教训一顿，然后拿走他们的纹石。

    所以这座山，很快有了一个传说。

    天墓府有一强盗，叫林萧，非常无耻，什么纹石都不放过，而且什么人也不给面子。

    就这样，一日后，林萧大大小小就得到了不少纹石，不过这座山很大，林萧总感觉走不完，甚至好像还在山下附近溜达一样。

    “真是奇怪的山。”林萧嘀咕起来。

    可走了一会，突然四处冒出一群人，而这些人有数百人。

    其中大部分是被林萧打劫过的，也有很多是新加入的，而这些人，自然是想来“屠龙”的。

    为首的人，竟然还有星法局的方天。

    此刻方天身边，竟然还有几个身穿黑衣，蒙着脸的人，当林萧看向它们时，整个人傻眼了。

    无名

    物种：机器人

    品质：凡五星机器人

    战斗力：可爆发1000-5000伤害

    “竟然有机器人？”林萧倒吸一口气，而方天可是好不容易从家族那调过来的几台新型机器人，所以底气十足道，“我们的仇，该算一算了！”

    只见这些机器人，立马分散开，正好四个人，四个角，然后四只手展开，一个透明结界形成，同时还能在结界上，看到一些“流水”游动，好像瀑布一样。

    大家一脸惊呼，有的喊道，“这机器人厉害啊，竟然会布置水流结界。”

    “这水流结界，可不简单。”

    “反正今天这小子逃不掉了。”

    林萧却平静一笑，“几个机器人就想拿下我？”

    方天则冷眼看向林萧，“你不会以为你那点能耐还可以逃出去吧？”

    “试试，不就知道了。”

    林萧说完，打算冲过去，而鬼灵鼠提醒，“别冲动，结界上有高电流，容易击穿你肉身。”

    林萧停下步伐，“那怎么办？”

    “看看能否把这些机器人打倒。”鬼灵鼠也不知道行不行，所以担忧起来，而林萧想了想后，拿出剑，加上星源。

    但一万多的伤害，落在机器上时，竟然被机器人给抵挡下来。

    因此只听到“铛”的金属声音外，其他什么都没留下。

    在场的人，一个个看懵了，有的感叹道，“高科技，就是牛！”

    “这种机器人，估计至少得好几万伤害才能撼动吧？”

    “绝对的。”

    “那估计星荒等级30以下，没人可以做到。”

    “除非这小子属性能大涨，或者技能本事大涨，不然逃不出去了。”

    林萧暗骂，“我可不想再随便借用你精神了，实在太难受。”

    鬼灵鼠叹道，“我也不想，可目前，你还有什么办法吗？”

    “你不是说结界是高能量吗？”

    “是啊！”

    “那如果，这么一直持续下去，他们岂不是消耗很多力量？”

    “你想玩持久战？”鬼灵鼠好像明白什么，而林萧嗯声，但鬼灵鼠嘀咕道，“如果它们用星辰之光的话，那就另外一回事了。”

    星辰之光，就类似太阳能的意思，不过这世界没太阳，有的只是其他星球释放的光芒，因此叫星辰光。

    所以林萧皱眉，“那得把天给遮住，不让这些家伙接触到光。”

    “这办法是可行，但你能遮天吗？”鬼灵鼠吐槽道。

    林萧笑眯眯道，“我还真有办法。”

    鬼灵鼠不知道林萧什么意思，而在外的方天胜券在握道，“小子，今天我就要当着大家的面，让你死无全尸！”

    “死无全尸？就靠几个冰冷的机器人吗？”林萧调侃。

    方天瞪眼道，“你不会以为他们只会布置结界那么简单吧？”

    “不然呢？”

    “它们胸口上，都可以释放激光。”说完，四个机器人心口打开，露出一个激光镜头，好像随时会喷出灼烧人的激光一样。

