    孟昔年没好气地说道：“两百万？去哪里找那么多钱？二十万。”

    嘶。

    姜筱倒抽了口凉气。

    二十万在这种位置，买这么一座院子？

    以后这院子估计能值个几亿吧吧吧吧......

    她都要懵了。

    她傻愣愣地抓住了孟昔年的手臂，道：“还有没有人卖？我们再买几套吧！”

    咚咚咚三声，孟昔年一连弹了她三下脑门。

    他好气又好笑地道：“你当是买大白菜？就是要买大白菜，我现在也拿不回一分钱来了。这二十万，我从家里搜出来的几件老玉，让陈印拿去卖了凑来的，还跟他借了五万。不过这五万你不用担心，我之前跟着他做了点投资，会有收入，等赚了钱让他扣回去就行了。”

    说到这里，他又轻轻摸了摸她被自己弹过的脑门，叹息了一声道：“会不会觉得我没有什么本事？买座院子给你还要东凑西凑地？”

    虽然他觉得自己不怎么能赚钱，跟姜筱比起来，他当真是算穷得叮当响的，而且，以后姜筱还会更能赚，他却不行。但是这些话他还是跟姜筱实说了，并不想在她面前充大脸。

    姜筱：“......”

    她看着孟营长同志，觉得自己当真是无话可说。

    她要说什么？

    八四年，拿得出二十万来，是穷？

    八四年，能够买下一座四合院来当礼物，是没本事？

    她很想冲他喊出来：你又送了我几个亿啊孟恶霸！

    “孟恶霸，”她深吸了口气，踮起脚尖搂住了他的脖子，定定地看着他，道：“我跟你说一句认真的。”

    “嗯？”

    “就是拼聘礼，你也是稳占第一名的了，真的，我是你的了，你把我买下来了！”

    孟昔年：“......”

    这就是她所说的认真的？

    “傻小小，你以为你自己就值二十万？傻不傻？”

    “我......现在感觉自己像是无价之宝！”

    好吧，他们现在还说不到一块去！

    但是，那间铺子，还有这一座四合院，再过二三十年，稳稳地可以让她的身价，跻上全国女富豪榜吧！

    偏偏眼前这个男人还一幅没能给她最好的，委屈了她的表情。

    她真的是醉了啊。

    怎么会有这么豪气得完全不自知的男人！

    他本来自身条件已经很好了，要是让别的女人知道他送礼这么大手笔，那估计都要把他逮了！

    姜筱看着他英俊的容颜，突然心情大好，笑得眉眼弯弯地，送上了自己的唇。

    “不管了不管了，你这辈子就是我一个人的了！谁也抢不走！”

    孟昔年环住了她的腰，乐于接受她主动献吻，“嗯，是你的，下辈子也是。”

    两人站在另一间厢房门口，缠绵深吻。

    姜筱觉得自己不算是个爱慕虚荣的物质女人，但是被这样的礼物一砸，她也控制不住地乐疯。

    等到安顿下来听孟昔年讲，才知道这座院子真的买得不容易。

    在去年她提起来的时候他就一直让人关注这一圈的房子了，对面那一片区被他放弃之后，就重点盯着这一片。

    但是这里根本就没有人要卖房子。他也没有放弃，甚至让陈印替他多找人盯着。

    