    小亚随手一抛，战棍向兽灵战将飞了过去。

    兽灵战将单手一伸，将棍子接到手中。

    虽然对棍子的重量早有心理准备，但是，棍子入手的这一刻，兽灵战将的身躯依然微微一沉。

    这拿在小猴手中随便挥舞的战棍，果然奇重无比。

    那其貌不扬的小猴，居然会有如此怪力，这简直是不可思议。

    吸了一口气，兽灵战将扬声说道：“棍重八百钧，小猴你好强的力量，此棍果然还是轻了吗？”

    方云朗声说道：“小亚没有进阶之前，倒是比较称手，如今进阶了，所以有些轻了。”

    兽灵战将点点头，伸手一推，战棍飞了回来。

    小亚轻松接住战棍，顺手就挽了几个棍花。

    老黑在边上大声喊道：“小猴，你那棍子可不是什么好玩具，千万别砸中花花草草，谁能受得了！”

    小亚回头，冲老黑做了一个鬼脸。

    云琮此时表情相当怪异地，扬声问道：“看小亚的体型，还有他这发育程度，他这兽龄应该不大吧？”

    方云还没说话，暴风虎已经在边上扬声说道：“方云是去年刚刚招收的新弟子，石猴小亚的兽龄应该还未满一岁。”

    现场所有修士，包括三位蛮将突然完全安静下来。

    没满一岁！这么大的力量！还具备了变身能力，达到了真传弟子的标准。

    那么这只小石猴到底是什么来历，怎么可能会如此厉害？！

    兽灵战将看看云琮，然后看向方云，轻声说道：“小亚的资质等级有没有测试？”

    方云摇头说道：“小亚刚刚出世的时候相当孱弱，一副弱不禁风的样子，所以，我也就没有让他去测试资质。”

    兽灵战将深深地吸了一口气，然后说道：“这倒也是，以他这资质，如若跑去测试一番，绝对是惊天动地的存在，你现在，也早就成了我御兽宗的名人了，厉害，仅仅一年，这石猴就能成长到这种地步，简直是不可思议。”

    云琮也低声说道：“能说话，灵性了得；能变身，力量更强，仅仅这两样，这石猴就绝对属于神级御兽范畴，就是不知他这变身能持续多久，还有就是，他的防御力究竟如何。”

    今日，方云并未约束小亚，完全由他自己发挥。

    当云琮问起防御力的时候，小亚顿时大声说道：“小亚我铜皮铁骨，防御力天下无双，绝对耐打。”

    兽灵战将身躯不由微微一震。

    石猴小亚灵性无双，力量无双，本身一看就相当灵活，如若再有强悍无比的防御，岂不是就是那种几乎是没有弱点的强悍存在？

    云琮也诧异地眨眨眼，然后轻笑着说道：“那么，小亚你可敢接我一击？”

    蛮将，那是超越了真传弟子一个大阶位的存在。

    蛮将一击，力量绝对极强。

    绝对不好接。

    所有暴风战队的修士们，齐齐看向小亚，还真的害怕这小家伙信口开河。

    小亚看看方云，发现方云此时正一脸笑容，并未出言阻止。

    既然方老大没说不行，那就一定能成。

    小亚马上拍打着胸膛，大声说道：“来吧，前辈尽管来吧，接你一击又如何！”

    云琮点点头：“既然如此，那你小心了。”

    说话之间，单掌虚空一摁，一个掌印向小亚飞了过来。

    小亚化身的巨猿不躲不闪，挺起胸膛，撞了过去。

    碰的一声轻响，巨猿身躯微微晃了晃，牢牢地站在了原地，丝毫无损。

    小亚感知一下自身，大声吼道：“太小，太小，力量太小，完全没有感觉，前辈可以力量再大点，我们继续。”

    云琮正容说道：“不错，你这石猴，防御力的确厉害，普通同级御兽怕是很难攻破你的防御，你说太小，那就再接我一击！”

    扬起手掌，又是一记掌印拍了下来。

    碰的一声闷响，小亚晃晃身躯，依然纹丝不动，嘴里大声吼道：“太小，太小，前辈可以更重点……”

    云琮脸上浮现出讶异无比的表情，二话不说，又是一掌拍了下来。

    可是这次，小亚还是若无其事，依然再喊：“加劲加劲，前辈还可以再加一把劲，我还行。”

    云琮的表情有些凝重，举起掌来，又拍了下来。

    这次的巨掌，已经有了明显变化，掌印还在空中，已经给人一种无形压力，暴风战队的其他成员突然感觉呼吸都有些困难。

    而云琮的手也一直悬在了空中，并没有马上将掌力完全吐出，也是准备在小亚挡不住的时候，及时收力。

    小亚化身巨猿，昂首咆哮，毫不犹豫地，硬撞了上去。

    碰的一声巨响，空间都好似震动了几下，小亚的身躯，微微一挫，地面发出噗噗噗的轻响声，出现许多裂痕，许多能量从裂痕之中迸射而出，冲向空中，如若焰火。

    卸去部分掌力，小亚再度震动双臂，昂首大吼了一声：“我还行，前辈继续！”

    这次，就连兽灵战将的脸上也浮现出无比震惊的表情。

    云琮可是施展出了蛮将级别的力量，可是，这小石猴居然还是挡住了。

    这到底是个什么样的怪胎，怎么会有如此强悍的战斗力，真是太不可思议。

    此时，方云实时站了出来，笑着说道：“前辈，这已经差不多是他的极限了，再来更强的，这喜欢逞强的小猴子，一定会大伤元气。”

    小亚不服气地咧咧嘴，但也没有反驳。

    云琮冲小亚竖起了大拇指：“厉害，小亚真是厉害，你这防御，简直比你的力量更加惊人，石猴，什么样的石猴，能有如此资质，真是难以想象。”

    千重星有猴属，但并无石猴这个品类。

    方云自然不会说石猴乃是地球的灵明石猴，自然不会说小亚的大哥乃是大名鼎鼎的大圣爷。

    此时自然装不知之中。

    兽灵战将看看方云，轻声说道：“我们都不知这石猴是什么猴兽，他可能就更加不知了，好了，单凭这石猴的表现，方云你本身只要实力不差到离谱，应该……”

    话没说完，兽灵战将双眼从方云身上扫过，不由突然呆了呆说道：“你居然也已经修成了真传修士？”

    如今双阳日刚刚结束，今年的新生还没招，也就是说，一年时间不到，方云已经进阶真传。

    这种修炼速度，绝对超越了御兽宗历史上的绝大部分天才。

    这也太惊人了吧！

    而且，此时，兽灵战将心中还感觉无比地怪异起来。

    貌似，刚刚看到方云的时候，自己并未发现他的身上有多强气势，就好似，方云只是普通人一般，要不是现在仔细观察，压根就感知不到这修士居然已经成为真传弟子。

    实际，此时此刻，云琮的心中，也产生了极大的震撼。昨晚，老祖在场的时候，只说暴风战队有六名真传。

    可事实上，另外两个绝对已经达到真传的弟子，还没有过来，这儿已经有了六个真传，其中两个特例应该就是杨坚和方云。

    杨坚的状况还比较容易理解，毕竟他的修为不到，老黑这灵兽又相当怪异，老祖草草扫了一眼，没能发觉就是正常。

    而方云，这就比较怪异了。

    云琮现在已经清晰地感知到了，方云的修为达到了真传阶段。可是，昨夜老祖居然没能发现，这事儿，应该怎么跟老祖去说？

    云琮还没想出所以然来，方云已经给出了一个还算比较合理的解释：“几位前辈，我属于半精灵，体质比较特殊，没能修炼出蛮纹，所以，修炼气息略有不同，不过，我进阶到了真传之后，有了一项特殊能力，自己目前还在迷糊之中，不知这是什么，还请几位前辈解惑。”

    说话声中，方云身躯微微一震，大荒战躯驱动，不到片刻，方云已经成为一尊几丈高的巨人，虎背熊腰，耸立在大地之上。

