
    
    张豹在十数名兄弟的簇拥下，站在座船的甲板上，眺望着邳山大营，这时候他才发现这港口两边的箭楼已经不见了，换而成了两座砖石结构的圆形建筑，似乎比起此前的箭楼气魄了不少。

    而且那港口大营，围墙，似乎也换成了砖石结构，围墙还比此前高出了不少，看到这情形，就连张豹也有些震惊了。

    没想到，短短的一年多时间，邳山的变化竟然有这么大，看来唐学志虽然将总堂搬到了大陈山，但是并没有放弃邳山的意思，反而对邳山的防御更加重视了。

    不过看到这邳山岛被唐学志经营成了一座小城堡似的，张豹非但没有半点为难之意，反而看得流口水，想起邳山当初被唐学志夺走的情形，如果那个时候，自己懂得经营，如果那个时候，邳山有今天这个城防，唐学志又如何能够攻占邳山。

    此时他心中突然有一种强烈的欲望，那就是夺回邳山。

    看到手下人如此不争气，张豹为之大震，气得将手中的茶杯都摔了：“废物，一群废物，老子花这么多粮食养着你们，猪都比你们强，六十多人，只回来十一个，唐学志在这岛上估计都没有六十个人，你们，谁能给我拿下港口大营。”

    “老大，给我三船人马，定在日落之前拿下邳山。”

    说话的是张豹手下一名先锋，名叫吕强，早年和张豹同在邳山效力，在张豹败走投了诸彩佬后。他在劫掠鱼鹰商船时立功不小，就在刘小刀反击诸彩佬时，这家伙恰好被张豹派去征讨其他小股海盗，让他逃过了一劫，到今天却一路升职到了先锋官。

    “好，吕强，这可是咱们一起待了五年的老巢，如果能攻下来，老子定会在老大面前为你请功，保你为邳山防守官，不过老子不给你三船人马，而是四船。”张豹看到是自己的老部下站出来，也是非常高兴，赶紧又给他先画了一张饼。

    吕强听张豹说要给他四船人马，心里更是激动，这一百多人拿下邳山肯定没有问题。

    自己要是真能下放到邳山岛，那小日子岂不逍遥，心里顿时乐开了花，马上拱了拱手，回道：“老大，你就等着咱好消息吧。”

    转眼便消失在张豹面前，随之，便调动四艘战船，开始朝邳山港口开去，这一次，他们没想像之前那些人那样，而是命令四艘船上的火炮同时开火。

    “轰，轰轰轰。”

    七八门火炮，同时吐出长长的火舌，几艘战船上顿时硝烟弥漫，烟雾逐渐笼罩着港口附近海域，林风站在碉楼内向前眺望，依稀能看到不远的海滩上逐渐的有一些黑影在朝这边接近。

    过了好一会，林风等人才看清楚，这批人比之前那波倒是学聪明了不少，前面的一波人甚至都抬着一些老旧船板，想利用这些东西的掩护，靠近工事。

    根据林风对这些船板的了解，最少得有两寸多厚，也就是说根据现在的火枪射速，最少得等他们靠近到二十米处才能将船板射穿。

    “轰，轰轰轰。”

    那些海盗战船上，炮依旧没有停下的意思。

    不时的有铁弹射过来，在碉楼上砸出一阵尘烟，甚至有些地方的火砖也被砸出了一个大洞，虽然对碉楼没有什么影响，但是也难保那颗铁蛋运气好，正好从碉楼上面的射击孔中穿过。

    为此，林风不得不让兄弟们小心谨慎待。

    海盗越推越近，前面的人便抢上了滩头，靠近到了碉楼百米左右的距离。

    林风大致估算了一下，前面的海盗最少在一百五十人以上，随之对着身边的兄弟笑了笑说：“好，既然张豹认定咱们好欺负，那咱们便让他们尝尝鱼鹰的厉害，给我传令炮楼上的兄弟，开炮，换散弹。”

    “轰，轰轰轰。”

    很快，碉楼上的四门火炮齐射，目标却是海面上的战船，数颗铁蛋飞跃了海盗头顶，朝他们身后的战船飞去。

    “咚咚咚。”

    三颗铁蛋击中了一艘战船的船舷，却只是在战船上砸出了一个浅坑，另外一颗铁弹则落在了那艘船附近的海域，溅起丈余高的水花。

    吕强惊呼好险，却是以鄙视的眼光看着前方鱼鹰的工事，大骂道：“兄弟们，那些事完全不懂防守的低能儿，他们火炮用尽，快，给老子冲呀。”

    吕强是想，如果这工事中指挥之人，早就换上了散弹，肯定能给自己造成不小的伤亡，则恰恰说明鱼鹰那指挥之人是个饭桶而已，他心中不由大喜，赶紧招呼着身边的兄弟朝前冲去。

    “砰，砰砰。”

    一排铳弹从碉楼中射~出，准确的击中了那些海盗手中的船板，却只是将铳弹镶入船板一寸由于，连船板都没有射穿。

    “哈哈哈哈，看看，看看，兄弟们，他们无计可施了，冲上去，率先冲入大营者，赏银百两。”吕强看着鱼鹰的那些铳弹，拿他一点办法也没有，顿时高兴的大笑，又赶紧给身边的人发出悬赏。

    那些海盗，听说率先冲入大营者，还能赏银百两，一个个精神百倍，恨不得都冲在前面，生怕这莫大的功劳被人抢了去。

    “风爷，所有火炮准备完毕，请示下。”

    林风听说火炮已经准备妥当，脸上瞬间露出一抹邪恶的笑意，随后道：“传令，给老子轰......”

    “预备，放.....”

    “轰，轰轰轰。”

    只见一名指挥官大喊一声，随之手中的令旗朝前一挥，四门火炮同时吐出火舌，发出数声巨响，冒出阵阵白烟。

    这时候，一团漆黑的铁弹，从碉楼居高临下，弹风所到之处，袭卷着海滩上了狂沙，卷着狂风扫向那些冲过来的海盗。

    吕强只觉前方一阵强光，便看到一团漆黑之物飞来，赶紧下令身边的兄弟卧倒躲避，但是哪里来的及？

    几百发鹌鹑弹大的铁砂，袭卷而来，很快就冲垮了他们前方船板阵，更是横扫过去，随之杀出一条血渠。