    “这就是主宰境八重的实力吗？

    太过强大，太过无敌了！”

    “这样的人物，还有三个之多……此子必死无疑！”

    “能够让伏修三绝亲自出手，他即使是死，都值得自傲了！”

    伏修门的弟子兴奋不已。

    皆因伏修三绝已经多年没有出关。

    甚至有人传言，伏修三绝之中有人坐化。

    要知道，伏修三绝之所以威名赫赫，和他们是三兄弟，三胞胎，不无关系！    如果缺少一个，势必是效果大减，大打折扣。

    故而，传闻伏修三绝常年闭关不出，和他们有人坐化有关。

    为了维系伏修三绝的威名，方才故意蛰伏不出，掩人耳目。

    现在一看，伏修三绝可不就是好好的吗？

    三位太上长老依然在，依旧强势无敌！    全部都是谣言！    伏修三绝依然在，依旧无敌！    “伏修三绝吗？

    打了小的来了老的？”

    楚言冷笑不已。

    “伏修天印！”

    “伏修地印！”

    “伏修人印！”

    伏修三绝同时祭出法宝。

    “来了，是天地人三印！”

    “此乃三位太上长老多年以来凭着自己精血温养的至宝，相当厉害。”

    “这是不准备留手了，要一击必杀了吗！”

    伏修门的弟子眼放精光。

    他们不是傻子，哪里看不出来，之前长老、掌门接连落败，就是和他们托大不无关系。

    现在伏修三绝是完全不给楚言机会，抬手就是镇杀，抬手就是绝杀！    嗡嗡嗡嗡！    伏修三绝的天印、地印以及人印，显化苍穹，化作大地，还有一尊化作战神，直接杀向楚言。

    “改天换地……这下子楚言阁下麻烦了！”

    “呸！呸！呸！楚言阁下才不会麻烦！你可知道，一旦楚言阁下麻烦了，我们同样要麻烦了啊！”

    “是啊，是啊，楚言阁下可不能麻烦！”

    方家修士被这一幕震慑，瑟瑟发抖。

    这一战可不止是楚言和伏修三绝的大战，还关乎了他们方家的安危！    一旦楚言落败，被伏修三绝镇杀，那么方家同样下场堪忧。

    今天楚言连续斩杀伏修门的弟子、长老以及掌门，早已是不死不休的架势了。

    此战，许胜不许败！    楚言冷眼旁观，他倒要看看所谓的伏修三绝，还有什么手段没有祭出。

    看着楚言无动于衷，伏修三绝沉声爆喝。

    “装神弄鬼，待会倒要看看你还能不能笑出来！”

    “无须与之多言，直接镇杀！”

    “伏修三杀！”

    伏修三绝同时爆喝：“天杀，地杀，人杀！”

    “是伏修三杀！”

    “哈哈，伏修三印，天印，地印，人印，乃是三位太上长老的成名至宝，伏修三杀，天杀，地杀，人杀，更是三位太上长老的成名神通，和三印相辅相成，此子今天死定了！”

    “没错，三位太上长老的实力，可不是长老和掌门能够比拟的，伏修门能够屹立多年不倒，正是因为有三位太上长老坐镇！”

    伏修门的弟子皆是目光炯炯。

    他们都在期待楚言被镇杀的一幕。

    只见伏修三杀一出，伏修三印随即有了更进一步的变化。

    整个天地宛如化作了修罗地狱，之前神光奕奕的战神，此时此刻，更是变得气势冲天，杀气腾腾。

    不知道需要多少人命，多少鲜血，方才将这一件至宝，这一门神通祭炼到如此地步。

    “此子神魂不错，可以融入我的天印。”

    “他的血肉不凡，适合和地印融汇。”

    “他的血肉和神魂对于我的人印作用不大，那么我就收下他的一身至宝好了。”

    伏修三绝已经瓜分好了楚言的一切。

    但是，面对如此恐怖绝伦的攻势，楚言看都不看，抬手就是一剑！    轰轰轰轰！    一剑斩出，天印破裂，地印崩毁，人印更是瞬息之间灰飞烟灭！    这一切来得极快，众人甚至还没有来得及眨眼，伏修三绝的三印三神通已经被楚言破掉。

    “刚刚发生了什么事情？

    三位太上长老的神印和神通呢？”

    “他一剑就破了……怎么可能！他斩杀我们的同门弟子是一剑，斩杀长老也是一剑，包括破了掌门的至宝也是稍微动真格的一剑，为什么都是一剑而已，难道我们伏修门就没有能够接下他认真一剑的人吗？”

    “包括太上长老也不能吗？

    这不可能的！三位太上长老可是主宰境八重，神威赫赫，他们联手起来，甚至能够镇压主宰境九重，怎么可能不是他的一剑之敌！”

    众人都是无法置信刚刚发生的一切。

    楚言由始至终都是一剑。

    区别在于他是随意斩出的一剑，还是认真斩出一剑而已。

    同样的一剑，劈开了护宗大阵，毁掉了数百万里的山岭，乃至瓦解了伏修三绝的成名手段……这到底是什么人？

    莫非他真的无敌了吗？

    伏修门没人是他的对手了吗？

    伏修三绝同样震惊不已。

    他们乃是活了许多年月的人物，见过的天之骄子，杀过的天纵之才，多不胜数。

    可是，从未有人如同楚言这般，让他们如此的看不透。

    只因楚言仅仅是出了一剑而已。

    仅仅一剑，他们看不出太多东西，他们唯一感受到的，就是无敌！    犹如昔日刚刚踏上修行之路的时候，仰望飞天遁地的至强者。

    这一瞬间，伏修三绝仿佛沦为凡人！    但是，他们已经不是昔日的年轻修士，他们是伏修三绝，他们是伏修门的三位太上长老，三位主宰境八重，一旦动了真格，主宰境九重亦可诛杀！    面对这样的伏修三绝，楚言凭什么无敌，凭什么不败！    一念及此，伏修三绝怒火中烧。

    他们不能接受三人联手都无法镇压一个主宰境二重的小子！    不过，没等他们发难，楚言已经再次出手！    “归来一剑！”

    楚言同样没有任何的花里胡哨，他这一次同样是一剑而已。

    轰隆隆隆！    归来一剑一出，伏修三绝只觉被一种可怕的力量吞噬，生机在不断湮灭，气息不断掉落，生机在飞快涣散，他们险些被楚言一剑诛杀！ 

