    李新年心里很清楚，魏东辉这一次只不过为了钱充当了一个杀手的角色。

    但做为赵光波和焦友军的同伙，身上肯定背着不少案子，应该知道不少内幕，对于警方来说，魏东辉算得上是重量级的罪犯。

    所以，李新年不敢把他“窝藏”太多的时间，万一魏东辉趁机逃跑或者闹出意想不到的事端，他很有可能由一个受害者变成肇事者，甚至承担法律责任。

    所以，他要必须今晚就抓紧跟魏东辉谈谈，看看他究竟是否真的能提供那个躲在幕后黑手的线索。

    当然，他对马达县的犯罪团伙的秘密也感兴趣，毕竟，赵光波和焦友军死后留下了不少秘密。

    李新年赶到县医院的时候已经晚上七点多了，刚走进医院大门口正好碰见从里面匆匆出来的余家燕。

    “哎呀，李总，你怎么回来了？”余家燕一脸惊讶的问道。

    李新年拉着余家燕走到一个僻静的角落，说道：“工厂出了这么大的事情我哪还有心思游山玩水，王厂长伤的重吗？”

    余家燕摇摇头说道：“王厂长的伤倒是不怎么严重，只是软组织受伤，不过毕竟上了年纪的人，又受到了惊吓，所以要住院观察一晚上。”

    “其他员工呢？”李新年问道。

    余家燕犹豫道：“刚才和医生谈了一下，最严重的有可能会有脑震荡后遗症，这帮混蛋见人就用棒子打脑袋。”

    李新年愤愤道：“工厂出了这么大的事情难道县政府都没有出面？”

    余家燕说道：“先前副县长周明来医院看望过受伤者，我爸也召开了紧急会议，责成范先河抓捕肇事者。”

    李新年哼了一声道：“多半是一个都没抓到吧？”

    余家燕迟疑道：“我还没有跟范先河联系过，不过，工厂肯定有内应，厂区的所有监控都失灵了，没有拍下视频，好在我们打死了一个，抓到了一个，人已经交给范先河了。”

    李新年沉默了一下，摇摇头，说道：“这帮人肯定是拿钱办事，多半是查不到幕后指使者。”

    余家燕一脸内疚道：“都怪我在村民闹事的时候没有提前安排防范措施。”

    李新年摆摆手，说道：“这不是你的责任，就算我在这里也无能为力。

    我听吴刚说你及时宣布了一个护厂激励措施，工人们才站出来跟那些混蛋对抗，否则破坏更严重，我们要兑现承若，对那些勇敢站出来的人给予表彰奖励。”

    余家燕说道：“当时我也急了，后来听说打死了人，心里还一直后怕呢，不过范先河明确表态，不会追究我们的责任。”

    李新年哼了一声道：“他还有脸追究我们的责任？我们完全是自卫，难道一个个都站在那里让他们用棒子往脑袋上敲？”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，余小曼跟我说了赵辉这混蛋对你干的事情，难道你没告诉范先河吗？”

    余家燕脸一红，气愤道：“我做梦都没想到一个保安竟然如此猖狂，好在被我戳瞎了一只狗眼，范先河已经派人到处抓他了，不过，肯定已经逃走了。”

    李新年若有所思地说道：“我倒不是觉得这混蛋猖狂，而是他根本就不怕你，难道你就没有想想，他很有可能就是潜伏在工厂的内应，余小曼说他是马达县人。”

    余家燕呆呆楞了一会儿，说道：“我倒是没往这方面想，不过，现在想想，也不能排除这种可能性，这混蛋说的一些话未免也，也太大胆了。”

    “他说了什么？”李新年问道。

    余家燕摆摆手，晕着脸说道：“总之都是些下流话，不提也罢，对了，你是来看王厂长的吧，我陪你上去。”

    李新年摆摆手，说道：“算了，我自己上去，你也累了一天，早点回去休息吧。”

    余家燕犹豫了一会儿，说道：“顾雪打来电话说戴山那边出事了，你要不要马上回宁安市去。”

    李新年没好气地说道：“他又没死，我回去干嘛？难道警察还会让我跟他见面？顾雪这婆娘也是多事。”

    刚说完，觉得这话有点昧良心，如果不是顾雪多事的话，余家燕就不会派吴刚去山里找他，如果不是吴刚和罗永胜这么一打岔的话，他自己说不定已经在睡梦中被魏东辉给烧死了。

    余家燕疑惑道：“那你暂时不回去了。”

    李新年点点头，说道：“工厂出了这么多事我怎么能回去？你帮我联系一下，明天我要见见你爸，还要跟范先河谈谈。”

    余家燕说道：“他们也正想找你谈谈呢，我帮你们约个时间。”

    李新年说道：“范先河就不用你约了，反正他是夜猫子，晚些时候我自己给他打电话。”

    余家燕疑惑道：“那你今晚住在县城吗？”

    李新年点点头，说道：“我就住你舅舅的宾馆吧，你不用管我了，赶紧回去吧，我上去了。”

    余家燕说道：“王厂长住601。”

    李新年看着余家燕的车消失在夜幕中，这才走进了医院。

    他先去王长顺的病房探望了一下，又去看望了受伤的职工，然后就去了四楼的眼科住院部，刚从电梯出来就看见张富强和罗永胜躲在一个角落抽烟，看见李新年急忙灭了烟头迎了上来。

    “情况怎么样？”李新年问道。

    张富强说道：“手术已经做完了，跟我估计的一样，魏东辉成独眼龙了，另一只眼倒是没有大碍，医生说要在医院观察两天，杨振宇在那边盯着呢。”

    说完，带着李新年来到了病房的门口，果然看见一个二十六七岁的男人坐在门口的一张长椅上，看见李新年走过来急忙站了起来。

    李新年把张富强推荐的人打量了几眼，只见他身材高大，皮肤黢黑，看上去非常壮实，一看那站姿就知道当过兵，从表面上看确实是个淳朴木讷的男人。

    不过，李新年并没有跟他打招呼，只是冲张富强低声问道：“那玩意呢？给我。”

    张富强楞了一下，随即明白过来，从口袋摸出手枪悄悄递给了李新年。

    李新年冲他说道：“留下他们两个就行了，你回穆澄园吧，余家燕已经回去了，厂子可能还有事呢，记住，不要跟任何人提山里面的事情。”

    说完，冲罗永胜和杨振宇说道：“别让人进来。”说完推开门走进了病房。

