    云海市医大附属医院，特护病房。

    由于抢救及时，艾小美次日一早便恢复了意识，医生细致地查看一番后，表示身体机能基本正常，脑部也没有明显的损伤症状，于是彻夜等待、焦急万分的几个人，终于被获准进去探视。

    艾小美躺在病床上，气息疲弱，樱唇紧闭，面色亦如病房周遭的色调一般素白如雪，却多了几分娇羞柔弱的气质，加上本就清纯可人的模样，虽不见了往日的活泼和阳光，倒也让人不禁产生怜香惜玉之感。

    不过艾小美一张嘴，柔弱的美感便没了，就又是那个大大咧咧、没心没肺的主儿了……

    “到苍井宫家之后，他递给我一罐可乐，我当时正口干舌燥，接过来便猛喝几口，直到大半罐可乐下肚了，才察觉味道有些怪，比正常的要苦很多。心里正犯着嘀咕，身子开始不听使唤，才恍然意识到我可能落入小鬼子的圈套了。”艾小美眼神坚定地望向远处，面色庄严地说，“刹那间，我脑海里涌现出李云龙、葛二蛋、熊阔海等抗日英雄的光辉形象，我不断告诫自己，不能倒，一定不能倒，要如英雄的前辈一般，宁可死，也绝不跪倒于他人膝下！嘻嘻……”

    “臭丫头，不贫能死啊！大家都为你担心着呢，你倒好，鬼门关走一遭，像没事人似的！”顾菲菲嘴上责怪道，但脸上全是疼惜的表情。

    “不错，不错，没丢哥的脸，哥挺你！”眼见艾小美没事了，杜英雄紧绷的神经终于放松下来，便也跟着没个正形地开腔。

    “嘻嘻！过奖，过奖！对了，苍井宫就是食人凶手吗？怎么会是他呢？”艾小美满脸迷惑地问。

    “对，是他。”韩印冲艾小美温和地笑笑说，“苍井宫是早产儿，先天患有跛脚残疾，身材也特别瘦小，连一米六都不到，而且生就相貌丑陋，头发稀疏，因此造就了他极度自卑的心理，也注定成长的过程要与孤独和寂寞相伴。对于异性的感觉他心里很矛盾，既渴望又惧怕。他渴望与异性建立关系，但也自知很难获得异性青睐，他更是深深惧怕，即使一时得到异性伴侣，也终究逃不过被抛弃的命运。只有死亡，才能赋予一个任他控制的异性伴侣；只有吃掉伴侣，才可以永生拥有。

    “来中国之前，他在A国一家IT公司做程序员，那时他已经无法控制自己的食人欲望，曾于半夜潜入一名女同事闺房，但被发现了。由于家族有一定背景，他逃过了法律的追究，可食人欲望被家人发现，便想将他送到国外，换个环境戒除心疾。于是，在唯一的朋友佐川一健的邀请下，他来到云海，开了横滨酒吧。

    “也许是A国人的优越感，也许是陌生的人际关系让他的压抑感和紧张感得到缓解，当青春靓丽的宋楠出现在他眼前时，他没有选择极端，而是鼓起勇气试图通过改变自身形象来获得这份爱情。他植了头发，开了眼角，注入填充物质丰润了脸颊，对他的秃发和尖嘴猴腮做了很好的美化，而且还高价定制了皮鞋，以弥补身高不足以及跛脚的缺陷。可宋楠最终并没有接受他，而是选择了在他眼里地位卑微的酒吧领班黄达，这对他可以说是一个终极的打击。于是第一次，也是最后一次，他开始遵循心魔的指引，让自己彻底变成了恶魔。也就是从那时起，云海市接连发生两起杀人食肉案。”

    “噢，原来是这样。”艾小美眨着大眼睛，有些花痴地说，“韩老师我就喜欢您娓娓道出真相的感觉，特帅！也一定是您想到找出苍井宫住处的办法吧？”

    “这我可不敢贪功……”韩印笑笑看向顾菲菲。

    “对，听说是顾姐当时灵感闪现，想到的点子。”杜英雄跟着抢道。

    “也是你运气好吧。”顾菲菲轻描淡写地说，“苍井宫作案前，经过周密的计划，他瞒着所有人在科技生态城中租了一个别墅，连他最好的朋友佐川一健也不知情。当时我们只知道他开的车型和牌照，可是大家都担心以他作案的方式，即使把全部人手撒出去最终寻找到车辆，也可能会贻误救人时机。于是我灵机一动想到：当时他应该还不知道我们已经将他锁定为凶手，他关掉你的手机，并不一定会关掉他自己的，便提议让技术科定位他的手机。幸运的是，如我所想，最终通过GPS定位获取了你们的方位。然后，有些人就得到英雄救美的机会……”

    “嗯，往这儿看。”顺着顾菲菲的话，杜英雄昂着头，使劲拍了拍胸部，嘚瑟地向艾小美表白自己的功劳。

    见艾小美身体基本无恙了，韩印和顾菲菲又牵挂起对苍井宫的审讯，便让杜英雄留下照顾艾小美，他俩回队里看看情况。临走，又特别嘱咐艾小美，必须乖乖在医院休养几天，别又像上回杜英雄住院似的，半夜里逃出医院。

    两人前脚刚走，艾小美脸色便立即沉静下来，她用力抿着嘴唇，眼神躲闪地对杜英雄说：“你救我的时候，我是不是没穿衣服，你都看到了？”

    艾小美终于提到这个问题了，杜英雄本来还以为能糊弄过去，心里顿时开始发毛，结结巴巴地表白道：“那个，我是看了，不过你放心，我会负责的，一定会负责的！”

    “滚蛋，少臭美了，谁用你负责。”艾小美再次垂下眼帘，支吾着说，“那个他是不是对我……”

    “没，想什么呢！你那时候还有呼吸，那废物不行，韩老师不是说了吗，他只对死人有劲。”明白过来艾小美突然严肃下来的原因，杜英雄暗暗松了一口气，缓过劲，便又咋咋呼呼愤愤地说，“我跟你说，要不是当时急着送你来医院，我非整死那人不可，都什么年代了，还敢祸害咱中华儿女！”

