    漆黑的夜色下，千米高空之上。

    一片宁静。

    本来精神紧绷状态的冷千千，在冷风的吹拂下，渐渐冷静了下来。

    这一刻，

    她突然感觉整个人前所未有的平静。

    这股平静，

    是跟前这结实而又冰冷的胸膛所给予的。

    虽然这个胸膛没有任何温度，像是把脸靠在一块钢铁上一样。

    但是那种绝对的安全感，让她升想一股从来没有过的感觉。

    她不知道跟前的人是谁，甚至他是人是鬼都不知道。

    但是，

    就是这个家伙，把她从坠机中解救了出来，并且带着她，直接在夜空中飞行！

    飞行，

    这是所有人都拥有过的梦想。

    不是坐飞机的那种飞机，而是像一只鸟儿一样，真正的在天空中飞行。

    而现在，

    她就做到了，而且还是一个从来不认识的人带着她飞的。

    这一刻，

    她的脑海中，她的世界，全部都消失了，甚至之前差点为此自杀的父亲跟母亲，此时也已经完全抛之脑后。

    整个人的世界上，就只剩下跟前这结实而又冰冷的胸膛。

    这一刻，

    她终于明白秦丽雅给她说的，心动的感觉是什么。

    在这之前，

    她从来没有体会过心动是什么感觉，她也从来没有心动过，因为她一直讨厌所有男人。

    至于对女人，也是只有喜欢不喜欢而已，她喜欢秦丽雅，那就是单纯的喜欢欣赏。

    而现在，

    她终于知道了心动的感觉是什么，那是一种整个人完全融化的感觉。

    有人说，

    男人喜欢女人时，是始于颜值和身材。

    只要是漂亮的身材好的，男人看到都会走不动路。

    而女人喜欢男人时，却是因为那个男人不经经间的一个动作，或者是一句话，直接触动了她，让她有种心动的感觉。

    而这种心动，

    会让女人直接失去所有理智，放弃所有对男友要求和条件，放弃自己的三观，甚至抛弃自己的尊严和人格，甚至包括生命，整个人全身心的投入到男人身边。

    这种心动，不是所有女人都会有，但只要升起，就会如洪水一般一发而不可收拾。

    所以，

    经常有被称为傻女人的女人出现，并且无论周围的人怎么劝她，她都谁也不理，谁的话也不听。

    而现在的冷千千就是如此。

    虽然，

    她不知道身边这副冰冷铠甲里面，是一个什么样的男人，她都会无条件的包容和喜欢。

    哪怕他是一个丑八八，甚至是一头猪头怪物，她也想跟他在一起，哪怕是被它吃掉，她也没有任何怨言。

    一如，

    飞蛾扑火一般。

    她缓缓伸出手，向如刀削一般的钢铁脸颊摸去。

    何时鸣不知道冷千千心态的转变。

    此时的他，

    正努力飞行，同时计划着纳米仿生战甲的持续时间。

    结果，

    一个小手就摸到了他的脸上。

    纳米仿生战甲虽然紧固，但却有触感系统，可以通过钢甲下面的仿生层，把感知通知主人，所以它叫仿生战甲。

    何时鸣低下头，透过钢铁上的眼睛看向冷千千，冷声道：“别摸！影响我飞，摔下来咱俩都得死！”

    紧接着，

    直接控制纳米仿生战甲，从肩膀上伸出一只手，直接把冷千千的手拿了下来。

    冷千千轻声问道：“你是谁？”

    何时鸣没回答，继续飞行。

    冷千千沉默了两秒，再次问道：“我们，是不是认识？”

    何时鸣依然没有回答。

    因为他不知道他的回答，会不会让冷千千怀疑他的身份。

    而他目前，

    不想让任何人知道他拥有纳米仿生战甲的事。

    冷千千看何时鸣没有任何回答的意思，直接停了下来，把视线从何时鸣的脸上移开，抬头看向天空。

    天上，

    星河璀璨，星辰闪烁。

    看着这一幕，冷千千喃喃自语道：“好美啊……”

    她长这么大，还从来没有看过这么漂亮的星空，放眼四顾皆是星辰，而且清晰无比，没有任何遮挡。

    那种感觉，

    就像是整片星空，都近在咫尺一般，仿佛能够直接拥抱星辰。

    如此美丽的夜空，直让她有种沉醉的感觉。

    如果可以的话，

    她甚至想永远都能看着这一幕。

    只是，

    就在这时，

    何时鸣突然说道：“这里应该安全了，我送你下去，你找人接你回家就行了。”

    其实，

    他是因为时间不足了。

    半个小时时间，

    虽然可以把冷千千送回到冷家，不过那时候时间估计也所随不多了，随时都有可能解除战甲状态。

    如果在冷云城的面前战甲没了，

    到时候，

    他哪怕是再如何狡辩，估计都不会再有用处。

    就算可以维持战甲状态，但冷云城那可是人精般的存在，不像刘明明一样傻雕！

    何时鸣在这样的人精面前，那就跟小鸡崽子似的，一旦出现在冷云城跟前，说不定因为什么就直接暴露他是何时鸣的身份了。

    所以，

    他不打算直接去冷家。

    而且，到这里冷千千基本上就安全了，下面就是热闹的街区。

    只要冷千千不说，没人知道她是谁！

    冷千千听到何时鸣话，顿时神色一呆。

    直到这时，

    她才突然想起来死去的父母，突然悲从中来，眼眶湿润的道：“他们都死了，连我家也被烧了。”

    “没有。”

    何时鸣回道：“之前我在天上飞着玩的时候，看到这五架飞机，怀疑他们干坏事，所以跟着去了你们冷家，你父母被我救下来了，你家也没事！”

    冷千千听到这话，顿时神色一喜道：“真的？你没有骗我？”

    “我骗你干什么！否则你以为为什么，我能那么巧合的出现在你的飞机上？”何时鸣反问道。

    “嗯嗯！”

    冷千千立刻兴奋的点头道：“谢谢你！”

    “客气了，那就这样了！”

    何时鸣说着，直接控制纳米仿生战甲，降落到下面的一栋酒店天台上，把冷千千放在地上。

    刚落到地上，冷千千身子一阵摇晃，差点直接摔倒在地上。

    何时鸣赶紧扶住了她，说道：“小心。”

    “我没事，就是有些失衡了。”冷千千说道。

    “嗯，那我走了！”何时鸣说着，就要直接从天台上跳下去。

    “等等！”

    冷千千突然拉住了何时鸣的手。

    何时鸣回过头，问道：“怎么了？”

    冷千千突然环抱住了何时鸣的脖子，然后闭上眼睛，吻在了何时鸣那冰冷的钢铁战甲嘴唇上。

    何时鸣神色一呆。

    在冷千千的感觉中，可能这只是一个冰冷的钢铁形嘴唇。

    但在这下面，

    却是丰富的仿生神经元，可以直接把感觉传递给何时鸣。

    这一刻，

    何时鸣直接傻眼了。

    卧槽！

    这女人什么情况？

    但冷千千却是丝毫不顾，甚至吻着那钢铁的时候，脸上浮现出沉醉的表情。

    足足过了一分钟的时间，冷千千才缓缓分开。

    然后，

    神色复杂的望着何时鸣那漆黑如墨的钢铁双目，轻声道：“我，能看看你吗？”

    何时鸣看到冷千千的眼神，暗呼一声：“完了。”

    他赶紧摇头道：“不能！”

    冷千千的脸上浮现出失望之色，再次问道：“那我们什么时候才能再见面？”

    “看缘份！我走了！”何时鸣说着，直接转身。

    “是下次我遇到危险的时候吗？”冷千千大声喊道。

    只是何时鸣却是没有回答，直接控制着钢铁钢甲，托着长长的蓝色火焰，直接冲天而起，很快就消失在了夜色中。

