    贺岩自然是无条件的同意媳妇的说法，早上他被孟氏给恶心到了，急着出门拜年，倒是忘记交代张春桃，这村里的孩子来拜年的时候，少给些吃食，不然你传我，我传你都知道了，都得来家里拜年讨要。

    不是说贺家给不起这点吃食，而是贺家到底人少，就算出了个举人，也要低调才是。

    人家里正和杨家族长家，也不过准备那么一些，只至亲或者嘴甜乖巧的孩子来了才有，你贺家这么大方，把他们压下去了，有什么好处？

    到底还在杨家村住着。

    而且人人都知道，他家媳妇儿是刚进门，那些看人下菜碟的小兔崽子们，就喜欢找这些新媳妇缠着要东西。

    当然他是知道自家媳妇吃不了亏的，不过能将那些小兔崽子们吓得屁滚尿流，倒是意外了。

    这样也好，他们贺家，尤其是他们家，太得人心了，反倒不好，这样才让人放心呢。

    因此极力的夸奖了张春桃一番，将自己的那些顾虑倒是没隐瞒，本来夫妻一体，也没啥好隐瞒的。

    更何况张春桃聪明，一听就明白了，以后这些事情她更有分寸，自己也不用担心不是？

    张春桃倒是没想到这一层，听贺岩说了，也就更放心了，也更知道以后该用什么态度跟村里人打交道了。

    两人半点也没被这事弄坏心情，倒是说说笑笑的做好了饭，去喊孟氏和贺娟吃饭。

    孟氏和贺娟看着张春桃吓跑了那些孩子，她们母女俩也再度记起了成亲第二日，张春桃一脚踹塌炕沿的那惊天一脚。

    本来孟氏还想当着贺岩的面，提一提明日初二，要张春桃别回娘家了，就在家里等着招待贺娇的事情，现在是声都不敢吭了。

    只埋头吃饭，贺娟更是大气都不敢出，就怕那一脚踹到自己身上了。

    一顿饭倒是难得的老实安静吃完了，贺娟还主动抱着碗筷去灶屋洗去了。

    两人这昨天守岁没睡好，又跑了一上午，吃了饭，那困意就上来，索性回屋躺在炕上补觉去了。

    到了初二的早上，吃了早饭，张春桃收拾出几样礼来，就要跟贺岩去杨家去拜年去。

    这初二是媳妇回娘家的日子，村子里热闹的很，外村的媳妇拖家带口的回娘家来，本村的媳妇吃了饭，将一家子收拾的干干净净，也要回娘家了。

    婆母大方知礼，家里宽裕的，拎上一块肉，或者几个鸡蛋点心什么的回娘家去，也算极为体面了。

    不宽裕的，拎着那家里的山货去，只要不空手，也说得过去。

    也有那婆家小气什么都不肯给的，也只能空着手，带着孩子男人回去。

    这样的闺女回娘家，肯定是不受欢迎的，不说爹娘，那哥嫂弟妹也瞧不上。

    可不管怎么说，这一日，再苛刻的公婆也不能不让儿媳妇回娘家。

    张春桃和贺岩也换上了新衣裳，拎着鱼肉还有两样点心就要出门，到了院子里，那孟氏等了半日了，见他们出来，终于还是把话说出来了。

    看着小心翼翼地：“岩哥儿，你大姐他们只怕今儿个也要回娘家呢，你们都走了，你大姐回来岂不是脸上不好看？要不你们等你大姐回来了，做了饭，再回娘家去？反正也近，几步路的事情。再说了，这可是你嫡亲的大姐，那不过是你媳妇的干亲家，难道还比不过不成？”

    贺岩脸色一沉，不等张春桃发话，就直接拒绝了：“我当日就说了，跟大姐一家子断亲了。都断亲了，她生是王家人，死是王家鬼，还回什么娘家！没有娘家了！”

    说着也不管孟氏怎么想，拉着张春桃就出了门。

    刚出门没走多远，就看到杨宗保已经跑到半路上来接了。

    虽然昨日杨宗保才来拜了跑年的，可今天再见面，还是跟如隔了三秋一般，“姐，你可算回来了，今天一大早娘就在门口望着了，实在等得焦心，怕你们路上耽搁了，让我来接呢。”

    话虽这么说，可贺岩和张春桃谁听不出来，这是赵嫂子怕孟氏拦着不让张春桃回娘家，所以干脆让杨宗保上门来接，让孟氏开不了口呢。

    贺岩尴尬的一笑，可不是被干娘给料准了么，若不是他拉着张春桃出门，只怕亲娘还要唠叨半日呢。

    张春桃只做没听出来，笑眯眯的道：“第一次过年回娘家，姐不得打扮打扮，准备准备？”

    杨宗保听了这话，心里就一酸，越发心疼起张春桃来：“我姐不打扮都好看，穿啥都好看！”

    一句话逗笑了张春桃和贺岩。

    三人有说有笑的到了杨家，果然赵嫂子虽然是在准备午饭，可心思都不全在上头上，一会子就在灶屋里喊：“当家的，你到门口再看看去，看着春桃他们回来了么？宗保这孩子去了半天了，怎么还没接到人？”

    杨大春叼着烟袋锅，只得往院子里外头走，迎头碰上了三人，也露出笑容来：“可算回来了，你干娘都念叨半天了——”

    说着进了屋，赵嫂子听了动静，忙忙的煮了两碗荷包蛋，里头大方的放了两勺红糖给端了出来：“快吃点红糖鸡蛋，先热乎热乎身子，一会子饭就好了。”

    说着又让杨宗保去将吃食给拿出来。

    杨宗保去里屋将过年准备的瓜子花生点心一股脑的都搬了出来，放在张春桃面前：“姐，姐夫你们吃——”

    张春桃早上才吃了早饭，哪里还吃得下这一碗红糖荷包蛋，又盛情难却，这可是干娘的一片心意。

    见杨宗保进来，如蒙大赦，将他拉到身边，将这碗红糖荷包蛋塞给了他。

    杨宗保这样年纪的半大孩子，那肚子就跟无底洞一般，多少东西都能吃得下去，见张春桃递给他，他也不客气的接过来，三两口将吃完了，还嘿嘿冲贺岩呲牙一乐：“还是我姐疼我！”

    贺岩看了杨宗保一眼，将自己手里也没动的那碗鸡蛋也递给他：“姐夫也疼你！”

    杨宗保更不客气了，接过来就往嘴里塞，刚好赵嫂子进来，看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，要不是念在是大年下，只怕要将这倒霉儿子捶上一顿了。

