    【同居签到：荻原沙优·一周】

    【宿主获得签到礼包】

    【金钱：100000円】

    （说明：宿主与符合系统标准的异性同居时长达到一星期、一个月、一年时，将分别获得签到奖励，奖励内容随时间长度而增加。）

    啪嗒——

    筷子掉落在了桌上，发出一声脆响。

    “不合你口味吗？”

    戳着自己煮的马铃薯炖肉，沙优眨着眼睛说道。

    下班后，两人一同回到家中，等加藤悠介洗过澡后，沙优也已经把晚餐端出来了。

    褐色的牛肉配上染成小麦色马铃薯，在锅中冒着热气，令人不由得食指大动。

    可就在他准备品尝的时候，沉寂了许久的系统却是突然跳出来刷了一波存在感，而且一来就给了他一个惊喜。

    “十万……等一个月的时候还有，而且价值还更高……”

    “这家伙有这么值钱吗……？”

    加藤悠介喃喃着，不由得看向荻原沙优，将她从头到脚地打量了一遍，问道。

    “沙优……你究竟是什么人？”

    “咦？”脸上露出伤脑经的表情，沙优偏着脑袋说：“就算你这么问……我也只能说自己是普通的JK，虽然现在在辍学中。”

    “怎么了吗？”

    她以探寻的眼神凝望过来。

    “没什么。”加藤悠介摇了摇头，然后想了想说道：“只是在想你莫非很特殊之类的。”

    “说起来……我好像从来没问过你是从哪里来的。”

    “嘿诶～”沙优眯细了双眼，有些意味深长的说道：“「就像我不会过问你的过往一样，对于我为什么要收留你的原因也希望你不要多问。」之类的，到底是谁说的呢～？”

    加藤悠介的动作停止了下来。

    “说的也是，抱歉，不想说的话就不用……”

    “倒也并不是那样啦！”

    似乎是想到了什么一样，沙优的嘴角微微上扬，目光促狭的看向加藤悠介。

    “那不如这样好了～”她笑吟吟地说道：“我们来互相提问，怎么样？”

    “互相提问？”

    加藤悠介略带茫然的重复了一遍。

    “就是这样。”沙优伸出了三根手指：“我们彼此问对方三个问题。一旦被问到，就一定要回答。如何？”

    “如果遇到不想回答，或是回答不上来的问题会怎么样？”

    加藤悠介下意识的问道。

    就像是早就料到他会如此询问了，沙优“哼哼”的笑了两声，拖着语调说道。

    “那当然是～惩罚游戏啦。”

    “答不上来的一方要在自己的能力范围内，无条件的答应对方一个要求，怎么样？”

    （这或许是一个了解她身上问题的机会。）

    加藤悠介决定答应下来，看着沙优说道：“可以，但是这个要求不能太过分，身体接触之类的也一律禁止。”

    “我才不会啦。”沙优嘻嘻笑着，双手托着下巴看着加藤悠介：“那就由悠介先开始好了。”

    “好。”加藤悠介点了点头，思索片刻后说道：“你是从哪里来的？”

    “果然是这个问题吗？”沙优轻轻叹了一口气：“虽然不知道能不能让你满意，不过……是旭川啦。”

    “旭川？”加藤悠介皱起眉头，在脑中不断检索着这个名称，喃喃自语道：“东京周围有这个地方吗？”

    “不是东京，是北海道喔。”

    荻原沙优若无其事的说道。

    “……北海道？”加藤悠介一愣，“你是从北海道来的？一个人？”

    “嗯……”沙优沉吟着，想了想说道：“这算是第二个问题吗？”

    这种好像事不关己的态度让加藤悠介不由得沉默了一下，摇了摇头说道：“那换一个，你是从什么时候离开北海道的？”

    “这个嘛……”沙优的的视线微微上移，“大约一个月前吧。”

    “这样么……”加藤悠介若有所思的点了点头，“那你的家人知道吗？”

    语毕，沙优的神色顿时蒙上一层阴霾。

    然而那也只是须臾之间的事情，紧接着她嫣然一笑，轻轻摇了摇头说道：“不知道。”

    明明脸上在笑着，却完全没有给人感觉到有任何开心的情绪。

    加藤悠介不由自主的问道：“那你的父母不会担心吗？”

    对于这个问题，沙优并未回答，反而对着他伸出了三根手指，好像在说。

    「你的问题已经问完了哦。」

    那种既像是超然，又好似是冷漠的态度让加藤悠介的目光有了片刻的失神，他深吸了一口气，看着沙优说道。

    “抱歉，关于这个问题我无论如何也想要知道，就当作是一个条件吧。”

    “……这样啊，虽然有些狡猾，不过既然是悠介的话那也没办法了。”

    沙优喃喃着，然后抬起头来，目光遥望着远方的某处。

    “关于刚刚的那个问题，我想我不在之后我的父母八成会觉得神清气爽，所以不要紧。”

    方才还嬉皮笑脸的沙优，表情明显的黯淡下来。

    “这种事情你也只是猜测吧。”

    加藤悠介询问道，声音略微有些低沉。

    “我就是知道。”

    沙优斩钉截铁的回应道，眼眸里浮现出好似混杂了寂寞和死心一般的情绪。

    “沙优。”

    加藤悠介轻声说道，用筷子夹起一块马铃薯送入嘴中，然后对着回望过来的沙优比了一个大拇指。

    “今天的饭菜很好吃，你加什么东西了吗？”

    脸上的肃穆一点一滴地退去，看着大快朵颐的加藤悠介，沙优有些半信半疑的问道：“……真的吗？”

    “真的！”

    一边说着，加藤悠介又咽下一块马铃薯，然后对沙优招了招手，示意她坐到自己旁边。

    “不信的话你自己尝尝看。”

    “……是这样吗？”

    沙优在加藤悠介旁边坐下，夹起一块马铃薯送入嘴里，细细品尝了一下，微微蹙起眉头。

    “好像和平时并没有什么不同耶。”

    “是吗？”

    加藤悠介漫不经心的道说道。

    “大概是你吃的方法不对吧。”

    “……咦？这是什么意思？”

    “吃的时候要像这样子，「啊——」的张开嘴巴，食物才会美味。”

    加藤悠介煞有其事的说道。

    “来跟我学，啊——”

    “啊——”

    一块松软的马铃薯被送入荻原沙优口中。

    加藤悠介收回筷子，用手在她的头上轻轻抚摸：“遇到困难的时候，你可以再更依赖我一点没关系。”

    琥珀色的眼眸摇曳了一下，少女微微低下视线，而后像是回想起来似的浮现出笑容。

    “悠介。”

    “啊。”

    “马铃薯，果然很好吃呢。”

    “嗯。”

