    “从今天开始，我要重新冲刺韩服了！”

    某个直播间内，被峡谷之巅剧组操盘搞得快要破防的某位大龄上单主播决定暂时离开峡谷之巅。

    【算了吧，C皇，韩服不是适合你这样混子的地方。】

    弹幕一位熟悉的老观众对那位带着眼镜的主播提出了质疑。

    “你信不信！我十天能冲上大师？”余小C拍了拍胸膛和那人打赌。

    【十天！上了给你六伯快！】

    于是两人开始了豪赌。

    而今天，是两人赌约的最后一天。

    目前，余小C，再度砍下一局游戏胜利，直接来到韩服钻一100胜点。

    您已经获得晋级赛资格。

    望着韩服汉化包翻译过来的那一小行文字。

    他脸上已经露出了小人得势的笑容。

    “嘿，一伯点捏！你看我吊不，阿亮？我居然这把MVP！韩服大师局的MVP！”

    他转头和自己边上坐着的好友分享着快乐。

    距离24点还有个8个小时。

    时间非常充足，而且目前手感和状态都非常良好。

    冲击大师，完全可行！

    谁能想到，这个混子诺手到了韩服居然焕发了别样的生机。

    在没人针对的情况下，他那三绿豆出门的特殊理解，居然在韩服狂砍了65%的胜率。

    【我草，C！不会真给他上到了吧？】

    【兄弟，坏起来，我不能接受。】

    【这么C？想取关了。】

    虽然大家都清楚，余小C对于这个英雄拥有独一档的理解。

    但大家都并没将他当做技术主播来看。

    只是将其作为一个三绿豆出门的娱乐主播来看，获取节目效果。

    “卧槽！对面有超级号！”

    余小C在如此关键的生死战役开始之前开始熟练度调查起了对位的户口。

    只见那个名为：“GUOGUONAN”的ID下，赫然标注一个一小行字。

    RW，新人中单。

    OPGG对于账号的认证并不完全，因为这个账号的主人还没有正式官宣上场。

    “哇，生死局怎么搞这个啊？”余小C眉头紧皱，“怎么对位个职业选手啊？”

    【节目效果来了，快进到XXX！】

    【我觉得是X√X√X，BO5大战拉满！】

    “不是，你们不相信我。对面不是玩上单的啊，我感觉我有机会的。”

    余小C今天上线就是一顿三连胜，上一把还拿了MVP。

    此刻相当膨胀。

    如果对面是职业上单选手的话，余小C可能还会唯唯诺诺。

    但，对面只是一个玩中单的补位到了上路，还是一个名不见经传的新人，自己没有道理怕。

    于是自信的锁下本体英雄，诺克萨斯之手。

    准备大杀四方。

    而对面反手就锁下了未来守护者，杰斯。

    “哇，杰斯。”余小C嘴上是硬的，但心里又没了底。

    在怎么对面也是职业选手，而且很多中单都会玩杰斯的。

    但话已经放了出去，只有硬着头皮来了。

    RW电子竞技俱乐部。

    “我草，C皇！”郭嬴几乎叫了出声，但随后又紧张兮兮的望了一圈基地的队友。

    他其实还是有点害怕自己太吵了影响到他们，然后被狠狠教训一顿。

    《职场小霸王》里说了，在公司前辈面前要尽量显礼貌谦让一点。

    自己前天才通过试训，昨晚上才刚搬到这里，今天就大吵大闹的话，容易给同事留下不好的初印象。

    而且，郭嬴自己其实，也感觉有点放不开。

    更重要的是。

    昨天刷贴吧的时候，有人爆料说score对ruler进行了狠狠的霸凌。

    甚至曾经还抢掉了ruler的人参吃。

    这郭嬴搞得心里有点发虚。

    尤其队内那个SMLZ的ADC，他辈分极高，职业生涯几乎能算是LPL同岁的超级老将。

    最主要的他整日马着一张脸，不说话。

    可网上还流传着，他作为某吧吧花时，疯狂喷人的传说。

    如此几个元素堆积在一起。

    给到郭嬴这一个新人的压迫力，不可谓不大。

    “你排到了余小C了吗？哇，你还在玩上单杰斯啊？你不会是试训的时候觉得我太菜了，想把我踢下去，你来玩上单吧？”

    相比之下，位置坐在他旁边的mouse，阿光，就显得要亲和了许多。

    此刻毫无前辈架子地和郭嬴开着玩笑。

    “没有，试训的时候我也很混的。”

    前几天的试训是和YM进行的。因为RW的二队还没有着落，所以拜托了YM。

    结果不知道是不是次级联赛的选手和LPL选手差距过大，系统基本没有什么增幅。

    还好之前积累的基础水平够，虽然打的平平庸庸，但老板也觉得一个新人第一场训练赛就打这样，他还是相当满意。

    未来可期了，属于是。

    郭嬴也打开了直播间确认了对面的的确确就是余小C，并且现在还在查他的户口。

    心动了。

    望着余小C直播间，那几十万的人气值，心里像是有蚂蚁在爬。

    “我可以开直播吗？”郭嬴小声地问着那边的SMLZ。

    SMLZ没有说话，像是没听到一样，只是继续的打着rank。

    “你开啊。”mouse推了一下郭嬴肩膀，“狠狠地引一波流！”

    他笑得很纯真。

    “可是不是还没官宣大名单吗？”郭嬴一边点着天赋一边问着阿光。

    “管那个干嘛，OPGG都认证你账号了，就说明现在是造势阶段，无所谓的，他们巴不得你现在开直播，狠狠炒一波热度！”

    阿光不愧是大俱乐部出来的人，对于俱乐部的营销和造势那是相当了解。

    “但马哥，怎么不说话啊.....他是不是觉得那个，我直播不太好啊？”郭嬴又瞥了一眼SMLZ。

    那个人还是马着一张脸，没怎么说话。

    “嗨，那个人是这样，以前骚得一匹。”阿光哈哈笑着。“现在要搞什么人设。”

    据阿光说，此人曾经批话贼多，骚话水平能与4396相提并论。

    但因为后来被粉丝搞了之后，逐渐开始营造自己自闭的人设企图逃避采访和各种麻烦的访谈。

    不过好像起到了反效果，大家反而越来越期待，smlz那折磨主持的神仙采访。

    后来，或许是把自己演魔怔了，自己当真了，也或许是成绩太过可惜.....

    也或许二者都有，总之，他真就自闭了。

    “你开你的。”郭嬴隐隐约约听见了一个很小的声音。

    “啥？”郭嬴转头，看向SMLZ。

    他又不说话了。

    郭嬴挠了挠头，要不，自己学尺弟去买根人参在包里备着算了。

    不过总算是在正式进游戏之前，开启了直播。

    【我擦，你还知道开播啊？两三天都没播了。】

    【别尬黑，主播前两天被霸哥折磨晕了，现在才缓过劲来，可以理解。】

    有人望着郭嬴突然开播，有些惊讶，冲入直播间就是进行正义的讨伐。

    而这一进来，发现郭嬴这次直播并没有开麦。

    而且，也不是在玩国服。

    【怎么不说话了，装高冷？】

    【卧槽，对面C皇！】

    【C皇遇见的那个新人选手，是郭子哥？！】

    有人直接惊呼。

    【郭子哥，打职业了？！】

