    “……”王胖子攀在陡峭的崖壁上，手脚颤抖。

    “小心点！若是胖叔在这里，估计还没你好吧！你现在可是青出于蓝胜于蓝了。”胡天在后面照顾王胖子，一边说着鼓励的话。

    “我可没有恐高症。”王胖子知道养父有恐高症，他要是还活着，到了这里，怕是要吓尿，肯定不如自己。

    崖壁山路并不是很长，几分钟就走过去了。

    五人到了宽阔之地后，姜洋就让他们原地歇息，然后吃些零食、干粮补充体力，而他则先行至前面探探路。

    姜洋离开后，王胖子用胳膊肘撞了一下旁边的胡天，小声地问道：“小天，这姜爷到底是什么来头啊？”

    胡天认真地看着他，反问道：“为什么那么好奇姜爷的来历？”

    “怎么说呢？我和天真小同志第一次碰到他的时候是在海上，那时候正下着暴风雨，而且还遇到了海上死神龙卷风，当时我都以为回不来了。幸好老天爷保佑，不知道龙卷风怎么突然散开，然后我们就安全了。之后，就发现姜爷昏倒在我们的船上……姜爷醒来后，非要逼迫我们回到昨晚救他的地方，有人反对……血溅五步，杀人不眨眼。”王胖子绘声绘色地回忆起当时的情形。

    胡天听了之后：“就这？干嘛非要追寻姜爷的身份，他会无缘无故地害你吗？”

    姜洋之前和嗻咕哨的交谈，他就在旁边听着，也知道姜洋从鬼洞穿越到南海的海域上，只是没想到碰上的是王胖子而已。

    嗻咕哨叮嘱过他，不要轻易透露姜洋的身份，毕竟雮尘神珠的事情不简单。

    外曾祖父的吩咐，他得遵守，何况他自己还需要姜洋帮忙解除诅咒。

    “害我倒不至于。”王胖子讪讪地回道。

    “姜爷的身份应该不是问题，只是他的杀性比较大，哪天怕是容易出事。”吴正皱着眉头说道。

    【杀性大？在那战乱的年代里，江湖中人哪个杀性不大。】胡天并不在意吴正的说法，毕竟姜洋不是在律法严明的现代长大。

    再说，他外曾祖父的杀性就不大？前些年他可是亲眼见过的。

    就在这时，姜洋回来了。

    “怎么样？”吴正问道。

    “前面有个崖葬区，至少千口悬棺。”姜洋看了他们一眼，发现并没有异样，老痒好像也老实不少。

    估计是因为人多，没他下手算计人的机会。

    “千百口悬棺？”王胖子听到棺椁就想发财。

    “就知道胡思乱想，早晚会栽在这上面。”胡天没放过怼胖子的机会。

    “总之小心点！歇息好了就出发。”姜洋再次提醒道，免得几个小伙掉以轻心发生意外。

    等他们继续前进，走到崖葬区时，王胖子看到这么多的悬棺，都惊呆了。

    胡天也是如此，他也是头一次见到这么多的棺材。

    在一层层的悬棺下面，似乎还有一堆高起的枯柴。

    可等姜洋他们认真看清楚之后，便都被吓了一大跳。

    那些哪里是枯柴啊，分明就是骨头，伴随着泥土，高高地堆砌着，不计其数。

    王胖子扭了一下脖子：“他爷爷的，这到底是什么地方啊？”

    “万人坑！”姜洋淡淡地回道。

    如此多的尸骨，不是万人坑又是什么？

    三面悬棺峭壁，底下数之不尽的尸骨和高高的棺墙，还真的像是埋葬尸骨的弃坑。

    愣是见过乱葬岗的王胖子，这会儿都被吓得头皮发麻，更别说胡天了。

    吴正的神情也有些惊惧：“姜爷，能看出这里埋在的是那个族群吗？”

    “下去看看就知道了。”姜洋已经拿出一副钻天索，并且在石壁上找出固定点固定好。

    他记得这里距离青铜神树不远了，入口就在下面的某处棺墙。

    “下面那么多尸骨，还有那么多的棺椁，会不会有粽子？”王胖子担心地问道。

    “你还知道怕粽子啊？”姜洋倾斜了一下头，瞥了胖子一眼。

    王胖子摸了一下腰间的砍刀，有些扭捏地苦笑着：“粽子倒还好，我一刀劈了它，怕就怕那些摸不着看不到的怕孤魂野鬼。”

    “你不是摸金校尉吗？没有驱鬼僻邪的摸金符？”姜洋好奇地问道。

    “别说了，老胖子临死前吩咐，把他和摸金符一起火化了，就是想让我不来碰这地下的活。”王胖子有些郁闷地说道。

    姜洋愣了一下，转头看向胡天。

    胡天会意，点了一下头：“我爸妈的摸金符也一样火化了。”

    “你们还真是大孝子，长辈都那样了，你们还下墓；若被他们知道，怕是要从地府逃回来吧！”老痒嘲笑地说道。

    王胖子和胡天见状，同仇敌忾地瞪向老痒。

    边上的吴正也一脸尴尬，他家里人也不希望他碰古墓的活，可偏偏吴正接二连三地下了墓，没完没了一般。

    “别聊了，下去吧！”姜洋说完，便一马当先，顺着钻天索滑了下去。

    “我担心个屁啊？有姜爷在，什么魑魅魍魉不得避开啊？”玩闹了一阵，王胖子这会儿不怕了，又给姜洋拍了一记马屁。

    “马屁精！”老痒怼道。

    “你皮痒了是不？要不要胖爷给你治治？”王胖子老看这个吴正发小不顺眼，好像自己也没惹到他，怎么就和自己过不去呢。

    “行了，别吵了！”吴正劝和了起来，胖子和老痒都是他朋友，两人闹出火来，他在中间感觉很为难。

    五人都下了地后，看着周围高高低低的棺墙，心里瘆得慌。

    “注意不要点明火，地上有很多尸油，一旦被点燃，我们都要玩完。”姜洋提醒道，他一下来就问道一股恶心的尸油气味。

    其他四人都认真地点了点头。

    姜洋带头行进，左拐右转，过了十字路口又转三叉路口，最后发现他们又走回了之前走过的路。

    “刚才在峭壁上，我就发现这里的棺墙像迷宫一样，而且规模非常巨大。”姜洋之前并没有在意，他就想着，吴正都能够找到出口，他绝对也行。

    王胖子听到是迷宫，就掏出一个罗盘，相以此确定南北，却发现指针颤抖不定，然后又掏出一个备用的罗盘，结果还是同样情况。

    “我们这是撞邪了！”

    “是磁场问题！”姜洋瞪了他一眼，扰乱军心要不得。

    突然，一阵“吱吱”的声音在他们身边想起。

    “啥？”

    众人吓了一跳！

    姜洋抽出钨金钢刀，走到边上开了缝的木棺，从缝隙看进去，看到两只如同家猫那么大的老鼠。

    “是异化的老鼠！”

    听到是老鼠，其他人都松了一口气。

    “和家猫一样大的老鼠，都把武器拿出来，小心戒备。如今在鼠群眼中，我们就是送上门的菜。”姜洋再次开口说道。

