    “哦，经常在幽冥洞修炼？”中年男子有些佩服道：

    “了得，了得。”

    “前辈过奖了。”江澜谦虚道。

    这位前辈问了他不少事。

    不过都是入门的正常问题，好似闲聊。

    未曾看出对方的恶意，也未曾听到言语中的试探。

    不过心中依然戒备着，确保不会有所疏忽。

    “还要在这里继续参悟吗？”中年男子开口问道。

    “还想再试试。”江澜点头道。

    “不能再试了。”中年男子摇头道：

    “时间要到了，昆仑神殿开启三年多，已经很久了。”

    江澜低头未曾说话。

    不多时，他告别了这位前辈。

    决定往其他地方而去。

    逛一逛昆仑神殿。

    既然已经即将结束，便没有逗留的必要。

    中年男子看着江澜离开，颇为新奇：

    “第九峰的弟子，还是第一次见。”

    随后他消失在原地。

    ...

    江澜一路往前，并未回头。

    坐着都会被注意，有些超出他预料，下次要谨慎些。

    再者，这位前辈非同小可，甚至有一定可能是那位帝君。

    但是其他，无法猜测。

    唯一可以确定的是，对方气质比各峰峰主要特殊。

    很奇怪的感觉。

    但不确定是不是本身自带，或者功法自带。

    总之，不能小觑。

    先离开昆仑神殿。

    御剑高空，江澜想看看如何让自己迷失，或者找一两个地方待着。

    等待昆仑神殿关闭送他们出去。

    轰！

    突然间前方绽放出一道金光，光突破天际，直入云霄。

    动静颇为浩大。

    江澜驻足眺望。

    是异象。

    “哈哈哈，终于让我领悟到了。”

    高空下，江澜发现有一处瀑布，有人隔开了瀑布，仰天长笑。

    是惊庭。

    “领悟，确实会出现异象。”

    江澜打算绕路，只是突然前方出现了裂痕。

    砰！

    高空破碎，有人一身是血的闯了出来。

    “附近的师弟师妹，快逃。”是北方师兄的声音。

    江澜：“......”

    果然，天才聚集的地方，一定会出点什么动静。

    吼！

    一声龙吟传出。

    抬头望去，是独角妖龙。

    身上带着鲜血，气息有些不稳。

    “人仙中期妖龙，身体重创。”

    “应是北方师兄所伤。”

    随后江澜又仔细看了眼妖龙前方的北方师兄。

    腰间受损，长剑断裂，胸口重创。

    力量枯竭。

    人仙初期。

    离人仙中期还差一些。

    “不太好管。”

    江澜皱着眉头。

    他往后方看了下，那位前辈应该就在附近，不至于无视这件事吧？

    但是...

    对方修为通天，昆仑神殿，随意出没。

    此时不一定在。

    轰！

    北方此时又一次跟妖龙对上。

    倒没有放任妖龙出来。

    呼！

    一道金光落在江澜跟前，是惊庭。

    “师弟先走，去附近看看有没有别的师兄在，我去帮北方师兄。”

    交代了一句，惊庭就往妖龙方向而去。

    他返虚初期的修为，面对妖龙毫无胜算，但是有北方师兄在，配合之下还是有些作用的。

    江澜看着前方，又转头看了看空无一人的后方。

    最后叹了口气。

    哪怕表面修为，他也有战胜的把握，如此选择逃离，反而有些说不过去。

    人仙妖龙，重创之下，危险程度在返虚圆满甚至后期左右。

    不是没有击杀的可能。

    亲传弟子的佩剑，出现在他手上。

    第九峰终究也是昆仑一部分。

    随后他破空来到高处，妖龙强大的力量气息，如海浪涌动：

    “两位师兄，帮我拖住妖龙片刻，我来斩龙。”

    属于江澜的声音传了下去。

    北方跟惊庭都是一惊。

    江澜才元神圆满，靠近极为危险。

    不过倒没有迟疑，而是全力压制妖龙。

    妖龙被压制。

    此时江澜的剑，悬于高空。

    斩龙真意开始扩散。

    这一刻原先被压制的妖龙，突然抬头望向江澜所在位置。

    它的眼中有一丝畏惧，但很快畏惧变成了愤怒。

    好似为刚刚的畏惧，感到耻辱。

    吼！

    一声怒吼，它放弃了北方跟惊庭，冲向江澜。

    江澜望着妖龙，斩龙真意扩散四周。

    这一刻在江澜眼中，周边的一切都变了。

    海浪声在四周涌动。

    而他立于四海之上，前方则是搅动四海的妖龙。

    两方对立，水火不容。

    这一刻，江澜好似有了更高的领悟。

    剑起妖龙灭，剑落四海惊。

    一剑而下，斩妖龙。

    轰！！！

    双方力量交锋而过。

    吼！

    面对这一剑，妖龙的眼中被恐惧代替。

    但它依然没有后退。

    一往无前。

    砰！

    江澜被击飞了出去。

    咔嚓！

    剑落刹那，属于他的剑赫然破碎。

    而此时立于半空的妖龙浑然失去了动静。

    它的眉心出现了一道裂痕，裂痕不停的在它身上延伸，直到尾处。

    砰！

    整条龙，被一剑切开。

    北方跟惊庭愣住了。

    居然就这样，斩了妖龙？

    斩龙剑。

    原来斩龙剑，真如传说中那般可怕。

    很快两人回过神来，立即去接应江澜。

    只是刚刚过去，却发现江澜好似要陷入迷雾中。

    北方阻止过去的惊庭，看向江澜道：

    “师弟，身体可否抱恙？”

    江澜感觉自己要被妖龙撞出神殿，也好。

    努力站好后，他对着北方轻声道：

    “多谢师兄关心，并无大碍。

    希望方才之事，两位师兄莫要张扬。”

    在北方他们应允后，江澜便消失在空中，对此他倒也高兴。

    还想着如何出去，没想到就这样离开。

    唯一可惜的，便是出手了。

    有下次，说什么也得在原地等到结束。

    江澜离开了，北方跟惊庭自然也要往其他地方而去。

    防止这里还有危险。

    等他们离开后，被斩开的妖龙开始绽放光芒，而后化作两道小小光芒融合在一起。

    成为一道完整的小光团，往远处飞驰而去。

    此去方向正是昆仑心经所在位置。

    此时平台上，那个中年男子，不知何时又出现在这里。

    光团落在他身边化作一条小小的妖龙，坐在他肩膀上。

    妖龙把头缩到爪子前，抱着头痛苦的摇晃。

    仿佛在说，被打疼了。

    中年男子开心的笑了笑道：

    “无碍无碍，不就是敲了一下。

    哈哈。”

    停止了笑声，中年男子望着江澜消失的方向，松了口气：

    “了得了得。

    好在不是忘情道，看来心性好，跟天人族的天人心经无关。

    其他的就无所谓了。”

    他伸手一挥，天空恢复正常。

    “粗糙了写，希望这三位别起疑心。

    哈哈。

    都不错，都不错。”

