    等脱离黑甲男子的视线，继续不动声色的飞行了一段时间，确定无人跟踪，秦桑身影突然顿住。

    他扭头看着寒焰岛方向，脸上露出犹豫不决的表情。

    沉思少许，他四下看了看，就近落在一座小岛上，竟布下一个隐蔽灵阵，在这座岛上潜伏起来。

    他刚才突然生出一个想法，但不确定是否可行。

    布下十方阎罗幡，引动九幽魔火。

    魔火聚成一团，秦桑手指勾了勾，听话地落到他掌心。秦桑盯着九幽魔火，感受着魔火传来的气息，陷入沉思。

    毫无疑问，九幽魔火展现出的威力，只能相当于一个中品法宝的程度，和寒焰有着天差地别。

    即便是小小一朵寒焰，也比九幽魔火可怕。

    但这并非九幽魔火的真面目，它的本体都被封禁在十方阎罗幡里，被玄铁柱炼成的幡杆镇压，表面上展现出的威力不过是冰山一角。

    无论秦桑，还是昔日的魁阴老祖，都只能借助魔幡来操纵九幽魔火。

    玄铁柱非常神秘，禁制玄妙，令九幽魔火畏惧。

    随着炼器造诣的突飞猛进，秦桑对玄铁柱的了解也越来越深。原本还有着用它打造别的法宝的念头，现在也不敢想了。

    鸠袍道人试图用玄铁柱打造本命法宝，他留下的那些心得，只不过一厢情愿罢了。如果鸠袍道人没有被杀，成功夺舍重生，有机会进行尝试，肯定会吃下失败的苦果，白白浪费上品灵石。

    玄铁柱内的禁制异常精深，浑然一体，强如魁阴老祖也无法重塑。

    因为玄铁柱不知什么原因损坏，才找到一丝破绽，取巧将其分化，其实并未损伤这件宝物的本源。

    没有玄铁柱，九幽魔火和寒焰一样，是任何人都无法收服的。

    那么，各种各样的灵火、魔火之间，会不会有强弱和等级之分？

    秦桑心里一直转着这个念头，他近距离接触到冬冥寒焰，和封印在十方阎罗幡里的九幽魔火对比，感觉九幽魔火应该比冬冥寒焰要强。

    通过魁阴老祖和冬冥上人，也能看出来。

    冬冥上人未能突破元婴后期，而魁阴老祖却能凭借十方阎罗阵威压小寒域，而这只是九幽魔火的一部分威力。

    未分裂前的冬冥寒焰，他自然不敢打主意。

    灵火的威力，和数量也有关系。

    和这么大一团寒焰相比，三杆十方阎罗幡里封印的九幽魔火太少了，说不定会反过来被吞噬。

    而分裂后的冬冥寒焰，未必没有机会。

    秦桑的修为给浑天岛岛主提鞋也不配，但他有元婴老祖没有的东西。

    同为灵火，借助十方阎罗幡和九幽魔火，能否压制住冬冥寒焰的暴动，并将之带走？

    秦桑对天地灵火知之甚少，只有这样一个猜想。

    若能带走一朵冬冥寒焰，即便最后无法收服，至不济也能作为对敌的手段，出其不意，打出去灭敌。

    至少，结丹后期高手面对冬冥寒焰只有跑的份。

    这个风险是值得冒的！

    即便得罪浑天岛岛主和牟老魔也不怕，内外海皆广阔无边。自己孤家寡人一个，大不了继续躲一段时间，以后低调行事。

    他们能耐自己何？

    想及此处，秦桑下定决心一试。

    唯一的障碍是黑甲男子，他收取冬冥寒焰需要一定时间，需要先将他引开。

    秦桑很有耐心的在岛上等了整整五天，到第六天正午时分，艳阳高照，才悄然离岛，执行盗火行动。

    离岛之后，秦桑放出双头犼，隐去阳环，耳语了几句。

    双头犼还没听完，两个脑袋飞快摇动起来，死活不答应。

    秦桑威逼利诱，双头犼皆不屈服。

    这个计划，如果不是双头犼心甘情愿执行，肯定会失败。

    秦桑无奈，想了想道，“你帮我盗取冬冥寒焰，我就答应你，等突破结丹后期之后，立刻还你自由！”

    双头犼猛然抬起头，一脸怀疑地盯着秦桑。

    “我以心魔发誓……这样总行了吧？”

    有玉佛庇护，秦桑虽然不怕心魔，但也不会去欺骗一只妖兽。等他突破结丹后期，双头犼的作用就不大了，大不了换一个。

    双头犼发出一声低吼，似乎在警告秦桑不要食言，接着肋声双翼，无声向北飞去，它要绕过一个大弧线，从后方接近寒焰岛，吸引黑甲男子的注意。

    黑甲男子奉命守在此处，有妖兽异动，定会警觉。

    双头犼的修为虽然差一层，但有分影之术这种保命神通。它不用和黑甲男子肉搏，周旋一阵，应该是能做到的。

    不过，秦桑无法预知双头犼能争取多少时间，做好了失败的准备。

    放出双头犼，秦桑目光微凝，接着祭出画轴，身影原地消失，无声向寒焰岛接近。

    方才，他已经试出黑甲男子能感知的范围，来到这个范围，就停了下来，悄悄潜入水底，一动不动。

    同时把天目蝶放了出来。

    天目蝶隐匿，继续向前飞，代替秦桑侦查。

    黑甲男子的修为太高了，秦桑也不敢让天目蝶靠得太近，能看清黑甲男子的动向就可以。

    海面荡起微波。

    天目蝶悄然立在浪尖，随着波浪起伏。不多时，从东方刮来阵阵海风，风浪渐渐变得大了起来，在妖海里是极为平常的事情。

    黑甲男子却被惊动了，浮出水面。

    四周看起来一切如常，黑甲男子微微皱眉，突然目光一凝，盯住东方一处虚空，掌心一闪，出现一杆黑矛，接着猛然掷出。

    矛影如电，尖锐的破空声刚刚响起，黑矛瞬息便至。

    ‘轰！’

    在黑矛强大的力量冲击下，一个歪歪斜斜的身影被从虚空中逼了出来，看起来颇为狼狈。

    双头犼青翼张开，在海面上站稳，冲着黑甲男子呲牙，发出低吼，非常凶悍。

    “妖兽！”

    黑甲男子面色凝重起来。

    他没有急于攻杀双头犼，另一只手暗中一翻，一个和传音符有几分相似，符文却精巧复杂数倍的玉符滑入掌心。

    倒扣着玉符，黑甲男子视线锁定双头犼，余光却在一寸一寸搜寻其他地方，寻找其他妖兽的踪迹。

