    ps：第一更到，求收藏和推荐票啊！感谢书友贫道孤独子、孤独的世界寂寞的人、牛a牛、遮天石头、我是小白555的打赏！

    “哼！将军大人这是只知道说大话。袁世凯是有那么好对付的么？手握六镇精兵，掌控直隶、山东、河南三省。凭奉天的这两万巡防营，就算全部入关，也不够袁世凯杀的。”冯麟阁有些恼怒的说道。自从袁世凯动兵变，掌控京畿地区之后，各地忠于满清的督抚，纷纷大叫进京勤王的口号，但真正付诸行动的，却寥寥无几。北洋新军六镇，除了被缴械的第一镇之外，全部都掌握在袁世凯手中，根本就不是各地督抚能够抗衡的。

    “是啊。就算我们四兄弟的部队全部集结起来，估计也不是一镇北洋新军的对手。”马腾溪也说道。奉天的巡防营装备的都是老式的火枪，缺乏大炮，根本就无法和北洋新军相抗争。如果真要听从盛京将军赵尔巽的命令入关勤王的话，恐怕就真的会战死沙场，马革裹尸了。

    “入关勤王是死路一条，我们绝对不能干！”吴皓轩的老爹吴兴权也说道。他们这四人，除了马腾溪之外，其余的三个人都是胡子出身，对于他们来说，保存实力才是最重要的，只有手里有人有枪，才有他们的地位。

    “但是，我们要如何回复将军大人呢？将军大人催的越来越急，小弟我快要抵挡不住了。”张雨亭有些无奈的说道。

    “张叔叔，我们为什么要听赵尔巽的？要我说，父亲大人和三位伯父叔父所掌握的军队，已经占到了整个奉天军队的一半以上了。我们干脆投靠袁世凯得了。”吴皓轩在一旁说道。

    “什么？投靠袁世凯？”吴兴权、马腾溪、冯麟阁和张雨亭都直愣愣的盯着吴皓轩，看的他心里有些毛。满清虽然腐朽，但入关两百多年来，已经被绝大部分中国人认同了。支持袁世凯那个奸贼，这不是大逆不道的事么？

    “皓轩，别胡说。”吴兴权更是沉着脸说道，生怕儿子胡说八道，惹来麻烦。

    “爹，我怎么胡说了。满清腐朽，这一点大家都清楚。现在袁世凯动兵变，全国上下的督抚，没有人能够威胁到他。再加上袁世凯还有洋人的支持，我看啊，这江山易主已经成为了定局了。我们还不干脆趁这个机会，投靠袁世凯，也谋得一个从龙之功。”吴皓轩继续说道。从美国乘船回国的途中，他就再想着要怎么样打开局面了。他虽然在美国有不少产业，但如果没有一块地盘的话，也无法顺利的展起来。现在袁世凯兵变之后，正面临困局，如果奉系的巨头们拥戴袁世凯，到时候酬功的时候，或许就能够在东北弄到一块地盘了。东北虽然人口少，但土地肥沃，资源丰富，正适合展重工业啊。

    “哈哈，吴老哥，你还别说，这倒是一个好办法啊。我们又不是那些满人的奴才，袁世凯敢动兵变，我们附和他一下，这有什么了不起的。几位大哥，你们看这个办法怎么样？”张雨亭笑着说道。在四人当中，他无疑是野心最大的一个。如果能够通过袁世凯，谋得一个更高的官位的话，那倒是一个不错的买卖。

    “我也觉得不错。赵尔巽那个家伙，我早就看不惯了。咱们不如绑了他，把他送给袁世凯。说不定袁世凯一高兴，就给我们封个将军或者巡抚之类的。”冯麟阁也拍着桌子说道。虽说他已经多年不打家劫舍了，但时不时还是会流露出一丝匪气的。

    吴兴权有些犹豫，但想到这个建议是吴皓轩提出的，最后还是点了点头，表示赞同。

    马腾溪作为一个儒将，倒是不想行这种大逆不道的事。但三个兄弟都有这个打算，那他这个做大哥的，当然也不能够不参加了。

    “既然大家都认为这个办法可行，那我们就好好合计合计，怎么样才能够捞到最大的好处。”张雨亭兴奋的说道。这些天他都看被赵尔巽给逼疯了，现在终于可以解决这个难题了，如果成功的话，说不定还能够捞到天大的好处，简直就是一举两得啊。

    “小子，还有什么点子，赶快全都说出来。”张雨亭拍了拍吴皓轩的肩膀，催促道。

    吴皓轩此时已经愣了，他没想到他刚刚提出这个建议来，这么快就被采纳了。原本他还以为要费上一番口舌，才能够说服大家的。看来这些胡子出身的将军们，心里早就有反意了。

    “爹，继位伯父、叔父，我是这样想的。现在袁世凯虽然兵变成功，但却遭到了全天下的反对。虽然洋人暂时支持他，但如果他久久不能够打开局面的话，恐怕洋人也会转变立场的。如果没有了洋人的支持，袁世凯想要独揽大权，那根本不可能。如果这个时候我们能够站出来支持他，这可是头功一件啊。”吴皓轩立刻解释道。

    几人听了的连连连头。

    “我们可以直接派人和袁世凯联系，我们愿意支持他清君侧。不过，作为回报，他要把东北三省交给我们。我们也不求独*立，只不过是要获得东三省的军政权力而已。最后再给我们几个镇的新军的编制，到时候，东三省就成为了我们的地盘了。”吴皓轩说道！

    吴兴权、冯麟阁和张雨亭三人，听的眼冒金光，如果能够成为东三省实质上的统治者，这可是天大的馅饼啊。想当年他们做胡子的时候，可从来就没有想到过会有这么一天啊。

    “皓轩贤侄，虽然我们现在站出来支持袁世凯，迫于国内的压力，袁世凯极有可能会答应我们的条件。但是我看，袁世凯也不是一个好相与的人啊。一旦他坐稳了江山的话，恐怕反过来就会对付我们吧。”马腾溪有些担心的说道。过河拆桥这种事，袁世凯干的多了。

    “伯父，大可不必担心！东三省穷山恶水的，袁世凯不会太在乎的。比起关内的花花世界，袁世凯不会在我们身上浪费太多的精力的。就算到时候袁世凯想要过河拆桥，到时候我们还会怕他不成？只要能够弄到新军的编制，把部队带起来，袁世凯想要把东三省从我们手里抢走，那得看我们手下的兄弟们和手里的枪答不答应。”吴皓轩说道！

    “哈哈，就这么干了，只要我们能够掌控东三省，到时候就不会怕他袁世凯了。”冯麟阁说道。

    其他三个人也点了点头，很显然，这件事虽然有一些风险，但是如果能够因此而掌控东三省的话，那无疑是一本万利的事。

    接下来，众人有商量了一些细节，直到月上中天才离开吴府。根据大家商议的结果，先派人进京和袁世凯联系，如果袁世凯答应他们的条件，那他们就把盛京将军赵尔巽给绑了，作为投名状给袁世凯送去。

    “皓轩，说吧，你小子到底想要干什么？”等到马腾溪、冯麟阁和张雨亭三人离开了，父子俩回到府里之后，吴兴权直接问道。这个留美四年回来的儿子，他是越来越看不透了。

    吴皓轩一愣，然后说道：“爹，我只是不想这个国家再这样沉沦下去，任由洋人欺凌而已，”

    吴兴权看着吴皓轩，好像完全不认识他一样，好一会儿才大笑道：“我就知道，我吴兴权的儿子不一般。儿子，你志向高大，老爹也不会拦你，你放心，我会尽力帮你的。”

    “谢谢爹。”吴皓轩感动的说道。

    “不过，好像，你是不是该实话告诉爹，这些年你在美国都干了些什么？怎么这一次回来带回了那么多的武器，还有两个洋鬼子跟着你？”吴兴权一脸笑意的看着吴皓轩。

    吴皓轩没有办法，只得硬着头皮将自己这四年在美国家致富的过程告诉了吴兴权，只不过，他有意隐瞒了绝大部分的收入，倒不是防着吴兴权，而是怕他接受不了。

    饶是如此，在听到吴皓轩在美国有一个兵工厂，还和美国的一个大家族合伙开了药厂以及化工厂之后，吴兴权那张嘴都张的几乎能够放下他的拳头了。

    “哈哈，好啊！你小子在美国这几年，果然没有白待啊。现在我们父子俩有钱有武器，这东三省还不任由我们驰骋？”吴兴权兴奋的说道。作为一个军人，即便是旧式军人，他同样有着指挥千军万马的梦想的。虽然他这个奉天后路巡防营总领，手下不过五个巡防营，扣除空饷之后，兵马也只有两千余人而已。

    “爹，你等着看吧！到时候我们一定会让全天下震惊的。不过，我这一次带回来的这些武器，爹还是尽快交给心腹部队，让他们形成战斗力，这样到时候我们才有更大的底气。”吴皓轩说道。如果确定要对盛京将军动手的话，到时候肯定少不得一番恶战的。最后，要想分得更大的利益，也要手中的拳头够硬才行。