    　　黄金屿岛主对于李七夜也是特别的重视，在第二天，就专程前来见李七夜。￡∝，

    　　黄金屿岛主亲自来见李七夜，这也足够说明黄金屿对于李七夜这位新姑爷的重视，毕竟，黄金屿这样的大传承，拥有着足够重量的地位。

    　　黄金屿拥出过两位树祖，在某一种意义来说，黄金屿就是等同于一门双帝。但是，树族与其他种族不一样，他们的树祖是归于大地，归返本源，化作巨树庇护子孙后代，这就意味着，像黄金屿这样的传承，在底蕴上比一门双帝的底蕴还要更强大，更可怕。

    　　现在黄金屿岛主亲自来见李七夜，这足够说明黄金屿对于李七夜这位新姑爷有着足够的重视，也是给了李七夜这位新姑爷足够的面子。

    　　“呵，呵，呵，贤侄入我黄金屿，这实在是与道：“听门下弟子说，贤侄此次乃是偶入甄选的。如此说来，贤侄与小女的婚姻乃是苍天之意，这更是佳缘妙成，这将会成为天灵界的一段佳话。”

    　　看着黄金屿岛主，李七夜不由笑了一下，说道：“岛主这样一说，我觉得是怪怪的，我就好像是被圈养在黄金屿的一头汗血宝马，随时都拿来交配，用来繁衍后代。”

    　　黄金屿岛主笑了起来，说道：“能作为种马，那也是一种资本，这并不是说，谁都能作为种马的。有很多人想成为种马。还没那个资格呢。再退一步说了。成为我们黄金屿的种马，也不算是一件丢人的事情，其他不敢说，富贵必是少不了贤侄。”

    　　黄金屿岛主这话可以说是说得很坦白，也是很坦诚，事实上，他也没有必要去忽悠或欺骗李七夜，毕竟。以他们黄金屿的实力与地位也完全没有必要或者是不屑去忽悠李七夜。

    　　“那我应该感谢岛主坦然相告。”李七夜笑了起来，悠闲地说道。

    　　黄金屿岛主看着眼前的李七夜，看着眼前不出众的平凡青年，如果不是通过他们黄金屿的阵台测试，他都难于相信，眼前看起来不凡的青年竟然拥有帝子级别的血统。

    　　不过，当与李七夜相交谈的时候，黄金屿岛主也的确相信眼前的平凡青年拥有着足够强大的血统。对于黄金屿岛主来说，眼前的年轻人虽然是看来平凡，但是。从谈吐就知道这个年轻人一点都不平凡。

    　　换作其他人，能成为黄金屿的新姑爷。不是兴奋得跃雀，就是开始飘飘然，又或者是忌惮于他的身份，在他面前是唯唯诺诺。

    　　然而，眼前这位看起来平凡的青年，却是风轻云淡，一切都是闲定自在，不管是他要成为黄金屿的姑爷，还是面对他这位岛主，他都是淡定自在，一切都是那么的闲静。

    　　似乎，不管是新姑爷的身份，还是他这位岛主，都不足让他起波澜，都不足让他在意，这样的人是经历了多少的风浪，拥有多么坚定的道心。

    　　“我相信，贤侄与小女一起生活，未来必能成为一双让天下人都为之羡慕的道侣。”黄金屿岛主含笑地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，笑着说道：“岛主就是如此的自信？坦白地说，岛主一定认为我与贵千金是天合之作了？天灵界的一些约定习俗我也是知道的。一般来说，多少大传承门派如果出现了强大的血统，那么，该门派很早就物色种马了。”

    　　“我所知道的，天灵界强大的传承，很多种马，是很小便培养起来，这除了能让两个人感情融洽之外，也是能为自己的宗门培养出一个忠诚强大的弟子。”李七夜看着黄金屿岛主，笑着说道：“但是，黄金屿却从外面来择选，这还真有意思。”

    　　“任何事都会改变，时代也是在变，习俗也会随之改变。”黄金屿岛主笑着说道。

    　　李七夜看着黄金屿岛主，说道：“在天灵界来说，挑种马也好，选鼎炉也罢，以人族而言，我所知道，最好的选择是锦秀谷。锦秀谷是拥有人族最优秀的血统，你们黄金屿应该与锦秀谷有合作才对。”

    　　黄金屿岛主笑了笑，说道：“世间之大，不一定说是锦秀谷的血统是最好的，贤侄就是一个例子，以贤侄的血统，完全可以超越锦秀谷的所有血统。以贤侄的血统，在当世，不论是走到哪里，天灵界也好，九界也罢，这都是值得骄傲的事情。”

    　　锦秀谷，这是天灵界最大的人族传承，锦秀谷的实力强大不好说，但是，锦秀谷最出色的有两种东西，一，出俊男美女；二，有着绝无伦比的人脉关系。

    　　如果说，在天灵谷，有哪一个门派哪一个传承与天灵界的任何一个种族任何一个门派都有关系的话，那么，这个门派绝对是非锦秀谷莫属。

    　　如果说，天灵界哪一个地方出美女俊男最多，那么，这也是非锦秀谷莫属。

    　　说委婉一点，锦秀谷是出俊男美女的地方，说直白一点，锦秀谷是出种马炉鼎的地方。

    　　锦秀谷拥有着世间最优秀最全面的血统，适合任何种族，任何传承。

    　　在天灵界，有着这样的一句玩笑话，如果说，在锦秀谷你都找不到适合你的老公或者老婆，那么，在九界之中，你就已经很难找到老公或老婆了，你这是注定着要单身到老了。

    　　这一句话虽然是开玩笑，这也说明了锦秀谷的血统是何等的优秀与齐全。

    　　正是因为如此，天灵界的众多传承的传人或千金，很多是迎接了锦秀谷的女子或者是锦秀谷的男子入赘！

    　　也正是因为这样的联姻关系，锦秀谷与天灵界的众多种族传承有着千丝万缕的关系，这让锦秀谷拥有了绝无伦比的人脉！

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了起来，说道：“高帽子就不要给我戴了，万一你给我戴了高帽子，这让我一飘飘然，说不定就一口答应了你。”

    　　“此话也不算是恭维，以贤侄的俊才，的确是够资格承受这样的溢美之词。”黄金屿岛主笑着说道。

    　　李七夜看着黄金屿岛主，露出笑容，悠闲地说道：“岛主还没有回答我的问题呢。”

    　　黄金屿岛主也只是笑了一下，说道：“贤侄是多虑了，锦秀谷是一个十分优秀的传承，不论是什么时代，都让人佩服。”

    　　“我明白了。”李七夜看着黄金屿岛主，露出了笑容，缓缓地说道：“你女儿的血统是绝无伦比，这血统里面绝对有着了不得的东西，所以，你们不愿意与锦绣谷联姻。毕竟，如此的血统，你们不愿意与锦秀谷太多的瓜葛，更不愿意与锦秀谷分享这样的血统！”

    　　“而且，你们连我这样的帝子级别血统都能收纳，这就意味着，你们对自己的血统也有着足够的信心。或者，我的血统甚至能助你女儿一臂之力。说不定这让能你们黄金屿在未来拥有了个逆天无敌的子孙。”李七夜盯着黄金屿岛主缓缓地说道。

    　　黄金屿岛主只是呵呵一笑，说道：“贤侄多虑了，有些事情，只不过是作一个改变而己。这只是一个小小的变动，并不是意味着这里面有什么秘密。”

    　　“也罢，岛主不说，我也不勉强。”李七夜只是笑了笑，说道：“至于联姻的事情，说真的，我的确是兴趣缺缺。这样的事情，并不是你们黄金屿想跟我联姻，我就会乐意做你们种马的。”

    　　黄金屿岛主看着李七夜一会儿，说道：“这样的事情，我们黄金屿也并不强迫贤侄，但是，贤侄应该明白，强强联合，这是亘古不变的道理。如果贤侄愿意留下来，好处不用我多说。至于其他的需求，我们可以详细地谈一谈。”

    　　黄金屿岛主这样说，这也的确是拿出足够的诚意，同时，这也说明他对李七夜的血统足够的看重。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“先不说我同不同意吧，你不觉得这种选婿太突兀了吗？你觉得贵千金会同意吗？突然冒出一个莫明其妙的老公，我相信，任何一个女孩子都会拒绝反对的。岛主也是有见识的人，种马联姻这样的事情，想让血统繁衍，想让血统更加强大，两个人情投意合，那是最好的催化。没有什么事情，比一个’情’字更有魅力了，它就像是毒药，更是仙药！”

    　　种马也好，炉鼎也罢，好的血统，不管是对于男女来说，都是珍贵。不论是男女双方，只要有一方有损失，这就是整个宗门的损失。

    　　想让一个血统繁衍，强大有力地传承，最好是男女双方是情投意合。

    　　正是因为如此，这种事情，往往男女相方是自互相识，或者，在很小的时候，就开始培养起来，当长大了，都已经有着足够的感情基础。

    　　对于很多有实力的传承来说，一般情况下不会突兀地甄选种马或炉鼎，多数是从小开始培养。

    　　而这一次黄金屿作出了对外界甄选，这就意味着这里面有着不为外人所知的玄机。u

