    少商穴，裂了！

    黄麟死死的盯着少商穴上的那道裂缝，随时准备关停“北冥开窍术”。

    哪怕灵气倒灌，也比炸穴好！

    直到他发现有一缕灵气钻入了少商穴的那道裂缝，然后这道裂缝在灵气的滋养下，以极快的速度被修复，他这才悄然松了口气。

    而后，少商穴便不停得被灵气的撑出裂缝, 又被修复。

    随着时间推移，穴位内壁上多了些淡淡的青色斑点，黄麟知道，这是灵气修复裂缝后所留。

    这些青色的斑点俱都韧性十足，新的裂缝也不会在这上面重复产生。

    一切都进入了正常状态。

    黄麟也放下了心中忐忑，老老实实的关注着少商穴里的开开合合。

    其实，“北冥开窍术”是可以将一条经脉上的穴位同时开启的。

    也就是说，如果外界的灵气足够，可以同时开辟整条经脉上的所有窍穴。

    但黄麟这才初次开窍，实在不敢作死。

    起初，他还想着多留意些开窍过程中的一些变化。

    可穴位中的变化并没有那么多，无非是哪里裂了，然后灵气钻进去将其修复，再然后上面会多出个韧性十足的斑点。

    随着时间流失，“少商”内壁上的淡青色斑点越来越多，黄麟也发现了一些异常情况！

    灵气损耗的异常！

    他只是个开窍穴而已，灵气不断从外界挤入。

    按这个汇入量来算，涌进来的灵气至少有将近两个少商穴那么大了！

    就算修补裂缝有消耗，这也稍微多了点。

    也就是黄麟长时间盯着少商穴无聊，才去计算这些东西，不然他真不可能发现。

    去哪了呢？

    穴位内的灵气都挤作一团, 因为“北冥开窍法”产生的吸力，这些灵气根本就没地方跑。

    难道......

    黄麟突然想到，他内体好像还有个吸灵气的家伙！

    留下一份心神运转“北冥开窍法”，黄麟直接进到识海。

    果然，推演盘正在以极慢的速度缓缓转动。

    不时会有一道灵气，凭空出现在它盘面，然后瞬间消失。

    若不是黄麟一直盯着，恐怕都不会发现有灵气出现过！

    偷气贼，果然是你！

    当即便进入推演盘，一串晦涩的消息便传递过来。

    信息不多，黄麟稍作整理便将其理清。

    大概意思是，推演盘已锚定了下个世界，随时可以破壁越界。

    因为上次破界时小金意外乱入，所以此次破界不需要他提身自己的根本实力。

    也不会像前两次那样有异常天象产生。

    而且，这次破界没有时间限制。

    至于黄麟问起，老死在天龙世界后，他还会不会再次魂穿，推演盘没鸟他。

    而那些被偷取的灵气, 倒不是推演盘故意的。

    从推演盘被内息激活的第一天起, 它便一直在吸收周边游离的灵气，只是这个量很小，并没引意黄麟的注意。

    直到他这次开窍，在穴位内堆积的灵气多了些，他又无聊到一直盯着少商穴，才发现推演盘吸收灵气的动作。

    而之前的心血来潮，便是因为推演盘已锚定好了下个世界产生的提示。

    只不过那时候黄麟刚好从里面退出来没多久，完美的错过了第一时间。

    若不是这次进来，恐怕他还要等段时间才发现这段消息。

    正想着，少商穴一股异常的鼓胀感传来。

    黄麟瞬间便知，少商穴开辟完成了。

    本打算退出推演盘，然后调整“北冥开窍术”好让“鱼际”穴来接力，可心中一动，他有了其他想法，当即便回到识海，给推演盘送了道神念。

    接着，推演盘表面便有灵气涌现，随后就没入盘面消失不见。

    少商穴的鼓胀感也随之消失。

    黄麟的脸色一下就难看了，当初神庭穴差点爆开，他可是求了这货好久，想让它帮忙吸收元气，可当那这家伙一点反应都没有！

    看了看丹田中的元气，黄麟再次送了道神念，想让推演盘吸收元气。

    可推演盘毫无反应。

    几番试验，他最终才确定了，推演盘只会吸收灵气。

    而且若无他命令，推演盘只会缓缓吸收那些游离的灵气，并不会和他发生争抢。

    退出识海，回到外间。

    黄麟就那样盘坐在地，捏着下巴琢磨起来。

    原本他还想着快些开点窍穴，然后等推演盘恢复了好尽快破界而去。

    如今突然被告知随时都能走，一时间心头竟有些空落落的。

    稳了稳心神，黄麟计划起手头之事。

    首先，便是寻找李沧海的事了，这根刺不拔出来，他心头使终不畅。

    然后就是逍遥派接手之人的问题。

    黄麟原计划是将沈劫培养出来，给他留份家业，如今可能要匆忙些了！

    还好，他有把握将童姥恢复，童姥应该能带那小子一段时间。

    再加上李秋水找到了李青箩，两人应该不会再拼死拼活了...吧？

    所幸无崖子也被他拉回来了，就算他黄麟不在，有无崖子在灵鹫宫，这两人就算打架应该也不会像原著那样拼得同归于尽。

    至于乔峰的事倒是好解决，反正他也有笔账要和少林算，到时候顺道将乔峰的事给办了。

    大概就这些了，剩下的那些零碎琐事，想起来再解决就行。

    有了计划后，黄麟只觉得身上一阵轻爽。

    当即便起身走出山洞。

    “嘎？！”

    才一出来，便看到小金在外面啃着一只黄羊，旁边竟有六七个空酒坛子。

    见到黄麟这么早就出关，小金十分意外，嘴里的肉都掉了出来，直愣愣得看着黄麟。

    稍瞬，它似乎想起了什么，悄悄挪了两步，将酒坛给挡了起来。

    “咕咕咕？”

    小金一脸无辜的朝黄麟喊了几声。

    两脚兽怎么这么早就出来了？

    这要是发现鸟爷喝了这么多酒，会不会断酒？

    黄麟一早就看到了它身后的酒坛，没说什么，而是问道：

    “我闭关几天了？”

    “咕咕！”

    小金叫唤了两声，好像是怕黄麟听不懂，还迈出右腿，伸了两只爪子出来。

    “两天啊？”

    黄麟一脸古怪的过去，拍了拍鸟头，然后道：

    “你这家伙果然有问题！”

    “这次就不罚你了，稍后我闭关十天，也不再给你酒，你慢慢喝吧。”

    当初修复神魂的时候，他就有点奇怪，只是那时候大难不死，便没多计较。

    这次明明只有一天多点，这家伙竟然忽悠说过了两天。

    又想骗酒喝呢！

    “咕咕咕咕咕咕！”

    小金一下子就跳了起来，摆着脑袋在黄麟怀里直拱。

    完了，被两脚兽发现了！

    还要闭关十天，可酒只剩两坛，这怎么够？！

    “咕~~~~”

    这叫声，老凄惨了。

    黄麟汗毛都差点竖了起来，不得不开口说道：

    “行行行，别嚎丧了，我再给你留两坛就是。”

    “咕咕咕。”

    小金一听只有两坛，那脑袋晃个不停。

    黄麟似笑非笑的看着这家伙，淡淡的说道：

    “不答应，这两坛都没了！”

    “嘎！”

    小金的动作戛然而止，回头看了看地上的空酒坛，又朝洞内瞅了瞅。

    “咕~~”

    那脑袋一下子就搭拉下来。

    见他这样子，黄麟差点笑出声，憋得着实辛苦。

    倒不是他小气，从射雕世界飞升的时候，他几乎将临安和京城两地的存酒给搬空，酒完全够喝。

    只是小金这家伙的酒量越来越大了。

    最早只有七八斤的量，喝醉了还吐！

    而现在，一天能都喝七八十斤了，照这样下去，以后他真怕有一天会养不起这家伙！

    到了晚上烤肉时，见小金那伤心欲绝的模样，黄麟又掏了两坛酒出来。

    知道这家伙是装的，可这演技，值两坛酒了。

    “呜呜呜~”

    果然，小金瞬间就满血复活，精神百倍。

    黄麟笑着喝了口酒，没再理会这家伙。

    ...

    次日，收拾完山洞后，黄麟乘着小金再次向西飞去。

    其实这里的灵气也还够开一个穴位，但他打算一次将手太阴肺经上剩下的10个穴位开辟，所以必须得另寻他处。

    一路向西，在近百里外寻了处高大的山峰，于近顶处找了个合适的洞穴后，留下六坛酒的黄麟再次开始闭关。

    而外间的小金，看着那六坛酒，咂了咂嘴。

