    “你现在这么大了，还怎么办？靠你自己啊！”陈庆平一脸无奈，这孩子被她爸妈宠坏了。

    “你看你那个姐姐，什么都没有，还不是好好的？如果你有她一半努力，也不至于到今天这地步！”

    “外公，怎么你也这样说？到底她苏青橙是你外孙还是我是你外孙？”王诗蓝火又上来了。

    她就听不得别人说苏青橙好，自己怎么就比不上那个乡巴佬？

    陈怡忧心忡忡，“这次发生了这事，诗诗的演员是不是也干不下去了？”

    “找你们公司公关一下，多说说林倩做小三的事，引导舆论，再把大部分责任推到你妈身上去。现在你爸指望不上，全家都靠你了。”

    “你看看别人当明星动不动就几百万上千万，你就不能出息点？”陈庆平指着王诗蓝，一点都不争气。

    陈怡低下头，虽然有点委屈，也很无奈，“就让他们这么说吧，我反正无所谓了，只要能保住诗诗。”

    “妈！”王诗蓝有点感动，还是妈对自己最好。

    其实她知道有一些人是靠潜规则上位的，不过因为从小家境好，父亲又当点官，她还是有自己的骄傲的。可现在，也许该豁出去了。

    等自己成了大明星这些算什么，别人还不照样得舔跪？

    吃完饭王诗蓝打了个电话给自己的经纪人，说了自己的想法。

    公司花了几百万签下她也不想就这么弃了，黑红也是红，先炒起来，好好利用一下，能赚一笔算一笔，以后如果实在不中用再弃了就是。

    网上的舆论炒起来，水军满天飞。

    王诗蓝倒真是红了一把。

    这两天苏青橙还在拍恋综，和岳景城稳步发展，偶尔关注一下王诗蓝那边的动向。

    对于她还能火起来很惊讶，人不要脸起来什么名声都敢要。

    至于节目那边因为这两天岳景城很忙，拍他们的时间比较少，所以她就没有过多关注，只知道关雪媚好像换目标了，对安迪发起猛烈进攻，沈易钧心情很不好。

    不过经过两天相处，安迪和安娜倒是走得更近了。

    到了周六，岳景城好不容易能休息了，第二天又是女生邀请日。

    苏青橙一边撸着小猫柚子，一边想去哪里玩好呢？

    要不去游乐场吧，好好放松一下。岳景城那样冷清的性子有可能都没去过游乐场，不如去一次找找童年的感觉？

    安娜和关雪媚都写给了安迪，安迪没有拒绝任何一方，一天赴两次约，他想多了解一下她们，看谁才更适合自己。

    沈易钧很失落，他是第一次落单，上次好歹和萱萱还玩一玩，这次自己居然一个人。

    【易钧有点可怜啊。】

    【活该，让他也尝尝被冷落的滋味。】

    【他现在完全就是安娜之前的处境。】

    【风水轮流转啊。】

    【他还和安迪一间房，看人家两封信，他一封没有，什么心情。】

    【好扎心，哈哈。】

    苏青橙约好的是第二天十点钟，下楼的时候岳景城已经在楼下客厅等她。

    看到下来微笑站起身。

    他今天是一身米色风衣，里面浅综色毛衣，领口露着白衬衫的领子，色调搭配得很好看，看上去一派休闲。

    苏青橙是茶色中款风衣，里面白色毛衣，和岳景城是同色列，看上去非常和谐。

    【他们俩好像每次都是情侣装。】

    【衣服都好好看。】

    【这穿搭绝了，我也要学起来。】

    【橙子可以出一期穿搭，她的衣服都很好看。】

    【小个子的福音，我就照着她的穿搭来就好。】

    【你们说他们身高差这么多，接吻起来会不会很费劲？】

    【哈哈哈！】

    【最萌身高差。】

    【想多了，男人会低头。】

    【真的会，我男朋友就很高，每次我仰着脖子很辛苦。】

    【噗！】

    【画风突变。】

    “要不要吃了早餐再走？”岳景城问。

    “去外面吃吧，懒得做了！”苏青橙微笑。

    “那我们去上次那家广东饭店，那里有早茶。”岳景城说道。

    “好啊！”苏青橙点头。

    广东早茶是一绝，虽然这里是京城，只要是广东人做的就会正宗。

    会去吃广东早茶的人都很晚，他们到的时候已经人满为患。

    好在他们只有两个人，在角落给他们找了个两个人的位置。

    对于节目组来拍摄，饭店的人并不介意，他们也看过这个恋爱综艺，知道现在比较火。

    正好可以趁机宣传一下饭店，还免了广告费。

    苏青橙对这个比较熟，就帮忙点餐。

    “要一个虾饺吧，虎皮凤爪、豉汁蒸排骨、萝卜糕、瑶柱金钱肚、烧卖、芋角……”

    苏青橙点了一大堆，不过茶点都是很小份的，一个蒸笼里就只有两三块，像虾饺之类的也就四个小小的。主食点了一份肠粉。因为天气干燥，茶就点了菊花茶。

    广东茶点一般都是小小的蒸笼一笼一笼，现点。

    根据不同的食材有分小点、中点、大点、特点。特点最贵，小点最便宜。

    传统的一般都是每张桌有一张类似上班打卡的卡片记录，拿一个茶点就用相应的章在卡上盖一个戳，结账的时候算一下各种点心有几个，乘以每种点心的单价，加一起就可以。

    小份的好处是可以多点几样，多吃几种，不像北方菜大碗，吃一两碗就够了。

    而且广东茶点做得很精致，食材新鲜，非常美味。

    直播的时候打了滤镜，每一样看起来都非常漂亮。

    【哇，看起来好好吃。】

    【这饭店在哪，我也要去吃。】

    【可能还能偶遇橙子。】

    【太好看了吧，都舍不得吃了。】

    【原来广东茶点这么精致吗？】

    两人一边吃着茶点，苏青橙不时给岳景城介绍一下。

    岳景城点头，两人吃得津津有味。

    两个人坐的正好是靠窗的位置，阳光从外面打进来，照在两人身上，像自带滤镜，画面美得让人心动。

    【他们俩实在太美好了。】

    【看得我流口水。】

    【手里的泡面突然不香了。】

    【前面的一大早就吃泡面，太惨了。】

    【中午了好吗。】

    【他们俩实在太甜了。】

    【好心动。】

