    吴千秋神色一僵，他想要说什么，但是却没有说出口。

    “方才的比赛，我都看到了，那个少年实力很强，他是一名不错的对手，但是你，却不是他的对手。”

    “看样子，不出意外的话，决赛的时候应该会遇到他，真是有意思。”男子淡淡说道，然后他直接转身离开。

    整个过程中，吴千秋都没有敢反驳男子一句话。

    因为这男子，赫然就是丹元会的少会主，苏天珑！

    “神羽，你给我等着瞧！”

    吴千秋一脸毒辣，他恶狠狠的向秦羽所在的方向看了一眼，眼眸中露出怨毒之色。

    刚才男子在这里的时候，吴千秋大气都不敢喘，等到男子离开的时候，吴千秋的脸上再次露出几分嚣张之色。

    真是变脸，比翻书还要快。

    获得晋级名额之后，这里就没有了秦羽的事情，他可以直接进入到决赛之中。

    至于方才输掉的众人，稍后会由他们这些失败者，共同角逐，在获得新的晋级资格。

    “请问赵老，比赛结束大概需要多长的时间？”

    临走之前，秦羽向赵瑾询问。

    他可不想在这里耽误太多的时间，毕竟秦战身受重伤，可不能久等。

    赵瑾没有立即回答，他一脸新奇的看着秦羽，他没有想到，这个神羽居然会那么强。

    此刻，赵瑾的心中猜测不已，他猜神羽很有可能是那个丹道世界的杰出传人，又或者是那个丹道大势力的嫡子弟子。

    但是以他现在，仅知的信息看来，还查不出神羽的真实身份。

    但不可否定的是，他的来历绝对非比寻常，不是寻常小家族能够培养出来的。

    “明天就是决赛了，在决赛胜出之后，就会进行最终的决战，决战过后，就是宣布获胜者的名单了。”

    赵瑾看向秦羽，耐心的为他解答。

    不管怎么样，这个神羽这次打败了吴千秋这个逆徒，也算是为他出了一口恶气，因为在赵瑾的心中，这次还是很感激神羽的。

    “好，我知道了。”

    秦羽点点头，他的脸色露出若有思索的神色。

    紧接着，有侍卫走上前来，带领着秦羽进入他的休息房间。

    房间内，秦羽看着玄藏中，一团白红相间的液体，脸上露出来一丝淡淡的笑意。

    方才炼制丹药的时候，其实里面的药材，他连十分之一都没有用到。

    剩下的药草，自然是被他收到了玄藏空间内，整个过程之中，简直是神不知鬼不觉，就算是赵瑾都没有察觉出任何的不对劲。

    在当时，所有的人目光都盯在了六品丹药上面，在加上秦羽的手段惊人，所以居然没有任何人看出来。

    “谁？”

    就在秦羽观察玄藏的时候，忽然间，他很敏感的察觉到有一道目光，正在向自己窥视。

    “嗖！”

    从房间外面，骤然冲出来一道漆黑色短刃，直取秦羽的咽喉。

    整个过程中极为迅速，一般的人根本就反应不过来。

    这黑色短刃，竟然是一把二阶灵器！

    但是秦羽，却是一瞬间就避开了这凶险的一击，在同时，他的手中如有千钧之力，一下子向黑色短刃抓去。

    “嗡！”

    顿时，虚空中发出来一阵铮鸣，紧接着黑色短刃像是用尽了所有的力量，直接落在了秦羽的手中。

    与此同时，外面窥视的那道身影，忽然间向外出撤走。

    “想走，没那么容易！”

    秦羽目光一凛，他将手中的黑色短刃直接甩在了地面上，顿时黑色短刃应声断裂。

    在北丹坊的后山，是一片山林茂密的地带，秦羽一路追出来，直接来到了这里。

    其实，并不是对方的速度快，而是从北丹坊到这里，实在是用不了多长时间。

    “真是想不到，你竟然比我想象中的还要强。”

    那道身影，忽然在前面停了下来。

    秦羽阴沉着脸，没有说话，只见前面是一个二十岁左右的青年，穿着青色镶金衣，拥有着一双细长的丹凤眼。

    他看向别人时，显得十分的淡定，仿佛一切都在他的掌握之中一样。

    秦羽淡淡说道：“你是什么人？”

    在秦羽的印象中，他绝对没有见到过此人，也就是说，这是他第一次见到他。

    “如果我没记错的话，你叫神羽是吧？”

    男子嘴角噙着一缕笑意，十分自信道：“先自我介绍一下，我叫做苏天珑，是丹元会的少会主，这次我前来特地想请你加入我们丹元会中。”

    “丹元会？”

    秦羽低语，他记得在磨剑郡的时候，就有一个号称是丹元会的丹师赵勒，想要勒索他们秦家。

    后来那个赵勒，带来了两个帮手一同打上门，最终被秦羽，一起将他们都送上了路。

    因此他对这件事，记忆倒是犹新，没想到这么快，就又遇到丹元会的人了。

    看到秦羽不说话，苏天珑以为他是震惊住了，毕竟丹元会可是顶级的丹道势力，影响力十分强大，没有几个丹师，不想要加入到他们丹元会。

    既然他知道丹元会的影响力，那事情就好办多了，剩下的也不需要我多费口舌了。

    本来还打算，为了将他拉拢过来，拿出来一枚九阶的丹药的，但是现在看来，倒是省下来了。

    想到此，苏天珑淡淡的笑道：“看样子，神羽先生是知道我们丹元会的影响力了，既然如此，那神羽先生是加入...”

    秦羽打断他的话，直接反问道：“谁说我要加入丹元会了？”

    苏天珑一脸错愕，难道神羽刚才思索，不是在思考加入他们丹元会吗？

    秦羽毫不留情面，继续开口说道：“你们丹元会，算什么东西，也配让我加入到里面。”

    在秦羽的眼中，丹元会不过是蝼蚁一般的存在，它固然很强，但是也不过是稍微强壮一点的蝼蚁罢了。

    苏天珑的脸色，顿时阴沉下来，“你在说什么？你可知道，得罪我们丹元会，会有什么下场吗？”

    “丹元会算什么东西？得罪你们，有什么下场我不知道，但是我只知道，现在你得罪我了，你的下场将会非常惨。”

    秦羽淡淡说着，他看先苏天珑的目光，不带有一丝的感情。

