    雪女与圣子一开始都是面无表情，但是越输、两人的表情也就越发难看。

    或许连他们自己都未曾察觉到，但事实的确就是如此。

    反倒是丹成子，虽然也输了不少，可整个人却笑眯眯的，十分开心。

    不就是输点灵石么？有什么的？

    咱可是突破了啊！

    若是还能再度领悟大道，甚至如殿下一般来个顿悟什么的，区区灵石算了的什么？！

    是以，他心情其实是三人中最好的一个。

    第十六把……

    雪女再输了足足八十多万灵石后，终于平胡了一把，而且其他人都已经下叫，只是赢了圣子一万灵石。

    与之前输的相比，简直是九牛一毛。

    然而，雪女在摊牌大喊‘胡了’的瞬间，却是整个人都兴奋无比，笑容灿烂！

    “胡了！给灵石！”

    连她自己都未曾发现，原本因为冰属性功法，让她整天跟灭绝师太一样的绷着脸，却也是能笑出来的~

    开心！

    这一刻，雪女感觉到前所未有的开心。

    多年来，她一直在修炼，在暗暗与齐紫霄较劲，结果却一直没有什么成就，导致她的心也就越来越冷。

    今日更是被齐紫霄连胡十几把，虽然不是每把输的都是她，但这种压抑，也是如火上浇油、雪上加霜，让雪女难受的很。

    现在，突然胡了一把，岂能不开心？

    也就不是齐紫霄放炮，不然的话，她能高兴到跳起来。

    心情极好！

    雪女的心情倒是好了，但……圣子却更难受了。

    你大爷的！

    输给齐紫霄也就罢了，现在连雪女都不如了？！

    他黑着脸：“胡了便胡了，区区一把平胡，算的了什么？坐下！再来！”

    “你还没给灵石呢！”

    雪女正在兴头上，何况，身为大师姐，她也并不一定要多么惧怕圣子，直接伸手要灵石。

    圣子满头黑线，却还是先付了灵石，牌局继续。

    这一打……

    几人便彻底着了迷。

    从雪女第一把胡牌开始后，再加上齐紫霄为了防止他们跑路而刻意放水。

    接下来倒是变的大家都有输有赢了，虽然……他们整体依旧输的很快，但至少看起来，是赢了不少次的。

    尤其是当雪女胡到齐紫霄的牌后，开心的直接跳了起来，哪里还有半点大师姐的稳重与‘灭绝师太’一般的冰冷？

    紧绷着脸的圣子，在第一次胡到丹成子的牌后，也是不由自出笑出声来……

    而齐紫霄则不是讲点大道……理！

    那么多大道理哪儿来的？

    嗨，地球那么多鸡汤、毒鸡汤，齐紫霄这段时间没看到一千条也看到八百条了，挑一些看起来高大上的，再魔改一下不就行了？

    如痴如醉。

    这一打，就是两天多时间过去。

    吃饭？不用！

    天黑了？

    他们视力本就过人，甚至齐紫霄为了不让他们走，夜晚更是直接‘开灯’，脑后功德金环亮度可调，区区天黑何足挂齿？

    甚至……

    若非是即将再度穿越，齐紫霄都不愿意结束这场牌局！

    “今日便到此为止吧，过犹不及！”

    齐紫霄意犹未尽，但却还是主动表示该结束了……

    “这就结束了！？”

    雪女一愣，自己正兴奋呢！都赢好多把了好吧？虽然都是平胡……

    圣子也有些错愕。

    丹成子眨巴着眼……

    “你还有灵石么？”

    齐紫霄看向雪女。

    这天真的女娃娃！

    她心中好笑，真以为自己胡了很多把就赢了？

    难道就没注意到自己基本都是平胡，输的时候却基本都是大输么？

    同时也是感叹万分：“若非自己有了在地球的奇妙经历，遇到这种事，恐怕与雪女相比，也就是在伯仲之间吧？”

    心境提升，再加上在地球的经历，让齐紫霄明悟了很多。

    圣地虽好！

    但……

    太平静了。

    尤其是如她和雪女这种当代弟子中的顶尖存在，无需经历厮杀和阴谋诡计便可得到足够的修炼资源。

    也不用执行什么任务，甚至都不用怎么与人交际……

    这也就注定了他们这些弟子在部分方面十分‘小白’。

    比如为人处世方面。

    齐紫霄甚至想都不用想便能确定，十大弟子什么的，包括之前的自己在内，为人处世，甚至还比不过地球上的一个普通正常人。

    圣地高层们不知道这一点么？

    当然是知道的。

    但他们就算知道了也不会在意，因为在修仙界，实力就是一切！什么为人处世？

    你实力无敌，自然会有无数人来将就你！

    以往的齐紫霄也觉得没任何问题。

    但现在……她更理智了。

    实力无敌的确是所有人都会将就你，可问题是，哪儿来的那么多实力无敌？

    甚至，他们这些顶尖弟子连战斗经验都不多！

    为人处世、战斗经验，还不如那些个小宗门弟子。

    或许了解这些会浪费修炼时间，但这些东西，真的没有必要么？

    比如人的七情六欲、爱恨情仇等等，看似麻烦，实际上，对修心却是极好的吧？

    如何取舍？

    目前的齐紫霄还不清楚，但……心中却逐渐有自己的想法也就是了。

    ……

    面对齐紫霄的询问，雪女先是一愣，而后打开储物袋……

    “我的灵石！！！”

    雪女的惊呼，甚至是哀嚎，刹那间传遍整座皓月峰。

    她彻底的惊了！

    我灵石呢？！

    我储物袋里，堆成小山一样，好不容易才赚到，甚至是借了不少，准备竞争极品炼虚丹的灵石呢？！

    刹那间，雪女懵了。

    看向齐紫霄，目光幽怨无比。

    “你这是什么眼神？”

    齐紫霄淡然而视：“人生如棋，愿赌服输，若是不满，等你凑足了本钱，下次再来便是。”

    “你若是有本事，就算把我所有灵石都赢了去，本圣女也绝无半点怨言。”

    此话一出……

    雪女还能说什么？

    心中的幽怨无处倾诉，只能郁闷起身：“既如此，我便寻到灵石再来！”

    雪女就不服了！

    自己已经可以经常胡牌，这就证明自己在急速进步。

    既然都在进步了，之后难道还能一直输？

    不可能！

    我是雪女！

    离开皓月峰时，雪女心中激情万丈。

    我是大师姐！

    终有一日，我会赢光齐紫霄的灵石、出任圣女、超越圣子、走上人生巅峰！

    轰！

    这一刻，雪女气势如虹，信心暴涨。

    然后……

    她突然发现，自己竟然突破了一个小境界~！

    分神初期-->分神中期！

    “嘶！！！”

    “莫非，这就是齐紫霄说过的置之死地而后生？我的灵石已经不足十万，但却能在此刻突破！”

    “这名为麻将的棋，当真是……”

    “蕴含大道！！！”

    “之所以要有彩头，也是为了人在输赢之后，都有不一样的体悟么？”

    “齐紫霄……！”

    ……

    “我不会输给你。”

    圣子起身，浑身五光十色的特效再度出现，看向齐紫霄，面色清冷：“修炼也好、棋局也罢！”

    “日后再战！”

    轰！

    他冲天而起，刹那间消失在天际，速度之快，让丹成子为之咋舌。

    齐紫霄见了，却是暗暗撇嘴。

    “动用了行字秘？想震住我么？果然是个装逼犯……”

    ……

    “殿下，丹成子也告退了。”

    丹成子输了不少，但他还真不在意，突破到元婴的他，开心不已。

    “去吧。”

    齐紫霄淡淡点头。

    丹成子当即离去，心中却犯起了嘀咕。

    “殿下怎滴不如前几次热情了？”

    “嗯……一定是在人前，需要保持圣女姿态，定是如此。”

    “不过这麻将还真有意思，不如，我回去炼丹房后也推广一下？？？”

    “嘶~！”

    这一刻，丹成子突然悟了。

    “虽然我的棋艺不如殿下，但好歹也是久经沙场的存在了吧？就那些个师兄师姐师弟师妹……岂能是我的对手？！”

    “而且，炼丹房的师兄弟姐妹们，全都是富有之辈，若是……”

    “那可比炼丹赚灵石，要快的多啊~！”

    ……

    丹成子悟了，回到炼丹房便开始捣鼓。

    而且，甚至把齐紫霄说过的那些‘大道’全都默写了下来，死死记住，免得自己到时候露馅。毕竟他可不懂那些大道……

    只能故作高深了~！

    ……

    雪女峰，回到住处的雪女，半喜半忧。

    “突破一个小境界，与齐紫霄的距离缩进一步，我本应高兴才是，但我的灵石……”

    想到自己的灵石，她仍然有些痛心疾首。

    近千万灵石啊！！！

    原本是要用来换极品炼虚丹的，结果现在，似乎变成了用千万灵石换了一个小境界。

    ‘氪金买经验值’？！

    雪女自然是不懂这个说法的，但道理一样。

    亏还是赚？

    她也说不清，但灵石是真没了！

    如果全都是自己的灵石，雪女倒也不会多么难受，可问题是，不少灵石都是借的啊！

    这可怎么办？

    我得想个办法，赚灵石！

    她心思急转。

    然后……

    就想到了牌局。

    “齐紫霄这两日多时间，从我、圣子与丹成子手中所赢走的灵石，已经超过两千万之数了吧？！”

    “若是我……”

    “可行！”

    “若真是如此，我非但能想办法把失去的全都赚回来，还能赚的更多？！”

    忽然之间……

    雪女开窍了~！

