    “阿仁！”

    　　陈永仁刚走出港岛国际机场，迎面便走来穿着一身白色女式西装的李心儿。

    　　不知道从什么时候开始，李心儿就开始和陈永仁一样，喜欢穿各种西装或者女式休闲服。裙子以及其他性感的衣服，李心儿现在只穿给陈永仁看。

    　　对此，陈永仁表示，爷喜欢。

    　　不理会周围行人，陈永仁伸手，一把搂住李心儿。

    　　感受着怀中女人柔软的身体，闻着对方身上那熟悉的淡淡轻香。陈永仁把头埋在对方的脖子间，上下摩挲，用脸去感受对方的乌黑秀发：“宝贝，我好想你！”

    　　无论何时何地，陈永仁都会让李心儿这个财富管家感受到他的心意。

    　　听着陈永仁那饱含深情的声音，李心儿也紧紧地搂住陈永仁。感受着男人强健的身躯，李心儿很满足。

    　　不管这个男人有多花心，只要对方心里有她就行。

    　　更重要的是，陈永仁可是把他最重要的财产都交给她来管理。这种信任，是其他女人根本就不具备的。

    　　即使那个成为永乐传媒董事长的乐慧贞，所掌握的财富也不能跟李心儿相提并论。

    　　松开对方，陈永仁指了指站在几米外的两个‘男人’：“她们俩就交给你了，包括之后成立的医药公司，也麻烦你了。”

    　　看了看陈永仁身后两个白种‘男人’，李心儿翻了翻白眼。如果不是从陈永仁的口中知道事情的真相，她还真以为这两人是男人。

    　　“放心吧，交给我了。”看了宫野两姐妹一眼，李心儿转身走回自己停在街边的红色宝马。

    　　在飞机上，陈永仁已经把李心儿的存在以及他的安排告诉了宫野两姐妹。所以看见李心儿走向红色宝马，站在几米外的宫野两姐妹连忙走向红色宝马。

    　　虽然对陈永仁的博爱，宫野姐妹有些不满。但是相比起过去的生活，现在的自由已经让她们很满意了。

    　　等到三个女人上了汽车，迅速离开后。

    　　陈永仁这才提着行李，走向马路对边的拐角，那里才是真正来接他的人。

    　　“阿仁，好久不见。”

    　　“陈Sir，这些日子不见，你的气色看起来很好。”

    　　刚坐进车后座，驾驶座上的何家安和副驾驶座上的李凤仪就笑着向他打起了招呼。

    　　“哈哈哈哈，你们也是，几天不见，气色更好了。”冲两人点了点头，陈永仁转头，看向坐在身边的陌生年轻人：“这位是？”

    　　年轻人穿着一身牛仔服，一头短碎发，五官硬朗，面无表情，看起来酷酷的样子。

    　　自从陈永仁上车后，年轻人就一直在打量陈永仁，不知道在想什么。

    　　“陈Sir，他是，”李凤仪正准备解释年轻人的身份。

    　　不等李凤仪把话说完，年轻人就主动向陈永仁伸出了手：“陈Sir，你好，我叫唐飞，以前是元朗警署的警署警长，刚调来O记不久。因为我比较熟悉新界北的情况，苗Sir便让我过来协助你做事。”

    　　说到这里时，唐飞的头抬地更高，鼻孔朝天。

    　　看那样子，显然对苗志舜让他协助陈永仁做事，这个年轻很是不爽。

    　　何家安和李凤仪对视一眼，笑了笑，也不说话，他们就等着看这个年轻人被陈永仁收拾。

    　　唐飞性格一直很火爆和桀骜，在元朗的时候，对待下属就非常严格。

    　　不过唐飞的能力确实很不错，破获了不少案了。再加上年轻值得培养，所以O记就把他调了过来。

    　　只不过进入O记后，唐飞才知道陈永仁虽然年纪跟他差不多，却非常受O记高层的重视。

    　　和陈永仁相比，他根本就算不得什么。

    　　面对这种情况，唐飞当然不服气，只是还没等他向O记高层证明自己的能力。因为新界北总署的案子，苗志舜便让熟悉新界北的他和何家安、李凤仪一起，协助陈永仁负责新界北总署这件案子。

    　　这，就更让他不爽了。

    　　唐飞是个工作狂，再加上嫉恶如仇，所以大部分的时间都放在抓捕元朗区内的各个罪犯。因此，陈永仁这个名字，唐飞以前并没有听过。

    　　直到前段时间，因为新界南江湖势力的骚乱，陈永仁与新界南总署一起出手。靠着狠辣手段，陈永仁迅速摆平了多方势力，强势逼迫新界南多方江湖势力乖乖听话。

    　　自那之后，唐飞才知道了陈永仁这个名字。

    　　唐飞为此专门调查和收集了陈永仁的一些经历，看完之后，他表示陈永仁确实很厉害。

    　　不过唐飞更是认为，他上他也行。论能力，他不比任何人差。

    　　看着一脸桀骜的唐飞，陈永仁毫不介意地笑了笑。伸手，握住对方伸过来的手：“你好，唐飞，很高兴认识你。”

    　　不理会陈永仁温和的笑容，一握住陈永仁的手掌，唐飞便运起力气，打算给陈永仁一个好看。

    　　然而，让唐飞失望或者说惊讶的是。无论他用了多少力气，他就感觉自己握住的好像是一块冰冷的铁块。

    　　从始至终，那个被他紧握的铁块都没有丝毫地变化。

    　　感受着唐飞的力气，看着对方脸皮的一阵轻微颤动，陈永仁笑了笑。然后下一刻，陈永仁手掌突然发力，用力一捏。

    　　这一下，唐飞的手掌就好像面团一样，被陈永仁给捏扁了。

    　　“啊！”剧痛之下，唐飞发出一声惨叫。

    　　不过很快，唐飞就意识到了什么，连忙闭嘴。他紧咬牙齿，手掌继续发力，试图抵抗陈永仁的力量。

    　　可惜，任凭唐飞如何用力，他的手掌都好像面团一样，不断地被陈永仁揉捏着。

    　　“嘎吱、嘎吱……”

    　　安静的汽车内，很快只有唐飞紧咬牙齿的声音，以及唐飞手掌被揉捏时骨头发出的声音。

    　　看着唐飞通红的脸蛋，以及脸蛋上冒起的青筋，何家安和李凤仪对视一眼，都看出对方脸上的笑意：小子，让你嚣张，让你整天一副拽到天的模样，现在怎么样。

    　　没办法，唐飞这家伙给他们两人的印象都不是很好，太嚣张，太不把人放在眼里。

    　　推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\\！

    　　要知道，论能力，陈永仁不知道强过唐飞多少个段位。然而，陈永仁可从来没有像唐飞这样嚣张。

    　　“唐飞，你怎么样，还好吧，是不是生病了？”看见唐飞这副模样，陈永仁一脸的‘关心’。

    　　“噗！”李凤仪连忙捂住嘴巴，同时转身，肩膀一阵抖动。

    　　何家安摇了摇头，转过身去，不再理会身后被陈永仁欺负的唐飞。

    　　对于陈永仁这种欺负了人，还要故意装作不知的关心，二人表示，好开心啊。

    　　“没、没事。”愤怒地看了陈永仁一眼，唐飞紧咬牙齿，硬挤出三个字。

    　　笑了笑，陈永仁也不再继续为难这个年轻人。松开对方，对何家安说道：“开车，先离开这里。”

    　　知道陈永仁的做事习惯，何家安也不耽搁，启动汽车，快速离开这里。

    　　见陈永仁已经教训完唐飞这个新人，李凤仪立刻转身，递给了陈永仁一沓资料，同时介绍道：“陈Sir，根据我们调查到的资料，这次冲击新界北总区警署的人是忠信义，目的就是为了杀人灭口。”

    　　“杀人灭口，到底是怎么回事？”陈永仁有些好奇。

    　　电话中，苗志舜只是告诉他有匪徒冲击新界北总署。但是其他的具体细节内容，因为时间的关系，苗志舜并没有跟他说太多。

    　　“这一切，都和前天的西环尾事件有关。前天晚上，忠信义在西环尾码头与人交易药品。结果不知道怎么回事，交易的消息走漏。新界北总署出动了不少警察，最后成功端了忠信义的窝点，现场缴获了价值三亿多的一吨多药品。只是那伙人见机得快，和警方爆发了枪战。最后死地死，逃的逃，警方只活抓了一个叫阿污的头目。”

    　　看着认真浏览资料的陈永仁，李凤仪继续讲解道：“阿污就是那个被杀死在拘留室的刘国威，这次人赃并获，刘国威是栽定了。按照罪名，这个牢他三辈子都坐不完。我们估计，忠信义的人应该是怕阿污说出不该说的话，所以才派人强闯新界北总署。经过一番枪战，阿污被杀了，郭子亨被抓。对了，郭子亨那家伙把罪名都扛下来了。他说跟阿污有仇，所以才进来杀人的。”

    　　“呵呵，现在这些江湖势力，我到底是该说他们有脑子呢，还是该说他们没脑子。”听着李凤仪的介绍，翻阅着手中资料，陈永仁摇了摇头：“好了，详细说说那个忠信义。”

    　　“忠信义是现在新界北最大的一伙江湖势力，头目叫连浩龙，很有能力。在他的管理下，忠信义这些年如日中天，手下猛将如云。连浩龙老婆叫素素，他弟弟叫连浩东。除了阿污和阿亨外，手下有地位的头目分别是罗定发和骆天虹。

    　　罗定发跟着素素，负责管理公司的生意和财务。骆天虹很能打，负责协助连浩龙解决江湖上的打打杀杀。总之，这些人对连浩龙都很忠心，做事也非常心狠手辣。”

    　　PS：感谢书友彘商的打赏。chaptere

