    紧接着，萧景的胸膛，还有左臂，以及头部的伤疤都开始迅速散去，血肉逐渐丰盈，晦暗枯槁的皮肤逐渐变得光滑透亮起来。

    银白的头发，根根变得晶莹剔透，萧景瞬间给人的感觉像是年轻了不知多少岁。

    突然，林墨的手腕一震。

    轰！

    伴随着那一缕太初气打入贯通，萧景的身躯猛然剧烈一颤，然后他微微昂起头，七孔中溢出了黝黑至极的气雾，伴随着这些气雾的消散，他整个人变得神采奕奕起来。

    与此同时，萧景的体内涌起了比原本强大了不知多少倍的力量气息，仿佛这股力量已经沉寂太久了一样，在瞬息间爆发而出。

    轰隆隆……

    庞然至极的气势，震得圣将殿微微颤动起来。

    萧景那一对老眼透出了惊人的威严，令在场的段志等人感到心颤不已，没想到萧景的真正实力会如此强大，比起当初所见的苟不同都要强得多。

    “好了……他痊愈了……”

    “真……真的痊愈了。”老者和老妪们无比激动的看着萧景。

    然而，萧景却呆呆的站在原地，目光中蕴含难以置信之色，感受着体内犹如无尽汪洋般在流动的真元，这种畅通无阻的感觉，他已经很多年没有体会到了。

    不仅如此，他感到了从所未有的轻松，每日每日都在折磨着他的痛苦，已然全部消失了。

    这种感觉……

    正是萧景无数个日日夜夜都在渴望的感觉。

    彻底痊愈了！

    萧景反应过来后，老眼中滚动着泪花，已经多少年了？他已经记不清了，为了能够治愈伤势，他付出了不知多少的代价。

    可是，结果却是一次次的失望。

    在他希望彻底泯灭的时候，希望又出现了，并且还完全实现了，甚至比起他预想的结果好了不知多少倍。若不是这个伤势的话，他早就踏入尊者境了，成为了星罗城一名圣尊。

    不过，现在也不晚……

    感受着体内疯狂涌动的力量，萧景数十年来第一次发现，自己的力量不但没有消退，反而还增长了一点点，虽然只有一点点，但却让他心中狂喜不已。

    这时，抓着他手腕的那只手收回去了。

    萧景反应了过来，深深的看了林墨一眼后，毅然做下了一个决定，当场单膝跪了下来，“我说过，你若能治愈我，今生今世便誓死追随。我萧景虽不敢说一言九鼎，但不是个轻易毁诺之人。你治愈了我，等于给予了我一次新生。萧景，参见少主！”

    少主……

    段志和罗傲等人禁不住倒吸了一口冷气。

    他们自然清楚这个称呼意味着什么，那代表着萧景今后将会永世追随林墨，为仆为奴。虽然萧景年纪大了，但是他刚刚散发出来的力量气息强大至极，段志等人能看得出来，萧景虽然受伤多年，但这么多年来积累的力量是何等的庞然，他日很有希望能够破入尊者境。

    一名未来的尊者为仆为奴……

    放在这星罗城中，也是足以让人震惊的事了，毕竟一旦踏入尊者境，将会成为圣尊的一员，身份地位尊贵至极。就算无法踏入这个层次，萧景如今也是一员圣将，在刑罚殿内可是位列第一的圣将，毕竟无论是资历还是年龄，亦或是修为上，他都是当之无愧的第一位。

    “我当时只是和你开玩笑的，起来吧。”林墨抬了抬手，当时他只不过是随口说说罢了，并没有将这件事放在心里。

    “无论您是否开玩笑，萧景已应允，绝不会更改。”萧景执拗的跪在地上，语气坚决的说道：“若您不收下我，那我就当场自毙在此地。”

    听到这句话，林墨知道萧景绝对不是在开玩笑，这位圣将也是个脾气十分强硬的人物。

    “好吧！”林墨点了点头。

    “多谢少主。”萧景站了起来，神情上浮现出了难以掩饰的喜色，能够在这个时候痊愈，对他而言乃是难以想象的好事。

    最让萧景高兴的是，林墨愿意收他。

    虽然他是前辈人物，并且是刑罚殿第一圣将，但就在林墨治疗他的时候，他就意识到了林墨未来成就将远在他之上，甚至远超他的预料。

    傀魔力量固化体内，这种伤势在整个星罗城中可谓是绝症，几乎没有治愈的可能性，但是林墨却拥有着治愈这种绝症的能力。

    方才那股力量，萧景能感受得到，那股力量蕴含的威力之恐怖，远远超出他的想象。

    林墨不过才天境中期的修为，就拥有着这等让人震惊的力量，而且如此年轻，还没有达到修炼的黄金期，若是再继续成长下去，未来将会在修行之路上走得更远。

    所以，萧景认林墨为主，并不是一时的冲动，而是经过仔细考量的。

    见其他老者和老妪满脸激动，眼巴巴的看着自己，萧景这才恢复了过来，对着林墨拱手缓声说道：“少主，能否也帮他们一把？这些同僚昔年都是为星罗城付出了一切，如今也和我先前一样，被固化的傀魔力量折磨着……”说到后面，他有些担心的看着林墨。

    虽然说林墨刚刚答应了帮他们治疗，但这些老者和老妪却都是一副戏谑的模样，万一林墨心中恼怒，不愿出手治疗呢。

    所以，萧景也只能拉下老脸来恳求林墨。

    其余老者和老妪们也是一副眼巴巴的模样看着林墨，他们目光中蕴含着担忧和懊悔，要是早知道林墨能治的话，他们就不该刚刚用质疑的话来奚落林墨。

    若是林墨不肯帮忙治疗的话，那他们的希望就彻底破灭了。

    “放心吧，我会帮你们治疗，但是我有一个条件。”林墨开口说道。

    “条件……”

    老者和老妪们对视了一眼，难道要和萧景一样为奴为仆么？一部分人倒是愿意，但一部分人却是在做着挣扎，剩余的人却是不愿。

    毕竟，每个人想法不同，也不能强求。

    “少主……”萧景迟疑了一下开口道。

    “这个条件很简单，以后只要你们尽心尽力为刑罚殿做事就行了，若是像以前那批人一样，就别怪我不客气了。我能治愈你们，同样也能让你们再重新恢复到现在的状态。”林墨说到后面，眯着眼扫了老者和老妪们一眼。

    听到这句话，老者和老妪们顿时大喜过望。

    “大人放心，我等必将鞠躬尽瘁。”老者和老妪们纷纷开口了。

    随后，林墨开始依次进行治疗。

    看似简单的治疗过程，但林墨却是受益最大的一位，特别是在治愈萧景的时候，他发现只要太初气不彻底释放出体外，在体内游走的话，基本上损耗就不大，也无需再继续炼化。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

