    白晓文秘密召见蔡中、蔡和兄弟。

    “孤入荆州之后，未曾封赏你们蔡氏族人。你们心里，应该有不少意见吧？”

    蔡中、蔡和大惊，赶忙说道：“我等仰慕大王天威，怎敢心存怨怼？”

    白晓文笑了笑：“行了，你们也不用害怕。孤前者不封赏你们，是有一桩大功劳，要你们二人亲手去取。如果能够成功，你们将来的权势地位，绝不在蔡瑁之下。”

    蔡中、蔡和大喜，便小心询问，是什么功劳。

    白晓文道：“孤要征讨江东，欠缺一名内应。你们二人可秘密渡江，投江东而去，就说受到孤的冷遇，心怀怨恨；孙策必然不疑。然后秘密传递江东军情，等到孤平定江东之时，赐予你们一场大富贵。”

    蔡中、蔡和先是犹豫不敢，不过看到白晓文面带威严，不敢拒绝，只能把心一横，跪地领命。

    白晓文道：“你们两人仔细些。莫要怀有二心，却给孤传来假军情。延误战机的话，军法处置。”

    蔡中、蔡和急忙指天画誓，说道：“我二人家眷族人，都在荆州，怎敢背叛？”

    白晓文点头，又安抚了几句，蔡中、蔡和便领命而去。

    队内频道，李淑仪问道：“演义里面，这两人也是被曹操派到江东当奸细了吧。”

    白晓文点头。

    “这两人不是被识破了吗？周瑜利用他们传递假情报，在决战之前，杀了祭旗。”李淑仪眨了眨眼。

    白晓文再次点头。

    “那你为什么还要派他们去送死啊？”李淑仪问道。

    白晓文笑道：“我根本看不上蔡中、蔡和传回来的情报，无论真假。但是，周瑜却会认为，可以利用蔡中、蔡和两人，向我们传递假情报。这就足够了。像周瑜这样精细的人物，如果不露点把柄给他，他又怎么能按照我期望的步调走呢？”

    ……

    江东，孙策军帐内，气氛一片肃杀。

    孙策一身戎装，坐在主座上，旁边坐着周瑜；在两人面前，一个年轻的儒士，被孙策亲兵押解过来。

    那年轻儒士，虽然强自镇定，但像周瑜这样敏锐的人，仍能看出他极力掩饰的紧张。

    孙策厉声说道：“大战在即，陆氏不思进取，反而背主投敌，议论献降！如今人证确凿，陆儁你还有什么话说？”

    名叫陆儁的年轻儒士，被孙策的威严震慑，不由倒退了一步。

    忽然，帐外一阵喧哗声传来。

    有军士来报：“主公，帐外有多人求见，还送上了拜帖。”

    孙策命人接过拜帖。这拜帖数量共有四张，孙策看过之后，不由眉头紧锁，哼了一声。

    周瑜接过拜帖，看过之后道：“这是江东士族，来为陆氏说情了。”

    孙策哼道：“顾陆周张，吴郡四姓。江东士族多有结姻，同气连枝，果真不假。”

    周瑜道：“大战在即，江东士族势力，盘根错节，不可不慎。还是让他们进来吧。”

    需要说明的是，周瑜虽然姓周，但并不是江东周氏的成员，而是庐江人（今安徽），属于孙策麾下淮泗一系的亲信将领。

    很快，几名儒士入内，都是江东士族的代表。

    见礼之后，这几人自报家门。

    顾雍、周防、张温三人，分别是顾氏、周氏和张氏的代表，自不必说。

    而陆氏，却有两人到来。

    一人年约十七八岁，容貌儒雅俊秀，身姿挺拔；另一人只有十一二岁，却是举止沉稳，与寻常孩童不同。

    孙策道：“你们陆氏，已有家主陆儁在此，又派人来做什么？”

    那名十七八岁的俊秀儒生说道：“伯父有难，我等心焦如焚，故冒昧而来。不论伯父有何过错，在下愿以身相代。”

    孙策见这儒生对答如流，和陆儁相比犹有过之，不由来了兴致，道：“你是谁？”

    俊秀儒生拱手为礼：“在下陆逊，表字伯言。”随后又引见了身旁的孩童：“这位是族叔陆绩。”

    孙策笑道：“这里是大人商议军机的地方，孺子来此作甚？”

    陆绩拱手行礼，声音清脆：“常言道：有志不在年高，无志空活百岁。项橐七岁为圣人之师，甘罗十二封秦国上卿。将军又为何因年幼而轻视我？”

    面对孙策诘问，陆绩对答如流，毫无惧色。

    周瑜心中忧虑，江东陆氏，人才竟然如此之多！若不能用，孙氏基业必然不稳。

    当下，周瑜咳嗽一声，将话题引入正题，说道：“各位都是江东豪杰，相聚而来，必有高论。”

    顾雍、张温齐声说道：“希望两位将军放过陆儁。”

    周瑜道：“有人指证陆儁聚众谋反，要献江东于袁氏。”

    陆逊接口说道：“何人指证？”

    周瑜便令把人带上来，原来是陆氏的一名家仆，名叫朱泽。

    陆逊看了一眼，便笑道：“此人确实是我家仆人，不过举止不端，败坏家风，被伯父杖责之后，驱逐出了陆氏。想来他怀恨在心，故意诓骗陷害。二位将军在大敌当前之时，因小人搬弄是非，屈陷忠良；又如何得江东之众并力效死呢？”

    朱泽一叠声叫道：“不，不是的！小人亲耳听到，家主与一群人商议，给江北送信，谋求退路！在一同商议的人中，我还看到了他！”他的手指指向了顾雍。

    陆逊变了脸色，冷笑说道：“一面之词而已。二位将军如果偏信这背主小人，不顾江东英雄豪杰之言，要剿除陆氏，我等也无话可说。”

    孙策刚想说话，周瑜开口笑道：“我素知江东陆氏，非背主投敌之人。这个奸佞小人，无凭无据就来诬告，居心叵测，罪责难逃。伯符，可命军士将其斩首，以慰陆氏之心。”

    孙策对周瑜一向是言听计从，当即挥手下令，刀斧手不管朱泽的哀告哭求，将其拖了出去，没多久就是一颗首级献上。

    陆儁看到这颗人头，眼角有些抽搐。

    周瑜笑道：“孙氏统领江东，还需仰仗各位勠力同心，共拒外敌。”

    看到周瑜这么给面子，顾雍、张温、周防等人，自然也说了几句场面话，比如共抗外敌之类。

    随后，顾雍等人告辞。不过，周瑜却是留下了陆氏三人，言道有事相商。