    　　“风中散发着背叛的味道，那是血腥的气味。雪，消逝了，消逝在风中，消逝在花香中，太无情了。”

    　　林陌正面无表情的看着血不染以自身邪气凝聚的一个红色小人在侃侃而谈。

    　　随即他拍了拍立在一旁的大邪王：“三天了，这什么情况？”

    　　大邪王的刀身上凝聚出一个邪魔回答道：“主人，我已经深刻的教育了他一顿，你没看他老老实实的嘛。

    　　对了因为我们都是邪兵的关系，我顺便教给他一些操控邪气的诀窍。

    　　这样主人和他交谈的时候也会更加方便一些。”

    　　林陌黑着一张脸，看着血不染凝聚的红色小人好似陷入了沉思，然后若有所悟道：“本属于最美丽的谜题，我还在追寻。丑恶的恶灵升华，再次污秽了最瑰丽的回忆。”

    　　随即林陌的视线看向大邪王：“他口中念叨的都是什么鬼东西，你能不能给我解释一下。”

    　　大邪王凝聚的小邪魔一脸无辜：“我也不知道啊，但他确实已经臣服主人了。”

    　　林陌握住血不染的剑柄，其剑身没有再和之前一般不断地向自己涌入那股邪气，只是那红色小人跳到自己的肩头继续自顾自的说道：

    　　“天若有情天亦悔，人若有情可奈何，血神血神奈若何.......”

    　　林陌揉了揉太阳穴，开始搜寻脑海中关于《金光布袋戏》里对血不染记载的记忆。

    　　不一会儿，他已明白了始末。

    　　血不染本身并不完整，在与另一神兵持之不败结合后的血染不绝才是完整体，此外这完整体内存在着一个灵魂，名为虞姬。

    　　没错就是西楚霸王他老婆，按照《金光布袋戏》历史记载。

    　　传说遥远之时，血神入世，魔染人心，祸乱世道多年，后来有一名英雄，手持神兵，打败血神，终结了乱世，这英雄就是西楚霸王。

    　　虞姬当年为了霸王能够建功立业，去完成诛魔之利也就是打败血神的神兵，而自刎。献祭自己的灵魂，被永世禁锢在剑中。

    　　而诛魔之利所需要的三要素则是，护世之兵——血染不绝，血之禁印——虞姬的灵魂，大愿力——虞姬对霸王的爱，誓要为霸王建功立业的执念。

    　　事实这诛魔之利并不算成功，沾染了前一任血神之血，和虞姬的灵魂融合后，反而诞生出了新一代的血神。

    　　而血不染的文青病就是受到了虞姬的影响。

    　　林陌这才回忆起，曾经的血不染的持有者·无情葬月，就因为邪气不断入体，然后就传染了虞姬的文青病。

    　　那么来到这方世界的血不染，虽然已经避免了原本的命运，但其灵性还是受到了虞姬的影响，最后成为了这么一柄文青之剑。

    　　林陌沉思片刻后，还是觉得要和血不染约法三章：“你现在认主了对吧。”

    　　那红色小人点了点头：“血已尽，涅槃重生，当为主上斩天下敌，为这瑰丽的画面，再染一片江山。”

    　　“平日里你怎样我不管，但在对战的时候，就别突然拽这些有的没的，记住了吗？”林陌自认为是一个包容性很强的人，不过是一柄文艺一点的剑罢了，这有什么。

    　　比起自己那些奇葩下属来说，这已经很正常了。

    　　红色小人突然有感而发：“我又想起了，多情的花，无情的雪，当风停止追逐，月只能无言，太...悲痛了。

    　　但吾之血，将带来新生，曾经最美的回忆，吾不会忘怀，吾会继续走下去，血染月下不留情。”

    　　林陌深深叹了口气，看了看一旁丑萌丑萌的小邪魔后，发现血不染凝现的红色小人其实也蛮顺眼的。

    　　至少受到了虞姬的影响，这血不染在审美方面还是卡到了及格线。

    　　“大邪王，你和黑炎先回壶中世界。”

    　　大邪王凝现的小邪魔点点头后，便完全消散，黑炎虽然有些不开心，但在林陌的怀里撒娇似的拱了拱，也没有抵抗炼妖壶的吸力。

    　　不过在进入壶中世界的一刹那，这一刀一兽仿佛突然想到了什么，可还没来得及开口，就发现自己面前多了一个一脸呆滞的青年。

    　　黑炎打了个哈欠，跑到壶中世界自己的小窝里，开始打瞌睡。

    　　大邪王凝现出一个小邪魔，跳到燕焚余的头顶，安慰道：“小余啊，再等等，下次主人再召我出去，我一定记得告诉主人他把你忘在壶中世界里了。”

    　　燕焚余神情有些僵硬，全身一股败犬的气息，他曾经幻想过自己以唯我道宫弟子的身份，初次踏入江湖后，会引起多大的反响。

    　　面对那些羡慕嫉妒的目光，他已想过该如何应对。

    　　甚至那些主动扑上来的绝色侠女，他都想过该用一个怎样的话语来婉拒对方。

    　　虽说他不可能成为这个江湖上最耀眼的崽儿，但有唯我道宫的身份加成，至少也算是一颗前途无量的新星！

    　　可是自己初登场的期待感，已经全部破灭了......

    　　(??﹏??)(??﹏??)

    　　.........................................

    　　还是风云城内，收到屠城的消息后，已过去三天，八部众开始各忙各的事情，而摩呼罗迦·玄哀又没事干了。

    　　他只能前往酒楼去寻找自己的师叔·癫和尚。

    　　自从大霆乱局之中，同颠就一直呆在风云城的酒楼内，酒楼的老板甚至一些常来的酒客，也跟这位大高手混的很熟了。

    　　一位消息灵通的酒客两杯酒下肚后，开口道：

    　　“你们听到最新的消息了吗，听说凶瞳魔国的那些魔族极为弑杀和残暴，在占领了大梦疆域的青风城后，因为当地得居民不服魔族的管理。

    　　当即被那位魔族的总指挥·天煞尊下令屠城，无论是武者还是平民，都难逃一死，听说当日天空都近乎要被染红，实在太恐怖了。”

    　　他这一言直接激起了大厅内其他酒客的愤怒，最近四大疆域都很乱，但都局限于各个势力之间，或者说争斗也都是武者的事，他们踏上武道的那一刻，便知生死听天由命。

    　　但那些平民却都是无辜的，除了当时那个什么兽皇血祭了一域外，还没有出现过如此凶残的事情。

    　　(				

