    “你放开我！”张英翔盛怒之下的力气很大，夏霁被她抓得胳膊疼，拼命挣脱，却挣不开。

    眼前的男人就像个神经病一样，让夏霁觉得莫名其妙就害怕。

    张英翔见夏霁久久没有反驳，更加认定夏霁已经和她那个男朋友发生关系了，当然就算夏霁否认，张英翔也是不信的。

    “我本来还想好好和你谈恋爱，追求你的，现在想想我就是个傻逼。小小年纪就这么不知羞耻，你这么缺男人是吧，那我现在就满足你。”

    完全失去理智的张英翔作势就要去扯夏霁的衣服，还要去亲她。

    男人的嘴巴伴随着恶臭，让夏霁几乎快要吐了。

    她一只手被抓着，另一只手抓住了衣服，寒冷从脚往上爬起。

    她害怕极了。

    “救命，救命啊。”夏霁呼喊着。

    张英翔本就猥琐普通的脸越发地狰狞。

    男人的嘴越来越近，夏霁瞳孔放大，从心底升起一抹绝望。

    谁来救救她，谁来救救她。

    就在这时，不知道从哪里飞来一块砖头，就在夏霁心生绝望的时候砸在了张英翔的头上。

    “唔。”脑部传来的疼痛让张英翔下意识捂住了自己的后脑勺，摸到一手的血。

    掉落在地上的砖头也满是鲜血。

    夏霁趁着这会功夫立刻从他手底下逃脱。

    “是哪个瘪三敢砸老子！”张英翔阴沉着脸看向砖头飞来的方向，却在看到那人时，骤然愣住了。

    而夏霁同样在看到那人时，愣在原地，她眨了眨眼睛，只觉得是自己看错了。

    那人快步向她走来，随即将她护在身后：“小霁别怕，妈妈来了。”

    夏霁看着被妈妈抓住的手，一时间不知道该说什么。

    “殷女士，你怎么来了？”张英翔整理好心情走了过来，“你说你来就来，这砖头怎么能随便乱扔，你看我这头都流血了。”

    殷音面无表情，一步步向他靠近，声音森冷：“我可不是随便乱扔，我的砖头只打畜生不如的东西。”

    殷音就这么一所，张英翔就知道，刚刚他想强迫夏霁的话肯定被殷音看到了。

    他有一些心虚，想想又理直气壮：“殷女士，你是不知道这小霁有多不知羞耻，居然和她那个男朋友……不过你放心，我是真心喜欢小霁的，我愿意和小霁结婚，毕竟小霁这情况被别的男人知道，那些男人可是不会要的。”

    “我没有！”夏霁立刻反驳。

    殷音被张英翔的话恶心坏了，她觉得像张英翔这种普信男是说不通的，还不如直接开揍。

    “小霁，你走远点。”

    在夏霁的疑惑中，殷音面无表情朝张英翔而去，直接就开打……

    原主的身体素质还不错，再加上她的技术，揍一个废柴张英翔不在话下。

    于是，小巷子里就上演了女狂揍男的一幕。

    “你一个猥琐男，有什么资格这么说我女儿，你说你长得这么恶心就算了，嘴还那么臭，满嘴喷粪，姑奶奶告诉你，姑奶奶就是算闺女一辈子都不可能把她嫁给你。”

