    

    “她是不是一个合格的母亲，作为儿子的我不方便评价，但莉莉出现这种情况，她有着不可推卸的责任！”池烆道。

    朱跃看着池烆劝说道：“阿烆，我能理解你，但你在阿姨面前说话还是稍微委婉一点。”

    池烆没有点头，也没有摇头。

    朱跃也没再说什么，身为一起长大的小伙伴，池烆的人生经历他差不多都知道。

    在池烆五岁那年，他的父亲带他出门遭遇车祸，父亲当场死亡，而他前额叶遭遇撞击，情感神经受损，丧失了共情能力。也就是说，从那场车祸之后，池烆原本丰富的内心世界，变成单一世界。他再感受不到这个世界上任何的情感的牵绊。

    失去父亲是无可奈何的事，更重要是他随后也失去了母亲。

    爷爷奶奶不满他母亲，甚至将这场车祸的所有责任归在她的身上。因为那天是池烆母亲的生日，池烆的父亲忘了，为了弥补过失，父子俩一起出门给她挑礼物。

    池烆出事半年后，他母亲因为难过，因为自责，在爷爷奶奶的逼迫下，不得不选择离开。而他也被爷爷奶奶带回B市抚养长大。

    朱跃和池烆是隔壁邻居，从幼儿园开始认识，起初觉得池烆就是木头人，机器人，没有小伙伴愿意跟他一起玩。而朱跃的母亲私下了解情况之后，主动鼓励朱跃跟池烆交朋友，一起玩，保护他。之后朱跃成了池烆的小跟班，直到现在。

    小时候的朱跃也发现时常有个奇怪的阿姨跟踪他们，这事也特意的告诉他妈妈。之后才知道那是池烆的母亲。

    池烆面对亲生母亲，一点都不像其他小朋友那般依赖，只是默默的看着。

    也是那个瞬间，朱跃觉池烆很可怜，想要好好保护他。

    两人一起长大，因为有朱跃在，为池烆摆平了很多人际上的麻烦。当然两人如此形影不离，也曾被同学怀疑是一对。

    而池烆的母亲偷偷跟踪他们的事被池烆爷爷奶奶知道后，就此消失了好多年，后面出现的时候，她带着一个小女孩，那就是王莉莉。

    她没有再过多的打扰池烆，不过偶尔会给朱跃打电话，询问他的一些状况。朱跃变成了两人之间的传递人。

    久而久之，朱跃对王莉莉也当半个妹妹看待，所以王莉莉毕业想要找工作，联系他时，他没有拒绝。

    可是谁能想到，王莉莉身上会出现这种情况。

    “阿烆，要不我出面让莉莉从明天起别再来上班，对公司宣称请假，之后再说辞职。”朱跃试图寻找办法。

    “从今天她开会的状况来看，并不是她的主人格，你去跟她谈是没用的！何况现在根本不知道她存在几重人格？”池烆道。

    朱跃皱眉，王莉莉现在就是公司的一颗定时炸弹，也是他心里的一根刺。他不想因为自己的过失，给池烆造成不好的影响。

    这关乎的不仅仅是池烆个人的隐私，也关乎in科技的股价。

