    秦叶安顿好这一帮家主后又去看了看他的二小姐，现如今二小姐与他之间只剩下那一层隔着的窗户纸，只要秦叶找到赵梦冰谈一谈，二小姐就彻底姓秦了。

    二小姐过后又是他的师父师娘，在这个过程中师娘玄月问了秦叶夏傲雪的事情，对于这个宝贝徒弟她是担忧的很。然而秦叶也仅仅是敷衍，现在夏傲雪到底是不是她也说不准，说不定神识已经被墨韵仙子完全吞噬了。

    一切准备妥当后秦叶便是宣布闭关。那些世俗之中的任何事情全部落到了晋王的肩上。

    袁少游在前线建造秦宗，后方一些人陆陆续续的闭关，晋王一方面忙着派人四处张贴告示，昭告天下，另一方面还要训练噬魂蚁，训练青狼。加上无数繁琐的事情都要请示他才能办理。

    多亏晋王是修士而不是普通的凡人，不然早就把他给压垮了。好在武刚得出空挡给晋王帮忙才让晋王卸掉了一些压力。

    “还剩下五片碧海云叶茶，这五片刚好用来提升自己的修为。同时修炼一些强悍的武技，只有强悍的武技才能让自己在东域的地盘上立足。”秦叶开口说道。

    “臭小子，你现在具有火，雷，木三种属性，可以学习任意三种属性方面的武技，不过你在修炼武技之前应该掌握忘情火的形态。”黑暗龙最终于有机会说起了忘情火的变化。

    “先容我进入龙尊府后再谈！”秦叶说完话后进入了龙尊府。这一次处在龙尊府内秦叶感觉轻松了许多，四倍重力也完全被他适应。虽然还有一些压力但是也能够行动正常了。

    “你应该记得霓裳公主在天星城内利用古琴释放出忘情火，不但令忘情火可以不断地分散，更让忘情火的威力得到增加。”黑暗龙尊对秦叶说起了霓裳公主的事情。

    “霓裳，这一世我们能否再相见呢？”秦叶口中念叨了一句，心情十分的复杂。对于霓裳公主那离去时候的表情秦叶心中记得尤为清晰，内心的五味瓶再度被打翻，酸甜苦辣咸混杂在了一起，秦叶也是说不出到底有什么样的滋味。

    “臭小子，臭小子，你有没有听到我的话？”黑暗龙尊对秦叶大声喝道。每当提到霓裳公主秦叶就如同丢了魂一般，真是不知道你是公主到底有多大的魅力，令秦叶完全的无法自拔。

    “龙尊还劳烦你再说一遍，刚刚我并没有听清。”秦叶这时才勉强收回思绪，再度对黑暗龙尊开口问道。

    “真是拿你没有办法，我说你还记不记得上一次霓裳公主使用忘情火时候的样子？”黑暗龙尊情绪有些不满，再度开口对秦叶说道。

    “当然记得，而且是刻骨铭心。”秦叶回了一句，也是没有引入到正题之上，由此可见秦叶对于霓裳公主的毒已经是深入骨髓。

    “我没有问你这个，我是问你你记不记得那一次忘情火的威力以及霓裳公主的攻击方法。”黑暗龙尊对秦叶吼道。

    “原来龙尊指的是这个，上一次霓裳公主使用的忘情火令我羡慕不已。真是期待有朝一日我也能像你说公主那样使用出如此飘逸的忘情之火。”秦叶口中说道。

    “只要你耐心的修炼，在秦宗建宗之前完全可以掌握这种诀窍。”黑暗龙尊直接说道。

    “真的吗？”秦叶这个时候也是收回了心思，对黑暗龙尊说道。

    “这个当然是真的，忘情火的火种扎根在你的气海之内，你可以随意的使用它，用嘴喷出是最基本，最寻常的一种方式，很容易让人找出破绽。你也可以融入到手掌之中。亦或是其它武技之中。”黑暗龙尊对秦叶教学道。

    “这次也让老龙吃一些苦头，省得他处处说我无用。”树老看着黑暗龙尊与秦叶之间的对话，在一旁偷偷地看戏。刚刚秦叶的表现他都是看在眼里，黑暗龙尊的气急败坏让它内心一阵的舒畅。

    “你是说我也可以把忘情火融入到大碑冥拳之中？” 秦叶听完黑暗龙尊的话语气惊诧地说道。

    “原则上是如此，只是看你是否勤于苦练罢了。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “勤于苦练是我的老本行，龙尊既然如此你就教我改变忘情火的形态吧，到时候若是突然使出忘情火决定额能够释放出令人意想不到的奇效。”秦叶口中说道。

    “既然如此那我就教你，只不过你要好好的去学习，切不可心不在焉。”黑暗龙尊再度敲打着秦叶。

    “既然这样那我们开始吧。”秦叶说了一句。

    “忘情火是融合了黑暗之炎与幽骨冥火后诞生的一种史无前例的异火，但是它与黑暗之炎仍是异曲同工之妙。只要潜心修炼完全可以改变打出的方法，例如本尊就是双手一撮，一道黑暗之炎直接打出……”

    黑暗龙尊与秦叶之间不断交流着，给他讲述如何用手掌释放出忘情火以及怎样另忘情火配合其他的武技。

    在讲述的过程之中黑暗龙尊还在不断地引到与演示着，启发着秦叶对于异火的理解。这一番过后秦叶对于忘情火又有了一个新的概念。一个月后，秦叶也能够用手搓出一缕忘情火，也可让忘情火在世停留在手心之内，已经是有了十足的成效。

    见此后黑暗龙尊满意地点了点头，自己已经是把秦叶引入门了，至于后续的修炼完全靠着秦叶自己，秦叶到底能够把忘情火释放出什么样的效果它也是并不清楚。这种东西都是因人而异。

    在凝练成忘情火后秦叶喝了第一盏悟道茶。这一次秦叶可是有了之前的经验教训，小口轻轻张开，慢慢地喝着悟道茶，脑海中不断地思考着如何能够增加忘情火的威力。

    这一品茶足足品了三日，黑暗龙族与树老均是大气也不敢喘，小心翼翼地盯着秦叶的变化，看看秦叶这一次能够收获到什么。

    “悟道茶果然名不虚传，不过要我看用它来修炼武技似乎要胜于用来突破。”秦叶睁开眼睛后说道，这一次睁眼后秦叶发现周围比起三日前要明亮许多，眼中的异彩更是连连。

    “臭小子你悟出了什么？”黑暗龙尊急切地问道。

    “这个不可说也。”秦叶对黑暗龙尊买了一个关子，并没有第一时间告诉龙尊他这一次到底收获了什么。

    “你，你。。。”黑暗龙尊你了半天也并没有说出什么，看着在这里卖关子的秦叶就让他气不打一处来。

    “你尊你且消消火，等我研究明白自然要第一时间告诉你。树老，现在我有事情要请教您，不知您可否方便？”秦叶说完话后直接对树老说道。树老在一旁早已等待秦叶多时，想要传授一些木属性方面的武技。

    “小秦叶有什么不懂的你就问吧，即便不问我也是想要找你。”树老一脸憨厚地说道。一人一树一龙之间顶数树老最为厚道，虽然现在也是发生了一些变化，但仍然没有变质。

    “树老都说五行之中木能生火，倘若是我修炼出强大的木属性武技，到时候配合我的忘情火，岂不是能够发挥出超人一般的实力？”秦叶对树老说道。

    “小秦叶你说的不错，用木属性来辅助你的忘情火再好不过。不过木属性武技也是不容易修炼的，一些低级的根本起不到效果，而那些地级中阶，甚至高阶的木属性武技又很难学习。”树老一如既往地耐心与优雅，替秦叶解惑着心中的难题。

    “这有何难，不有你这颗万年的神树，还有什么事情办不到的。”黑暗龙尊在旁插嘴。这年头它若不在一旁接话那就不是黑暗龙尊了。

    然而树老很有涵养，所以许多时候不与黑暗龙尊一般见识。这一次黑暗龙尊的话也是直接被它忽略。

    “树老能否教我一些比这万腾缠绕更加强横一些的木属性武技。直接把对手擒住亦或是造成强大的杀伤力，这种武技配合忘情火才能发挥出效果。”秦叶对树老说道。

    “这当然可以，只不过你先把木属性融入到你的武技之后再研究这些事情。包括你的火属性一样，你只是采用最原始的罡气催动，那样会使武技的效果大打折扣。一种武技不同的人使用能够有千变万化的结果，就是因为他们根本不懂得属性这样的概念。”树老对秦叶解释着。

    许多修士们根本没有火属性的武技，但是他们都会使用最为简单的火球之术，甚至随便叫上一位玄师玄灵，他们都能释放出一个简单的火球。这就是外行人使用的武技。

    然而这些人使用的火球若是拿来与真正火属性修士用来对比他们能够敌得过吗？答案是不能。真正火属性的修士使出的火球至少要胜于这些没有属性的三倍。这是为何一些高深的武技只有具有这种属性的修士才能修炼的原因。

    秦叶最初的万腾缠绕里面也是含有丝丝的木属性，只是那个时候并不是很纯，现如今树老吸收了生命之树的碎片后木属性得到了极大地升华，作为载体的秦叶自然也是水涨船高，收到了不少的好处。

