    

    虽然肾上腺素有毒性反应，但是适量注射情况下的它就是救命药，仅仅只需要一毫克的静推，就能起到救命的作用。

    “除颤！”

    另外一名护士钱怡重新取了一支注射针，将2%的利多卡因试管敲碎然后用静脉推注的方法对患者进行药物除颤。

    因为电击除颤，对于现在这个简陋的手术室来说太奢求了，能将几台常见设备连上电源使用就很尽力了。

    秦风给患者进行正压通气，让药物在压力的推动下弥散到了两侧的支气管中，经过支气管粘膜毛细血管吸收后进入左心室中。

    在利多卡因注射后，秦风的频率更快起来，但是依旧没有任何效果。

    看了一眼心电监护，秦风的心沉入了海底。

    上面的结果让手术室所有人感到绝望，在常规的心肺复苏手术中，要是患者的药物除颤和电击除颤还没恢复心跳，那这个患者就可以宣告死亡了。

    “小秦，要不放弃吧。”李学文劝诫道。

    秦风固执的摇着头，“肯定还有办法的，不能就这么放弃。”

    “唉。”李学文叹了一口气。

    明显自己的劝诫没有用了，李学文也见过很多固执的医生，他们都是不到黄河不死心。

    只不过放弃这件事，好像放弃了一次后，后面就会变得理所当然起来。

    相反，秦风的不言放弃，对于他以后的大医之路只有好处没有坏处。

    李学文决定尊重秦风的选择，不管是否能救活患者，最后结果怎么样，李学文都陪着秦风。

    “我想到办法了！”秦风露出喜色，“用5%的碳酸氢钠250ml加上1%浓度普鲁卡因5ml。”

    李学文脑海中回忆起这两个药物，碳酸氢钠是为了纠正长时间缺氧后的酸中毒，而普鲁卡因可以直接作用在心室内，降低心肌的应激性。

    再看了一眼患者，患者的心肌是还有反应的，按照秦风的方法似乎真的有用。

    李学文开始注射碳酸氢钠，秦风注射普鲁卡因，然后秦风进行胸内按压。

    再次注射。

    反复了三次，就在秦风第三次按压上胸腔的时候，心电监护仪的声音响起。

    “滴滴滴！”

    “有反应了！”护士赵然喊道。

    秦风和李学文同时回头看过去，看着一直没有动静的心电监测仪突然跳动了起来，这意味着患者的心跳恢复了。

    秦风激动的握住拳头，这证明他的坚持是没错的。

    李学文有些喜极而泣了，眼泪顺着流淌下来。

    秦风眨了眨眼睛，由于带着防护服，秦风的眼泪是无法擦拭的，只能通过眨眼睛的方法，让眼泪不至于影响到视野。

    随着心跳的恢复，患者的血压也开始逐渐稳定下来，秦风也将手从患者的胸腔内取出来。

    在心包切口地方，开始出现细密的小血点，这是心脏泵血功能恢复的标志，这是一个好消息。

    秦风动作没有停下，直接对患者进行了结扎张秀娥，并且冲洗了心包腔和胸腔。

    然后拿起手术刀在膈神经后侧做了一个心包引流切口，接着将心包完美的分割在了一起，完成心包处理后，秦风又做了一个胸腔插管引流。

    这是为了方便患者的运输，救援直升机在这一刻的起飞是不计数的，只要有危重患者，他们就会到达，前提就是天气能够到达。

    秦风最后放下持针钳，整个人松了一口气。

    李学文看着秦风，突然间有些晃神。

    一个个明明已经踏入死门关的患者，被秦风硬生生救了回来，如果是李学文主刀的话，凭借李学文的经验，这个患者完全没有抢救的必要了。

    接近二十分钟的心脏停跳，除颤无效，同时没有电击除颤，抢救回来的概率可以说是零。

    但，秦风创造了一个奇迹。

    这一刻，李学文开始反思自己了。

    是否以前被自己放弃的那些患者，自己只要再去想想药物，是不是就有机会将他们救回来？

    从什么时候开始，自己就开始凭借经验去判断患者的生死了？仿佛患者在眼中只是一件用品而已。

    似乎是从第一次放弃开始吧，那时候的自己还跟秦风一样倔强，只不过那台手术被自己的倔强做失败了，然后经历了医闹，自己的心就彻底冷了下来。

    自己怕的并不是手术失败，而是讨厌手术失败后产生的一系列事情。

    患者被推出手术室，秦风站在原地喘着粗气，多次的按压，对于秦风的耐力也是一个考验。

    护士给秦风倒了一杯水喂给秦风喝，秦风现在手上血迹斑斑，拿杯子是不现实的。

    李学文摘下无菌手套丢入废弃桶中，拿起另一个护士拿进来的水杯喝起来。

    秦风只是润了一下嘴唇，并没有多喝。

    “秦医生，多喝点啊，你已经一下午没喝水了。”赵然护士道。

    “喝多了想上厕所，一旦上厕所身上这间隔离服就没用了。”秦风摇头。

    然后钱怡默默的给秦风擦拭着身上的血迹，然后进行二次消毒，秦风全程在站立着。

    秦风还没来得及休息，又是一个重伤患者送了进来。

    听说是在医院废墟发现的，不知道是医生还是患者，但是情况很严重，脾脏破裂。

    “小秦，要不你休息一会，我来？”李学文看到了秦风脸上倦容有些担心道。

    “肾上腺素静推。”秦风没有理会李学文。

    护士进行静推，秦风则切开患者的腹壁，然后将手伸进去进行操作。

    十分钟后，秦风将碎裂的器官捡起来，然后缝合好，送往暂离点等待今天的救援直升机过来。

    “对了，今天记得让救援直升机多带点肾上腺素和抗生素。”秦风道。

    李学文点了点头，将患者送出去的时候，跟陈鹏交代了一声。

    至于另外两名医生，知道自己的技术没有秦风好，选择了治疗那些需要缝合的小伤患者，危重患者都是送到了秦风这边。

    也让陈鹏感觉庆幸，幸亏有秦风在，不然伤员的死亡率至少还要上升80%以上。

    “替我感谢秦医生。”陈鹏道。

    手术室，他不方便进去，他也不敢进去。

    虽然在外面救人，但是三个帐篷的手术室现在在映秀县所有救援人员眼中就是一个圣地，只要将伤员送进来，都能被救回性命。

