    庐陵王被他救了，心里感激得不得了，忙说着安慰话。

    “嗨，什么天生不天生的，你现在不是好好的吗？甭听庸医胡说八道，你的病一定能治好。”庐陵王摆摆手说道。

    少年朝庐陵王拱手，“托先生吉言。”

    庐陵王又说想带少年去找李玉竹看病。

    少年说不必麻烦了，家中的老仆已经在寻大夫了。

    人家坚持不需要帮忙，庐陵王只好作罢。

    一个小仆从屋里走出来，他口里咦了一声，“公子，你怎么带个外人回来了？”

    “福生，这位先生在街上被人刁难，我便带他回家避难，你不得无礼。”少年沉声说道。

    小仆敛了神色，走到庐陵王的跟前，恭敬着施了一礼，“先生请见谅。”

    “没关系没关系，不知者无罪。”庐陵王大度地摆摆手。

    少年又对小仆吩咐道，“福生，去倒些茶水来吧。”

    小仆应了一声，下去忙去了。

    他走一步路回头瞧一眼庐陵王，心里嘀咕着，这么穷的乡下，怎么会有这么胖的人？这人有一百六七十斤有的吧？

    少年朝庐陵王做了个请的手势，“先生进屋说话。”

    庐陵王感激说道，“你太客气了。”

    “遇见便是缘，先生请。”

    “请请请。”庐陵王跑累了，也想讨碗水喝，有人请他进屋喝水，他求之不得。

    进了屋，略坐了会儿，小仆就将茶水端上来了。

    少年朝庐陵王拱手说道，“晚辈叫裴慎言，住在这集市上多年了，今天是第一次见到将草书写得气势磅礴的人，先生，能否讨一副字？”

    庐陵王被人恭维，更是高兴了。

    “好说好说，你要是到我这般年纪，说不定写得比我还要好。”庐陵王笑着道。

    裴慎言喊来书童福生，“快去准备笔墨纸砚。”

    小仆暗暗想着，会写字会作画的人，不都是仙风瘦骨的吗？

    怎么来了个胖憨子？会写字吗？别是骗公子的吧？

    不过，他家公子吩咐的事，他可不敢执拗，老老实实地答应了，在侧间屋里的桌案上铺上宣纸，摆上了砚台笔墨等物。

    裴慎言将庐陵王请进书房。

    屋子虽然简朴，但布置得相当的典雅，尤其是书，半面墙壁的书架上，堆满了各式书册。

    还有不少古早的老书。

    庐陵王心里惊讶，一个穷乡下，居然也有这等好学的少年？

    想想他的三个儿子，如今没一个捧书本的，他心中就很郁闷。

    裴慎言从书架上挑了本书出来，指着上面的一首诗说道，“先生，就写这首诗吧。”

    庐陵王看到那诗，吃了一惊，心说好家伙，这不是他年轻那会儿醉酒后写的诗么？

    他一直没好意思说是自己写的，将这诗安在一个相好的老道头上了。

    快三十年了，这怎么还传到民间了？

    “哦，这诗是谁写的？”庐陵王随口问道，“写尽少年轻狂啊。”

    “署名绝尘子，应该是位道士。”裴慎言道。

    庐陵王松了口气，还好还好，牛鼻子老道没有出卖他。

    哪天有机会再见到老道，他定要送几壶好酒感谢。

    他当时才十五六岁的年纪，不知天高地厚写的狂诗，居然被一个乡里少年追捧。

    这么说，他是不是有写诗的潜力？

    庐陵王如是想着，不当王爷不当农夫，当文人也不错嘛。

    他一气呵成，将字写好了。

    裴慎言将墨吹干，赞着道，“好字，好字！好诗配好字，绝！”

    庐陵王得意地捏着胡子尖，大笑道，“过奖过奖。”

    裴慎言要留庐陵王吃饭，说是想请教下书法。

    庐陵王刚想答应，又一想，坏了，他这般一个人跑掉，三女儿找不到他一定会急坏了。

    他摆摆手，“多谢相邀，但我是和女儿一起走门的，她刚才有事去了，回到摊子那儿找不着我，该会着急了。”

    裴慎言说道，“原来如此，也好，那改天再请教。”

    庐陵王笑道，“改天我不一定会来集市，我看咱俩有缘，不如结个忘年交怎样？你到我家去找我吧。”

    裴慎言很高兴，“敢问先生贵姓？家住何处？”

    庐陵王笑道，“免贵姓李，我家房子很好找的，桃花河村牛头山脚下的竹屋便是，那里只有一座竹屋。”

    裴慎言记下了，“改天有空一定到访。”

    庐陵王的茶水喝了，歇也歇够了，便起身告辞。

    裴慎言让小仆将庐陵王送到街上。

    庐陵王可不敢走回到原来的地方，他怕挨打，便说了一个别的地址，那个地方是二郡主饼屋的斜对面。

    小仆说道，“那地儿我熟，你跟我来吧。”

    他熟门熟路，将庐陵王送到了指定的地方。

    庐陵王道了谢，朝自己儿女们的铺子走去。

    裴家小仆转道回去了。

    铺子里，二郡主大郡主急得团团转。

    两人连生意都没安心做了。

    “怎么办啊怎么办啊，要不要贴寻人告示啊？”二郡主快急哭了，“咱爹头回来集市，不认得路啊，这八成是走丢了。今天的集市，比往常任何时候都多，十有八|九被人群挤到别处去了。”

    大郡主心里急，但表面还是镇定的。

    她沉声道，“慌什么？二哥和三妹四妞都找去了，他们熟悉集市，一定找得到的。”

    “乖女儿，你们在找谁啊？”庐陵王背着手，大步走进了铺子里，“咦？怎么就你们俩？老二和玉竹呢？去哪儿了？对了，帮忙的四妞小丫头呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章有加字~

