
　　刚刚的动作两名黑袍人都看在眼里，不过他们也没有在意，因为他们是来找豹哥的。

　　铮！

　　此时，金丝铜钱豹身上已经伤痕累累，反观黑色虚影的气息没有丝毫减弱。

　　噗嗤！

　　金丝铜钱豹的腰部突然被一个青色利爪穿刺而过。

　　“别杀它，待会还要问讯呢。”

　　另一名黑袍人喊住了黑色虚影就想要砍下金丝铜钱豹头颅的刀。

　　接着，一个青色虚影抽出了手上的利爪，回到了另一名黑袍人的体内，黑色虚影也同样回到了那名把玩獠牙的黑袍人体内。

　　砰！

　　“你们别杀我……”

　　见黑袍人都看了过来，豹哥直接跪在地上。

　　“哦～把东西交出来，饶你不死！”

　　那名把玩獠牙的黑袍人带着玩味的笑容，走到豹哥身前。

　　“什……什么东西？”

　　豹哥吞了吞口水，头冒冷汗，实在是眼前这名黑袍人给他的气势太可怕了，就像直面一个四十级的宠兽一样。

　　“哦～装傻？”

　　黑袍人笑了笑，一脚踩在了豹哥手上。

　　啊！

　　“我……我真的……不知道啊……”

　　豹哥抓着被踩的那只手，哀嚎着喊道。

　　“不知道？”

　　黑袍人把目光看向另一名黑袍人。

　　“血魂之晶，我们要的东西就是你手上的血魂之晶。”

　　另一名黑袍人看着豹哥，淡淡的说道。

　　“血魂之晶……”豹哥想了想，不确定的说道：“是不是那个……红色的小晶块？”23sK.com

　　“对，就是那个！说，在哪里？”

　　面前的黑袍人用力一踩脚下。

　　“啊……我说！我说！在……在……”豹哥把目光看向办公桌，用手指着桌面。

　　“诶，盒子呢？”

　　接着，豹哥目光疑惑的扫视着桌面。

　　因为从头到尾他注意力一直都在黑袍人身上，所以根本没有发现桌面上的东西已被卷走，只知道有人破窗跳了出去。

　　“你确定东西是在那个盒子里吗？”

　　面前的黑袍人看了眼桌面问道。

　　“对对，就在那个盒子里！”

　　豹哥仿佛抓到救命稻草般，疯狂点着头。

　　“那你没用了……”

　　说着，面前的黑袍人就单手抓在豹哥脸上，丝丝灰色的气体从他身上抽离，进入黑袍人体内。

　　“啊～舒服！”

　　黑袍人发出一声畅吟，直到完全把豹哥吸干后才放开手。

　　嘭！

　　嘴巴张大，双目圆瞪的豹哥仿佛一具干尸一样倒在了地上。

　　“怎么办？”

　　没有再看豹哥，面前的黑袍人把玩着手上的獠牙，转头问道。

　　另一名黑袍人蹲下身子，单手按在地上奄奄一息的金丝铜钱豹头上，同样是丝丝灰气从身上抽离，吸干而死。

　　发出一声低微的畅吟后，黑袍人才站起身来，目光看着窗外，缓缓说道：“没事，我已经记下他的气息了……”

　　……

　　豹哥临死前，暗暗诅咒了某个人……

　　“阿嚏！”

　　黑夜下，一处空旷的林地上，一个猥琐老头忽然打了个喷嚏。

　　接着，猥琐老头似乎想到什么，贱笑道：“呵，我钱老头的东西是那么好拿的？”

　　说完，就继续手头的工作，嗯，挖墓工作。

　　之前钱老头机缘巧合之下得到一个红色的小晶块，将其放到摊位上摆卖，然后被当时路过的豹哥看见了。

　　豹哥一眼就相中了这个小晶块，想要将其买下来。

　　结果钱老头要价太高，豹哥就让人从他手上强抢了过来。

　　得到小晶块后，豹哥就把小晶块和他的宝贝灰色眼珠放在了同一个盒子里。

　　对于这件事，钱老头一直记恨在心，结果刚好这两名黑袍人在来豹哥这之前先找到了钱老头，钱老头毫不犹豫的就把豹哥供了出来。

　　只能说，豹哥这也是飞来横祸，被钱老头这家伙害惨了。

　　……

　　此时，许白已经回到家中，将头上的面具摘了下来。

　　“呼～”

　　许白躺在店里的沙发上，呼出一口气来，为了不被追上，他和蛇腹跑了好远才打的车回来。

　　毫无形象的将鞋脱开，许白揉了揉脚腕，以他现在的身体强度，从三米多高跳下，虽然不会摔断骨头，但脚还是会有些痛，特别是这之后他还跑了那么远的距离。

　　“蛇腹。”

　　招呼已经摘下围巾的蛇腹过来，许白从它卷起的尾巴上拿起那个古朴的盒子。

　　将盒子拿在手上，许白平复着内心的波动。

　　本以为这会是一场互相试探的交易，没想到对方竟在这时被人杀上门来，他也只好拿着东西赶快走了。

　　想起自己刚才看到黑袍人时脑海中出现的东西，许白就止不住震惊，一种世界观被颠覆的震惊。

　　摇了摇头，忘掉刚才的事情，许白回到眼前来。

　　将手上的盒子打开，许白看着里面那颗观赏性十足的灰色眼珠，将其拿在手上，一股冰冰凉凉的感觉顿时从上面转来。

　　“咦，下面好像还有一层？”

　　拿掉灰色眼珠后，许白发现盒子内还有一层，止不住好奇的他将其打开。

　　打开后，下面有一颗血红色的双尖小晶体。

　　“这是……”

　　拿在手上观察了一会，许白也没有看出个所以然来。

　　然后许白拿出手机，看看在网上能不能找到有关它的信息。

　　“血晶石？”

　　找了一会后，许白倒是在网上找到了它的名称，但是却没有找到关于它的用途。

　　不过因为这东西极为稀少，所以被作为顶级的收藏品，价值倒是很高。

　　将血晶石和灰色眼珠放回盒子内后，许白就去洗澡睡觉了。

　　周二开学，那么明天刚好是周一，响鬼的进化就只能先放一边了，反正材料已经有了，随时可以进化。

　　……

　　第二天，许白带上蛇腹，没有直接去学校，而是坐车向东城门的方向而去。

　　二十分钟后，许白在东城门附近的一个体育馆下来。

　　此时体育馆附近停留着不少人，有学生，有家长，还有军方的人。

　　“这次出到野外千万不要鲁莽，一切听从指挥，知道吗？”

　　一面容慈祥的父亲对着面前的儿子说道。

　　“把这个带上，在野外怎么辛苦也不能饿了肚子。”

　　一面带忧色的母亲把两盒便当塞进女儿的背包里。

　　虽然御兽师的战斗一般只用宠兽上就行，但野外对于大多数人来说还是一个充满危险的词，稍有不慎他们可能就永远见不到自己的孩子了。

　　“真好呐……”

　　看着眼前这一个个温馨的画面，许白也没有多想，向班主任说的集合地点赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十九章 血魂之晶免费阅读。https://xs.23sk.com 