    容景熙心中倏地一震，现在还不能让云倾岫知道她于轩辕王朝勾结之事。便道：“胡说八道，本太子……”

    “你闭嘴！”

    云倾岫和轩辕九翎同时出声，那一般无二的凛冽气势让容景熙僵在当场。

    但两人都没有去理会容景熙究竟是何神色。轩辕九翎语气略显急切：“阿倾，我，我不是有意去瞒你......”

    他也是才知道她的身份，以及两人之间的恩怨。

    他不知道怎么同她讲，以不知如何面对她，所以这段日子都避她不见。

    云倾岫沉默了。毕竟，他们都对彼此隐瞒了身份，要说错，也是两人的错。

    但他也确实是前世灭了侯府满门的凶手，她虽不愿与他兵戎相交，却也做不到把曾经当做从未发生过。

    轩辕九翎试图解释，但话语到了嘴边却是那般难以出口。

    没什么好解释的。

    藜城县的毒是他放的，太子皇后的刁难是他授意的，及笄宴上的棺材是他让人送的，连容栀夏抓她都是他默许的。

    还有对坊主的轻佻和那次在她雪白的天鹅颈上掐出的伤痕，都是他做的。

    细数种种，他已然罪不可赦。事到如今，他只能用极度愧疚的神情看着她的左肩：“阿倾，你的肩，还疼吗？”

    疼啊，怎么可能不疼呢？挥挥玉臂，依旧传来撕裂般的疼痛。

    她久久凝望着他，一双澄净的眸子之中蕴含着万语千言，但说出的不过那简单的几个字：“都过去了。”

    轩辕九翎那双桃花眼愈发猩红，他一步上前，颤抖的双手放在两侧轻轻覆上她的臂膀：“为什么？为什么你偏偏是忠义侯府的大小姐？”

    云倾岫没有躲开他的触碰，而是在之后将他的手拂落。“可是阿翎，你知道么，我爷爷是老忠义侯的养子，他们没有半分血缘关系。

    真正的侯府血脉，如今已经死绝了。我们，不过是顶着忠义侯府的名头，被放在明处的靶子罢了。”

    什么？

    恍如平地之上乍起一声惊雷，在他脑海之中激荡起横扫一切的冲击波，不由身子得一个趔趄。

    当年，老忠义侯有一子一女，中途又认回来一位外姓子。他说得言之凿凿，大家都以为他们随了母性，也就没人怀疑过。

    轩辕九翎紧紧攥起了拳：“混账！我定要将那老东西的尸体挖出来，挫骨扬灰！！”

    她叹息道：“所以，这一切都是天意弄人。阿翎，趁还未生灵涂炭，收手吧。”

    收手？

    说得轻巧啊！覆水又怎能收得回来？

    血债总要血偿，哪怕仇人的血脉真的变了，也是需要有人来献祭的。

    数十万旧部如今都怀揣着同样的仇恨，他们凋零的皇族眼看就要再度生活在阳光之下，那二百六十八位亡灵马上就会得到安息，怎么收手？怎能收手！

    更何况，真正掌控军队调任大权的，是他姑母，轩辕晴。

    因为她和那些旧部都是见证了皇族一夕倾塌，尸山血海的模样，怀揣着强烈的复仇之欲，那是不管一切也要将侯府彻底毁灭的执念。

    而那时他只是襁褓中的婴孩，虽然他是皇族唯一的继承人，受人虔诚地尊敬，可一旦触及底线，那些人是必定不会再接受他了，亦不会顾及他的身份。

    “对不起。”出了道歉，如今的轩辕九翎竟想不出什么话语来。

    云倾岫终究是垂下眼帘，遮住了所有复杂的目光道：“你走吧。”

    再相见，便是敌人，是宿敌，一切都不一样了。

    “阿倾，如果......”他并未急着走，而是咬了咬绯红的唇道，“如果到时我还活着，我想告诉你一件事情。那是，我藏了很多年，却依旧历久弥坚的秘密。”

    他犹豫片刻又补充道：“关于你我。”

    云倾岫不知为何，心中没来由升起一阵恐慌之感，似乎在害怕那个秘密。她终究没有去看他最后一眼，而是不咸不淡应了声：“好。”

    原本容景熙以为云倾岫会直接拆穿他与轩辕皇室勾结，将诉状上给皇帝，但没想到她却好似当做什么也未发生，明面上丝毫不怀疑地同他商议兵力部署。

    因为各方的硝烟均已起，云倾岫便直接皇城脚下安营扎寨。

    傍晚，云倾岫在那临时搭建的营帐之中，凝神看着手中的京都形势图。

    惊鸿蹲在她身边，闷闷道：“小姐，太子手里的人那可都是我们的敌人，为何小姐非要跟他们搞这么一出所谓的联手？

    届时，四面八方拦不住的人冲过来，跟他们联手，我们岂不是腹背受敌？”

    云倾岫放下手中的地图，修长的指尖弹在惊鸿的额头之上。

    “嘶！疼！”惊鸿委屈地瞪着水汪汪的眼睛，瘪着嘴。

    “又不懂了？要知镇北王已经联络了镇北军，将边关守得死死的。而我前几日刚通报北狄通上信，让他们伪装成山匪迁到中原腹地帮忙。

    东西南北都有江湖和朝廷的势力，京都最令人猝不及防的攻击便是太子手中的人。

    原本他们在暗处，我不好把他们诱出来，如今暴露在光天化日之下那便好动手了......”

    她的嘴角扬起一抹得逞的笑容，邪肆而狂妄：“方才的商谈将我们的诚意彰显到极致，都是为了明日做铺垫啊。

    十里绣春坊连通全王朝的密道，我就不信他们不心动。而兵部尚书家命大活下来的那小崽子......”

    惊鸿忍俊不禁，轻咳两声道：“他叫钟良。”

    云倾岫斜睨她一眼，继续道：“钟良已经将那机关之术同坊内的地形相结合，无论是隐蔽性还是杀伤力都堪称一绝。

    明天，我就让太子的那些人，有去无回。”

    惊鸿比划了个抹脖子的手势，挤眉弄眼道：“懂了，懂了。”

    云倾岫掀开营帐的帘子，看向侯府的方向。纤长卷翘的睫毛之下，那双略显苍凉的清眸潋滟着些许伤怀。

    虽不可见那熟悉的亭台楼阁，却也能感受那太空之上的寂寥：“大嫂他们都藏身在了安全地方，侯府如今倒是空了。”

    惊鸿看着云倾岫的容颜在夕阳之下分外动人，轻笑道：“我们的侯府啊，正等着我们这战打完，让它重新生机勃勃呢。”

    “嗯，早些休息。”云倾岫合上帘子，敛却了所有笑意。

