    无情剑狂，这就是剑逍遥的称号，是一年级所有学员给他的称号。

    在他成为一班班长之后，随着不断展现出强大的实力，他自然受到了很多女魂师学员的青睐。

    于是，没多久后，第一个女生当场对他进行了表白。

    “你的意思我已经明白，但是对不起，我的手中已经握住了剑，从此一心只为了剑道，不会再握住任何人的手。”

    当时的剑逍遥是如此回答道，他双手抱着无极剑，神情平淡，显然没有被少女的恋情打动。

    但恋爱总是盲目的，尽管剑逍遥拒绝了第一个，但还有第二个，第三个，第四个……

    但剑逍遥全都一一拒绝了。

    只不过这还算不上无情，无情是在拒绝所有人后，剑逍遥提出了一个诱惑人的承诺，只要有人能够打败他，他就答应对方一个承诺。

    从那时开始，一年级的女学员变得无比勤奋，她们开始主动挑战剑逍遥，想要得到剑逍遥的那一个承诺。

    只不过，剑逍遥无情的打败了所有人，依然没有接受任何人的表白。

    尽管如此，也依然有人抱有幻想，觉得如果剑逍遥真的喜欢自己，那么说不定会直接认输，接受表白。

    可是，当剑逍遥毫不犹豫的拔出无极剑后，她们才知道眼前的男人是多么的，无情！

    没有任何人战胜剑逍遥，他们自然都没有得到剑逍遥的承诺。

    但这件事并没有就此结束，当那些男生听到暗恋的女生挑战剑逍遥后，他们便意识到，自己心中的女神竟然对剑逍遥有那个意思！

    于是，男学员也开始了挑战剑逍遥，想要证明自己更加优秀，更加强大。

    对此剑逍遥自然没有拒绝的理由，展露出了在战斗上的疯狂，连续打败二十九位大魂师，获得了无情剑狂这个称号。

    即使剑逍遥成为了无情剑狂，但他高冷神秘强大的形象已经深深的印在女生心里，被她们当成仰慕的对象。

    而男学员则几乎都把他当成了头号情敌。

    这件事发生在一年级之中，仅仅是新生的剑逍遥在其他年级还没有太多的传闻。

    此时，剑逍遥正在二年级教学楼二楼走廊上，他的身后跟着十几位新生学院，他们有些是来看戏，有些是来给剑逍遥这个班长撑场子。

    “一年级的新生？他们这是来干什么？”

    “前面那个人是谁？好帅！一年级的新生这么有气质！”

    “他后面那个学员脸上有伤，该不会是我们年级打的吧？”

    “说不定会有什么大事要发生，我们也跟去看看！”

    面对着的高年级学员议论纷纷，剑逍遥一人顶着他们的目光，摆着一副冷淡的样子，向着二年级一班走了进去。

    “请问一班的徐三石在吗？”

    “你是来找我，难道是想要我道歉。”

    “不，道歉就不必了，人你都已经打了，那么作为他的班长，我向你发起挑战，在下午放学后进行比斗。”

    “你在说笑吗？你一个一年级挑战我这个二年级实力第一的学员，你确定你不是来挨揍的吗？”

    “噗！哈哈哈哈哈……”一群人笑了起来。

    面对着二年级学员的嘲笑，剑逍遥的神情没有一丝变化，不知何时，右手已经按在剑上。

    不要永远掩盖自己的锋利，作为杀伐之剑，应该向对手展露剑的锋锐。

    “那你敢接受吗？”剑逍遥冷冷地看着徐三石，缓缓说道：“二年级实力第一的学长，徐三石。”

    一瞬间，强烈的剑意笼罩全场，让周围的笑声渐渐消失，最后完全寂静下来。

    三个青色的魂环出现在剑逍遥身上，而这一刻，徐三石眼中的轻视依然消失。

    他虽然气焰嚣张，但却也不是看不清楚情势，三环魂师，这个实力就算在二年级中都算是顶尖的学员。

    而显然，在徐三石看来，剑逍遥完全是有备而来，并不是一时冲动的想要找回场子。

    但这是来自一班班长的挑战，在二年级学员的目光下，徐三石不可能拒绝剑逍遥的挑战。

    “有什么不敢。”徐三石抱着双臂，嚣张的站在剑逍遥面前，他的个子比他稍稍高出一些，语气冷冷道：“我承认你魂力确实不低，但小子，真正的战斗可不仅仅是魂力的比拼，看我如何把你狠狠的揍你一顿！”

    于是，徐三石接受挑战后，两方便约定下午放学后，在二年级的战斗场地上进行比斗。

    而这件事，仅仅是半个小时，就传遍了一二年级，甚至隐隐传到了三年级那边。

    下午很快就到了，而当下课后，两年级的学员全都同时冲出教室，而剑逍遥也提着剑，前往比斗场地。

    老师们也知道了这场比斗，但是他们也是默认了这场比试，仅仅是让几个管理学院安全的教师去检察比试场地。

    于是，十分钟后，比斗场地外聚拢了两年级所有学院，一年级与二年级形成对立的两方，而剑逍遥与徐三石此时都登上了比斗台。

    “那边发生了什么，难道是什么有趣的事情。”

    场地外的不远处，一位路过红发少女看着人群，而后有些好奇的走了过去。

    少女有着一头火红的长发，张扬美艳，拥有一双像瑰丽红宝石的双眼，她的身材高挑，焕发一股成熟的气质，是一个御姐型少女。

    听着周围学员的议论，红发少女顿时明白了是有人在比斗。

    比斗，那不应该去斗魂区吗？

    少女先是疑惑，而后知道是新生挑战二年级，而斗魂区只对二年级以上的学员开放，这才了然。

    “无情剑狂？这是什么称号，感觉挺有意思的样子。”少女听着新生那一边的声音，顿时好奇的看着比斗场地上的青衣少年。

    而这时，不少人看到了拥有着惊艳容颜的少女，顿时惊呼出声：“马小桃！这个火焰狂魔怎么在这里！”

    随着有人认出了红发女子的身份，那些学员都纷纷后退，远远的避开马小桃。

    而看到他们像避瘟神般避开，马小桃微微挑眉，也不反驳什么火焰狂魔，而是露出了危险的笑容道：“你们这是什么态度，是不是皮痒了，想挨老娘揍！”

    马小桃看着眼前的众人，一时火气冲天，周围的温度一时升高。

    而看着比斗快要开始，马小桃收回了气息，冷冷哼了一声，朝着最前方走去。

