    纪芸问话后，纪虞君忙道：“小芸，灵嫣之事，和萧易定然无关的，他怎会把灵嫣藏起来。”

    纪芸哼声道：“即便不是他藏的，但表姐是他的妻子，如今莫名失踪了，他也该去寻才是。表姐失踪不是一天两天了，他不仅不着急，还四处拈花惹草，亏得表姐还给他生了那么一对可爱的孩儿，这个人就是没心没肺还带欠骂的。”

    萧易眼眸一沉，道：“灵嫣之事，我一直有放在心上的，只不过想要寻到她，何其容易。如今天下大事，一波接着一波，我也难得空闲细细觅寻。当然，你骂得也对，不管是因为什么原因，终归是我欠了灵嫣的。等我处理好了要处理的事情，定会寻到她，给你们一个交代。”

    纪芸不屑道：“你总说把这个放在心上，那个放在心上，却不知你的心到底有多大，能不能摆放得下这么多人？”

    眼见纪芸越说越起劲了，萧易眼眸一眯，冷声道：“纪芸，我是看在灵嫣和岳母的面子上，方才给你一点面子，没有把话说得太难听的。你莫要太拿自己当回事了。当初若不是你将灵嫣从方家带走，她如今又岂会失踪？自打那日分别之后，我便再也没有见过灵嫣了。若要问责，我倒是该问一下你们纪家，带走了我的妻子，却将我妻子弄丢了，这又该当何罪！”

    纪芸被萧易怼的满面涨红，却又哑口无言。

    的确，当初是她遵照族长之命，去方家带走的方灵嫣。方灵嫣也是在方家丢失的，可是……可是萧易如今那么强大了，耳目也胜过纪家万千，找个人有那么难吗？

    纪虞君见状，连忙道：“好了，你们不要争吵了，这事怪不了萧易，也怪不了小芸。如今灵嫣的魂牌依旧完好，她至少还是安全的。也许有一天，她就自己回来了呢！”

    萧易叹声道：“岳母，真不是我不寻灵嫣，我也想两个孩子的亲生母亲能够回到她们的身边。只是我分析过，灵嫣应该是处于某个封闭的空间之内，无法和外界进行联系。否则的话，发生这么多事情，她早已露面了。我也曾怀疑她是不是被郑道音拘禁了，但郑道音至死都没有用灵嫣的安全来威胁我，足见灵嫣并非是受他所困的。有可能，灵嫣是进入了某处秘境之中。这或许是她的机遇也说不定。”

    纪虞君也是叹了一声，说道：“萧易，你不用解释的，你与灵嫣的感情，我并没有怀疑过。”

    “等等，你刚说什么？郑道音已经死了？”纪芸忽然惊呼问道。

    纪彩袖也是老目一睁，骇然的很，萧易竟真的杀死郑道音了？

    萧易点头道：“郑道音是死了，不过不是死在我手上的。这一切说来话长，我便不说了，以后你们自会知道的。既无别事，我就先行离开了。”

    说完，萧易不再耽误片刻，纵身离开而去。

    纪芸哼声道：“这家伙，总是这么臭屁的很！幸好有点实力，要是没实力，就他这性格，早被人打死了！”

    纪虞君莞尔一笑，掩嘴道：“没实力，他又岂会这样说话呢？说话的口气，自要是与自身实力相匹配的，否则的话，说不好就会给自身引来危险的。”

    纪芸脸色一红，羞恼道：“大姑，你这是在说我吧？”

    纪虞君脸色一正，郑重叮嘱道：“小芸，以后别和萧易这样说话了，他虽是我的女婿，却也是萧天魔。若不是顾及你与灵嫣的关系，你想想敢和他这样说话的人，有几人还能继续活着的？”

    纪芸脸色一白，有些害怕道：“难道他还真的会杀我不成？”

    纪虞君[笔趣阁 www.biqugeso.info]苦笑道：“这天下间，应是没人是他不敢杀的吧。你难道忘了方家吗？那些死去的人，何尝不是与灵嫣沾亲带故的？”

    纪芸喉咙不由吞咽了一下，好像真是的……萧易连表姐的叔叔伯伯爷爷都敢杀，又岂会不敢杀她？

    “这家伙，我最好跟他别再见上了。”纪芸嘟了嘟嘴道。

    纪虞君笑道：“那你也不想见你的那两个小侄女了？”

    纪芸一愣，一脸郁闷。

    萧易她不想再见，可生悦和生馨，她还是很想见的。

    “小芸，陪大姑去一趟万魔城吧。既然亲家在那边，我也该去见见。”纪虞君认真的说道。

    纪芸正有些犹豫时，纪雪婉忽然又飞身上来，脸上堆着笑容道：“大姐，我们一起去呗。萧易的父母是你的亲家，也是我的亲家啊！呵呵，真是没想到啊，我们的女儿，居然会嫁给了一个男人。”

    纪虞君见纪雪婉一脸红光，满脸笑容的样子，便是笑道：“看样子妹妹对萧易这个女婿挺满意的？”

    纪雪婉翻了翻白眼，笑道：“难道大姐不满意吗？”

    纪虞君淡淡笑道：“我没什么满意不满意的，毕竟萧易和灵嫣情缘早定，不管萧易变得如何，他都只是我的女婿。”

    纪雪婉眼眸微闪，听出了纪虞君的弦外之音。纪虞君这是在提醒她，不要想着借助萧易的名头谋取利益呢。

    纪雪婉笑道：“大姐多心了。从今往后，我们姐妹应要更亲近才是。以前小妹若有什么做的不对的，还望大姐能够包涵。”

    纪虞君微笑道：“我在纪家，从来当自己是客。客在娘家，岂敢有什么计较。”

    纪虞君这句话的意思，也等于是在告诉纪雪婉，她是不会和纪雪婉争夺未来纪家家主之位的。

    纪雪婉眼眸轻闪笑道：“大姐果然是好姐姐。”

    纪虞君微笑道：“妹妹若要同往，那我们明日一早便一起动身吧。就是不知道族长和祖母同意与否？”

    有纪彩袖在，纪红愁自然没打算做这个主了。

    纪彩袖哼声道：“没想到我纪家女儿，都是越发能耐了，竟然两女同嫁一夫，还都是嫁给了一个强盗之辈。你们既得了一个厉害女婿，与他有关的事情，便也不用请示了！老身得罪不起！”

    纪彩袖怒哼着说完，便是返身落回了她的小院。

    纪家女人，从来个个强势，可在萧易的面前，她们谁也不敢有脾气……

    哪怕是纪家辈分最长的纪彩袖，也不得不妥协退让。

