    心心念念许久的隐藏任务终于到来，

    但这时候的白幼幼却顾不得高兴，她甚至都没有注意到系统的话，因为她的心神，完全被面前的场景占领。

    而系统等了几秒后没等到白幼幼的答案，也很贴心的道。

    【玩家白幼幼三秒没有选择，系统将默认接受。】

    …

    “幼幼，快来呀，快来跟妈妈一起玩呀。”

    “幼幼，你看你，砍了我多少刀呢，我不就是打了你妈妈几下吗？你至于下手这么狠吗？我可是你的亲爸爸啊。”

    “幼幼，你为什么要伤害你爸爸，为什么啊。”

    “幼幼，过来学习，你都多少天没有学习了。”

    “幼幼，你明明看到他身后有女鬼跟着，为什么不帮他？你实在是太令我失望了。”

    …

    过去的一桩桩一件件如电影一般一幕幕的呈现在白幼幼的眼前，也撕开了白幼幼最不愿意面临的真相。

    可怖的、血淋淋的真相！

    当年白有林醉酒把高小慧打了个半死不活后，她并没有晕过去，而是去厨房拿了一把刀，一刀又一刀的砍在了白有林的身上，她那时候才七岁，也没有什么特殊的技巧，只是模仿着妈妈高小慧杀鸡的形态，先脖子，后肚子…

    白幼幼浑身都颤抖了起来，她突然想到曾经她很多想不通的事情，比如爷爷为什么会时常用一种复杂的眼神看着她，又比如村里人在她父母双亡后，连见都不敢再见她，再比如爷爷见她没有救人后，为何会露出失望的目光，毕竟那个男人之所以被女鬼缠上，是因为他杀了人啊。

    记忆复苏，白幼幼的眼泪一滴又一滴的掉落，她用另一只手捂着嘴，无声的哭着，伤心欲绝又不知所措。

    原来。

    白有林的死，居然跟她有关吗？

    而就在这时候，面前的那些死人全都离去，只剩下她的爷爷，用一种极其慈爱的眼神看着她：“幼幼，别哭，爷爷在这儿。”

    “世人皆苦，爷爷不怪你，来爷爷这边吧，爷爷不会让你再伤心难过了。”

    说着，就面带微笑的朝着白幼幼招了招手。

    一朵白花悄无声息的插在了白幼幼的头发上，白幼幼眼神变得迷茫，她缓缓的朝着光幕而去，但在走到光幕前一刻，却蓦地停下了脚步。

    “怎么了幼幼？”

    白幼幼抬头，刚刚还装满茫然无措的大眼睛里此刻满是讥讽：“世人皆苦我不苦，抱歉了，我还没有永久留在这里的打算，滚吧。”

    她说完，直接不客气的念起了驱邪咒。

    【丹朱口神，吐秽除氛、舌神正伦，通命养神、罗千齿神，却邪卫真、喉神虎贲，炁神引津、心神丹元，令我通真、思神炼液，道气常存、急急如律令。】

    这是比之前的驱邪咒更高级的驱邪咒语。

    当她念出来那一刻，眼前的一切瞬间寸寸崩塌，而别在她头上的白花也刹那间四分五裂。

    白幼幼冷冷一笑。

    呵。

    她就算杀了白有林又怎样？他是她爸爸又怎样？那个混蛋害得她妈妈惨死，她只是在报杀母之仇罢了。

    他该死。

    这种家暴男就不配活在这个世界上。

    或许她爷爷曾经责怪过她，但爷爷更知道他的儿子是个什么混蛋，爷爷是世界上最希望她过得好的人，否则也不可能在临死前还把功力传给她了。

    就凭一个赝品，也想让她上当？！

    真是白日做梦。

    白幼幼目光落在新娘头上的白花上，把它拿过来，一瓣一瓣的将白花的花瓣扯下来，然后一点一点的捏碎再捏碎。

    …

    白花从唐霜头上拿下来的那一刻，她就感觉自己获得了身体的掌控权，她直接抬手揭开喜帕，就看见站在她身前的白幼幼，脸上的表情极其冷漠，她手中就拿着桎梏她灵魂的那一朵白花，然后将其捏了个粉碎。

    是真的用捏的，她手上都沾着白丝。

    唐霜莫名就打了个寒战。

    她上前两步，试探性的问道：“小妹妹，是你救了我吗？”

    白幼幼抬起头，露出一整张小脸，唐霜这才认出，她就是跟她在一个山洞的那个小女孩儿，叫什么幼幼的，当时她还没把她放在眼里，没想到她摇身一变竟成了自己的救命恩人。

    既然自己的救命恩人是个小女孩儿，她当然就不必再以身相许了！

    不过短短的几秒钟，唐霜的心思百转千回。

    “是我救了你。”

    白幼幼抿唇笑了笑：“所以姐姐，你接下来一定要听我的话哦。”

    “当然了。”

    自己的救命恩人诶。

    重获自由的欣喜让唐霜感激涕零恨不得拍着胸脯保证。

    “那就好。”

    白幼幼放心的点了点头，她转头走了两步，旋即又偏头看唐霜：“姐姐要是反悔的话，我会很生气的。”

    唐霜：……

    感觉这个救命恩人貌似有点病娇的样子。

    “我不可能反悔。”唐霜对天发誓：“要是我反悔的话，就让我的脸上长满小痘痘。”

    白幼幼这才放心，她点点头，心满意足的往前走了，连背影都透着愉悦的味道。

    唐霜：……

    接下来，白幼幼又以同样的方式得到了另外两个女孩儿的承诺，她们一个叫李娇、一个叫赵玉。

    但不同是，这次她摘两个人白花的时候什么都没有发生。

    救了人，就不必再待在梦里了。

    白幼幼告诉唐霜三人其他人都在村里后，便带着三人离开了梦境，

    白幼幼这一睡，并没有用多少时间，最多也就二十分钟，她醒过来后，之前的一切都没有发生什么变化，莫寻南也守在她的身边，见她醒了，就问她是不是已经救到了人。

    白幼幼点头，很乖巧的道：“是的，她们一会儿就过来了。”

    话没说多久，唐霜三人就来到了村子里，然后在其他玩家的带领下来到了白幼幼面前。

    刚好她们下山的时候，其他玩家也把菜摘回来了，有新鲜的黄瓜，有鲜红的西红柿，还有红薯以及各种青菜，还有三个玩家不知从哪里弄来几只鸡，几条鱼跟一只小灰兔。

    白幼幼表示非常满意。

    她毫不吝啬的表扬了那几个弄来荤菜的玩家：“很好，你们做得很棒，放心吧，我是不会让你们再有危险的。”

    “谢谢幼幼！”

    三个玩家激动的像一个一百八十斤的孩子。

    刚来的唐霜三人：……

    就很懵。

    在她们昏迷期间，是不是错过了什么不得了的事情？

