    那二三十名各族新人中的佼佼者，此刻也都在彼此互看，怀疑和猜测着是不是他们中的某一位，之前一直在隐藏着实力，刚刚则趁着众人不备，悄然发动烟雾水晶，对黑暗玄武兽造成瞬杀。

    “能够这么简单的杀死黑暗玄武兽，出手的这一位，只怕已经拥有了破境的实力。”一位来自原人族的新人强者，走到了那地面深坑边缘，注意到了深坑底下，血迹斑斑，其中沾着一些烂肉和碎裂的龟壳，立刻明白消失了的黑暗玄武兽上半身，已经在这深坑底部被轰成了一团肉酱。

    这得是何等强横的力量。

    “今年的遗忘战境，我们这一批的新人，算是真正的创造了一个新的记录，估计各族上下都要被惊动，不过，全都是托这一位的福，否则只凭我们大家，可万万没有这样的能耐。”

    “是啊，我到现在脑子都是蒙的，要不是亲眼目睹，我也难以置信。”

    苏黎混在人群之中，看着四周众人的震惊骇然，各种议论夸赞，虽说他不算虚荣，但此刻心里还是隐隐有一种暗爽的感觉。

    看到四周众人中，有不少绿林布族的新人强者，一眼看去，少说也有上百位。

    苏黎打开“第三只眼”仔细看了看，这上百位的绿林布族的新人强者，绝大多数都达到了20级，而且皆是“超等”的战力，可以说，这上百名的超等战力新人，出了遗忘战境，应该都是很快就能破境的存在，算是未来绿林布族中的核心成员。

    苏黎嘴角浮起一丝淡淡的冷笑，心里已经有了计算。

    眼下情况不太合适朝他们出手，各族目前正处于联合状态，自己现在突然出手，容易替旧人族招黑。

    等到遗忘战境将要结束，各族新人必然互相开始抢夺遗忘水晶，一旦各族新人大战，就是自己送这百名绿林布族新人上路的时候。

    上千名的新人还在这里猜测和议论着这暗中出手斩杀黑暗玄武兽，开启第八关的人到底是谁，有些人猜测应该是原人族的某位隐藏高手，也有人猜是天人族，更有人猜是龙人族。

    相比起这些新人的论议猜测，各族高层，此刻已经乱成了一锅粥。

    旧人族开启了第六关，也就罢了，现在又连着开启了第七关，甚至就在刚刚，第八关也被开启了，开启者，依旧是旧人族。

    这消息通过水晶壁，在同一刻被各族高层掌握，然后一层层往上汇报，上方震动，各族关注，已经在各族高层，引起了惊涛骇浪。

    “啪”地一声。

    一方珍贵的玉器被砸在了地上，一个穿着五彩羽衣的老者砸碎了刚刚手里把玩着的珍贵玉器，猛地站了起来。

    “作弊，一定是旧人族的那几个旧神在动用力量进行作弊，只凭一群未能破境的新人娃子，如何能打到第八关？”

    “敢弄虚作假，旧人族必要受到惩戒，作弊出来的成绩，我天人族第一个就不承认！”

    这五彩羽衣老者一边说一边便离开了自己居住的宫殿。

    很快，他抵达了一处浮岛，浮岛上有一座水晶殿，当他进入这座水晶殿的时候，发觉里面聚集了不少人。

    在这座水晶殿中，耸立着一座巨大无比的水晶壁，外形和各方势力圆顶宫殿里的水晶壁差不多，只是要巨大了好多倍，这水晶壁上方，更悬挂着一个巨型水晶，正在缓缓的释放着各种光芒。

    此刻，正有不少人聚集在这巨型水晶壁前方，在议论着。

    “天老也来了？”

    其中有人看到了这怒气冲冲闯进来的五彩羽衣老人，忙笑着迎了上来。

    “我代表天人族来这里进行投诉，这一次的遗忘战境，旧人族弄虚作假，必然有旧神插手，这连破三关的人，极有可能是利用某种媒介，请来旧神的力量，否则只凭这一群都不是破境者的娃娃，如何能打到第八关？”

    天老刚说完，便有一个额上长着一对龙角，显得一脸威严的男子沉声道：“不错，我代表龙人族也提出抗议，遗忘战境有着严格规则，诸神不能插手，这种借助媒介，进入遗忘战境出手的行为，严格违背了遗忘战境公平公正竞争的原因，发现一起，就要严肃处理一起，绝不能姑息！”

    “我代表羽人族投诉旧人族有可能违背了公平公正的原则，有旧神插手其中，希望各位遗忘战境的负责人能够详细查出具体情况，如果确是旧人族的神出手了，应该取消旧人族这一次的参赛资格。”

    陆续有着几人发言，全都代表了各大种族而来，不过令人意外的却是遗忘人族、亡灵一族和绿林布族，却都没有人来这里对此提出抗议。

    “大家稍安忽躁，我们也早就关注到了这个情况，就算各位不来投诉，我们也要仔细调查，给大家一个满意的答案。”

    负责遗忘战境的最高决策人共有十人，分别出自十族，每族一人，唯有绿林布族还没有晋升，没有资格派出负责人。

    这十人中，也有一人来自旧人族，原本看着旧人族连连创造记录，一扫这些年的颓势，他兴奋激动得差点要热泪盈眶，不想此刻眼见各族震怒，跑来这里投诉。

    他脸色变得十分难看，只是此刻他也不知道太多具体内情，心里底气不足，就怕真像各族猜测一样，是旧神出手，借助某种媒介，这才连着打开了遗忘战境的几道关卡，若是如此，一旦查出来了，那就是天大的麻烦了。

    因此他虽然在现场，此刻却不敢说话插嘴。

    突然，一个有些清冷的声音响起：“不错，一定要仔细查清楚，只有如此，才能还我旧人族一个清白。”

    听得这声音，众人扭头，看到了水晶殿外，一个头上戴着草编花冠，穿着朴素白袍的女子，漫步走了进来。

    水晶殿里，众人都微微一怔，没想到旧人族方面，竟然会主动提议详查这次的遗忘战境情况。

    白袍女子赶来这里，便因为明白这一次的事情闹得太大了，旧人族的表现太过惊艳，现在才不过第三天，已经连着打进了遗忘战境第八关，在这些年，简直前所未有，各族必然质疑，会来这里详查一切。

    她可以确定旧人族的旧神没有通过媒介降临插手遗忘战境的事。

    至于神圣夺舍重生进入，那是合乎规则的，毕竟夺舍之后，便等于舍弃了之前的神圣身份，变成了一个新人，只要是不超过20级的新人，都够资格进入遗忘战境。

    严格说起来，这也算是遗忘战境的一个规则漏洞。

    虽说是规则漏洞，却没有哪个种族的神圣会去这么做。

    没有哪个神圣会愿意承受无时无刻的千刀万剐之苦，放弃神圣的身份，夺舍一个新人，就为了在遗忘战境取得一个好成绩。

    除了旧人族被逼无奈，几尊旧神在苟延残喘，为延续族运，这也是最后的无奈之举。

    见白袍女子这么说，那十位负责人也都站了起来，其中属于旧人族的负责人，朝着白袍女子恭敬的行了一礼。

    想要调查遗忘战境是否有作弊情况，至少需要超过一半数的种族投诉提议才行，现在已经远远超过了这个数。

    之后，在各族的关注下，这十位负责人，开始一起启动上方悬浮着的那个巨型水晶，那水晶往下照射出一道光，将下方水晶壁照射其中。

    很快，在这水晶壁上，开始出现变化。

    “这是第一关的情况……”其中一位负责人开口朝着众人介绍，道：“大家耐心一点，如果有神通过媒介降临插手遗忘战境，这里立刻就会有显示。”

    众人都注视着这水晶巨壁，眼见着那表面在水晶光芒的照射下，不断出现模糊的影像，通过这些模糊的影像，隐约可见那是一片原始森林的景象。

    突然，表面出现了“嗤嗤”声响。

    听得这声音，这些负责人顿时都脸色微变。

    “真有神的力量插手了，竟然在第一关就出手了。”天老发出一声冷笑，然后看向了白袍女子。

    “我就知道，难怪旧人族今年能够一鸣惊人，这真是遗忘战境开启以来，最大的一件丑闻。”

    面对天老的冷嘲热讽，白袍女子并不说话，只是依旧视着这巨大的水晶巨壁。

    那一脸威严来自龙人族的中年男子也点头道：“这件事一定要严肃处理，遗忘战境的核心思想就是公平公正，由神插手替本族争取荣誉，这带了一个很坏的头。”

    其中一个负责人道：“捕捉到了，便在这一段，通过媒介的力量，避过了遗忘战境外面的保护晶壁，不过在神退出的时候，还是要透过这保护晶壁才能离开，所以只要有神通过媒介进入，就必然能够被捕捉到。”

    众人看着那原本模糊的画片，不断放大，渐变清晰，很快，表面显出两团扭曲着的模糊身影。”

    “抓取到了，赶紧显现出来，有了证据，我倒是想要看看旧人族这一次的脸面，还往哪里搁。”天老发出冷笑。

    众人看着那两团扭曲而模糊的身影渐渐清晰，到最后定格成了两个生物，一个是通体墨绿色的大蟒，一个是全身布满绿色神纹的怪鸟。

    当这两个生物显现出来的时个，水晶宫殿里，突然变得死一般的寂静。

    那天老也张大嘴巴，一脸目瞪口呆的模样，这和想象中的情况，完全不同，然后，他才像起了什么，朝着十名负责人中的一个眉心有着通天纹的男子叫了起来：“这是不死鸟的力量，这是你们不死人族的神出手了！”

    “这墨绿大蟒代表着那绿林布族的异神，这是怎么回事？”龙人族的中年男子，眉头也紧紧皱了起来。

    原本众人认为捕捉到了神的力量，都以为会是旧人族的旧神，却万万没料到捕捉到的两段属于神留下来的气息，竟然分别属于不死人族和绿林布族。

    这个结果，出乎所有人意料。

    白袍女子这才淡淡冷笑道：“各位刚刚都说了，借用媒介，干涉影响遗忘战境，定然要受到严惩，我希望各位能够说到做到。”

    那脸有通天纹的男子立刻摇头道：“今天主要是查第六、第七和第八关到底如何开启的情况，各位投诉的也是这件事，和第一关发生了什么并无关联，总不至于说我族的神通过媒介出手，为了打通第一关吧？再说这第一关，也并非本族新人第一个开启。”

    他说到这里，微微停顿，道：“当然，本族的神通过媒介进入第一关，的确有些不妥，但神总有自己的考虑，也许有着某些我们不好过问的原因和私事，但总之却与这次遗忘战境争议最大的旧人族连着开启第六第七和第八关无关。”

    “这么说也有道理。”天老点头道：“亡神和异神虽然在第一关借助媒介降临，这件事你们可以迟些调查原因和情况，我也相信他们会给个交待，不过我们现在投诉和抗议的是旧人族连着开启了第六第七和第八关的情况，头几关的情况我不感兴趣，我建议从第五关开始查起，看看这旧人族新人是如何杀了第五关的兽王，是否旧神借助媒介出手。”

    “我也赞同。”龙人族点头，他们想法一样，对于前几关不感兴趣，这些不会牵涉到自己的利益，他们现在最关注的是那杀败了第五关、第六关和第七关兽王的旧人族，实际是否为旧神出手。

    他们根本不相信旧人族的新人，能够做到这一步。

    各大遗忘战境的负责人互相点头，同意下来，很快开始从第五关查起，捕捉神通过媒介降临的痕迹。

    众人看着水晶巨壁上出现了模糊的迷雾，这是遗忘战境的第五关。

    渐渐的，众人隐约在这迷雾中看到了一个模糊的长着八条触手的身影，这些人都精神一振，明白这就是守护第五关的兽王，魇母。

    也是之前这些年难倒了各族新人的一个主要原因。

