    俩名重伤的CP0特工被捞上来后，又迅速进行了抢救，总算是保住了小命。

    这艘CP4侦察船，也向总部汇报这件事。

    而另一边。

    波鲁萨利诺则出现在鬼蜘蛛的舰队中。

    作为候补大将，波鲁萨利诺的级别和权限，明显高于鬼蜘蛛。

    他在甲板上见到了鬼蜘蛛，并没有寒暄什么，仅仅是打了一个招呼，然后拿起电话虫，拨通了元帅空的号码。

    “波鲁萨利诺，情况如何？”

    “非常棘手，我赶到的时候，CP0的两个小队已经被击沉。”波鲁萨利诺难得严肃起来。

    电话虫模拟空的样子说道：“刚刚CP那边发过来最新情报，有两个特工幸存了下来。”

    接下来，波鲁萨利诺汇报了他与匹格、白发的交手情况：“……空元帅，美食王国拥有非常强大的力量，至少我没有办法击败那两个人，而且那个国度内部，究竟还有没有其他强者，也是一个未知数。”

    “这样吗？”空听完后，也是陷入了沉思之中。

    世界政府在一年多来，多次试探了这个美食王国，但一直没有弄清楚其内部情况，反而折损了不少人手。

    在某种程度上，由于美食王国并不是世界加盟国，是不需要遵守世界政府的规则的。

    也就是说，CP机构的特工在美食王国境内被杀了，也没有找茬的地方，除非双方直接撕破脸皮开战，不然CP机构只能暗自吞下这个苦果。

    和美食王国爆发全面战争，这并不是五老星想看到的，至少在现阶段，不适合发动战争。

    特别是在没有弄清楚其内部情况的前提下，五老星更不会轻举妄动。

    毕竟为了压制越来越失控的大海，他们迫不得已下，都开始准备招募海贼作为王下七武海了。

    而美食王国表现出来的实力，着实让人心生忌惮。

    空整理好相关情报后，就马上前往圣地玛丽乔亚，向五老星当面汇报这件事。

    圣地玛丽乔亚，盘古城。

    五老星听完空的汇报，又结合CP机构整理出来的情报，开始讨论起来。

    金发方脸老头亚伯拉罕，拿着一份文件：

    “CP从一些去过美食王国的商船上，获得过一些情报，这个王国内部一共有9个城市，人口暂时未知，

    不过波鲁萨利诺交手的俩人，应该是美食王国的猛兽营营长匹格，猪猪果实能力者；另一个身份未知，应该是自然系的氮气果实能力者。”

    持刀眼镜老头目光锐利的看了看那份文件：

    “两个港口都有驻扎军队，那就证明猛兽营和海捕营应该是同一级别的，而其内部也至少会有两个营的兵力，加上强大的要塞巨炮，美食王国的军事实力不容小觑。”

    “嗯，这一点我认同。”亚伯拉罕点了点头。

    一直沉默的卷发老头开口说道：“或许可以考虑将其拉入加盟国的序列之中，只要他们答应缴纳天上金和开放港口。”

    “这存在一定的难度。”疤头老头谢尔盖摇了摇头。

    正如他所说，美食王国的军事实力强大，除非世界政府愿意发动一次大规模的战争，不然小规模的交战，很难压服对方。

    而近期，飞空海贼团重返新世界后，又再次在新世界搞事情，导致新世界各地的摩擦加剧。

    与此同时，凯多的百兽海贼团、夏洛特?玲玲大妈海贼团的崛起，加上白胡子海贼团这个老霸主的存在，让新世界的局势越发动荡不安。

    而新世界的不稳定，也会间接影响到北海和西海的稳定。

    现在五老星手上可以抽调的战力，只能勉强维持，还没有充裕到，可以集中三个大将和几万士兵，去进攻美食王国的程度。

    当然，如果他们愿意去找伊姆，申请使用天龙人的秘密武器，或许可以抹除美食王国。

    但天龙人的秘密武器，每一次使用都需要付出巨大的代价。

    而伊姆在罗杰达到了拉夫德鲁后，多少有些不安，其实伊姆是知道当年真相的，正是因为知道，这让其不得不谨慎使用秘密武器。

    如果现在提前使用了，那未来几十年内，秘密武器就不能再次使用了，极有可能会导致未来的局势全面失控。

    因此动用秘密武器，抹除美食王国的事情，是得不偿失的。

    特别是在美食王国既没有称霸世界的意图，又没有染指古代兵器的前提下，动用秘密武器抹除，简直是杀鸡用牛刀。

    更何况八百多年来，又不是没有相对强大的王国，例如初期的阿拉巴斯坦、三百年前的杰尔马66等，这些都是盛极一时的强大王国。

    但最后还是世界政府棋高一着，成为了胜利者。

    五老星并不担心美食王国，而是担心D之一族的人。

    他们讨论了一个多小时，最后决定安抚美食王国，然后逐步渗透其内部，等待时机成熟，再想办法瓦解美食王国。

    讨论完了美食王国的问题，紧接着五老星又讨论了王下七武海的招募名单。

    亚伯拉罕开口说道：“沙鳄鱼可以给他一个名额，他在美食王国吃了一个大亏，日后一定会向美食王国复仇的，他不是想获得冥王吗？那就可以进一步削弱阿拉巴斯坦。”

    “同意。”持刀眼镜老头赞同提名沙鳄鱼。

    “第二个人选，我认为魔鬼三角海域的骨人布鲁克，和他麾下的幽灵海贼团可以考虑。”亚伯拉罕继续说道。

    长胡子老头顺了顺了胡子：“布鲁克吗？这个人盘踞在魔鬼三角海域，确实有利用价值。”

    至于其他人选，暂时还没有决定好，或者说没有适合的人选。

    毕竟王下七武海可不是阿猫阿狗，有一种高不成低不就的尴尬，真正的强者不屑于当，而弱者又没有资格当。

    比如约翰船长、王直等人倒是适合，可对方不一定愿意。

    估计王下七武海的前期，很难招募到满编状态，像多弗朗明哥、大熊、甚平、鹰眼和汉库克等人，都是1510年之后，才陆续被确立为七武海的。

    沙鳄鱼和莫利亚应该是最早一批七武海，不过现在莫利亚领盒饭了，反倒是布鲁克和幽灵海贼团在魔鬼三角海域声名大噪。

    因此五老星才选择了布鲁克作为备选之一。

    七武海初期的两个人选，在五老星决定后，CP0会派遣人员过去接触。

    然后他们又讨论到新世界的局势，随着大海越来越混乱，新世界的五个海军基地，现在也出现岌岌可危的情况。

    主要是海贼们都不喜欢海军，自然希望可以将海军赶出新世界。

    而五老星也在考虑，是否要舍弃一部分新世界的基地，增强乐园和四海的兵力。

