    自接下“拆迁办”的工作，陆秀夫就很头疼。

    百姓顾家、恋家乃人之常情，即便是在战争期间，要他们搬离住了一辈子的房子，那也是一件非常困难之事。

    议事结束之后，陆秀夫就贴出公告，宣布拆迁事宜。

    连年战争，百姓颠沛流离，伤亡惨重，即便是都城临安也已十室三空，因此搬走的百姓并不愁没有地方住。

    即便如此，真正愿意乖乖搬走的也是寥寥无几，搞得陆秀夫焦头烂额。

    拆迁是安置守城部队的第一步，必须尽早解决，欧阳朔得到消息，当即给陆秀夫支招，建议有二。

    其一，告知住在城墙附近的百姓，蒙古大军这次可是带来大量的】回回炮，可直接打到城墙以内。如此不想遭受池鱼之灾，还是乖乖搬迁吧。

    蒙古三次西征，带回不少中东地区的优秀工匠，一定程度上促进了蒙古武器装备的更新换代，回回炮就是其中的佼佼者。

    回回炮又名西域炮，襄阳炮，是一种新式抛石机。

    这种抛石机是两位信仰伊斯兰教的回回人，在古代抛石机的基础上改良、改进，创新得更加先进、威力更加巨大。

    在宋元襄阳之战中，回回炮大显神威，一举攻破襄阳城厚实的城墙，为蒙古军队最终拿下襄阳城立下大功，故而又名襄阳炮。

    其二，对真正的顽固分子直接上手段，动用军队强拆，不留情面。

    非常时期就得行非常手段。陆秀夫是文官，做事喜欢按文官的思路走，欧阳朔可是一位典型的现实主义者，什么方法最凑效，就怎么整。

    果不其然，听说回回炮的威力，住在城墙附近的百姓跑的比兔子还快。不止是五百米范围之内的百姓，五百米开外的都主动撤离。

    这便是百姓的从众心理了。

    等到百姓撤离，一场大规模的改造拉开序幕，持续数天之久。说来也奇怪，这几天城外的蒙古大军静悄悄的，一点动静都没有。

    而就在部队换防时，临安城内流出一个传言。

    说，蒙古大军残暴不仁，屠戮中原百姓，天将谴之。为此，天上的玉皇大帝派下天兵天将，辅佐朝廷，共同抗击蒙古大军。

    有住在城西大营附近的百姓信誓旦旦地讲，那一天，天地变色，只见一团团耀眼的白光闪过，凭空出现四十万天兵天将。

    因为见到此事的人很多，自然也就越传越邪乎，就连军营中的将士都在议论此事，言之凿凿，确信无疑。

    加之近日四面大军开始换防，百姓很容易就能见到，看到这些穿着明显不同于宋军铠甲的部队，百姓更加深信不疑。

    天兵天将之说，渐渐为人所信服。

    就在此时，朝廷有旨，封异人欧阳朔为夏王，奉命抗击蒙古大军。

    有人说，夏王是玉皇大帝派下来的神仙，可呼风唤雨，召唤上古神将，譬如恶来，譬如许褚。

    恶来骑着罗刹在城中走了一圈，引来阵阵惊呼。

    这一下，百姓深信不疑。

    道教繁盛于隋唐，在宋朝更是达到一个顶峰，神仙之说已经蔚然成风，因而这传言非常有群众基础，很容易就被临安百姓接受。

    一旦接受这一说法，自然就信心倍增。

    虽然说蒙古大军非常吓人，可再怎么厉害也比不过天兵天将吧？！短短数天时间，惶恐不安的民心就稍稍得到安抚。

    而这一切，自然是欧阳朔在背后出谋策划。

    雄霸得到消息，好笑地摇了摇头，“我竟没想到，就这么简单！”确实，很多看上去很复杂的事情，处理起来实则更简单。

    区别就在于，能否发散思维。

    …………

    战役第六天，清晨。

    连日来蒙古大军毫无动静，让欧阳朔颇为不安，四面军队都已派出斥候出城查探，想搞清楚蒙古大军到底在干什么。

    欧阳朔在北门将军郭子仪的陪同下，登上北城楼，举目远眺。

    放眼望去，城外密密麻麻都是蒙古军营，白色的蒙古包一座连着一座，一眼看不到边际。

    而这还仅仅只是蒙古大军的先头部队，真正的主力部队并不在郊外，而是在更远处的城池驻地中。

    百万大军围城，这也就是游戏，现实中根本就不可能发生。

    别的不说，仅是粮草物资的消耗就能在半年的时间里将整个江南吃空，什么也留不下来，真正成为荒野废墟之地。

    显然，战役地图中盖亚做了模糊处理。

    “将军以为，蒙古人到底在谋划什么？”欧阳朔突然问。

    郭子仪明显一怔，这几天他主要忙着组建北门指挥所，跟南宋朝廷对接，同时带队熟悉北面的城防设施，查漏补缺，倒是没怎么想过这个问题。

    既然欧阳朔问了，那郭子仪就得好好回答一下。

    想了一下，郭子仪答道：“敌军不攻城，原因无外乎两种。要么是他们内部生变，要么就是还有什么东西没准备好。”

    “眼下这情况，内部生变的几率很小，最大的可能就是在准备什么杀手锏。”郭子仪说出了他的判断。

    “那么，会是什么杀手锏呢？”

    欧阳朔望着远处的蒙古军营，不知是在问郭子仪，还是在自问。

    “还请王上宽心，末将预计，这两天侦查兵就会带来消息，等到那时一切都就明了了。”郭子仪宽慰说道。

    欧阳朔不置可否，“本王隐隐感到，在更远的地方，有一股滔天怨气正在慢慢凝聚，不知蒙古大军又在做什么伤天害理之事。”

    郭子仪听了，心中一颤，他听主公凤囚凰说过，夏王不仅文治武功，个人修为也是惊人，修炼的更是最顶级的神秘功法。

    有此感知，估计八九不离十了。

    郭子仪抱拳说道：“王上放心，末将会加紧戒备的。”

    欧阳朔点了点头，随即走下城楼，他隐隐感到，这是暴风雨来临前最后的宁静，一场血腥的大战即将拉开序幕。

    …………

    不得不说，欧阳朔的预感非常准。

    战役第七天，一直没有动静的蒙古军队终于有动作了。

    这天，天刚蒙蒙亮，临安城外，四面八方突然涌来十数万的汉族百姓。只见他们一个个衣衫褴褛，身形消瘦，脸色惶恐，被蒙古大军像驱赶羊群一样往临安城赶来，直到距离城墙一箭之遥，方才停下。

    南城楼上，张世杰望着城外的难民，脸色难看至极，“我就知道，这群畜生会用这样的办法。”

    一侧的文天祥同样神情凝重，双拳紧握，眼中冒火。看情况，张世杰跟文天祥似乎都知道蒙古人要干什么。

    蒙古大军这几天之所以不攻城，却是到四处劫掠汉族百姓去了，将他们像草原的牛羊一样驱赶到一起，再聚集在临安城外。

    接下来的一幕幕，让欧阳朔等人见了，一个个目眦尽裂。

    只见这些面黄肌瘦的百姓拿着简易的工具，在蒙古军士的监视下就地挖土，再用泥土砌筑一个个土堡。

    过程中胆敢有偷懒者，或者动作迟缓者，监军的皮鞭就会毫不留情地落下。这些监军本就是在马背上长大的，鞭子抽的那叫一个狠。

    一鞭子下去，被打者不仅衣裳破碎，更是皮开肉绽。

    蒙古军士的表情更让人愤怒，看情况，他们根本就没将这些百姓当人看，肆意打骂，甚至一边打，一边还发出变-态的大笑，似乎非常享受。

    “一群畜生！”

    蒙古人视汉族百姓为鱼肉，野蛮征服文明，实在让人咬牙切齿。

    眼见同袍被如此虐待，守城将士实在不忍心大开杀戒，真要那样做了，跟畜生又有什么不同。

    就这样，蒙古人顺顺当当地利用汉族百姓，在城墙四周建起一座座土堡。看情况，这土堡怕是要比临安城的城墙还高。这批土堡真要建成了，就将成为蒙古大军攻城的绝佳前哨阵地，比移动箭塔还管用。

    更让人悲愤的还在后面。

    这些被抓的百姓本就饿着肚子，建造土堡的过程中，每顿又只能领到一晚清汤寡水的稀粥，别说吃饱，连基本的果腹都做不到。

    吃不饱，又要干重活，哪里支撑的下去，自下午开始，就不断有百姓体力不支，晕倒在地。

    蒙古监军是如何处置这些晕倒的百姓呢？

    别说是抬走救治了，他们连抽一鞭子的工夫都欠奉，直接一刀砍死，将尸体扔到正在修建的土堡中，充当“建筑材料”。

    此等行径，实在骇人听闻。

    到了第二天，蒙古人的行为已经完全超出“人”的范畴。

    只见蒙古人在一个个土堡之间，突然架起一口口一人高的锅炉，将欧阳朔等人看的不明所以。

    “他们要干什么，生火做饭吗？”凤囚凰不解。

    欧阳朔摇了摇头，他也不清楚。

    好在答案很快揭晓。

    只见蒙古军队将一个个活着的百姓投入锅炉之中，活活烧死，其目的竟是要用活人炼出尸油。

    锅炉中百姓凄厉的哀嚎，让人脸色煞白。

    “呕~~~”

    眼见蒙古军士让人从锅炉中搜集尸油，凤囚凰再忍不住，当场呕吐。

    欧阳朔脸色难看至极，双眼死死盯着城外的蒙古大军，冷冷说道：“这群畜生，根本不配活在这个世上。”

    第一次，欧阳朔这么憎恨一群人。