    梅贵嫔上了软轿，略微舒展了身体，她揭开小帘朝外望着，意态甚是慵懒。

    她想起刚才，元祈凝望着皇后的神情，不由咬了咬唇，露出一道鄙夷的冷笑。

    “大家慢慢走着瞧……日子还长着呢！”

    她轻轻低喃着，仿佛之前，丝毫不曾和皇后交厚，语音中满是恨意——

    且等着，我不会永远是你手中棋子！

    “娘娘？”

    轿外随侍的岳姑姑有些担心地问道，她自小服侍梅贵嫔，自然已经察觉到主子心情不佳。

    “没什么事，姑姑——我累了。”

    梅贵嫔不愿多说，放下了轿帘。

    一行人回到畅chun宫，梅贵嫔任由侍婢卸下盛妆，将那些簪钗佩环等的物事放在一边，又脱下身上的烟碧宫裙，才让从人退了下去。

    她只着中衣，静静坐着，端详着镜中自己如花容颜，越看越觉得虽是娇媚慵懒，如春晚海棠一般，却也见了倦意。

    无论怎样的好药，终究是伤了身子呵……她目光盈盈，想起前尘往事，眼中已见微红。

    她耳边响起皇后的笑语：妹妹可别糊涂啊……用一个未成形的女胎，就可以让她俩吃不了兜着走……这很合算啊！

    你这蛇蝎心肠的妖妇！！

    她银牙暗咬，纤纤十指，不由的缩紧，心下再也忍耐不住，起身一拂，将桌上这些金玉珠翠，并胭脂香粉，都狠狠摔落于地。

    在这幽幽深宫里，就算生不出皇子，有个帝姬在膝下承欢，也算欣慰快事——梅贵嫔并非丧心病狂，只是皇后逼迫得紧，且能从齐妃手中夺来圣眷，她这才铤而走险，行了这一步好棋。

    最终，她独得宠爱，升了一级，也震慑了后宫，让众人都知晓了厉害……

    只是，在这幽深中夜，她终究，生出懊悔来——要是那孩儿还在，该多好！

    这幽恨生出，便如野草一般疯长，她眼前晃动着白生生的藕臂，童稚的笑脸，象自己，更象圣上……

    她会是个美人！一定会的！

    我会教她诗书女红，描眉点唇，待到长成，必然倾国倾城，满城俊彦，都会拜倒在她裙下，出尽浑身解数，求得帝姬下嫁……

    你的父皇，会为你散尽千金，那盛大华美的嫁妆行列，会让京城百姓，津津乐道好久、好久……

    梅贵嫔浑身颤抖着，一滴清泪，滑落于这寂寥茕茕的暗夜。

    此时，门外传来脚步声，有些迟疑，她收敛了泪水，低喝道：“是谁在外面，这么不懂规矩！“娘娘，尚仪大人求见，有要事相告……”

    从人有些犹豫，似乎担心她的责怪。

    梅贵嫔眼中波光一闪——深更半夜，会是什么要事？！

    她不敢怠慢，正要答道快请，一道清冷女音出现在寝殿门外——

    “娘娘，我有急事求见！”

    梅贵嫔扬声命从人开门，一边笑着迎上前去：“姐姐怎么来得这么急？”

    晨露走了进来，顾不得讲究礼数，命从人紧闭大门，对着梅贵嫔，直截了当的问了一句——

    “娘娘，你还想再度怀上龙裔吗？”

    这贸然而出的一句，顿时让梅贵嫔心中一震，她强笑道：“尚仪你问的真是奇怪——”

    “娘娘，事到如今，您也不必替皇后遮掩什么了……她害死了您腹中骨肉，还威逼您诬陷了两位妃子，是吗？”

    晨露一语道破天机，却是很有技巧的把梅贵嫔说成了无辜的受害者。

    “尚仪是从哪听来……”

    “娘娘！”

    晨露叹气，清冽目光直直看入她心底：“您还是不用瞒我了！”

    梅贵嫔又怕又惊，知道无法抵赖，只得哇的一声哭了出来，梨花带雨，好不让人怜惜：“我不想的……皇后她逼我……我好怕！！”

    “娘娘，你听我说，这不是伤心的时候——眼下有一个千载难逢的好机会……”

    晨露站在窗前，低低的说道，如雪的月光照在她身上，更显得朦胧飘忽，仿若鬼魅精灵，一伸手，就要化为虚幻。

    元祈挽着皇后上了步辇，朝着昭阳宫而去。

    皇后仿佛回到了无忧无虑的少女时代，一边轻笑着，一边低低说起以前趣事——

    “那时候，我急着跑出来见你，结果摔了个踉跄，衣带都散落开来，我羞得两天不敢见你……”

    星光映着她微微憔悴的容颜，映出淡淡的粉润，宜喜宜嗔的表情。

    “朕记得的。”

    元祈答了一句，平静的声音下，亦有淡淡惆怅。

    两人回到了昭阳宫，早有管事姑姑备下洗漱用具，一番涤尘后，帝后各自更衣，躺到了牙床之上。

    元祈静静躺着，有些疲倦，一道温润怯怯的声音传来：“祈哥哥……”

    有多久，她没有这样叫了？

    他有些茫然，也有些久违的感动，缓缓的，接住了那伸来的柔荑。

    皇后握着那宽厚有力的大手，不禁qing动，低低又唤了一声：“快睡罢……”

    她羞意上涌，声如蚊呐一般。

    元祈伸过手，正要解她小衣的珠扣，只听得外面一片人声鼎沸，仿佛有什么人被拦在了门外——

    “发生了什么事？！”

    他起身问道。

    “禀报……万岁……”

    秦喜挣脱了管事姑姑的纠缠，气急而颤抖着，说道：“梅娘娘突然不好……怕是……”

    他不敢把那个不祥的字眼说出来，惟恐龙颜大怒。

    什么？！

    元祈觉得不可思议，宴席之上，梅贵嫔还是神采奕奕，没有什么病容，怎会在几个时辰之内，就病得这般凶险？

    “可靠吗？是谁报来的？！”

    皇后披了件衫子，随着步出，她鬓横钗乱，眉宇间满是压抑的怒气与懊恼——

    “千真万确，娘娘。”

    元祈不语，起身由秦喜服侍着，迅速穿好了衣袍，他大步流星地走出昭阳宫，一边问道：“请御医了吗？”

    畅chun宫中一片混乱，梅贵嫔面若金纸，奄奄一息，只是不停得痉挛颤抖着，一会子混身滚烫，一会子又象寒冰一样，嘴里不时发出痛苦的呻吟声，让周围侍女都手足无措。

    岳姑姑倚在床边恸哭，周围几个大宫女也在小声抽泣。

    元祈看着这群女人，不由眼花心烦，他遣散了所有人，却发现窗边有一人，倚立于帷幕之下。

    “是我，皇上。”

    夜风吹得她衣袂纷飞，冰雪一般的黑眸，拂去他酒意的燥热——

    “你在这里做什么？”

    “救人。”

    “你有救她的法子？”

    元祈有些诧异地问道，看了看床上的梅贵嫔：“她到底怎么了？”

    晨露没有回答，冥冥中，仿佛有一声叹息传来，半晌，她才道：“不，不是救她。”

    迎着元祈的目光，她缓缓道：“是为了救你。”

    岳姑姑在外面焦急等着，也不知道尚仪与皇上说了些什么，一刻之后，大门打开了，晨露静静走出，只留下一句吩咐：“好生伺候皇上和梅娘娘！”

    岳姑姑是过来人，瞧着晨露以目示意，就明白了几分，她摒退了其余宫女，自己亲自守在门外。

    只听得里面传来微微的喘息，还有几句微渺的说话，衣料摩挲的声响，她也不作声，老脸有些微红发烫。

    大半个时辰以后，里面传来低低传唤——

    “茶。”

    她连忙取来两盏碧螺春，一只大手伸出，端了回去。

    这漫长一夜，对于某些人来说，怕是注定无眠了。

