    说完，又皱眉沉声道：“如果是因为我那些话，就真是我的过错了。”

    神色多了几分关切、担忧。

    小龙女心中混乱一团，双眸中呈现出一种迷茫的状态。

    听到李道强的话，才好似被惊动了下，好像在问李道强、也好像在问自己般，颇有些呆滞道：“什么是爱情？”

    李道强关心道：“龙姑娘你没事吧？我们还是不说了，我送你回房休息。”

    “我没事。”小龙女轻声道，柔弱的样子有着一种坚定。

    混乱的目光看着李道强不移开，像是不得到答案不罢休。

    李道强紧紧皱着眉，沉吟片刻，轻叹道：“罢了，以你的性子想来得不到答案、是不会罢休。

    我就说说我自己理解的。”

    顿了下，郑重道：“爱情与亲情究竟是什么？

    这个问题，我曾经也困惑过许久，更思考过许久。

    慢慢的，我有了一个自己的理解。

    人、都有情感，也需要情感。

    所以，人需要有亲人朋友，亲情是一种可以让自己不孤单，可以彼此依靠的必须品。”

    “而爱情，则是将两个不相关的男女，变成亲人的方法。

    爱情是冲动的，当冲动过后，两个人在一起时间一长，双方的关系，就变成了亲情。

    也就是说，爱情的尽头，就是亲情。

    这是我的理解，也是为什么我觉得龙姑娘你和杨过误会了自身情感的原因。

    你们在一起数年，本就慢慢变为了亲人，因为一次生死经历，感情激发，让你们冲动之下、彼此误会了那是爱情。

    不过其实也不算误会，爱情和亲情本就是一体的，你们只是跨越了爱情的过程、直接变为了亲情。

    龙姑娘、你觉得呢？”

    李道强郑重其事的看着小龙女，彷佛在讨论着一个无比严肃、严重的问题。

    小龙女目光一颤，不再看李道强，而是乱成一团。

    爱情的尽头是亲情~！

    爱情的尽头是亲情~！

    真的是这样吗？

    小龙女一遍一遍的在内心中问着自己，停不下来。

    她的心神、思绪，掀起了惊涛骇浪。

    体内真元，也再次开始暴动，比刚才更加凶猛。

    “噗~！”

    陡然，小龙女一口鲜血喷了出来，看上去柔弱的娇躯一晃。

    李道强脸色大吃一惊，毫不犹豫的将本已站好的娇躯抱在怀中，握住一只柔荑，浩瀚真元再次进入小龙女体内。

    “龙姑娘，镇定心神，不要再胡思乱想。”

    声音不大但很是坚定沉稳的声音，直入小龙女耳中。

    隐隐间，好似龙吟象鸣，充满着刚阳、镇压一切的气息。

    小龙女精神一震，感受着紧贴身躯的火热胸膛，本能的就要挣扎开。

    “龙姑娘。”

    李道强声音一沉，语气有了训斥之意，颇为不悦的轻喝：“都什么时候了，你还在乎这点小事？

    我李道强在你眼里，就是随便占人便宜的人吗？

    你若不悦，事后我向你赔罪就是了。

    现在快镇定心神，我帮你镇压真元，否则你真要走火入魔了。”

    小龙女停住挣扎，抬眸看向李道强。

    郑重、严肃、不悦、还有关心。

    一片混乱的情绪，微微一暖。

    大当家、是真心把我当成朋友的。

    打起精神，闭眼、全力稳定心神，控制真元。

    这一次，足足一炷香的时间，李道强才收回力量，扶着小龙女坐在椅子上，松开她。

    惊人的美好触感消失，李道强控制着毫无异样，沉声道：“暂时压制住了，不过龙姑娘你的问题很严重。

    只是一些话，就让你心神大乱，几乎走火入魔。

    要不是我在，后果不堪设想。

    这种情况太危险了，你这是因为修炼功法的问题吗？”

    小龙女还在自己调息着，闻言、睁开如水眼眸，点了下头，颇有谢意和歉意道：“玉女心经不宜大动情绪，是我自身的问题，多谢大当家。”

    “不宜大动情绪，好奇特的功法。”李道强皱眉，沉吟下，自责道：“看来还是我的错，我不应该跟你说那些话。”

    小龙女脸色落寞了些，缓缓摇头，表示不关李道强的事。

    思绪又陷入了那些问题中。

    跟杨过数年来的相处情景，一幕幕清晰的浮现、回忆。

    但这次随着浮现、回忆的，不是甜蜜。

    而是一种苦涩、落寞。

    爱情的尽头是亲情。

    我跟过儿、早已是亲人，视对方为唯一相信、想在一起的亲人。

    不，过儿还有其他亲人。

    所以我们一直都误会了。

    或者说，这就是爱情。

    爱情跟亲情为一体的。

    这就是我们的爱情？

    是了，这就是我们的爱情。

    我仍然是爱着过儿的。

    过儿也是爱着我的。

    像是想通了什么一样，本起伏跌宕的情绪，忽然、平静了大半。

    不知不觉中，小龙女已经相信，这就是她和杨过的爱情。

    这仍是爱情。

    她仍是爱着过儿的。

    可想着亲情二字，她又不受控制的感受到一种失落。

    一种爱情中彷佛失去了什么的失落。

    而当爱情中失去了这个东西，它似乎、就没有那么的唯一、纯粹、重要、坚定。

    她说不出来，反正就是感觉到空落落的。

    李道强仔细的看着小龙女，感受、猜测她的情绪变化。

    到了此时，小龙女究竟是怎样想的，他也不能完全确定。

    但他能肯定一点。

    他把爱情、亲情混淆一团的想法，对小龙女起到作用了。

    小龙女对杨过的爱，也许、真正出现了一丝破绽。

    只要想到这点，他就感到一种高兴。

    今夜，真的收获很大。

    超乎意料的大。

    没有计划，忽然开始的一场聊天，就有了这么大的效果，简直是惊喜。

    控制住高兴，保持着表情。

    今夜还没有结束。

    接下来是应该让小龙女自己好好冷静冷静，加深刚才的那些话，他不用再说什么。

    不过小龙女这样的情况，说不定就会再次走火入魔，他又怎么能走？

    所以，他要守着她。

    这是为了她的安危。

    （想来想去，这是唯一能让小龙女这个死心眼出现破绽的方法，把爱情和亲情混为一团。）

    ······

