    “洛七七？”

    三人记住了名字。

    身为堂主，每一个都是以一敌十的存在，同级别堪称无敌，即便如此，都不是女孩的对手，足见实力！

    “不知……七七姑娘，有没有兴趣，加入我们崇远帝国战师堂？”赵毅向前。

    “没兴趣！”洛七七摇头。

    想加入战师堂，她早就参加考核了，根本不可能等到现在……说实话，她现在只想待在老师身边，哪都不想去。

    “这……”

    被毫无迟疑的拒绝，知道对方心志坚定，想要劝服极难，赵毅满脸苦笑，正想再说两句，就听到一声惊雷般的轰鸣，响了起来。

    战师堂最中间的战师大殿，宛如一个冲锋的号角，发出沉闷的雷音，仿佛随时都会撕裂天宫。

    “是战师集合令！”

    瞳孔一缩，四大堂主脸色全都一变。

    战师堂，守卫一方安全，平常都是训练，修炼，但一旦号角响起，就必须马上集合，不能有丝毫拖拉。

    “过去……”

    来不及细说，几人不敢停歇，急匆匆向战师大殿飞掠而去。

    能敲响这个，说明必定发生了大事。

    眨眼功夫，来到战师大殿前面的广场，此时所有战师已然集合完毕，一个个站好，神态凝重。

    呼啦！

    四位堂主，来到最前方刚刚落地，就感到一道剧烈的能量波动，猛地激荡而来，在空中形成了一个巨大的幕布。

    “是总部有消息通传……”

    看到这，邢堂主等人松了口气。

    还以为是什么地方出现了战事，要他们上场，现在看来，并非如此。

    战事的话，会直接通传到每个人的脑海，立刻出发，不会出现这种能量波动。

    轰隆！

    正推测到底发生了什么事，能量流淌之下，一个老者的声音缓缓响了起来，响彻每一个人的心田。

    “青源帝国战师堂，报送战师郑阳，挑战战子成功，成战师堂新一代战子！”

    哗啦！

    紧接着，能量幕布上，一个人影缓缓浮现，手持长枪，带着凌厉的气息，宛如随时都会破空而出。

    此时的郑阳，比之前更加锐利，如果说以前的他，虽然是神兵利器，却没经历过战斗，没沾染过鲜血，而现在，锋芒毕露，一举一动，都给人极大的压力。

    好像触摸着一柄匕首，随手都会将肌肉划破。

    “战子？”

    赵毅、魏迁书、刘秦山三位堂主，瞳孔收缩，身体僵直。

    战师堂三百多年没有战子了，出现一位，代表的什么含义，他们十分清楚。

    本以为青源帝国，只是个落败的国度，战师堂更是颓废不堪，怎么都没想到，选拔的战师，居然考核战子成功！

    不说其他，单“举荐恩情”这一条，就足以平步青云，扶摇直上了。

    喉咙发干，三人说不出话来。

    交流一个名额都没拿到，还有些窝火，觉得时运不济，现在才知道，哪里是运气不好，而是人家的实力强大，他们根本就抗衡不过。

    邢堂主也瞳孔收缩。

    郑阳并未来战师堂，而是送去了总部，十之八九不成功，做梦都没想到……完成了！

    战子……未来的战师堂堂主，未来的大陆战神！

    出现在他们分部……

    嗡！

    正在震撼，就见眼前幕布上的画面一变，郑阳长枪一扫，笔直向正前方的一条大龙冲了过去。

    “闯龙门阵……”

    邢堂主点头。

    想成为战子，首先要闯过龙门阵。

    龙门阵分为龙尾、龙背和龙头三个关卡，每一个位置，都有三个修炼者，分别和闯关者，相同级别，高一个小级别，高两个小级别，高三个……一直高出八个小级别！

    而且他们形成阵法，想要通过，必须将其击败，难度之大，可想而知。

    正因如此，三百年来，没人成功过。

    “总部将战子破龙门阵的影像传送过来，让所有战师观看，是为了激励士气，让我们知道战子的强大，同时也明白，考核公平公正，没有作弊！”

    这个场景，是总部用记录玉晶印下，传送过来的，自然有自己的意义。

    不光为了让人知晓战子的实力，更重要的是……立威！

    让所有战师都知道战子的强大，从而确立无上威严。

    呼啦！

    心中揣摩，随即看到幕布上的郑阳，已经来到龙尾跟前。

    长枪刺出，如雷，如电，速度快的让人看不清楚，直接扎了过去。

    “好强……”

    感受到这枪的速度，邢堂主只觉得脖子发冷，不停颤抖。

    幸亏没和这位对战，如果是相同级别，肯定当场就被刺穿咽喉，连反应都没反应过来。

    他觉得不是对手，龙首中的战师却反应过来，同样的长枪迎上，碰撞而出，发出寒芒。

    郑阳丝毫不惧，身体轻轻一晃，脚下跨出，看起来动作很轻微，但不知为何，速度却极快，瞬间就来到了龙尾一位战师跟前，长枪横扫。

    嘭！

    只一下，就将其击飞，紧接着枪法继续施展，连连点出，三招后，剩下两位同样被击败，龙尾破解。

    “好快的枪法……”

    广场上所有战师，全都拳头捏紧，一个个激动地脸色涨红。

    尤其是武技殿的众人，更是眼睛放光。

    破龙尾，郑阳一共用了五招，每一招看起来十分简单，除了直刺，就是横扫，但却蕴含了枪法的终极奥义，让人不得不躲，不得不防。

    单这一枪，就算是他们修炼数百年，乃至一生，都永远达不到。

    当然，龙尾是最简单的，紧接着龙背。

    龙背的三人，已经比郑阳高出三、四、五个小级别了。

    同样很快闯过，虽然艰难了一些，却没有大碍。

    “一共用了十七枪！”

    邢堂主计算了一下。

    闯完龙背，来到龙首跟前。

    这三人分别比郑阳高出六、七、八，三个小级别，一出手，风雷滚滚，力量如潮。

    刹那间气息遮天蔽日，将天空都遮掩。

    如同真龙出现一样，风云密布，天地变色。

    郑阳站在其中就好像湖面上的一个枯叶，随手都会被淹没，却始终悬浮上空，屹立不倒。

    嘭！嘭！嘭！

    不知过了多久，云消雨散，郑阳再次显露了身形，大口大口的喘着粗气，头上汗水不停流淌。

    身上已经出现了最少几十处血口，伤势极重……不过，龙首的三人，也被刺到在地，显然……已然通过！

    “就还最后的龙珠了……”

    总部的龙门阵，有龙珠坐镇，这才最难的。

    三百年来，能闯过不带龙珠简化龙门阵的，接近十个，但闯过龙珠的，没有一位。

    站在原地，吸了几口气，稍微恢复了一些，郑阳继续向前，伤口处鲜血流淌，顺着枪尖在地上留下了一道鲜红的印记，但他，没有停歇，反而脚步越走越稳定。

    似乎，心中有个伟大的信念在支撑着，就算死……也不会后退。

    轰轰轰！

    与龙珠对抗。

    两者的战斗，快要撕裂空间，郑阳长枪都被击断。

    不过，依然没放弃，拳力、掌力、身法、腿功……一招比一招精妙，最后更是以身化枪，破了龙珠的防御。

    “三百八十八招……”

    邢堂主数完，喉咙发干。

    与这位龙珠对战，郑阳居然用了接近四百招。

    尽管将其击败，也差不多到了极限，全身被血液沾满，身上几乎没有一处完好了。

    “能成为战子……的却不容易！”

    看到受到如此重伤，都继续坚持，永不放弃，所有战师沉默。

    说实话，换做他们，可能在龙背的位置，就坚持不住了，无关实力，而是信念。

    这位郑阳，好像带着一种不能输的信心，就算身体被扎出几十个窟窿，都要坚持击败对手，走向成功。

    这点，是他们永远都无法比拟的。

    “我郑阳，只是天玄王国一个普通修练枪法的少年！”

    闯龙门阵的影像结束，郑阳再次出现在众人面前，此时伤势已经完好。

    “有幸遇到了恩师！是他传授我最精妙的枪法，以身作则，给我讲述做人的准则，一步步逆流而来，才有了今天。”

    “枪道，即人道！修炼，即修炼人生。我脱颖而出成为战子，并非真正实力超过其他人，而是……我有做人的准则和目标。”

    “希望所有战师，都能体会……”

    “……最后，我颁布第一条【战子令】”

    “谨遵战子教诲！”

    战师堂众人全都单膝跪地，低头抱拳。

    战子令，相当于战师堂的堂主令，相当于军队中的元帅令，但凡战师，必须无条件遵守。

    “我授业于恩师，没有他，就没有我的现在，以后战师堂所有人，无论是谁，见到他，都要以学生之礼相待！”

    “是！”

    众人点头应允。

    尊敬老师，这是人人都应该遵守的，战子的老师，未来堂主的老师，也就是整个战师堂的老师。

    敢无礼，就是对整个战师堂不敬。

    “我恩师，一向低调，这消息，只存在战师堂内部，有外传者，杀无赦！”

    郑阳眼中杀气沸腾。

    “是！”

    众人再次应道。

    “很好，希望你们能记住他的名字……”

    “我师……张悬！”

