    云袖一直在阴恻恻的观察着宋昭的言行举止。

    宋昭也没让她失望，立即露出该有的恃宠而骄的作态，嘤嘤嘤道，“小郎君会疼人，他说舍不得奴家辛苦……大概这就是所谓的被娇宠的感觉吧~”

    滚你喵的臭傻逼，还敢内涵本郡主不知礼数，这世道，当谁还不是老绿茶了！

    云袖嘴角一抽。

    很快，难言的酸涩直涌进胸腔。

    “小郎君如此疼奴家，奴家也要疼小郎君……啊，奴家喂你吃菜。”宋昭还嫌不够刺激云袖似的，随手夹了一箸菜，递到斯聿的唇边。

    云袖眉头一蹙，脱口而出，“大都督不吃小白菜的。”

    宋昭抿起唇。

    她皱眉看着小白菜，在她看来，所有菜都是一样的……偏权臣大人要分着吃嘛！

    狄孑见状顿时来劲了，补刀道，“我们主子最不喜欢吃白菜了，看来姑娘您根本就不关心主子啊。”

    狄孑冲着斯聿眼神疯狂暗示。

    主子您看到了吧，这女人如此不重视你，根本就对您不是真心的。

    云袖眼底一闪而过笑意，趁机夹了小青菜递给斯聿，温柔道，“主子，这是您最喜欢的小青菜。”

    宋昭尴了个大尬。

    失策失策！

    竟然在觊觎他男人的小绿茶面前出糗了。

    她僵着手就把小白菜收回来，直接咬进了自己嘴里。

    她今天为了吃饭方便，特地戴了惟帽，吃饭的时候只需要从下面送进来就行。

    眼前骤然一黑。

    是斯聿突然靠近，抬起宽袖，挡住别人能看到宋昭的角度，直接撩开宋昭脸前垂落的轻纱。

    俯身，咬住她含了一半的小白菜，

    宋昭一愣。

    斯聿垂眼看着她，“松嘴。”

    “……”

    宋昭整个人还有点懵。

    斯聿就微微用了下力，将宋昭嘴里的小白菜直接咬进薄唇。

    这一切都那么快。

    等宋昭回过神，就看到斯聿若无其事放下手，慢悠悠嚼起了嘴里的白菜。

    他确实不爱吃菜，他是食肉主义。

    可谁让这是小阿昭喂给他的。

    他喜欢的姑娘，便是喂火药，他也来者不拒。

    被宋昭含过的小白菜在嘴里嚼了两下，竟被他嚼出了一股子甜味，是独属于小阿昭的味道，与他自身的味道相融，在唇齿间绽放开来。

    宋昭舔了舔嘴唇，眼睁睁看着权臣大人将那口小白菜咽了下去。

    说好的不吃小白菜呢？

    等着看宋昭吃瘪，斯聿失望的狄孑顿时整个人都不好了。

    傅南谦抹了抹满是羊骚味的嘴，

    真是世风日下。

    他不仅要喝着操蛋的羊鞭汤，还得被迫吃狗粮！

    呜呜呜，他也好想吃小白菜呀！

    “本都督只吃你的小白菜。”斯聿望进宋昭水汪汪的眸子里，声音缓慢而充满磁性。

    宋昭听着，莫名就觉得。

    仿佛权臣大人嘴里的小白菜，指的是她这个人。

    毕竟以前权臣大人就笑话过她是小白菜呢！

    众军士面面相觑，不禁朝着斯聿抱拳。

    主子这撩起妹子的手段，他们甘拜下风。

    果然你主子就是你主子。

    只是这样一来，最尴尬的那个人，就成了云袖了。

    为驳美人一笑，主子根本没把云袖的颜面放在心上。

    狄孑担忧的望了下云袖，发现云袖脸上仍然云淡风轻。

    想来是心里难过，强撑着呢。

    狄孑最懂云袖的心意了……若不是宋昭捣乱，这次南浔，他本来可以撮合云袖姐与主子的。

    想到这里，狄孑就很想让宋昭落面。

    他倒了一杯酒，敬向云袖，“云袖姐，还未正式感谢你为大家拿到了通行卡牌，才免于检查，得以让我们顺利南下，这一杯酒，我敬你！”

    狄孑是军士之首，他一发言，其他军士通通起立，不约而同的朝着云袖敬酒。

    云袖尴尬的处境得以化解，她心想跟一个登不了台面的外室计较什么……

    不管斯聿有多少女人，最终只有她，才能成为斯聿的正妻。

    收敛好心情，云袖起身，豪爽道，“诸位兄弟客气，都是自家人，应该的。我为你们准备了美酒，今晚可喝个痛快！”

    一听有酒喝，大家高兴的不得了。

    一坛坛酒被送过来。

    狄孑率先给斯聿抱了一坛，“主子，一起喝酒吧。”

    “不能喝。”宋昭突兀的出声，歪头娇声，“小女子夜观天象，今晚恐有大事发生，劝你们都别喝酒最好哦！”

    狄孑目中难掩鄙夷，“咱们在驿站，能有什么大事发生？

    姑娘若真是为了大家好，倒不如你自己小心一点，千万别给主子拖了后腿，否则麻烦就大了。”

    宋昭耸耸肩，“我做事自由分寸，只是狄暗卫别忘了小女子的话，你此刻印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，是乃血光之灾，惨的很呐。”

    狄孑难以掩饰的嘲讽道，“你是在跟我说笑话么？”

    大概是宋昭现在扮演的角色是斯聿的外室，所以狄孑也不需要维持恭敬的态度，直接怼了过来。

    而四周的军士也哈哈笑了起来，只当宋昭是在开玩笑。

    “姑娘，您可能不清楚，我们狄暗卫的武功是队里最好的，他是不可能会出事的。”

    宋昭把玩着云袖剥好的橘子，神秘兮兮道，“我看相向来很准的，不只是狄暗卫，还有诸位也是，最好少喝点酒，保持清醒，否则可能会出事哦～”

    云袖默默听着，眼神细微的缩了一下。

    这外室说的话，竟然同宋昭异曲同工之妙。

    只是宋昭说的比较笼统，一听就是为了想留下主子胡搅蛮缠，而这个外室却能精准的感应到今晚会出事。

    是巧合，还是有所预谋？

    不明真相的众军士听着就乐呵起来，看在宋昭是斯聿女人的份上，给面子的应了几句，但明眼人一看就没放在心上。

    宋昭也不好一直说，以免被对方安排在这里的眼线给看出点什么来。

    斯聿冷了声音，直接命令下去，“今晚都不许喝酒。”

    众军士正打算趁着安逸好好痛饮一番呢，闻言整张脸都垮了下来。

    狄孑亦然，实在是无法忍受主子被宋昭几句戏言拿捏的死死的，忍不住出声反驳，

