    正闹哄哄的准备着，外头保兴说，皇上来了。

    众人忙各自归位，行礼。

    云黛站在前头，看见赵元璟大步走来。

    他头戴金凤翅盔，上身金色方领对襟无袖罩甲，纽扣也是金色的，罩甲上密密麻麻都是龙鳞状的甲片，绣成两条龙纹。

    罩甲下面穿的是五彩云龙纹窄腰箭袖长袍，手臂绑着金色甲片制成的臂缚，腰束鞓带，挂着佩剑，箭囊等物。

    金煌煌俊美霸气，犹如神兵降世。

    云黛头一次见他穿成这样，不由看呆了。

    赵元璟虽然也擅骑射，但因着从小身子弱，在她心里一直是偏文弱一些的模样。即便他御驾亲征，历时半年打下九黎青鸟城。

    这样的功绩，也没有改变他在云黛心里的文弱印象。

    只因为云黛见惯了他长衫丝绦的慵懒模样。

    此时的赵元璟，一身金色云龙纹戎装，衬的他剑眉星目，神武非常。

    不仅云黛，齐筱，靳姗，青衣以及其余的宫婢们，也都看出了神。

    赵元璟走过来，顺手挑了下云黛的下巴，道：“盯着爷看的口水都要掉下来了。赶紧擦擦。”

    云黛顺手勾住他的胳膊，笑道：“皇上穿成这样，我差点没认出来。”

    赵元璟看她一眼，若有所思：“看来朕也是得多打扮，才能吸引皇后的注意。”

    云黛失笑。

    两个公主围过来，伸手摸赵元璟身上的金甲鳞片。

    “父皇真好看。”浅儿真心实意道。

    赵元璟点了下她的鼻子，笑道：“有多好看？”

    浅儿认真回答：“父皇是儿臣见过的最好看的男子。比皇叔公，比太子哥哥，比采采的爹爹，都要好看。”

    秦王，靳岚，都是大周有名的美男子。

    至于晏儿，年纪还小，没怎么见外人，因此也就名声不显。

    赵元璟被女儿夸的心情大好，说道：“打围回来后，父皇给浅儿也做这么一套。”

    浅儿却摇头：“儿臣不喜骑射。父皇还是赏给太子哥哥和幼儿吧。”

    赵元璟摸摸她的头：“浅儿真乖。”

    女儿大了，身为父亲要避嫌，不能再动不动就抱，亲昵的表现，也就是摸摸脑袋。

    何况浅儿向来温柔含蓄。

    倒是幼儿猴儿一般，直接就挎着父皇另一边胳膊，笑问：“父皇，儿臣这身戎装可好看？”

    赵元璟就认真打量一番，说道：“好看。”

    不等幼儿高兴，他又补充：“个个都好看，但还是你母后最好看。”

    他斜睨云黛。

    云黛本就被他今天丰神俊朗的装扮撩的心跳，再接触到他的眼神，脸颊不自禁的飞上一抹绯色。

    她移开眼睛，抬手摸了摸自己有些烫的脸颊，心中想着，原来不管男人还是女人，都会馋对方的身子……

    幼儿没看见父皇母后之间的暧昧互动，兀自高兴的说话：“今儿我一定要多猎几只猎物，叫父皇看看，我这几年的骑射也不是白学的。”

    “父皇可等着呢。”

    赵元璟问云黛，“都准备好了？”

    云黛扫视一圈，点头：“好了。皇上那边呢，外头的人都到了？”

    赵元璟道：“今儿去的人不少，为了避免扰民和过于扎眼，朕让他们不必到太和门汇合，各自从家里出发前往摇光山。不过小皇叔已经到了，正在太和门等候。”

