    沈七宝就是最先扛不住了，她倚坐在顾江舟的怀里，小脑袋时不时的歪到他的胸口上。

    “哎呦，我的小乖宝困成这样了！”

    见到小孙女困的都流眼泪，鼻涕泡都要出来了，宋桂兰心疼的不得了。

    “行了，都回去睡觉吧！明个还得起早到处拜年呢！今天晚上的鞭炮也放了，饺子也吃了，别熬了，都各回各家去！”

    宋桂兰说这个话的时候，沈七宝已经彻底的歪在顾江舟的怀里睡着了。

    李海棠走上前，想要把小闺女给抱走。

    宋桂兰连忙说道：“别了，孩子都睡着了，你现在抱出去，外面的冷风一吹，给孩子冻着了！今天晚上就在我这儿睡吧！”

    李海棠知道，婆婆有多么喜欢沈七宝，也就不坚持了。

    她本来是想领着顾江舟回去的，但是看到沈七宝的小爪爪，正紧紧的抓着顾江舟的衣襟。

    李海棠只好摸了摸顾江舟的头：“小舟，你也跟妹妹一起在奶奶这儿睡吧！”

    顾江舟酷酷的点头，心里却是美滋滋的。

    等宋桂兰安排两个小家伙躺下，顾江舟能听到小丫头的梦话。

    “江舟哥哥……”

    奶奶糯糯的声音，虽然很小，但是听的真真切切。

    她的梦里，到底梦到了什么跟他有关的事儿呢？

    顾江舟拉着小丫头的手，让她的整只小手都放在他的掌心里。

    不管沈七宝梦到了什么，总归，她的梦里面都有他……

    顾江舟闭上眼睛，嘴角也是抑制不住的往上扬着的……

    大年初一的早上，沈七宝是被外面的鞭炮声给吵醒的。

    小丫头一睁开眼睛，就发现自己是依偎在顾江舟的胸口上。

    因为睡觉的姿势不大好，还流了不少的口水，把顾江舟的衣服都给弄湿了。

    沈七宝觉得囧的不行，连忙伸出小爪爪，想要把自己的“罪证”给消灭掉。

    “怎么了？”顾江舟有些沙哑的嗓音响起。

    他在做梦呢！

    梦里，怀里抱着一只小猫，小猫很不安分，先是在他的胸口舔来舔去，弄的他的胸口湿哒哒的。

    接着，小猫咪的爪子又抓来抓去的。

    顾江舟睁开眼睛，就看到沈七宝的小动作。

    原来，梦里的小喵咪，就是他的小丫头。

    胸口湿哒哒的，说明了小丫头在睡着的时候，是趴在他的胸口的。

    流点口水又怎么样？

    他的小丫头一点儿也不脏，他根本就不嫌弃呢！

    不过，看到沈七宝慌慌的样子，顾江舟还是觉得很好玩。

    “哎呀，衣服弄湿了。”他故意的冷下一张脸。

    看到顾江舟这样的表现，沈七宝果然更加的慌了。

    “江舟哥哥，我给你擦干净，呜呜呜，我不是故意的。”

    这一下，两只小爪子在他的胸口乱抓起来。

    顾江舟被她弄得心里痒痒的。

    他按住她那两只乱摸的小爪子，露出一个坏坏的笑。

    “已经沾上了，擦不干净了。”

    “那……那怎么办？”沈七宝转动着大眼睛：“江舟哥哥，那你脱下来，我洗洗……”

    “傻丫头，怕我生气是不是？”顾江舟把脸凑近他的小丫头。

    然后，他修长的手指，指了指自己的脸。

    沈七宝对上他好看的凤眸，小心脏慌慌的：“江舟哥哥，你……你的意思是……”

