    剑殇话语刚落，又有两名近卫扛着堆满金银珠宝的箱子入内。//www.  //

    “仇公公万里迢迢前来宣旨，如今既然已是自己人，自该另有赏赐！”

    剑殇脸sè平静，紧紧盯着仇公公再次说道，对于仇公公的贪婪爱财已经极为厌烦，连话都懒得多说了。

    “主公万岁万岁万万岁！”

    此次仇公公更夸张，兴奋ji动拜倒，高呼万岁。

    只是在剑殇等人看来，仇公公更像是在为自己得到如此多财富而欢呼。

    忠诚度90。

    此次金银珠宝，和上一箱差不多，却仅仅提升了九点忠诚度，剑殇心如滴血，陷入沉思。

    渡厄之眼，ji发！

    “主公如此厚赏，如此重视咱家。如果咱家背叛赵大人、背叛朝廷，主公是否会保咱家？将来主公若是崛起，会如何对待咱家呢？”

    “呼……”

    感受到忠诚度90的仇公公的心中忧虑，剑殇大呼了口气，脸sè好看许多，语气平和微笑接道：

    “如今异族将平，天心难测！本座对于未来之路颇为mi茫，公公若能指点明路，可为亚父。将来本座若能得嗣，可为嗣子之师！本座必保公公将来荣华富贵，安享红尘。”

    之前剑殇虽然说这些金银珠宝得自蕴龙城战利品，其实是来自被屠城的江阳城，蕴龙城这小地方哪有这么多财宝？

    如果如此多财富还无法撼动仇公公，剑殇已经打算冒险一搏，抢回财富，扣押仇公公刑事逼问了。

    虽然拿下仇公公的可能xing很低，但剑殇可管不了那么多，反正圣旨到手，至少不会让仇公公拿走如此多狼骑生命换来的财富。

    再则，从此事也可以看出，人的yu望并非一成不变，不同的时候会有所改变。这让剑殇对于降服公孙龙、李同两人更有信心。而且每个属下的忠诚度，九十点应该是个分水岭，就如属xing值之九十点，过了便是先天之境那般。

    “主人如此厚待，老奴惶恐，誓死效忠主人，为主人千秋霸业而粉身碎骨！”

    剑殇话落，仇公公“jiāo躯”一振，匍匐在地，感动万分尖声嚷道，白脸热泪横流，看上去就像是一把鼻涕一把泪。

    连称呼也从主公换成主人。

    “呃……”

    众人错愕，剑殇看着感动得一塌糊涂的仇公公，颇为无语。

    这不过是剑殇想起太子太傅和西楚的亚父范增，信口胡诌，空头支票开得当当响，仇公公还信以为真了？

    或许这就是原住民和异人的差别吧，誓言什么的，异人向来是说过就忘。

    有过感情经历的异人，肯定都有过山盟海誓，又有哪人做到过？山盟海誓说得越多，就表示说者越心虚，越不可能实现。

    忠诚度：96；

    无语之际，剑殇再次查看仇公公的属xing，没想到一张空头支票，竟然换来仇公公忠诚度的暴增。

    要知道，突破九十点忠诚度，可谓铁杆；突破九十五点，差不多就是死忠了！

    在剑殇心中，自己只是信口胡诌，但是在仇公公心中，剑殇既然当着诸将之面这么说，那心中肯定确实这么想，肯定是真心，将来肯定会做到。

    “主人可否屏退左右？老奴想与主公si下商谈要事！”

    剑殇无语间，残影掠起，仇公公站起，身躯笔直，一副视死如归，士为知己者死的姿态，没人看清仇公公到底如何站起。

    “戏肉来了！看来两大箱金银珠宝没白费，仇公公果然有秘密，一般的宦官，哪有如此高实力？”

    剑殇大喜想道，随即看向左右嚷声道：

    “高虹留下，其余全部退下！”

    “主公？”

    高龔、计星、养凝等部分人担忧喊道，眼神却纷纷看向仇公公。显然在担忧仇公公实力这么高，自己这些人退下，万一他行刺主公怎么办？

    “退下！本座一见公公，便如遇亲人，普天之下想谋害本座者比比皆是，但肯定不会是公公！”

    剑殇脸sè一沉，语气不悦，神情严肃呵斥道。

    这么肉麻的话，剑殇都不知自己怎么说出口，但是在仇公公耳中，却是再次感动得一塌糊涂。

    高龔等人也没认真想想，仇公公明显是先天强者，如果真要刺杀剑殇，这么近的距离，高龔、养凝及近卫能有什么用？

    “属下告退！”

    听剑殇这么说，诸将知道剑殇意思已决，脸lu担忧、不忿纷纷告退。

    片刻间，偌大议事厅，就剩剑殇、仇黎和高虹三人，最近的人也在百米开外。

    “咯吱……”

    仇公公双眼一闭，感受众人已经退出窃听范围，随手一挥，木板摩擦声起，大门自动关闭，使得议事厅内光线昏暗。

    “这些宦官，是不是坏事做多了？习惯xing动作？已经没人了，非得把气氛搞得这么yin暗才能密谈？”

    剑殇和高虹眼神复杂对视一眼，心中嘀咕，但对于仇公公的实力，却是颇为肯定。

    挥手关门，剑殇也能做到，但剑殇需要使用念力异能，而仇公公却是凭借本身实力，没法相提并论。

    “拜见主母！”

    关门之上，仇公公第一件事却是朝高虹深鞠一躬，幅度超过九十度，可见礼仪之重。

    因为剑殇全部屏退，就留下雍容温婉的高虹，在仇公公心中，高虹肯定是剑殇的红颜知己，自己未来的主母，不管是为亚父还是“太师”，都应该讨好。

    剑殇无语，也懒得多说，静待下文。

    高虹霞烧双颊，偷偷看了眼剑殇，看剑殇没否认，不由心跳加速，浮想联翩。

    “主母恕罪！恭喜主人méng受天恩，艳福齐天，洪福浩dàng！”

    紧随着，仇公公又先是朝高虹告罪，而后精神大振朝剑殇恭贺道。

    “哦？”

    剑殇疑huo应了声，看着仇公公不语，高虹正胡思乱想，更没多说。

    “主人深得商公公、méng少爷、王世子推崇，已入天心。加上天恩独宠的十公主青睐。老奴此次前来，其实还有第二道圣旨，乃是天恩传召，可惜被赵大人截留！”

    语不惊人死不休，仇公公忽然说出让高虹和剑殇疑huo万分，心中震动的话。

    “什么意思？什么天恩传召？”

    高虹沉默揣摩，剑殇则是眉头大皱直接询问道，反正以仇公公的忠诚度，没必要揣摩，省得误会。

    “就是十公主倾心主公，圣上想看看主人是何等人杰，有意思会招主人为驸马！”

    仇公公偷偷看了眼沉思的高虹，硬着头皮应道。

    “什么？秦始皇不是打算把十公主下嫁给杀神白起之子白仲吗？”

    高虹神情一震，倒没仇公公想象中那般反应剧烈，勃然大怒。反倒是剑殇意外非常瞪着仇公公问道。

    “哼！那不过是白氏一族自以为是罢了！白起神侯嗜杀暴戾，兵权在握，谤大于誉；白世子野心勃勃，心机深沉，心xing歹毒。圣上心明如镜，独宠十公主，哪会甘愿让十公主下嫁白世子！”

    仇公公颇为忌惮冷哼一声，连声应道，顿了下，苦笑摇了摇头，忧虑接道：

    “不过，普天之下，谁敢得罪白起神侯？便是其余散仙也是极为忌惮。如果没人敢与白起神侯抗衡对峙，圣上为天下苍生着想，终究也会无奈把十公主许配给白世子，稳住白世子的野心！”

    “那也不可能是我吧？连散仙也不敢招惹白起神侯，我想抗衡对峙还差了十万八千里啊！而且，这跟赵高有什么关系？他为什么要截留第二道圣旨？别告诉我赵高会跟白起神侯勾结，那根本不可能，白起神侯巴不得赵高早死呢！”

    剑殇颇为无语问道，皱眉疑huo万分，如果不是相信仇公公高达九十六的忠诚度，就该认为仇公公是在虚言恫吓，故布疑阵了！

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！

    c！。