    猛骨孛罗被送到朱翊镠跟前，一见朱翊镠便立马儿跪下。

    “罪臣猛骨孛罗叩见陛下！”

    “靠，朕还以为你死了呢？”朱翊镠没好气地呵斥，“怎么现在才来见朕啊？不知道朕御驾亲征到这儿就几天了吗？”

    “罪臣知道，但陛下交给罪臣的任务尚未漂亮完成，眼下科尔沁部形势十分紧急，所以没有及时来拜见陛下，还望陛下恕罪！”猛骨孛罗诚挚地说道。

    “眼下科尔沁部形势如何紧急？你来科尔沁部又都做了些什么？给朕老实交代，若有半句谎言，朕绝不轻饶。”

    “自罪臣领命来到科尔沁部，便成功投靠翁果岱，并取得他的信任。”

    “是不是自以为良好呀？翁果岱可不是一个容易糊弄的人。”

    “陛下，翁果岱的确很聪明，但毕竟罪臣与他之前相交，况且哈达部主要是因为他，才落得如此下场，他还是愿意接纳罪臣，并没有怀疑罪臣是陛下特意派过去打探各方面消息的。”

    “朕需要看你的成绩。”

    “罪臣以为自己最大的成绩是，将科尔沁部暗中分化成为两支，一是以翁果岱为首，二是以翁果岱长子土谢图汗奥巴为首。原本他们父子心连心，可现在已经有了隔阂，准确地说不是隔阂，而是已经反目成仇了。”

    “这是你干的？”

    “陛下，虽然不全是罪臣的功劳，但罪臣的确做了许多工作。”

    “说来听听。”

    “首先，罪臣在土谢图汗奥巴面前总是说翁果岱将传位给他弟弟，以加深土谢图汗奥巴对翁果岱的敌视；其次，罪臣伪造了一封关于科尔沁部大汗继承人的密信，让土谢图汗奥巴故意看到，相信翁果岱就是不想传位给他。”

    “你还挺鸡贼的哈！”

    “为陛下做事，罪臣当然无所不用其极。除了分化翁果岱的实力，罪臣还帮助土谢图汗奥巴暗中培植与翁果岱相对抗的全方位人才，土谢图汗奥巴成功袭位，亦有罪臣的功劳。”

    “可土谢图汗奥巴与他父亲翁果岱还是一样，不配合大明呀！”

    “这一点，罪臣心有余而力不足。”猛骨孛罗带着两分无奈，“眼下科尔沁部内部已经乱了，以土谢图汗奥巴与翁果岱为首的两波势力杠上了，这样便大大削弱了科尔沁部的实力。倘若科尔沁部齐心协力团结一致，始终只认翁果岱一个首领，那更不好对付。”

    “嗯。”朱翊镠认可地点了点头。

    “眼下，土谢图汗奥巴继承了可汗的位子，一方面扬言父亲翁果岱已死，另一方面扬言翁果岱投靠明军，只要踏入科尔沁部将格杀勿论，反正翁果岱貌似走投无路，科尔沁部支持翁果岱的人正憋着一股怒火，一触即发。”

    “这么说，你还真做了不少工作？”

    “罪臣以为是。”猛骨孛罗点点头，继而又弱弱地道，“只不知在陛下眼里，这些是否可以恕罪。”

    “科尔沁部还没有拿下呢。”

    “陛下，罪臣以为拿下科尔沁部指日可待，眼下正是好时机。”

    “是吗？”

    “科尔沁部反战情绪越来越高，百姓几乎都不希望战乱，而科尔沁部领导核心也分化成两股势力，只要翁果岱还没有死，支持他的人就能看到希望。”

    “他与他儿子有甚区别？支持他不就是支持他儿子吗？”朱翊镠不解地道，“反正他们父子都扛着反明的旗制，朕现在急需一个愿意配合大明的领袖。”

    “陛下，当然有差别，尽管他们都扛着反明的旗制，但翁果岱比他儿子土谢图汗奥巴态度坚决得多。”

    “你的意思是，土谢图汗奥巴可以突破？或者说可以争取过来？”

    “罪臣以为，眼下争取翁果岱或许更加容易一些？”猛骨孛罗道。

    “你刚才不是说翁果岱比他儿子反明的态度更加坚决吗？”

    “是，但翁果岱眼下失势，更需要支持，而他儿子土谢图汗奥巴正得势，拉拢他恐怕比拉拢翁果岱更难。”

    “嗯，那你说说，眼下怎么做，才能以最小的代价实现朕的愿望。”

    “罪臣知道陛下不到迫不得已决不用兵，把蒙古族女真族都看作是自己的同袍，不想自己人打自己人。倘若能够说服翁果岱，收服科尔沁部最容易了。”

    “这个朕已经试过，他一根筋。”

    “但陛下，此一时彼一时，翁果岱刚回通辽城便被追杀，眼下科尔沁部新任大汗又不是他，可以说他走投无路，与先头形势大不一样了，兴许能够说服翁果岱，毕竟他没有选择，倘若明军不帮他，他便回不去科尔沁部了。”

    “帮他夺回大汗的位子吗？夺他位子的可是他儿子，让他怎么做？难不成配合我们去打他儿子吗？”

    朱翊镠仍然表示怀疑。

    猛骨孛罗却不以为然道：“陛下，可他儿子要杀他啊，以他的性格，是绝不会束手就缚的。”

    “你与他关系如何？”

    “与他不过是政治上的关系，罪臣以为还是利益至上，不敢谈朋友。”

    这一点，猛骨孛罗倒是很清醒。

    “即便朕帮他夺回大汗的位子，想必他也不会屈服于我们。”朱翊镠道。

    这是他的直觉。

    当然对翁果岱确实也谈不上有多了解，历史上的翁果岱倒是被努尔哈赤彻底打服了，最后不得不签署盟约，可朱翊镠不希望两军交战往死里打。

    翁果岱是个硬骨头。

    “陛下，罪臣以为，无论翁果岱最后是否屈服，陛下都要帮他夺权，因为只要他出现，科尔沁部两股势力自然会对立起来，对我们有利。”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首。

    猛骨孛罗接着说道：“如若不然，科尔沁部以为翁果岱死了，又或是投靠明军，原来支持他的人肯定失望，最后大概都会选择与土谢图汗奥巴一道反明。”

    “可两股势力原本都是反明，这一点是统一的呀！”朱翊镠感慨地道。

    感觉这个问题，猛骨孛罗还是没有说到他心坎儿里去。

    或者说没有给出足够的依据支撑。

    也不知道是不是猛骨孛罗没有解释清楚，假若帮助翁果岱重新夺回大汗的位子，能够保证他们因为感激大明，从而使得他们反明的心削弱吗？

    好像也不能吧？

    以翁果岱坚决的态度，因为大明帮他夺位，也不会将大明当作朋友，然后率领科尔沁部入籍大明吧？

    莫非真的要像努尔哈赤一样往死里打，打到他们没脾气了为止？

    ……

    。

