    第445章排排坐，分礼物！

    林志诚拿过那盒弹珠，一副懂王很懂的样子，“这是弹珠。”

    他在县里见过有小孩儿玩，好玩着呢。

    小姑姑带回来的……可比县里的小孩儿玩的漂亮多了。

    林菲则拿走那个布老虎，喜欢的拿脸蹭蹭。

    “我要这个，跟球球长的一样。”

    臭蛋林志轩摸上一个铁皮绿青蛙，表情都鲜活了起来。

    “谢谢小姑姑！”

    林志诚带头,剩下三个也乖巧的道谢。

    就在这时，林家其他人都回来了。

    四小只兴冲冲的跑到各自的爹娘面前显摆。

    “爹，娘，你们看，小姑姑给我们带的礼物。”

    宁欣柔看到两个儿子手里的东西，温柔地揉了揉他们的脑袋。

    “谢谢小姑姑了吗？”

    林志诚和林志轩齐齐点头。

    宁欣柔笑了笑,看向林棠，“棠棠，欢迎回家，志诚他们让你破费了。”

    “你这样惯着他们，我真怕他们被伱宠坏了。”

    林棠捏捏小志轩软绵绵的婴儿肥小脸，笑道：“不会的，咱家的孩子都乖，学不坏。”

    三岁看老，最小的志轩都又乖又懂事，还能坏到哪里去？！

    李秀丽洗好手，凑上来问道：“棠棠，你不是说你拍了照吗？照片呢？”

    他们乡下人就没见过几次照片。

    林棠怕家人看到照片，就没心思管自己精心准备的礼物了，就说道：“等会儿再看，先看看我给你们带的礼物。”

    其他人都对海市好奇不已，就没拒绝。

    一双双眼睛期待地看着。

    这反应让送礼物的人极度舒适。

    林棠心里高兴，把礼物一件件拿出来。

    先拿出几根皮带。

    “爹，大哥,二哥,这是我给你们买的皮带。”

    乡下汉子都是用一根红绳子当裤带，很随便，就是容易松。

    林棠见友谊商店有皮带，就买了好几条。

    林禄把皮带接到手里，捏了捏又拽了拽，赞叹道：“就绑个裤子的玩意儿居然能做成这样，大城市就是不一样。”

    林棠担心家里人一句话说的不对闹出事来，没说这东西是进口货，随口敷衍了一句，继续分派礼物。

    分完皮带，她又拿出一件大衣。

    “娘，这是您的，这么多年您照顾家里辛苦了。”

    李秀丽被闺女一句话说的眼睛发热。

    她生硬地转移话题。

    “说这些干什么？”

    “这衣服真好看！我整天下地干活又在家里忙张，哪来的机会穿这么好的衣服，以后别买了。”

    话这么说着，眼角眉梢都是笑意。

    心也像泡在温水里，暖乎乎的。

    林棠不满地反驳，“怎么就没机会穿了，你去县里、去看我姥爷和我姥姥不是都能穿吗？”

    宁欣柔见识多，摸了摸布料就知道这外套不便宜。

    “娘，这料子难得,等天冷了往里面穿个毛衣，再搭上这个外套又好看又保暖。”

    林青山也道：“确实很好看。”

    林禄直接拿起衣服往李秀丽身上一比划，嘿嘿笑道：“这颜色适合你，棠棠眼光真好。”

    李秀丽也不是不喜欢，就是省惯了。

    听到大家都这么说，嘴角没忍住往上扬起。

    “听你们的。”

    林棠笑着说：“这就对了嘛，这里还有三件毛衣，娘一件，大嫂一件，二嫂一件。”

    宁欣柔见他们占了小姑子大便宜，心里很过意不去。

    她微红着点道：“谢谢，让你破费了。”

    棠棠给他们带了这么好的礼物，倒显的她做的那几身衣服有些拿不出手了。

    想到林棠曾无意提到的抱枕，她心里琢磨开。

    要不换点儿棉花票搞点儿棉花，给棠棠做个抱枕吧。

    周梅愣愣的，“还有我的啊？”

    她难以置信地指了指自己的鼻子。

    林棠点头，“自然也是有的。”

    她才不搞那种不利于家庭团结的事呢。

    花点儿小钱让家里氛围更好，她很乐意。

    周梅闻言一乐，“谢谢啊！这毛衣我喜欢就不矫情了，等过年我和你二哥给你整一套新衣服。”

    李秀丽笑道：“我们可都听到了，到时候要是忘了你俩就饿两顿。”

    自打那莲花的事发生后，周梅性子变了很多，跟家里人相处越发和谐。

    那抠抠搜搜的性子都改善了，当然只是对自家人，在外面还是我可以占你便宜、你不能占我便宜的厉害性子。

    周梅听到要断自己和妞妞她爹的粮，一脸惊恐。

    伸出胳膊捣了林青水一下，“当家的，你也记一记，别忘了。”

    “知道了。”

    林棠要被戏精二嫂笑死了，忍着笑分完礼物，随后拿出照片。

    和顾同志的合影老早就让她收起来了，小纸包里有在照相馆拍的，还有顾瀛舟给她拍的。

    林棠一句话还没说，林家人就把照片分瓜了。

    李秀丽眼睛盯着手里的照片，止不住赞叹，“好看，真好看。”

    林禄拿的有飞机的那张，他脸上难掩震惊之色，“棠棠，你边上的是飞机吧？”

    这话一出，别的照片魅力都没那么大了，众人巴巴凑过来，就连四小只也是如此。

    大家眼睛看的停不下来。

    林棠点点头，对家里人的‘见多识广’表示很满意。

    “是啊，这是运输物资的飞机，展会里面展出的。”

    她买那些画册还是很有用的嘛，潜移默化间让家人学了不少知识呢。

    林家人各种反应都有。

    几张照片而已，他们说了老半天。

    正当气氛热烈时，有两个人在外面喊一声，随后推门而入。

    被突然打扰到看照片的雅兴，林家众人纷纷看过去。

    周梅望见来人，眉头拧住，“娘，你们怎么来了？”

    来人赫然是周梅她娘和她娘家弟弟。

    周大娘听到闺女这明显不欢迎的语气，脸一黑。

    听听这话，这闺女真白养了！

    李秀丽轻拍了下周梅的胳膊，笑着描补，“梅子不会说话，亲家怎么来了？”

    宁欣柔见有客人来了，开始整理桌上的东西，林青山沉默地帮忙。

    周大娘有事来求林家，态度摆得正正的，客气道：

    “我和旺子过来是想找你换点儿奶粉或者麦乳精，亲家手头有吗？我不白要，拿粮食换。”

    李秀丽就喜欢有分寸、不占便宜的人，笑道：“亲家太客气了，是给你大孙子喝吧，小娃娃有你这个奶奶真是好运气。”

    (本章完)

