    “老师，任务完成，我去赌场赌了一把，赢了些钱，然后赌场玩不起让人来劫杀我，我把那人处理掉，回过头找赌场要了个说法，他们又赔给了一笔钱。”星野风将一千万给了大蛇丸。

    大蛇丸让兜收下，做研究挺费钱的。

    “干的不错。”大蛇丸夸赞。他知道这小子手里边肯定还有钱，而且能这么顺利拿到钱，用的肯定是他的名头。但无所谓，马儿想跑得快就得多喂草，钱，大蛇丸不缺，他缺人才。

    兜还是那副样子，大蛇丸活着的时候，他永远是大蛇丸的背景。

    “之前你抓来的那个雾隐的人封印已经破开了。”大蛇丸将此事告诉星野风。

    白眼他不怎么需要，手底下人不够多，还找不到愿意移植它的人，兜，香磷和星野都是重要的人，在这里耗费潜力没意义，芳奈半死不活根本无法战斗。

    “老师看着处理就好，白眼对我没用，有什么刚过去就好了，这东西战场上的战略价值大，个人作战助力不多。”

    星野风有了红眼，效果没那么好的白眼就没什么用了，留着音隐村用吧。

    大蛇丸也没多说什么，大忙人忙着做他的长生研究去了。

    不过小香磷却找来了。

    “风哥，你又出去浪了？”

    “嘿，你这叫什么话，说了多少次，我那是去完成任务去了。”星野风给了香磷头顶一拳，欺负欺负小师妹，“不好好修习出来逛什么。”

    香磷捂着脑袋，“我修行的可好了，我最近发现我的天赋在感知上，不信让我感知一下，就比方说在你的东南方向，兜在给一个实验体治疗，那个人叫的老惨了。”

    星野风右眼红眼发动，还真是嘿，也就是欺负兜没有感知能力，这边肆无忌惮地偷窥人家。

    星野风蹲下身子和香磷平视说道：“诶，你这厉害啊，清晰度怎么样，看不看的到脸？”

    “不大行，我只能感知到查克拉，但不同的人查克拉不一样，对我来说和看脸分辨差不多。”但小香磷还是挺自豪，目前就她一个会，兜被他看了这么久也没发现。

    “距离呢？”

    “慢慢的在变大，现在能覆盖整个基地。”

    “和老师说了吗？”

    “说了，老师说让我天赋在此，着重发展这方面就好。”香磷很是自豪。

    星野风拍了拍香磷的肩膀起身说道：“好好修炼，日后出人头地。”

    “诶，风哥，那啥，借我点钱呗。”香磷拉住星野风的衣角，略微不好意思的说道。

    “你天天在基地，要什么钱啊。”言外之意是不想借。

    “那我也要买些衣服，忍具什么的啊，我现在也没有任务，没收入，包吃包住可是没钱啊。”香磷委屈巴巴的。

    “好吧，记得还啊，谁让你是我师妹呢。”星野风掏出一沓钞票，打算数几张给她。

    “谢谢风哥了！我有钱会还的～”香磷拿上钱一溜烟跑了。

    “跑的真快，得，我练刀去吧。”星野风看着一溜烟没影的香磷也懒得再说什么，还是他亲爱的雷刀好玩。

    修炼室，中，传来一阵阵雷鸣，这是星野风在练习雷系忍术，对面的巨石上坑坑洼洼，全是被破坏的痕迹。

    星野风试了这么久，发现还是卡卡西的雷切好用，雷电覆盖刀身，切割力极强，同时自身的速度也大幅度提升。

    只是可惜在这里也干练，着实是是有些无趣。他在之前收集了四尾人柱力的消息，土之国的老紫，应该在土之国一个犄角旮旯处当苦行僧，也有些年头了，土影也是对他睁一只眼闭一只眼，最近也没有什么大的战争，用不着他，只要他别离开土之国就行。

    本来还打算跟他斗一斗，试试自己的斤两呢，可现在时间不大够了，自来也随时可能离开，他们得做好准备。

    不过好消息是两天后星野风收到了熊太郎买完东西回来的消息，星野风出了基地，将东西带了回来，还有一些奇奇怪怪的忍具和材料。

    东西买来了，兵粮丸涨价，都怪星野风那次一次性买了太多兵粮丸，木叶一大半都给买光了，导致其他忍者恐慌性购买，囤积兵粮丸，生怕任务里买不到了，商家看到需求这么多，也纷纷开始囤积居奇。

    这一番恶性循环下来兵粮丸价格直线上涨，都翻了三四番。

    本来这种东西，说实话还不是什么大量需要的产品，只是有些神奇的压缩饼干而已，除了忍者出任务，有时候会买，一般人也用不上。

    从上次星野风不到1000万，就把整个木叶的兵粮丸买的差不多了就可以看出来。

    不过有时候经济就是这么神奇，一旦某件商品赋予了升值的属性，那么炒客就会涌入，随即，大量民众被发动起来，也开始购买，这件商品的价格便开始疯狂的上涨。

    也是星野风考虑不周，搬起石头砸了自己的脚，不过也没办法，他需要的量就这么多，不买怎么办？

    只是当时考虑欠妥，应该分散到好多地方去购买，把它稀释掉，而不是全由木叶承担。

    这下子，一枚兵粮丸差不多七千两，熊太郎只买到了六千枚，而且看他买的太多，周围人哄抢，价格又上涨一波。

    经过这次之后，兵粮丸的价格只会是节节攀高，最后受伤害的只有要买兵粮丸的忍者们以及星野风。

    除非大量商家去投入生成兵粮丸，其他忍者嫌贵开始少买兵粮丸。即使是，短期内也变不了，星野风要么等价格下来，要么忍着贵购买。

    还好他现在赚钱容易多了，基本就是，无本的买卖，靠着双全手和六库仙贼，他连生命危险都没有。

    星野风准备了一个水桶，将卷轴里的兵粮丸倒入桶中。

    “呕～”

    星野风看着那满满一桶黑乎乎的丸子，想起了上次被兵粮丸支配的恐惧，有些反胃，就这，还剩下些没倒完的在卷轴里。

    “要不是外放炁吸收有些许损耗，我怎么说也不会吃这玩意。”星野风拍了拍自己的脸颊强迫自己开吃。

