
　　大山深处，隐匿着一座座古香古色的院子。这里号称是瑶乡某个村落，不好客，鲜有生人到访，因为来过的游客都死了。

　　一间朴素的院子里，坐着一个沧桑的老人，他前面跪着一个中年人。

　　“教主，任务失败。”中年人低头。

　　老者淡淡道：“说了多少次，叫我村长。”

　　“是，村长，任务失败了，目标还活着。”中年人重复道。

　　村长敲了敲手中的烟斗，换上新的烟丝，摸出火柴，划了几下，点着火了，放到烟丝上，眯着眼睛吸了几口，吐出一口浓烟。

　　“呼，还是旱烟抽着够味，上次那几个城里人带来的几包华子，名字叫得响亮，抽起来没那味。呵呵，改天遇到城里人，先问问有没有旱烟。没有的话，让他给家里人打电话，捎点过来，再杀。”村长像叙述着什么有趣的事。

　　中年人跪在地上，没有说话。

　　村长又抽了一口，突然老泪纵横，边哭边骂：“苏定国你这个王八蛋！敢杀我儿子，我不能杀了你报仇，但是我可以杀你的子孙后代！”

　　村长像个疯狂的老头，跟坟里爬出来似的面目狰狞。

　　中年人不敢看。

　　村长突然又像个神经病，一脸阴笑道：“你为什么不能乖乖老死？为什么要吃续命丹？你以为吃了续命丹就能把我熬死吗？你错了，我可以诅咒你，我诅咒你不得好死！我诅咒你全家都不得好死！”

　　村长又发狂了，把桌椅全部掀翻砸个稀巴烂，怒吼道：“去！叫上所有的巫师，诅咒他全家，我要他全家现在就死！”

　　中年人不敢反驳，默默退出去，释放信号让所有精通诅咒之术的巫师汇合。

　　献祭了九个族人，巫师们开始举行仪式。

　　一个刻画在地上的巨大阵法，阵文注满鲜血。巫师们围在旁边，念咒语，跳大神。

　　阵法里的血液开始发出微弱的红光，渐渐的红光越来越强烈。

　　一道刺眼的红光冲天而起，预示着仪式进行到最后一步。只要仪式完成，苏家血脉将会在三天内离奇死去，并且死相恐怖。

　　村长笑了，癫狂的笑了，几十年的仇恨，今朝得报，真是大快人心！

　　身为大宗师，受万人敬仰的存在，却无法保住自己的儿子。

　　他恨苏定国，更恨龙国高层，一直阻止他报仇！

　　现在他已经两百多岁了，修为无法再突破，寿命也走到了尽头。

　　他决定疯狂一把，临终前拉着苏家人垫背！

　　“哈哈哈哈，燃烧吧！苏定国，一起上路吧！”村长癫狂的呼喊着。

　　“咻！”

　　“隆隆隆！”

　　大山外围，一个通讯兵放下耳机，站起来向柳如龙敬礼：“报告司令，十八颗导弹全部命中目标！”

　　柳如龙点点头，拿起对讲机大声道：“全体就位，不要放走一个叛乱分子！”

　　村落周围早已布满了狙击手，专门狩猎幸存的高手。

　　这个村落就是巫蛊教总坛，建国后被强制安居在这里，方便国家监管。

　　苏定国没死，自然不会让他们好过。

　　让柳如龙向上面打了份报告，然后大军开拔，十八颗导弹对准了巫蛊教总坛，争取不放过一条漏网之鱼。

　　大宗师全力以赴可以硬扛导弹，但是十八颗导弹齐发，基本上熟透了。

　　部分不在总坛的教众幸免于难，慌不择路的逃窜，被埋伏的狙击手一一射杀。

　　一切平静之后，苏定国走进村庄。

　　地上的阵法已经被炸得稀巴烂，到处都是烧焦的烤肉味，地上的血迹早已被烤干。

　　看到地上的烟斗，苏定国转身离开。

　　京城，经典玉器行，京城最大的玉器行，这是方家的产业。

　　这里像往常一样，人来人往，络绎不绝。

　　几辆公务车停下，一群制服人员进店里，二话不说就摘掉营业执照，拔掉网线。

　　顾客们见状，连忙跑出去，免得惹祸上身。

　　店长匆匆忙忙跑出来，看见一伙人正拿着封条到处贴，差点气背过去。

　　“住手！你们干什么？知道这里是哪里不？这里是方家的产业！你们工商局的副局长就是我们方家人！”店长怒吼道。

　　为首的中年人冷笑道：“我们查封的就是方家产业！还有你说的那位副局长，已经进去了，你也一起进去吧！”

　　店长眼神惊恐，很想弄清楚发生了什么，两个士兵直接把他拷住。

　　他反抗道：“我要找律师！”

　　士兵一个枪托砸他脑袋上，喝道：“有话到了军事法庭再说吧，现在给老子安分点，不然送你一颗花生米！”

　　店长心中咯噔一下，军事法庭？什么事那么严重？上了军事法庭还有活路吗？

　　他大喊冤枉，士兵又一个枪托砸得他头破血流，直接拖上军车。

　　店里的脏物全部被打包带走，剩下一个空店，贴上军部的封条，谁也不敢撕。

　　同时被查封的，还有许多高级会所，五星级酒店，集团公司，俱乐部等等，这些全部都是方家的产业。

　　叶家，老太爷在晒太阳，管家站在旁边报告着。

　　“老爷，巫蛊教对苏老爷下了诅咒。但是苏老爷命大，没有死。他给巫蛊教送去了十八颗导弹，巫蛊教已确认全灭。”

　　叶家老太爷缓缓睁开眼睛，笑呵呵道：“这个苏蛮子脾气还是那么火爆，不过这巫蛊教也是自寻死路，竟敢挑衅军方底线，被灭也是活该。”

　　管家不苟言笑，继续道：“方家的产业遭受全面打击，因为苏老爷怀疑方家参与了此事。”

　　叶老太爷饶有兴致道：“哦？方家与苏老蛮子向来没有瓜葛，怎么会参与其中？”

　　“这个，据说方家有个小子看上苏老爷的曾孙女，向苏家提亲，被拒绝了。”

　　叶老太爷眼睛微眯，然后笑道：“呵呵，这方家真是蠢到家了，竟然任由一个后辈胡闹。”

　　人老成精，叶家老太爷稍微推敲一下，就知道了整件事的来龙去脉。

　　管家问道：“老爷，方家会不会被灭？”

　　“方家现在不是好好的吗？要灭的话早就真刀真枪的干他们了。现在看来，上面顶多是让方家向苏老蛮子赔礼道歉，然后再对方家做出一些行政处罚，趁机削弱方家势力。苏老蛮子不是不识大体的人，不会揪着方家不放。这次雷霆出击，主要是为了震慑一些宵小罢了。”叶老太爷一语道破天机。www.23sk.net

　　管家退下，叶老太爷继续晒太阳，喃喃道：“真羡慕你这老家伙，续命丹这种宝贝都让你吃了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第116章 灭巫蛊教免费阅读。https://www.23sk.net 