    其实李云霄想多了，圣乐儿只是想李云霄在赤鬼的手下肯定不好混，所以这是在给李云霄谋出路呢。

    若是让圣乐儿知道李云霄的想法，估计得气笑。

    当然有一点李云霄没有猜错，圣乐儿就是在赏识他。

    说实话，以李云霄展现出来的天赋，只要他还是自由身，就会被各大势力争抢。

    选择一方势力栖身是李云霄最初的想法，而这丹皇院曾经也是李云霄的选择之一。

    不过现在或许不太适合，当然李云霄也并没有拒绝。

    毕竟说不定还真会麻烦到这圣乐儿了呢。

    “那就多谢师姐了！”李云霄收起令牌，像圣乐儿抱了抱拳你然后优雅离去。

    “师姐，那不是你答应给晋元的吗，要是让他知道原本你准备给他的令牌给了这小子，怕是以他的暴脾气恐怕会直接找他的麻烦。”

    岚攸对圣乐儿说道，想起那个一直纠缠师姐的晋元，岚攸就有些同情。

    要知道，他因为追求圣乐儿，那晋元不知道被岚攸耍了多少次了。

    只是看在圣乐儿的面子上，他并不敢拿岚攸怎么样。

    谁让他敢追求本小主的女人，岚攸恶狠狠的想到。

    但是不得不承认他的修为确实很高，反正比李云霄强。

    这下有好戏看了，岚攸心里暗自揣测。

    只不过圣乐儿并没有理会岚攸的话，对于那晋元，她或许真的很烦吧。

    看着李云霄离开的背影，众人感觉，剑宗或许要变天了，甚至就连阴阳两位执事也感觉这剑宗的水终于翻起了浪花。

    还有一点就是李云霄就像是凭空冒出来的，没有一点的预兆。

    他们可以肯定的是，这个少年他们没有见过，怪哉。

    剑宗两年前招人，再次招收弟子将会是三个月之后，这个少年就像凭空出来的一样。

    阴阳两位执事没有再多想，毕竟可能是他们忽略了也不一定，而且剑宗很大，他们所负责的区域有非常的有限，没见过也很正常。

    其余人对李云霄同样是议论纷纷，很久没有这么一鸣惊人的黑马了。

    ······

    当李云霄来到剑锋时，剑尘和秋雨白已经在客厅等着他们了。

    这有些出乎李云霄的意料，他还以为秋雨白此去定会吃个闭门羹，没想到他真的将剑尘给请过来了。

    “云霄，你这是去哪里了，让我好等。”

    剑尘说道，他们在这里等了有一段时间了。

    “我不是刚来宗门吗，出去走走，顺便准备拐个侍女来做饭······”

    李云霄并没有将自己闯留剑楼的事告诉剑尘，毕竟这事说起来恐怕还免不得被剑尘一通责骂，他可不想没事找事。

    “是嘛，也对，这次下山给你安排一个侍女吧。”

    李云霄毕竟是天潢贵胄，安排一两个侍女还是很合适的。

    而且剑峰冷清，有几个侍女在也能很好的照顾李云霄的饮食起居。

    “什么下山？”

    李云霄看了看秋雨白，他倒是没有想到剑尘居然如此的信任这秋雨白。

    “你还不知道吧，剑叔叔给你安排了一个任务！”

    剑尘将一卷任务递给李云霄，看他的样子似乎不像是在说谎。

    “风雷城雷家家族的求助！”

    李云霄看了看任务书，然后又看向剑尘，这任务真是他这种刚进入剑宗的人应该接的吗？

    “你放心，这次任务不止你一个人，而且我也会陪同。”剑尘笑了笑说道。

    “你这么闲的吗？”

    李云霄非常的无语，这有准备怎么坑自己啊。

    “我其实并不忙······”剑尘有些尴尬。

    不过他这句话也不算说谎，近来，宗门大大小小的事务因为有剑问天在处理，所以他并不是很忙。

    而且李云霄的事是叔叔吩咐他做的，叔叔已经很忙了，怎么能拖他后腿。

    对此李云霄不由得咂了咂舌，剑尘居然也会说谎，真是破天荒啊。

    “云霄公子······”

    其实最尴尬的不是剑尘，而是秋雨白，毕竟这件事是因为他的缘故。

    “好吧，我们来商量一下，这风雷城惹到任务吧！”

    尖刺，李云霄只好作罢，既然这件事是剑叔叔暗中示意的，那么这个秋雨白应该能信任了。

    而且有那风雷台的相助，他战胜那封枭的机率又大上几分。

    他担心的无外乎是怕这个他才认识的人在背后摆了他一道，那他就不知道去哪里哭了。

    “风雷城的人物还是等所有人都到齐之后再商量吧。”

    剑尘看向李云霄说道。

    正如李云霄所想这并不是一个简单任务，所以任务一共三人，原本是剑尘亲自带队去处理的，可是因为要给李云霄历练的机会，所以让李云霄带队前往。

    当然他也会以李云霄朋友的身份参其中，助李云霄完成任务。

    “都有什么人？”李云霄问道。

    “其中一个正是在下。”秋雨白说道。

    而李云霄露出一脸原来如此的表情，让秋雨白再一次尴尬。

    “那么另一个人是？能不能靠得住！”李云霄问道。

    “另一个人正是你前段时间有过一面之缘的圣乐儿。”剑尘说道。

    “剑尘哥哥和她很熟悉？”李云霄问道。

    这个世界还是真的太小了，整个剑宗弟子众多，没想到居然会是她。

    “算不上很熟······”剑尘言简意赅的说道。

    “那你们来我剑峰这么久就是为了给我通知这件事？”

    李云霄问道，他是真的很不喜欢被安排做各种事，不过出了天谴修罗城的那件事之后，李云霄就改变很多了。

    估计剑尘两人也是担心李云霄心里会不愿意，才会纷纷前来吧。

    不得不说剑尘还是相当了解李云霄的。

    “不全是，还有另外一件事。”剑尘说道。

    “哦？”

    “另外一件事就是，你也算是入剑宗了，而且还是拜在叔叔的门下，所以，剑叔叔准备在你任务归来之时召开宗门收你为徒！”剑尘看了看李云霄说道。

    李云霄其实很大程度上算是夜孤寒的弟子，现在剑叔叔半路拦截，云霄他会答应吗。

    “这件事我知道。”

    对于这件事李云霄到是出乎意料的干脆。

    “没事了吗？”李云霄说道。

    “好像是吧······”

    “既然如此，那我们来喝酒吧！”

    ·····

    第二天，在剑宗的广场上。

    “我们还要等多长时间？”李云霄问道。

    他们三人已经在这里等了好长时间了。

    “你们昨天不会没有约定时间吗？”看着这两人的神情，李云霄快崩溃了。

    他们昨天光想着怎么和李云霄解释了，反而忽视了最重要的事，这让两人更加的尴尬。

    直到中午的时候，圣乐儿才姗姗来迟。

    “你们好，我来晚了。”

    “没，是我们来早了。”秋雨白上前打招呼道。

    “少宗不是说不接任务的吗？”

    和秋雨白示意了一下然后看向剑尘说道。

    “我师弟第一次出任务，我不放心······”剑尘说道。

    “你师弟？”

    认识剑尘这么久了，还没有听说过他他还有个师弟呢。

    “师姐的注意力都在师兄的身上，没有见过我也是很正常的嘛。”

    这一刻，李云霄终于明白，怪不得这次任务有这个圣乐儿，原来是因为剑尘的缘故。

    “哈，原来是你啊，还不知道师弟的名字······”

    圣乐儿有些尴尬的说道。

    虽然已经见过好几次了，但是她还没有问他的名字呢。

    不过她没有想到的是，他居然是剑尘的师弟。

    怪不得如此的出色，那么那一次他为何手拿赤鬼的截阵。

    要知道截阵可不是寻常之物，这东西赤鬼肯定不会随意交给别人的，这李云霄和那赤鬼是什么关系。

    真是伤脑筋，不过，他最好别做对不起剑尘的事，不然她不会饶了他。

    “在下云霄，那我们就出发吧！”李云霄说道。

    这个时候还是应该赶紧将话题绕过去，不然今天就真的不用出发了。

    “不急，我师妹也想去，她马上赶到。”圣乐儿说道。

    又过了一段时间，圣乐儿的师妹，那个名为岚攸的女孩翩翩而来。

    我就知道是她，虽然李云霄和这个女孩相处得不多，但是知道这个女孩的不简单。

    “嗨，又见面了。”

    这岚攸倒是一点儿也不陌生。

    “他叫云霄，是少宗的师弟。”圣乐儿解释道。

    “原来是少宗的师弟，怪不得如此的天才。”岚攸说道。

    “哈哈哈”李云霄尴尬一笑。

    “我倒是没有想到，你认识的人还不少。”剑尘说道。

    “这是一个意外你信吗？”

    李云霄有些汗颜，他初来剑宗，认识的人都在这里了。剑尘哥哥是不是误会什么了。

    “将你的云鹤仙舟拿出来吧。”剑尘说道。

    “你怎么知道我有这宝物的。”

    李玉晓将云鹤仙舟拿出来，在一番施法后，云鹤仙舟在虚空中停泊。

    几人轮番登上之后，一点儿也不嫌拥挤，甚至还有哦颇大的空间，毕竟是极品灵器的飞行法器。

    “那什么执法院的卢玉申挑衅我事你知道？”

    李云霄眼神不善的看向剑尘。

