    涂小安安静的听着，脸上的表情渐渐的阴沉难看起来。

    蛇门的人，既敢如此对他的蛇子蛇孙，实在可恶。

    虽然人类世界的蛇，并不是妖灵山脉的蛇山之出，但也是蛇族的一份子。

    将来要是修炼证道三阶，也是可以去妖灵山脉蛇山的。

    这叫落叶归根。

    妖灵山脉的蛇山，就是天下群蛇的圣地大本营，努力修炼的目标。

    可蛇们居然专门抓觉醒修炼的蛇种，这不是断蛇族的根吗。

    隐隐间，涂小安身上不经意间散发一股恐怖的气息，气息一出，旁边的慕青顿时满脸的煞白，仿佛瞬间被卷入了死亡的深渊，要窒息。

    “小安，冷静点，别生气！”

    落子烟忙拍了拍涂小安的肩膀，涂小安一回神，赶紧将自己的气息收敛了回去。

    慕青可经受不住他一丁点的气息洗礼。

    “不好意思，吓到你了！”

    慕青已经躺倒在地，双眼深处满是惊恐的望着涂小安。

    “慕青妹妹快起来，地上凉！”落子烟过去将慕青扶了起来，暗中一道仙气打到了她的体内。

    让她的脸色一下子红润起来，整个人还精神奕奕，说不出的舒服，感觉自己还年轻了好几岁。

    “没，没事，谢谢你子烟姐姐！”慕青咽了咽口水，但眼眸却明亮起来。

    她知道，眼前这对情侣，绝对不是一般人，她赌对了。

    “小安，其实我到知道一点关于蛇门的事情，但跟慕青妹妹说的不太一样！”落子烟此时展颜一笑的说。

    “哦”涂小安诧异的看着落子烟，道：“那你也说来听听！”

    落子烟毕竟是人族的修仙者，而且活的久，人族的很多事情她都知道个一二。

    “蛇门到说不上什么上古的仙门，充其量就是古时的一个人类修炼门派罢了，只是属于一种比较特殊的门派”

    何为特殊的门派，那是有一定的针对性。

    所谓问世间谁人无忧，唯神仙逍遥无忧。

    世人皆想成仙，因为成仙便可以长生不老，故则人类的历史上，就出现了很多修仙的门派，修习仙道道法，追求长生之道，逍遥天地间。

    但上古各大仙门辟世，随着时间的更迭，都显得太虚无缥缈，渐渐沦为了传说。

    上古时代过去后的古代时期，就出现了很多剑走偏锋的特殊门派。

    他们的存在，还有着独具一格的使命跟任务。

    据说湘西就有一种门派叫赶尸人，赶尸一派的使命就是将那些离乡背井却客死异乡的尸体或灵魂回到他们的家乡，落叶归根，入土为安。

    还有茅山道门，道士穿着宽大的道袍，挥舞着拂尘和桃木宝剑，踏着特定的步伐口中念念有词，专门驱鬼除魔。

    此为驱魔道人。

    这是两种完全不同的门派，也是两种完全不同的职业。

    但都有各自的使命跟任务。

    但在历史中还有一种特殊的门派，乃为蛇门。

    也就是现在白镇的这个蛇门。

    落子烟明眸皓齿间，将蛇门真正的来历说给了涂小安听。

    蛇门到也可以算是一种修仙的门派，蛇门中人从小会寻找一条开了灵智的灵蛇，然后作为自己的本命蛇，从而跟灵蛇一起修炼，一起谋长生。

    茅山道人有很多抓鬼的术法，而蛇门中人也有很多掌控蛇类生物的术法，有自己的口诀和手诀。

    比如蛇门传给白镇的滴血认主术法，便是其中之一。

    简单的来说，这只滴血认主，就是血的混合，魂魄的相融跟关系的确定。

    真正的蛇门弟子不但懂蛇语，更能超控蛇做任何自己想做的事情。

    他们跟蛇一起修炼，人蛇合一，可以借用灵蛇的灵力，达到自己的目的。

    古时的蛇门也算是一个正派。

    他们会为世人提供一种上门服务，叫“请蛇离开”。

    古时候老百姓搬家，修房子，梁上可能会有蛇，就需要蛇门中人来解决，不过这仅仅是兼职，真正蛇门中人要做的事情是抓一些厉害成精了的凶蛇。

    聊斋中有白蛇白素贞五百年修炼成精，拥有万般变化，本领不小，但好在白素贞算是条善良的蛇精，并没有霍乱一方，可并不是每一条蛇精都是那么的善良。

    若碰到凶煞的蛇精，残害百姓，就需要蛇门中人出马了。

    以上两种，为请蛇，抓蛇，但蛇门还有一向最重要的使命，就是护蛇。

    所谓的护蛇，就是处理蛇修行时引发的一些危机。

    比如走蛟化龙。

    蛇类修行，往往都会选择化龙的修炼路线，先走蛟，后化龙。

    这种就需要渡劫，蛇渡劫危险万分，就需要蛇门修者帮助蛇，让他顺利的渡过劫数。

    历史上，蛇门也算盛极一时，不但与灵蛇修炼，也专门抓一些害人的蛇精，为民除害。

    可到了现代，新文化取代旧文化。

    来到白镇的蛇门，渐渐的变了味道，变成了一股黑暗的势力。

    起码在慕青的眼中，落子烟说起的蛇门，好像跟她认知的蛇门完全是两个概念。

    涂小安听完之后，冷笑的说：“看来眼下的蛇门，是忘记了当初自己的使命跟宗旨了！”

    蛇当人的宠物什么的，涂小安并不是不能接受。

    人跟蛇相亲相爱，没什么不好。

    他也管不了许多。

    但你要是糟蹋蛇，胡乱的杀害，已满足自己阴暗的目的，这他就不能忍了。

    人类世界的蛇，也是有娘家人的。

    虽然白镇人民已捕蛇为生，但那不过是正常的生态平衡，实际上，白镇人民是极度的崇蛇的，以前每年还都会举办蛇王节。

    这蛇门一来，全都乱套了。

    边谈边走，慕青带着涂小安跟落子烟进了一个小胡同，闯过小胡同，是一片充满历史气息的建筑物。

    既是经历了凶兽霍乱残留的一处大宅院。

    “恩公，子烟姐姐，这里就是我的家了！”

    慕青很高兴的指着一处宅子开口，但她一指后，脸色却豁然大变，因为宅子的大门却倒在了地上。

    “不好，肯定是蛇门的人，来找我奶奶的麻烦了，他们一直惦记我奶奶的战宠蛇！”

    慕青着急的冲了进去，边冲边喊奶奶。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

