
　　当初他连杀二十三人，虽然没有被宗门下令格杀，但是却也被关了三年禁闭，宗门规法，他始终还是不能无视的，毕竟这一次事关重大。

　　“今天算你走运，小子，我们的仇，来日我定会找你来讨的。”

　　言罢，炎承便是转身离去，这一幕，使得不少外门弟子，眼神之中，都充满了敬佩之色，虽然有白云飞的帮助，但是能够在炎承的手中逃过一劫，还跟他对了一拳，平分秋色，由此看来，这个江尘的崛起，已经是势不可挡了。前提是他没有被炎承扼杀在摇篮之中。

　　“多谢白云飞师兄了。”

　　江尘笑道。

　　“举手之劳，再说他要动你，也不符合规矩，今日一战，你怕是必定要名满外门了，哈哈。”

　　白云飞爽朗一笑。似有所思的看了凌昀一眼。

　　“的确是个美人儿，但就是太过招摇了，注定成为众矢之的，呵呵，你懂我说的话。好自为之吧。”

　　白云飞刚想走，却被江尘叫住。

　　“白师兄，在下有一事相询。不知道那通幽秘境，是什么地方？”

　　江尘眼中带着一抹期待之色，那炎承如此看重，说明这通幽秘境，绝对有着巨大的吸引力。

　　“你也想知道吗？呵呵，告诉你也无妨。每百年，临河界就会举行一次秘境试炼，而通幽秘境，便是临河界所有青年一代高手聚集的地方，而那里，妖兽成群，遗迹遍地，大机缘者，甚至可以一跃化龙，成为绝世强者，而那里，也会成为强者的摇篮。我们玄风宗进入通幽秘境，只有八个名额，内门五个，外门三个。过些日子，我也要挑战一下排名第三的师兄，为了这个名额，殊死一战，倒也是值得的。”

　　白云飞笑道。

　　“外门也有三个名额吗？”

　　江尘道。

　　“大师兄的实力，连内门弟子都是颇为忌惮，至于炎承，那家伙也是一个混世魔王，没事的话，没有人愿意去招惹他。我劝你还是离他远一点吧。”天籁小说网

　　白云飞虽然离去了，但是江尘的眼中，却是变得无比的明亮，通幽秘境，外门的三个名额，他觉得自己倒是有机会去争夺一番。而他的目标，就是炎承！

　　在场之人，无不对江尘充满了钦佩之色，先斩隋振凯，再战厉火鬼，名扬外门，已经是势不可挡了，这一刻，江尘可谓是万众瞩目，成为所有人心中的焦点，不管是男人还是女人，这样的战斗，让他们看的酣畅淋漓，热血沸腾。

　　要知道，隋振凯可是百战榜之上中游的高手，而江尘只不过是新晋弟子，最可怕的是他在不顾任何人的阻拦，无情斩杀隋振凯之后，竟然力撼厉火鬼炎承，这才是最可怕的，厉火鬼炎承，那可是外门之中的顶尖强者，除了大师兄杨健之外，没有人能够与之比肩。

　　但是江尘做到了，一拳之威，两者平分秋色，谁也没能占到任何便宜，虽然只是试探，但是那也足够震惊所有人了，不得不说，那一拳就放佛是打在每个人的心中一样，那种震撼，是源于内心深处的，更有不少的新晋弟子，底层弟子，对江尘佩服的五体投地，这也给了他们不一样的希望，谁说底层弟子就没有一鸣惊人的高手？江尘赫然就是一个例外。

　　“我们何时能够达到江尘的高度啊？”

　　“做梦吧你，江尘那可是虚神级中期斩杀虚神级后期，而且还如此的摧枯拉朽，这又岂是一般的天才能够做到的？”

　　“说的也是，这一次百战榜之上，看来又要增添一个真正的强者了。”

　　“是啊，我现在倒是异常的期待，江尘跟厉火鬼炎承之间的战斗，究竟谁会更胜一筹呢。”

　　“江尘实力虽强，但是炎承毕竟是成名多年的强者，在外门，更是一人之下万人之上。那等辉煌与实力可是成正比的，江尘未必会是其对手。”

　　擂台之外的人，看着擂台之上的，充满艳羡与妒忌，但是又有多少人知道，江尘是经历了多少的磨难，才一步步从人界踏入九州仙界，又是一步步从九州仙界跨入神界的大门，其中的心酸，更是不足为外人道。

　　江尘傲然而立，缓缓的走向凌昀与月儿，他没有让她们两个失望，这一刻，他就是他们的英雄。

　　“幸不辱命。”

　　“大哥哥，你真厉害，凌姐姐虽然你跟她差得远呢，但是已经很不错了。”

　　月儿说完之后，偷笑着看向凌昀。后者神色从容，从无波澜。

　　“或许现在我的实力不如你，但是总有一天，我会追上你的。”

　　江尘信心十足的说道。

　　“追上凌姐姐？你真的有信心吗？大哥哥。”

　　“那是自然了。”

　　江尘傲然道，突然间看到月儿奸笑的模样，他才知道这丫头原来是跟自己玩一语双关呢，还好凌昀没有任何的表情。

　　凌昀宠溺的摸了摸月儿的小脑袋，拉起她，转身离开。

　　“但愿，会有那么一天吧。”

　　凌昀的话，让江尘微微一愣，你是希望我的实力追上你，还是我追上你呢？不过话又说回来了，如果实力追不上，恐怕他也没资格出现在她的面前追求她吧？

　　江尘有些自嘲的摸了摸鼻子，他竟然有一丝的期待，进入神界，他不是没见过什么大美女，蒋欣欣，洛女神，都是一等一的美女，但是唯独凌昀，让他真的有些东西了。他心中也怕对不起烟晨雨等人，但是感情的事情，却是根本无法控制的。

　　内心深处，江尘竟然对她渐渐有了一丝情愫，虽然并不是那么的强烈，但是他知道，这个女人已经在无声无息之中走进了自己的心里。

　　“加油！大哥哥。”

　　江尘在所有人的崇拜之中，跟着凌昀与月儿离开了擂台，但是这件事情，却是如同定时**一般，瞬间开始在外门传开，江尘斩杀隋振凯，力战炎承，这等佳话，自然也是成为了所有人修炼之时茶余饭后的一个谈资。

　　江尘的形象，也变得高大起来，毕竟外门之中很难出现这么一个强势的弟子，而这个弟子还带着一个绝世美女，这就更加让人充满了对他的好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2231章 但愿，会有那么一天吧免费阅读。https://xs.23sk.com 