    第二天，早上。

    大家一大早来到公司，就发现气氛有些不对，果然不出所料，大家的凳子还没有暖热呢，就听到了总经理周伟说道：“会议室开会！”

    大家纷纷拿起笔和笔记本跑到会议室准备开会。

    “大家是不是闲着没事儿就会刷会儿短视频看看？今天我就播放一条短视频，看看你们能不能看到特别之处……”

    说完，投影仪上就播放了郝多鱼昨天发布的那条短视频。

    大家一看，就感到很熟悉，这条短视频登上热门了，在坐的几位几乎都刷到过，不过他们并没有把这件事儿放在心上，也没有什么特别的想法，不就是一条短视频吗？还能有什么特别的想法吗？

    大家不会真的以为喝红牛有用吧？

    哈哈，傻子才信！

    视频播放了一遍，周伟问道：“大家对这条视频有没有什么特殊的想法？”

    现场一片沉默。

    “如果我说，正是因为这条视频，直接让红牛的销量增加了十几个亿大家相信吗？”

    顿时一片哗然。

    ：卧操，不会吧？昨天我还刷到过这条短视频，感觉也没有什么特别之处啊！

    ：就是啊，我也刷到过了，感觉平平无奇啊！

    ：……

    大家的反应出奇的一致，不相信，可是事实就是事实，由不得你不相信。

    “那么我简单的给大家分析下这条视频的绝妙之处。”

    “第一，就是那条广告语：红牛是功能性饮料，而不是性功能饮料！大家记住这个一点，因为一会儿郝多鱼会反转他的这个说法。”

    “第二，视频的最后，他故意露出了几个破绽，系了一下腰带，然后喝红牛，最主要的一点就是他手里故意让大家看到了杜蕾斯了。”

    “第三，……”

    “第四，……”

    “……”

    经过周伟的讲解之后，大家才发现这么一条短短的视频里面，竟然隐藏着这么深刻的含义？

    真是厉害啊！

    同样的事情，发生在不同的公司，长城广告只是广告界的一个缩影而已，很多广告公司都在研究郝多鱼的这条短视频。

    ……

    “朴老师，郝多鱼发短视频了……”朴昌吉的助理说道。

    “啊？”

    朴昌吉略显失落，他以为郝多鱼会像骂江堃和周一波那样骂自己，没想到只是发了一个短视频？

    不过要是里面的内容也是骂自己的话，那么也有用啊！

    他骂郝多鱼爱国只是一方面，更多的就是为了炒作而已。

    郝多鱼经过《歌手》还有《春晚》之后，他的人气暴增，你看看周一波和江堃就知道了，他们两个因为挨了骂，虽然名声有些臭，但确确实实是火了啊！

    尤其是周一波，他的身价都翻倍了。

    要是自己也让郝多鱼骂一骂，说不定就更加火了啊！

    关键是郝多鱼确实说相声的时候，说自己国家的坏话了，这就让朴昌吉找到了突破口，自己骂他不仅能够收获名气，更能显示出自己爱国啊！

    简直就是一举两得！

    “他在短视频里面骂我了吗？”朴昌吉问道。

    “呃，你自己看吧！”助理把手机递了过去说道。

    朴昌吉接过手机看了起来，看完就生气了，这他么是把自己给无视了啊！

    “阿西吧！”

    自己发了十几条微博骂他，他竟然在短视频里面发广告？？？

    自己和众多粉丝去骂他，他竟然把我们当做空气一样，给无视了！

    对一个人最大的伤害是什么？

    不是跟他对着骂，也不是跟他打架，而是无视他！

    当他不存在！

    大象会理会蚂蚁的叫嚣吗？

    不会！

    狮子会理会狗的犬吠吗？

    也不会！

    不高兴了，弄死就行了，多大点儿的事儿？

    郝多鱼直接把他给无视了，这才是让他抓狂的地方啊！

    所以他直接在豆子短视频里面创建了一个账号，开始继续攻击郝多鱼。

    他的一大波粉丝也争相的加入，在一次给郝多鱼带来了流量。

    他要是知道郝多鱼的一条赚了十几个亿的时候，不知道会不会吐血？

    ……

    德云社。

    “师傅，有个韩国男明星在骂师叔！”岳云鹏说道。

    于千一脸的纳闷，问道：“韩国男明星？谁啊？”

    “朴昌吉！”

    “嚯~这名字起得，一听就是讲究人啊！去洗头房还写日记，真厉害！”

    岳云鹏：“……”

    师傅还真是万物皆能捧啊，这也行？

    “对了，他为什么要骂郝多鱼啊？”

    “好像是因为师叔的相声里面有说韩国不好，所以他就骂了起来……”岳云鹏解释道。

    “他一个人骂？”

    “不是，还有很多脑残粉一起骂……”

    “他们还真是脑残！我们骂韩国，他们骂我们，你说群人的脑子是怎么想的啊！”于千有些想不通。

    “呵呵，我也想不通。”

    “你师叔有什么反应没有？”于千摸了摸下巴说道。

    “呃，没有，甚至还发了一条短视频来做广告……”

    于千躺在了摇摇椅上，开始思考了起来。

    ‘没反应？不应该啊？这个时候他不应该写相声来反击他们吗？就像是写《你要高雅》一样，那骂的多过瘾啊，自己捧哏捧的也过瘾啊！’

    ‘这没反应可不行啊！在相声界来说，他就是一个天才，可是他却没有什么创作欲望，好不容易有江堃和周一波把他给刺激到了，他才创作了两个经典的相声，说完这两个相声之后，他又蔫了。’

    ‘怎么这个朴昌吉这么不给力呢？怎么就刺激不到郝多鱼呢？’

    ‘你倒是骂的狠一点，让郝多鱼在创作几个相声出来啊，你这也不行啊！’

    于千在心里想到。

    “你师叔没有什么反应，你呢？你什么反应？”于千停止了摇动，问道。

    听到师傅的问话，岳云鹏一下子楞住了。

    这怎么还说到我头上了？

    这好像不关我什么事儿吧？

    莫名其妙的就挨了一顿骂？

    “他都骂你师叔了，你师叔懒得搭理他，你就这么看着让他骂你师叔？”于千眼睛一蹬说道。

    “可是，他是小鲜肉，咱惹不起啊！”岳云鹏有些委屈的说道。

    那些脑残粉是真脑残啊！

    他们为了自己的爱豆可是什么事儿都干的出来。

    一句惹不起，让于千的眼睛亮了，就是惹不起才惹啊！

    让郝多鱼看看这群狗日的是怎么欺负我们的，这不就点燃了他的创作欲望了吗？

    自己的这个想法绝了啊！

    “惹不起就眼睁睁的看着他骂你师叔？去，把德云社的人都给我喊过来，哪怕是扫地的阿姨，做饭的师傅都给我喊过来，我们要去帮你师叔报仇，给我一起上微博骂他们！”于千从摇摇椅上站起来，愤怒的说道。

    好像朴昌吉骂的不是郝多鱼，而是于千一样。

