    

    柯南指着照片道：“前几天参观森谷教授的展览室的时候，我有看到过这座桥梁！”

    “这的确是森谷帝二教授设计的……”白鸟警官道：

    “这座桥是在1983年建构完成的，这不是一座铁桥，而是由英国式的石块搭建而成，在当时引起了不小的轰动，森谷教授也因为这座桥的设计，而获得了日本建筑协会的最佳新人奖。”

    “哦？没想到白鸟你对建筑这么了解啊？”目暮警官惊讶道。

    “过奖了，我对建筑一向有着浓厚的兴趣。”白鸟警官谦虚笑道。

    “说起来，今早上我刚看到新闻，黑川先生家被人为纵火烧毁了，那座房子似乎也是森谷帝二的作品吧？”梦语道。

    “嗯，在参观展览室的时候他已经亲口承认了。”羽宫明道。

    “又是森谷帝二吗……”目暮警官摸着下巴，若有所思。

    “最近发生的几起纵火案，烧毁的房子不会都是森谷帝二设计的吧？”柯南皱眉道。

    “白鸟？”目暮警官看向白鸟警官。

    “这个我不太清楚，毕竟那是私人住宅，不像隅田运河桥那么有名，不过有需要的话我立刻去调查。”白鸟警官道。

    “那麻烦你了！”

    大约二十分钟后……

    白鸟警官再次走进了办公室。

    “怎么样？”目暮警官急切问道。

    “根据调查，之前所有被纵火烧毁的房屋，全是森谷帝二的三十岁之前的作品。”白鸟警官表情严肃道。

    “哦？看来这不是巧合了！”目暮警官道。

    “之前我们曾经从犯人的言辞中推测出，犯人很可能是参加那天森谷教授举办的下午茶会的人，这似乎隐隐将这起连环爆炸事件和纵火事件联系起来了。”羽宫明淡淡道。

    “哦？推测？”白鸟警官疑惑。

    “哦！在你去调查冈本浩平的时候，羽宫老弟他们根据犯人的一句话，对犯人的身份进行了推理……”目暮警官将当时的推理过程复述了一遍。

    “原来如此……”白鸟警官恍然：

    “这么说，犯人的真正目标，很可能就是森谷教授的作品，之前的纵火，还有现在的炸弹，都是为了毁掉森谷教授的作品！”

    “从目前的情况来看，这个推测的可能性相当高！”目暮警官点头赞同道。

    “那么我们立即去拜访森谷教授，或许他有犯人的的一些线索。”白鸟警官道。

    “那羽宫老弟，麻烦你们带路了。”目暮警官看向羽宫明。

    “对了，我打个电话给哥哥，把案子的进展告诉他一下。”梦语说着，便掏出手机开始拨打电话。

    “另外，除了森谷教授家，警方最好派人去另一个地方看看比较好。”羽宫明道。

    “哦？什么地方？”目暮警官疑惑。

    “米花市政大楼。”

    …………

    米花町某条街道上。

    小兰和铃木园子正一边聊着天一边闲逛着。

    “园子，你说，新一应该会喜欢我选的这件休闲衫吧？”小兰看着右提着的一个纸袋，眼中流露出一丝忐忑与期待。

    “哎呀！这个问题你一路上都问了快十遍了！小兰你送的礼物，那个家伙怎么可能不喜欢嘛！”

    铃木园子说到这里，忽然露出了狡黠的笑容：

    “要是他真的不喜欢，你就直接对着他的嘴亲下去，我想他绝对会喜欢这样的生日礼物的！”

    “园子！你又来了！”小兰的脸上浮现出两朵诱人的红晕，嗔怪地看着自己的好闺蜜。

    “嘛！反正都是迟早的事，干嘛不趁着他生日的时候一举拿下他？”铃木园子看到小兰的反应后反而越发来劲了。

    “园子！你再这样我不理你了！”小兰轻轻打了一下铃木园子的肩膀，脸越发的红了，

    “好了好了，不逗你了，真是的，明明那么喜欢，干嘛这么扭扭捏捏的……”铃木园子摊手道。

    小兰只是笑了笑，没有再继续这个话题。

    她早已习惯了和他现在这样的相处方式，或许最终彼此都会踏出那一步，但现在，她似乎还没做好主动踏出那一步的准备。

    这时，小兰的手机忽然响了起来。

    小兰拿出手机，看了一眼来电显示，微微一怔：

    “是新一家的固定电话？”

    “诶？难道他主动联系你了？”铃木园子的眼中顿时充满了名为八卦的光芒。

    小兰这时候也没心思再理会园子，她抓着手机的手微微用力，神情忐忑的接通了电话。

    “喂！小兰，是我。”

    那道自信飞扬的少年嗓音小兰再熟悉不过了。

    正是她一直心心念念的工藤新一！

    “新一，你现在在家里面吗？”小兰强行将种种情绪压下，语气尽量自然地问道。

    “是啊，我现在就在家里，我打电话给你，是想问一下，晚上的电影能不能改在其他地方看？”

    “啊？为什么啊？”小兰对新一提出的这个要求十分意外。

    “小兰，你附近似乎有点吵，你先到一个安静的地方，我再和你说。”新一的语气骤然严肃起来。

    “诶？这……好吧！”小兰四处看了看，便朝着一栋百货大楼走去。

    “小兰！你去哪里啊？”铃木园子看着自顾自向前走的小兰，大叫道。

    小兰回头，向铃木园子简单解释了一下。

    “哦！原来是情侣之间的悄悄话吗？好吧，那我就不打扰你们了，我在这里等你，你可别聊太久哦！”

    小兰闻言，再次嗔怪地瞪了一眼自己的闺蜜后，便向前行去。

    不多时，她进入百货大楼。

    这栋大楼的一楼并没有什么门店，主要营业区都在楼上，整个一楼大厅十分空旷。

    小兰找了一个偏僻的角落，对手机那头道：“好了新一，你可以说了。”

    “是这样的，根据我的推理，我们约好要去看电影的米花市政大楼，很可能被安装了炸弹！”

    “什么？炸弹！”小兰惊呼道。

    她刚刚说完，便意识到自己反应有些过激了，连忙四处看了看，见周围没什么人后，轻轻松了口气。

    她总算理解为什么新一要让她找一个安静的地方了。

    “到底怎么回事啊，为什么那栋大楼里会有炸弹的？”小兰疑惑道。

    “事情时这样的，今天中午……”

    随着新一的叙述，小兰的脸色逐渐开始变化。

    紧张、不安、害怕、担心、庆幸……种种复杂的神色在小兰娇美的容颜上一一浮现。

    “事情就是这样了，米花市政大楼作为森谷教授的得意之作，很可能也会被那个炸弹犯盯上，现在警方已经派人前往那里进行搜查。”

    “如果最后真的在那里找到炸弹的话，那么我们很可能无法在那里看电影了，所以，我才打电话给你，看看能不能改在其他地方？”新一最后问道。        

