
　　神风学院大门前！风笑天再次看向火影！

　　【火影，颜值96、魅力97、气质97，综合97，年龄43，三围属性已到巅峰！】

　　火舞已经完全恢复，颜值从80提升到了96，魅力也比以往提升了一点，只有气质保持和之前一样！

　　不得不说这是风笑天目前为止在斗罗世界中见过最漂亮的一人！

　　当然自己的母亲凌秋也不差，也是达到了女神的标准！

　　火影看着风笑天，也是越看越喜欢，道：“笑天，这段时间谢谢你了！多亏了你才能治疗好我的火毒！以后若是有事需要我们帮助，你尽管说！”

　　风笑天道：“火姨，不用谢！我这不也是和火舞妹妹是好朋友么！”ŴŴŴ.23sk.com

　　火舞在一旁，好像有些不好意思，也没有开口！

　　火影笑了笑：“笑天你有空也多到我们炽火找舞儿玩！”

　　风笑天看了看火舞微微一笑道：“好的，我回来找火舞妹妹的！”

　　风笑天旁边的凌秋也道：“也欢迎你们一起来神风做客！”

　　火影点了点头，道：“凌姐姐，这段时间多谢你们的照顾！”

　　凌秋道：“不用谢！应该的！”

　　看着火舞凌秋就像是自己的儿媳一样，眼神充满喜爱！

　　等火影，火舞还有火无双走后，风笑天看向系统面板！

　　只见上面显示的是母亲凌秋的信息！

　　【凌秋，颜值93，魅力93，气质94，综合93，年龄44，三围属性已到巅峰！】

　　虽然火影离开了，但风笑天获得战狼币是不会断的！

　　相信给母亲凌秋消费的一切，应该也不会拒绝！

　　就算再不济，风笑天在神风学院还是其它人选，毕竟如今的神风学院还是有那么三四个达到90以上的普通女神。

　　不过接下来他的首选还是母亲凌秋，将她的魂力提升起来也是不错的，至于父亲风青阳，只能用自己的战狼币帮助提升。

　　目前风青阳在六十九级已经快一年了，迟迟没有突破，也是时候帮助其突破。

　　凌秋看向正在思索的风笑天，笑道：“儿子，怎么了？舍不得了吗？”

　　此刻风笑天正在看系统中关于魂帝时期提升魂力所用的药，听见的母亲的话，风笑天赶紧道：“妈妈，那有什么舍不得的，我们回去吧！”

　　“那笑天你在想什么？”凌秋问道。

　　风笑天回答道：“没，没什么！”

　　凌秋又道：“其实这火舞小姑娘还是挺不错的，天赋也很高，和你很般配。”

　　“一般般吧，妈妈我先回去修炼了。”风笑天说完随后快速的消失在了凌秋的视线前。

　　要为凌提升，今天显然是不行的，毕竟今天的额度已经在火影身上用完了，给凌秋提升得从明天开始。

　　看见离开的风笑天，凌秋露出一副溺爱的笑意，口中喃喃道：“笑天这几个月的变化还是挺大的，只是对火舞似乎没有之前那么有兴趣了，倒是比以前修炼起来更加努力。“

　　回到房间，风笑天随即开始准备吸收第四魂环。

　　一个普通的万年魂环价值1万战狼币，其对应的普通魂骨价值10万战狼币。

　　既然准备了这么久，风笑天怎么也不可能去吸收一个普通的万年魂环。

　　中等品质的万年魂环需要5万战狼币，而高品质的需要10万战狼币，且吸收的魂环年限刚好万年，若是想要更多，那必须得加钱。

　　可风笑天怎么可能仅仅想要一个刚好万年的魂环？

　　经过这三个月使用龙虎锻体术，让他的身体综合素质提升了不少，包括精神力也得到大幅度提升，吸收万年魂环绝对没有问题。

　　况且系统中兑换的魂环是可以完美吸收的，没有魂兽的抵抗情绪，也没有什么灵魂攻击，完全是一股纯净的魂环。

　　系统兑换的魂环其实也可以理解为神赐魂环一样的效果。

　　看了一圈，风笑天最后将视线看向了系统中的两万年魂环。

　　普通品质2万战狼币，中等10万战狼币，高品质需要20万战狼币。

　　“系统，兑换高品质的2万年风属性魂环。”

　　兑换之后，只见风笑天单手摊开，随后一个黑色的小圆圈魂环出现在他的面前。

　　随后魂环逐渐上升，来到他的头部以上一米的位置。

　　虽然这是两万年的魂环，但却和标准的万年魂环有些不一样。

　　两万年是极限，也是就说这个魂环最高可以达到两万年。

　　有最高，那也有最低。

　　最低年限是一万年，从一万年到两万年，会随着你吸收的能力，达到你的最高值。

　　你能力越强，那么吸收的年限也就会最高。

　　之所以有这样的设定，那也是因为为了吸收者的安全起见，就算身体不够，那也不至于爆体而亡。

　　当然若是你强行吸收其中的能量，多了一样也会存在危险。

　　两万年也是风笑天认为自己身体承受的极限，毕竟他的身体受到四十级魂力的限制，越到后面风笑天也越感觉就算是自己使用龙虎锻体术的效果也会微乎其微，身体提升似乎已经到了瓶颈。

　　只能通过提升当前的魂力等级来打破这个瓶颈。

　　风笑天控制着头上的魂环立即进入自己的身体，沟通武魂和魂环联系，魂环进入身体后也立即专向风笑天的武魂。

　　当魂环和武魂接触的那一刹那，在魂环里一股股精纯的能量从中迸发出来进入风笑天的身体各个部位。

　　这股能量在风笑天的体内乱串，因此这吸收魂环也是一个吸收魂环中能量的一种过程。

　　魂环中存在的能量会一分为二，一半是给魂师提供提升魂力的能量，所以得到一个魂环基本上都能够提升一级魂力。

　　因此这一点就是越级吸收的危险之处，这些能量进入到你的身体，你若是无法抵抗，那就是爆体而亡的下场。

　　而魂环中另外一半能量则会保留着魂环中，最后形成魂师的魂环技能。

　　所以这就是越级吸收会多提升一级甚至是好几级魂力的原因，也是魂环年限越高，所存在的魂技越强的原因之一。

　　风笑天在这股能量出现后立即高速运转着功法《风》的魂力运转路线。

　　而这些能量也在他的运转下进入到丹田，彻底转化为成为他自己的魂力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第42章 送别，吸收万年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 