
　　就在快要靠近肩膀的时候。

　　木刀轰然回挡，被这一掌拍到刃面。然后弹到宫本千夏肩膀上。

　　她也是向后退了两三步，略微晃动了一下左边肩膀。握刀柄的双手松了松，转换了一个更好位置。

　　白染虽然处于劣势，但刚才她好不容易占据了一丝机会。自然是接连抢攻，拳影肘印一瞬间袭来！

　　宫本千夏挥刀连砍，在空气中划过一道又一道弧度。大厅中，两人不断转换身形，刀影拳影遍布。

　　某个角落里，一个穿着黑衣的老者正看向这边，嘴中喃喃自语。

　　“熟悉的味道，是麟蛇……”

　　“呼！”木刀划破空气，轰然间停在了白染喉咙面前，半空稳住。

　　白染身形僵硬的，放下了手。

　　自己输了，眼前的宫本千夏同样是一个不逊色于她的剑道天才。

　　“承让了。”宫本千夏说道。

　　此刻的她眼神不再清冷，反而如同燃烧的火焰，透着一股兴奋。

　　脸上更是有着兴奋的驼红。

　　这是与同年龄高手切磋才能带来的兴奋，宫本千夏能感觉到。自己在刚才战斗中所获得的体悟，远比枯坐树下获得感悟要多上许多。

　　一场战斗，堪比一月之功。

　　十分钟后，温夜清带着白染走出十星剑道，沿着山路缓缓向下。

　　白染表情有一些恍惚，显然依旧沉浸在刚才的战斗中。这还是她第一次和用刀强者切磋，兵器之利确确实实不是嘴上说说那么简单。

　　白染的拳脚打出去，都会被更长的木刀砍中。简单来说，就是宫本千夏的攻击范围比白染更长。再加上兵器是脱离于人身体的部分。

　　即使受到强烈的攻击，也不会产生疼痛之类的情绪。自然也就谈不上影响发挥了。至于让敌人的刀脱手，那还不如直接把对方杀了。

　　对于一名刀客或者剑客，兵器就是他们的生命，是死也不能放手的。如果一名刀客的刀脱手了，那他的性命就已经交在了对手身上。

　　总而言之还是如温夜清所说。

　　兵器锋利，一寸长，一寸强！

　　心中牢记这次战斗要点，白染相信下一次遇到用刀强者时。自己肯定能做出针对性战斗风格转变！

　　两人缓步下山，温夜清疑惑的转头看了一眼后方，什么都没有。

　　山林青翠，树叶簌簌而响。

　　更远的上方，一道黑影在山林间奔袭而下。轻轻一跃来到树顶。

　　赫然是刚才窥视的黑衣老头。

　　他的腰间别着一柄漆黑长刀。

　　“麟蛇，如果我能得到……”

　　脚步轻轻一点树枝，整个人如同鬼魅一般飞射出去。在树冠上疯狂的移动，仿佛在绿色的海洋上漂浮一般，一道黑线快速蜿蜒而下。

　　“妈的，老头，别没事找事！”

　　洪钟大吕般的声音从底下的林间传来，声波带着震荡的力道。几乎可以把普通人的耳朵瞬间震聋。

　　“嗯？”黑衣老者迷惑的低头。

　　“轰！”脚下的大树瞬间就飞了起来，弹飞出去十几米在空中疯狂的旋转，然后重新扎在了地面上。

　　转移到另一棵树上，老者这才看清原本的位置。一个全身泛着黑色光芒的肌肉状汉保持出拳姿势！

　　2米5的身躯仿佛小巨人一般。

　　光光是肌肉堆积的粗壮手臂，就已经快和老头的腰肢一样粗了！

　　刚才那颗一人环抱的大树，就这样直接一拳被打断，弹飞出去。

　　“咔咔咔。”壮汉扭了扭脖子。

　　骨骼间传来咔嚓咔嚓的声音。

　　“你运气很不好，是今天第一个不要命的。”声音传递到树冠之上。

　　老头目光冷厉，苍老的手搭在了黑色的刀柄上，青筋突然暴起。

　　刷的一下身影消失，脚下的整棵古树直接被压断。一柄钢刀划破了空气，携带着雷霆万钧之力，重重砍向壮汉“极脆弱”的脖颈位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“铛！”刀身猛地一震，挥砍带来的反击力量差点将其虎口震裂。

　　老者惊愕的抬起头，刚才那一刀几乎势在必得。作为十星剑道上一代仅存的一位副馆主，他在五年前就已经达到了水镜师第三阶段。

　　气血瞬间爆发，加上十星剑道的技巧。长刀可以瞬间斩断钢铁！

　　刀速快到让人反应不过来！

　　结果，竟然没能破防！

　　他不信这个邪！

　　“嗡！”钢刀猛地振动，老者体内被封锁的气血再度喷涌而出。肌肉躯体变得饱满，身形膨胀起来。

　　除了面容苍老之外，他的身躯几乎恢复了年轻时候的巅峰状态。

　　胸前的十字鹰图腾发出炽热光芒，在黑色布料的下面猛烈闪动。

　　气血爆发！图腾爆发！气魄力场覆盖！巅峰体力！十星剑秘术！

　　多重叠加之下，老者强健的手臂上。一条条突出的青筋形成了一个个十字形的疙瘩，力量喷涌出。

　　手臂在一瞬间模糊成残影。

　　“铛铛铛铛铛……”

　　一连串令人震耳欲聋的金铁相交声，回荡在林间。周围的鸟儿被惊得飞起，扑棱着翅膀飞向远处。

　　方圆数十米的地面，一条条纵横交错的刀芒遍布其上。每一道刀芒都有十几米长，深深陷入地面。

　　旁边粗壮的古树也接连倒下。

　　被砍断的横截面，异常光滑。

　　“呼……”老者吐出一口浊气。

　　缓缓收刀入鞘，睁开眼睛。

　　一道戏虐的目光对了过来。

　　只见远处，刀芒纵横交错的地方。一个犹如铁塔般的黑皮巨人静静站在原地，身上毫发未损。只是衣服已被砍爆，成了几个破布条。

　　“刀再快我不防守有什么用？”

　　“刀再利破不了防有什么用？”

　　杰森脸上露出狰狞的笑容，身上衣服被砍爆了，他现在很生气！

　　“此人，不可力敌！”老者心中飞快闪过这个念头，脚尖猛点地。

　　身形一扭便快速飞掠而出。

　　“晚了！杰莫！”

　　轰的一声，远处的山林中仿佛有坦克在疯狂推进。一棵棵树木被一道横冲直撞的身影，悍然撞飞。

　　老者当面就被撞中，嘴中咳血的同时就要提刀还手，冲上树冠。

　　然而，一道身影从远处掠来。

　　杰森口中发出蛮兽的吼声，手臂如同城墙一般架在身前。与同样如同推土机一般轰然冲击，身躯上带着黑衣老者的森莫撞在了一起。

　　咔嚓！骨头断裂！

　　“再来！还没死！”

　　“轰！”两个壮汉分开，脚印踩出一个深坑，又猛然挤在了一起。

　　噗嗤！鲜血狂飙！

　　“再来！这老头命硬！”

　　“啊！”“吼！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，382 肉夹馍免费阅读。https://xs.23sk.com 