
　　许峰扭头望去，只见一个贼眉鼠眼，身材矮小的少年，朝着自己挤眉弄眼；

　　“哦，那个吕宁有这么恐怖吗？”许峰笑道；

　　“恐怖？你说得对，就是恐怖。”少年一愣，随后认真说道：“如果不是淸花谷纪欣云师姐替你求情，恐怕你现在已经变成人彘了。你知道吗，当年有一个世家子弟，得罪了吕宁后，就被他割去舌头，毒哑喉咙，砍掉四肢，然后装到一个大瓮中，活活疼了七天七夜才死掉的。”

　　“呵呵，你是何人，怎么知道的这么清楚？”许峰问道；

　　“紫雾山脉，青鹤苑内门精英弟子，吴泽，还未请教兄台？”吴泽笑嘻嘻的拱手道；

　　“无门无派，散人一个，许峰。”许峰笑道；

　　“难怪，我就说吗，原来是一个二愣子，没听过吕宁的狠毒。”吴泽小声自言自语道；

　　“此人如此心性，恐怕武功也高不到哪里去。”许峰摇头道；

　　“嘿，我说兄弟，这你可说错了，紫雾山脉附近宗门之中，我们这一代弟子之中，吕宁实力能够排到前十五，恐怕仅次于紫峰山亲传弟子大师兄宋紫云，就连刚才替你求情的纪欣云师姐，也不是他的对手。”吴泽摇头道；

　　“无论他实力多高，在我面前，也不能如此嚣张，到时候，我一剑斩了他就好，不必放在心上，如果他紫峰山不愿善罢甘休，那我就亲自踏平他紫峰山，灭他满门，断了他的道统。”许峰轻笑道；

　　“我说兄弟，不吹牛能死啊，还灭紫峰山满门，断他道统。”吴泽咋舌，一脸惊恐的望着许峰。

　　许峰微微一笑，不在说话，自从传送进这个充满灵气的世界后，自己对于荡剑十三式的领悟，愈渐加深，反倒是他最先学习的疾风直刺和细雨剑法，没有什么进展；

　　“荡剑十三式是荡剑仙宗的启蒙剑典，比起灵气荒漠的地球来说，更契合这片天地，身处其中，每日都有灵感迸发出来，对于荡剑十三式的领悟，日渐加深，威力简直和地球上不可同日而语。”许峰心中想道；

　　随着论武台开启时间的逼近，紫雾山脉越来越多的天之骄子们纷纷敢来；这些天骄们一个个实力强悍，英武不凡，身边簇拥如云，围着巨岩峰，各自占据一块地方；

　　“雷红羽，是雷红羽来了，快看快看，雷鸣山首席弟子，看到他身后的那双风雷翅了吗，据说是他亲自前往积云深渊，猎杀了一头风雷巨蟒兽，将风雷巨蟒兽的风雷二翅用秘法修炼成为法宝。”

　　“是啊，是啊，据说风雷翅一扇之际，就能飞行三百里，同时还能引下天雷，想想都觉得恐怖。”

　　许峰抬头望去，看见一个身穿银色战甲的英俊少年，浓眉大眼，身后一对玄色羽翼，表面闪烁着电光，一身英气逼人，正昂首望着巨岩峰山顶；天籁小说网

　　“风雷翅，不知道和我的飞虎翅想比，孰强孰弱。”许峰心中暗道；风雷翅仔细观看之下，并非是移植到雷红羽的身体内，而是好似法宝，铠甲一般，穿戴在雷红羽的身上；

　　当初许峰获得飞虎翅的时候，没有移植，就是害怕会混淆自身血脉，在御兽神殿中，御兽神君也曾说过，一旦移植异兽身体，无论大小，自身血脉都会污染，随着时间推移，异兽的血脉会慢慢侵染自身，改变性情，迷失自我，最终会沦为人不像人，兽不像兽的存在；

　　“如果能够从他那里获得修炼秘法，将飞天虎翅也修炼成类似法宝的存在，那样不但会平白获得一件装备，而且还不会污染自身血脉，一举两得。”想到这里，许峰望向雷红羽的眼神，顿时变得炙热起来；

　　“淸花谷纪氏姐妹也来了，据说这对姐妹长得有八九分想象，简直就是一对姐妹花，特别是姐姐纪欣云，高贵清冷，堪称仙女一般的存在，很多宗门弟子，都拜倒在他的石榴裙下。”

　　纪氏姐妹此时已经离开了车厢，在淸花谷众人的簇拥下，站立在巨岩峰山脚，纪欣云一身白衣长裙，如仙女下凡，身旁纪欣雪年纪稍幼，似乎不太习惯被这么多人围观，脸颊微红，有些紧张，正不安的搓着衣角，好似一只受惊的小鹿，东张西望；

　　“青鹤苑的上师们也来了，那个似乎是青鹤苑首座，灵鹤子，天哪，你看灵鹤子身后的虚影，看起来就好似一只真的灵鹤，灵动盎然。”

　　众人一阵喧哗，众多天之骄子出现，让人们兴奋莫名；

　　“嘿，你们宗门的首席，你不上去和他打个招呼吗？”许峰耸了下肩膀，问正和他并肩而立的吴泽；

　　吴泽望向灵鹤子的眼神莫名复杂，眼底闪过一丝阴鹜；

　　“他可是天骄，眼里怎么会有我这个内门弟子，今天他可是代表我们青鹤苑登巨岩峰，参加论武台演武的。”吴泽冷哼道；

　　“看来，你和这位天骄关系一般啊。”许峰笑道；

　　“哼，如果不是试炼中，他仗势欺人，七八个人一起围攻我，现在这个天骄之位是谁的，还不一定呢。”吴泽满是恨意的低声说道；

　　许峰微微一笑，摇头不再说话；

　　……

　　“姐姐，好多人啊，你有没有信心登上山顶，在论武台夺得魁首之位？”纪欣雪不安的拉着姐姐纪欣云的右手，低声问道；

　　“登顶没有问题。”纪欣云淡然一笑道：“但是夺得魁首，恐怕在场的所有人，加起来，也不是那个人的对手；”

　　“那个人，是谁？”纪欣雪好奇问道；

　　纪欣云看了妹妹一眼，说道：“你不是知道了吗，这回天音谷和万兽宫的弟子都要参加论武台演武。”

　　纪欣雪一脸惊讶，问道：“你，你是说他，万兽宫的天骄，麒麟云山？”

　　“咯咯，你怎么不认为是天音谷的南宫霜。”纪欣云脸上露出一丝笑容，稍显即敛，但那一抹笑容，却好似冰山上的玫瑰，让看到的人神魂颠倒；

　　“南宫霜不会是麒麟云山的对手。”纪欣雪脸上露出认真的神色，低声说道；

　　纪欣云微微点头，目光扫视之下，看到周泽和他身旁站立的许峰，神情微微一滞；

　　“竟然还没有逃走，看来，他是真的不要命了。”纪欣云心中叹息道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第336章 还不逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 