    说点啥呢？

    求票吧！

    现在起点包开始收费了，月票包的也少了，要是没什么用，就把月票扔给苍山吧！

    养的也差不多了，周一开始，火力全开！

    ——————————

    将将在关城门之前出了城，借着月色，顺汴水南下，等回到回山的时候，已经是月上中天。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在街市上，唐奕还特意四下扫看，心说，这些小子也不行啊，这都十多天了，竟在街上没遇到一个出来喂肚子的。

    回到书院，唐奕让君欣卓先回小楼，自己则朝儒生宿舍走了过去，

    走到屋外，里面一丁点动静都没有，唐奕直皱眉，“这是都睡了？”

    忍不住开门进屋。

    好吧，睡个屁！屋里别说人影，连个鬼影都没有。

    摸到曹满江的住处，见老曹和李方休、胡林正就着几样小食在吃酒。

    ......

    老曹见到唐奕有点意外，“怎么这么快就回来了？”

    唐奕抓起两粒罗汉豆儿(蚕豆)扔到嘴里，“京里出了点事儿，就提前回来了。”

    老曹点头，“嗯，早点回来也好。”

    唐奕听他语气不对，“怎地？那帮小子又不上道儿？我刚去看过了，宿舍没人。”

    老曹撇嘴道：“这个点儿，你上哪儿找人去，不过子时，宿舍肯定见不着人。”

    李方休也是冷笑一声：“还不上道儿？是太他-妈上道儿了！你要再不回来，我都琢磨着，明天是不是拿麻绳把他们都拴上。”

    唐奕动作一顿，“不至于吧？”

    老曹苦笑道：“你出的好主意，还不给饭吃。现在好了，这帮混小子，白天为学，夜间为盗，一个个到夜里眼珠子都是绿的，都快成飞贼了！”

    噗！！！

    唐奕直接喷了，有没有这么夸张？

    飞贼？

    这才十天不到，至于这么吓人吗？

    “你是没看见啊。”老曹三人开始诉苦。“你走的头两天还好，宋为庸组织他们摸鱼自食。”

    “可是，只过了两天，这帮小子什么都学会了，开始各自为战。”

    “一百多条饿狼撒出去，那可是什么都敢干啊！不说别的，王伯的鸡窝都快绝种了。”

    “......”

    唐奕一阵无语。

    王伯养的鸡可不是一般的鸡，而是唐奕从江西泰和运回来的“武山鸡”，也就是后世的乌鸡，是专门养来给几位老师补身体的。

    “这帮孙子怎么好意思啊？”

    唐奕一阵哀嚎，那些着宝贝他都不舍得动的。

    “怎么好意思？”老曹笑道。“你去鸡舍看看，就剩一只光棍儿大公鸡了，全家都让他们抄走了。”

    “......”

    “还有，食舍现在晚上要不派人守夜，光是上锁已经拦不住他们了。这几天，光窗户就被撬了三来，门锁换了两把。”

    “......”

    “还有。”胡林绘声绘色道。“连敬德堂给圣人上供的供品，他们都没放过。”

    “......”

    “祸害完山上，又开始祸害山下。大前天，你猜怎么着？”

    唐奕愣愣问道：“怎么了？”

    “章惇半夜里背了一扇儿猪肉回来。”

    “日！哪儿来的？”

    胡林一立睛珠子，“我当时也奇怪哪儿来的。结果，第二天山下的郑屠户就找上门来了。原来，章子厚把人家刚杀的猪给顺走了一半。”

    “......”

    “偷就偷了呗，这货还挺仗义，给人家留了张欠条，害得老子帮他赔钱不说，还让郑屠那厮好顿数落。”

    唐奕彻底无语了。

    家里花了十几年的时间把他们培养成温文尔雅的文士，可是，从文士到飞贼......只用了十天！

    当真是学坏容易，学好难啊！

    老曹又道：“怕坏了大郎的打算，我们也不敢管啊！你要再不回来，估计就真成土匪了，就差没明抢了。”

    “他们现在人呢？”

    “别人不知道，宋楷他们应该在南屏山边儿呢。”

    唐奕点头，也不多说，迈步向山下走去。

    老曹在身后喊道：“用我跟你去吗？”

    “喝你的酒吧！”

    ......

    行至山下的河弯，唐奕只往南屏那边看了一眼，就不由得摇头苦笑。

    看来，是找对了。

    夜里虽看不见人影儿，但南屏山角儿生了一堆篝火，在夜色之中摇曳，显然是有人的。

    无声地奔着篝火而去，唐奕倒想看看，这帮混蛋到底能作出什么花儿来。

    ————————

    篝火边儿上，人还不少，宋楷、庞玉、范纯礼、丁源、唐正平一个不少。

    再加上，曾巩、曾布、章惇、章衡、程颐、程颢、王韶、张载，一共十几号人围着火堆，有说有笑，好不快活。。

    王韶正擎着一条插在细棍上的大鱼，在火上翻烤。

    “宋老四，什么时候刷麻油啊！？都烤干？”

    宋楷一边烤鱼，一边有一句没一句地答道：“等着吧，先刷点儿面酱。”

    那边，章惇把火堆底下烧得通红的木炭拨出来，在上面架上一块不太像铁板的铁板，刷上油，把切好的五花大肉往上面一铺，呲拉拉的一阵油响，顿时香味儿噗鼻而来。

    程颢在边儿上帮忙，把肉片儿往“铁板”上铺。

    “这东西挺好用，先别还回去。”

    要是李方休听到章子厚和程颢的话，非得气死。

    那木炭上架着的，正是唐奕给老邓州营特制的锰钢板甲。李方休都舍不得穿，却被章惇顺来半片儿烤铁板烧了。

    “酒呢！？”

    眼瞅着烤肉的香味都出来了，章惇大声吆喝，“没酒怎么行？”

    ......

    唐奕靠到近前，见这帮人还没现，不禁哑然失笑，这帮家伙小日子过的不错啊！

    听闻章惇恬燥大叫，忍不住插话道：“想喝什么酒？”

    章惇下意识答道：“当然是醉仙酿，要是有特供就更好了。”

    说完，章惇一怔，这才现不对，这声音有点熟啊？

    抬头一看，嗷捞一声就跳了起来，“你你你你，你怎么回来了！？”

    “谁回来了？”王韶不明所以，没当回事儿的一回头。

    “哦靠！！”

    这货干脆把手里的烤鱼扔了出去。

    “你你你你，你怎么回来了！？”

    ......

    “怎地？我不能回来？”

    唐奕干脆行到火堆前，在所有人呆愣的目光中，一屁股坐了下来。

    “听说，我要是再不回来，书院就快成土匪窝了？”

    ......(未完待续。)