
“伊达尔……铲屎官？？”沙比不由得打了个寒颤。

这是一个在伊达尔城从未出现过的官职，虽然一听起来就很有味道，可是……沙比没有选择。

“如您所愿，老爷。”沙比哭丧着脸，委屈地说道。

城外的空气格外的清新，偶尔还会飘散着野花的芬芳，布鲁诺头一次感觉……新鲜的空气竟然是如此的美妙。

紧攥着缰绳，策马在前，布鲁诺一路上左顾右盼，走走停停。

对他而言，且不说究竟能不能建造出来，单单是空中花园的选址就是一个大问题，

若是离着伊达尔城太远，那么调度工人多有不便，光是在路上耽搁的时间，就是一大损失，但若是太近的话……

一想到空中花园里可能飘散着某种莫名的味道，布鲁诺便感到一阵恶寒。

出行前，布鲁诺早已查看了伊达尔城及其周边的地图，但是……那地图的作图水平简直就是小学生的随手涂鸦，有点简单得过分。

几个圆圈代表了伊达尔城以及周边的城镇村庄，几条曲线代表了连接城镇的小路，至于更为详细的……若是想要知道，那就自己猜去吧。

不过，幸好布鲁诺继承了原身的记忆，在原身的记忆之中，恰好有一处地点符合布鲁诺的预期。

伊达尔城的地势总体上来说是西高东低，西北方倚靠着贯穿帝国东部的阿尔米斯山脉，伊达尔城就坐落于阿尔米斯山脉东麓略显狭窄的沿海平原地带上。

而布鲁诺此行的目的地，就是阿尔米斯山脉！

凭借着地图的路线和原身的记忆，布鲁诺连蒙带猜地走在前面，紧随其后的是生无可恋的沙比和随行的侍卫。

也不知是走了多久，布鲁诺隐约地听到了哗啦啦的流水声，由远及近，像是佩环碰撞的清脆声响。

“看来没走错路。”布鲁诺喃喃自语道。

“老爷果真是有大智慧的人啊！”沙比不知从哪里又冒了出来。

布鲁诺：“……”

怎么哪里都有你！

连彩虹屁也不会拍……好歹也要换句话再来夸呀！

流水声愈发的大了，布鲁诺在路边翻身下马，在侍卫们的陪同下向着密林之中走去。

哗哗的水声拂过树梢，林间空地上的枯黄树叶沙沙作响，透过干枯挺拔的枝桠，布鲁诺看见一道白色的洪流宛若潮水般自岩壁之上倾泻下来，迅疾的水流携带着来自山顶的碎冰狠狠地击打在岩石上，发出雷鸣般的声响。

这是一处位于山涧中的瀑布，无论秋冬，常年奔流，喧嚣的水声时刻回荡在阿尔米斯山脉的东麓。

宝地啊！

这里可是修建空中花园的宝地啊！

一时间，布鲁诺激动难耐。

对他来说，建造空中花园所面临的最大难题，既不是人力，也不是建材，而是供水系统！

布鲁诺不是什么物理专家，也不是全知全能，如若没有金手指，即使是穿越，他大概率也仅仅只是一个平平无奇的普通人。

因此，在这个世界上，他造不出像压水机、水泵之类的玩意儿，更搞不明白地球上的空中花园是如何在远离河流的同时，将充足的水源从地面输送到高处的。

所以，布鲁诺的想法很简单，依山而建！

倾泻而下的瀑布为布鲁诺解决了输水的问题，至于建造空中花园所需要的石料，完全可以在阿尔米斯山脉就地开采！

人力的问题更是不用担心，布鲁诺作为伊达尔城中唯一的贵族老爷，拥有着伊达尔全部的农奴。

再加上此时正值隆冬，人们无需耕种，布鲁诺完全可以驱使大批农奴来为他建造这座空中花园！

总算是有了点希望！

而就在此时，一个接一个的方方正正的弹窗突然接二连三地挤进了布鲁诺的视野之中。

【地形录入成功——】

【奇观建模完成——】

【是否选定建造地址？】

竟然还有隐藏功能？！

此时的布鲁诺可谓是又惊又喜。

选定！

布鲁诺意念一动，只见自己视野的左上角出现了一个类似于流程图模样的界面。

【地点选定成功】→【图纸生成中】

93%……

99%……

恍惚间，布鲁诺仿佛听见耳畔响起了“叮”的一声，自己的手里也在不知什么时候被塞入了一卷略微有些沉重的羊皮纸。

【空中花园建造图纸.pdf】已加载完成！

【注：系统会根据奇观的完成度和宏伟度进行综合评判，并依据此决定任务完成奖励】

布鲁诺抬起手，看着手里攥着的的羊皮纸卷轴，喃喃自语道：“这大概……就是所谓的图纸吧……”

带着紧张又有些激动的心情，布鲁诺展开了羊皮纸……

果然，里面画满了一幅幅草图……

草图中充斥着密密麻麻的线条，虽然线条很多，但却毫不杂乱，井然有序。

具体的建造图纸，布鲁诺是看不懂的，但他却能够很清晰的知道这张草图中的描绘的，是一个多么宏大而美观的建筑……

原本只是简简单单随便建建的想法就这样落空了……

“本爵爷要在这里建造一座花园！”布鲁诺深吸了一口气，在奔流的瀑布前朗声说道。

“花园？这里离伊达尔城不远，倘若老爷真要建一座花园，闲暇时还可以来这里坐坐，那当真是极好的！”狗腿子沙比连忙赞同道。

“我要建造一座很大很大的花园……所以说，告诉我，现在领地上能够抽出多少金币和人力？”布鲁诺问道。

“老爷您不必担心，今年您没有太败家……啊不，我的意思是，想必今年会有一大笔盈余，相信老管家一定能够抽出足够的钱财来营建！”沙比答道。

“看到没，”布鲁诺用手指了指眼前的湖泊、瀑布以及面积颇大的林间空地，说道：“这些，全都要囊括进去，你瞧，图纸我都带来了！”

说罢，只见布鲁诺把手中的羊皮纸卷给沙比递了过去。

“其实老爷您大可不必担心的，咱们领地里的金币一直都……啊这……”

沙比恭敬地接过图纸，略有些随意的打开，漫不经心的扫了一眼，然后……

他瞪大了眼睛，死死地盯着自家老爷递过来的图纸。

虽然他和布鲁诺一样，也看不太懂，但沙比却很清楚，想要修建这样一座建筑，定然是靡费巨大的……

这张图纸，不同于自家老爷先前的胡闹，单单是看那细致到极点的标注，便知道是蓄谋已久……

没想到啊！

自家的老爷好不容易安静了这么久，本以为是转了性子，却没想到竟是在憋一个大招！

“噗通！”

沙比哭丧着脸，一下子便跪在了布鲁诺的身旁：“老爷，咱这小小的伯爵领，实在是禁不起这样的一番折腾了呀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183166"  chaptername="第5章  选址（求推荐！）">加入书签</a>
</div>
