    直接就要动手了吗？

    陆辛心里，多少有点无奈。

    一开始是做好了为夺回父亲的东西而动手的准备的，但是见到了这个老人，或者说，盗火者与自己想象中的充满敌意不同，因此也就有了一点可不用使用武力，而达到目的小奢望。

    只是没想到，简单的沟通之后，还是需要通过力量来拿到。

    虽然有点小小的不痛快，该做的事情还是要做。

    因此在他看出了老人的想法之后，就微微点了下头，缓步向前走去。

    整个教堂里，开始有细微的空气波纹出现，颤栗。

    陆辛来到了那位老人的身前三步之外，轻轻站定，向他点头，道：“那我开始了。”

    “不好意思。”

    “……”

    老人静静的看着他，脸上露出了微笑，轻声道：“你是个有礼貌的年青人。”

    “我喜欢你这种对一切都保持尊重的态度。。”

    “……”

    陆辛笑道：“讲礼貌不是做人最基本的态度吗？”

    说着话时，他已经伸手向着老人身后，神像下面的暗格之中的黑色箱子拿了过去。

    幻想的能力早已释放。

    在老人眼里，或者说，在一切精神层面的生物眼中，自己只是向前走了几步，站定在了老人面前，与他客气的对话。距离那个暗格之下的箱子，起码还有着七八米的距离。

    但在现实层面，陆辛已经绕过了老人，来到了暗格之前，向黑色箱子伸出了手。

    这算是陆辛的策略，也是他能想到的，最直接的一个方法。

    既然决定了要拿回来，自然要选择最有效率的方法。

    ……

    ……

    “哗哗……”

    但是，在陆辛伸手向暗格之时，指尖触动的地方，忽然出现了一圈圈的涟漪。

    好像，自己正在将手伸进一个竖直的湖面。

    涟漪荡开的瞬间，老人出现在了陆辛身前的左侧。

    正是他手掌虚按，释放了这种精神冲击，挡住了陆辛伸向暗格的手掌。

    而且让人感觉极为奇妙，他释放的精神冲击，居然异常的柔和。

    柔和到周围空气里甚至没有出现相应的波纹，身后架子上的蜡烛烛火，也没有颤抖半分。

    虽然是以精神冲击的形势释放，但倒不如说，这是一个精神屏障。

    ……

    “真理，是不会被幻想所欺骗的……”

    老人的目光看着现实中陆辛所在的位置，轻轻笑着点头。

    这么短的时间里就看破了自己的“幻想”，并且精准的挡在了现实中的自己面前？

    陆辛心里多少有点惊讶。

    然后他抬头看着这位苍老，但始终给人一种温和之感的老人，轻轻呼了口气。

    “骗不到，就只有抢了！”

    这句话说了出来时，他收回了自己伸出去的手掌，慢慢握起了拳头。

    随着拳头握起，开始有黑色粒子覆盖在上面。

    然后他忽然咬牙，猛得一拳向着眼前这位老人的精神屏障打了过去。

    “呼喇喇……”

    黑色粒子的剧烈震颤，使得周围的空气，忽然炸起了层层涟漪。

    肉眼可见的波纹使得整个教堂内部，温和微弱的烛光，都形成了玻璃一样的结晶体。

    就如同是水流变成了冰，空气一寸寸的凝结，也将这种无形的烛光变成了固定的形态，并且因为黑色粒子的撕裂，形成了细碎而规整的反光截面。五彩斑澜的光线，有瞬间的绚烂。

    “吱呀呀……”

    同一时间，教堂则如同发生了地震，墙壁与穹顶挤压，发出了令人牙酸的声音。

    覆盖了黑色粒子的一拳，狠狠的砸在了面前的精神屏障上。

    这样结实的一拳，陆辛还是第一次使用。

    当初面对藏杖人挥舞起拳头时，他还无法太熟练的用黑色粒子覆盖拳头。

    而与执剑者对抗时，它因为濒临失控而导致精神乱流席卷四方，自己很难有这样的机会。

    但在此时，这一拳以前所未有的精准与力道，砸在了精神屏障上。

    轰隆！

    黑色的拳头与精神屏障碰撞时，整个教堂里都明显的剧烈震颤了一下。

    教堂里面的一切，都发出了一种强烈的颤抖，好像被陆辛这一拳的冲击打出了重影。

    吱呀呀。

    摇摇欲坠感出现，教堂似乎随时都会崩溃。

    后面的妹妹更是有些惊恐的抬起了头，身体似乎都被余波震得有点变形。

    ……

    ……

    但下一刻，陆辛惊愕的抬起了头。

    他发现，自己这一拳打在了老人的精神屏障上面，然后就被拦了下来。

    屏障没有破碎，甚至没有变形。

    就连自己这一拳打出去所引动的精神力量震颤，都被这一层屏障吸收。

    只能够看到，在自己的拳面与屏障接触的地方，有一连串怪异的符文成条状出现，像是电脑的代码一样飞快的闪过，然后就感觉自己这一拳里的力量，正在奇异般的消失。

    屏障身后的老人，脸色没有半分变化。

    就连屏障后面，那一排排的架子上明亮的火苗，都没有半点颤动。

    “真理不会惧怕蛮力的。”

    老人看向了陆辛，眼睛里的笑意越来越浓：“哪怕这蛮力是来自于暴戾的君王。”

    “试图摧毁真理的暴力越严重，越会受到强烈的反噬……”

    “……”

    “嗯？”

    他的话声很温柔，与其说是对抗，倒不如说是在向陆辛讲解着什么。

    但在他的话声出口时，陆辛忽然警惕了起来。

    下一刻，他忽然感受到了异常狂暴的力量，从老人的精神屏障上面释放了出来。

    这种力量粗狂，野蛮，拥有着毁灭一切的特质。

    “是我自己的力量……”

    陆辛瞬间便反应了过来，猛得收回了自己的拳头，快速向后退去。

    果不其然，在他收回了拳头的一刻，便看到老人的精神屏障上面，坠落的符文忽然加快。

    无数交织的符文与精神屏障的力量融合到了一起，变成了一只黑色的拳头，随着自己的手掌从精神屏障上面收回，这只拳头则跟着自己从屏障里面打了出来，如影随形般跟着自己。

    那是自己打进了屏障中的力量，又被屏障如数反弹了回来！

    “嗤啦……”

    陆辛正在收回的拳头，与屏障里冲出来的拳面对撞，巨大的力量瞬间撕裂了空气。

    周围的一排排长椅，都被这力量的碰撞一片片的撕碎，变成了木屑。

    陆辛更是脸色猛得一变，左臂的骨骼甚至都节节暴碎，身体便像是断线了的风筝一样向后退去，直接撞穿了教堂的墙壁，整个人也随之来到了教堂外面，湿漉漉的街道上……

    同一时间，陆辛表情忽然有些激动：“拿到了。”

    “嗯？”

    教堂里面，精神屏障后面静静看着陆辛的老人，脸色忽然微微一变。

    他注意到了陆辛的右手。

    身体向后跌出之时，陆辛的右手却向前探出。

    从对面看去，只能看到陆辛的右手臂断面。

    那是因为他的右手向前探出，便像是直接伸进了虚空截面里面。

    因此，只能看到他的手肘后半部分，半面的小臂与手掌，却都不知道去向了哪里……

    ……老人的反应极快，猛得转身，就看到了身后暗格里，出现了一只苍白手掌。

    苍白手掌穿过层层空间，也越过了老人的屏障，抓向了暗格之中的黑色箱子。

    在老人发现时，苍白手掌，甚至已经抓住了箱子。

    ……

    ……

    苍白之手。

    横跨空间的强行窃取。

    哪怕相隔数百里，只要具体知道目标的具体位置，就可以成功窃取。

    此时的陆辛就知道黑色箱子在哪里，因为一眼就可以看到。

    这一刻，陆辛甚至已经有了触摸到了黑色箱子的感觉，立刻便已收回了手掌。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一连串击碎玻璃的声音响起，苍白之手抓住了箱子，快速收回。

    窃取成功了。

    陆辛明显感觉到了一种跌跌撞撞扯回了某个东西的感觉。

    心里，甚至都微微松了口气。

    但是当他看到了自己的右手时，却不由得微微一怔。

    他感觉自己正拉扯着什么东西，但却发现右手之中其实空无一物。

    手掌感到的无形滞塞感，让他感觉自己好像在拖着一张无形的渔网一般。

    而下一刻，随着自己右手飞快收回的感觉，那张渔网，反而顺势向着自己的身上扑来。

    “荷荷荷……”

    耳中瞬间传来了无数迷茫的哭声，陆辛感觉自己失去了方向感。

    “噗……”

    他双足落地，踩在了坚硬的石板路面上，但下一刻，双脚便陷入了石板之中。

    意外之下，他立足不稳，伸手去按向地面。

    旋即，他的手掌，也陷入了石板地面，好像陷入了一团粘粘的胶水之中。

    微微惊讶之下，他的精神力量猛得释放。

    意图借这种精神力量释放的力量将自己的身体反弹出去，。

    但精神力量释放的一瞬，他便忽然感觉自己的精神力量，也被柔软黏稠的石板吞噬了进去，并牢牢固定，像是自己身上散发出去的网，被无数只手，拼命的抓住，反而拉的更深。

    只不过，在精神力量释放的一刻，他眼前的画面变幻，总算看清了真相。

    哪里有什么石板，小巷，自己立足之地，全都是一个又一个诡异而潮湿的黑色人形。

    他们的身体挤在了一起，手掌向上撑起，组成了石板地面。而在自己落地时，他们则忽然用手掌拉住了自己，让自己陷进了这混乱的人群，将自己紧紧的包围住，一只一只鬼鬼祟祟的手掌，还正顺着自己的小腿，胳膊，不停的向自己的身体上摸索，要将自己全部吞噬。

    无论自己做出任何反抗，力量都反而会被他们吞噬，反而将自己抓的更紧。

    ……

    ……

    “真理无处不在，所以你无法跃过真理。”

    同一时间，教堂里面的老人正微笑着开口，声音响在了陆辛的耳边：

    “真理与迷茫相伴，所以你认为自己窃取到了真理的时候，往往只会抓住迷茫……”

    “……”

    “……”

    “闭嘴闭嘴……”

    “装神弄鬼……”

    “你所擅长的，只有欺骗……”

    “……”

    同一时间，教堂之中，父亲与妈妈则是趁着陆辛与老人全力相拼之机，各自发现了老者的弱点，父亲厉声咆哮，身边的黑色影子忽然涌动起来，掀起巨浪，狠狠向着老人卷去。

    妈妈则是手掌放进了小包里，身体忽然分成了两个影子。

    一个快步离开了教堂，来到了陆辛身边，快速的伸手，拉住了陆辛扬起的手掌。

    另一个冷眼看向了老人。

    眼睛里面，瞳孔忽然微微紧缩，呈现出了一圈一圈的环状，直延伸向了眼睛最深处。

