    

    苏夏几个人都站起来准备回酒店了，陈亦冉晃晃悠悠的撑着桌子也站了起来。

    她似乎是站不住，左摇右晃的，可每每都是往旁边的陆景尧的方向晃的幅度大一点，苏夏双臂环胸，嘲讽的勾唇，看她还能怎么样。

    胡导皱了皱眉：“找她经纪人过来接她吧。”

    “不用，我没事的。”陈亦冉赶紧的道。

    “那你这样能走路吗？”胡导说，“那就...”

    他的眼睛从陈亦冉的身上划过，落在了站在她身边的陆景尧的身上，这时，副导演结完账回来听到了突然道：“陈亦冉醉了？”

    “你那天喝的不是比今天还要多吗，回去的时候还生龙活虎的，今天这是怎么了，状态不好？酒量还倒退了。”

    陈亦冉闻言浑身僵了僵。

    苏夏垂眸，微微的勾唇讽刺的笑了。

    “今天状态不好吧。”陈亦冉揉了揉头说，“喝的时候有点不舒服，所以才有点醉了。”

    她轻咳了声：“我可以自己走的，没事，都快回去休息吧。”

    苏夏接了她的话：“好啊。”

    她弯弯眉眼：“那我们就赶紧回去吧，时间也不早了，明天我还要和景尧哥赶飞机去T市录节目呢，得快点回去休息了，不然明天可起不来。”

    苏夏轻轻的抓住了陆景尧手腕上的衣服：“走吧，景尧哥。”

    陆景尧低垂着眉眼，视线落在了她抓着自己的白皙修长的手上，黑眸柔和了些，轻轻的颔首：“好。”

    穆晨东也跟着他们走了，陈亦冉在后面咬了咬牙，五指不由得聚拢狠狠的攥着，脸上划过去一抹难堪。

    神思清明的还不如真的就醉了。

    尤其是苏夏最后那抹轻蔑的眼神，她恨的牙痒痒。

    有一天，她一定要把苏夏踩在自己的脚底下！让苏夏也经历经历她受到过的难堪与轻蔑！

    ——

    第二天一早，苏夏和陆景尧各自坐着自己的车先后的到达了机场。

    节目组给订的是同一班飞机，机场一大早就有闻讯赶来的粉丝们聚集在了一起，大批大批的粉色和蓝色的应援各自分成两半有序的站着。

    还有很多的媒体拿着专业的设备找好了位置同样在等待着。

    整齐有序的队列在苏夏和陆景尧两个人一同出现的那一瞬间，有点崩盘。

    几个保镖还有经纪人助理在他们周围呈保护的状态继续往前走。

    无数的闪光灯从四周亮起，加上粉丝们想要看到自己偶像急切的模样，刹那间，队伍分崩离析，立刻拥挤包围了过来。

    苏夏一不小心被碰到踉跄了一下险些摔倒。

    周围响起了粉丝们惊慌的声音：“注意点注意点，别挤了，夏夏刚刚都差点摔倒了！”

    但是被嘈杂的声音覆盖，苏夏尽力的在人群之中保持着安全的平衡，薛明安和徐司加大了声音：“大家都注意安全，不要再挤了！”

    可惜没有人听，都争先恐后的想要看到自己的偶像，生怕错过。

    苏夏抓着小艺的胳膊，怕自己再像刚才那样被碰到摔倒，但是这个时候，一个温热的大手骤然的穿过中间的人群抓住了苏夏的手腕，将她拉了过去。

