    接下来，她将刀往他脖子上一架，然后一拳一拳的往他肚子上打去。

    暴虐的样子，跟方才因为担心方思月，而显得柔弱无助的姑娘判若两人。

    “富强、民主、文明、和谐……”

    她每念出一个词语，便狠狠的给他一拳，直将这套印在她灵魂里的“核心价值观”念完，才问到她身下这少年，“你知道错了吗？”

    少年恶狠狠的瞪着她，她又重新开始动手，“看来你还没学会，那我再好好的教教你。”

    “……自由、平等、公正、法治……”

    “你知道错了吗？”

    少年还是很倔强，方思勤有些纳闷了，“你一个拦路抢劫的，这样瞪着我干嘛？搞的好像我是恶人似的。”

    “你知不知道，你拦路抢劫的行为，严重违反的核心价值观，我作为社会主义接班人，不得不好好教教你。”

    “……爱国、敬业、诚信、友善！”

    又是一套组合拳，打完了还有点累，方思勤揉揉手掌：

    “你欺负我们两个小姑娘，你做到友善了吗？你作为一个农民的后代，不好好种田，竟学起人家拦路抢劫那一套，你敬业了吗？不敬业，不友善，你简直就是社会的渣滓！”

    “这位女侠，别打了！”

    旁边那两个少年，见方思勤一脸狠意的扬起拳头，如同魔鬼一般，直接扔下柴刀，跪了下来，将事情原原本本的交代了。

    方思勤猜的没错，他们是隔壁村的少年，今年年成不好，家里没吃的，今天在路边打柴，恰好看到了方思勤两个小姑娘走在路边，一时心生歹意。

    “我求求你了，放过我们吧，耗子哥是孤儿，他妹妹病了，没钱，所以不得不这样做！”

    “耗子？”方思勤咀嚼着这个名字，再仔细看着身下这个少年，越发觉得不对劲，“我好像在哪里见过你……哦，你他娘的是个惯犯！”

    “上次我上山采野菜，好像也碰到了你们，感情你们不努力干活，就靠抢劫小姑娘过活是吧？连衣裳都要，讲真，我是第一次碰到这样没出息的劫匪。”

    被方思勤这几句话说的，这两个跪着的少年也有些脸上无光，那个被方思勤打成狗的叫耗子的黑少年，更是别过了头去。

    他疼地弓着腰，像一只小虾米，却还是倔强的说道，“你刚刚若不是偷袭我，你根本就打不过我！”

    “哦，所以我是跟你在比武吗？”方思勤说着，抬手一巴掌扇过去，“老娘打人一向不打脸，你这是逼我打你脸啊！”

    “今日之辱，我铭记在心！”少年倔强无比。

    方思勤又是一巴掌扇过去，“看来这核心价值观，你没记住啊。”

    “老大，你就少说两句吧，丫丫还在家等着你回去呢。”两个少年趴着过来，求着他说道。

    他们并不是什么悍匪，甚至也没有真正的跟谁动手，不过就是凭借着威逼的那一套，吓唬吓唬小姑娘而已，如今瞧见方思勤下手这么狠，他们着实是有些怕了。

    “勤勤……”红玉摇摇方思勤的手，她也觉得这个叫耗子的少年被方思勤打的太惨了。

    “姐姐，你别帮他们说话，这种人你若是不将他打怕了，下次他还得去欺负别人，放过他们，那就是对那些被他们欺辱过的人不公平！”方思勤又说道。

    “女侠，我们一共就打劫过两次，两次都碰到你啊！”地上跪着的少年说道。

    “呵呵……”方思勤根本就不信。

    “我们说的都是真的。”另外一个少年说道：“今年七月份，我们没吃的，又找不到野菜，想要吓唬吓唬小姑娘，结果遇到你，吃了几颗石子。”

    “刚刚我们本来是在附近砍柴的，看到了你，我们认出来你，又见你穿着还不错，想着吓唬吓唬你，一来找你报仇，二来讨点钱花，没想到，又在你手上吃了亏。”

    “我们真的没抢劫过别人啊！”

    两个少年一把鼻涕一把泪的。

    方思勤见他们不像是说假话的样子，便说道：“让我放过你们也行啊，除非他能够背出我刚刚说的核心价值观。”

    “我们……”方思勤就念了三遍，又是在他们心神激荡之时，他们哪里记得住这个。

    “没记住啊，那我就接着打咯。”方思勤拳头刚刚要打下去，就听见地上躺着的这黑瘦少年念道：“富强、民主……”

    刚念了两个词，对上方思勤的眼神，他只得又硬着头皮继续念了下去，“文明、和谐……诚信、友善。”

    “不错啊，记性可以。”方思勤将刀拿起来，“以后熟读核心价值观，好好做正事，知道不？”

    “知道了。”少年屈服在她的拳头之下，屈辱的应了一声，方思勤这才转身离去。

    “女侠。”一少年又叫住了她，方思勤挥了挥小拳头，“怎么，还想找打？”

    方才她是心情不好，怒气盈胸、热血上头，又先发制人，靠着后世学来的几招擒拿术，先发制人，制服了他们之间明显是老大的那个黑瘦少年，这才让他们屈服。

    现在她若是再面对他们，她不一定打赢。

    所以，见他们叫住她，她心中是有些小紧张的。

    “那个，女侠，能不能将刀还给我们？”这时候，那少年才说出来意。

    “一把破刀而已，我放到前面这棵树上，你们等会自己去取。”

    说罢，她便爬上一旁的树，将刀放在树上面，然后爬了下来，看了这几个少年一眼，拍拍手，往前走了。

    红玉走在她的身旁，也是满脸的紧张，直走到村中，看到人了，她才松了一口气，小声道：“思勤，刚刚吓死我了，你也太厉害了吧！”

    “对付恶人，就要比他更恶。”方思勤同她说道：“就好比路上遇到恶狗，它朝你叫，你若是怕了，它反而会叫得更凶，你若是叫的比它还大声，它反而会夹着尾巴逃跑。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”方思勤点点头，又道：“你知道在山上遇到老虎了，该怎么办吗？”

    “不知道。”红玉摇摇头，“难不成也冲它叫？”

    “嗯，你在山上看到老虎了，不要慌，拿出气势，龇牙咧嘴冲它大吼，这样，你会死得有尊严点。”

    “噗嗤。”红玉忍不住笑了起来，方才紧绷的心情，也放松了一些。

