    第1125章 认清当局再谋动

    这大晚上的，被扔到海里，哪里还会有活路。

    想想还是后怕的童小观又拍着胸口压惊，整个人还压在阿西措身上。

    她，唐初也、阿西措三人，眼前也只有阿西措能让自己靠了。

    软妹子小唐唐，还是扶墙出来，这会儿双脚还抖着呢，小脸白得跟纸一样，事都过了，她还怕到下秒会晕过去般。

    安夏闻言，冷笑，“怎么？这会怕呢？刚才准备冲出来的时候，怎么不怕了？”

    原来，安夏一直有留意童小观、阿西措的动静。

    自然也看到童小观要冲出来的那幕。

    若不是阿西措冷静把她拦了，童小观肯定会冲出来。

    很不可取的鲁莽！

    安夏清冷一笑，带着几分寒意，“仗义虽好，可要是认不清眼前的事实，那就与找死无异。”

    童小观仗义有担当的性子，安夏很是喜欢。

    可前提得有自保能力。

    借着今日之事，安夏才会有心警醒她。

    就刚刚那情景，要是真如童小观这般，毛毛糙糙，愣青头似的冲上去。

    那最后结果极有可能是不但没救下谢池嫣，反而连会连累到自己和同伴一起遭殃。

    “阿西措做得很对，很冷静，童小观，你需要学会冷静，一时仗义有时候会让自己身陷绝境。”

    “能及时认清事实，并寻求支援，这不是懦弱，而是智者。记住我说的话。”

    最后一句，安夏的声音冷到吐出来的字眼儿都跟冰雹似的，又沉又冷，砸到地下还有声响。

    童小观被教育到不敢反驳，全都虚心接受。

    “记住了，我保证以后一定三思而后行。”

    她是真没有想到这些长港的富家子弟竟会如此胆大妄为，无所顾忌。

    高端晚会，不属于她这等平民百姓！

    稍不留神，能把自己的小命搞丢。

    还是在长海舒适。

    她想回长海了，想寝室里那张1.2宽的床了。

    见童小观兴致缺缺，安夏也没有再多加教育。

    再说下去，阿西措、唐初也俩人怕是要立马下船走人。

    脸上的寒冷随之散去不少，对教育到大气都不敢喘的三人道：“去大厅。”

    说完，又看了眼做事默默无闻，相当冷静的阿西措，“舒教授也会来，你去找舒教授。”

    想走的阿西措一听，瞬间来了精神。

    左手挽着唐初也，右手挽着童小观，跟在安夏的身后。

    她得挽着，不挽着腿软的俩人估计走不了路。

    ——

    二楼最尽头的豪华套房内

    五名大约三十出头的男子站在一张三人沙发的后面，纷纷抬手，狠狠甩向各自的弟弟。

    有的人的弟弟不是亲弟，要么是私生子，要么是同父异母，只有伍少一个人是兄长的嫡亲弟弟。

    也是他挨耳光最轻。

    亲哥就是亲哥，不忍心真打痛亲弟弟。

    其他四人就不一样了。

    烂泥扶不上墙的东西，给口饭吃还他妈一天到底给家里惹祸！

    “费少，几个不长眼的东西坏了您晚会，您要怎么处理，我们几个绝无二话。”

    郑家大少做为代表开口，那是直接要了这些同父异母的弟弟们的命。

    刚才还嚣张要弄死人的富少们，全吓到了。

    尤其是伍少，一听立马抱住伍家大爷的腿，“哥，哥，我刚才是喝醉了，真不是有心要在费少晚会上惹 事，哥，我错了，我真错了。”

    (本章完)

