    林医生特地在她生日这天，发了一条信息过来。

    【脸怎么样？生日快乐。】

    只有八个字，洛禾都不知道林医生是特地跟她说生日快乐，顺带问了一下她的脸情况，还是想问她脸情况，顺带说一句生日快乐。

    和林医生相处的两年时间里，洛禾只知道这是一个非常高冷的女人。

    她的心里，最重要的仿佛只有医术。

    不过她的整容技术，确实神乎其神。

    洛禾当下回了短信过去：【还好，一切正常！】

    洛禾想了想，在短信里接着问道：

    【林医生，你现在在哪里，看到我给你留言的消息了吗？我想请你回来，帮我一个朋友治脸。】

    想到孙婷那张面目全非的脸，洛禾心里忍不住揪了一下。

    下一秒，林医生的短信就回了过来。

    【我现在知道是谁在调查我了，是殷氏的人，你跟殷氏什么关系？】

    洛禾看到短信，立马抬头看了一眼抱着她的殷北深，殷北深也看到了她手机里的短信内容。

    洛禾跟林医生说了实话。

    【我跟殷家现任的掌权人，下周结婚，林医生你要不要来喝喜酒？】

    过去好一会儿，洛禾也没有收到回信，就在她疑惑之时，终于收到林医生回复：

    【我明天去夜都。】

    紧跟着又来了一条信息：

    【你要嫁的，是不是殷北深？】

    洛禾愣了下，回过去，【嗯。】

    那边再也没了消息。

    洛禾放下手机，却觉得有些奇怪，想到刚刚殷北深的话，“九爷，你认识林医生吗？”

    殷北深摸了摸洛禾的头发，没说太多，而是道：“跟林眉说，明天我让人去接她。”

    洛禾同意了。

    翌日，洛禾睡到自然醒，看到空荡荡的房间愣了会儿，随后想起什么，立马坐了起来。

    看了看时间，竟然到了中午十一点！

    林医生说今天九点就会到夜都，那她不是没赶上去接她？

    啊这个冷艳女人虽然嘴上不会介意，但是心里肯定得不开心了。

    洛禾手忙脚乱地穿衣洗漱，随后一边拿起手机给林医生打电话，一边出了房间。

    步流竟然就等在外面。

    “啊步流你来了正好，赶紧带我去机场！”才说完，电话就接通了。

    传来林医生冷淡的声音，“我已经到了不夜园。”

    “啊？”洛禾愣了下，而后恍然，应该是昨晚九爷从她这里要了林医生的联系方式后，直接联系林医生，把人接来了吧。

    还是九爷贴心，不然这高冷女人肯定得怪她了！

    洛禾心里最怕的人物，林医生绝对能排的上号。

    得知他们都在医疗楼时，洛禾立马赶去，正好看到司风从里头出来。

    “A神，你见到林医生了吗？”

    司风点了点头，不过表情看上去不太对劲儿。

    洛禾没多想，还在傻呵呵地笑，“A神，那我答应你的事儿做到了哦，不过我很好奇，你跟林医生什么关系啊？为什么想知道她下落？”

    司风看到洛禾这乐呵的样子，表情才不自觉放松了一些，倒也没有隐瞒道：“她是我师姐。”

    “师姐！”洛禾惊呼。

    没想到林医生和A神两个职业八竿子都打不着一起的人，竟然会是同门师姐弟！

    司风没继续说下去，看了眼时间道：“我去接沈一凌了。”

    “哦，好！”

    司风一走，洛禾继续往前走，正寻思着林医生来医疗楼做什么，就看到风起站在一间病房门外。

    不用想，殷北深肯定在里面。

    洛禾一来，风起直接给她推开了门。

    洛禾一进去，就看到林医生的背影，刚想喊一声，却忽然注意到殷北深也站在那里。

    而他们中间，病床上，躺着一个人。

    洛禾顿时屏住了呼吸，下意识地没敢说话，慢慢朝病床靠近，直到……看到病床上，躺着的那个人的脸。

    是个女人。

    很漂亮的女人。

    过目不忘，所以洛禾一眼认出来了那是谁！

    是……秦瑾那天手机里的照片主人！

    一瞬，洛禾心疼得发慌。

    林眉并没察觉到洛禾的到来，对殷北深说：“我为洛禾换皮一年后，没发现她有大的排异反应，就为主子也做了手术。”

    “目前情况良好，只是我一个人的力量有限，还没有办法让主子醒过来。如果知道小少爷一直在你这里，我一定会主动找你的。”

    “耽误了这么久，是我的错，不该听信传闻。”

    殷北深看了一眼洛禾，林眉才发现自己身后有人，回头看到洛禾来了后，冷艳的脸倒也没有太大反应，很快就恢复了平常。

    洛禾这才走进几步，真正近距离看到了床上的女人，外表来看感觉比她大不了几岁。

    重点是，长得真的太美了。

    而且，有种莫名的情绪，在她看到她的那一刻，竟然有点想哭。

    真的，莫名其妙。

    “所以林医生，你当初和我做那个交易，其实是为了拿我当试验品，好救这个姐姐是吗？”洛禾像是明白了什么。

    她本以为林医生只是一心痴迷事业，为了学术研究，她到底还是被这个女人的冷艳外表给骗了，这么高冷的女人，竟然会如此尊敬地喊另外一个人主子。

    甚至，为了这位昏睡不醒的主子，潜心研究这么久。

    至少，两年。

    林眉淡淡地纠正，“不能叫姐姐。”

    “主子今年，已经四十八岁了，就拿她昏迷那一年开始算起，她也有三十四岁。”

    不能叫姐姐。

    阿姨……洛禾听到林眉的话，一瞬想起秦瑾那天对这个女人的称呼。

    殷北深深深地看了一眼洛禾后，对林眉说：“你小心点是应该的，万一殷氏真如外面传言，是祸害沈家的真凶，你找我是自投罗网，不必自责。”

    林眉点了点头，冷淡的脸难得有一丝表情变化，恳求地看着殷北深，“那请殷少爷，务必抓紧时间，为主子系统治疗了。”

    “当然。”

    得到殷北深的肯定回复，林眉暂时退了出去。

    洛禾犹豫着要不要也走，但是看到殷北深没走，便也跟着留了下来，不由自主蹲下来，仔细看了看床上的女人，

    “感觉就像个姐姐。”

