    作为伪纪录片，《B区32号》的拍法跟普通电影有些差别。一般的电影对构图、对灯光等方面有很高要求，而伪纪录追求的是真实性，不讲究这些。如果构图过于讲究，灯光打得过于漂亮，反而会让人觉得不真实。

    对伪纪录片来说，拍得越像家庭录像带就越真实，观众代入感也就越强。

    由于《B区32号》在构图、灯光、置景等方面要求都不高，节省了大量的拍摄时间。许正道他们只用了三天，便将电影的白天部分拍完。

    这天上午，剧组开始拍高雨桐睡下后，摄影机拍到的监控画面。

    从拍摄角度而言，这部分镜头最大的难题在于如何拍出清晰的夜间画面。

    拍电影会涉及到一个叫宽容度的概念，就是胶片所能正确容纳的景物亮度反差的范围。能将亮度反差很大的景物正确记录下来的胶片称为宽容度大的胶片，反之则称为宽容度小的胶片。

    在正常情况下，不管胶片，还是数码摄影机的宽容度都比不上人眼睛。

    假设人眼能看到的亮度范围是0到100，那么胶片的宽容度就是30到70这个范围。如果光线的亮度为0到30，拍出来画面就是完全是黑的；如果亮度为70到100，那拍出的画面一片白色。

    在拍摄的时候如果光线的亮度过高，拍出的画面会发白，这叫过曝；如果亮度不足，画面有大片的黑色黏在一起，这叫死黑，过曝和死黑是拍电影的两大忌讳。

    数码摄影机也存在宽容度，不同的数字摄影机宽容度也不同。2003年导演迈克尔-曼在拍电影《借刀杀人》的时候，想要拍出洛杉矶真实的夜景，不准备打光，可不打光的话，胶片拍出来的画面会存在严重的死黑，于是，他便选择了Viper FilmStream数字摄影机拍摄，并最终拍出了夜幕下洛杉矶的生动画面。

    许正道他们使用的摄影机是索尼DCR-PC350E，虽然是民用DV中最牛逼的，但根本没法和Viper FilmStream这种专业数字摄影机比，两者相比就是体校选手跟刘翔的差别。

    单就宽容度而言，DCR-PC350E连普通胶片都不如，不打光完成夜戏几乎是不可能的。尤其要拍高雨桐睡下后的监控画面，这时候灯是关上的，就算用Viper FilmStream都不一定能拍出来，不打光直接拍摄，是不可能完成的任务。

    由于存在宽容度的问题，夜戏如何打光对任何剧组都是一个考验。拍夜戏基本上就两种拍法，第一种是在白天拍，通过各种遮光设备，将现场布置出夜晚的感觉，或者装上滤镜拍摄，专业术语叫日拍夜；另外一种是真的在夜晚拍，而这种拍法就需要打光、遮光。

    在夜晚拍摄，需要的灯光设备比较多，对资金有限的《B区32号》剧组来说，在晚上拍摄肯定不是最佳选择，于是，他们选择日拍夜。

    夜戏日拍主要有两种方法，一种是给摄影机装上深色滤镜，让画面变暗；另外一种是通过各种遮光和灯光设备，将现场布置出夜晚的感觉。

    许正道他们采用的是通过降低屋内光线亮度，营造出夜晚效果的方法。

    李杰将房间的窗帘取下，换上新窗帘。房间内原来是很厚的提花布窗帘，拉上窗帘后，房间里漆黑一片，摄影机拍出的画面什么都看不到。

    现在换上的窗帘是很薄的纱窗帘，挂上这种窗帘后，房间里光线会变暗，但肉眼还是可以将房间里的一切都看清楚。摄影机拍出来的画面非常暗，跟夜晚房间熄灯后的画面接近。

    李杰是剧组美工，也是道具师。他将轮椅推进房间，摆在床边。紧接着，他在轮椅的前面和后面分别系上钓鱼线。前面的鱼线直接通到门口，拉动鱼线，轮椅就会向门口移动。后面的鱼线在床腿上饶了一圈，然后通到门口。拉到后面的鱼线，轮椅就会向后移动。

    许正道试了试，拉动鱼线可以让轮椅来来回回的移动，操作起来很方便。随后，他让李杰操作鱼线，让李乘风试拍一段，看效果如何。由于鱼线是透明的，房间中光线又比较暗，拍摄出来的画面看不到鱼线，只能看到轮椅在移动，看上去非常诡异。

    许正道对效果很满意，让众人准备正式拍摄。

    准备工作很快完成，拍摄正式开始。

    佟瑶躺在床上，盖上毯子，闭上眼睛睡觉。与此同时，架在墙角的摄影机已经开始拍摄。拍了将近一分钟，站在摄影机后面的许正道冲李杰使眼色，示意他可以拉动轮椅了。李杰小心翼翼地拉着鱼线，让轮椅在床边来来回回地移动着。

    轮椅来回移动了几下，许正道冲李杰摆摆手，示意他可以停了。李杰当即松开鱼线，轮椅便停止了移动。许正道轻吸一口气，喊道：“好了！可以停了！”

    李乘风快步走进房间，将摄影机关闭，将拍摄画面调出来，让许正道看效果。

    许正道对这个镜头非常满意，拍出了他想要的效果。夜已经深了，高雨桐已经入睡，一切看起都非常正常。但就在这时，床边的轮椅却突然动了起来，好像有人在推动轮椅似的，给人一种阴森，诡异的感觉。

    许正道兴奋地宣布：“这个镜头过了，下一个镜头准备！”

    接下来，许正道他们一连拍了三个镜头，分别是高雨桐睡着的时候，摄影机拍摄到房门打开又关上的镜头；高雨桐放在床边的衣服被一股力量拉到地下的镜头，以及高雨桐盖在身上的毯子被拉动的镜头。

    这三个镜头非常简单，都是一遍就过，接下来的镜头就难一些了。要拍的是高雨桐感觉到有什么东西碰到了自己的脚，从睡梦中惊醒，大喊大叫，麦克听到高雨桐的叫喊声，冲进房间，安慰高雨桐的镜头。

    这个镜头高雨桐感觉到有什么东西碰到了她的脚，拍摄的时候，要拍出一只手伸进毯子里的效果。为了拍出理想效果，李杰找了一只劳保手套，在里面塞上海绵。用鱼线将手套的两头系上，将手套放在床边，用毯子盖上。

    拍摄的时候，只要拉动鱼线，就可以看到毯子下面有一只手在缓缓移动，然后“碰”到了佟瑶的脚。在佟瑶坐起来尖叫的时候，拉动尾部的鱼线，手套就会滑落到床下。等佟瑶把毯子揭开，手套已经消失，给人鬼手伸进毯子里的感觉。

    准备工作很快完成，拍摄正式开始。

    佟瑶躺在床上，盖着毯子，闭上眼睛睡觉。过了差不多三十秒钟，许正道示意李杰可以开始拉动鱼线了。李杰轻轻吸了口气，小心翼翼地拉动手套前端的鱼线。摄影机镜头中，诡异的一幕出现了，毯子突然鼓了一团起来，就好像有只手伸进毯子里。那种手缓缓的向前推进着，看上去好像很小心，像怕把佟瑶惊醒似的。

    当“那只手”移动到佟瑶腿边的时候，佟瑶动了一下，从“梦中”惊醒，尖叫着坐了起来。不过当她将毯子揭开，却发现下面空荡荡的，什么也没有。她真的吓坏了，整个人蜷缩成一团，带着哭腔喊道：“麦克！麦克！”

    伴随着一阵急促的脚步声，朱亚闻很快冲进房间：“出什么事了？”

    佟瑶扑进朱亚闻的怀里，像受了委屈的孩子，呜呜大哭：“有东西碰到了我的脚！”

    朱亚闻楼着佟瑶，柔声安慰道：“没事！没事！我会保护你的！”

    站在摄影机后面注视着一切的许正道满意地喊道：“很好！可以停了！”

    《B区32号》拍到第六天的时候，终于遇到了障碍。不是拍摄的问题，也不是技术上的问题，而是表演问题，朱亚闻演不出许正道想要的效果。

    此时《B区32号》的故事已经接近尾声，房间里的鬼魂闹得越来越厉害。许正道认为此时麦克和高雨桐处于强烈的不安和恐惧中，整个人处于焦灼状态，他希望佟瑶和朱亚闻要将这种状态演出来。佟瑶演得不错，演出了许正道想要的效果，但朱亚闻找不到感觉，始终演不出那种状态。

    许正道把江朱亚闻叫过到身边，再次给他讲戏：“演戏一定不能演情绪，这场戏人物处在焦灼状态，需要你呈现出这种状态来，但你不能去演焦灼。这种状态不是挤眉弄眼，不是故意发抖，而是发自内心的，你的眼睛得有东西。你一定要相信规定情境，真的相信房间里有鬼，而这个鬼魂威胁到了你的安全，你就像热锅上的蚂蚁。上表演课的时候，你们老师一定讲过，表演要真听真看真感受。我要的是真东西，是发自内心的焦灼，而不是虚假的表演。”

    朱亚闻不好意思的挠了挠头：“我知道了。”

    拍摄很快开始，但朱亚闻还是没有演出许正道想要的效果，他只能再次叫“停”。朱亚闻的表演还是还是那个问题，他没有演出那种发自内心的焦灼感。许望秋只能把朱亚闻叫到身边，再次给他说戏，给他分析人物内心。

    一直拍到中午，朱亚闻始终没有演出理想的效果，整个上午一个镜头都没有拍好。许正道眉头皱成“川”字，他拍片经验不多，缺乏处理这种问题的经验，一时不知道该如何是好。

    蒋天星觉得按照现在这种状态拍下去，恐怕很难拍好，拍了拍许正道的肩膀，建议道：“快12点了，先出去吃饭吧。吃了饭，让朱亚闻调整一下状态，下午肯定能拍好。”

    许望秋看看时间，又看了看剧组，微微点了点头。朱亚闻找不到状态，继续拍下去也没用。于是，他笑了笑道：“今天上午的拍摄就到这里，现在出去吃饭。”

    剧组工作人员都松了口气，今天的拍摄很不顺，整个上午竟然一个镜头都没有拍好，这种状况还是第一次遇到。他们都放下手中的活，跟许正道一起到外面吃饭。

