
在伊达尔领之内大规模的发行报纸有一个最为基本的前提，那便是印刷技术的发展与进步。

否则的话，

如若单单凭借着人力进行抄写，就算是布鲁诺把整个伊达尔领之中所有能够拼写的人都给集中在一起，每日的发行量都将会是一个惨不忍睹的数字，更别提《伊达尔日报》这样的日刊了。

不过好在这一点并不需要达莉亚太太担心。

因为早在半年以前，当起点孤儿院刚刚创办，尼古拉斯先生刚刚开始教育孩童的时候起，一家印刷工坊便在格兰高地上悄然建立了起来。

无论是双点学院在上课时使用的课本，还是不定期在伊达尔官员之中发行的《参考消息》，这些都是伊达尔印刷工坊的产出。

印刷工坊使用的技术是在上一世被人熟知的活字印刷术，通过奇观建造系统给予的辉煌点数，活字印刷术在半年前便已经出现在了伊达尔领的土地上。

只不过，由于《参考消息》的阅读人群并不算广，而且更新速度也是极为迟缓，以至于就连伊达尔领的很大一部分官员，也从未思考过为什么《参考消息》之中的字迹就宛若是从一个模子里刻出来的一般。

在他们看来，

凭借着用双手敲键盘（划掉）

凭借着用双手抄写一个个词句，一个月能有一两期的报刊便已经十分给力了。

在另一边，

达莉亚太太的招募十分顺利。

由于双点学院院长尼古拉斯先生对于伊达尔日报的发行有着极大的兴趣，因此，尼古拉斯先生为达莉亚太太提供了很大的便利。

但凡是能够流畅地拼写出词句的学生，大多都被打发到了梅林通讯社充当临时编辑或是记者，并且将其称之为毕业实习，这是每一名合格的学生都要进行的一项硬性考核指标。

这倒也不全是为了充分的压榨学生们的劳动力，通过这样的亲身实践，确实可以极大的提高学生们的综合素质，并且在整理文案或是进行实地采访的过程之中，学生们能够更为真切的体会到发生在伊达尔的改变。

没有什么能够比设身处地的去感受更为真实。

这样的方式不但可以在很大程度上增强学生们对于伊达尔领的热爱，拥护斯图亚特家族对于伊达尔领的统治，还能够及时填补梅林通讯社如今的人手空缺，可谓是一举多得。

因此，在经过了长达一周的准备和紧急培训之后，梅林通讯社的记者终于走出了双点学院，来回奔波在伊达尔城的大街小巷，收集着来自于民众之间的第一手信息。

这些信息有一部分会被经过筛选后出版，而另一部分，甚至会被放在布鲁诺的案头，真实地反映出伊达尔领的现状。

它们与伊达尔中央情报局提供的情报相互印证，能够让布鲁诺对于伊达尔领的现实状况拥有更为清晰的认知。

而在伊达尔民众之间流传的一个很主要观点便是——奥丁人？干他娘的！

虽然布鲁诺的舆论宣传还没有开始发力，但随着伊达尔军队在第一次交战之中取得的重大胜利，质朴的伊达尔人已经不再将奥丁人视为难以阻挡的洪水猛兽。

甚至就连那些亲身体会过奥丁人凶残的北地流民，也对于布鲁诺领导下的伊达尔政权拥有了愈发强烈的信心！

在他们看来，既然伊达尔领能够在几乎没有付出什么代价的情况之下抵挡住奥丁人的第一波攻势，那么伊达尔领未尝不能将奥丁人永远地拒之门外。

只是他们没想到的是……

随着魔能步枪的逐步列装，以布鲁诺马首是瞻的伊达尔军方，甚至要更为激进……

而在与此同时·，

伊达尔日报的第一版样稿，也终于被送入到了布鲁诺的手中。

“干得漂亮！”

当布鲁诺细细地审视过一遍之后，不由得发出了一声赞叹。

虽然与上一世动辄惊爆眼球的标题相比，第一期的伊达尔日报样稿显得无比朴实无华，但是对于达莉亚太太这个彻头彻尾的新手来说，却已经是极为难得了。

“这多亏了伯爵大人指导有方，否则，在下怎么会知道报纸的排版、新闻素材的收集……”

达莉亚太太连忙送上了一记彩虹屁。

“吩咐下去，可以着手准备印刷了。”

布鲁诺欣然接受了达莉亚太太的奉承，很受用地点了点头。

终于，

随之布鲁诺一声令下，沉寂已久的印刷工坊开始满负荷的运转了起来。

从在格兰高地上完成印刷，再到分发到伊达尔领的各处，这大概需要整整一天的时间。

因此，

在第二日的清晨，

由梅林通讯社出版的第一期伊达尔日报，终于出现在了伊达尔领的土地之上。

为了这一天的到来，在布鲁诺的提醒之下，达莉亚太太特意在伊达尔领招募了为数不少的报童。

虽然双点学院已经在伊达尔河的南岸建立了起来，但是不可否认的是，在伊达尔领的境内，依旧有着为数不少的孩童未曾前往双点学院接受最为基础的拼写和朗读教育。

出于对伊达尔领实际情况的考虑，布鲁诺也从未想过要在伊达尔领强制推行几年的义务教育。

因为对于很多失去了成年劳动力的家庭来说，就算是年岁再小的孩童，也是这个家庭之中难得的劳动力。

他们不得不靠着自己的双手来勉强维持家庭的生机，靠着他们有限的劳动和布鲁诺给予救济金艰苦度日。

再加上他们还有亲人尚在人世，因此这些孩童也并未达到被起点孤儿院接收的标准。

但就算这样，他们的生活却也已经比以往好了很多，毕竟……看着自己手中逐渐增多的收入和越来越好的伊达尔领，他们的心中也逐渐有了盼头。

而现在，伊达尔日报的发行恰好为这些未曾被政策照拂到的孩童提供了一个崭新的工作机会，虽然依旧会很辛劳，但也不必再让他们挺着弱小的身躯去到生产队中凑热闹了。

当一摞摞依旧散发着油墨气味的报纸被通讯社的员工们分发到报童们的手中，一道道稚嫩的声音也终于在伊达尔领的各地响了起来。

“卖报喽！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68272818"  chaptername="第261章  伊达尔日报与梅林通讯社（下下）">加入书签</a>
</div>
