    多拉格消失之后。

    莫林在钟楼上站了一会儿之后，就从上面一跃而起，跳了下来。

    然后缓步向着西斯王国的王宫走去。

    “我倒要看看，你到底留了什么礼物给我。”

    以莫林的速度，十几分钟之后，西斯王国的王宫就遥遥在望了。

    从高墙上，翻墙走进这座已经被封闭起来王宫之后，莫林发现，相比嘈杂混乱的王都，王宫之中显得格外的安静。

    除了一地被击杀的尸体之外，似乎，只有王宫当中最大的那处大厅之中，还有一道生命气息存在。

    顺着见闻色霸气感知到的气息，来到王宫大厅之后，莫林发现了一名被铁链绑在椅子上，昏迷不醒的海贼。

    在他的面前，还贴着一张老旧的悬赏单。

    【“伪装者”·皮亚杰！】

    【悬赏金：一亿两千万贝利！】

    莫林捡起这张悬赏单，看着上面和椅子上那个昏迷的男人有着几分相似，却圆润了不少的脸庞之后，露出了一个真诚的笑容。

    “价值一亿两千万贝利的小礼物，看来革命军并没有我想象当中的那么穷吗？”

    对于正为伙食费而头疼的莫林来说，这份礼物，来的正是时候。

    ······

    在莫林踏入西斯王国王宫之时，西斯岛的另一侧。

    革命军领袖多拉格，正带着革命军东军军长贝洛·贝蒂，还有一群革命军战士，悄无声息的从西斯岛的一侧离开。

    在革命军早就准备好的军舰上，贝蒂对着多拉格不解的问道：“多拉格，你为什么要去见那个小鬼？主动暴露自己的存在，这可不像你的风格啊！要是他将我们的行踪告诉世界政府的话，这对于我们接下来在东海的布局也是个麻烦吧。”

    小鬼。

    多拉格瞥了一眼比莫林大不了多少的贝蒂，在心中想到。

    【似乎你比你口中的那个小鬼，也大不了多少吧！】

    想归想，作为少见的鼓舞果实能力者，多拉格对于贝蒂还是非常看重的。

    他对贝蒂解释道：“放心吧，他不会将我们的行踪告诉世界政府的。”

    刚才在和莫林见面时，多拉格特地点出了艾斯的身份，其实也是在告诉莫林，我手中有你的把柄在。

    有了这个把柄，多拉格相信，莫林不会那么轻易的出卖自己行踪的。

    在回想起刚才与莫林对峙时，自己感受到的那股危机感，多拉格眼中闪过一道精光，他对贝蒂警告道：

    “还有，不要小看你口中的那个小鬼，他可不简单！之后我们革命军在东海的行动，尽量避开他一点。”

    ······

    离开西斯岛，解决了这个小插曲之后，莫林的行程，很快又恢复了之前的模样。

    平淡无奇，却又在情理之中。

    将东海所有的支部都逛了一个遍之后，在东海生活了五年之久的莫林，才真正的对海贼王世界当中的东海有了一个大致的印象。

    别看东海被称为最弱之海，就以为东海海军也是四海当中最弱的那一个。

    如果你这么想，就大错特错了。

    事实上，东海海军的整体实力并不弱，甚至常备的军力，在东，南，西，北四个海域当中，反倒是数一数二的。

    东海之所以被称为最弱之海，是因为东海的海贼实力普遍比较弱，没什么实力出众的海贼而已。

    这些实力相对较弱的海贼，进入伟大航路后，普遍会被其他海域的海贼压制，也因此，长久下来之后，东海才有了最弱之海的这个称呼。

    可换个角度看，东海的海贼之最弱，不也正衬托出东海海军的强大吗？

    正因为强大的海贼都被海军剿灭了，剩下的海贼才会弱。

    当然，东海海军当中的强者不多也是事实，因为东海海军当中当中的强者，有了一定的实力后，基本上不是被抽调进伟大航路，就是自己申请进入海军本部进修。

    而这一进修，除了被淘汰的，基本上也都被留在了海军本部。

    就像卡普一样。

    ······

    简单的巡视了一遍东海之后，根据各个支部基地给出的数据。

    罗宾统计出了，东海4座大型的海军分部，85座支部和384个大大小小的海军基地当中，在职的海军数量，居然超过了百万之巨。

    这还不算基地，支部当中的各种后勤人员，要是那些都算上的话，人数能分分钟突破两百万。

    而这才只是单单一个东海海军的数量。

    东，南，西，北四海再加上伟大航路上的海军，恐怕海军的数量早就突破了千万吧！

    超过千万的海军。

    再加上驻扎在红土大路上，数量不明的陆军。

    莫林第一次，切切实实的感受到了世界政府，那浑厚无比的底蕴。

    如此庞大的基数，就算是千里挑一，甚至万里挑一，都能从中选出不少强者了。

    莫林看了一眼桌上摊开的那张，罗宾统计出来的数据，深深的吸了一口气。

    别说莫林了，当这个数据被统计出来之后，房间当中的罗宾，桃夭，甚至是年幼的艾斯，都忍不住倒吸了一口凉气。

    好惊人的数据。

    看着这份数据，桃夭有些不解的呢喃道：“为什么，为什么海军明明有那么强的兵力，还会让海贼在大海上肆虐呢？”

    “海贼就算再怎么多，也不可能比海军多吧！”

    曾经亲身经历过海贼之痛的桃夭，对于海贼的痛恨是发自心底的，也正是因此她才更无法理解，为什么数据上明明占据了那么大优势的海军，居然还会让海贼在大海上肆虐。

    看着情绪有些激动桃夭。

    罗宾摇了摇头，冷静的分析道：“不一样的，海军的数量多是多，可是当这些人，分散到整个东海，甚至整个世界后，你就会发现海军的数量其实并没有我们想象当中的多，很多岛屿，甚至是海域，根本没有海军的驻扎。”

    “而海贼，除了一部分比较狂妄的之外，他们基本上都不会与海军爆发正面冲突，只会在海军力量比较薄弱的地方，或者海军巡逻的间隙劫掠船只，劫掠城镇。”

