    “主人，你得意思是我们对唐家出手？”那年轻人立刻会意。

    “对，袁大宝不是想要掌控更多的经济嘛，想得美，黑鲸帝国在世俗界的力量也是不小，这个袁家创立的商业帝国，此时就用来对付袁大宝。”粗狂汉子狞笑道。

    “我明白了，我这就安排下去，三天之内要唐家破产。”那年轻人立刻就要起身。

    “慢着。”粗狂汉子面色猛地一冷。

    “额？”那年轻人愣了愣，这一抬头就看见了家主冰冷的脸，年轻人立刻脸上闪过一丝惶恐急忙跪地。

    “你作为我吉家的人，我吉家体内流淌的是冥鸦血脉，你虽没有觉醒，但也是修炼人士，怎么地，你办事的办法也和那凡人一模一样了？”粗狂男子眯着眼睛寒声道。

    “主人……”年轻人立刻吓得身子一颤，不过也会意过来了，抬起头眼中闪过一丝杀机道：“主人，我这就吩咐下去，一天之内，唐家上下一个不留。”

    “嗯。”粗狂男子听到这话才满意的点了点头。

    对着那年轻人转身离去。

    粗狂男子直接大步走进了院子里。

    而此时院子里赫然坐着十几个人，每个人都是伸出一身黑袍，仅仅的坐在那里都带着一股渗人的气息，那天穹之上似乎阳光都无法洒落在他们身上。

    “吉帝，是袁大宝的事？”一个老人微微抬头，那黑袍下露出的一张腐朽的脸。

    “老祖宗，对。”粗狂汉子也就是吉帝点了点头。

    “哎，我吉家曾经归属于袁家，作为奴仆服役袁家数千年，这个吉字，也是袁家赐的姓，但如今袁家所有血脉全灭，仅留这袁大宝还活着，也不知道是否是天意啊。”老人沙哑着嗓子，那一张腐朽的脸上带着岁月的痕迹，一双墨绿色的眸子与其说妖异，更恰当的事那眼中带着一丝岁月的腐朽之气。

    “老祖宗，我们冥鸦家族世代服役袁家，这当奴作婢已经够久了，二十年前好不容易下定决心，那就再无退路，袁家血脉，不可留。”吉帝沉声道。

    “哎。”一声叹息，老人没有说话。

    半响老人才悠悠开口：“袁家的不死血脉与我们冥鸦乃是相伴相生，互相成就，但数千年我们冥鸦一族却是为奴，他袁家为主，这本就是不公，所以也别怪我们不义了。再说吉方为我吉家为数不多血脉觉醒者，这一次却是陨落在了汉北，这袁大宝杀人在先，那你想怎么做就怎么做吧。”

    “是。”吉帝闻声便是点了点头。

    ……

    另外一边。

    汉北郊区，袁大宝突然从空中落下，一落地整个人就是捂着心口眉头皱的死死的。

    “不对劲。”袁大宝面色凝重，在刚刚那一瞬间，一股心悸的感觉直冲心头，那是一种冥冥中仿佛即将要出现什么致命危机的感觉。

    “不对劲，天机预警，这是有人要对我出手。”袁大宝双手快速的掐动着。

    突破了元婴期后，袁大宝已经能够感受到冥冥中的天机了，虽说还无法掐算因果，但天道预警一出必然会有大事发生。

    念及此袁大宝直接转身就是冲向了龙卫山。

    “袁道友，可是有事？”一个元婴期修士出现，袁大宝对于这人倒是有点印象，之前来龙卫山似乎见过。

    “道友，冒昧问一句可有发生与我相关的事情？”袁大宝急声道。

    看着袁大宝那焦急的样子，那元婴期修士便是离开拿起了传音玉符问道。

    半响，那元婴期修士放下手里的玉符道：“袁道友可是发现了什么，根据我们现在探查的情报，汉北并没有出现任何不对。”

    “汉北没有么？”袁大宝微微松了一口气，刚才那一瞬间他真的怕是不是有什么人潜入了汉北要对自己出手。

    但龙卫既然说没有任何不对，那这一点袁大宝还是相信的。

    因为龙卫山上可是有一异宝，名为乾坤镜，乾坤镜近乎覆盖整个北方，任何敌人那都是没可能无声无息千古汉北，就连真君都不可能。

    之前杜家灭门一事，那老人差点就是要动乾坤镜来调查事情原委，可见这种异宝的力量那是不容小觑的。

    “既然不是汉北，那莫非……”袁大宝眼睛猛地一眯，扭头间就是看向了汉林的方向。

    念及此袁大宝直接转身就是冲天而起，直接飞向汉林。

    唐家庄园。

    撒飒飒。

    风声爆响，只见七个人出现在了唐家庄园外。

    “速战速决，我等入境最多三分钟龙卫就会发现。”为首一人沉声喝到。

    “是。”其余六人均是点头，为首两人更是直接冲向了唐家庄园。

    本空中，一道人影闪过，那是袁大宝。

    “果然。”袁大宝眼中寒光爆闪，七个人，一人元婴初期，剩下六人全是结丹圆满。

    袁大宝在半空中锁定了那七人，那七人中发布命令的元婴期修士也是第一时间发现了袁大宝。

    “该死。”那元婴修士眼中杀气一滚便是冲向了袁大宝。

    “道友，黑鲸行事还望莫要插手。”那元婴修士眼中戾气十足，说起黑鲸二字时那是毫不掩饰的狂傲，而且大有一言不合就要对袁大宝动手的架势。

    “哦，黑鲸？”袁大宝本来还想着先了解一下这些人是什么来头，没想到这家伙倒是自报家门了，而且千不该万不该的是说自己是黑鲸的人。

    黑鲸，那个袁大宝从来没有了解过的家族产业，以及恶奴噬主的吉家此时掌管的集团。

    那这么说，现在要针对唐家的人，也就是黑鲸了。

    新仇旧恨一同涌上心头，袁大宝屈指一弹，浑身十二根全部飞出。

    “该死。”那元婴期修士在袁大宝动手的一瞬间就是发现了不对，但奈何夺魂针实在是太快了，快到他根本无法阻拦。

    远处那两个刚刚飞到唐家庄园的结丹期修士，还没反应过来便是被十二根夺魂针穿透而死，两人跳得高，此时摔在地上那也是砰地一声。

    “你可知你这是在得罪黑鲸家族，作为修炼人士，你应该知道黑鲸代表着什么？”元婴期修士恶狠狠的看着袁大宝。

    “那你可知道你们这一次来真正要对付的人是谁？”袁大宝冷眼看着那人。

    “你这什么意思？”那元婴期修士被袁大宝这话问的一愣，下意识问道。

    “呵呵，跟我来，你们要是不来我就把你们全杀了，你可以试试能不能跑掉，当然你们人多也可以试试把我杀了。”袁大宝冷眼一瞥面前的元婴期修士以及地上那五个结丹修士。

    说完袁大宝手一招，夺魄针飞回指尖，此时那针尖上还渗着血。

    这一幕一出现，那五个结丹期修士立刻猜到了什么，而那个元婴期修士神识早就看到了唐家庄园内发生了什么。

    “小子好胆识，今天你死定了。”元婴修士眼中杀气爆闪。

