    前台小哥本来就是个二十三、四岁的小伙子，正处于精力最充沛、最向往着情爱之事的年纪。

    这个年纪的男孩子，如果是在比较严肃或者闭塞的环境下，每天沉醉于学习，或是专注于体力劳动，那样也许还会少些胡思乱想。

    可偏偏当宾馆前台是个清闲活，有充足的时间胡思乱想。

    并且最要命的是——每天都要眼睁睁地看着那么多与自己年纪相仿的男生，搂着漂亮诱人的女生，携手走进宾馆，一夜笙歌。

    这对于一个渴望繁殖的单身狗来说，真是莫大的折磨了！所以前台小哥只能偷偷看小黄书排解情绪了。

    而在排解之余，也不由幻想，会不会哪天自己也能碰到一个漂亮的美少女，和对方两情相悦，共同走进某个房间，交流一下繁衍生息的大事业呢？

    当然，他也知道这一切只是幻想。

    他并不是神术师，只是普通人，家里也没什么钱，能在这宾馆里工作都算是运气好了。

    以他这低贱的身份，神术学院里这些高贵的贵族小姐，是不可能看上他的。

    他永远只能做梦罢了。

    然而……即使是这样想着，当昨天晚上，看到佩尔那精美娇艳的小脸的那一刻，心中的痴迷于贪恋终于还是暂时压过了理智。

    最重要的是——他看出来了，这位美少女和身旁那个男子吵架了，似乎有些不合！前台小哥以前也听人说过，女孩子和男朋友吵架的时候，往往也是非常虚弱的时候。

    这个时候如果能有一个温柔的男人从旁切入，趁虚而入，哪怕本身并不优秀，也有很大的可能能将女孩的芳心掠夺过来。

    所以……在内心悸动了一整晚之后，在这个清晨，他偷偷去买了两份早餐，一份自己吃掉了，然后才端着另一份上楼来。

    他瞧瞧地经过了那个男人住的房间，来到这个美少女的房间门口，敲了敲门，在门打开之后便说出了准备好的说辞。

    在他的预想之中，来开门的少女应该是迷迷糊糊的、精神不好，甚至满眼泪痕的。

    这个时候，他只要借着送早餐的名义多聊几句，说不定就能找到一些小小的突破口，瞬间拉近和妹子之间的关系。

    然而……这一切的计划和预想，在开门之后的这一刻里，都瞬间破灭了。

    因为门内站着的，是昨天带着妹子进来的那个男人！前台小哥傻了，表情凝固了：“诶？

    你们……呃……不是两个房间吗？

    这个房间应该是那个……”“我过来睡了而已，有什么事吗？”

    杨天淡淡一笑，十分平静地说道，然后看了一眼对方手里端着的早餐糕点，道，“哦，来送早餐的吗，那可真是谢谢你的好意了。”

    他很自然地伸出手，将前台小哥手里的托盘接了过来，然后道：“早餐前就算进旅费里吧，等会我们退房的时候会给。”

    可前台小哥此刻的心情就一下子沉入了谷底，忍不住问道：“诶……你们不是……吵架了吗？”

    “哦，你说我和佩尔啊，是啊，但已经和好了，”杨天微笑说道，“虽然过程……有些激烈就是了。

    但结果还是挺好的。”

    前台小哥听到这话，如遭雷击。

    和好了？

    过程很激烈？

    靠！这是直接床榻交流、啪到和解了吗？

    昨晚这个房间里该是发生了怎样激情的战斗啊。

    而这时，他的余光透过杨天身边的缝隙，注意到了缓缓走去阳台洗漱的佩尔的背影。

    佩尔已经已经暂时穿好了之前的长裙，但长裙本身就被神罚破坏得有些厉害，身上到处是细碎的破口，看上去破破烂烂的。

    前台小哥看到那破烂的裙子，直接傻掉了。

    靠。

    衣服都成这样了？

    昨晚到底是激情到什么程度了！草，真是令人嫉妒到发疯啊啊啊！前台小哥一时间脸都绿了，一个字都说不出来了，最终只能点点头，转头离去，心碎了一地。

    杨天看到他那表情变化，其实也隐约猜到他的想法了，戏谑地笑了笑，但也没戳破什么，也走了出去，带上门，下楼离开宾馆，去给佩尔买衣服去了。

    ……今天早课的老师是一位脾气暴躁的中年妇人，德莱女士。

    她一向讨厌学生迟到，经常会给出比较严厉的触发，所以她的早课，大部分学生都会提前十几分钟就来到教室里，以确保安全。

    大家来了之后，多半是一边吃着早点，一边和身旁的其他同学闲聊，默默等待早课开始。

    可今天情况稍微有些不同。

    一道纤细美好的身影在课堂里穿梭，引起了无数人的注意。

    “诶？

    那不是辛西娅吗？

    她今天也来上这堂课？

    今天真是我的幸运日。”

    “好美啊……听说她是乡下来的，可我身边的贵族姑娘都没几个能跟她相提并论的。

    她这清纯的气质可是绝了。”

    “毕竟是新生里出了名的美少女啊，确实是漂亮得冒泡……不过，今天她好像有点不一样啊，格外的……活泼？”

    对于最后一句话，不少人也产生了相同的疑惑。

    事实上，大部分人都不是第一次看到辛西娅来上普通班的课程了——大概是有些不重要的课程，就算是她的单人老师也懒得教，就让她来上公开课吧。

    问题在于，平日里，辛西娅就算来上早课，往往也是来到教室就安静地坐在角落的位置里，只和身边的那位室友说话，几乎不怎么搭理其他人。

    可今天却不一样了。

    她一来教室，就接连去找了好几个人说话。

    而且那几个人基本上都是男生，并且……仔细一看，不难分辨出，都是曾经对她写过情书、甚至当众告白的贵族少爷。

    难道……这位乡下来的美丽少女，在孤芳自赏了几天之后，终于是被金钱和权势的诱惑所打败，开始认真考虑要跟哪位贵族少爷交往了？

    正在考察待选的对象？

    这样的疑惑出现在了许多人的脑海里。

    而在教室中后排，一个样貌俊俏、身边环绕着不少贵族姑娘的白衣贵公子，此刻也对此事产生了些兴趣。

    他拍了拍身边一个男生的肩膀，“格斯，去帮我看看，辛西娅是在干什么么，我有些好奇。”

    “是，尼特少爷，”明明身为同学，但格斯却对这位贵公子格外恭敬，如同奴仆对主人说话一般。

    然后起身就去问人去了…… 

