    伍月也是被宠着长大的，听到这话脸上顿时火辣辣的，难言的咬住唇，恨不能直接找条地缝钻进去。

    霍沉没把话说得太难听，可是她自己心里清楚。

    她这样的表现，既双标，又丢伍家的人，实在是不像话。

    她不由后悔，眼眶更红，低着头说不出话来。

    连带着心中生出对顾钊的愧疚。

    他明明是因为在乎她，才会口不择言说出这样的话。

    身为女朋友，这种时候她却帮不上忙。

    实在是……

    伍月却没有看到，顾钊看她的眼神里充满了阴冷和愤慨，显然是不满她这样轻易就放弃。

    阮寒星却看得清清楚楚，忍不住皱起眉头。

    她原本想着，剧情已经被搅乱得七零八落，或许顾钊已经看清了现实，明白伍月才是最好的选择。

    不管他爱不爱伍月，伍月却是死心塌地爱她。

    有能力，也有钱，还有颜，如果伍月真的喜欢他，就算他是虚情假意地演戏，只要她开心也没什么。

    看现在的情况，顾钊不但不爱，只怕是另有所图。

    这难道就是剧情的力量吗？

    就算褪去了满身光环，不像书中一样顺风顺水，他仍旧还是对伍月充满了利用。

    沉默片刻，阮寒星还是忍不住开口道：“伍小姐，我曾经多次劝你擦亮眼睛去看人。不知道现在，你是不是觉得自己已经看清了眼前人？”

    伍月微微一怔。

    像是意外她还会跟她说话，又像是意外她现在还肯跟她说这种话。

    莫名的，她本来就酸涩的眼眶越发滚烫发酸，眼泪差点掉下来。

    吸了吸鼻子，想到顾钊这段时间的表现，还有他失血过多，脸色苍白躺在病床上的样子，她的心中闪过坚定。

    如果一个肯为了她活出性命的爱人都不值得相信，这个世上还有什么可以相信？

    “我看清了的。”

    她坚定地应声，抓着顾钊的手道：“我相信，我握住的是爱情。我也相信阿钊……阮女士，也许在你看来有些可笑。但是我不像你，眼睛里容不得一点沙子。”

    她轻笑一声，带着点儿甜蜜：“顾钊之前犯错，可是他已经改了。你只是不了解，他其实很好的。”

    字字句句，都在为顾钊说话。

    “真的吗？”

    阮寒星饶有兴致地勾起唇角，带着几分意味深长：“希望伍小姐能得偿所愿，不要失望。”

    “阮女士这话是什么意思？”

    伍月的脸色莫名有点发白。

    这一刻的阮寒星，似乎跟之前在包厢里满脸冰冷的她重叠起来。

    一样的是这样意味深长，又仿佛带着几分怜悯的表情，似乎在看着她傻乎乎地迈入深渊。

    她……是不是知道了什么？

    伍月的心头有点说不出的慌乱，有些害怕听到她接下来的话，又仿佛带着点儿期待。

    就在她自己都莫可名状的时候，阮寒星轻笑一声。

    她摇了摇头，耳畔的钻石耳坠反射着灯光，绽放出璀璨的光芒。

    而她的声音清冷浅淡，悠然道：“或许，伍小姐掀开顾二少的衬衫领子瞧瞧呢？”

    言尽于此，她弯腰上了车。

    霍沉深深地看了一眼，也没有停留，上车关门。

    黑色的迈巴赫起步离开，光影投过车窗，陆离地交错，在她白皙的脸上投射下几分莫测。

    “夫人还是这么心软。”

    他忍不住含着笑意，叹了口气，淡声道：“夫人难道就不担心，伍小姐不仅听不进去，还要怨恨你吗？”

    沉迷爱情的人，不论男女，总是有些痴枉的。

    他们会封闭起自己的耳朵和眼睛，关键时候甚至会自欺欺人。

    根本听不进去别人好心的建议和劝诫，有些反而生出怨气来。

    怨恨别人为什么要打破他们的甜蜜幻想，让他们面对满目疮痍的现实。

    “无所谓。”

    白皙的藕臂横在车窗上，窗户外的车灯将她凝脂般的脸庞照亮。

    她双眸璀璨而又平静，冷静地道：“听不听在她，我只是提醒一下，权当是报答。”

    报答她在关键时候，第一个伸出手来，想要把她拉上船。

    这是难得的善意。

    伍月其实是一个很好的女孩。

    但是她不知道是剧情的力量太强大，还是这世上真的就有人会是另外一个人的克星。

    遇到顾钊，大概就是她的劫难吧。

    “夫人何必说得这么冷淡？”

    霍沉微微摇头，抓住她的手，将两人紧密的联系到一起。

    他想，他喜欢的人，是一阵自由的风。

    而他能做的，就是始终陪伴在她的身侧，陪她一起看过山川日月。

    能够得到风的垂怜，就是他的幸运。

    他在她的手上落下一吻，轻声道：“嘴硬心软的小坏蛋。”

    既然对其他人都这样心软，要对他更软一些。

    永远都不要离开他。

    他不会是她的束缚，而是她的同伴，她的助力。

    只要她不会想要离开他。

    阮寒星不知道察没察觉身侧男人涌动的情绪，她只是偏过头，冲着他露出一个温柔的浅笑。

    夜色晕染在她的眉间眼尾，为她平添几分温柔的妩媚。

    另外一边，顾钊脸色大变，嘴唇颤抖了一下：“月月，你该不会相信那个女人的话吧？”

    他的心跳很急，用尽了全身的克制力，才没有抬手去按住左边衬衫的领子。

    他清楚地知道，那下面有什么。

    是一个唇印。

    不同于伍月正红色的口红色号，也不同于她的唇形饱满圆润。

    那个唇印是有些天真单纯的樱粉色，小巧精致。

    一眼就看出不该属于伍月。

    那是阮未思留下的。

    在情事结束之后，她软软地靠在他的怀里，嗓音透着点慵懒的撒娇，小声道：“我可以在你的衬衫上留下一个唇印吗？我希望你带着我的印记出现在其他人面前，就算没有人能看到，我也会感觉到隐秘的欢喜。”

    “这是属于我们两个人的秘密，会让我觉得，你是属于我的。”

    她的语气很可怜，眼睛里像是蕴藏着两汪柔情的泪水，随时都会掉落下来。

    说不出的深情柔弱。

    顾钊当时是什么反应呢？

