    因为我！林辰沉默半晌，眼中泛着寒芒：“虚渊宇宙的那两个封王主宰，现在在哪里？”

    “怎么，你想去找他们的麻烦？”

    无忧城主明白林辰眼下有些感情用事，不够冷静，提醒道，“纵然你已经成为主宰，难不成就能以一敌二。

    而且敌的还是两名封王主宰？”

    林辰再次沉默，终于稍微冷静了些，心中暗道，不要被情绪冲昏头脑，既然对方要让自己这边，交出罗刹王，就说明，他们并不知道罗刹王已经死在自己手上，肉身更是成为自己的傀儡。

    只要他们不确定这一点，那么卡西娅在他们手里当人质，便不会有什么危险！“那罗刹王，是不是已经死在你的手上？”

    以无忧城主对林辰的了解，再加上林辰眼下的表现，他心中微微一沉，已经有了几分猜测。

    林辰点了点头：“那家伙的确被我给宰了！”

    “果然如此。

    神狱那家伙也真是的，竟然不劝劝你！”

    无忧城主叹息一声，“他们说了，若是罗刹王出事，那么我们只有两个选择。

    一个，让被他抓住的几人赔命；另一个，是让你来赔命！这件事情……”他下意识的，要说出自己的想法，念头一转，却又将问题扔给林辰自己：“你打算怎么解决？”

    现在的林辰，已经不是当初那个需要大家罩着的小家伙，他自己也成为一名主宰强者！眼下惹来这种大麻烦，自然应该他自己想办法解决。

    自然，他是不可能有解决的办法！即便如此，那也要借助这次机会，让他长长记性，以后做事三思而后行。

    无忧城主压根不认为，林辰能有什么解决的办法，问完之后，他便自己开始转动脑筋，思考有没有什么解决之道。

    只可惜，这个问题在林辰回来前，他就想过无数遍，若是真能想出解决之法，早就想出来，哪里需要等到现在。

    无忧城主的一句话，却是点醒林辰。

    是啊！师傅他为什么不阻止自己斩杀罗刹王，并且将他变成自己的傀儡？

    那时，师傅应该也有关注着外面的情况，而且后面自己有将这件事情告诉他，他也没说什么，只是说以后自己的事情，尽量靠自己解决。

    自己已经成为和他一个境界的强者，要学会独自去面对各种麻烦！“师傅他固然希望我能够彻底自立，靠自己解决问题，但如果这件事情是死局，他当时必然会提醒我！既然没阻止我，那么应该有着什么破局之法。”

    林辰想到这一点，稳了稳心神，认真思考起来。

    片刻之后，他露出喜色道：“有了！”

    “什么有了？”

    无忧城主呆了呆，这小子，难不成还真能想出什么破局之法不成？

    问题是，“虚渊宇宙”的那些老家伙，一个个都狡诈得很，不见兔子不撒鹰，若是不把罗刹王交还给他们，他们绝对不可能放人，以后还可能来找“玄黄宇宙”的麻烦！眼下罗刹王身死，无疑就成了死局！能有什么破局之法？

    他正想仔细询问清楚，林辰却是已经朝远空飞去，只剩下他的声音，传入无忧城主耳中。

    “前辈，你在这边等着，我很快就回来！”

    望着离去的林辰，无忧城主皱眉道：“这小子，该不会是怕我将他交给‘虚渊宇宙’的人，去换取另外两位主宰的性命，所以逃走了吧？”

    说完，他又摇了摇头：“不对！以他的性格，断然做不出这种事情来，如果他贪生怕死，现如今‘玄黄宇宙’早就被苍澜宇宙异族所占据！只是，他又能有什么办法？”

    无忧城主带着强烈的好奇心，在原地等待。

    大半天时间过去，林辰终于归来。

    “可以了。

    前辈，我们现在就去找那两个‘虚渊宇宙’的封王主宰，跟他们要人！”

    林辰说道。

    跟他们要人？

    无忧城主简直怀疑，林辰是不是压根没把自己之前的话听进去，所谓的有办法，其实是在耍自己呢？

    罗刹王被你杀了，然后你还要跑到人家面前去要人，这简直是挑衅对方，绝对是有去无回！林辰看出他心中的疑惑，但并没有多做解释，只道：“前辈你尽管相信我就是，我什么时候，做过跑上门去送死的事情？”

    这倒是没错。

    尽管无忧城主的这具本体，长期镇守界外，但与另一尊本体的意识是共同的，关于林辰加入“玄黄殿”后的种种表现，他自然也一清二楚。

    林辰虽然年轻，但绝非一个鲁莽冲动的人，不然的话，他即便再如何气运加身，也不可能走到今日的这一步。

    “你确定，现在去找他们？”

    无忧城主重复了一遍。

    “确定！”

    林辰一脸平静。

    “既然如此，倒是不用跑去他们那边。

    当初那两个家伙离去时，留下一枚玉佩。

    将玉佩捏碎，他们自己便会过来！”

    无忧城主将当时金极道主所留玉佩取出，直接捏碎。

    随着玉佩化作点点光芒，遁入虚空之中，无忧城主和林辰在原地耐心等待。

    无忧城主心中已经在思考，后面要是翻脸的话，要怎么样才能收场，说到底，他依旧不信林辰能有什么办法。

    半个时辰过去，前方的空间扭曲，两个人从里面走了出来。

    正是“虚渊宇宙”的红苑主宰和金极道主！金极道主的目光扫过无忧城主，落在林辰脸上，缓缓道：“主宰境的生面孔。

    没弄错的话，你应该便是那个林辰？”

    红苑主宰比他更为直接，一副居高临下的口吻，冷声喝道：“罗刹王呢，把他交出来。

    如果他有事的话，便用你的命来陪！”

    金极道主不像她那般一脸凶戾，但目光紧盯林辰，意思很明显，如果林辰不把人交出来，休想从他的面前离开。

    无忧城主看向林辰，心中既是担忧，又有几分好奇，倒是要看看这小子有什么法子，是否真的能够把这两个老家伙给忽悠过去！ 

