    黎苍心中疑惑，他很确定自己是走的直线，绝对没有往回走，更没有转弯。

    他仔细看着四周，突然想到了什么：“难道这个世界是圆的？也是星球？”

    他猛地抬头看向天空。

    此时是白天，天上有太阳。

    之前他在这个世界经历过夜晚，曾经看到过这个世界的夜空，夜空中有星星，繁星闪烁。

    “会是星球吗？”

    黎苍心中一动，突然试着向上瞬移。

    “唰唰唰……”

    几个闪烁之下，他便来到了距离地面上万米的云层上空。

    “这里的云……好像有点奇怪。”

    黎苍发现，这个世界的云好像不是纯气体的，有点粘稠，还带着淡淡的金属气息。

    “不愧是金属生命的世界，竟然连云都有一丝金之气息。”

    黎苍心中感慨，但他没停下，继续朝着头顶瞬移。

    反正用不了多长时间，他想要探探这个世界到底是天圆地方的世界，还是星球。

    “唰唰唰……”

    黎苍的瞬移速度何其之快，因为这种瞬移不受大地引力干涉，所以几乎是垂直向上。

    一路瞬移了上万次。

    终于，黎苍突然撞到了什么东西。

    “嘭！”

    黎苍只感觉脸都要变形了，脸骨生疼，被一股无形的力量反弹回来。

    “什么玩意儿？”

    黎苍向后瞬移千米，停在半空，向头顶望去。。

    然而那里什么都没有，空空如也。

    “应该不会是什么东西攻击我的，否则我肯定能感觉到。”

    黎苍心中琢磨着，一抬手射出一道金色闪电。

    “轰咔！”

    金色闪电直接击中之前他撞到东西的位置。

    顿时一道微不可查的涟漪荡漾开来，但也只是瞬间就平复了。

    黎苍顿时一怔，似乎想到什么，又朝着其他几个方向都射出闪电。

    “轰咔……”

    “轰咔……”

    一道道闪电射出，却都是只射出了千米，就被无形的屏障挡了下来。

    “世界屏障？还是什么东西？”

    黎苍仔细感应，可是以他的神识，竟然根本无法发现那层屏障的存在。

    他想了想，横向瞬移数百次，离开了原来的地方上百公里，然后向上飞行。

    这次他没敢瞬移，而是慢慢飞上去。

    仅仅飞出几千米，他就再次碰上了什么东西。

    黎苍试着伸出手抚摸，发现壁障光滑如镜，触感清晰，但神识完全扫描不到。

    可奇怪的是，眼前真的什么东西都没有，因为眼睛依旧能够看到头顶的天空和太阳。

    忽然黎苍似乎想到什么，握起拳头，竭尽全力一拳砸在头顶的屏障上。

    “砰！”

    一声闷响，一道涟漪扩散出去千米，但瞬间就消弭了，没有造成任何破坏。

    而就在他的拳头砸在屏障上的瞬间，头顶的太阳竟是轻轻的晃动了一下。

    虽然只有那么一瞬间，可依旧被黎苍发现了。

    顿时，黎苍眼睛微微睁大：“所以，这个世界的天空，是假的？”

    不仅天空是假的，好像连太阳，都是假的。

    那太阳，很可能就是画在假天空上的一个圆盘，或者极速夹在天空壁障内部的一个火球？

    到了夜晚，很可能太阳又变成了月亮或者星星，但这一切，可能都是天幕上的光点。

    这一刻，黎苍心中有各种念头闪过，很想好好探索这奇怪的天空屏障。

    不过可惜的是，他很清楚，想要探索清楚，肯定要浪费很多时间。

    而现在，他根本没时间浪费。

    “有机会再说吧，我真的很好奇，这种假天空的外面会是什么？”

    压下了探索的欲望，黎苍回过头。

    从这里放下看，大地竟然真的是圆的，而非想像中的那种天圆地方。

    “是一个巨大的球形屏障，笼罩着一颗星球形状的世界吗？”

    黎苍心中闪过一道灵光，他有着预感，低维世界未来的衍化方向，很可能也是这样。

    不过这一切，都得等低维世界升维到和现实世界平行才行。

    如今的低维世界，是真正的天圆地方，大地是平面的，被一个如锅盖一般的天幕笼罩住。

    虽然黎苍没有进入过地底，但想必在那地底的最深处，应该也是天幕，也就是世界屏障。

    世界屏障将整个世界保护起来，而低维世界如今的情况，就是球形的世界，一半是空的，一半是实心的。

    没再多想，黎苍继续往下瞬移。

    一瞬千米，一秒钟瞬移上百次。

    不到两分钟的时间，黎苍便再次回到了地表。

    他选了个方向，继续瞬移。

    这一次，才瞬移出去上千公里，便又遇到一指朝着空间战场方向飞行的金属生命大军。

    黎苍远远的感应了下，发现没有神灵，便直接瞬移过去。

    这次他没有任何废话，直接开启世界通道，将所有金属生命都收了进去，就在世界通道入口处，世界之力镇压而下。

    “轰！！！”

    上万的金属生命直接被碾爆，连带着半神也是如此，没有任何意外。

    在这些金属生命被轰杀的瞬间，金属世界的气运之力再次凭空消失了一大片。

    “轰隆隆……”

    突然远处的大地裂开，直接出现了一道巨大的裂缝。

    那裂缝宽达上百米，朝着两个方向绵延上万米才停下来。

    黎苍看到那条裂缝，眼中闪过思索之色：“是因为气运被掠夺的缘故吗？”

    因为自己就有一个小世界，所以他很清楚，别看气运之力无形无质，但这种东西，却是一个世界不可或缺的力量。

    在世界内的个体看来，这是气运之力，但在黎苍这种世界之主看来，这却是世界之力。

    世界的力量，如果消失，会如何？

    毫无疑问，这个世界，肯定会出问题。

    黎苍倒也没再这上面多想，早有预料的事情。

    他正准备离开这里，忽然发现那些金属生命消失之后，天空中的乌云竟然没有消失，只是缓缓地收缩起来。

    “这不是普通的云？”

    黎苍心中一动，瞬移过去，静静等待着那团云收缩。

    过去了大概一分钟时间，那团乌云便收缩到了半米大小，在天空中的太阳照耀下，闪烁着银灰色的金属光泽。

    之所以在地面看到的是乌云，那是因为头顶的光线被挡住了，看起来就像是黑色的。

    但它真正的颜色，却是银灰色。

    “这竟然还是一件宝物？”

    黎苍大为惊讶，一招手，这团铅云便被压缩成拳头大小，飞到他手中。

    “小子，你是何人？！你不是金之世界的生命！！”

    突然一道低沉的怒吼声从遥远的天边传来。

    紧接着一道同样银灰色的铅云在天边出现，快速朝着这边席卷而来，转眼间就变得遮天蔽日，伴随着一股浓浓的神灵威压。

    那个方向的大地都陷入了夜晚，天空的光芒彻底被遮住。

    “不好，被神灵发现了！”

    黎苍脸色一变，急忙朝着远方瞬移。

    就在这时，遥远的天边，一只完全由铅云凝聚而成的大手抓来。

    那大手他打了，遮盖了天空，看似缓慢，但瞬间就能伸出上百公里，像是可以无限延伸，携带着无与伦比的威压朝着黎苍抓去。

    “卧槽要死了要死了！！”

    黎苍脊背发凉，疯狂的瞬移。

    “唰唰唰……”

    他如幻影一般在空中闪烁，每一次闪烁都到千米之外，一秒钟的时间便瞬移上百次。

    而那后方的银灰色大手，也在疯狂抓来，所过之处云层都崩塌了，空间都在扭曲。

    黎苍亡魂大冒，疯狂的瞬移，一秒钟就能瞬移上百公里。

    可那大手如影随形，不死不休。

    不过好在，黎苍一口气瞬移了上万公里之后，那只手好像因为距离太远，开始崩溃。

    但黎苍丝毫不敢停下来，又疯狂的向前瞬移了上万公里，见大手没再追上来，才大松一口气。

    “妈的，真是太危险了！”

    他大口喘气。

    虽然身体并不累，但心累啊。

    被吓到了。

    这还是他第一次直面神灵，那种威压，真的是让人心惊胆颤，连抗衡的心思都无法升起。

    因为他很清楚，现在的自己，根本不可能和神灵抗衡。

    更别说，追杀他的神灵，绝不是普通神灵。

    刚才那股威压，他很怀疑是中等神力。

    首先微弱神力绝对不可能那么强。

    至于低等神力，他不敢肯定。

    因为低等神力的飞行速度，也就在百倍音速左右，三十公里每秒左右。

    而之前那只大手，却追了他上万公里。

    “倒也不是不可能是低等神力，可能是低等神力用了某种方式，可以短时间内爆发出最大速度。”

    “毕竟，如果真是中等神力，那就是千倍音速，相当于三百公里每秒，比我现在的瞬移速度还快，刚才我根本逃不了。”

    黎苍暗暗冒汗，心中也在疑惑，自己是怎么暴露的？

    自己现在分明是使用金属生命的身躯的，自己的本体，都缩小了藏在金属生命的体内，还用世界之力掩盖了自己的一切气息波动。

    “接下来得小心点了。”

    黎苍心中这么想着，快速瞬移到地表，一边研究着铅云，一边继续收取这片区域的生命。

    他所过之处，这片区域的一个个生命凭空消失，被他轰杀在低维世界的世界通道入口处。

    经过研究，黎苍发现，手中这铅云，好像就是天空中的那些普通的云，只不过好像被祭炼过，成了类似神兵的东西。

    “这是好东西啊，感觉能够如神兵一样用神性祭炼升级。”

    黎苍心中暗喜，感觉捡到了宝贝。

    “轰隆隆……”

    忽然远方又出现遮天蔽日的铅云，熟悉的神灵威压再次出现。

    “卧槽又来？”

    黎苍脸色大变，急忙再次瞬移。

    这次他尽可能的朝着山沟地形瞬移，专走不平路。

    然而无论他怎么瞬移，后方的铅云都如影随形，而且还有一股被窥探的感觉，始终笼罩着他。

    无奈之下，黎苍一咬牙，朝着地底瞬移。

    他硬生生靠着自己强悍至极的肉身在地底撑开空间，不停地向下瞬移。

    一口气瞬移到了上百公里的地底，可不等他松一口气，那股探视感再次出现。

    “到底怎么回事？我分明用世界之力掩盖了自己的气息，而且还是瞬移到那铅云看不到我的地方，怎么还会被找到？”

    黎苍心中一沉：“难道是这个金属生命的身体被做了手脚？”

    他意念一动，将金属生命的身体收入低维世界，真身现出身来，然后继续朝着地底瞬移。

    “轰隆！”

    这次他瞬移到了一处矿脉中心，坚硬之极的矿脉直接被他的强悍肉身撑开。

    下一刻他的身体再次消失，进入了更深的地底。

    可让他头皮发麻的是，不论自己如何瞬移，那股窥视感都在，如同附骨之疽。

    “嗯？等等……”

    忽然黎苍似乎想到什么，看向手中的铅云。

    之前因为要研究，加上担心上面有神灵留下的手段，不敢乱收入低维世界。

    但是现在，他顾不上那么多了，直接将其收入低维世界。

    而就在手中的宝物铅云被收入低维世界的瞬间，那股窥视感突然消失了。

    “妈的果然如此！”

    黎苍心中一狠，猛地调动世界之力轰击进入低维世界的铅云。

    与此同时，低维世界雷云翻滚，密密麻麻的金色闪电落下。

    “轰隆隆……”

    无数道灭世雷霆轰击而下。

    终于，黎苍在那铅云中发现一道虚影冒出来。

    但仅仅几秒钟的时间，那道虚影就被世界之力和灭世雷霆轰得稀巴烂，最后又被世界之力分解。

    黎苍完全是用尽了全力，将那道虚影轰杀成渣，不敢留下半点残痕。

    直到连那团宝物铅云都被轰杀成虚无，他才停下来。

    那股窥视感这下是真的消失了，再也没有出现过。

    “有些亏了，那团铅云是好东西！”

    黎苍有些遗憾，但并不后悔。

    宝物以后还能弄到，但万一阴沟里翻船，那就亏大了。

    现在自己一个人身处异世界，一个不好可能就会被神灵围攻。

    现在一尊可能只是低等神力的神灵，就让自己如同丧家之犬，逃亡几万公里。

    若是来一尊中等神力，只怕自己会死无葬身之地。

    “真是好险，看来这个世界的东西……特别是智慧生命手中的东西，不能乱拿！”

    黎苍深吸一口气，换了一个方向，一口气瞬移出去好几千公里之后，这才再次朝着地面上升。

    这次他速度很慢，瞬移了一次之后，停歇好几秒，仔细感应。

    确定没有任何窥视感，这才再次往上瞬移。

    他强悍的肉身，让他不惧任何环境，哪怕是瞬移到了无比坚硬的矿石中心，也可以用强悍的肉身撑开一个小空间。

    反正现在的他，身体大小都被缩小到了十公分，也不会弄出太大的动静。

    这就是世界之躯的好处了，大小随心。

    不过就目前来说，他最大只能变大到十米高，最小，只有十公分高度，如同一个手办。

    而他身上穿的暗月蜘蛛蛛丝编织的劲装，经过他的神性浸染炼化，已经化作了他的神兵，可以随心所欲的跟着身体的大小一起变化大小。

    -----------

    【四千字大章，加上早上的三千字，七千字啦。求月票！】

