    当杨浩接到杨志快马送来的消息愣住了。

    　　“特么的高廉竟然逃了……”

    　　这是真的没想到的，原本以为杨志会在博州府直接将这高廉拿下，最好的是直接弄死，做成死无对证的结局，这就算是完事了，可没想到，这高廉根本没给杨志机会啊，直接带着人向北逃了。

    　　杨志送来的消息也是在请罪了，他也没想到一时大意，这高廉竟然逃了，不过也已经派出了斥候尾随而去。

    　　“来人，取地图。”

    　　地图铺上，杨浩看着路线，指着博州北部地区问道：“吴学究，以你看来，这高廉会逃往何处？”

    　　围在地图周围的人很多，连柴进都来了，俱都是皱着眉头盯着地图，猜测着高廉的动向。

    　　打蛇不死三分罪啊，这个道理这些人是都明白的，尤其是高廉这种人，杨浩是绝对不会给他一个起死回生的机会的。

    　　吴用看了有一会儿才低声说道：“大人，按照脚程来说，此时的高廉应该已经到了河间府，如果他执意继续北上，恐怕是要……”

    　　说着，他的手指点在了雄州以北的位置，众人一看，脸色惊变，雄州以北那就是辽朝境内了，要是高廉逃到那里的话……

    　　赵构的小脸瞬间阴沉了下来：“这高廉莫不是要叛国？投奔那辽朝而去？”

    　　高廉叛国吗？杨浩也觉得这有点扯淡，虽然说这个时间段里，辽朝和北宋之间，多有降将出现，尤其是这燕云十六州之地，名义上是辽朝的地盘，只是天祚帝即位后，辽朝之内先有叛乱，后有前金的崛起，这让辽朝对整个南京路都疏于管理，要不然也不会出现辽朝来使和谈卖地的事情。

    　　卖地卖的便是这燕云十六州中东部七州之地，这一块地方，辽朝的防备越发的吃力，对辽朝来说，这一块地方已经成了鸡肋一样的存在，倒不如直接顺水卖给大宋的好。

    　　但是高廉是不是会叛国，杨浩是真的吃不准，总觉高廉应该是去投奔某人，又或是要迂回逃命，找机会乞求高俅来救他，只是杨浩不知道的是，高廉现在连高俅都不信任了啊。

    　　有的时候，有些事情就是这么的阴差阳错，杨浩也不知道自己这灵机一动的神来之笔倒是让高廉彻底的对所有人丧失了信心，才成了今日这番局面。

    　　吴用既然点出了北面，杨浩的心里也犯嘀咕，这不得不防，吴用说不上有大才，但是小聪明上还是很厉害的，既然他觉得有这种可能，那就真的是有的。

    　　琢磨了片刻，杨浩开口说道：“殿下，还请您亲自修书一封给那大名府梁中书，请调大名府兵马即刻北上，以防不测。”

    　　赵构有些疑惑的问道：“需要这样吗？不过一个高廉而已。”

    　　大名府是大宋的北京城，是整个大宋北部防务的重镇，也是兵马聚集之地，要抓一个高廉而已，原本不需要调动这大军的，但是杨浩自然有自己的琢磨。

    　　“殿下，高廉原本是这博州太守，对我大宋北部的防务甚是了解，若是他真的投了辽朝，就很难说了，现如今正是我朝与辽朝商谈那七州之事的关键时刻，不能给了辽朝一个坐地起价的机会啊。”

    　　话是这么说的，杨浩怕的是高廉真要是投了辽朝，带了辽朝大军南下，要是真的出现了这种变数，那自己可就成了千古罪人了。

    　　“另外，马上派出快马，责令杨志率本部人马迅速北上，沿途搜寻高廉，令东平府东昌府两卫人马过德州北上雄州，令信安军在田家寨一带驻防，保定军沿霸州一带驻防，安肃军入雄州驻防白沟驿，广信军驻防黑芦堤，盯紧了辽朝的动静。”

    　　“林冲，整军，明日皇城司亲军全军北上，务必要捉拿这高廉。”

    　　命令快速的下达出去，其中命令各军的手令全是出自赵构之手，这是从汴京城出来的时候，赵佶给的特权，身为最被喜爱的皇子，拥有调动各地厢军的权利。

    　　这北部边境的厢军可不是广济军那样的被遗忘了番号的厢军可比的，这是正儿八经拥有者战斗力的军队，虽然说进攻能力稍差一点，但是防守还是可以的，最起码防守现如今的辽朝的进攻是可以的。

    　　众人散去，杨浩才对赵构说道：“殿下，微臣以为殿下当就此事修书一封，秘呈官家。”

    　　赵构点了点头：“嗯，你说的是，这高廉若是真的投了那辽朝，这件事就不是一般的小事情了，当说与父皇知晓。”

    　　事实上，事情走到这一步真的是杨浩没想到的，本来说到底就是自己要公报私仇，谁让高廉总惦记自己老丈人一家的，想着就是安上个罪名，弄死了这高廉了事，就是没想到这个货好特么顽强的生命力，硬是找了个空子跑了。

    　　这要是自己不给个收尾，给个说法，那最后黑锅都得是自己来背，说白了，必须要做到底了。

    　　夜深人静的时候是想……是幽会的好时候，秀楼之下，杨浩和柴思若肩靠着肩的并排坐在月色之下，虽然还有少许的春寒，可架不住人心是暖的。

    　　“你……明日就要随军出发了吗？”

    　　“是啊，不过很快就会回来的。”杨浩笑了，露出了一口的白牙。

    　　“都怪我，唉，都是我家的事情才让你如此的……”

    　　“乱想什么呢？高廉本就是个狗贼，除他和你家没有关系，不要胡思乱想，我既然身为这皇城司提举，总是要承担责任的。”

    　　“你要多加小心，莫要冲动了，其实……”

    　　“怎么？你有事？但说无妨。”

    　　柴思若淡淡一笑：“其实是姐姐的要求啦，都知道你是汴京城的才子，想求你填词一曲，却是不好开口的。”

    　　嘶……

    　　最烦的就是这样了，杨浩摸了摸鼻子，妈的，一朝剽窃啊，终究会成为剽窃之王的，好吧，反正是在自己老婆面前装逼，怎么着都行。

    　　“呃……既然是易安居士所求，本衙内便填一曲又如何。”

    　　说着，缓缓踏步向前：“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    　　最后一句，恰是回首一望，月色下的柴思若却是已经痴了……

    　　角落里，一抹白衣，低声念诵着：“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……”

    　　眼角处已是两行清泪……

