    

    第1章这是皇上？

    夜，寂冷无声。

    一名粉色娇瘦的身影偷偷摸摸的来到黎霞宫的房顶上，环视了一圈之后，找了个地方坐了下来。

    今天是皇帝纳妃的日子，而且是同时纳两名妃子。

    一位是当今一品大将最宠爱的女儿白慕瑶瑶妃，另一位流国公主流芷兰兰妃。

    所有人的眼睛都在盯着皇上的一举一动，想要看看皇上今晚到底先去哪一边洞房。

    无论皇上今晚先去哪一边，都必将得罪另一头。

    今天她可是和银霜打了赌的，皇上必定先来这黎霞宫的瑶妃的住处，毕竟，边关重地还要靠人家爹镇守呢。

    至于那流国公主，流国离这十万八千里，等消息传过去，黄花菜早凉了，流国也不至于为了这么点小事来挑起两国纷争。

    银霜的十两银子她是赢定了。

    陆云萝老神在在的从怀里掏出一包自制的爆米花，一壶刚酿好的荷花酒，一切准备就绪，这才掀开房顶的一片瓦铄。

    刚一掀开，里面就传来了一阵不可描述的声音。

    “讨厌……”

    这声音瞬间惊的她起了一身的鸡皮疙瘩。

    她运气也太好了，竟然随随便便就撞上了皇上的洞房花烛夜。

    陆云萝往嘴里塞了几个爆米花，偷偷摸摸的往底下房间里面瞄了一眼，却只看到宽大的床榻上一身赘肉的中年大叔，再往上看去，那长相，实在不敢恭维。

    陆云萝有些倒胃口，嘴里的爆米花忽然就不香了，这就是皇上？

    长的也太丑了吧？

    陆云萝原本兴致勃勃地眸子瞬间暗淡了下来，算了还是不看了，她怕回去以后长针眼。

    正想起身离开，底下已经传来了结束的声音，陆云萝目瞪口呆，这就结束了？

    一分钟？

    陆云萝忽然有些同情后宫中的那些女人了，真是太难为她们了！

    同时万分庆幸，还好自己早早就被打入冷宫了，否则，让自己整天等着这么一个中年大叔的临幸，她非得一头撞死不可。

    此地不可久留，还是赶紧撤为好，将爆米花又揣进了怀里，正准备收酒的时候，耳旁忽然传来一道冰冷的声音，“你在干什么？”

    陆云萝吓了一跳，立刻转身捂住了来人的嘴巴，压低声音道，“虚！小声点！”

    “下面可是皇上在洞房花烛呢，被发现就完蛋了！”

    陆云萝狠狠瞪了一眼来人，同时用下巴示意了一下那洞口底下的房间，这要是被发现了，说不定直接就当刺客抓了起来。

    男子眉头微皱，皇上？洞房花烛夜？

    他不是正好好的站在这里呢吗？何时洞房了？

    这女子又是什么人？

    狭长幽冷的眸子在夜色中静静的打量着陆云萝。

    只是夜色漆黑如墨，看不清这女子的容貌，倒是那双明亮的星眸在夜色中泛着闪耀的光泽，微风轻拂，一阵淡淡的清香拂过他的鼻尖，味道竟然出奇的好闻。

    “讨厌……”女子酥酥麻麻的声音猝不及防的传入两人的耳中。

    陆云萝听的鸡皮疙瘩都掉了一地，没想到这个瑶妃某方面的功夫还是挺有一套的。

