    片刻之后，夜笑的右手之中，一道极为凝聚的，蓝色的长剑显现出来。这长剑看上去与普通的长剑并没什么不同，只是其上散发出来的威压却极为强横。这长剑周围，空气噼啪的爆裂开，可见这长剑上，逸散的能量有多么狂暴。

    见到这水属性元气幻化出来的长剑，众人尽皆变色，这表示夜笑对于水属性元气的掌控，已经达到了一种极致。这一手，就算是元皇顶尖的强者，也万万是难以做到的。

    元气幻化，很容易做到，就比如许多人，能够幻化出巨大的手掌，抑或是兵刃的模样，但是所幻化出来的形态，几乎都是无比巨大，而且一击下崩毁。然而夜笑的长剑，却是凝聚到了极致，能够凝聚成这种状态，根本不是什么人都能做到的，而且，就算勉强凝聚出来，也根本无法掌控。

    可以试想，如果是一堆被点燃的火药，谁能够控制？夜笑手中的这元气剑，所凝聚的爆裂能量，毫不逊于火药。

    这却是夜笑的突发奇想，自己手中既然没有合适的兵刃，那为何不能用元气凝聚出来？自己早就可以凝聚元气剑，只不过那些元气剑却太过脆弱。

    有水属性印玺，对于水属性元气，自己能够达到极大的掌控，再加上自己神识的力量，也许可以达到目的。

    于是，在夜笑的尝试下，无数的水元气凝聚起来，成为了一柄令人惊惧的长剑。

    在天鼎盛会之中，夜笑千剑合一，但是最终凝聚起来的剑，却是有着数十丈之多，与手中的这柄，根本无法相比。

    对着目瞪口呆的朗文康，夜笑毫不犹豫的一剑划出，之间夜笑手中的元气剑所过之处，空气被挤压碾爆，疯狂的爆裂开来。随后，一道虚影从夜笑的长剑中掠出，虚影迅即无比，待到人们的目光看清楚之时，那虚影已经临到了朗文康的头顶。

    朗文康脸色陡变，只觉得一股杀机和无形的威压，直接落到了自己的身上。抬头看去，那碧蓝的虚影，竟幻化成为一条水龙般，庞大的身躯，毫不留情的朝着自己袭来。

    面对这巨龙的袭杀，朗文康此时哪儿敢硬撼，在庞大的威压之下，勉强提起身上的气势向着一旁掠去。

    然而，以夜笑对水元气的控制，对这水元气所幻化而出的巨龙也控制的很是细腻。只见这巨龙俯冲之势一变，巨大的龙尾直接向着朗文康扫去。

    看到这巨龙竟然犹如拥有灵智一般，围观的众人脸色再变。其他皇者所发出的攻击，无论能不能与敌人触碰到，都会直接爆裂开。然而，这巨龙不仅没有轰击在地面之上，反而变了攻击的方式。

    如此可见，夜笑对元气的控制，已经达到了如臂指使的地步。这样一来，其余的皇者，如何能与夜笑争锋？

    巨龙本就庞大无比，龙尾扫出，几乎笼罩了半个挑战台，仓惶逃离的朗文康，在这庞大的压力下，本就行动缓慢，哪里还能够逃过巨龙的突袭。

    轰然一声爆响传出，朗文康周身所聚集出来的天地元气，直接被巨龙拍散，随后，庞大的龙尾碾压在朗文康的身形之上。

    “嘭！”一声巨响传出，朗文康的身躯，硬生生的被拍进挑战台之内。

    在众人目瞪口呆的注视之中，这巨龙身躯蜿蜒，再度从虚空之上俯冲而下。随后，庞大的身躯直接冲入了朗文康被拍进去的深坑之内。片刻之后，“轰”的一声爆响传出。

    在这巨大的响动下，半个落英城都跟着震颤起来，而那硕大的巨木搭建起来的挑战台。直接在这剧烈的爆裂中，烟消云散。

    在狂暴的余威席卷之下，众人尽皆仓惶爆退，但是目光，却是紧盯着挑战台的位置。

    许久后，烟尘渐落，众人凝目望去，只见夜笑一身白衣，背负双手静静的伫立在半空之上。而之前的巨龙早就消失不见，巨大的挑战台被夷为平地，朗文康的身形，也同样不见踪影。

    所有人看向夜笑的目光，都有如看到了怪物一般，夜笑这一击的威力，几乎达到了皇者顶尖强者的层次。就算是初阶帝君，也绝对不敢硬接下来。

    这真的是一个皇者二层，所能发挥出来的实力么？要知道，在朗文康实力暴增之后，战斗力凭空增加一倍，几乎达到了元皇中阶顶尖的程度。然而，以这样的实力，却根本不是夜笑一合之敌。足以可见，夜笑到底强悍到什么程度。

    其实，这些人对于夜笑的实力，的确有些误解。朗文康的元气属性为水，本身就被夜笑的玺印压制的厉害。所以，才会显得夜笑更加强大。而且，在最后一击中，不仅仅是水元气的攻击，还同时包含了夜笑极为强大的神识力量。两者融合之后，才会爆发出如此能量。

    好半晌之后，下边的众人才陆续反映过来。宗长老环顾四周，厉喝一声：“从今之后，雪忆就是我落英门的贵客，这场战斗，雪忆获得胜利，云坊的人，请回吧。”

    现在的云坊，对于宗长老已经没有了任何用处，所以，毫不客气的下了逐客令。

    云坊众人一道道狠厉的目光，盯着夜笑，恨不得当场就将他斩杀。但是，他们也知道，如今如果对付夜笑，几乎就是直接和落英门翻脸的下场。所以，虽然心中恨极，但是却没人敢出手。

    云坊的蓝宗主，冷哼一声，直接率领众人离去，在这里待下去，宗长老自然不会再向之前一样对待他们。与其这样下去，不如回去再商议对策。

    “青虹，雪忆刚刚到落英门，你还不好好招待一下？雪忆刚刚大战了一场，先休息一番，待到明日之后，你们一同前来参加长老会议。”说完，又转向夜笑说道：“不知道斗兽场的长者，是否知道你和青虹的事情啊？”

    夜笑嘴角抽搐一下，“长老大人，在下的事情，在下自己做主，斗兽场长者，不会干涉的。”

    “那也要通知斗兽场的高层嘛，怎么说，青虹也是我们落英门最为优秀的弟子，双方都要重视这件事情。”

    夜笑无奈的点了点头，“在下知晓了。”

