    

    母女俩抱在一起亲了好一会儿，洛晨曦开始询问小团子的日常生活，问了一堆诸如“乖不乖”、“有没有好好吃饭”、“在家干什么”之类的问题。

    小团子特别乖巧地一一回答了，全程粘在洛晨曦身上不肯下来。

    这副强力胶一般的黏糊劲儿，跟刚才随手甩开穆亦辰的动作形成了鲜明对比。

    清楚地告诉了穆亦辰，刚才那句“糖糖想粑粑”是有多么敷衍。

    穆亦辰气得胸口都疼了，然而，眼前这一大一小，哪个他都惹不起，再生气，也只能硬憋着了。

    不过，他视线一转，马上注意到了傻愣愣站在边上的小猪崽……顿时，灵机一动。

    “来，少轩啊，叔叔带你去个地方……”他勾了勾嘴角，露出一抹自认为非常和蔼可亲的笑容。

    然而，薄少轩却一个激灵，“穆叔叔，你笑得好像狼外婆哦……”

    神特么狼外婆！

    穆亦辰差点憋不住，嘴角的笑容都变得扭曲了。

    他轻轻咳嗽一声，伸手就去拉薄少轩，“来，少说废话，跟叔叔过来！”

    “哦……”

    就在小猪崽傻fufu地伸手，要被狼外婆拐走的瞬间，一道声音响起，“穆亦辰，你又在干什么？快点放开少轩！”

    这样竟然也会被洛晨曦发现！

    他今天怎么就这么点背呢？！

    穆亦辰讪讪地停下了脚步，干咳一声，为自己辩解，“那个……我又没干什么，你这么紧张干什么？我不过就是想跟少轩聊聊而已，我也是看着他长大的了，跟他亲叔叔没有两样……”

    “我信你个鬼！别以为我不没听到，刚才，你就想让卓峰把少轩送回去了。”洛晨曦冷哼道。

    穆亦辰没料到自家老婆的听力这么好，自己竟然已经完全暴露了，眼看抵赖不过去，他干脆把脸一板，摆出了一家之主的气势。

    “好吧，我确实想把他送回国。但我这么做有错吗？薄少轩可是薄家唯一的金孙，我们连个招呼都没打，就让他一个人跟我们到这么远的国家，万一出点什么问题，我们怎么负责？薄家的长辈不会着急吗？”他一脸理直气壮的表情，越说越大声。

    然而，回应他的，只有洛晨曦看傻子一样的目光。

    “你在想什么呢？少轩当然不是偷偷跟过来的，我早就跟薄大哥打过招呼了好吗？早在一个月之前，我就专门给薄大少打电话，邀请少轩跟我们糖糖一起到伦敦看秀，我还给他们都做了衣服呢！薄大哥和少轩的爷爷奶奶都很高兴，说少轩跟我们糖糖在一起，他们就放心了，让两个小家伙多在一起玩呢！”

    说着，她朝穆亦辰投去鄙视的目光，“看看人家家长，再看看你！”

    穆亦辰这下真的要呕血了。

    这怎么能是一回事呢？

    薄家那些家伙当然高兴了，他们可是放薄少轩来拐他家小公主的，稳赚不赔的买卖！

    要是薄廷渊有这么可爱的女儿，他肯定也会让小灰灰去拐啊？

