    沈金台回到自己房间，就给郑思齐和白清泉发了个信息：“已经解决。”

    这一晚上,大家都可以睡一个安稳觉了。

    郑思齐立马发了信息过来,问了一下具体情况：“我就知道头条娱乐如果真拍到你们,会跟你们联系。早听说这帮人已经开始逐渐转地下了，就靠偷拍赚钱。”

    “解决了就好。”白清泉说：“不要得罪他们，小人难防。”

    “不过这一次他们估计要打脸了，我记得上次他们放料说一线明星密会嫩模,好像是被公关了吧，最后放了个十八线没几个人认识的小明星和网红的YP视频，这一次又被公关了，不知道他们会放什么。”

    “其实能公关下来真不容易，因为他们这一次预告说的还挺细的,指明了说是拍过东宫的人，可见一开始是下定决心不管怎么都要爆的，不知道阎总开了什么价，让他们妥协了。现在他们想找个替代的人估计都不容易。”

    “估计会拿我和杨李枝说事吧？”郑思齐笑说。

    “会不会是宋微老师啊？”白清泉忽然说。

    “宋微老师怎么了？”沈金台忙问。

    他跟宋微关系还挺好的。

    “最近一直传宋微老师离婚了呀。”白清泉说。

    “你对圈里这些八卦，怎么了解的这么清楚。”郑思齐说。

    “是你们了解的少,宋微老师的老公好像出轨了，被拍到了，”白清泉说：“不过宋微都是老牌女星了，不大符合他们说的让微博瘫痪的热度。”

    沈金台走到窗前，拉开了窗帘朝外头看,外头还飘着雪,不过已经快停了,倒是风比之前更大，呼呼地响。

    他去洗了个澡，躺到床上，犹豫着要不要给阎秋池打电话的时候，阎秋池就敲响了他的房门。

    “这一层的监控我都让酒店关了，”阎秋池进来说：“你拉好窗帘了么？”

    沈金台感觉他们俩像是在偷情：“拉了。”

    阎秋池这一次是穿着睡袍来的，脱了搭在衣架上，就坐到了床上。

    不过他是佯装镇定而已，脸色微红，他知道他表现的越镇定自然，他成功蹭睡的几率就越大。

    “睡吧。”他说。

    沈金台讪讪的，走到了床的另一边，说：“要不，别抱着了吧，你也睡不好……”

    阎秋池没说话，只叹息着躺下，说：“连续几天没睡好，我是真累了。”

    沈金台关了房间的灯，只留了床头的小灯，然后躺到了床上。

    还是有点尴尬的，他们俩其实已经算是在一起了，他心里已经将阎秋池当做他男朋友来看待了，阎秋池估计也知道，就是没有说破，差一个正式的告白。

    他想，如果阎秋池今天晚上跟他告白，他就答应他。

    他拿了手机来玩，今天的慈善晚宴，霸占了微博四个热搜，其中有两个都和他有关，一个是“东宫三杰”再次同框，一个是阎秋池拍下了郑思齐的表，送给了他。

    后者这个显然更让网友关注。

    “你以后如果跟我在一起，可能出行就没那么方便了，可能经常被网友评头论足，也可能经常会被拍。”

    这就是素人和明星在一起必须要面临的问题，私生活免不了要受到影响。

    阎秋池就翻身朝向他，说：“这些我早就有心理准备了。不过你仔细想想，也是好事，有多少人关注你，关心你，就有多少人替你监督我。大家都知道我是你的人，我干不了坏事，别人可能也不敢对我干坏事。”

    沈金台闻言就笑了，觉得阎秋池思考角度清奇。

    “别人能对你干什么坏事。”

    “你不知道，一堆人要给我介绍对象，还有一堆人，总对我抱着那么点幻想。有了你就好了，那些要给我介绍对象的可以闭嘴了，至于其他那些，想想自己，再看看你，他们估计也不好意思了。”

    “这是什么意思？”

    “他们拿什么跟你比啊，我家里有这么一个天底下最优秀的沈金台，还会看得上谁？他们但凡有点自知之明，我都清净了。”

    又来吹他的彩虹屁！

    “真的，”阎秋池还挺认真：“可是沈金台的男朋友。”

    这话说的沈金台怦然心动，他都不好意思说彼此彼此。

    阎秋池果然还是不怀好意的，拍完马屁就朝他这边靠。沈金台自诩自己不是小弱受，反倒落入阎秋池的圈套里头，他不好意思推脱挣扎之类的，尽量让自己表现的很坦然，阎秋池要抱他，他就让阎秋池抱住了。

    就是阎秋池每次刚抱上的时候，总是有点急急切切的，可能皮肤饥渴症的缘故吧，抱的特别紧不说，身体还会抖。

    他的这种兴奋和激动特别感染人，会让觉得沈金台觉得：

    我靠，他也太喜欢我了吧。

    我靠，我这么有魅力么？

    真是打心眼里会浮现出一种满足感来。他就老父亲一样拍了拍阎秋池的背。

    阎秋池觉得自己又舒服又难受的，煎熬，但是不想放手。他要花心思再表白一次，以后堂堂正正搂着沈金台睡觉，或许就可以一步一步开始干别的了。

    沈金台第二天迷迷糊糊感觉有人亲了他一下，他感觉到了，但是没动弹，察觉阎秋池起了身，不一会传出轻微的关门声，他睁开眼睛，看了看时间，早晨七点钟，天色已经大亮。

    其实两个人都没有休息好，因为还不习惯身边有人躺着。但是睡不着，心里还有些煎熬，按理说应该是很受罪的，可就是让人有点舍不得。

    爱情真是太奇妙了。

    眼下阎秋池走了，他又一个人了，沈金台总算是完全放松下来，又睡了一会，一直睡到李美兰等人接他去剧组拍戏。

    今天算是他和蔡骏的第一场正式的对手戏，当蔡骏从化妆间出来的时候，沈金台差点没认出他来。

    许大海是中年得子，生许星辰的时候已经快四十岁了，如今头发早已花白，是个快七十岁的老头了。蔡骏演老头显然比他更得心应手，神态背影，乃至说话都很像，不愧是拿过很多影帝的人。

    他们今天拍摄的是许星辰进家门的一场戏。

    冬天最适合拍这种戏了，闭塞的小县城略有些残破的街道，小小的院子，中间长了一株很高的柿子树，上头还挂着红澄澄的柿子，在白雪的映衬下更见好看。

    “不知道你有没有这个经验，”仇红给他讲戏说：“对于子女而言，父母的衰老不是一年一年逐渐老去的那种，而是某一年，某一次见面，突然就发现父母老了，这种意外的发现和心痛的感觉其实很强烈。许星辰是爱他父亲的，他父亲也是爱他的，十年没见许大海，他在看到许大海的刹那，应该是更震惊于父亲的衰老，在这会给你面部特写。要有意外和震惊的感觉，但表情不要太明显。”

    沈金台点点头。

    这一段剧本写的很平，但沈金台觉得这一段细思起来其实很感人。

    许大海中年得子，爱若至宝，却始终接受不了儿子的性取向，脾性相似的两父子就此断绝关系，再相逢，相聚时光却已经所剩无多。

    “预备，”导演喊：“三，二，一，ACTION！”

    出租车远去，留下许星辰一个人站在熟悉又陌生的街道上。

    十年了，这里却没怎么变，却又好像什么都变了。

    赵阿姨热情地替许星辰拉过箱子：“我差点都认不出你来了，给我吧！”

    “不用不用……谢谢了。”许星辰略有些拘谨地朝周围看了一眼，有两三个街坊邻居都在打量着他，大概他太久没回家，大家都有些认不出他来了。

    赵阿姨拉着他的行李箱，走的好快，拐进他们家那条小巷，就扯着嗓门喊说：“大海，你看谁回来啦！”

    许星辰就看见他们家门口有个坐在门墩上的老头，立即站了起来。

    阳光下那人头发花白，腰背佝偻，站起来以后，两只手却往身后一背，腰背好像挺直了一些。

    许星辰瞬间眼眶就湿润了，愣了好一会。

    父子俩多年未见，一时心头百感交集，说不上来是什么滋味。当初离家的时候，决绝诛心的话偶尔做梦还会梦到，许星辰没叫出一声”爸“来，许大海只转身进了家门。

    家里还是老样子，几乎没什么变化，只感觉更破败了一些，院子不甚整洁，三轮车就放在角落里，落了一层积雪。

    仇红拍摄手法非常克制，生活化，父子相见的戏码，只给了彼此一个特写镜头，还很短，接下来琐碎的没有任何戏剧冲突，邻居们听说许星辰回来，陆续都进来看热闹，许星辰难堪又客气地跟大家应承着，扭头看了一眼，见许大海坐在椅子上默默地抽烟，偶尔会发呆。

    这一场戏几乎请的都是叫不上名字的老演员，个个都是素人脸，可这些演员都都是老戏骨，演的特别逼真，就跟身边那些老头老太太没什么两样。拍完以后，沈金台过去看了一遍回放，觉得这一段拍的像是纪录片。

    李美兰却在远处朝他挥了一下手，他起身过去，就听李美兰说：“你知道头条娱乐爆了谁么？！”

    “偷怕的镜头，阎秋池都买下来了。”沈金台说：“还能爆谁？”

    他以为这事早就翻篇了呢。

    “今天早晨我看头条娱乐的那条微博还没删，心里就不踏实，一直关注着他们的微博，结果刚才他们发了新微博。”

    “思齐和杨李枝？”

    “是白清泉！”

    沈金台大惊。

