    　　不一会儿之后，李七夜吃完了手中的蕃薯，又伸手去拿，但老人一下子挡住了李七夜的手，把簸箕抱了过来，不再给李七夜吃。

    　　“至于这样吗？”李七夜不由笑着说道：“吃你两条蕃薯而已，用得着抢吗？”

    　　“用得着，这是我的粮食，我还要留两条当晚餐。”老人一点都不给情面，抱着蕃薯，一副李七夜要抢他的蕃薯一样，他那守财奴的模样，让人有点忍俊不禁。

    　　“至少你还是会有在乎的东西嘛。”李七夜笑着说道：“至少你还会给自己留个晚餐，如果你不给自己留个晚餐，那就真的是漠然了，那就真的是等死。”

    　　“等死不是等着饿死。”老人抱着簸箕，自己拿出一条蕃薯，慢慢地吃了起来，一点点都不放过，十分珍惜自己的食物。

    　　“说得也是。”李七夜对于这样的话不由沉默了一下。

    　　一个人活着等死，并不是要让自己饿死，更何况眼前这个老人要饿也饿不死。一边是要让自己活下去，一边又在等死，这是多么无奈的日子。

    　　“活于世间，最痛苦的莫过于明明在等死，却遥遥无期吧。”过了好一会儿，李七夜不由轻轻地叹息一声。

    　　“难道你就不痛苦？”老人抬起头来看了李七夜一眼，说道：“亲手埋葬了自己在乎的人、自己所爱的人、爱着自己的人……甚至是明明活于世间，却永不相见。我只是等着埋葬自己而已，你却埋葬了太多。”

    　　老人的话让李七夜不由沉默了一下，老人这句话说对了，只是他痛苦到麻木了。

    　　“哪个人不是如此呢？大帝仙王、九界仙帝，都会埋葬自己身边的人之时，除非他们比自己身边的人早一步死亡了，不然就算是遁隐于探索之地，依然逃不过。”李七夜轻轻地叹息一声，然后抬起头来，看着老人，说道：“难道这就是你走这一条路的原因吗？”

    　　“不是。”对于李七夜的话，老人一口否定，慢慢地吃着蕃薯，说道：“只是想走而已，突然一切淡了，唯一的归宿就是死亡。”

    　　“能放得下也是一件好事。”李七夜不由轻轻地叹息一声，然后伸手向老人要蕃薯，说道：“来，给我一条。”

    　　“不给。”老人一口拒绝，说道。

    　　“不给也得给。”李七夜二话不说，立即就动手去抢，老人立即死死护着簸箕，死都不给李七夜。

    　　一时之间，他们两个人都像凡人一样，用蛮力抢了起来，两个人一时之间在地上打滚，李七夜非要抢一条不可，而老人死都不给。

    　　如果有外人能看到这样的一幕，那一定会看得目瞠口呆，一个是主宰九界的幕后黑手，一个是咤叱风云的九界仙帝，为了一条蕃薯竟然像无赖一般耍泼抢夺。

    　　“你还是人吗？我八十老翁辛辛苦苦种了几条蕃薯充饥，你竟然把我的口粮都抢了，你还有脸自称是仙帝的导师吗？”老人誓死不从，尖叫一声说道，一副可怜无比的模样。

    　　李七夜终究是年轻力壮，终于从老人手中抢过了一条蕃薯，毫不客气地踹了他一脚，笑骂地说道：“放你的屁，我爬了几十座的山峰，好不容易才在这个鸟不拉屎的地方找到你。连一口水都没喝上，别说喝上一壶仙茶了！现在抢你一条蕃薯又怎么样！”

    　　“王八蛋——”老人抱着自己的簸箕，瞪着李七夜，嘟嘟囔囔地骂道。

    　　“你说对了，王八万年不死。”李七夜剥了蕃薯皮，悠闲地吃着，说道：“我是活得比你久，如果说我是万年老王八，你就是千年老王八！”

    　　“你少跟我装老！”老人嘟囔着，说道：“我一个年迈不堪的老人，日出而作，日落而息，辛辛苦苦种一点口粮，你竟然还抢去——”

    　　“对，我想等着你饿死。”李七夜眨眼之间吃完了手中这一条蕃薯，说道：“反正你都是等死的人，饿死也是一个不错的死法。”

    　　“放你的狗屁——”老人瞪着眼睛，对李七夜骂着说道。

    　　“唉，说话要斯文一点，你好歹也是一位仙帝，再说了，我也就只吃你几条蕃薯而已，用得着这么激动吗？”李七夜笑着说道：“你年少之时，那可是散尽家财。你当年是多么的豪气阔绰，出手便是亿万金。”

    　　“当年是当年，现在是现在。”老人淡淡地说道：“你口袋里有一百万黄金与你口袋里只有一口粮食，你觉得你会把一百万黄金散给人，还是把那口粮分给人？”

    　　“好像说得很有道理。”李七夜笑了起来，然后又伸手，说道：“吃得八分饱，再来一条。”

    　　“别想梦。”老人立即不给，马上抱住自己的簸箕。

    　　“不给也得给。”李七夜哪里管他给不给，立即动手抢起来，老人死死抱着，但还是不如年轻力壮的李七夜，最后还是被李七夜抢了一条蕃薯。

    　　李七夜三五下吃完之后，拍了拍肚皮，笑着说道：“勉强了，虽然仙茶没喝到，吃几条蕃薯也好，不然也就白跑一趟了。”

    　　“我又没邀请你来。”老人毫不客气地说道。

    　　李七夜也不在乎，悠闲地说道：“我知道，你是没有邀请我来。但是你那股神弃鬼厌的臭气整个青洲都能闻得到，我刚爬上青洲，就闻到了你那股神弃鬼厌的臭气了，所以就跑来抢你的口粮！”

    　　“什么仙帝导师，强盗流氓一个而已。”老人对李七夜不满，嘟囔地骂道。

    　　“你说对了。”李七夜大笑说道：“我就是一个强盗流氓，从九界抢到第十界，只要我李七夜想要的东西，不给就抢，这是必须的！”

    　　老人只能是看着李七夜了，对于这样的流氓，谁都没办法，就算是大帝仙王、九界仙帝都是如此。

    　　李七夜吃完了这一条蕃薯之后，也不再去跟老人抢了，他笑着说道：“用不着这么不满，我千百万年才会来找你一次，就算我抢你两条蕃薯也是千百万年才会抢一次。这一次之后，我是立即滚蛋的。”

    　　“最好现在就滚蛋。”老人根本就没有留客的意思，说道。

    　　“不急，不急。”李七夜悠闲地说道：“保持一下风度好不好，你好歹也是一位仙帝。当年在九界的时候，你也是风度翩翩，也算得是上迷倒万千少女、少妇的美男子。虽然现在变成一个糟老头了，也不至于变得像守财奴那样吧。”

    　　老人抱着簸箕不说话了，他是护着那孤伶伶的两条蕃薯，他打算用来做晚餐呢。

    　　“如果不是你那神弃鬼厌的臭气还在，我都有点看不出你这糟老头就是当年那位笑傲天下的仙帝了。”看着老人的模样，李七夜不免有所感慨地说道。

    　　眼前这位老人可是一位无敌的仙帝，他年少之时可以说是英俊豪气，特别是他成为仙帝之后，更是让神女、天妖为之神魂颠倒，曾娶第一美女为妻。

    　　他来到第十界之后，曾是笑傲风云，帝姿无双，他又在第十界娶得那个时代的魔族第一美女为妻。

    　　时间流逝，漫长的岁月过去，一位帝姿无双的九界仙帝却变成了一个病恹恹的老人，甚至是三餐难以为继。

    　　“皮囊终是经不住时光的流逝。”老人很平淡，甚至有点有气无力地说道，好像是他饿坏了没吃饱一样。

    　　当然并非是皮囊经不住时光的流逝，作为仙帝这样无敌的存在，他可以随时随地让自己帝姿无双，帝威镇压九天十地，只不过老人放弃自己皮囊而已。

    　　“如果我要对你说一句话的话，我只想说，活着真好。”李七夜看着老人，最后徐徐地说道。

    　　老人依然抱着簸箕不放手，他抬起头来，认真地看着李七夜，最后徐徐地说道：“你真的认为活着真好吗？”老人老眼昏花，但他很认真，这让李七夜沉默了一下，最后他认真点了点头，说道：“在漫长岁月中是有很多的痛苦，也有很多的无奈，但不管如何，我还会活下去，至少我还没有实现我的目标，我执着一生的追求，我是不会放弃的，所以我会一直活下去！”

    　　“战到最后。”老人抱着簸箕说道。

    　　李七夜点了点头，认真地说道：“是的，战到最后，没有一战到底，我是不会死的，不管是谁想让我死，我都是不会死的，我会一直活着，不管是不是活着是一种折磨！”

    　　“有目标就是了不起，有梦想才会精采。”老人一双昏花的老眼看着外面，他都不知道能不能看清楚外面的风景，说道。

    　　“梦想，谁人都可以有。”李七夜说道。

    　　“你是怂恿我去最后一战吗？”老人收回了那昏花的目光，说道：“可惜，你只怕是白跑一趟了，我是神弃鬼厌，我这死活人，连那道门坎都跨不进去，战场根本不为我而开。不论是谁看了我，只怕都会躲得远远的。如果不是，我也跟着前去一战！”

    　　“算了，如果跟你同行，那岂不是大家都变得有气无力。”李七夜摇了摇头说道：“我也不来怂恿你去搞最后一战什么的，你也打不起来。”

