
　　沉默了一会儿，莫怀宣开口了，“这部电影，不好拍。”

　　“有什么电影是好拍的？”周牧反问。

　　“……”

　　莫怀宣斜视一眼，都是行家，装什么蒜？

　　好拍的电影，多了去啦。

　　只要导演有名气，随便找一些明星糊弄一下，只要宣传得力，随便可以圈钱。

　　当然，这样搞，不能频繁。

　　毕竟观众也不是傻子，最多上一次当。

　　可一不可二。

　　先拍几部好电影，再拍一部圈钱的烂片，然后又拍好电影，这样交替轮回，不管是投资商，还是观众，都不会有大意见。

　　不过这样做的结果……

　　导演的口碑，肯定是毁誉参半。

　　但是赚钱嘛，不寒碜。

　　所以莫怀宣很清楚，只要放低标准，“好拍”的电影，比比皆是。相比之下，周牧提供的这个献礼片，困难的程度，如果有级别的划分，绝对是地狱难度。

　　“莫导的意思是，这电影的设定，非常硬核。”

　　汤源帮腔道：“如果没有足够的储备知识，恐怕拍出来的电影，很容易贻笑大方。”

　　“不怕。”

　　周牧笑道：“航天航空部门的专家教授之类，全程协助我们拍摄电影，负责理论上的支持。”

　　“……”

　　汤源不说话了。

　　他差点忘记，这个献礼片，可是国家重点项目。在资源调动上，比巨头公司还要简单。

　　一些普通人眼中，难如登天的事情。

　　上头一个电话，就可以搞定。

　　这么一想……

　　汤源难免有几分嫉妒。

　　这也是为什么，在献礼片项目出来之后，一帮大导演也心动的原因。

　　一国之力，可支配、调动的资源，不是常人可以想象的。

　　曾经有大导演，获得“国师”之名。

　　或许这个称号，一开始的时候，有调侃、戏谑的意味。

　　但是叫得久了，大家也渐渐觉得，以对方的成就、贡献，也当得起这样的名头。

　　为什么？

　　还不是由于，人家得到上头的重视，频繁执掌“国家工程”。调动的资源、人脉多了，久而久之虚名也会变成现实。

　　从此以后，但凡有什么国家级的项目，上头肯定是第一时间找对方，而不是考虑其他人。

　　这样的前车之鉴，自然让其他大导演，动了心思。

　　可惜……

　　选择是双向的。

　　不是大导演想，就可以得到。

　　经过层层筛选，反复的研究、考虑。

　　献礼片最终，落在周牧手上。

　　说实话，行业中许多人，都十分吃味，不甘心，各种反对。

　　奈何这事，已经尘埃落定，除非周牧出了什么意外。不然的话，这样的大事，一有决定，不可能再更改。

　　再多的质疑，无非是败犬之吠，影响不了大局。

　　更何况，在看了剧本之后，汤源更确定了，只要周牧正常发挥，电影失败不了。

　　所以一些人，想看笑话的心思，注定要失败。

　　他在纠结，要不要参与进去。

　　如果是普通的大片，就算有官方的“建议”，他也敢不当一回事，哪怕被“封杀”也不怕。

　　问题是，这个项目，太庞大了。

　　如果周牧的剧本、方案，不掺杂有水分的话。他完全可以确定，这是一部鸿篇巨作。

　　同时，他也很清楚，这样的大项目，单靠周牧一个人，肯定是力有未逮，所以才需要他的帮忙。

　　好吧，不管周牧原本是什么心思，反正他就这么认为了。

　　周牧自己搞不定，求他帮忙……

　　逻辑自洽，没毛病。

　　那么要不要答应他呢？

　　汤源沉吟中。

　　冷不防，凌千文开口道：“理论是次要的，只要说得过去，电影足够的精彩，没人会在意。关键是，你打算怎么拍？”

　　他趁机，提了几个问题。

　　周牧一笑，面对凌千文挑刺，他对答如流。

　　一来二去，两个人聊得热火朝天，仿佛一见如故，相见恨晚的架势……

　　这“奸情热恋”的场景，让汤源觉得无语。

　　他想提醒凌千文，不要忘记了，你可是银河的导演。如果参与周牧的项目，不怕银河的高层怀疑你投敌叛变么？

　　没等他开口，莫怀宣忽然插话，“如果我们参与项目，你打算怎么安排我们？”

　　“……”

　　凌千文止声，汤源扬起了眉头。

　　周牧笑了，坦诚道：“首先，我们联合起来，组成一个导演组。然后再根据大家擅长的东西，分配每个人的任务。”

　　“说真的，就算你们答应了，这部电影只靠我们四个人，估计也搞不定，还要继续招贤纳士……”

　　周牧掐指算了算，“少说也要二十个人吧，负责不同的工作。不然的话，各种细碎的事情，肯定会把我们逼疯。”

　　另外三人皱眉，却没有反对。

　　他们知道，这是事实。

　　普通大片的导演组，有六七个人足够了。

　　但是像《银河巨舰8》的导演导，却足足有三十个人。有总导演，第一副导演，场面导演，统筹，服化道副导演，选角导演，演员副导演，军事导演等等……

　　不同的职务，绝对不是多余的存在。

　　事实上，越是庞大的剧组，总导演不可能面面俱到，肯定要学会抓大放小，把自己从繁杂的工作中解放出来，这样才有心情专注到电影之中。

　　几十个人的导演组，每个人都会负责一个具体的项目，也就意味着，如果有任何一个人缺失，拍摄就一定不会顺利。毕竟电影是一个集体的工作，每个人都非常重要。

　　可是……

　　汤源忽然问道：“如果在拍摄电影的过程中，大家起了争议，该听谁的？”

　　一瞬间，莫怀宣、凌千文目光一凝。

　　空气似乎凝固住了。

　　三个人盯住周牧，只要他说一句，“当然是听我的”。

　　那么这事，就没有以后了。

　　正所谓，宁为鸡头，不为牛后。

　　就算电影再好，资源再丰富，但是他们在习惯了自己做主之后，也不可能甘心居于人下。

　　所以再忍不住动心、不舍，他们也多半会拒绝。

　　除非……

　　周牧笑了，“我知道，你们想要什么。行，我可以答应你们，只要在拍摄的过程中，你们有什么想法，完全可以提出来，然后让制片方裁定。”

　　三个人眼睛亮了，第一反应就是……

　　夺权，架空，鸠占鹊巢！

　　“当然，前提是……”周牧打了个补丁，“电影的框架、剧情，不能变！”

　　三个人对视一眼，也有了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第780章 宁为鸡头，不为牛后！免费阅读。https://xs.23sk.com 