    小兰到了家，惊喜地发现黄老大的姥姥正在家里忙着，小兰见姥姥来了，心中温暖，她拉住姥姥的手，高兴地问道：“姥姥，你怎么来了？”

    “我想这几个孩子了，就过来看看！”姥姥笑着说道。

    “黄哥和仙儿姐刚结婚没多久，你就跑过来，黄哥他们没意见吗？”

    “他们新婚燕尔，整天腻在一起，我在家就是个电灯泡，我来你这儿，给他们留点空间，省得他们嫌我碍眼！”

    小兰知道姥姥过来帮忙带孩子，怕自己过意不去，所以故意这样说。小兰最近经历的事情太多，有姥姥这样善解人意的老人在身边，她心里踏实。

    “我知道你最近经历了很多事，真是难为你了！”姥姥心疼小兰。

    “哎，关键是大志和小雨还没找到，柳老师还因为我被抓起来了！”小兰眼睛湿润。

    “怎么回事啊？”姥姥一惊。

    小兰把事情的经过和姥姥说了一遍。

    姥姥拍了拍小兰的手，叹了口气说道：“你放心吧，好人会有好报的，柳老师肯定会没事的！”

    “要是柳老师真为我坐了牢，丢了老师的工作，我这辈子都无法安心！”小兰心里乱糟糟的。

    姥姥把小兰轻轻揽在怀中，安慰道：“放心吧，柳老师是见义勇为，肯定会没事的！”

    两个人正在聊天，小成子面带喜色，兴匆匆地跑进来。

    “小兰，你回来啦？大志和小雨有下落了！”小成子举着手里的电报。

    “他们在哪呢？”小兰激动地问道。

    “你猜他们去哪了？大志竟然领着小雨摸到了他们姑姑家里，这孩子也太有主意了！”小成子说道。

    “小雨闯了大祸，大志肯定觉得无法面对大家，可他们又无处可去，只好投奔自己亲姑姑去了！”小兰了解大志的性格。

    “可惜啊，大志一心投奔大姑，可惜大姑不愿意收留他们，这封电报根本不是和咱们报平安，而是让咱们赶紧去接他们回来！”小成子内心感慨。

    “那还等什么，咱们赶紧把他们接回来吧！”小兰急不可待。

    “小兰，我觉得我们不能去接他们！”小成子说道。

    “为啥啊？”小兰一愣。

    “毕竟刘同美是大志和小雨的亲姑姑，她来照顾孩子是名正言顺，我们毕竟是外人！”小成子解释道。

    “可刘同美不是不愿意照顾他们吗？我觉得还是应该把孩子接回来，毕竟孩子在我们家都习惯了。再说大志还在上学，而且学习还特别好，要是刘同美不让他上学，这不是把孩子耽误了吗？”小兰不放心把大志和小雨留在刘同美家。

    “你啊，自己一堆事没解还总是替别人操心，你不嫌累吗？其实把大志和小雨接回来不是不行，可我有顾虑！”小成子说道。

    “啥顾虑啊？”小兰秀眉紧蹙。

    “你看这次大志和小雨离家出走，我们找了这么久都没找到，要是出了点啥事，赖文两口子没有一个讲理的，他们能放过你吗？”小成子说出自己的想法。

    其实大志和小雨离家出走后，小兰也想过这个问题，她知道不管两个孩子是因为什么离家出走的，要是真有个三长两短，赖文和田慧肯定不会善罢甘休，所以小成子一说，小兰也没了主意，于是求救地看向姥姥。

    “我觉得小成子说得对！不管做什么，不能光想出发点是好的就行了，还要考虑后果，大志和小雨两个孩子在自己亲姑姑家里，肯定渴不着饿不着，你就别操心了！”姥姥赞成小成子的想法。

    小兰看姥姥也这样说，尽管心有不忍，却也没再坚持。

    “你和小禾嫂子商量得怎么样了？”小兰换了话题。

    小成子知道小兰问的是孩子的事情，不由得苦笑着说道：“不管我怎么说，小禾还是觉得没有安全感，现在还在犹豫，我也想了，既然娶她的时候就没打算要孩子，那这个孩子就让小禾做主吧，我不给她施加压力！”

    “等有时间我再和小禾嫂子聊一聊，你最近表现也要好一点！”小兰叮嘱小成子。

    小成子点了点头。

    因为姥姥的到来，整个家一下子增添了很多温馨和欢乐，小土豆和小松都和姥姥很亲，尤其是小土豆，特别粘姥姥，每天跟在她身后，晚上也是在姥姥的故事中甜甜睡去。

    唐蕙的伤已经好得差不多了，她又动起了去沈阳的念头。

    唐蕙受伤回家，她没有和姐姐唐兰说是实话，只是说意外受了伤，因为她怕把实情告诉唐兰，姐姐会跟着担惊受怕。

    唐兰自从替虎老七成了蚕把头赵凤革的助手后，每天起早贪黑，一段日子下来，黑了不少也瘦了不少，这让养病在家的唐蕙很心疼。

    唐蕙发现，尽管姐姐从来不和她讲虎老七的事，但她总能看见姐姐看着窗外发呆，而且时常暗自落泪，唐蕙知道姐姐是思念和担心虎老七，虽然怒其不争，但还是暗下决心，一定尽快把虎老七弄回来。

    唐蕙养伤的这段时间，多亏了刘大明悉心照顾，唐兰察觉到唐蕙和刘大明之间关系亲密，于是问道：“小蕙，你是不是和刘大明处对象呢？”

    “哪有的事！”唐蕙嘴硬不承认。

    “姐是过来人，还能看不出来吗？刘大明这个小伙子不错，可是你想过没有，咱爹妈未必会同意！”唐兰提醒唐蕙。

    “为啥不同意啊？”唐蕙问完，才觉得自己不打自招，难得羞涩起来。

    “嘴硬！”唐兰手指一戳唐兰的光洁的额头。

    “你也不是不知道，爹妈就咱们两个女儿，如今我嫁到小砬子，你要是也嫁到这边，他们谁来养老送终？我听咱妈跟我说过，虽然不见得给你招个上门女婿，但是肯定不会让你远嫁！”

    “都啥年代了？现在婚姻自由！将来他们老了，都接过来不就完了！”唐蕙不以为然。

    “故土难离，就咱爹那性格，肯定不愿意背井离乡在女婿家养老！”唐兰了解自己父亲的脾气秉性。

    “反正我是除了刘大明不嫁！”唐蕙很坚决。

