    “昂！”

    天龙剑剧烈的震动着，身上的龙纹更加的明显了，有种要脱离出来的征兆，苏辰知道，这天龙剑的威力非同凡响，那上面的龙纹定然也有着匪夷所思的威能，一旦让其挣脱出来，自己想要收服，怕是要耗费更都的力量了。

    “造化神诀，混沌剑意，给我镇压！”

    苏辰当即将灵魂力量催发到了极限，所有的力量全部用来镇压这天龙剑，其他的仙剑此事都被苏辰和天龙剑的威势所慑，匍匐在地面上，不敢有任何的异动。

    神格的威压终究不是仙境层次可以对抗的，哪怕现在的神格已经被苏辰炼化，而苏辰又发挥不出神格真正的威能，但是，对付一个中品仙剑层次的天龙剑，还是足够了的，尽管这个天龙剑的威力似乎极为的强大。

    “嗡！”天龙剑剧烈的震动着，想要挣脱苏辰的束缚，然而，苏辰所有手段都爆发了出来，又岂会容忍它逃走。

    “九龙炼天鼎！”苏辰索性连九龙炼天鼎也祭出来，九龙炼天鼎现在只是极品真器的层次，和仙器相比，看似还有不小的差距，但是实际上，九龙炼天鼎绝对有着不迅速仙器的威能的。

    按照苏辰的猜测，九龙炼天鼎极有可能是一件超越仙器，甚至是神器的存在，一个恢复到极品真器水准的神器，真正的威力，绝对不可能只有极品真器那么简单的，而且，在一次次的战斗当中，苏辰也是真正的见识了九龙炼天鼎的威力了，连碎虚境都能够对抗一二。

    “臣服于我，才是你真正的归宿！”苏辰的声音如天音一般，不断的震荡着，传递向天龙剑，九龙炼天鼎更是将天龙剑完全笼罩，说来也奇怪了，这天龙剑在九龙炼天鼎的镇压之下，一下子变得温顺了许多，也不再反抗了，老老实实的恢复了刚才的样子，平静的悬浮在半空当中，散发出别样的光辉。

    “咦？”苏辰看到这一幕，有些惊讶，脑海中思索片刻，大概明白了过来：“看来，这九龙炼天鼎对龙族有着极大的克制作用啊，这天龙剑既然叫这个名字，多半和龙族有着极大的关系，而且，上面会显化出天龙出来，那么，被九龙炼天鼎克制，也就可以理解了。”

    苏辰想到了之前九龙炼天鼎对付敖光等人的时候，在危急关头，苏辰施展出九龙炼天鼎里面那九条神龙，可以说是所向披靡的，联想到九龙炼天鼎的名字，苏辰很快就明白了过来。

    “这九龙炼天鼎，九龙炼天，连天都可以炼化，更何况区区龙族了，这九条神龙可是他们的祖宗！”

    想明白这些之后，苏辰松了口气，伸出手，一把将天龙剑抓在了手里，霎那间，苏辰感觉到一股欢悦的情绪从天龙剑当中传递过来，这是天龙剑的剑灵，这果然是一把有灵性的仙剑。

    “从今以后，你就跟着我了，放心，我不会让你失望的。”苏辰笑着说道。

    “嗡~”天龙剑发出一阵龙吟，似乎十分的高兴。

    苏辰将天龙剑轻松的炼化掉，然后收入到自己的体内，用丹田领域进行滋养，随后，他开始寻找其他的法宝，他总共可以得到三件宝物，他已经得到了自己最需要的武器了，剩下的宝物，就要看情况来选择了。

    龙族宝库外，混元老祖等人正等候在外面，龙美心也赶了过来，等了好几个时辰，苏辰还没有出来，她不由的有些担心：“苏辰在里面，会不会有危险啊？”

    “哈哈，小姑娘，这你就太看不起苏辰，也看不起我们龙族了吧？你当这宝库是什么地方？这里又不是天牢地狱，哪有你想的那么危险，而且，以那小子的实力，就算收服法宝的时候有些麻烦，应该也可以轻松解决的。”混元老祖笑了起来。

    “对啊，龙姐姐，你别担心，公子一定可以得到最好的宝贝的，就是啊，龙族太小气了，公子给了他们那么大的好处，他们却只允许公子挑选三件宝物，换做是我啊，把整个宝库都送给公子，我都是愿意的。”芒牙斜眼瞅着混元老祖，毫不掩饰自己的不满情绪。

    “你这丫头，你以为龙族宝库里面的宝贝是大白菜么？哪一个拿出去不会引起一阵腥风血雨，你别以为仙器不值钱，你是没去过人类的宗门当中，那些人类的仙境强者，也不是人人都有仙器的，一件仙器，需要消耗的法则力量，一般仙人根本承受不住，也就我们龙族天赋强横，才有那个底气去炼制仙器的！”混元老祖骄傲的说道。

    “哼，小气就是小气，还找那么多借口，我就好奇了，到底是炼制几件仙器困难，还是培养一个仙龙困难了？也是公子脾气好了，如果公子把那些龙气拿出来公开拍卖的话，换回几十个仙器都是绰绰有余的了！”芒牙却看得很透彻，直接揭穿了混元老祖。

    “你这丫头，你到底是不是龙族啊？”混元老祖一脸的无奈。

    “哼，就算我现在是仙龙，那也是公子给了我一切，你们龙族给过我什么？”芒牙不以为然的说道，在她的心目中，已经认定苏辰是自己一辈子的主子了，就算自己现在成为龙族的圣女，未来更有可能成为龙族的太上长老，位高权重，地位尊崇，也不会改变这一切的。

    “得了，我说不过你，等那小子出来，我再给他个好东西。”混元老祖无奈的摇了摇头，其实他自己也觉得自己理亏了，哪怕是傻子也能够看出来，是龙族占了大便宜了，而苏辰则是吃了大亏了。

    因为苏辰拿出来的东西的价值，根本不是仙器就可以估量的，因为仙器是可以炼制出来的，就算人类当中炼制出来的仙器很少，但弄个几百件也不是什么难事，更何况还有一些以前的仙境强者留下来的宝贝。

    可神龙之气呢？苏辰这绝对是独家垄断了，他如果不给，谁也不可能拿得出来的，所以，如果从公平交易这个方面考虑的话，苏辰确实亏大了。

    可苏辰就不知道这些么？他当然清楚，只不过，苏辰是有意这么做的，因为苏辰知道，就算自己讨价还价，拿了多了几倍的宝物和资源，那又能改变什么呢？让苏辰的实力一下子达到仙境？还是让造化门转眼间就成为一方强大的势力？

    相比这些，苏辰更在意的是龙族的友谊，龙族的强大是无可争议的，几乎任何人族的仙宗魔门都在努力和龙族搞好关系，可是，龙族的高傲也是很出名的，他们一般很少和人族的势力来往，除非是牵扯到一定的利益了，才会关系密切一些。

    芒牙其实早就从苏辰那里听到这些了，但是，作为苏辰的人，芒牙自然是希望苏辰能够多得到一些好处，这样的话，苏辰离开龙岛之后，就可以多一些保障了。

    在龙岛，因为和龙族的关系，苏辰完全可以风风光光的生活下去，哪怕一直修炼到仙境都不是问题，但苏辰终极不是一个人，他还有家人还有朋友，所以，他必须回去的。

    “也不知道那小子得到了什么宝贝了，他是一个剑修，应该会先从那些仙剑开始挑选起来吧。”混元老祖怕芒牙又提起这件事情来，赶紧转移了话题。

    “公子肯定可以得到最厉害的仙剑的！”芒牙自信的说道。

    “但愿吧！”混元老祖点了点头，他对这个倒不是太在意，就算让苏辰多拿几件，也没啥大不了了，但是，龙族是一个庞大的集体，很多时候，混元老祖这些仙龙强者，也不能够一味按照自己的喜好去做事，必须得有原则，以龙族的利益为根本。

    “轰隆~”

    就在众人等待着的时候，宝库的大门终于打开了，一道身影从里面飞了出来，苏辰身影一顿，落在了众人的面前。

    “让你们久等了！”苏辰笑道，显然对自己这次的收获非常的满意。

    “公子，你收获怎么样？拿了几件仙器啊？”芒牙迫不及待的问道。

    “对啊，你应该挑选了一件仙剑吧？”敖煌也询问道。

    “嗯！”苏辰点了点头。

    “快拿出来让我们瞧瞧！”

    “小子，让我看下，你拿了哪把仙剑。”混元老祖也很好奇，想要知道苏辰得到的是什么宝贝。

    咻！

    苏辰手中金光一闪，天龙剑就从他的手中冒了出来，一声清澈的龙吟响起，众人不禁露出了惊讶的神色来。

    “这是……天龙剑？！”混元老祖在看清楚天龙剑的面目之后，惊讶的叫道。

    “咦？老祖你认得这把仙剑？”苏辰诧异的问道。

    “怎么能不认识呢，这把仙剑，可以说是我们龙族宝库当中最厉害的仙剑了，而且，这把剑，并不完整！”

    “什么？不完整？”苏辰皱起眉头，很是疑惑。

    “不错，这把天龙剑乃是我们龙族的一位前辈在域外战场当中获得，本身这把剑一共有八把，八件合为一体的话，乃是圣器级别的法宝！只是这件圣器一分为八，其他的七个不知道下落了，不过，单就这个中品仙器品质的天龙剑，也算是非常的厉害了。”混元老祖说道。

    “我们龙族那位前辈，曾经持着这把天龙剑，斩杀了不少域外战场的敌人！”

    “域外战场？”苏辰对这个词很是好奇，忍不住询问道：“那是什么地方？”

    “域外战场，乃是一个特殊的地方，是我们这片世界和其他世界的交接地带，也是战争爆发的缓冲带，就如同两个势力的交界处一样。”混元老祖简单的解释道：“不过，想要参与进去，没有仙境的实力，还是不要想了，碎虚境进去也是炮灰。”

    “哦。”苏辰点了点头，把这件事情记下来，他知道那种地方，不是自己可以去的，也就暂时不考虑了。

    “对了，你得到的其他宝物呢，也都拿出来让我看下。”混元老祖问道。

    苏辰将自己得到的其他两件宝物取了出来，混元老祖一看，笑道：“你倒是很会选啊，你自身速度快，防御也不差，就不要防御法宝，只挑选了一把仙剑作为自己的攻击武器，其他的你全部选了对小世界有用的宝物，这生命之泉乃是滋养小世界最好的宝物之一，但是，许多生命之泉都是有限的，而你得到的这个生命之泉的泉眼，却能够源源不断的产生生命之泉，代价便是庞大的能量，这点你要做好心理准备。”

    “放心吧，有老祖给我的那些仙石灵晶，相信足够支撑这个生命之泉泉眼了。”苏辰笑道。

    “嗯，如果可以，你最好还是多积累下，你得到的小世界毕竟不是你自己的，将来，你还是要孕育出自己的小世界，多积攒一些灵晶仙石，不是坏事。”

    “多谢老祖提醒。”

    “至于这第三件，我也不好评价，这虚空种子和空间种子有着相似的功能，却比空间种子更强，能够孕育出虚空之树，长出空间果实，空间果实对于碎虚境有着极大的作用，甚至能帮炼虚境突破碎虚境，但是，想要把虚空种子养活了，却非常的困难，因为这虚空种子消耗的不是空间之力，也不是元气能量，而是灵魂之力！”混元老祖解释道。

