    紫霄宗是站在人族巅峰的九大仙道宗门之一，堪称庞然大物。

    宗门内派系林立、彼此竞争，也是正常现象。

    各个掌权的真君强者，为了壮大自己派系的实力，会想尽办法拉拢一些劫仙中的强者。

    因为很多事情，真君是没办法亲自出面的，只有让手下的劫仙强者出面。

    劫仙强者从何处来？

    自然是那些在尚未成仙，就表现出过人天赋的顶尖天才！

    江词就是属于这个范畴的天才。

    只不过，他之前仅仅闯过通天山第7关，还不值得花大代价拉拢。

    如果这次江词有了大突破，闯过第9关，那绝对会有一些真君强者，出手拉拢江词。

    江词进入紫霄宗的时间，还不到千年，就有这个实力，

    以后渡劫成仙时，至少能连渡六劫，以后更是有很大机会成为九劫仙。

    九劫仙，那是真君强者们左膀右臂的存在。

    “回去要提醒一下真君！”乙良心中暗道。

    ……

    这时，一众劫仙强者，看到江词登上了青莲通天山。

    “你们说，这次江词能闯过哪一关？”一位八劫仙笑道。

    “肯定不止第8关，和他同届的那个年轻天才知微，在前些年就闯过第8关了。”

    “我猜是第9关，他在道源古界修炼了50年，实力提升速度要比原宇宙快很多倍。”

    “最多第9关，他如果能闯过去，就足以令人吃惊了。”

    “不可能第10关，通天山每过三关，难度就会上一个大台阶。”

    “哈哈，话可别说的那么满，万一他闯过第10关，你们就要大跌眼睛了！”

    “钟离，你是江词的师尊，对他最了解，你透露一下呗。”

    最后，众人的目光汇聚在酒剑仙身上。

    酒剑仙故作神秘的轻轻一笑：“看着就是！”

    这50年来，江词经常向他请教剑道知识，所以他最清楚这个徒弟的实力。

    第9关？

    他知道，这次宗门恐怕要热闹起来了！

    “战斗开始了！”一位九劫仙说道。

    大家的目光重新转向青莲通天山，他们能看穿每一关的幻境空间。

    只见第8关的幻境空间内，连绵不绝的山脉上空。

    江词和身穿战甲的守关者相对而立。

    战斗开始，剑气纵横，

    江词和守关者缠斗片刻，才斩杀了守关者。

    第8关，过！

    “有些吃力，看来通过第9关的难度不小。”

    “不错，第9关有点悬。”

    但很快，这些还议论纷纷的劫仙强者们，安静了。

    因为第9关的幻境空间内，江词再次和守关者缠斗片刻，又斩杀了守关者。

    第9关，过！

    接下来第10关，这一关的守关者，灵力振幅是1万倍。

    江词当然能轻易通过，不过，依旧和对方交手多个回合之后，才斩杀对方。

    他是来测试战力的，自然每一关都要好好测一下。

    于是，第10关，过！

    随后，第11关，同样如此，江词没有轻松斩杀，但也没有遇到什么困难。

    第11关，过！

    ……

    44座通天山所在的星空大陆上空，一众仙道强者们，皆是目瞪口呆，震惊、骇然。

    “怎么可能啊！”

    “就算在道源古界的修炼速度，比原宇宙快十倍，修炼50年，也就相当于原宇宙的500年，短短五百年……”

    “短短五百年，实力就从通天山第7关，提升到第11关！”

    “你们应该注意到了，他刚才在11关施展的剑道，已经是剑意圆满的境界，这至少是六劫剑仙才有的道法境界！”

    “恐怖的道法天赋！”

    “而且很明显的是，他到现在都没有展现全部实力，说明还有可能闯的更高！”

    这些修为至少是七劫仙的仙道强者们，真的被吓住了，各个满脸的难以置信。

    在他们看来，江词的提升速度完全不合常理。

    明明实力的提升，是越来越慢的，为什么江词却是越来越快？

    要知道，这还只是元神期。

    如果到了实力提升速度更快的合道期，那江词会是什么提升速度？

    “真是个怪物啊！”众人感叹。

    这让他们想到了那些天赋更强的纪元天才，

    比如最近的一个纪元天才，来自道门的宝严真君，在合道期时，就用有媲美七劫仙的战力。

    江词现在这个提升速度，等以后合道，也有一定的几率，做到这一步。

    虽然几率很小很小，但不是没有可能。

    而且最重要的一点，江词修炼的时间很短！

    那些纪元天才，很多都是修炼了数千年。

    江词才多久？

    恐怕还不到一千年！

    他们不知道的是，江词的实际修炼时间，其实不到三百年。

    如果知道了，肯定会把这个几率上升一个档次。

    “话说回来，马上就是元神期的云顶大赛了，我记得那10个四重天的元神期老弟子，最强的一个，也就闯过通天山第11关，

    而且他们都修炼了数千年，这个江词才修炼了数百年，就赶上那些四重天的绝世天才强了！”

    “看他的样子，还要继续闯下去，不会要闯过第12关吧？”

    “12关的难度很大，他……我也不说准了！”

    众人再次陷入短暂的沉默，这可怕的天赋，他们已经不知道说什么好了。

    ……

    青莲通天山，第12关幻境空间。

    依旧是连绵不绝的山脉，江词的身影出现在山脉上空。

    千里之外，是身负战甲、背着长剑的守关者。

    被江词连闯4关，他也没有什么愤怒情绪，反而笑起来：“多少年没见过你这样的小家伙了，

    不过，在如今三门六宗的元神期天才中，还没有人能闯过这第12关！”

    “现在我来了！”江词笑道。

    “哈哈，很自信，不过我的实力，和上一关相比，要强很多！想要闯过去，拿出你的真本事！”守关者大笑。

    噌！

    他背后的长剑出鞘，超越剑意层次的强大道韵，顿时扩散至整个幻境空间。

    江词没有轻敌，冲天剑意伴随着赤霄剑出现。

    单从灵力振幅上比较，之前第11关的守关者，灵力振幅是19000倍，和他的剑道2万倍振幅很接近。

    不过，强者战斗，差之毫厘，就能决定胜负。

    100的倍数差距，让江词闯过了第11关。

    来到敌12关，守关者的灵力振幅上升至28000倍。

    倍数足足提升了9000，这是大幅度的提升！

    “只是凭借剑道，很难赢他，除非用云笈七剑，或者其他的……”

    前面的第8-11关，他展现的全是剑道本身实力，没有动用其他三条道法，也没有用那些秘法。

    “就用云笈七剑吧！”

    江词瞬间有了决定。

    要留点底牌，仅凭剑道和云笈七剑，已经足够了。

    正好试试云笈七剑的威力。

    这样想着，战斗开始了。

    轰！

    守关者的剑，带着超越剑意层次的道韵，呼啸着袭来。

    剑刃破空，这片空间出现一条条裂纹，即将破碎。

    势不可挡的气势，完全锁定了江词。

    如果江词挡不住，就会被这一剑斩杀。

    面对这个局面，江词改变了之前的缠斗打法，身前陡然浮现105朵巨大的剑道青莲，

    然后这些青莲盘旋流传，又在瞬息间，以一种玄妙的方式，融入到赤霄剑之中。

    轰咔！

    天地变色，赤霄剑升腾起的气势，如同赤色巨龙，搅动天地。

    “一剑！”江词轻喝一声。

    咻……

    他持剑而上，身形划破长空，主动迎了上去。

    两人的速度，都快到了极致，在幻境空间中留下一道道幻身，如同凝滞在空中，空间静止。

    下一刻，两剑剑尖相撞。

    嗡！

    一股仙道层次的力量，在碰撞中产生，爆发出强大的仙道威力。

    轰轰轰！

    巨大的能量风暴，威力席卷，空间破碎！

    下方那座仿佛坚不可摧的山脉，也咔咔的出现一条条恐怖的裂缝。

    然而，江词的那一剑，挡住守关者的剑之后，

    剑身上的玄妙气势，并未减弱几分，赤霄剑划破汹涌澎湃的能量风暴。

    而守关者却要分心抵御能量风暴，此消彼长，江词这威势未减的一剑，快到守关者难以抵挡！

    嗤……

    在能量风暴中，贯穿了守关者的头颅，灭杀其元神！

    第12关，过！

    江词没有观看幻境空间的后续变化，退出幻境空间，继续向下一关飞去！

    “第13关！”江词少见的兴奋起来。

    如果不展现更多的底牌，那他闯过这一关的难度不小。

    但是，这不就有了挑战性吗？

    ……

    此时，正观看江词闯关的那些劫仙强者们，已经完全陷入震惊之中。

    “第12关，只是一剑！那应该是巅峰级的剑道秘法……云笈七剑！”南宫剑仙难以置信的说道，

    他忽然看向酒剑仙：“是你买给他的？”

    “不错，正是云笈七剑！”酒剑仙轻笑一声：“当然，只是前三剑，再多的我可买不起。”

    “嘶……前三剑也要百亿积分了，真舍得！”另一位七劫剑仙倒吸口冷气，眼中满是羡慕之色，因为他买不起。

    南宫剑仙苦笑摇头，没有多说什么，他佩服酒剑仙的气魄。

    如果是他，估计不会给弟子买这么贵重的秘法。

    不，不是估计，而是肯定不会！

    所以，他才佩服酒剑仙。

    （先发后改……）

