    第一百六十章研究生（第一更）

    经过面试环节，秦元清确定了自己研究生、博士生的名单。

    数论领域研究生‘张瑞祥’、代数几何领域研究生‘陈翔’、动力系统领域研究生‘陈东’，3个数学研究生都是清一色的男生，一个女生都没有，由此可见在数学领域，男女比例达到一个多么夸张的地步。

    机械与动力工程专业，则是热能与动力工程、机械工程及自动化、核工程与核技术三个专业每个专业招了1人。分别是热能与动力工程的‘黄山’、机械工程及自动化‘赵丽娟’、核工程与核技术‘蔡明强’。

    博士生数学方面，函数论的‘阿娜斯塔西娅’、拓扑学的‘任庆春’、微分几何学的‘刘玄’、泛函分析的‘邓通’。阿娜斯塔西娅来自于俄国，是俄国的数学天才，曾获得IMO金牌，研究生去普林斯顿读，然后得知秦元清要招博士生，便报名了，是这次秦元清招的博士生唯一的女性。

    机械动力的博士生，都是来自国内各大高校的研究生，博士生直接跳槽，5个博士生，4男1女，同样的男多女少。

    通过面试，得知结果的研究生、博士生，一个个都喜出望外，毕竟能够成为秦元清的研究生、博士生，肯定比其他教授要远远好得多。

    比如机械动力的博士生直接安排在实验室，年薪就是上百万，哪怕是研究生，那年薪也达到了50万，不但自己不用付钱，还能有优厚的薪水，说出去都足以羡慕死自己的同学。

    而数学的研究生、博士生，则是秦元清申请研究课题，还有一部分秦元清自掏腰包，薪水也是不差于机械类。

    阿娜斯塔西娅也是颇为意外，她去普林斯顿大学读研究生，可是获得了全额奖学金，然后自己还在外面打工，才保证了自己求学完成。没想到到秦元清这边读博，不但不用花钱，相反还有一份不错的薪水。

    阿娜斯塔西娅将自己的事分享给自己的同学，顿时引得他们一个个羡慕得不得了。

    当然，也不是没有人没意见，还有教授去找校长投诉，觉得秦元清这样做实在是破坏规矩，让他们还怎么带人，结果被校长用了一句话给堵了回去：你有本事也可以给自己学生申请课题、自己掏腰包发薪水。

    顿时投诉的人灰溜溜的回去了，对于很多人而言，研究生、博士生只不过是廉价劳动力，特别是博士生，那更是拼命压榨，想要提前毕业，门都没有。

    秦元清听到有人投诉自己，更是不屑一笑，这帮人啊，都快跟资本家一样了，不好好专心搞科研，想捞钱又没本事，心中发酸。

    虽然说，教师工资并不高，秦元清加上各种补贴，一个月也就是3万，一般的教授在一万左右，但是看看整个水木大学，多少教授是开着豪车的，很多科研经费拿在手中，可是愣是无法产出成果。

    你说拿了经费，起码要有些职业道德，拿钱要办事，这是普通人都知道的道理，可是一些教授就是不明白。

    也有一些教授找秦元清要化缘，都被秦元清给拒绝了，开什么玩笑，他的科研经费是他的，他赚的钱是他的，凭啥就得给别人，都是教授，有本事自己去拉经费去。

    有些人，就是不能惯着，一开始就不能开了口，不然的话后面就是各种源源不断的麻烦。

    随着秦元清的研究生、博士生到位，秦元清也不得不去找院长，直接扩大了自己的办公区域，毕竟除了他的研究生、博士生，两个实验室也都要进行扩招，面试就在下个礼拜。

    他的实验室，学校可是有股份着。

    在秦元清忙着安排研究生、博士生，以及两个实验室扩招，智能手机研发的时间，微信也是忙得热火朝天，随着微信微博的火爆，用户量大规模增长，陈志元也组建了微信微博公司，作为微信集团的全资子公司，另外微信公司支付秦元清2亿作为买断费用，毕竟如今微信集团已经不是秦元清独有，很多东西私归私、公也得归公，不然的话就会混乱。

    对于这笔钱，微信的各个股东都没有意见，毕竟拥有7000万用户的微信微博，价值就是数十亿，区区2亿已经是行情价了。

    而这2亿不是进入秦元清的私人账户，毕竟要是这样，个人所得税就得交一大笔，所以2亿是打入了清甜娱乐公司，最终所要交的税就少得多。

    秦元清个人账户的钱还有一大笔，都还没有花出去，有时候不得不感慨，这钱太多也不是什么好事。

    陈志元干劲十足，他没有想到当初一个决定，竟是让自己成为了亿万富翁，而且还前景一片光明，按照这个速度下去，微信上市的时候，怕是都能达上千亿市值了，而他的财富也将进一步暴涨。

    不仅仅是陈志元，整个微信团队工作热情都是上扬的，毕竟奖金池可是明明白白设在那里，虽然目前微信还看不到盈利的前景，最大的收入来源竟是订票助手、个税app以及奇点网站，但是这三个收入大头依旧是入不敷出。

    不过刚刚融资成功，微信集团手中有着大把的钱烧着，工作人员的待遇在中关村也是排名前三的。

    随着招兵买马，微信集团的研发团队达到了二千之多，而且随着微信不断发展壮大，肯定还会进一步扩大。

    整个大楼，已经被微信集团给租了下来，作为办公之用。

    “我是不是该退位让贤了！”总经理办公室，陈志元自嘲地笑了笑，他发现自己更加忙碌了，每天回到家里就没有早于12点，有出不完的差，有忙得焦头烂额的感觉。

    一时间，陈志元不由得起了退位让贤的心思。

    。。。。。。。

    随着进入3月份，全国的目光都聚焦京城，世界的眼光也聚焦华夏，毕竟两会影响的是整个华夏方方方面面的，而华夏又是世界第二大经济体，不断增长的影响力，注定国际已经忽视不了华夏，只能去关注华夏！

    所以每年这个时候，任何国家的智囊团就会特别关注，以此去分析接下来华夏方方面面的政策，然后如何与华夏打交道。

    研究华夏，已经成为每个国家不得不做的功课。

    秦元清也提了一份提案，就是关于个税的，提高个税起征点。然后推广个税app，亲自作为个税app的形象大使，鼓励大家都下载app，然后记得关注自己个税、退税！

    在其职谋其政，秦元清都是尽量去参与，为人民谋福祉，为国家献谋献策！

    此次两会，热点也是很多，比如贫富差距、比如拆迁补偿条例能否出台、城市治堵问题、社会保障等等，有的是老问题了，有的则是新问题。

    有时候秦元清都觉得社会的问题确实是不少，比如这个税务问题，从来是剪不断理还乱的问题，上到老板下到员工就没几个有纳税意识，甚至还有很多老板给员工发工资是直接用现金的，税务面临问题也往往是睁一只眼闭一只眼。

    有时候说部门挨骂，其实也是没骂错，毕竟归根到底就是没办好。

    另外一个热点话题就是经济过热问题，经济连续多年保持高速增长，以至于很多经济专家都在呼吁华夏经济过热，需要进行适当降温，甚至有些专家鼓吹放开房价的限制，让房地产作为人民币的蓄水池。

    这在秦元清看来，简直是昧着良心说胡话，秦元清才不相信，高房价所带来的代价，这些经济专家会看不见。

    经济是不是过热，不好说，毕竟东北的发展很迅速，很多社会资金都流向东北，促进东北老工业基地的复苏，而整个东北能够吸纳的资金是非常庞大的，根本不需要房地产来作为蓄水池。

    房地产一旦成了蓄水池，那么很容易成长为怪物，简直就是各方利益的结合体，想要解决难度就非常大了。哪怕痛下决心去解决，那么也会很疼痛，痛彻心扉！

    毕竟房子这东西，一开建就是首付、贷款，开发商把钱收走了，负债是买房人，哪怕开发商卷钱跑路，那么影响最大的就是普通老百姓，不但房子没有了，还得交房贷，以此产生的问题实在太多了。

    房地产形势大变，受到影响很大的就是超人，没有爆出套现离场，实在是规模太庞大了，形势不好没人接手，只能留在自己手上。但是因为之前的动作，也引起各方的警惕。

    至于开发商哭喊着房地产寒冬到来，秦元清根本只是笑笑而已，虽然房地产失去了暴利时期，但是市场需求本身就比较大，所以依旧是供需不平衡，所以利润还是有的，有的人盯着这块肉，虽然不是肥肉可是终究是肉不是。

    所以寒冬不至于，只是不会如同上一世那般红红火火，一年翻一倍这种事而已。

