    冰风暴笼罩半径近十米，也就是三百多平米。

    虽说这个面积不小，可相对于这个规模战斗来说还是显得小了不少，这可不是什么小队冒险，而是数量以千为单位的超大型战场。

    “你们就不能想点办法吗？”

    看着前方重骑兵停下被包围，后面观战的古尔多对身边的法师团咆哮起来.

    自己这边论施法力量怎么也要比对方强吧?.

    可为什么一直被对方法术压制，不管是这场该死的细雨还是冰风暴都是如此。

    “交给我们吧！”

    拉奇知道该他们法师团出手了，虽说到来之前没有谁觉得需要自己出手打算，面对这样一个乡下领主，对方不是逃跑就是被轻松碾压，根本轮不到他们出手，可没想到需要他们救场。

    上半截是敞开的马车下方木板刻画着一个个魔法阵，就是为了将施法者魔力汇集输送给指定成员，而输送上限与魔法阵有关。

    其实要解决寒意与结冰，最好办法自然是火系法术，不但能融冰也能对亡灵们造成强悍杀伤。

    可先不说此时下雨的自然环境有多削弱火系法术，光是误伤就足以让人打消这个念头了，火焰可不会区分敌我。

    此时拉奇他们离云端之桥有三百多米距离，远距离法术也最多影响到一百多米距离，也就是说双方都只能影响到战场，却不至于与对面施法者处于法术攻击距离。

    解除魔法！

    防护能量伤害！

    一个个法术被扔出，朝着前方冰风暴产生效果之处砸去，法术交锋中，防守一方说什么也要比进攻方吃亏，毕竟破坏总要比建设容易。

    泥砖堡垒前方！

    罗林静静打量着战场，淡淡说了一句。

    “骷髅法师动手，黑骑士、白骨武士、骷髅战士全都跟我来！”

    此时黑狼战士与雇佣军被亡灵海拦住，短时间内别想离开，而重骑兵也陷入纠缠之中，对方优势葬送殆尽。

    本来对方谨慎的试探进攻的话，胜负要很长时间才能分出，可对方一到就全军进攻，自然就给了一个快速击溃对方的机会，在他预料中本来是艰难获胜的。

    虚弱诅咒！

    迟缓诅咒！

    七十多名骷髅法师在阳光被遮蔽之后，自然可以从城门洞走出将一个个诅咒扔出，虽说法术没有任何杀伤力，却非常恶心人，毕竟不管迟缓还是虚弱，都能让黑狼战士、雇佣军团、重骑兵们撤出包围圈时间往后拖。

    而在骷髅法师出手之后，对方法师团也出手应对，一个个法术用出抵消这些诅咒。

    罗林朝左侧绕去，挡在前方的骷髅战士缓缓避让分开，让他和身后的黑骑士、白骨武士经过，然后尾随而上。

    可惜战马在这种环境下根本派不上用场，不然罗林自然不愿意徒步前进。

    此时对方两支大军后撤，他自然可以将这些不需要承担防守任务主力部队用来执行反击。

    四十名白骨武士、二十名黑骑士、五百三十名骷髅战士，这支部队之前还要承受着对方进攻，可此时因为一个简单的天气变化，就让这支强悍无比的队伍有了自由行动空间。

    “真是天真！”

    罗林关注着对方法师团的选择不由得轻轻摇头，对方选择过于天真了。

    如果对方是战术能力强悍统帅的话，最好是让法师团放弃法术保护，选择用法术清扫出一条退路，毕竟诅咒类法术又死不了人，而且两支大军如果狠心一点不退反进的狂攻，他根本不可能有反击机会，会一直被压着打。

    只是罗林也不想想，对方怎么可能像他这样身经百…千战以上，正常统帅在看到战场变成适合亡灵大军发挥情况下，第一时间选择退出这个区域绝对正确，只不过对手换成他才会如此被动。

    战术碾压就是如此不讲道理，自己看到的无数次胜利契机，对方却一次都抓不住。

    对方选择撤退时，其实就已经将主动权交给了罗林，而让他拿到主动权的话，自然就代表着胜利掌握在手中，只看要如何减少损失了。

    “杀！”

    绕到战场最左侧之后，罗林将召唤生物全都召唤出，然后朝几百米外敌人中心杀去，黑骑士与白骨武士紧跟两侧，身后是五百多名骷髅战士。

    此时对方法师团周围护卫数量一百左右，后面操作战争机械的上千人队伍只有一柄短剑护身，这些后勤队伍可不需要近战能力，所以露出了巨大破绽。

    重骑兵、雇佣军、黑狼战士全都陷入亡灵海之中，虽说没有危险，可面对只守不攻的亡灵们想快速突破完全没戏，所以此时在战斗力方面，反而是罗林这边占据了绝对上风。

    谁能想到，战斗才开始不到一个小时！

    之前看起来随手就能碾压的曙光领底牌层出不穷，反而是占据了主导权，打得来自深水城的大军狼狈不堪，甚至是要被‘将军’了。

    凶暴鼠如同一条条猎犬般冲在最前方，然后是拖着大肚子的怯魔，这些召唤生物算是炮灰，试探对方反应与有没有埋伏之类。

    而罗林则是吩咐着斯沃让对方帮忙调整着阵形，让二十名黑骑士控制速度，保持着与自己和白骨武士同步的冲锋速度，不然以对方座下骷髅战马的速度，想越过他不过是分分钟的事。

    面对来袭的敌人，古尔多脸上没有慌乱，因为这种正面对决才是他最擅长的领域，于是他语气激动而凝重的叫道：

    “法师团，用法术攻击那些朝我们冲锋的敌人，特别是对方首领！”

    只要击杀了罗林的话这场战斗就算赢了，曙光领可没有任何能代替他的人物。

    法师团虽说地位很高，战场上却要受古尔多这个统帅节制，所以接到命令马上调转火力。

    一个个法术开始准备。

    而古尔多则是率领亲卫队与护卫战士主动迎击，毕竟一但将战场定在法师团身边，那么就会影响到施法，而他对于自己与实力可是有着足够信心。

    与此同时，罗林本来前冲步伐猛然一滞退到黑骑士们身后，他可不会觉得自己能硬顶一个法师团的法术倾泄，那怕只是几名白银阶法师统领的法师团。

    就在罗林刚刚缩回身躯躲好时，一个个法术如同暴雨般砸了过来，黑骑士们急忙用亡灵之力展开防御。

    以前出现过几名黑骑士使用亡灵之力硬抗火球术无伤的战绩，可如今扔过来的法术可不止一个啊！

    就连学徒都能扔出一个个酸液飞弹之类零环攻击法术，奥术飞弹之类更是不用说了，只能用‘铺天盖地’来形容，其间夹杂着大量更高阶的攻击法术。

    因为目标是要击杀罗林这个曙光领主，所以这些全是攻击类法术，并没有控制类法术。

    这也是他为什么要冲在最前方吸引火力的原因，不然对方使用控制类法术，再配合前方战士，完全能取得最大战果。

    法术与战士的配合，此时的诺恩德还很少有人专门研究。

    换成英魂之剑的话就有着大量经验，例如配合大军作战时，控制系比杀伤性效果更好，火力倾泄时，塑能系效果最强……等等。

    这些东西加起来最少几万上百万字，全是由大量战争总结出来的经验。

    可以说罗林此时在战场上表现出来的战无不胜形像，很多都是因为他站在大量玩家肩膀之上，是几千、几十万场战争总结出来的经验。