    “那个覃敏还真是够坏的，给他看这个。”

    方知嬅一边笑，一边看着那部资源。

    “这片子好像还可以。”

    闵玉婵摸着下巴，绕有兴致地道。

    “把声音调低一点吧，被听到了不好。”

    方知嬅裹在被子里，一脸滑稽。

    闵玉婵说着，将扬声器的声音调到了最低。

    然后，两人就裹在毯子里，看着一脸懵逼、吞吞吐吐、后羿射日。

    “卧槽，这个男的怎么这么猥琐?”

    方知嬅一脸嫌弃，忍不住吐槽起来。

    “快进吧，老是一个动作。”

    闵玉婵说着，将进度条往后拉了拉，然后回到了被子里。

    咔哒，门突然一下子就开了。

    “知嬅，玉婵，后天咱们带上松屹，去拍一张全家福吧。”

    吕依依的声音在身后传来，让人措手不及，闵玉婵和方知嬅猛地一惊。

    “咦?你们在看什么?”

    吕依依看着屏幕里不可描述的画面，微微一愣。

    方知嬅倒头就睡，把头蒙在了被子里，像是装死的鸵鸟。

    闵玉婵连滚带爬地来到电脑前，将页面叉掉。

    “哎呀，好烦啊，看电影看得好好的，这个浏览器像中了病毒一样突然跳出来这个弹窗。”

    她说着，一脸正气凛然的样子。

    吕依依看着，不禁有些好笑，关上门开始教育起来。

    没一会儿，两个小姑娘都乖巧地站在了她面前，穿着睡衣低眉顺眼，脸颊微红，服服帖帖地听着她的教导。

    “看这个没有什么错，我也没有怪你们的意思。”

    吕依依见方知嬅撅着嘴，像是有些委屈，于是温和地笑了笑，伸手摸了摸她的头发。

    一想到这姑娘害羞地躲在被子里的样子，她就觉得很是可爱。

    “但是关于这方面的知识，适当的教育还是有必要的。”

    吕依依一脸严肃，说了很多很多。

    “我刚才说的这些你们都要记住，女孩子要保护好自己的身体，自尊自爱。”

    吕依依撩了撩头发，笑眯眯地看着两个女儿。

    “好啦，我要说的就是这些，你们可以继续了，哈哈~”

    说完，她又略带俏皮地笑了笑，清越的笑声如摇曳的风铃。

    方知嬅和闵玉婵的脸更红了，不禁有些羞恼。

    “没什么不好意思的，你老妈我是过来人，大学的时候还和室友一起看呢。”

    吕依依耸了耸肩，很是坦然地道。

    “明天还有考试，今晚早点睡。后天你们放假，我们一起去逛逛商场，拍一张全家福。”

    道了晚安，她便回了自己的房间。

    关上门，两个女孩儿同时长舒了一口气。

    “呼~还好我妈比较开明。”

    闵玉婵拍了拍胸部，有些惊魂未定。

    “吓死本宝宝了。”

    方知嬅说着，蹬掉了粉色的棉拖鞋，钻进了被子里。

    “不看了吗？”

    闵玉婵揶揄地问道。

    “不看了!”

    方知嬅把头从被子里钻出来，气鼓鼓地摇了摇头，头上翘起的呆毛很是可爱。

    苏松屹，真有你的，害得我这么丢人!

    “行，那我就再看一会儿。”

    闵玉婵将门反锁，确保不会有人能闯进来了，这才走到电脑前，打开视频。

    没一会儿，方知嬅裹在被子里动了动，又把小脑袋探了出来，一副想看又不想看的样子。

    纠结了一会儿，还是像毛毛虫一样在床上爬了爬，凑到了闵玉婵的身边。

    第二天，姐妹俩坐在餐桌上吃饭的时候，都顶着黑眼圈。

    方知嬅还是像往常一样拿走苏松屹盘子里的包子，一边吃，一边没好气地看着他。

    “昨晚熬夜了吗？这黑眼圈，跟纵欲过度似的。”

    苏松屹喝着羊肉汤，多少有些不解。

    “哈哈哈哈!”

    吕依依听着，捂着脸笑了起来。

    “咳!咳!”

    闵玉婵正喝着汤，突然被呛到了。

    方知嬅听着，很是生气，有些羞愤地看了他一眼。

    方槐在一旁听着，左右看了看，一脸茫然。

    去学校的路上，方知嬅时不时地用拳头捶着苏松屹的背，力度不大，与其说是生气，倒不如说是在撒娇。

    “都是你啊!那个片子，被吕阿姨看到了，搞得我们好丢人的!”

    “你可以不看啊。”

    苏松屹一脸无辜地道。

    “是你们要看的，然后被发现了，这不能怪我吧。”

    “不许顶嘴!”

    方知嬅气呼呼地扑了上来，伸手揉捏着他的脸。

    闵玉婵站在一旁看着姐弟两人打打闹闹，只是微微笑着。

    “哼~你跟杨雪晴那个碧池的事，我听玉婵说了。”

    方知嬅抱着胸，扬起下巴，一脸神气。

    “被人那样羞辱，舒服了?”

    苏松屹听着，没有说话，心里有些不太好受。

    “早就跟你说了，她是个碧池!碧池!让你离她远一点，你就是不听。”

    方知嬅说得很大声，在“碧池”这两个字眼上加了重音，苏松屹只觉得像是有一把尖刀反复插在胸口，扎得透心凉。

    “能不能不要把话说得这么难听?张口就是碧池，这样不好。”

    苏松屹微微蹙眉。

    没有人希望自己曾暗恋过的人，是这么的不堪。

    这种感觉，相当地膈应。

    “怎么？生气了?我说的难道不是事实?”

    方知嬅挑了挑眉。

    “杨雪晴是个碧池!碧池!碧池!”

    她像是置气一样，看着苏松屹的眼睛，声音越来越大。

    苏松屹悠悠一叹，没有说话。

    见苏松屹一脸颓丧，她又带着一丝挖苦的意味说道：“啊啦~某人当初可是一脸认真地对我说，她是一个很好的女孩。”

    “和其他人都不一样，就像阳光一样温暖。”

    “嘻嘻，我告诉你，只有女孩子才能分辨谁是真正的碧池。”

    “真正的碧池总是看起来又温柔又美好，从来不拒绝你的好，却不会给你任何实质性的回馈。”

    “看你走远了，就给你一点点温柔和回馈，将你钓回来。”

    “半推半就，吊着你玩暧昧，同时和很多人保持密切的联系，这就是真正的碧池。”

    “现在尝到苦头了吧?活该!”

    方知嬅笑着捶了捶他的背，看起来很是得意。

    “都过去了，别说了好不好?”

    苏松屹别过脸，心情有些烦躁。

    方知嬅见他有些失落，愣了两秒，有些不知所措。

    “我……我这是关心你啊!臭狗!”

    她弱弱地道，伸手轻轻打了他的胳膊一下。

    “在别人伤口上撒盐，这就是你的关心吗？”

    苏松屹有些不耐地道。

    “你凶我?”

    方知嬅瞪大了眼睛，旋即有些气恼。

    “我哪有凶你?”

    “你就是凶我了!”

    “懒得理你!”

    苏松屹不想搭理她了，加快脚步，自顾自地向前走去。

    “苏松屹，你这条臭狗，就应该被人玩弄感情!以后你就是被贱人骗得死去活来，我也不会管你了!”

    “不要你管!”

    苏松屹大声喊道。

    “好，你说的!我要是再管你，我就是狗!”

    方知嬅跺了跺脚，气急败坏地道。

    “行啦，你也是的，就不能改一下毒舌的毛病吗？非要把话说得那么难听。”

    闵玉婵看着她恼羞成怒的样子，忍不住说道。

    “难道我说的不是事实吗？他这人傻啦吧唧的，连什么是绿茶都分辨不出来。”

    “就他这种脑子，不多学着点，长点记性，以后不得被人给玩死?”

    方知嬅愤愤地道。

    闵玉婵没有反驳，她觉得方知嬅的想法是好的，但这个妹妹傲娇惯了，不知该如何表达自己的感情。

    进校门之前，方知嬅去学校旁边的便利店买了一瓶啤酒塞到了包里。

    楠城一中，第二考场。

    杨雪晴正坐在座位上看书，方知嬅从包里拿出那瓶啤酒，递给了闵玉婵。

    “帮我开一下盖。”

    闵玉婵接过啤酒瓶，便知道她要做什么了，只是微微颔首，便轻松咬开瓶盖。

    “给!”

    方知嬅接过啤酒，当着考室里所有人的面，从杨雪晴的头顶淋了下去。

    “你干什么?”

    整瓶的酒花将她的衣衫全部打湿，杨雪晴抬起头看着她，又惊又怒。

    “这是你欠我弟弟的。”

    方知嬅冷冷地道。

    “你弟弟?”

    杨雪晴神色微怔。

    “苏松屹是我弟弟，除了我，任何人都不可以欺负他!”

    方知嬅直视着她的眼睛，霸道地说完，便从教室里离开。

    只剩下站在原地茫然失措的杨雪晴，还有教室里面面相觑的考生。

    第一考场，今天覃敏来得特别早，小手托着腮坐在座位上，悠闲地晃悠着小腿。

    见到了苏松屹之后，就笑嘻嘻地眯着眼。

    “都怪你!”

    苏松屹顿时来气了，没好气地伸手揉了揉她的小脑瓜，将金色的波波头都弄得凌乱。

    “嗷呜!嗷呜!”

    覃敏佯装生气地露出了小虎牙，笼在袖子里的手捏了一只猫爪。

    像是生气的小脑斧，想要伸出爪子去抓一只小白兔。

    考场里其他人看着两人亲昵的举止，眼神都有些暧昧。

    胖丁在后面看着，脸颊两侧的咬肌又开始凸起。

    “松屹，吃饼干!”

    覃敏拿出了一盒蔓越莓曲奇饼，递到了苏松屹面前。

    “我可以拿两块吗？”

    苏松屹问道。

    “当然可以啦!”

    “好!”

    苏松屹拿了两块，一块兔子，一块熊猫。

    兔子的留给了自己，熊猫的，被他递给了方知嬅。

    “哼!”

    方知嬅看着，略微有些嫌弃，但还是伸手接过。

    毕竟，谁会拒绝白嫖呢？

    她大概是忘了，来学校的路上，她还气急败坏地对着苏松屹大吼：“我不管你啦!再管你，我就是狗!”

    方知嬅将曲奇饼掰成了两半，去了郑雨婷的位置。

    “B、E、R、E...”

    郑雨婷像往常一样背记着英语单词。

    “婷宝，吃饼干。”

    “哦，谢谢!”

    郑雨婷抬起头，看着面前的曲奇饼，道了谢，伸手接过。

    饼干很脆，带着蛋黄的香气，蔓越莓干也很甜。

    她张了张嘴，又忘了自己要记的是哪一个单词，眨了眨眼，思索了一会儿。

    “be reconciled!”

    方知嬅提醒了一句，便回到了自己的座位上。

    郑雨婷蓦然回过神来，看向单词本。

    be reconciled（和好）

    很好记的一个词组。

    很多事情，命运早已做出了最好的安排。

    郑雨婷欣然一笑。

    第一场考试是英语，监考老师是个年过花甲的老人，到了退休的年纪，但还是坚持在自己的岗位上。

    “把资料什么的，都主动放到台上来啊!别搞小动作，孩子们，临时抱佛脚也没用，得靠平时的努力和积累。当你想临时抱佛脚的时候，佛就会给你一脚。”

    老人戴着厚厚的老花镜，和蔼地道。

    考场里扬起一片欢笑，学生们陆续将自己用来复习的资料放在了讲台上。

    万一考试里的题，正好有自己复习过的呢？这样想的人不在少数。

    而苏松屹进考场只会带一支钢笔。

    试卷发下来之后，老师总是会不厌其烦地叮嘱一句“填上姓名、班级、考号!”

    不知道这些学生们，以后步入了社会，再次听到这句话，会不会觉得怀念。

    英语考试的听力播放之前，广播里放着一段千与千寻的音乐，给学生们放松心情。

    “1 2 3 1 5 3 2 5 2 1 6 3 1…”

    苏松屹百无聊赖地趴在桌上，一边听，一边用钢笔在纸上列出来一段数字，小声哼唱起来。

    “do re mi do sol~mi re sol re do la mi~do...”

    他的歌声夹杂在广播里的和声里，微不可查。

    但是坐在他背后的方知嬅能听得很清楚。

    放了没一会儿，广播里的音乐戛然而止，方知嬅一阵难受。

    这时候，苏松屹却仍旧哼唱着，少年的歌声在安静的教室里回响着，连带着监考老师和其他同学都看了过来。

    苏松屹对那些聚集过来的视线置若罔闻，坚持着将整首曲子唱完。

    方知嬅听完了整首曲子，心情又变得舒畅起来。

    “哼~臭狗!”

    她小声嘀咕着，抬起脚踢了踢苏松屹的屁股。

    随着那一段“衬衫的价格是九磅十五便士”，听力考试正式开始。

    苏松屹觉得英语本身没什么难度。

    很多人觉得英语难，其实只是不想去学而已，思维形成了一种惰性。

    真要是想用心学，不存在学不会。

    无非就是主谓宾，定状补，汉语里也有这些。

    搞清了几种语法知识和从句的组成，再积累词汇量就好。

    阅读题是一篇节选自《小王子》的对白，也是苏松屹很喜欢的一段。

    “I ought to have judged by deeds and not by words. She cast her fragrance and her radiance over me.”

    （我应该根据她的行为来判断她，而不是用语言。她给了我芳香，给了我光彩。）

    “I ought never to have run away from her... I ought to have guessed all the affection that lay behind her poor little strategems.”

    （我真不该逃走，我本该猜她那小小花招背后的一片柔情缱绻。）

    “Flowers are so inconsistent! But I was too young to know how to love her...”

    （花儿总是这么表里不一，可我当时太年轻了，还不懂得该如何去爱她。）

    玫瑰总是带着骄傲的刺，她不太会表达自己，既傲娇又毒舌，言语还会伤人，但她是爱着小王子的。

    方知嬅放下钢笔，回过头去看方知嬅。

    这个女孩子，就和玫瑰一样呢。

