    一句见笑了。

    广目一巴掌下来，无量地老不死瞬间炸开，华光四射，天空华彩彻底爆发！广目，增长，多闻三位神将此刻已经彻底恢复了，恢复到了神灵的层次！所以，无量地活化石尽管燃烧生命精华，想要搏一搏，但却只能被一巴掌拍死！这个举动彻地激怒了所有人，也让所有人心惊。

    “为什[顶点小说 www.xbooktxt.me]么？”

    八景宫道童这一刻蓦地一声怒吼！第一个出手的不是仙界之人，居然是葬仙星的自己人，而且还是受人尊崇的神灵！这谁敢相信，谁能够想象？

    “不为什么！”

    广目冷冷的开口道，他法相天地大开，直接挤满了整个虚空之中。

    威严如山，无可匹敌！“杀！”

    这一刻，道童等所有人，各大洲所有人，除了神洲太古种族，几乎都参战了。

    “还妄想抵抗？”

    “岂不是让人笑话？”

    持国蓦地一声呵斥。

    “的确在可笑！”

    剑尊冷笑一声，它坐下那头银色的老牛猛地一声咆哮！“哞！”

    飞沙走石，天崩地裂，大海这一刻海水彻地被卷入高空，湖泊横飞，山岳被吹飞！可怕的音波震慑间，八景宫的人，瑶池的人，任若渊，还有所有聚集在一起想要反抗的人这一刻都被彻地吹飞了出去。

    而且许多人这一刻不停的炸开，根本难以抵挡！就像持国说的那样，这就是个笑话。

    人间的坐骑，一声吼叫，就足以横扫屠杀所有人！而且银色光芒一闪，蓦地一股凌厉的气势而至，山川河流，银色光芒所到之处，所有的一切都纷纷炸裂，化作灰烬！这是让人绝望的，太强了，根本无法抵挡！单单是一头坐骑而已，更何况坐骑上的人，更何况还有那庞大的仙兵？

    这根本不是一个层次，一个量级的人在战争了，只能够是一场单方面的屠杀！可怕的银光淹没一切，无尽的光芒万丈！就在这光芒要灭杀所有人的那一刻，忽然一道黄色的光芒从太虚原爆发，黄色的光芒蓦地伸出，宛如一张巨大的天幕，也宛如一片大阵！这黄色的光芒切断了银光，阻隔掉了银色光辉的前进。

    因为如果让银色光芒继续前行的话，整个恐怖游戏，甚至蔓延到世俗的时候。

    整个葬仙星，除了禁地和一些特殊的存在，怕是会寸草不生，生物大灭绝！因为这本身就是在灭世！而黄色的光幕这一刻阻断了所有的一切！“息壤！”

    持国叹息一声。

    息壤被洛尘寻到了，但是没有被道体带走，而是留在了这里。

    大洪水一战，那种神灵之间，那种古神，那种灭世大战，之所以有人能够活下来，整个世界没有彻底崩塌，就是因为息壤！随着持国的话语落地，一道道目光看向了太虚原。

    “是洛先生！”

    世俗的人在惊呼，因为此刻恐怖游戏已经宛如透明了一般，所有的一切就像山河地理球一般在天空显化出来。

    虽然不是全世界所有地方都能够看到。

    但是看到的人都在用手机和摄影机直播！“洛先生，我们一起”“你们退了吧，你们只能送死！”

    洛尘站在息壤外。

    那仿佛是一道结界，也像是一个分割世界的分割线！被息壤包裹内的是恐怖游戏和世俗的所有生灵。

    而息壤外则是洛尘！“就知道你多事！”

    持国看向了洛尘，似乎早就知道了一般。

    而此刻，等于是洛尘一个人在面对仙界的大军，还有四大神将！四大神将高锯天空，剑尊，万化诀，护龙使，仙界大军在洛尘的面前。

    洛尘孤零零的一个人站在太虚原上。

    他身后是息壤隔绝保护的世界！“你一个人想要拦阻我们？”

    万化诀看向了洛尘。

    “说实话，你这气魄让老夫觉得心惊，也欣赏，要不是有杀子之仇，老夫毕将你带回宗门，倾尽全力培养你！”

    万化诀眼中射出仙辉，缭绕身侧，宛如两盏明灯！“洛无极，你让我想起了姜太虚！”

    持国也悠悠叹息一声。

    他们不着急动手，因为结果已经注定了。

    先不说仙界的万化诀，剑尊，护龙使等人，单单是须弥山的四大神将，洛尘一个人怕是就够呛了。

    更何况还有仙界大军呢？

    洛尘刚要张嘴，但是不经意间，却咳嗽了一下，接着就是鲜血吐了出来。

    这一幕被恐怖游戏和世俗所有人都看到了。

    “洛先生他？”

    “息壤需要无法比拟的力量支撑，洛先生怕是撑不住了！”

    有人猜测道。

    毕竟洛尘这一刻，在使用息壤护住葬仙星这个大界！“我们去帮他！”

    瑶池一脉，八景宫道童等人焦急的开口道。

    但是息壤隔绝了他们，让他们无法穿透那层黄色的光芒。

    “有意思，有意思啊！”

    持国看了一眼洛尘。

    “你自身难保了，这个时候还要挡我们？”

    “洛无极，你我恩怨颇多，但是我可以给你一个机会，你肯献出你的愿力的话，奉我为主的话，我可以和万兄求情，饶你不死！”

    持国神将蓦地开口道。

    他并没有小看洛尘，相反，这样的人物万古难寻。

    一旦这样的人物贡献愿力，那么他获得的好处将是难以企及的。

    甚至可以说，那将是无法想象的！“你？”

    洛尘擦去嘴角的鲜血。

    “蝼蚁一般的东西，你要信奉你？”

    “一句话，你便死了。”

    剑尊看着洛尘。

    他也知道有洛尘这号人物，毕竟自己的弟子凌天阳就是被洛尘打残的。

    而且他说的对，他们几个在道一境界的七层左右。

    对付一个阳实八层的人，真的只是动动嘴一句话就足以抹杀洛尘！而洛尘此刻站在息壤外，颇有一夫当关万夫莫开的气势！但是即便这样，这是一场差距太大的战争，怎么看都无法胜利，或者说希望太过渺茫了。

    “不识抬举！”

    持国神将冷笑一声。

    而洛尘看了看四周，然后拿出蓝贝儿送给他的手绢轻轻的擦了擦嘴角的鲜血。

    “纵我洛无极一个人，境界跌落，面对的所谓的神与仙！”

    “杀你们也如草芥！”

    

