    第51章 你懂的

    （ps：本书已有十万字啦，有人在追读吗，有的话来点推荐票和月票啦，谢谢支持）

    许大茂离开芝麻胡同后，照例来到了鸽子市。

    忙活了一阵后，收摊，回去做晚饭！

    ……

    俗话说得好，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    许大茂荣盛食堂主任的消息以传出。

    整个四合院的居民都吃了个大瓜！

    许大茂刚进院子，就见人人笑脸相迎，口中更满是恭维。

    “许主人回来了！”

    “许主任好！”

    “许主任回来啦！”

    许大茂微微一愣，但很快就反应了过来。

    看来杨厂长办事还是非常靠谱的。

    这不，自己还没上任，就已经闹得人尽皆知了。

    同时，许大茂不由感叹，全是的味道真让人着迷啊。

    许大茂一一含笑回应，态度平和，没有半点的倨傲。

    三大爷阎埠贵也凑了上来，满脸笑容道：“许大茂，你回来啦！”

    “哎呦，你看我这嘴，现在应该叫您许主任啦”

    许大茂笑着摇了摇头，说道：“三大爷，您老这是干嘛，您可是我们院里的三大爷，还是叫我许大茂吧！”

    阎埠贵一听，心里可舒坦了，但嘴上却还是客客气气。

    许大茂笑了笑，说道：“三大爷，明天晚上我请大伙儿吃鱼。”

    “麻烦您和大伙儿支会一声。”

    阎埠贵一听，顿时，眉开眼笑，那脸上的皱纹都笑开了花。

    “放心吧，大茂，保证家家户户都通知到喽！”

    许大茂升职，请邻里吃点儿，非常的正常。

    许大茂也没必要抠抠索索的，这样口碑也不好。

    “三大爷，贾家还是算了，您懂的！”许大茂笑道。

    阎埠贵笑道：“懂，懂，我懂的！”

    能不懂么，就贾家那鸟样，大家虽然不说什么。

    但心里可都明白这呢！

    万一再来卡个鱼刺什么的，不是还要赔钱？

    许大茂笑吟吟的告别了阎埠贵。

    到了中院，依旧能见到秦淮茹在等傻柱。

    秦淮茹见到许大茂，有些尴尬的点了点头。

    【秦淮茹担心+100】

    作为轧钢厂上班的她，许大茂升职的事情怎么可能不知道呢。

    然而，许大茂的升职却让她非常的担心。

    许大茂现在可是食堂主任，那可是傻柱的直属上级。

    她一家老小可是靠着傻柱这张长期饭票过日子呢！

    远的不说，一旦许大茂不让傻柱带饭盒回来。

    她家的日子可怎么过呀！

    许大茂嘿嘿一笑，也不搭理秦淮茹，直往后院走去。

    至于，秦淮茹的担心，许大茂大概也猜到了一些。

    心里只能呵呵了！

    许大茂停好了他的二八大杠，回到家中。

    娄晓娥也恢复到了之前乐呵呵的状态。

    许大茂见中午做的红烧肉还有，只要炒两个素菜就成。

    ……

    在许大茂做饭的时候，傻柱也回来了。

    秦淮茹见到傻柱回来了，立马笑脸相迎。

    拿到傻柱的饭盒后，她轻声的问道：“傻柱，你听说了吗，许大茂坐上了食堂主任！”

    傻柱淡定的说道：“是啊，没想到那龟孙还有点本事儿。”

    “他坐上了食堂主任，会不会对你有影响！”秦淮茹担心的问道。

    傻柱嘿嘿一笑，说道：“有什么影响？”

    “我就一个厨子，只要干好自己的本分就成。”

    秦淮茹皱了皱眉头，搞了半天傻柱没听明白她的意思。

    “那他以后会不会不让你再带菜回家了？”秦淮茹直接了当的问道。

    傻柱一愣，没想到秦淮茹担心的是这个。

    “应该不能吧，那可是我们厨子这行的规矩，他凭啥不让我带！”

    秦淮茹一听，傻柱的话在理儿。

    吊着的那颗心，也放下了。

    “那我先回去了，孩子们都饿了！”秦淮茹说着，就扭头就走。

    ……

    许大茂吃完了饭，和娄晓娥交代了一声，就离开了院子。

    他骑着二八大杠，到了徐慧珍的小酒馆，找片爷喝酒。

    还别说，今晚挺巧的。

    他认识了牛爷，也见到了范金有。

    就连穿着旗袍，全身散发的着妩媚的陈雪茹也来喝酒。

    见到许大茂谈吐举止不凡，所以陈雪茹也过来，和他喝上了一杯，双方也算认识了。

    许大茂笑道：“陈经理，改天我上你们店里，订几套绸缎衣裳穿一穿！”

    陈雪茹眼前一亮，笑道：“那感情好，欢迎啊！”

    看起来，眼前这个英俊的小伙儿手头挺宽裕的。

    既然不差钱，陈雪茹自然想将其发展成为长期客户。

    片爷也感叹道：“我这位许兄弟，可不是一般人啊！”

    要知道，现如今大家手头都很拮据，新衣服只有过年的时候才穿。

    一年做能一套新衣裳，已经算非常不错了。

    像许大茂这样的，确实不算多。

    喝着酒，侃大山，不知不觉夜已深。

    许大茂回到家中，已经是十点了。

    可没成想，娄晓娥还是没睡。

    享受了一遍娄晓娥的洗脚服务。

    让他更没想到的是，娄晓娥又来了。

    难道主动会上瘾。

    这个奇怪的念头出现在了许大茂的心里。

    既然要战，那就战。

    要是曾经的许大茂，兴许就会怕了。

    可如今他早已脱胎换骨，战斗力更是强的可怕。

    许大茂二话不说，选择了迎战。

    娄晓娥心中的不甘，导致自己的行为举止越来越疯狂。

    但奈何，她还是太弱了。

    连一点进步都没有。

    仅仅六分钟的时间，又昏迷了过去。

    许大茂微微一笑，将昏迷的娄晓娥放在了床上，并盖上了被子。

    来到虚界后，许大茂照例在灵泉里清洗一番。

    玉小刚也已经在卖力的干活。

    可让许大茂没想到的是，玉小刚今天居然搞来了十头猪。

    这让许大茂不得不感叹，玉小刚真贱。

    被自己教训了一番后，才知道要好好表现。

    玉小刚见到许大茂来了，笑着打了个招呼。

    今天他心情不错，一早起来冥想，那快速晋升的感觉再次回来了。

    他的魂力等级也达到了四级。

    先天零点五级的魂力，在短短几天内，能升到4级，这绝对算是快得出奇。

    即便先天满魂力也没有这么快的修炼速度。

    虽然这快速晋升，时有时无，毫无规律可言。

    但至少这是真实存在的。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

