
陈可夫没说金印是真是假，可谁都能从他的表情上面看出来端倪。陈可夫是何等人物，什么样的见识，什么样的古董没见过。此刻震惊于这么一件东西，可见这枚金印觉得是真的。

晋王李定国的金印，什么样的历史价值呀？

这枚金印，象征着一个时代，那是个天下大乱，改朝换代的重大历史时刻。同样也是见证了李定国的一生，从一个流寇孩童，成长为一个旷世名将。

方涛则是愕然，不会是真的吧？

陈可夫将金印递给旁边的萧铭山，萧铭山早就有点等不及了。接过之后，是仔细观瞧。

对于古玩这种东西，每个人的喜好不同。有的人喜欢字画，有的人喜欢瓷器，有的人喜欢钱币，有的人就喜欢这种金印。

这种喜好，也代表着一个人的性格，特别是这种武将的金印，给人一种生杀予夺的霸气。

萧铭山现在也是爱不释手，他从陈可夫的表情上就看出来是真的了。他现在甚至可以联想到当年李定国的峥嵘岁月。

他也激动起来，手都在微微颤抖，忍不住看向张禹，心中纳闷，这小子是从哪弄来的，我怎么就遇不到这种好东西呢。

看萧铭山一直不放手，旁边的隋家蟠不禁有点着急了，他忍不住说道：“萧兄，这枚金印可否给我涨涨眼。”

“好好好……”萧铭山这才意识到失态，忙将金印递给了隋家蟠。

隋家蟠接过金印一瞧，脸上也随即为之动容。像他这种大行家，自然一眼就能看出来金印是真的。但他很快又发现，这金印不像是张禹说的那样，是年初买的，应该刚出土不久。

如隋家蟠这种大收藏家，少不得也买过这种从土里出来的东西。一来价格便宜，二来东西保真。

这枚金印是李定国的王印无疑，绝对是国宝级别的。隋家蟠打量了张禹几眼，张禹行头光鲜，人现在也很帅气，只是脸上还带着稚气。

他的眼中闪现出一丝贪婪，心中琢磨起来，如何能将这枚金印弄到手。不愧是老江湖，很快想出了主意，在这种场合，他有点不太方便开口，琢磨着，等赏宝会结束，只需要连哄带吓，不怕不能从张禹的手里弄到这枚金印。到时候，顶多给个三五百万意思一下也就好了。

拿定主意，他象征性地点评了几句，只说东西像是真的，其他的一概没提。

金印传给旁边的人，每个人逐个鉴赏，这种大人物的金印，还是刚出土的，给人的感觉就不一样，拿在手里，都隐隐让人有种压迫的感觉，特别的紧张和兴奋。

他们都做了简单的点评，认为是真的。现在金印来到了方涛的手里，方涛不懂，但他从几位行家的眼中也看出来了，这金印是真的。

这样一枚金印，价值得多少钱呀。方涛以前也不是没见过张禹，就那穷酸样，能买的起吗？估计身上的那套阿玛尼，也是用从老子这里坑来的钱买的吧。穿成这样来装蒜呀！

方涛不爽，当下阴阳怪气地说道：“就凭你，还能捡到这样的宝贝，谁信呀。这东西该不会是你偷坟掘墓弄出来的吧。”

其实这里面，不仅仅是隋家蟠一个人看出来东西是刚刚从土里出来的，另外还有人也看出来了，只是没吭声。毕竟这里有规矩，而且以前也有人拿过刚从土里出来的东西进行鉴定。所以大伙只看真伪，不问来路。

现在方涛提起这个，不免有人皱眉。特别是隋家蟠更为皱眉，他还准备等结束之后找张禹谈这事呢，顺便连哄带吓把东西弄到手。结果方涛竟然现在给挑明了。

“你可别胡说八道！”张禹马上板起了脸，正色地说道。

沈老爷子说过，打死都不能承认东西是哪来的。

“胡说八道，你算是什么东西，我难道还不清楚么。就是一个坑蒙拐骗的家伙，你的真面目，我今晚见了彤彤，马上给你公布出去！”方涛瞪向张禹。

“这位是方先生吧……”蓦地里，张禹身边的鲍佳音开口说道：“你拍的电影和电视剧，我也看过。你说张禹坑蒙拐骗，偷坟掘墓，可有什么证据？东西可以乱吃，话可不能乱说，特别是你这种名人。忘了自我介绍，我不仅仅是张禹的女朋友，还是东振律师事务所的律师。说真的，我真的不介意跟你这种名人打官司，就算败诉，我也喜欢。”

鲍佳音知道自己的使命，也听张禹说过，金印的来路不明。现在很明白，看这些人的表情，金印绝对很值钱，要想将这东西卖上大价钱，就绝不能承认东西的来路不正。

所以，她直接表明身份，还反而用方涛自己的身份将了方涛一军。

这话果然管用，加上方涛也听二叔说过这里的规矩，如果再说什么，那就只剩下丢人了。张禹就是一个光脚的，可他是穿鞋的。他不爽地将金印递给旁边的唐晋，不再出声。

唐晋接过金印，也有种爱不释手的感觉。看陈可夫表情，这东西肯定是真的，自己自从玩收藏以来，可交了不少学费，好不容易弄了一个唐伯虎的扇面，结果还是赝品。钱花了不少，自己的收藏室里，大半都是假的。

现在突然看到这件这样的好东西，唐晋看向张禹，笑呵呵地说道：“小兄弟，不知道你有没有割爱转让的念头。”

在赏宝会上经常有这种事情发生，彼此互相交流，同样可以购买、互换，获得自己喜好的古玩字画。

张禹过来就是为了卖金印的，现在有人提起来，正合了自己的心意。

但他故意皱眉说道：“这枚金印其实我是很喜欢的，只是最近手头有点紧，如果有合适的价钱，我也不介意将他传让。”

这一问一答，差点没把隋家蟠给气死。刚刚方涛就恶心了他一把，非得提这个茬，引出了鲍佳音来。这也就罢了，现在唐晋还提出想买，张禹还表态要卖，要是真在这里交易了，自己再想得到这枚金印，那就不可能了。

他心中着急，却也不能当场点明。刚刚方涛都吃了一个钉子了，而自己又是常在这里混，不能不守规矩呀。

唐晋见张禹说可以转让，马上看向陈可夫，说道：“陈老，能给估个价吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482585"  chaptername="第198章  国宝">加入书签</a>
</div>
