    　　林逸闻言眼睛一亮，连忙问道：“那结果呢？”

    　　

    　　“结果弟子在中岛待了三年，连章大师的面都没见到一回，最后实在耗不住了，只得先回学院这边来待着，要不然席炼丹师之位恐怕不保。”青丹子一脸郁闷的唏嘘道。

    　　

    　　“呵呵，高人行事，自然是神龙见不见尾。”林逸颇有同感的笑了笑，想当初他也是为了见章力钜一面而特意在中岛逗留，结果同样徒劳无功，只不过不像青丹子一等就是三年这么夸张而已。

    　　

    　　“无缘得见章力钜大师是弟子的遗憾，不过现在好了，有师父您在，弟子向师父您请教也是一样的。”青丹子兴致勃勃道。

    　　

    　　林逸有些尴尬的笑了笑，这种事儿自己怎么可能跟章力钜这个便宜师父去比？章力钜一眼能够看出来的小儿科问题，自己可未必能够看出症结所在，毕竟要论炼丹经验的话别说是章力钜这个丹神，就算青丹子本人也要比自己丰富得多啊。

    　　

    　　“这样吧，你再把遇到的问题仔细跟我说一说，我回去帮你想一想。”林逸只得道。

    　　

    　　“是是，多谢师父。”青丹子顿时大喜，当即将自己这个问题从头到尾又给林逸仔细说了一遍，说完还怕林逸一时记不住，又在纸上写了一遍交给林逸收好，这才终于心中一块石头落了地。

    　　

    　　“嗯，那我先回去了，等我想出对策会第一时间通知你的，炼丹一道心急不得，慢慢来吧。”林逸点头道。

    　　

    　　“是，弟子谨记师父教诲。”青丹子在林逸面前丝毫席炼丹师的架子，甚至比起纯粹的新人弟子还要恭恭敬敬，毕竟林逸在他心中可是传说中的玄阶一品啊。

    　　

    　　所谓达者为先，炼丹这一行可不讲究什么资历，年龄很多时候非但不是优势，反而是无法弥补的劣势。

    　　

    　　因为年纪到了一定程度的炼丹师往往思路已经僵化，很难再有巨大突破，真正能够问鼎玄阶炼丹师的那些人，无一不是横空出世的级天才，正如丹神章力钜，至于所谓的大器晚成，在炼丹师这一行虽然不能说没有，但是绝对不多。

    　　

    　　说了几句勉励的话之后，林逸便在青丹子感恩戴德的恭送之下离开了他的住所，此时天色已经渐黑，不过晨星学院倒还是灯火通明，各种价值不菲的荧光石比比皆是，错落分布在道路两侧，这简直就是天阶岛版的路灯！

    　　

    　　青丹子所住的地方名为青丹阁，而东海神尼所住的地方则名东海阁，由于彼此都是地位相当的学院大佬，两个地方相距并不算远，穿过一条林间小道，仅仅不到半炷香时间林逸就来到了东海阁的大门口。

    　　

    　　一般情况下，学院师徒都是不住一块儿的，各自有各自的住所，正常就算是亲传弟子也难有入室待遇。

    　　

    　　不过东海神尼就只有王心妍和黄小桃这两个亲传弟子，平时都是捧在手里怕掉了含在嘴里怕化了，而且还是容易招人觊觎的女儿身，当然不舍得让她们俩单独住在外面，所以师徒三人一直都是住在一起。

    　　

    　　不等林逸触动防护阵法，大门忽然打开，从里面走出一个相貌严肃的老妇人：“是林少侠吧？两位小姐已经等你很久了，请跟我来吧。”

    　　

    　　林逸愣了一下，连忙点头道：“好的，麻烦您了。”

    　　

    　　他不知道这个老妇人是什么来头，虽然看起来只是极其普通的下人装束，但是一身气势藏而不露，隐隐之间带给林逸的压迫感甚至比之前一路上遇到的西山大能都要强，这样的高手怎么可能只是一个下人这么简单？

    　　

    　　老妇人没有说话，带着林逸转了几个弯之后来到一处庭院，地上铺着各色荧光石，将本就雅静的夜景衬托得更加美轮美奂，正当中则是一个古朴的凉亭，此时王心妍和黄小桃两人就坐在里面聊天。

    　　

    　　“林逸你可算来啦！”两女见到林逸顿时眼睛大亮，这时候不像白天在外面人多眼杂，再也顾不上女孩子的矜持，双双如乳鸽一样冲入了林逸的怀中。

    　　

    　　一手抱着王心妍，一手搂着黄小桃，林逸这个待遇要是让外人看见，绝对能把天底下的男人全都羡慕到死，这才是梦幻一样的人生赢家啊。

    　　

    　　“呵呵，我怎么觉得你俩都有变胖的趋势啊？”林逸心情大好的调笑道，两女虽然表面上看起来跟之前没什么变化，仍旧苗条清瘦，但是这一抱在怀里顿时感觉出不同来了，明显肉感了不少啊。

    　　

    　　“哪有？！”王心妍和黄小桃同时俏脸一红，双双娇嗔着拍了林逸一掌，无论是什么样的女孩子，体重永远是她们最关心的话题之一。

    　　

    　　林逸哈哈一笑，他可一点都不觉得两女变胖是坏事，相反要是两女像之前第一次见到王心妍时那样变瘦了，他才要好好担心一下是不是遇到什么问题了呢！稍微肉感一点其实挺好，看着仍然养眼，抱起来也更舒服。

    　　

    　　“对了，这地方就只有你们和东海前辈住吗？”林逸转而问道，这一路进来除了刚才那个老嬷嬷，他并没有见到其他任何人。

    　　

    　　“对呀，除了我们和师尊，就只有刚才带你进来的聋嬷嬷了。”王心妍点头道。

    　　

    　　“容嬷嬷？”林逸吓了一跳，震惊无语道：“什么情况？我没来错地方吧？难道你俩什么时候变成还珠格格了？”

    　　

    　　黄小桃没听懂这个梗，王心妍却是不由失笑道：“不是容易的容，是1ong耳聋啊，你刚才就没现聋嬷嬷听不见别人说话的吗？”

    　　

    　　“呃，还真是。”林逸无语的捏了捏鼻子，除了见面第一句，之后对方确实理都没理自己，刚才还以为是对方生性严肃呢，敢情原来是个聋嬷嬷……

    　　

    　　“你别小看聋嬷嬷哦，连师尊都是聋嬷嬷一手带大的呢，她实力其实很强的，而且对我们也很好，平常要是有跟屁虫什么的，都是聋嬷嬷出面吓走的呢。”黄小桃笑道。（节假日期间的稿子是让朋友帮忙代传的，昨天和前天的章节他不小心弄乱了，订阅过的读者可以回去重新看一下，已经修改好。）

