    第1677章 复兴二页的忌惮！

    鱼尾散发出的金红光辉，一下子就盖住了竹影的紫芒。

    鱼尾和竹影相撞，并没有如同预料般。

    发出猛烈的战斗余波。

    这条鱼尾只是平静的，把紫金竹影抵了下来。

    就像是一双手，抵住了一双筷子。

    让筷子无法再向前行进一样。

    那三十多道持着幽兰长剑的仙女，所持的兰剑。

    在此刻重重的劈砍在鱼尾上。

    鱼尾微微抖动，金红色的光影如同波涛一样。

    荡向了三十多名，手持兰剑的仙女。

    瞬间让这些手持兰剑的仙女，崩溃成了山纹，河纹。

    可以说鱼尾向下一荡，挡住了竹君攻击的同时。

    也轻易化解了山河社稷编钟发出的，可以灭杀创世种灵物的一击。

    这时，女子怜悯众生的声音再次响起。

    “竹君，你刚刚的那一击，还在十年前的水准。”

    “这十年，你不可能没有丝毫寸进。”

    “看来你们辉耀还是老样子，有什么本事都喜欢掖着藏着。”

    “你的一击我挡下来了，并且没有还击。”

    “这便是我的诚意！”

    说话间，鱼尾一甩。

    金红色的光影，如同海浪一般，冲刷向紫金竹影。

    涛涛的水浪，顷刻间便将紫金竹影搅成了碎屑。

    这时，这道拥有着金红色鱼尾的身影，才彻底站露出全貌来。

    身披金红色长纱。

    长纱上，坠着一颗又一颗硕大的明珠。

    薄纱难掩女子玲珑有致的躯体，面庞精致，皮肤雪白。

    一头金红色的长发垂至鱼尾下方。

    眼角有两颗如同尾部朱砂斑点般的红痣。

    可以说女子除了皮肤，通体为金红色。

    只是眼睛，在金红中透着一丝蓝意。

    这抹蓝虽然微弱，但却轻易的盖住了金红之色。

    仿佛这抹蓝，才是女子身上最为灵动的所在。

    看着出现在护罩内的女子。

    金色石柱上的十三位冕下，面色皆是严峻了起来。

    不过，比起辉耀十三位冕下反应更大的。

    是此时身处自由联邦使团中的一名，站在队伍最后方的考生。

    这考生原本面无表情的脸上，突然露出了厌恶的情绪。

    同时，又有着很深的忌惮！

    这道身影目光看向位于自由联邦使团，最前方的黎瑒身上。

    黎瑒注意到了这道身影的目光。

    看到这道身影眼中，翻涌的灰色。

    黎瑒直接通过灵魂力量，与这道身影进行了交流。

    “复兴二页，怜神的到来，并不会影响我们之间的计划。”

    “你不用过分担心！”

    这道身影，面上的表情不变。

    可在听到黎瑒的话之后。

    眼中翻涌的灰色，变得更加剧烈。

    “黎瑒，怜神平生最恨的人是我，其次才是月后。”

    “若是怜神知道我的存在，能够保证不对我出手，不影响我的行动吗？”

    黎瑒闻言，瞥了钱宇一眼。

    当初在自由神殿中，通过会议决定。

    黎瑒是这场使团，唯一的带队冕下。

    自由联邦的每名冕下，都经营着自己的势力。

    把持着一方利益。

    与复兴二页的合作，是黎瑒自己私下联系的。

    自由联邦其他的冕下们并不知情。

    可是钱宇，作为怜神的眷顾者。

    却私下里联系怜神，引得怜神亲自降临。

    黎瑒虽然提前从钱宇那得到了消息，但心中却颇为不痛快。

    可是在自由联邦，一切全凭实力说话。

    同为冕下，话语权彼此之间也有着很大的不同。

    在怜神面前，黎瑒没有办法改变怜神的决定。

    面对复兴二页的质疑，黎瑒根本没法给出准确的答复。

    黎瑒从来到辉耀联邦刚，接触复兴二页开始。

    便对复兴二页心生不满。

    因为直到此时，辉耀百子序列考核正式开始。

    黎瑒都没有见到鞭挞六页的存在。

    黎瑒不止一次的问过复兴二页，黑弥撒之杯的事。

    复兴二页一开始没有给出肯定的答复。

    可第二次再问，复兴二页却说的十分的坚决。

    这让黎瑒觉得，复兴二页并不靠谱。

    因此眼下，面对复兴二页的质疑，黎瑒直接说道。

    “怜神的到来，并不影响我们之间的合作。”

    “根据我们合作的内容，你不必在怜神面前展露身份。”

    “而且就算怜神真的发现你，大不了我分一些好处给怜神。”

    “在我们合作结束之前，我保证怜神不会对你动手。”

    要不是整个辉耀圣堂，已经被山河社稷编钟笼罩起来。

    想突破山河社稷编钟需要一定的时间，复兴二页一定立刻抽身离开这里。

    因为眼下太多的情况，都脱离了复兴二页的预期。

    而且鞭挞六页至今，复兴二页都还没有寻找到。

    当初怜神为了迈出那一步，用深海人鱼的血洗练自己的身体。

    硬是让自己的身体，获取了人鱼血脉。

    为此，才导致深海人鱼几近灭绝。

    让海皇八族中，原本附庸于深海人鱼的上三族皇鲸一族失去了依靠。

    可即便是这样，皇鲸一族，依旧要领先于皇鳐一族和皇鲛一族。

    但因为用这种方式，让自己强行获得了人鱼血脉。

    怜神受到了深海人鱼的诅咒！

    想要破除诅咒，怜神需要提纯自己体内的人鱼血脉。

    让体内的人鱼血脉，达到一定程度。

    提升人鱼血脉的方式有两种。

    一种是继续通过普通人鱼的鲜血洗练自身。

    另一种方式则是，获得人鱼皇族的爱意。

    被人鱼皇族用逆鳞标记，才能够再次提升血脉。

    怜神当初在了解到这一点之后，动用了整个自由联邦之力。

    满世界的海域搜寻。

    最终，功夫不负有心人。

    怜神终于在禁忌之地附近的海域，找到了一群深海人鱼。

    这些人鱼的血脉，都十分的稀薄。

    怜神便想把这批深海人鱼抓起来饲养，实现可持续发展。

    可是，由于当初塔典的计划，也需要人鱼的血脉。

    正是复兴二页亲自出手，击杀了这批被怜神当成宝贝的深海人鱼。

    提取了这些人鱼的血脉，带回了塔典。

    当初由于因为这个原因，让本来交往相对密切的塔典和自由联邦，出现了裂痕。

    后来，塔典这边告诉了怜神一个消息。

    那就是深海人鱼，应该是水世界中一种高等次元生物的后裔。

    (本章完)

