    突如其来的声音吓了伊恩·奎恩一大跳，整个人差点没从床上跳下去，惊疑不定的看着四周光秃秃的墙壁，一时没缓过神来，迟疑了一两秒，才反应过来，智商重新占领高地，脸上挤出一抹微笑，道：“请问您是？能出来说话吗？”

    尹恩·奎恩说话的同时，目光也在扫视着声音传来的方向，却见墙角放着一个扬声器，那声音就是从这里发出来的，让尹恩·奎恩确定房间里应该还有监控探头。

    显然抓他的人并不愿与之相见，这也让伊恩·奎恩猜测可能并非哈利的人抓的他，在皇后区时，哈利可是狂傲的不要不要的，明明挥手就能杀了他，却偏偏要玩猫戏耗子那一套，结果浪翻了，被伊恩·奎恩找到机会来了波反杀。

    尹恩·奎恩大声的对着扬声器喊道：“你想要什么呢？钱？我认识很多专业洗钱的人和公司，他们能帮你把钱洗的FBI都查不出任何异常，换成黄金也行，不记名的债券我也有不少...”

    尹恩·奎恩忠实演绎着被人绑架还在帮人出谋划策的角色，力求以最快的速度弄清楚对方的目的，要钱再简单不过了，他穷的只剩钱了，而且只要他出去了，把钱弄回来更是容易。

    终于扬声器里再度响起那个声音来：“我是谁不重要，请你来，只是想让你一解我心中的困惑。”

    听闻这话，尹恩·奎恩的心往下一沉，不要钱是最麻烦的，因为这就意味着对方要的比钱还要贵重，但人为刀俎我为鱼肉，尹恩·奎恩还是挤出笑容，道：“请问，在商业上我还是很有心得的，要我推荐几支股票吗？或者出几个点子，我收购的很多濒临破产的公司，按照我的建议行事后，都迅速的重振旗鼓，超过原来市值的也不在少数。”

    “这我相信，你在商业上的成就，有目共睹，不过背后有九头蛇买单，想赔本也难，我说的对吗？九头蛇的高级干部尹恩·奎恩。”

    扬声器里传出的声音还是那样的不紧不慢，可内容却惊的尹恩·奎恩猛地瞪大了眼睛，刹那间失了声，但马上就反应过来，震惊一闪即逝，抬手装作揉眼的样子，遮掩住震惊之色。

    “您说什么？什么九头蛇？哦，我想起来了，我在二战纪念馆的美国队长展馆看到过介绍，队长所率领咆哮突击队，历经艰辛消灭了罪行累累的九头蛇，为二战胜利做出了杰出的贡献。”伊恩·奎恩做出一副恍然大悟的样子。

    吹捧了一波精神领袖的美队，才做出疑惑不解的样子，问道：“我的公司可没七十年那么久，成立至今还不到二十年，怎么可能和早就被消灭掉的九头蛇有关系呢？是谁给你的情报，可能你被他给骗了。”

    “这样啊，那就让你来帮我鉴定一下情报是否准备吧。”格瑞尔歪着头看着屏幕里‘装疯卖傻’的伊恩·奎恩，拿起话筒，道：“你在皇后区喊来的五个人，是死亡战士吧，其原型是九头蛇的蜈蚣计划，研究已有的超级人类血样，以制造出超级士兵。

    蜈蚣计划最早起源于二战，阿尼姆·佐拉在红骷髅的授意下，用俘虏的盟军进行超级士兵的实验，战败前夕时，九头蛇对尚未成功的实验体进行了冷冻，直至阿尼姆·佐拉在神盾局内部重建了九头蛇，于是那批实验体就被启封并转移到了苏俄，继续进行实验和研究。

    无法完美复制美国队长，让九头蛇不得不考虑用机械来增强人体，直至今日，蜈蚣计划差不多等同于人体增强加机械改造，而奎恩国际负责的就是研制各种动力装甲，但对外的名义是智能假肢。

    我说的对吗？奎恩董事长！”

    格瑞尔的话说完了，伊恩·奎恩身体僵直的坐在床上，眼神直勾勾的盯着那个扬声器，大脑乱糟糟的，半响都没有说出一个字来。脑海里冒出一连串的问题：扬声器的另一端是谁？为什么会知道的这么清楚？甚至不少事情，尹恩·奎恩也是第一次听说，比如蜈蚣计划起源于二战的阿尼姆·佐拉。

    “那么现在，我们能开诚布公的谈谈吗？这将决定你今后的命运。”扬声器又一次的发声，伊恩·奎恩语气干涩的说道：“你是谁？为什么会知道这些？”

    再继续装傻充愣已没有任何的意义，对方明显知道很多事情，甚至让伊恩·奎恩怀疑是不是也是九头蛇的一员，不然为何会知道九头蛇的密辛。

    “不，是我问你，不是你问我，第一个问题，你的上级是谁？”

    伊恩·奎恩沉默的坐在床上，好像终于理清了思绪，脸上再度浮现笑容，道：“为什么我要告诉你呢？”

    “因为只有这样，你才能活着离开。”

    “是吗？”伊恩·奎恩翘起了二郎腿，微笑着说道：“可你怎么让我相信，我说完后就能活着离开呢？我是生意人，最看重的就是诚信，最不相信的也是诚信。”

    “既然如此，那么我就让你看看自由好了。”扬声器里的声音刚落，伊恩·奎恩身下被褥遮挡着的铁床亮起，显现出一个六芒星魔法阵，而后伊恩·奎恩感觉自己眼前一晃，身体骤然一轻，好像被火箭顶着一样，急速的向上飞去。

    骤然的变化，让伊恩·奎恩惊恐的喊出声来，只觉身体翻滚着向上，地面上的一切都在急速缩小，眨眼间的功夫，就已经冲入连绵不断的云海中，遮住了他看向地面的视线，再然后地平线的两侧出现了曲线，以及黑暗，竟飞出了地球。

    “什么？怎么可能？”尹恩·奎恩此刻心中满满的都是震惊，再无法保持一点的理智，无比恐慌的望着越来越小的地球，以及越来越多的宇宙虚空，他甚至看到了月球在距离他不远处的地方掠过，朝着远离他的方向飞去。

    在伊恩·奎恩惊恐至极的注视下，蔚蓝色的地球越来越小、越来越小，身旁飞过一颗红色的星球、飞过很多小小的岩石、飞过巨大的气体星球、飞过带着星环的星球、飞过...

    仅仅一会的功夫，尹恩·奎恩就飞跃了天王星轨道，地球早已和群星融为一体，再无法分辨出来，可伊恩·奎恩还在继续后退，任凭他怎么挥动四肢都无法阻止自己往后急速飞掠。

    “假的，一定是假的，这不是真的，肯定是迷幻药，肯定是迷幻药...”伊恩·奎恩大声的喊着，努力说服自己眼前这一切都是假的。

    可任凭他嘴巴张的再大，也听不到一点的声音；四肢挥舞的幅度再大，也抓不住任何的东西，完完全全的是处于失重漂浮状态，并且还在继续后退，以致于连太阳都成为众星的一员。

    无论往哪个方向看，都是漫无边际的黑暗和点缀其上的繁星，让尹恩·奎恩再找不到什么参照物证明自己移动着，就这么漂浮在宇宙虚空中，再没有时间的概念，每一秒都好像一年一样漫长，这样比待在黑暗的屋子里更加的可怕。

    ——————————

    豪华而宽敞的客厅里，黛西揉着手腕，看着双眼无神、一动不动躺在床上的伊恩·奎恩，狐疑的问道：“你确定你的办法有用？”

    “当然，孤寂是最大的敌人，比任何酷刑都难以忍受。”格瑞尔翻着手中厚厚的魔法书，这是他为了伊恩·奎恩改进的魔法。

    本来是用于粉碎魔法学徒的科学观，建立魔法观，以此更好的学习魔法，史蒂芬·斯特兰奇就曾有幸被古一法师施展了这一魔法，让其用心眼看到了真实的世界。

    格瑞尔翻阅魔法书，看到了这个魔法，耗费心神改进了一番，把复杂的魔法改的相当简单，不能让人看到真实的世界，只能体验一番空旷而寂寥的宇宙虚空，比AR高级一些、真实一些。

    哪怕知道是假的，但身处如此真实的宇宙虚空，也会油然的心生恐慌和畏惧，再搭配一点时间加速的类似梦境的错觉功能，现实一秒，会让人感觉好像过了十分钟，待久了能让人崩溃，比任何刑罚都可怕。

    翻了半分钟的魔法书，格瑞尔合起厚厚的魔法书，伊恩·奎恩躺着的床上的魔法阵顿时暗淡下去，而伊恩·奎恩也大梦初醒一般，大喊着翻身坐起，一不留神掉在地上，摔了个七荤八素。

    屁股和水泥地的亲密接触，让失神的尹恩·奎恩痛呼出声，这才惊觉自己身处昏暗的

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德