    李彬的话，当然是在骗人。

    帕尔马在自己的主场的时候，踢了一场防守作战，那一场比赛，双方都是踢得防反，因此比赛结束了之后，很多人也都认为，李彬是有些忌惮希斯菲尔德的，所以才会赛前说了大话，可是比赛中却用防反战术。尤其是帕尔马在比赛中还有一段时间相对而言是比较被动的，这更是让人们觉得，帕尔马的实力，也许不如想象中的强大，他们对阵拜仁还是非常谨慎的。

    如果仔细分析，人们当然会知道，帕尔马对阵豪门的时候多了，从来都没有过什么害怕的时候，他们打豪门，一向都是以进攻战术为主的，很少会有退缩的时候，如果不是体力问题，他们也不会选择在主场的收缩。李彬说的要全力防守的话，其实如果仔细分析他的过往战绩的话，就会发现这不是一句太可靠的话。

    但是，李彬现在有一个优势：他以往的战绩不多，不足以形成样本，而且，2-1领先之下，死守确实是最好的办法，希斯菲尔德就算是不信李彬会死守，也得考虑这方面：作为一个教练，总得把事情往坏处考虑。而且，希斯菲尔德喜欢防反，可以确定的是他的性格也较为保守，保守的教练大多不会特别激进的赌博，这也是李彬的判断依据之一。

    希斯菲尔德是个喜欢用防守反击的教练，但是防守反击的足球有个很大的问题，就是在对手一样是龟缩防守的时候，就显得效率很低了。如果双方是拜仁占据优势，希斯菲尔德玩防守反击，挠头的是李彬，但是，现在帕尔马2-1领先着，李彬放出话去要防守反击，那么，希斯菲尔德就得想办法进球了：一个球也是球，如何打入一个球，这是希斯菲尔德得考虑的。

    如果真的是这样的话，那么，他们就必须的杀出来了。一旦他们杀出来了，后场的防守就不可能很好，那么，帕尔马的机会也就到手了。

    这样的话术能否起到作用，李彬也不知道，但是说了总比不说强，这点李彬很清楚。他没有早早告诉埃斯波西托，也是想看看拜仁会如何做。

    当比赛正式来临的时候，帕尔马拿到了拜仁的上场名单，看着对手的阵容，李彬还是忍不住感叹了一句：希斯菲尔德果然没有那么好对付。

    拜仁的阵容，和上一场相比调整不算很大。他们的后防线基本上没有动，只是在前场做出了一个小调整，用波多尔斯基换下来马凯，就算是完了。

    马凯在前场，支点作用还是颇强的。这下子把他换下，换上了波多尔斯基，显然不是为了阵地战。波多尔斯基这个球员，有着这几年的德国前锋们一些共通的特点：技术糙，带不了球，也做不了支点。用他踢球，肯定不是为了在前场攻击，说起来，他的优势也就是远射和跑位，在前场基本上拿不住球，让他踢阵地战就是自找麻烦，他上场的作用，也就是来捣捣乱，试着把帕尔马的防线搞乱。看样子，自己的话语，似乎没有起到多少作用，希斯菲尔德显然也是久经沙场的老油条了，他明白自己的话不值得相信，依然是打定了主意，要把防守反击进行到底。

    不过，明明是需要进球的球队，还敢于踢防守反击……希斯菲尔德的胆子，也确实够大的。

    不过，这也让李彬开始有了些兴趣：希斯菲尔德，到底会是怎么想的呢？他又是希望自己怎么安排的呢？

    对手既然是想要防守，不想要进攻，那么，如果正常来说，自己也是需要小心一些为妙。敌不动我不动，守到了结束0-0，帕尔马就是安全晋级。

    但是，如果把希斯菲尔德这样的对手想得这么简单，那么倒霉的肯定就是帕尔马自己。李彬也有些模模糊糊的意识到了对手的想法：希斯菲尔德是临场指挥的大行家，拜仁的班底，也足够厚实。最有可能的事情，就是他会靠着突然间的变阵，打入一个进球。而什么时候最有可能？

    比赛结束前夕，70分钟左右的时候，是最好的时间段，从过去的一些战例中，李彬马上想到了答案。

    上一场对阵希斯菲尔德，他吃了变阵的亏：帕尔马的阵容变化的余地不大，这是个很要命的问题。而拜仁在这方面要好一些，因此，这也是他们可以利用的一个很大的优势……

    在头脑中理了一遍思路之后，李彬也大体上明白了希斯菲尔德的想法。对方肯定是想要求胜的，而且还想要稳中求胜，肯定不会这么坐以待毙的。

    那么，自己也不能够等到他们发动攻击……变阵确实是个很麻烦的事情，该如何做才能够应付呢？

    李彬也努力的想着自己发现的拜仁的不足，同时，向着希斯菲尔德的思路上一点点套上去。他发现自己从来没有过任何一场比赛，执教的这么劳累，和希斯菲尔德的较量，确实是一个斗智斗力的过程。这样的顶级教练，根本不吃一般的套路，想要对付他们，自己必须的有更为出色的办法才可以。

    而在经过了仔细的思索之后，一个有些大胆，但是却也很不错的想法，也在他脑子中形成了。

    当比赛开始的时候，几乎所有人，都被帕尔马的选择惊呆了。

    “帕尔马在客场上，没有选择死守，而且，他们从比赛一开始，就选择了猛攻！”

    比赛前，李彬说了要死守的话，而比赛中，李彬除了把克雷斯波换下，换上了米利托之外，也没有再多做更多的调整，很多人都认为，李彬就算不是真的想要死守，估计也会稍微懂得什么叫收敛了，上一场比赛他被希斯菲尔德逼得相当狼狈，人们还是记得的。但是，谁都没有想到，帕尔马从比赛一开始，就展开了疯狂的攻击，他们的攻势，显然有些让拜仁始料未及：这是在拜仁的主场，帕尔马竟然敢于选择强攻，他们到底哪里来的胆量？

    既然对手想要看帕尔马死守，那么帕尔马自然就不会死守了。希斯菲尔德想要打帕尔马一个措手不及，但是，那么李彬自然也不会让他们这么轻易地守住。既然他们想要死守，那么，打他们一个措手不及好了！

    比赛一开始，帕尔马就体现出来了和上一场比赛截然不同的气势。上一场比赛的时候，帕尔马正好是体力耗尽，没有任何能力打压迫足球，但是这一场比赛，帕尔马已经获得了休息，他们的体力正好，也足以踢出来不同的比赛了。

    上一场比赛，卡瓦尼几乎没有发挥出来什么拉边的作用，他一直都在中路进行辅助攻击，帮助克雷斯波攻打着球门。但是，到了这一场比赛，他的做法马上就变了。在有了中场的支援之后，他马上就开始了在右边路上的肆虐，这也让拉姆立即就感到了压力，以他的身体素质，想要抵抗一个身材雄壮的前锋的冲击，还是有些麻烦的。

    最让他感到不安的是，卡瓦尼的每一次冲击，都不是冲着真正能够冲击到防线的安全而展开的，有的时候，卡瓦尼根本就是在没事找事一样的寻求着身体接触。他比拉姆高了15公分，身体也要更强壮一些，每次接触，拉姆都会觉得极为难受，可是，真正让拉姆恐惧的，是他这么做的意义何在。

    卡瓦尼的冲击虽强，但一时半会儿倒是不至于出问题：拉姆虽然防守能力并不算是特别出色，但是却有着极为出色的球商，而且拜仁的防线也要比阿森纳的要好，对于一支站稳了位置，稳稳地卡住了自己的位置来进行防守的球队来说，这样的攻击，倒是还不算是多么大的麻烦。可是拉姆很清楚，如果这样下去的话，那么，自己的体力消耗，可就要很大了。如果真的这么下去的话，只怕，自己的球队，可就真的没有了体力了。

    希斯菲尔德的想法，是让球队在最后时刻开始反击，但是现在的拜仁，如果被帕尔马压制住了的话，那可是就没有丝毫的力气玩反击了。

    防守总是比攻击消耗体力的，帕尔马的球员们控制着球，他们想压上的时候可以压上，但是不想的时候，也可以在后面稳定的带着球稍微偷懒休息一会儿。米利托和卡瓦尼轮番压上，阿尔沙文或者图雷也可以一起过来玩玩，可是，每次他们的压上，拜仁都得调动整条防线来防守他们，这样下去，拜仁的体力，可是要比帕尔马耗干的早得多的。

    显然，对手不但料到了拜仁的想法，而且，还安排了很好的办法来对付拜仁，他们的攻击不只是为了攻击，而且也是为了防守。

    同样看出来了这一点的，还有站在场边的希斯菲尔德。他也看明白了，帕尔马的战术，虽然是攻击战术，但是却是以攻代守的，他们想要靠着更多的稳定控球和压迫，来迫使拜仁多消耗体力，如果这样踢下去的，那么，真的到了70分钟以后，拜仁的体力估计也就没有力气发动什么反击了——他们的体力不会允许他们这么做的。

    但是如果现在就攻击的话……希斯菲尔德也担心，没有足够准备的拜仁，会被帕尔马打得更惨。显然，帕尔马擅长攻击的说法不是个幌子，他们的实力很强，而且也确实胆子很大，敢于在拜仁的主场攻击拜仁，这可不容易。李彬这么做，自然有他的准备。希斯菲尔德想了一下，还是决定不要马上就动，先看看再说。

    这也让李彬笑了出来：既然你想要后发制人，那么，我就抢先手好了。我知道你擅长变化，能够让你的球队发生一些变化，从而形成很大的优势。但是，希斯菲尔德先生，你是不是忽略了，你的球队还有其他的一些问题，而这些问题，恰好是我能够利用的呢？