    少年垂着眼眸看了过来，开口道：“你听谁说的？”

    　　宋舒敏不解的问：“说什么？”

    　　宋喻白继续道：“我去找学姐的事情。”

    　　她不以为意地说：“你又不是不知道自己的魅力，多少小女生盯着你呢。”

    　　宋喻白弯腰，捡起了桌子上的一本书，开口道：“还有没有其他的？”

    　　宋舒敏疑惑的问：“什么其他的，还有什么其他的吗？”

    　　宋喻白说：“哦，那就好。”

    　　然后直接转身，走上了楼。

    　　宋舒敏立马追问地说：“你到底知不知道瓷瓷喜欢的那个人是谁？”

    　　宋喻白头也不回地回道：“你也认识。”

    　　宋舒敏愣住了。

    　　她认真的想了想，她也认识？

    　　难道还真的是班级里的同学？

    　　宋舒敏绞尽脑汁地把所有可能性都想了。

    　　难道是班长？

    　　毕竟班长是学习成绩最好的了，而且他看少女的时候，眼里是有光的。

    　　宋喻白下来喝水的时候，宋舒敏还在沉浸在是谁的可能性中。

    　　“我知道是谁了。”

    　　宋舒敏道：“宋喻白，你还真有两下啊。”

    　　宋喻白转身，靠在那里，喝了一口水，看了过来，询问道：“谁？”

    　　宋舒敏开口道：“我们班班长啊，你不说，我都没想起来，瓷瓷跟我们班长原来用的情侣手机壳。“

    　　她有点不太高兴地说：“虽然班长长得不怎么好，成绩也比不上瓷瓷，但在我们班级里，质量还算是凑合吧。”

    　　但还是觉得不配啊。

    　　宋舒敏觉得有些心塞塞的，她都不知道少女原来喜欢的是这个类型的。

    　　还没宋喻白的一半帅气。

    　　宋喻白喝水的动作停下，看了过来：“情侣手机壳？”

    　　宋舒敏没察觉到少年的语气变化，她开口说：“是啊，情侣手机壳，班长的是蓝色的，瓷瓷的是粉色的，而且上面都有一个橘子。”

    　　她越想越觉得有可能：“而且班长喜欢的类型，就是瓷瓷啊，他上次还想约我们一起出去呢。”

    　　宋喻白垂眸，又喝了一口水，平静地回道：“你猜错了。”

    　　“不会是他。”

    　　宋舒敏又道：“难道是学习委员？他戴眼镜的样子挺好看的，长得也白白净净，上次还故意在瓷瓷身边说话。”

    　　见宋喻白盯着她不放。

    　　宋舒敏只觉得弟弟的眼神有点奇怪，不由得开口，试探性地说：“怎么了，我猜的又不对了？”

    　　宋喻白平静地道：“嗯，继续说。”

    　　宋舒敏也有点上瘾了：“那一定是隔壁班的班草！上次他让人带东西给我们班的女生，只有瓷瓷的礼物是不一样的！肯定是他！没错了！”

    　　宋喻白握着杯子，好一会儿，放下来。

    　　宋舒敏见少年一声不吭，不由得问：“难道这些人都不是。”

    　　宋喻白说：“学姐好受欢迎。”

    　　宋舒敏有些自豪地说：“那不是，要不是有我当护花使者，肯定还有更多的癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。”

    　　宋喻白走了过来，拍了拍她的肩膀：“都不是。”

    　　宋舒敏还没来得及说话，少年就转身走了上去。

    　　-

