    “经常梦见你，也不管星期几，这像是，这像是……”

    戴振宏从楼上下来，就听到敞开门的厨房那儿，传来了戴羽妮像是歌声，又像是说话的声音。

    “歌词没唱对，像一种解释不来的吸引。”

    杨谦的声音也传了过来。

    “噢，像是一种解释不来……”

    “没有是，你这个看着歌词都能唱错啊？”

    “嘻嘻，不是看着歌词，唱这歌我就觉得好欢乐，就一直很想笑怎么办？”

    “想笑你就哈哈哈啊！”

    “哈哈哈！你这是要把我笑死吗？”

    厨房里的气氛很热闹，但戴振宏并不能理解他们说的话。

    尤其是杨谦最后说的那句“想笑你就哈哈哈”，居然还把戴羽妮逗得大笑出声。

    这哪里好笑了？

    戴振宏根本想不明白他们在笑什么。

    甚至，刚才还沉浸在思念的痛苦里的老戴同志脑袋里还浮想起了杜甫的一句诗——

    “但见新人笑，那闻旧人哭”

    关键，这个哭，还是这个臭小子害的啊！

    故作煽情，把长辈给唱哭了，现在却和女朋友在这里欢声笑语？

    这能忍？

    我刀呢？

    看我不削了这臭小子……

    戴振宏有些忿忿不平地走进了厨房。

    “爸，你忙完了？”

    戴羽妮看见父亲忽然出现，吓了一跳，虽然她没有跟杨谦在厨房里搂搂抱抱，但还是有些心虚地把手机收了起来。

    “戴叔叔好！几点了？羊肉马上就要焖好了！”

    杨谦还以为戴振宏是饿了，也是紧张了起来。

    戴振宏没有真的要找菜刀来削杨谦，他进来厨房后，视线落在了系着围裙站在灶前忙活的杨谦，眉头微微一皱。

    前面听杨谦和戴羽妮说等下再处理他带过来的羊肉，戴振宏也没有多想，谁知道杨谦是真的亲自下厨。

    男人下厨有问题吗？

    正常来说，戴振宏是觉得没有问题的，他认识的一些富翁好友，都有不少喜欢研究厨艺的。

    但一旦这个情况，落到自己女儿的男朋友身上的时候，戴振宏就觉得问题很大了！

    有钱人喜欢研究厨艺，那是兴趣使然，就算真实水平很一般，那也不会有人说什么。

    你这小子还这么年轻，正好是事业上升期，居然把这么宝贵的时间都花在了炒菜做饭上，你是要去当厨师，还是要干什么？

    当然，戴振宏觉得很有可能是要讨好自己女儿，这个臭小子心术不正！

    杨谦不知道，自己又被老丈人默默地记了一笔。

    也不算默默，戴振宏皱着眉头，直接就批评了起来：

    “做饭的事交给娥姐就行了，要有这个闲心，不如带妮妮学习，她马上就要考试了！”

    戴振宏也听戴羽妮夸过杨谦的学习成绩，虽然戴振宏当时表示十分不屑，但相比起做饭，他还是觉得女儿的学习更重要。

    “怎么又扯到学习上面啊？我之前跟你一起看春晚，也没见你喊我去学习啊！现在杨谦来了，你反而催着我去学习，这没道理嘛！”

    戴羽妮抗议道。

    “戴叔叔，其实羽妮之前学得都很认真，我想这几天是春节，就让她放松一下。不用一直紧绷着，劳逸结合，反而能够学得更好，事半功倍。”

    杨谦倒是耐心地解释一番。

    “还有就是我带来的这个，我们荷城的黑山羊，还有荷城的沙虫，算是比较有地方特色的食材。我想最好还是我来处理，这样戴叔叔您也能尝一下地道的荷城风味。”

    沙虫？

    戴振宏顺着杨谦手指的方向，看到了被杨谦放到盘子里、已经解冻化开的一条条长虫，白白嫩嫩的，还有点淡淡的粉红色的感觉。

    “这东西，跟蚯蚓一样，能吃？”

    戴振宏没把恶心两字说出来。

    他经常出差，全国各地的特色食物都吃过，有喜欢吃的，也有不喜欢吃的，但沙虫他是真的没吃过，也没了解过。

    可现在看的这一眼，戴振宏就嫌弃了起来。

    又不是没钓过鱼，那蚯蚓滑不溜秋的感觉，谁摸谁知道！

    不过，戴振宏这话说完，杨谦都还没来得及解释，戴羽妮就先噗嗤一笑。

    “哈哈，爸你这个反应，跟我以前第一次见时候的反应一模一样！”

    戴羽妮眉飞色舞地嘲笑起了父亲。

    “但你得鼓起勇气，尝一尝，不是骗你，这沙虫是真的超级好吃，你吃了一次，还会想吃第二次、第三次！”

    戴羽妮今天就盼着这一口呢！

    “有这么夸张？”

    戴振宏皱了皱眉头，不是很相信女儿的说辞。

    不过，他没有继续唠叨，而是跟戴羽妮站在后面，看杨谦在另一个灶台上，架起铁锅开始热油。

    杨谦当然不是要炒沙虫，他只是要爆炒一下蒜蓉。

    热油爆炒后的蒜蓉，香气四溢，戴羽妮忍不住咽了咽口水，眼睛亮晶晶地看着杨谦。

    加上一点生抽，蒜蓉盛出备用。

    接下来已经摆好盘的蒸白菜、粉丝的步骤不算难以理解，很多地方的菜式都有这么做的。

    关键还是沙虫的处理！

    等白菜、粉丝蒸得差不多时候，杨谦将它们端出来，把沙虫铺上，淋上刚才爆炒过的蒜蓉油汁。

    再放回锅里蒸上三分钟。

    “可以开饭了！”

    杨谦笑着关火，开锅。

    时间把握得很好，羊肉焖好了，砂锅直接端出去，蒜蓉蒸沙虫也是出锅后，被他带着隔热手套，端到了餐厅的桌子上。

    整个过程，戴振宏就没有再说一句话，一直是默默地看着。

    杨谦在做这道菜时候的专注、认真，都被他看在了眼里。

    男人做饭或许是有点不务正业，但这算不算是一种爱护家庭、原以为爱的人付出的表现？

    戴振宏是想到了戴羽妮的母亲，她以前何尝不是这样的？

    妻子在的时候，戴振宏家里是不请人做饭的！

    “吃饭、吃饭！爸，你快来，不来我就要动筷子了！”

    戴羽妮已经迫不及待地跑到了餐桌旁边，兴高采烈地挥舞着饭勺。

    戴羽妮可能已经忘记了母亲做饭的模样，但戴振宏记得很清楚……

    他默默地回到了桌子前面，看着女儿将盛好的米饭端到他的面前，也看着女儿和杨谦眉开眼笑地互动的样子，心里不知道在想着一些什么。

    “沙虫好吃！羊肉也好吃！当然，娥姨做的菜也好吃！”

    戴羽妮开吃之后，就迫不及待地挨个夸了一遍。

    保姆娥姨将酱料给他们端出来，听到这儿，脸上都绽放出了笑容。

    她不跟他们一起吃饭。

    因为晚上戴羽妮安排了在外面玩，在外面吃饭，戴振宏就给她放了半天假，她现在等着他们吃完饭，收拾好，就准备赶回家去，回家再跟儿子一起吃饭。

    戴振宏也吃着饭菜，不过，对于女儿夸张的表现，他有点不以为然。

    有那么好吃吗？

    戴振宏尝了一下羊肉。

    味道尚可，就是没有什么嚼劲，不知道是不是炖得太烂了！

    但就算是这样，戴振宏也吃过比这个好吃得多的羊肉。

    “爸，你试试这个沙虫啊！我都吃了好多了！”

    戴羽妮敏锐地发现父亲筷子没往那盘菜里去，他试了羊肉都不愿意试那个沙虫。

    “你喜欢你就吃啊！”

    戴振宏不说拒绝，但行动上就很抗拒。

    谁吃虫子啊！

    谁爱吃谁吃！

    “爸，你不会是真的怕了吧？你试试嘛，我不骗你，真的很好吃！”

    戴羽妮憋着笑，直接给爸爸的碗里夹了一筷子。

    看着碗里白白胖胖的“大虫子”，戴振宏脸都绿了。

