    第1405章 一点动静都没有   

    赵家几个人，刚开始被抓来的时候，确实是非常的害怕的，可是现在，他们好像以前是一样了一样。

    

    “你们在我们的国家，竟然敢做这样的事，难道就不害怕，你发现了之后，得到制裁吗？”

    

    赵文虎，看着眼前这两个人，真的是恨得牙直痒痒，要不是因为被对方先发制人，他们说不定还没办法被抓住呢！   

    就是因为害怕这一些，他们这些米国货来的，才会这么小心的，生怕会被发现了，到那个时候，想要回去，恐怕已经没有那么容易了。

    

    “还是担心你们兄妹几个吧！我们的事情，根本就不需要你们来管，还有就是，如果再等到你们家的人，你们几个的小命，恐怕就要保不住了。”

    

    等了这么久了，对方竟然一点动静都没有，一直在调查他们，那个叫赵志国的，确实是有点本事的。

    

    再说了，他们米国，在这个世界上，还真是没有真正害怕的人，在这个地方要正式有什么事的话，肯定会有人过来管的。

    

    “呸！为了达到你们所谓的目的，用这么下作的手段，等我们伯父回来了之后，肯定会好好教训你们的。”

    

    他们兄弟姊妹几个，都是分布在各行各业里面的，平常也只是靠电话联系，也只有过年过节的时候才会聚在一起。

    

    这一次是分别被抓过来的，根本就没有任何的准备，对方好像早就已经调查清楚了，他们一样。

    

    “别和他们废话了，这个赵文虎嘴皮子溜的很，咱们先去别的地方等着吧！”

    看着同伴落了下乘，另外一个赶紧提醒对方。

    

    他们这段时间，有好几次交锋，在口头上，根本就占不上任何的便宜，到最后还有可能把自己给气个半死的。

    

    “二哥，你说这些人，咱们几个给抓起来，为什么一定要让伯父回来呢！”

    他们从小到大的，都知道有一个在外面的伯父，但是却从来都没有见过。

    

    就在去年的时候，听大哥说，爹已经找到了伯父的下落了，而且当时还有娘跟着，他们早就已经见到了那位。

    

    “我哪里知道，咱们从小到大听过这么多，伯父就是一个传奇人物，他比咱爹还大十几岁呢，这个时候都已经九十多岁了，也不知道能不能来这里。”

    

    从小到大的，他们听过最多的就是，如果没有伯父的话，那几个恐怕就没办法活下来了。

    

    所以虽然没有见过，但是一直对这位长辈非常的感激，现在又莫名其妙的牵扯到了他，一个个的心里还真是没底的很。

    

    躲在外面的赵志远，当然听到了他们的对话，这个时候，内心起伏还是非常大的，他从来都没有想过，自己离开了这么多年，光傻儿子还活着，二弟也把自己的孩子教的特别的好。

    

    “说的也是，你说大哥知道了这件事之后，怎么就没想着要报警呢？”

    从那两个人的只言片语里能够听出来，他们已经把这件事情告诉给大哥了。

    

    好像就只有他们的大哥，才能知道伯父在什么地方，但是已经被抓住这么长时间了，大哥，说不定报警的话，早就已经找到他们几个了。

    

    “把咱们抓过来的，都是些穷凶极恶之徒，大哥，如果报警的话，很有可能会连累警察的。”

    

    他们在这个地方，早就已经见识到了这些人的厉害了，所以赵文虎并不希望，还有人为了他们兄妹几个来送死。

    

    好像所有的路，都是行不通的，赵志远，这个时候，就算是想要进来救人，也是没有机会的，必须得找人配合才行，因为刚刚靠近的时候，差一点就被人给锁定了。

    

    “怪不得他们这么有底气，原来是来了一个特别厉害的人物。”

    赵志远收敛了自己全服心思，一点点的离开了这里。

    

    幸亏他反应的比较快，并没有被对方锁定，下了楼之后，很快就会误了人群中，那个人再也找不到，刚刚的波动了。

    

    这样是普通人，不可能这么嚣张的，直接把人抓了之后，在这个地方和赵志远叫嚣的，他们果然还是非常有底气的。

    

    “伯父，您可总算是回来了，刚刚我还真是没想到，忘记给您拿一支电话了。”

    想要联系的时候才发现，根本就不知道该用什么办法联络。

    

    虽然已经知晓了自己的身份，但是赵志国还是和以前一样，就连态度都没有发生任何的改变。

    

    “我现在已经找到那几个孩子被关押的地方了，他们这一次，果然是为了吸引我出来的，你现在就赶紧给宋云飞打电话，我需要他们的帮助。”

    

    赵志远也知道，现在这个样子是最好的，还是不要主动去打破了，免得以后相处起来非常的尴尬，自己毕竟没有养这个孩子一天。

    

    说实话，赵志国的脸上，看起来虽然挺长的平淡，但是也就只有她自己知道，看到眼前这位的时候，内心深处早就已经举起了波澜。

    

    “这么快就找到了？

    他们被关在什么地方？”

    赵志远，暗地里，都快要把京城给搜查一遍了，根本就没有任何的线索。

    

    他都还想着，要不要再往外围扩大搜索面积，怎么也没有想到，这位伯父只是出去转悠了一圈，这么快就已经找到人了，实在是不可思议。

    

    “那个地方具体叫什么我不知道，但是我已经记住了，他们得关着位置了，光凭着我一个，现在还没办法把他们都就出来了。”

    

    只有宋云飞他们三个来了之后，通过默契的配合，才能把人给捞出来，到时候就让于晓慧拖住那个家伙，   

    赵志国，现在，哪里还敢有任何的迟疑，立刻就给宋云飞打电话，可是性命攸关的大事，容不得那么长时间去考虑了。

    

    “没问题，我们几个一直在做着准备，你们那个地方既然已经查出了蛛丝马迹，我们等天亮了之后就会过去。”

    

    现在外面已经天黑了，也不方便再打电话给梁墨辰了，宋云飞直接就把时间定在了第二天。

    

    赵志国，这个时候就算是着急，也只能压下来。

    

    

