    第736章 看清本质   

    废墟之中荒凉死寂，伴随着无处不在的道意时而爆发，强绝道威和锋锐之意纵横捭阖，令地面诸强险象环生，每走一步都极为艰难。

    

    而且四股势力的身影已经少了许多。

    

    回望来路，地面上已经烙印出诸多血迹，还在缓缓流淌，却没有一具尸体留下，显然已经湮灭在那股道意的冲击下。

    

    “不能继续前行了。”

    

    长河殿的人率先停下，神色尽皆难看到极致。

    

    无处不在的道意随时都会化作实质杀伐而来，其威之强，难以抵御，而且越是往前，那股道意越强，他们没有伪尊开道，走到这里几乎已是极限。

    

    再往前，恐怕所有人都要交代在这了。

    

    坐化在这废墟的那位天尊，留下的道意经久不息，甚至还保持着最后时刻的意志，要杀敌。

    

    这种情况下，他们真的不敢继续了。

    

    只能不甘的望了眼深处，而后快速退去。

    

    对于长河殿这些人类的跟随，海族他们都是知晓的，只是从未在意过，这些人类没有伪尊带队，根本不是威胁。

    

    而事实也证明，长河殿的确不是威胁，甚至连深入废墟都做不到。

    

    三大异族没有理会长河殿，继续往前而去，隐约间，他们已经能够感知到那股道意杀伐的源泉，想要靠近。

    

    但他们的速度也是越来越慢，便是伪尊应对起来，都倍感吃力，不得不让那些巅峰先行退去，全身心应付废墟道意的侵袭。

    

    但最终，他们还是停下了，被纵横捭阖，无穷无尽的道意杀伐生生拦截住。

    

    “停下了。”

    

    地下，穿山甲族始终流溢着上面的动静，第一时间便感知到三族相继停了下来，他们也随之停下。

    

    “上面的道意杀伐极其可怕，七位伪尊都难以前行，那道意仿佛蕴藏着其主最后的杀敌之意，要杀尽所有靠近者。”

    穿山甲族族长将感知到的一切快速道出。

    

    秦风神色肃然。

    

    古天路是万族战场，这里的战斗又是何人，即便陨落都还留有决然的杀敌之意，可想而知当年战斗的恐怖。

    

    不过此刻不是感叹这些的时候。

    

    地下的道意侵袭相对较弱，但他们也没有全力出手，防止被上面的强者感知到，此刻上面异族停下了，恐怕只能靠他们自己寻找了。

    

    那么，要暴露吗？

    

    秦风抬头望向地上，目光像是穿透地层，能窥探上面。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，秦风的眼瞳竟发生了微妙的变化，显得有几分妖异，仿佛能看透一切虚无真假。

    

    在他的视线中，那些飘荡在天地间，本是虚无缥缈的道意，竟然清晰可见，漫天虚空全是道意在纵横，充塞整座废墟。

    

    “怎么回事？”

    

    秦风心中暗颤，这突然的变化是怎么回事？

    

    他眼瞳的变化，绽放的目光，竟能看清一切本质，这种感觉就像是当初看清瞳子改天换地的本质般。

    

    难道，是瞳祖的力量？

    

    秦风忽然想到这。

    

    这世间，恐怕也只有瞳祖的幻意，能看透一切真假，看清本质，瞳祖虽然离开他的身体，或许依旧还有力量留下。

    

    不管怎样，能看透废墟便是好事。

    

    秦风收敛心神，继续往上看去，他的目光穿透一切，不断往深处而去，越是靠近深处，道意越发密集，也越发强绝。

    

    到最后，他甚至能看到一道纯粹的道意，犹如一柄剑一般，悬浮在废墟空间上，天地间激荡弥漫的道意，都是由之散发。

    

    那应该就是道意传承。

    

    “我们继续前行，按照我的指引。”

    秦风收回目光，当即朝穿山甲族族长说道。

    

    两位穿山甲伪尊有些诧异，却还是按照秦风的指引继续穿行地面，而这一次，他们竟没有感受到强烈道意的侵袭，仿佛逢凶化吉，完美的避开了那些道意的杀伐。

    

    这让穿山甲族族长和穿山王都倍感震撼。

    

    这人类是如何做到的？

    

    便是雪族族长他们都略有诧异，不过很快便又释然，毕竟他们是知道秦风有些身份的，即便顺手就收取机缘，立地证道天尊，他们也不会觉得太意外。

    

    很快，他们便来到废墟核心处地下，没有遭遇半点阻碍。

    

    “就是这里了。”

    

    秦风开口道，他目光穿透地层，能够清晰的看到那道悬浮于天，如剑般的道意，那是纯粹的道意，道威无穷，仿佛真的留有传承。

    

    很显然，这道意的主人在陨落前，定然也是想留下些什么的，道意才能百万年不散，长留此地。

    

    只是那道意还继承着他身前最后的意志，杀敌不休，以至于杀意无穷。

    

    那流溢出的道辉纵横交错，密密麻麻，仿佛散发着剑之道域，其杀伐之意强绝无比，极其可怕。

    

    想要得到道意传承，需要穿过那剑之道域，这绝非易事。

    

    “好强的道威。”

    

    雪族族长他们面带沉重，虽然秦风能够看清本质，避开那些道意的侵袭，但此刻直面之下，弥漫的道意也让他们感觉到极其强烈的压力，似有些难以支撑。

    

    这般情况下，想要得到传承，难以想象有多难。

    

    “我去看看。”

    

    秦风破地而出，朝着虚空那如剑道意而去，他双目妖异，目光却又显得清明如神，看透一切虚无假象，在纵横捭阖的道意中小心翼翼的行走着。

    

    正因为他能看清本质，清晰的捕捉到每一缕道辉的轨迹，完美的避开道辉杀伐，才能逐渐靠近。

    

    否则以此地道辉之强绝，一旦触碰，只怕伪尊都被遭遇重创。

    

    饶是如此，他的速度也是很慢，明明只有数百丈的距离，却足足费时一个时辰，才来到如剑道意下。

    

    近距离来到如剑道意下，秦风的双目绽放到极致，隐约间能够看到有道模糊的身影附在道意上，仿佛是最后的杀敌之意不散。

    

    那股杀意，令人心颤，而传承道意，更是给人一种无法承受的恐怖之感。

    

    “天尊道意，又岂是那么好继承的。”

    秦风暗暗感叹声，随即深吸口气，将自己的状态调整到最佳，然后伸手朝如剑道意抓去。

    

    轰！   

    就在他触碰到如剑道意的刹那，瞬间便有无尽道威侵袭而来，仿佛道意中残留的杀敌之意，瞬间苏醒，将他锁定。

    

    那一刻，秦风分明看到附在道意上的残影变得狰狞起来，化作绝世剑修，收敛诸天道辉，绽放出一道道惊艳诸天的剑意，笔直的锁定秦风杀来。

    

    秦风只感觉自己像是被洪荒神兽锁定的绵羊，瞬间陷入绝境，生死难以自控，在那极致危险下，力量全开，却在刹那间便道辉吞噬。

    

    “轰隆。”

    

    这一刻，整个废墟空间因秦风的举动开始剧烈震动，好似天崩地裂。

    

    远处，海族等七位伪尊，分明感觉到道意威压减缓了许多，犹如潮水退去般，继续消减，不由得神色微变。

    

    “怎么回事？”

    

    三族面面相觑，皆是凝目，随即果断往前呼啸。

    

    轰隆。

    

    但就在这时，那收敛的道辉又重新绽放而来，震荡着他们连连后退，满是骇然。

    

    这到底是怎么回事？

    

    

