    第265章绕指柔

    敏王拎起酒壶，问萧倦要不要喝一杯？

    萧倦不爱喝酒，但今日心情好，他倒是不介意喝上几杯。

    余袅袅立刻道：“只能喝一杯，你肠胃不好，不能多喝酒。”

    敏王知道男人都不爱被人管着，尤其是当着外人的面,他有点担心萧倦会不高兴。

    结果他却看到萧倦莞尔一笑。

    “好。”

    敏王以为自己眼瞎了。

    萧倦竟然笑了！

    那个杀人不眨眼的活阎王竟然发自内心地笑了！

    这比太阳打西边出来还要稀罕啊！

    敏王使劲揉了下眼睛，想确定自己是不是眼花了？

    萧倦脸上的笑意一闪即逝，但眼底的柔情却还在。

    他端起酒杯，浅浅地抿了一口。

    敏王内心大受震撼。

    他是真的没想到，向来说一不二的琅郡王，居然也有化百炼钢为绕指柔的一天。

    爱情的力量真有这么强大？

    敏王不由得看向自家不成器的儿子。

    要是沈绪也能找到真爱的话,是不是也能变得乖巧听话？

    想到这里，敏王不由得又多看了唐归兮两眼。

    讲真的，这姑娘是真的不错，长得漂亮又有担当，最重要的是能打。她要是能把沈绪给收了，以后沈绪肯定会被管得服服帖帖，不敢再胡作非为。

    敏王将酒壶往沈绪手里一塞。

    沈绪哈哈一笑：“爹，这使不得，哪用你给我倒酒的？我自己来就行啦。”

    敏王：“我是让你给归兮倒杯酒。”

    沈绪笑容一僵。

    原来是他自作多情了。

    他小声逼逼：“人家还没答应给你做女儿呢，你这就开始重女轻男了。”

    敏王瞪着他：“你说什么？”

    沈绪缩了缩脖子：“没、没什么。”

    他倒了两杯酒，递给唐归兮一杯。

    唐归兮却道：“谢谢，但我还在服丧，不能沾酒，这样吧，我以茶代酒敬各位一杯。”

    说完她就端起了茶盏。

    其他人也都纷纷端起酒杯。

    热腾腾的火锅上方，茶盏与酒杯轻轻碰撞，发出清脆的声响。

    余袅袅脆生生地道。

    “这次我们大难不死,以后必定福寿延绵！”

    众人齐声道。

    “福寿延绵！”

    ……

    郡守府内。

    陆尧独自待在黑漆漆的卧房里,脑子里全都是跟唐归兮相处的一幕幕。

    从望嵩城的相识,到兴宁的相认。

    这一路走来，时间并不长，但却是他此生最为深刻的回忆。

    尤其是在知道以后不能再跟她有交集后，这份回忆的分量就变得更重了。

    叩叩。

    房门被敲响。

    陆徊光的声音透过房门传进来。

    “云重，开下门，我们聊聊。”

    过了许久，陆尧才有所反应。

    他慢吞吞地站起身，拉开房门。

    陆徊光手里端着托盘，托盘里放着饭菜。

    “你晚上没吃饭，我和你娘都很担心你，我知道你心情不好，但你多少也要吃点儿，别饿坏了身子。”

    陆尧伸手接过托盘：“谢谢。”

    陆徊光跟着他走进屋里，见到屋里黑漆漆的，陆徊光找到烛台，点亮蜡烛。

    昏黄的烛光照亮了屋子。

    陆尧将托盘放到桌上，却没有要动筷子的意思。

    陆徊光看着他黯淡的神情，叹了口气。

    “事已至此，你看开些吧。”

    陆尧没吭声。

    他要是能看得开,心里就不至于这么难受了。

    陆徊光将观音玉坠拿出来，放到桌上。

    “这是她让我还给你的。”

    在烛光的映照下,玉坠呈现出暖黄色的温润光泽。

    陆尧定定地看着那枚玉坠，眼眶不由自主地变红了。

    “爹，我是真的很喜欢她，她也很喜欢我。

    之前她为了救我，差点把自己的命都给搭进去。

    我曾承诺过她，此生定不负她。”

    陆徊光拍了拍他的肩膀：“难受就哭出来吧，痛痛快快地哭一场，等哭完了，就把她忘了吧。”

    陆尧哽咽道。

    “我还是再见她一面。”

    陆徊光皱眉看着他：“既然已经退亲，就没必要再见面了吧？”

    陆尧却很坚持：“就一面，我想最后跟她说几句话。”

    看着他此时的模样，陆徊光不禁想起了自己年轻时的样子，长叹一声。

    “你想去就去吧，但你得记住，你已经长大了，什么该做什么不该做，你自己心里有杆秤。”

    “嗯！”

    ……

    敏王府内。

    酒足饭饱后，敏王让沈绪送唐归兮回房休息，被唐归兮婉言谢绝。

    唐归兮走进客房，顺手关上房门。

    独自待在空荡荡的房间里，刚才吃火锅时的热闹一下子就烟消云散。

    她点燃蜡烛，在梳妆台前坐下，对着镜子拆掉头上的纱布。

    但因为伤到脑袋后面，她看不到，没法给自己换药。

    可是都这么晚了，她又不想去麻烦别人。

    唐归兮看着镜子里的自己，不知怎的，脑中不由自主地想起了陆尧。

    虽然她在大家面前表现得很清醒，可心里其实还是很难受的。

    只不过她没有表现出来而已。

    眼下夜深人静，屋里只有她一个人，她不用再伪装，心里积压的难受一下子都涌了出来。

    房门忽然被人敲响。

    唐归兮一下子回过神来。

    她迅速擦了下眼角，问道：“谁？”

    余袅袅的声音透过房门传进来。

    “是我，你晚上应该要换药的吧，我来帮你。”

    唐归兮站起身，走过去拉开房门。

    虽然夜色朦胧，但余袅袅还是看清楚了唐归兮眼角的嫣红。

    余袅袅很是心疼，可是在看到唐归兮装出来的镇定后，余袅袅又体贴地选择什么都不问。

    有些情绪只适合独自消化，时间是治愈伤痛的最好良药。

    余袅袅借着烛光查看唐归兮脑袋后面的伤势，伤口已经结痂，看样子愈合得还不错。

    她帮唐归兮换好药，然后又指着唐归兮的腹部说道。

    “你这里的伤也给我看看。”

    唐归兮：“这里就不用了吧，我自己可以换药的。”

    余袅袅双手环胸，定定地看着她。

    “你要是不给我看，我今晚就不走了。”

    唐归兮倒是不介意留余袅袅在这里睡觉，但她怕琅郡王独守空房一怒之下杀上门来找她的麻烦。

    她只好解开腰带，拉开衣襟，撩起肚兜的下摆，露出缠着纱布的腰腹。

    待到纱布被除掉，一条狰狞的伤口随之露了出来。

    余袅袅看得直皱眉。

    “你不是说伤得不重吗？”

    (本章完)

