    当黎梓颖说出那番话后，她都被自己吓了一跳。

    黎梓颖也想不到，她今天竟能说出这般大胆的话。

    可是，当她注意到这位昊天宗的老祖，对她提出的这个条件有些兴趣后，她便目光坚定地点了点头。

    "是的前辈！晚辈愿意为前辈做任何事情！"

    黎梓颖话到此处不禁轻轻咬住了红唇。

    脸颊微红的她，轻轻捋过额前的青发，故意将自己的脸庞完美地展示给对方。

    黎梓颖其实对自己容颜还是有几分自信的。

    早在练气时期的她，就展现出了过人的天赋，因为她的境界提升的速度较快，所以她的样貌也从未发生过改变。

    在这修炼的八百年中，无数的男性修士都妄想接近她，但全都被她拒之门外。

    虽然每天都在闭关的她，心理年龄未曾增长，但她多少也听说过了一些男女之事。

    她觉得，自己做出这番承诺，应该是她除了能给予对方至宝之外，她能拿出的最宝贵的东西了！

    “哦？既然你这般执着，那本尊得先问清楚一件事。”

    莫悠然缓缓转过身，随后淡然开口道：“你所说的任何事情，是否意味着你能帮本尊做很多事情？”

    不管怎么说，对方提出的条件确实很诱人。

    如今的他，无论是想完成什么事情，都得借助体验卡的力量。

    倘若对方真的愿意为他做任何事情的话，那他岂不是......

    以后都能天天宅在坠日阁里，让黎梓颖帮他跑腿了？

    黎梓颖听到这位前辈的发问，顿时有些吃惊地微微长大了嘴巴。

    她万万没有想到，这位前辈竟是这般的贪心！

    居然还想要她做很多次！

    可是，既然刚刚的那番话是她许诺出来的，她也只能豁出去了：“前辈想让晚辈做多少次都行！”

    “好！”

    莫悠然爽快地答应了下来：“随本尊到坠日阁去吧。”

    莫悠然心里乐得不行。

    只见他直接掏出了两张传送符，随着两道金光的闪过，两人的身影瞬间出现在了坠日阁的大殿中。

    黎梓颖只感觉到自己一阵头晕目眩，眼前的场景迅速地变幻着，仅是眨眼间，她便进入到了一个陌生的大殿之中。

    然而，还没等她来得及观察自己身在何处时，那股由火焰珠散发而出的独特气息，瞬间变得浓郁无比。

    黎梓颖满是震惊地抬起了头，只见在这座大殿的上空，涌动着层层套叠的云烟。

    而在那云烟之中，一枚如太阳般的散发着光芒的珠子，此时正悬浮在那层层的云烟之上！

    “火焰珠！”

    黎梓颖激动地身体都在颤抖。

    她做梦都想得到的火焰珠，此时竟真的出现在了她的眼前，这能让她不激动吗？

    “本尊在信守承诺的前提下，希望你不要让本尊失望。”

    莫悠然说着便朝着那颗火焰珠凭空一指。

    炼虚境修为体验卡的强大灵力的加持下，那枚火焰珠随即被莫悠然牵引了下来，随后平稳地落在了莫悠然的手中。

    “晚辈也定会信守承诺，不会令前辈失望！”

    黎梓颖感觉自己的呼吸都急促了起来。

    此时的她，甚至都感觉自己无论是付出了什么代价，只要能得到这枚火焰珠，那就都是值得的！

    “从今日起，这火焰珠便是你的了，你收起来吧。”

    莫悠然说着便将那枚火焰珠丢给了黎梓颖。

    黎梓颖赶忙伸出手，小心翼翼地接住了那枚火焰珠。

    感受着手心中传来的温热的灵力波动，黎梓颖感觉自己真的就像是在做梦一样！

    “晚辈谢过前辈恩赐！”

    黎梓颖捧着那枚火焰珠，一副爱不释手的样子。

    只不过这种珍贵的东西，被她捧在手中，还是有着摔碎在地上的风险。

    于是黎梓颖只是带着些许的不舍，将那枚火焰珠暂且存放在了储物戒指当中。

    “既然火焰珠都给你了，那你也该履行你的承诺了吧？”

    莫悠然说到这，嘴角不禁微微上扬了起来。

    他赶忙背过了身去，以免被对方看到他失态的神情！

    黎梓颖看着眼前忽然背过身的那位前辈，这才想起自己也该付出相应的东西了。

    短暂地犹豫了片刻过后，黎梓颖缓缓地抬起了玉手，搭在了她的香肩之上。

    随着她的手指轻轻一挑，她那洁白的肩带瞬间滑落，露出了白皙的皮肤。

    然而，仅是做到这种程度，就足以让黎梓颖感到一阵的脸红心跳了。

    这可是我的第一次啊，这位前辈应该不是个粗鲁的人吧？

    黎梓颖知道自己不能再让这位前辈久等了，于是便抬起了另一只手，准备褪去另一边的肩带。

    可是就在黎梓颖已经打足了勇气，准备一鼓作气的时候，一道清亮的声音却从她的身前传来。

    “你去后山帮本尊砍十捆木头吧。”

    莫悠然淡然开口道。

    此时的他竟完全没有意识到，自己的身后究竟发生了什么！

    “啊？”

    黎梓颖那刚刚轻挑起肩带的手顿时就僵住了。

    黎梓颖甚至怀疑是自己的耳朵出了问题，她赶忙开口询问道：“前辈，您刚刚说什么？”

    “难道本尊说的还不够清楚吗？你去后山，帮本尊，砍十捆木头，带回坠日阁！”

    莫悠然没好气地又重复了一遍。

    他倒是感觉挺纳闷的。

    明明这个黎梓颖刚才还信誓旦旦地说过，愿意为他做任何事情的。

    可是为什么在听到了让她去干体力活之后，反倒是不愿意了呢？

    年轻人！你可就有点口是心非了呀！

    劳资好歹都把火焰珠给你了！

    劳资总得想个办法取暖吧？

    莫悠然在心中无奈地叹了口气。

    然而莫悠然并不知道的是，在刚刚的那几息之间，黎梓颖的心中究竟做出了多大的觉悟！

