    　　北梦域总捕看着何禹眼底深处的一丝战意说道：“你可知道你输了会有什么后果，还是说你本就不服那林陌，想借此在人榜上提高几个名次？”

    　　何禹也不在掩饰自己，直接说道：“你说的不错，我确实不服他，他以练气圆满的修为就能名列人榜第二十一位，而我后天初期顶峰，只差一步就可以踏入后天中期，却只能排在第三十位，虽然人榜上也说了林陌的战绩。

    　　有心人甚至清楚天机府不仅没有夸大林陌的实力，反而把林陌的名次排低了，但我确实不服，你也不用担心我输了的后果，现在林陌的声望极高，我能赢的话恐怕才是一件怪事，况且我是以私人身份前去约战的，一个武者在武道之路上都会经历过失败，这没什么。

    　　况且我相信自己不会这么简单的输掉！”

    　　总捕点点头也默认了此事，现在确实需要一些大事件来吸引群众的注意，从而可以给自己争取更多的时间抓捕夜色杀人鬼，这一次梦影卫也派了三人前来常驻北梦域，就是为了将这个凶徒一次解决掉。

    　　于是安排人手开始在北梦城宣传此事，并且吩咐三个捕头前往递战帖，以示自己这方的重视，既然是约战自然要公平公正公开，他一方面也想看看神医会不会出现，从而判断一下林陌和唯我道宫的关系。

    　　仅仅三天的时间北梦城的大街小巷都在谈论，这人榜前三十之战一事，甚至就连北梦域的一些小城，有些散修和小势力的成员听到这个消息，也在向着北梦城汇聚。

    　　与此同时的林陌和王天云正在一间茶馆歇息，两人虽然有万柳商会安排的千里驹，日夜兼程赶路，但一路走来却是有些乏味，便在一间路过的茶馆点上一壶茶，打探下最近有没有什么新的消息，只听大厅的几人说到。

    　　“你们听说了吗，北梦城传出来的那件事！”

    　　“当然听说了，我身边很多朋友都在第一时间奔向北梦城，人榜前三十之间的约战，可不是那么容易碰到的，我们北梦域毕竟是在这片大地的北方，那些人榜高手大多都在中原附近游历，而那些传说中人榜前十的高手，听说不是在苦修，就是在四大险地中寻找机缘。

    　　像这种名列人榜前三十两位高手之间的对战，自然不能错过，你们说说谁的胜算高一些？”

    　　“这还用问吗，你问这个问题，就显出你的无知了，虽然黑白双刀何禹是我大梦皇朝的人，我这么说未免有些太落自己人志气，但那林陌的战绩多么凶悍，我现在只希望何禹不要输的太惨就好。”

    　　林陌听到这眼角抽搐一下，自己的耳朵没听错吧，不是人榜前三十的约战吗，怎么还提到自己了，最近有人跟自己约战吗，没有啊，放下心里的疑惑，林陌继续听着这些茶客的闲谈。

    　　“说实话，我总感觉天机府的人吹林陌吹的有些过了，最近二三十年的人榜中，据我所知只有冷初洛能够达到林陌这种战绩，可冷初洛是被称为千年难遇的绝世奇才，我可不相信这种奇才会在同一届人榜里出现两个，到时要是何禹打败林陌，才给我们大梦皇朝的人涨涨脸面呢。”

    　　“哎，你这就不知了，有人曾经听诸葛家的人说过，大争之世来临，现如今的人榜，前十位都有曾经人榜前三的实力，而人榜的前五位，都有历届人榜第一的程度，诸葛家知道不，那可是能看到未来一角的卜算世家，而且你们没发现吗，最近人榜之间的争夺明显激烈了许多。

    　　以往的人榜都是有许多人年龄到了才下榜，而这一届完全不同，都是因为死了直接下榜，就是这样还有无数的俊才后来居上，总之这一战绝对不能错过。”

    　　林陌听了半天总算理解了，不知道什么情况，这何禹就向自己约战了，甚至传的北梦域都沸沸扬扬的，说实话以林陌现在的实力，对付人榜二十位之后的人，恐怕真的花费不了多少力气，因为唯我道宫无数道典的充实，加上自己因为服用神悟丹，让自己的佛魔道三脉功法逐渐融会贯通。

    　　从实力上来讲，自己已经能打当时练气圆满的自己十个了，这不仅是武技和实战经验的差距，而是一种从道的本质来讲无法跨越的距离。

    　　这时门外传来马蹄声，只见三个捕头装扮的人下马，直接进入茶馆，他们没有率先找座位休息，反而目光看向那些饮茶的客人，直到三人发现了林陌后，连忙走上前对着林陌拱手行礼道：

    　　“见过林公子，我三人前来，是为了递战帖！”

    　　原本茶馆中嘈杂的声音，顿时安静下来，看向三个捕头说话的方向，两个相貌年轻的男子，正在自顾自的继续饮茶，其中一人背着一把镔铁棍显而易见不是林陌，而另一人一身黑衣，神情淡然，气质出尘。

    　　众人都很奇怪，像林陌这般出众之人，就像黑夜中的萤火虫一样，怎么自己几人之前没有发现，这当然是林陌下意识的运用精神力来削弱自身的存在感，即使现在的他是唯我道宫的少教主，但还是谨记，做人要低调，自古多少英雄豪杰，因为一时的猖狂大意，失了性命的。

    　　林陌接过战帖，翻开看了看说道：“哦？何禹要挑战我，那么彩头呢？”

    　　这话问的三位捕头神情一怔，约战这么神圣的事，怎么说的好像赌坊打黑拳一样。

    　　只听林陌继续说道：“我是人榜第二十一位，他是人榜第三十位，没有好处，我为什么要迎战，胜了他理所应当，败给他，他声望大增，而我能得到什么，回去告诉何禹，不拿出相应的彩头来，这一战没必要进行。”

    　　带头的捕头刚想要说些什么，只见到林陌抬起头看了他一眼，一瞬间仿佛一座大山压向他的心头，而一旁的两位捕头也是这种感觉，三人现在只能勉强站直身子，一句话不敢说，生怕因为泄了抵挡的力气，从而被这股庞大的压力压得直接跪倒在地，三人身上的冷汗越流越多，直到他们快支撑不住时。

    　　听到林陌的声音：“那么你们回去吧，把战帖也拿回去，我的要求记得告诉何禹，好走不送。”这时，三人身上的压力才瞬时消失，带头那人接过战帖什么也不敢说，灰溜溜的和身旁两人直接离开了。

    　　				

