    应泽将初筝家大门拍得哐哐的响。

    初筝压根没开门的打算，直接打电话给小区的物业，说有人扰民。

    应泽也是小区的住户，物业来人将他劝走。

    夏木繁下电梯的时候，正好和这群人撞上，应泽脸色铁青，不等他出电梯，直接撞上来。

    夏木繁手机差点被撞掉，有些不爽，但心底担心姜凉，也没多计较。

    反而是应泽骂了一声没长眼睛。

    夏木繁：“……”

    神经病吧。

    姜凉这住的什么地方啊，赶紧给他换个地儿。

    -

    应泽账号成那个样子，装备没有，顶着个奇怪的名字，他哪里能用得下去。

    最后只能放弃那个账号。

    好在他一直有练小号，只是可惜他账号里的东西，很多都是绝版……

    三月清欢自然也不愿意自己的伴侣是个‘我是渣男’，强烈要求和玉无痕解除关系。

    解除关系，也不能立即和小号成亲。

    得刷到一定的亲密度才行，于是两人又恢复单身状态。

    这大概是游戏里面离婚最快的一对。

    应泽一直找机会堵初筝，他必须要问清楚。

    此时，初筝正操控穿得华丽非凡的角色，往怪物堆里冲。

    技能释放，小怪倒一大片，但很快她的角色也跟着倒下。

    初筝嗑药复活，继续冲进去，反复几次后，初筝总算冲到最大的BOSS面前。

    【附近】月无痕：初兮我们谈谈。

    【附近】神壕榜第一：没空，不谈。

    【附近】月无痕：你当真一点都不顾及以前的情分，初兮，我是真的把你当妹妹宠着，你就是这么回报我的？

    初筝突然放弃BOSS，朝着月无痕冲过去，两个技能甩出去，月无痕的头顶立即开始减血。

    月无痕这个小号，等级没有初筝这个高，初筝现在身上的装备都买得差不多，伤害值算得上极大。

    初筝再扔几个技能，月无痕直接挂了。

    【附近】神壕榜第一：这么回报你满意不。

    【附近】月无痕：初兮你到底怎么了？

    初筝把月无痕定在原地，过去把BOSS打了，然后大摇大摆的离开。

    初筝刚离开这个地图没多远。

    三月清欢就带着几个顶着三月前缀的女玩家出现，后面还有好几个男玩家。

    【世界】三月清欢：初兮你怎么这么过分，无痕都换号了，你还不放过他？

    【世界】一根黄瓜：昨天我没下本，你们刷到什么了？

    【世界】一根黄瓜：我去，又有瓜吃了？

    【世界】我是一只狼：初兮又干什么了？有人科普吗？刚从副本出来就看见这么一句话。

    【世界】我超级萌啊：每日一瓜，你值得拥有。

    【世界】神壕榜第一：他不来找我，我就不会对他动手。

    是他自己凑上来找死。

    关我什么事啊！

    【世界】卖瓜的婆婆：根据前线可靠消息，玉无痕的小号月无痕，被人定尸在泷水河附近。

    【世界】三月清欢：你……你太过分了！

    三月清欢几个字都透着委屈。

    【世界】卖瓜的婆婆：人家说玉无痕不去找她，她就不会动手，证明是玉无痕先找她。这位清欢女神，你的阅读理解是幼儿园没毕业吗？

    【世界】原点：大神被盗号这事还没查出来？

    【世界】我是一只狼：怎么查得出来，以前那些被盗号的，最后还不是只能不了了之。

    眼看世界上的楼要歪了，三月清欢那边的人立即将楼给正回来。

    【世界】三月桃花：清欢，你别生气，她这种人就是为了找存在感，无痕大神都说不喜欢她，她还非得做这些事，不就想引起无痕大神的注意力吗。

    【世界】三月杏花：找人盗无痕大神的号，这么下作的手段也只有她能用。

    【世界】神壕榜第一：说话讲证据，没证据别乱讲。

    【世界】三月杏花：除了你还能有谁？是个人都知道是你做的！不要脸的贱人！

    初筝顺手把三月杏花举报。

    在游戏里骂脏话、发布谣言、引起混乱等都有可能被禁言。

    不太过线的言语，没人举报就不会有事。

    但是如果有人举报，就有百分之七十的可能被禁言。

    【系统】玩家三月杏花言语过激，禁言2个小时。

    【世界】……

    这不符合他们心目中的炫富的土豪形象啊！！

    难道不应该先一波嘴炮，然后拿钱打脸吗？

    初筝才懒得和他们废话，打字不累的吗？

    废话不多说，举报走一波。

    【世界】三月桃花：清欢你和她废什么话，给无痕大神报仇。

    三月桃花话落的时候，技能已经打了过来。

    它一动，后面的玩家也跟着发动技能，对初筝进行围攻。

    世界上立即有人对这场围攻进行直播。

    三月清欢找了不少等级高的玩家。

    初筝等级没他们高，但是有道具加持，一时间谁也奈何不了谁。

    但随着时间流逝，对面的人耗血耗蓝太快，初筝这边嗑药恢复，优势立即出来了。

    -

    【世界】原点：毫无悬念的结局。

    【世界】我是一只狼：我就想知道这位新晋土豪，到底是买了多少的药在身上？

    【世界】夏夜的小火：突然变成RMB玩家，让我这等穷逼瑟瑟发抖。

    【世界】我超级萌啊：小姐姐好帅！

    【世界】卖瓜的婆婆：初兮都说过自己不喜欢玉无痕，真不知道你们这群人自己上赶着说人家喜欢玉无痕做什么，丢脸不丢脸呀。

    【世界】哔量不足：楼上的说什么呢？不知道就别瞎说。

    【世界】卖瓜的婆婆：哦，我说错什么了？

    【世界】跳跳猪：初兮就是个抠脚大汉，你们给他洗什么地？恶心死人。

    【世界】我超级萌啊：这人是刚从原始社会回来的吗？无痕大神都亲口承认，初兮是个小姐姐，你是在质疑你们大神吗？

    【世界】跳跳猪：……

    【世界】跳跳猪：那她还和别的玩家暧昧不清呢！？

    【世界】我超级萌啊：你不知道这个世界上有种东西叫P图吗？

    因为初筝对论坛上的帖子不在意，加上初筝败家的骚操作，众人都快忘了这事。

    论坛上的帖子里那些聊天记录，看着确实挺暧昧，像是脚踏几条船似的。

    【世界】我超级萌啊：说到这个，我找我朋友看过，那些图都是P的。也不知道是谁发的帖，污蔑初兮，这才是恶心呢。

