    根据青芫商队传回来的消息，中秦坊市的大型拍卖会将会在两年半以后举行，而大赢秘境将在三年后开启，时间可以说是刚刚好。

    不过这也正常，大赢秘境开启，大赢王朝金丹以上的势力都会派年轻一辈前往，大量修士汇聚中秦洲，正是举行拍卖会的最佳时机。

    想来其他势力也和陈氏一样，不会介意先带家族年轻一辈去中秦坊市逛一趟，然后再去中元郡的大赢秘境。

    议事大殿内，陈子漠没有拒绝陈子辉的提议，直言同意道。

    “也好，那我就走一躺吧！”

    “大哥，家族可有需要我代为拍下的灵物？”

    陈子辉似乎早有准备，先是拿出一份玉简，紧接着又拿出一个储物袋，将两者一同交给陈子漠。

    “十一弟在中秦坊市帮为兄留意一下玉简上的灵物，若有寻到就买下。”

    陈子漠直接将储物袋收起来，不看也知道里面是什么，随后打开玉简看了两眼。

    玉简上有不少灵物，其中又以灵药为主，而且还有好几种四阶灵药，都是陈子漠不太熟悉的灵药。

    “大哥放心，我会留意的！”

    “你自己看着办吧，能收集到多少算多少！”

    陈子辉点点头，又从储物袋里拿出一个玉盒，当着陈子漠的面打开玉盒轻声说道。

    “这是前不久子木让人送回来的，本来想着让人给你送过去。”

    “如今你回来了，正好拿去！”

    陈子漠连忙接过玉盒，看到里面躺着一柄飞刀，脸上露出了一丝笑容。

    陈子漠完全掌握【雷瞬】符文后，就让青芫商队帮他注意一下四阶上品雷属性飞刀、飞镖类法宝。

    此外，陈子漠还在家族颁布了一个长期任务，让族人留意这类法宝的消息。

    陈子漠将自己的身份令牌交给陈子辉，自己则在认真打量这把四阶上品雷属性飞刀。

    陈子辉接过身份令牌也不含蓄，随即从里面扣掉一大笔家族贡献点。

    不过即便如此，陈子漠身份令牌里的家族贡献点还是一个极为庞大的数字。

    片刻之后，陈子漠一脸笑容的将这把四阶上品飞刀收了起来，不难看出他对这把飞刀很满意。

    随后两兄弟又闲聊了一会儿，陈子漠就离开了议事大殿，独自一人来到家族庶物阁。

    这么多年过去了，庶物阁的执事也是换了一个又一个，而他眼前的这个筑基后期的中年男人，陈子漠硬是一点印象都没有。

    陈子漠不认识中年男人，中年男人却是认得陈子漠，连忙上前恭敬问候道。

    “天涛拜见十一叔，十一叔是来拿符纸的？”

    陈天涛，这是一个极为陌生的名字，不过现在有印象了，希望下次不会再换一个人吧。

    心中如此想到，陈子漠笑着对陈天涛点点头，表示自己是来拿符纸的。

    “您不必亲自来的，给晚辈发一道传讯，晚辈派人给您送去就是了。”

    “您在等一下，晚辈这就去给您取符纸。”

    说完，有些激动的陈天涛就往后面的库房走去，片刻之后便拿着两个玉盒走了出来。

    两个玉盒内分别放着四阶中品雷属性空白符纸和四阶上品雷属性空白符纸，是陈子漠需要的空白符纸。

    陈子漠接过玉盒，转身就离开了，而在他身后，陈天涛一面崇敬的看着陈子漠离去。

    拿到空白符纸，陈子漠没有返回沃辻洲，而是在青芫山顶的洞府住下了。

    时间飞逝，转瞬间就过去了两年！

    这两年里，陈子漠一直在青芫山上，先是给那柄四阶上品飞刀绘制了【雷瞬】符文，然后就又钻研紫霄天雷符。

    有了上一次的成功经验，陈子漠这次非常成功的在飞刀上画上了【雷瞬】符文。

    【雷瞬】符文这边倒是顺利，但紫霄天雷符却是一点都顺利，三张四阶上品符纸，已经用了两张，全都以失败告终。

    如今还剩一张空白符纸，这次要是在失败了，就没机会在尝试了。

    将自身状态调整到最佳，同时吸取前两次失败的教训，一切准备就绪的陈子漠再次挥动符笔。

    ………………

    议事大殿内，姗姗来迟的陈子漠看着大殿内的五人，脸上露出了一丝笑意。

    与百年前相比，陈氏这次进入大赢秘境的五人，修为和实力无疑都要更加出色。

    这次跟着陈子漠前往中秦洲的五人，其中三人是三英，外加陈天垠和陈天羿两人，五人都是筑基大圆满的修为。

    本来陈元志也有进入大赢秘境的资格，不过他主动放弃了，而是跟着田柔在天痕要塞修行。

    陈元志主动选择放弃，这让陈子辉松了一口气，不然他还真不好做抉择。

    看到陈子漠出现在议事大厅，陈天羽五人脸上同时露出了一丝喜色，一同恭敬道。

    “十一叔。”

    陈子漠笑着对他们点头示意，然后看向一旁的陈子辉说道。

    “大哥，我们就出发了！”

    “一路顺风。”

    下一刻，陈子漠六人出现在青芫山顶，看向中秦洲所在的东方。

    山顶之上，陈天羽五人神色颇为激动的看着陈子漠，眼中的期待一览无余。

    陈子漠本想低调一点，乘坐飞行法器前方中秦洲，但看到后辈的期待眼神后，最终还是把雷蛟放了出来。

    从灵兽袋出来的雷蛟，下意识的想要仰天长吼，以此向这片地域的生灵宣布它的降临。

    然而在看到陈子漠的眼神，又看了一下所在的地方，然后非常自觉的闭上了即将张开的巨口。

    那一声龙鸣吼出来是爽了，就是之后的一段日子可能不太好过。

    为了之后不过凄惨生活，雷蛟还是决定放弃一时威风，毕竟一时威风又不能当饭吃。

    哪怕没有震耳欲聋的龙鸣，雷蛟庞大的龙躯，鲜艳的紫色龙鳞，孔武有力的龙爪，威武霸气的龙角，这也足以展现它的不凡。

    数十年过去了，每年都吃好喝足的雷蛟，体型又增长了好几丈，实力自然也增强不少。

    此时的雷蛟，修为已至四阶中品巅峰，过段时间再吃几颗四阶上品妖丹应该就可以尝试突破了，

    陈子漠一跃而上，缓缓落在雷蛟头上，转身看向下方还在原地的陈天羽五人。

