    夜。

    想着明天相亲的事情，陈放难得的失眠了，睡不着，进去空间里，抱着小白，看着山下绿色草甸。发呆。

    空间不大，就百多亩。

    整个空间的情况，陈放也差不多摸清了。

    空间里的鱼，已发现的有十几种：花鲢、白鲢、草鱼、鲤鱼、鲫鱼、细鳞鱼（细鳞鲑）、爬鮡鱼，然后是一些没有经济价值的小杂鱼，比如白条、麦穗、爬虎鱼，还有些不认识的，更小型的鱼类。

    鲫鱼数量最多，都是体形细长的土鲫。但空间里最大的土鲫鱼，应该有七八斤。

    细鳞鱼、爬鮡鱼，都是比较小型的鱼类。细鳞鱼最大四五斤，普遍体重二三两一条。

    爬鮡鱼，应该是青石爬鮡，长得和鲶鱼有些像，但并不是鲶鱼。里面最大的青石爬鮡，重量超过1斤，在1.5斤左右。但普遍的重量，一二两一条。

    青石爬鮡在云山这个地方也有，就是数量，已经非常稀少了，差不多绝迹。青石爬鮡至今没法繁殖，全都是野获。属于非常名贵的溪水鱼，小条的四五百1斤，超过2两一条的，就要七八百1斤。

    细鳞鱼也不便宜，百元左右1斤。

    陈放准备建活水池，就是尝试能不能养殖这些名贵溪水鱼。特别是青石爬鮡……

    陈放这段时间一种用精神念力观察空间里的鱼，正好发现一些爬鮡在产卵。便上网看了一些爬鮡的信息。

    爬鮡是小型鱼，母鱼不到1两就能产卵。

    陈放一直在观察空间里的鱼群，青石爬鮡则是重点观察对象。

    就陈放观察的接过，50g重量的爬鮡就已经成熟，可以产卵了，大概能产两三百颗鱼卵，和网上看到的资料差不多。

    但体型大的爬鮡，产卵数量就多。比如1斤左右的爬鮡，一次产卵四千颗左右。还有更大的爬鮡……

    体重越大的爬鮡，产卵数量越多。

    空间里的爬鮡，整体数量也不多。超过1斤的爬鮡，也就五十条左右。

    在空间里，青石爬鮡的生长也不容易。主要是空间里有细鳞鱼，细鳞鱼吃小鱼，也会随机吃掉青石爬鮡的幼鱼。

    陈放已经在考虑如何饲养青石爬鮡了。

    饲养青石爬鮡最难的难题是亲鱼来源，以及幼鱼阶段。

    网上有许多关于爬鮡的养殖探索文章。爬鮡的亲鱼都来自野生鱼，再经过驯养。驯养还是比较容易的……之后是产卵，爬鮡人工饲养都是人工授精。人工授精要杀公鱼提取精~子。最后是幼鱼阶段，多个养殖爬鮡的探索文章都写到，爬鮡的病死率高达百分之八十。

    产卵少，病死率高，这就造成了养殖的困难。

    可这些问题，对陈放来说都不是问题。他有现在的鱼卵，或者就在空间里采集幼苗……

    在空间采集幼苗太麻烦，还是直接采集鱼卵，带出空间自己孵化，这样比较省时省力。

    陈放能在空间里采集足够的鱼卵，只能孵化出来，即便有百分之八十的病死率，也能接受。爬鮡的价格很高，如果全部养殖爬鮡，7亩鱼塘好好规划一下，一年赚几百万轻轻松松。

    怀着美好的想法，陈放做了个美梦。

    第二天。

    陈放醒来的很晚了。

    老妈已经吃过早饭开店去了。

    陈放爸爸在书房靠窗户那里坐着，正在保养他的名贵纺车轮。

    陈放洗脸，刷牙，到厨房里看了一下，喊道：“没饭么？”

    “我们早上下面吃。冰箱里有饺子，你自己煮。不喜欢吃，外面几步就有早餐店。”陈爸道：“别跑了，待会儿和我去县城。”

    陈放打着哈欠，伸着懒腰，准备去外面吃饭，走到铺子里，就遇到了老妈。

    “等下跟你爸过去相亲，穿好看一点。你穿白衬衫西装好看……”陈妈妈拉着他，唠叨了起来。

    “知道了。我去对面吃包子，回来后就换衣服。”

    云溪镇是个旅游镇，镇上早点铺子挺多，味道也都不错。要说哪里的早点最好，那一定学校附近。

    陈放过去点了一笼芹菜牛肉，一笼芽菜肉包，再一碗鲜豆浆，就美的嘛，刚才还打着瞌睡，现在就来了精神。

    吃过饭，回去洗个头发，刮干净胡子，在整理了一下头发。有一个多月没有理发了，头发有点长。

    陈放一直是寸板头，显精神。现在头发长了一些，脸部轮廓看起来也柔和了许多。

    给头发定型，从衣柜里找出件中国风的灰色亚麻体恤，搭配黑色八分裤和休闲鞋。穿搭完毕，陈放去照了一下镜子：还是挺帅的嘛。

    这身打扮，还算不错。

    “准备好了没？”陈放爸爸过来看了一下：“比女人还啰嗦。”

    陈凡懒得辩解，要不是看你在保养渔具，我才懒得打扮。

    陈放爸爸打量了他几眼：“还算不错，就是你的头发，打什么发蜡？看起来太骚包了，快去洗掉。”

    “我这叫有型，成熟。”

    “你28岁了，还不够成熟？”陈爸爸又露出了对亲儿子嫌弃的眼神：“快去洗掉，就自然发，看起来年轻一些。”

    好嘛，为了拿到改建鱼塘的启动资金，忍了。

    将头发洗了，父子俩出门。陈放开了他的皮卡车，陈爸坐副驾驶位：“先去市场。”

    “去城里买吧，城里的东西多。”

    “你懂什么。送礼，自然要送一些稀罕货。城里比较容易买到的，老赵他不会自己去买？”

    云溪镇有个挺大的菜市场，每天早上这里都特多人。走进市场，就能听到嗡嗡嗡的嘈杂喧闹。

    市场口有卖菌子的，斗鸡菇、丛鸡枞、松菇、见手青。

    未开伞的斗鸡菇，150万元1斤。开伞了的100元1斤。丛鸡枞就比较便宜，没开伞的80元1斤，开伞的50元1斤。

    松菇70元1斤。

    最便宜的是见手青，30元1斤。

    陈放老爸挑选了一些小颗紧实的见手青，有两斤多。再去买了只放养的土鸡……

    土鸡专门指本地鸡，像是柴鸡，即便放养的，在他们这边也不叫土鸡。

    在当地只有麻鸡、乌鸡，才叫土鸡。这些都是小型鸡中，通常养半年，公鸡才能有四斤左右，母鸡三斤左右。

    陈放爸爸挑了只麻鸡，三斤一两，亩鸡。放养的鸡，脚比较小，比较硬，爪子有磨损。

    买了鸡，直接送去杀了，陈放爸爸乐呵呵的道：“中午吃小鸡炖蘑菇。”

    “要不再买两斤排骨？”陈放试探性的看着老爸。

    “你去买，快没钱了。”

    陈放就知道，什么送一些城里很难买到的礼物，那分明是他自己想吃。

    陈放再去卖了两条大排：“还卖些什么东西不？”

    “再去买箱牛奶，一些水果。礼多人不怪……”

