
　　说回芥子空间这事。

　　芥子空间升级还是年底那时候的事，到现在已经过去三四个月的时间了，但木渔至今都没怎么深入研究过空间的改变。

　　原因无他，这次空间升级之后，每次进入空间里，她都觉得是进入了另一个世界，空间里面和空间外面的生活差别太大,来回切换很不适应。

　　而且这次升级后泉水的效果也同样的加强了，效果显著的过分，处理种子的时候要稀释很多遍，并且时间不能过长。

　　有次她正在处理草药种子，但是临时被人喊去处理城中事务，等处理完事务回来，那些种子已经发芽长大,画风很玄幻，完全看不出原来是什么了，总之不会是这个世界里有的物种，无奈她只能把这批种子丢到了空间里。

　　还有空间里的那些动物也是，鸡鸭鹅会飞根本不必意外，马也会飞就离了大谱！

　　而且瘦死的骆驼比马大这一说法也被打破了，那匹名叫大福的马现在长得可不必骆驼小，原本她还想着把它牵出来遛遛当自己的坐骑，现在也不必打算了，这世界里不会有马长成这样的。

　　这次空间升级改掉了她喜欢喝灵泉水的习惯。

　　一开始的泉水没什么大作用，就是比外面的水干净、清冽些，后来随着空间升级，泉水喝着像是饮料一般爽口，还能补充体力、精力，喝一口干劲满满，自然就养成了习惯。

　　其实这次升级之前泉水的效果就已经很明显了，在用泉水去掉了脸上的胎记之后，她就有意克制自己少喝泉水，实在是效果太明显。

　　变白不是坏事，但是白的反光在人群中好像怪物,最近她外出已经习惯性戴笠帽了。

　　而且，她竟然又长高了一截儿！

　　这实在是让人难以接受，只怕过阵子她回去，桃源村的人都认不出她来了。

　　为了不成为世人眼中的怪物，这泉水还是少喝为妙。

　　不过，等她把该做的事情做完，就去云游隐居，到那时候，想怎么喝就怎么喝。

　　对于这次升级来说，比泉水的变化更让人震惊的变化还有很多。

　　比如那玄之又玄的操控能力，对现在的她来说，隔空取物根本就是小意思，而且也不存在之前移动距离太小，操控时间太短的问题，完全能做到随心所想。

　　现在的她完全可以去表演神迹，如果有不长眼的人来攻打黄沙城，她可以把几千斤的大石头凭空移到对方主将所在的地方,直接砸下去。或者直接在对方的军队里下石头雨也没问题。

　　不只大力,做精巧一些的操作也没问题。

　　她已经在空间里用意念造了好几个建筑了，有照心意做出来的宅院宫殿，也有特地用来做测试的高墙监狱。

　　之前她便怀疑人也可以进去生活了，只是出于种种顾虑一直没有切实测试过，现在时机差不多了，可以找人来试试了。

　　如果芥子空间真的可以让除她以外的人正常生活，那她自然另有安排。

　　这天，她找到武镇，向他借几个死囚。

　　除了军队，监狱也归他管，毕竟这都算是武的部分。

　　武镇如今唯她的命令是从，当即答应下来，只是心中难免好奇。

　　这些死囚多是在黄沙城混乱时期杀人取乐的土匪叛军或者俘虏的北狄人，乱世时期活下来的人手上多少都沾了血，若以太平时期的律法论，只怕这个城池八成的人都要进监狱。

　　但乱世自有乱世的评判标准，原来城里那八百余人，只有不足十分之一，寥寥五六十人进了监狱，更只有不到一半的人成了死囚。

　　这样的标准下，每一个死囚都十恶不赦，罪大恶极。

　　这样的人，她要来做什么呢？

　　“他们还有什么用处吗？”

　　“自然有。”木渔这般说道，只是却没有解释到底是什么用处，“我只借用他们三天，三天后便送回来。说起来，他们也没有留的必要了吧。”

　　武镇点头，“他们都是死囚，早就该死了，原本留下他们是为了折磨泄愤的，不过后来要守律法不能这么做，想杀他们做个典型，又觉得城里这么好，这么干了晦气的慌。我原本想着让下面的人直接处理了呢，你就来了。”

　　木渔点了点头，“我送他们回来之后就处理掉吧。”

　　“好。”

　　……

　　入夜后，三十个死囚带着枷锁蒙着头被领进了一处偏僻的二进院子关了起来。

　　送他们来的人都是武镇的亲信，其中就有小伍。

　　“城主，对这些人一定要小心，我们这些天就守在巷尾的院子里，如果有什么不对一定立刻通知我们。”

　　木渔送走了他们，关紧了院门，看着那一群带着枷锁蒙着头呆呆愣愣像是木桩一样站在房间里的二十个死囚，心念微动。

　　再睁眼，她连同那二十个四死囚便出现在了芥子空间里的高墙监狱里。

　　而那二十个死囚依旧如呆头鹅一般一动不动地站着，全然没察觉到他们已经换了个地方。

　　木渔心念微动，她身后便出现了一把椅子，一张桌子，甚至还有一壶茶水。

　　她坐下来，边喝茶边观察着这群死囚，直到茶水喝完，死囚们也没表现出任何异样来。

　　她于是确定，芥子空间确实可以放人进来，而且对人的身体无害。

　　这便好。

　　有了这一点，她可以建造一个名副其实的桃源山庄，任谁也找不到，绝对安全。

　　不，不止一个。

　　芥子空间现在的范围大得很，看那无边无际的劲儿，估计都算得上是一块大陆了，在两端分别放上百十人，也许终其一生两拨人都不会碰面。

　　这么一想，她顿时豁然开朗。23sK.com

　　这妥妥是一个小世界啊，还是修仙向的那种，只可惜没有什么功法给她修炼。

　　不过现在没有，未必以后也没有，这谁能知道呢？

　　……

　　三天后，小伍领回了三天没吃喝却并不显得虚弱的二十个死囚，在确定过身份之后，早就磨刀霍霍的刽子手结束了死囚们罪恶的一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，243带人进芥子空间免费阅读。https://www.23sk.com 