    三道苍白水浪横贯天际，浩荡无铸，浪涛滚滚，犹如三条苍龙横空，带着磨灭八荒的气息朝着云景袭来。

    天地间狂风激荡，肉眼可见的气浪扭曲涌动，数千米区域内的空气都变得压抑而粘稠, 仿佛让人身陷于深海水压之下。

    无可避，不可逃！

    对此云景瞬间做出应对，心念一动，另一门先天境界的武学以他的方式施展出来。

    在他身躯周围三个方向，刹那间有三道晶莹的白光闪烁，那是三片只有巴掌大小的晶莹雪花, 呈三角形方位出现在他周围。

    那三片雪花是无比完美对称的六边形, 相对于横贯天际而来的三道水浪毫不起眼, 可若认真观察，那三片雪花却是有无尽的折叠边长，像是分别浓缩的矩阵深寒世界！

    冲向云景的洛境见此亦是心头悸动，他在那味美而看似渺小的雪花上感受到了冻结一切的恐怖气息。

    仅仅刹那，当三片雪花出现，它们分别朝着一条横贯天际的水浪飞去。

    然后，雪花触碰水浪，第一时间像是脆弱的琉璃破碎，可天地间却响起了细碎的轻微咔嚓上，那三道袭像云景的水浪在雪花破碎后居然去势停下，从最前方开始顷刻被冻结，接着以几乎肉眼都跟不上的节奏飞速蔓延。

    咔嚓咔嚓……

    横空狂舞的水浪冻结定格，方圆数千米的天地陷入了极度深寒，寒风如刀肆虐，冰雾冰晶雪花涌动，空气被冻结得干燥到让人窒息, 山川大地草木肉眼可见的急速下被覆上一层冰盖！

    啪~！

    一声脆响过后, 那三条原本凶猛无铸被冻结的水浪崩碎, 画作漫天冰晶碎屑崩碎散落。

    ‘先天境界才能施展的寒绝指法, 以这样的方式施展出来效果比预想中的好，像是触摸道了冻绝一切的领域，既然无法硬抗，那便冻结崩碎’，苍茫天地间，临空而立的云景心头暗道。

    远处，饶是离得远远的玉兰，并未处于云景他们战斗的区域，却也忍不住打了个寒战，她能明显感觉到，自身别说抵抗那两人的手段，单单是身处那深寒区域，在那可怕的严寒下自己一身本事还能不能发挥出五成来就是个问题。

    洛境又是另外一番感受，他没想到自己的奋力一击居然会被这样的方式破去，太霸道了，自己威势凶猛的水系功法居然被极度深寒的武技克制。

    对方所施展的又是什么武学？威势完全内敛，一经爆发天地为之失色！

    心头忌惮又火热，他眼中的贪婪更浓了，若能抓住控制逼问此人，自己得到他的身负绝学，自身实力必将迎来一次飞跃式的提升，

    对方都能施展出这等威力来，若是落在自己手中，绝对只会更强！

    此时已经容不得他多想，虽然奋力一击被云景破去，可他也已经成功的接近了云景，只需近战将其拿下即可。

    手腕一番，他一掌朝着云景打去，掌心有一抹急速旋转的漩涡，像是深海海眼被他纳入掌间，在他那一掌横推之下，周围的天地都在扭曲，肉眼可见的形成褶皱，仿佛虚空都要被他一掌打得扭曲破碎。。

    ‘远攻不行，便要近战以境界碾压么？’

    心念急转，云景明白，虽然自身体质强大，可在洛境这种老牌强者面前自己还是有着一定差距的，对方的体质在多年的滋养淬炼下来绝对不弱于自己甚至超过，更何况还有真意境的武学加持。

    不能与之硬碰，他身后的翅膀轻轻煽动，轻飘飘的电射而出，但这样的躲避是没用的，于是他反手就回敬了洛境一掌，一掌打得空气嗡鸣宛如实质般的水雾炸裂，他整个人更是加速远离。

    同时，在云景那一掌之下，一枚蓝色光球激射而出，带着刺啦刺啦的声音，继而轰在了洛境一掌之上爆裂开来。

    云景那一掌打出的蓝色光球，分明就是一枚恐怖的雷球，带着泯灭一切的气息猛然爆发，强烈的电光把整个世界都映照得雪白一片，一道道恐怖的电流激荡席卷，所过之处山石崩塌草木粉碎，让本就陷入冰封的一片区域在雷电的洗礼下呈现出崩碎泯灭的状态。

    洛境一击未能得手，云景不和他硬碰硬这在他的预料之中，可那恐怖的雷球也来的太突然了，狂暴的轰击之下，他身上的衣衫粉碎，头发根根竖起还在冒烟，身上出现了道道电流烧焦的痕迹，有焦糊的味道散发，身躯更是陷入了短暂的麻痹僵直状态。

    此时洛境心下骇然，若非他自身实力强大，换做其他稍微弱一点的人，绝对会在雷霆轰击下不死也重创失去战斗力！

    这又是什么绝学？天底下虽然有不少类似带着雷霆电流的武学，可有这等威力的洛境却是平生仅见，尤其在云景施展之前威势完全内敛，如同之前的招式一样直到爆发的那一刻才呈现出来。

    众所周知，一些大威力的绝学施展的时候动静那是控制不住的大，可谓惊天动地来形容，而云景施展起来却能在爆发之前气息内敛，若是用于出其不意的偷袭，那后果无法想象，想到这里洛境也忍不住感到心惊。

    洛境的修为是真意境后期不假，天下少有的存在，但别说他了，就连神话境都无法做到长时间滞空停留，是以一击未能得手之后，云景已经拉开距离，他人在虚空无处借力，只能施展身法朝着地面落去。

    看着远处天空中身负羽翼凌空而立的云景，他眼中的贪婪根本掩盖不住，若是自己也有这样的辅助武学，立于虚空自由翱翔，可谓同境界直接立于不败之地了，就拿此时的云景来说，他若非更高一些，洛境都有些拿他没办法。

    ‘好在这家伙年轻，江湖经验欠缺，居然还妄想着对付我，这就给了我机会！’下坠之时的洛境心头暗道。

    可有道是想什么来什么，就在他心头出现这种想法的时候，就见云景身后的翅膀煽动拉升高度，眨眼间就出现在了两三千米高的虚空。

    这等高度距离，洛境自问也是鞭长莫及，没办法，即使手段能达到那样的高度距离，云景也能从容躲避应付了，费心费力也没多大意义。

    提升高度距离的云景当空而立，目视下方的洛境，本想说两句骚话，想想还是算了，没意义，他没放嘴炮的习惯，还是直接把洛境弄死吧。

    或许洛境还有所保留，还有底牌没有用出来，但云景也不打算试探下去了，这种层次的厉害他已经见识道，明白差距就好，将来再遇到这种存在就有经验对付了，继续试探对方底牌纯粹是在作死，万一翻船那就哭都找不到地儿了。

    看我放风筝放死你！

    嗡~！

    他身躯周围的虚空微微一震，六颗银色火球凭空出现，呈现六個方位环绕着他，在那六颗银色火球之间，却分别有一片巴掌大小的晶莹雪花。

    冰与火同时出现，向着下方洛境一指，火球冰片化作流光弧线朝着洛境激射而去。

    “……这哪儿是什么经验欠缺的江湖新嫩，分明就是一个狡猾的小狐狸！”对此洛境心头暗恨，见识了云景那些奇怪武学的威力，如今更是同时施展两种针对自己，他哪里还敢托大，身影一闪就朝着远方激射而去。

    看出了云景分明是想远距离耗死自己，他也不得不暂时放弃拿下云景的想法，记住了对方，以后有的是办法，暂且放过他，来日方长，他时间多得很，慢慢玩儿就是。

    洛境的速度极快，一次迈步就出现在了数百米外，不消片刻就可离去，可让他纠结的是，云景那袭来的火球雪花却是如影随形追击而来，甚至还分出一半划过道道优美弧线出现在他离去的前方。

    不得已，他只能先应付下来再行离去。

    嗡~！

    只见他周围的虚空扭曲，一条千米之巨的蓝色苍龙猛然出现，由扭曲翻滚的水浪组成，鳞爪分明宛如活物，那蓝色苍龙急速盘旋，将飞来的火球冰片尽皆拦下。

    顷刻间，火球炸裂，恐怖高温恐怖高温席卷，山体炸裂地面翻滚，一圈圈可怕气浪席卷八方，大地都被烤成了流质状态，但在冰片的深寒气息下却又飞速冻结冰封。

    谷幞

    冰与火的交织，洛境所在的区域天地扭曲得不成样子，光影闪烁近乎呈现出一种混沌状态！

    在那恐怖的威势下，洛境虽然挡住了云景的攻击，但他那护体苍龙却是崩溃消散了，本身也更加狼狈，可好歹还是安然拦了下来。

    然而不等他稍微松口气，心头一凝眼皮狂跳，眼角余光看到，凌空而立的云景周围，足足三十六颗银色火球形成一个圈环绕着他，在那火球之间的每一个空隙都有一片雪花漂浮。

    你这不要钱……不是，不耗费真气的吗？真气也弄不出这样恐怖的玩应吧！

    “小子，你长辈没有教过你适可而止吗？得寸进尺也要掂量一下能不能承受后果！”洛境此时忍不住开口道。

    之前就很吃力才挡下来了，这会儿云景居然提升了几倍，他完全没把握顶得住。

    云景那里会和他废话，伸手一指，数十枚火球雪花就划破天际朝着洛境飞去，能用移动炮台的方式远距离轰死你，凭什么要给你喘息翻盘的机会？

    这会儿云景心头还在想，等下对方若还扛得下来，那么下一次攻击就加入相同数量的雷球，还轰不死他就再加入风刃，然后还有剑网刀山毒云……

    看你扛得住多少，哪怕是神铁打造也要把你轰杀成渣，反正天地间的灵气可谓取之不尽用之不竭！

    不过云景显然高估洛境了，仅仅是这次的三十六颗火球与雪花他都不敢硬接，只见他身影一闪，身上蓝色光芒涌动，下一刻却是宛如分身一般，化作数十道一模一样的身影朝着各个方向飞速而逃。

    ‘居然还有这样的身法绝学，每一道分身都可谓以假乱真让人无法分辨了，用在关键时刻却是一绝，但这样的手段在我面前无所遁形！’

    心头自语，云景对洛境的障眼法完全视而不见，直接控制火球雪花飞向他的真身。

    ‘他是怎么判断出来的啊！’洛境心头咬牙切齿，然后他就被那数十颗火球雪花淹没了。

    冰与火的交织，虚空呈现出扭曲状的环状波纹席卷方圆数千米区域，所过之处摧枯拉朽破灭一切，区域内更是呈现出融化和冻结两种极端对立状态。

    这里的动静可谓惊天动地来形容，远处无数人下意识看向这个方向目露惊骇，纷纷猜测到底是什么存在在动手，而自己处于那里又将会是什么样的下场……

    片刻之后，当冰与火的交织余波稍微平息下来，大地上方圆四五千米区域变得破碎不堪，山体消失大地沉沦，原地出现了一个近千米的恐怖大坑，地面晶莹而光滑，有玻璃状的流质流淌，亦有深寒的冰晶蔓延。

    至于洛境，他居然没死！

    虽然没死，可状态凄惨至极，左臂从肩膀之处消失了，肩膀之处呈现冻结的晶体状，随着消失的还有右腿，从大腿之处消失的，断裂的地方焦黑如碳，同时他的皮肤几乎没有一点完好的地方，烧焦的痕迹和破碎状的裂纹布满了整个身躯。

    如此状态的他还只剩下一只眼睛，单凭一条腿站在大坑底部，仅剩的一只眼睛看着远方天空中的云景惊怒交加，眼神中的恐惧可想而知他内心有多么震撼。

    自己行走江湖近百年，居然在一个小辈手中落得如此下场，别说云景不会放过他，即使活下去自己也废了。

    他恨啊，可悔之晚矣。

    “既然你那么在乎那个女子，那老夫就拉着她陪葬好了，也好地下有个伴，如此美女相伴，不亏，哈哈哈……”

    他近乎疯狂的说出这样一句话，然后不顾残缺之身的伤势，放弃一切抵抗直接朝着玉兰冲了过去。

    虽然凄惨，虽然奈何不了云景，可以他的实力，哪怕如此状态，拉一个玉兰垫背还是绰绰有余的。

    面对疯狂袭来的洛境，玉兰虽然明白不敌，却也不会坐以待毙，正要尽量施展所学为云景争取击杀时间，然后她就发现自己想多了。

    远远看着垂死挣扎的洛境冲向玉兰，云景心说你想多了，谁告诉你我的手段只能从身边施展出去的？只要在我的念力覆盖范围内，天上地下任何角落都是我随心所欲施展手段的地方啊。

    冲出去不到百米的洛境，他就看到前方出现了一枚雷球，然后是一枚火球，接着是一片雪花，然后这三种东西相继一个个凭空出现，将他包围了，紧接着那些可怕的东西就闪电般冲向他，将他淹没……

    那一片区域再度陷入了恐怖的混沌状，方圆七八千米的区域被可怕的光影交织，电流肆虐，寒雾席卷，热浪翻滚，地动山摇天崩地裂！

    在云景微微闭眼的念力观察下，知道洛境整个人被轰杀得连一点残渣都找不到才停下。

    当一切平静下来，大地满目疮痍，十多里范围内已经看不到高出地面十米的山头了，大地变得五光十色，有的是凝固的玻璃，有的是冻结的冰晶，更有闪电洗礼过的放射状纹理，不时还有电流闪烁那么几下。

    “射程即是真理，威力不够数量来凑，只要不和这样的强者硬碰硬，我放风筝也能轻易堆死，这还不包括出其不意的下毒和偷袭，若是下毒偷袭那就太简单了，一点难度都没有，总之，真意境我只要不是第一时间被打死，那么只要拉开距离我就立于不败之地，而且，以我的感官，纵使真意境想要无声靠近也几乎是不可能的事情！”

    短暂的战后总结，云景轻飘飘的往地上落去，身后半透明的翅膀消失，他从战场边缘的一片乱石堆中找到了自己的大锤子。

    扛着锤子，他稍微低头打量了一下战斗后身上破烂的装扮，虽然所剩不多，但关键位置还是遮挡得严严实实的，于是一身爆炸性肌肉的他迈步走向了玉兰方向。

    很快两人相遇，间隔十来米的时候云景停下脚步笑道：“姑娘你还好吧？”

    认真冲着云景行了个蹲身礼，玉兰看向云景说：“多谢少侠仗义相救，小女子无以为报……”

    “你不会是想以身相许吧？那我多不好意思”，云景顿时就一脸不知所措的‘尴尬’道。

    被打断的玉兰闻言略显无语，但到底是救命之恩，虽然云景的话有些唐突，她也没有恶语相向，而是哭笑不得纠结道：“少侠说哪里话，小女子蒲柳之姿哪里配得上少侠的绝世修为，况且小女子早已心有所属，是以还请少侠切莫再开这样的玩笑了”

    “啊哈，这样啊……”，云景当即打了个哈哈‘尴尬’无比道，然后小声嘀咕又足以让对方听清楚道：“不对啊，话本里面不都说救命之恩无以为报以身相许么，咋不好使呢，难倒我看的是盗版？还是说长得好看的就以身相许，我这种糙汉子就来世再报？”

    玉兰反倒是不好意思了，她说：“少侠救命之恩小女子没齿难忘，这份恩情小女子记在心里，以后若有吩咐，在不违背原则的情况下，小女子定不推迟”

    “说白了还是嫌我长得磕碜呗，说得好听，一点实际都没有”，又是一具‘下意识’的嘀咕，云景转而有立即摆摆手道：“哈哈，姑娘言重了，我辈武林中人行走江湖，锄强扶弱仗义出手那是理所当然，哪儿能要什么回报，所以不必放在心上，我只是做了应该做的事情而已，真没什么大不了的”

    玉兰此时总有一种感觉，对方虽然在说不必放在心上，可明显字里行间都在告诉自己可以用随身小本本记着……

    这样的念头出现在脑海怎么也挥之不去，再回想起云景之前对战洛境之时的从容自信，对比现在，饶是她见多识广也有些搞不懂这个自称王大锤的人到底是什么样的心性了。

    眼角余光看到战斗结束后入眼所见满目疮痍的可怕画面，她干脆转移话题道：“少侠的修为当真是惊世骇俗，那洛境虽然毙命于你之手，但对方也不是易于之辈，不知少侠可否有什么不适之处？若留下暗伤隐疾却是不好，还是检查一番要紧，若需要帮忙，小女子义不容辞”

    “哈哈，我没事儿，你看我像有事儿的样子吗？不过话说回来，那家伙还真难对付，我连压箱底的本事都施展出来了呢”，云景挠挠头道，一副我压根不会聊天硬是尬聊的样子。

    张了张嘴，玉兰无言道：“少侠真是人不可貌相，而今便有如此修为实力，将来整个天下定有你的一席之地”

    “没你说的那么厉害，我也只是侥幸而已，嗯，那什么，姑娘既然没事儿，那我就先走了啊，我还有个朋友呢，这会儿指不定多担心，得去和他汇合了”，云景一副实在找不到话说的样子，于是提出了告别。

    想了想，玉兰说：“如此也好，省得朋友担心，再次感谢少侠的救命之恩，小女子玉兰，住在京城百花阁，少侠以后若有吩咐尽管来知会一声，嗯，救命之恩无以为报，但小女子早已心有所属，若少侠欲寻良配，小女子倒是认识一些出色的大家闺秀，倒是可以帮少侠撮合一番，定能为你觅一佳偶……”

    “我记住啦，你叫玉兰，都说了是锄强扶弱仗义出手了，你这说得，我咋像是挟恩图报呢，走啦，青山不改绿水长流，后会有期，你也早点离开这是非之地吧，之前的经历……，若继续留下去恐遭遇不测，言尽于此，告辞”，说完云景就无比干脆的大步离去了，实在是玉兰一再强调心有所属让他有些尴尬，惹不起，溜了溜了。

