    柳道明脸色也有些不好了，青玄铁可是他从萧家手中赚回来的，本意便是用来培养出一名一阶上品炼器师，如今却打水漂了。

    “炼制出多少件一件中品法器？”柳道明冷声道。

    “借助青玄铁炼器图谱，家族共炼制出十二件青玄剑，品阶都为一阶中品，因青玄铁的缘故, 品阶还算不错，估算价格在一百块一十灵石左右！”柳善于道。

    青玄剑炼器图谱，可炼制出一阶中、上品青玄剑，主料都为一阶上品青玄铁。

    图谱与青玄铁一样都是柳道明从萧家坑来的，当时也是花了不少力气。

    柳道明闻言，脸色这才好上不少。

    “让他们加把力，务必要出一名一阶上品炼器师！那几名被安排去炼器的玄字辈族人情况如何？”

    “玄武倒是有些天赋，已突破至一阶下品炼器师, 至于其它几名玄字辈都无太大成就！依旧困于练气时学徒！”

    柳道明眉头紧锁，家族参悟炼器一道的族人，如此惨不忍睹的成就，他还真未想到。

    “玄字辈重点培养玄武，家族一阶中品炼器师中也重点培养一人，至于其它参悟炼器的族人，减少灵铁供给！”

    “我柳家为筑基家族，阵、丹、符、器四道，唯独便差炼器一道！”

    “此乃我柳家之耻！”

    柳道明审视众人，言语中带着一丝怒意道。

    在场几位长老也知晓柳道明动了怒，无人敢开口，纷纷低下头，议事厅也归于平静。

    过了数息，柳道明这才平静心神，打破平静道。

    “十五叔，玄字辈如今是家族的新生力量，若是在百艺中有些天赋者，可多加培养！”

    柳善于点了点头，家族资源调动, 人员认命的活都由他处理。

    “可还有事再议！”

    柳玄鹤脑中灵光一闪，回想到了数年前驻守在月牙村之时的场景。

    “族长，我有一事相宜！”座在末尾的柳玄鹤开口道。

    “讲讲吧！”

    柳道明见是柳玄鹤开口，脸色好上了些，语气也和善了不少，着实另在场众人有些意外。

    “百年兽潮来临，恐有妖兽走出十万大山，袭击村落，啃食凡人，我觉得应该加强村镇的修士巡视境内安全，以免凡人死伤惨重！”柳玄鹤言语道。

    除开柳道当外，其余长老对此事并无太在意，包括柳道明也是如此。

    在修道之人眼中，凡人只是蝼蚁。

    就算这些凡人拥有柳家血脉也是如此，只要伤亡不大，并未超过百数，流云山内的修士便不会在意。

    “玄鹤所言确实不错，平安镇境内的村庄在近两年已经有数次被妖兽袭击！凡人已死伤近百！”柳道当见并无人开口, 眉头微挑，也不管其他，开口赞同道。

    见两位长老都提出此事，柳道明也不得不重视。

    抛开柳玄鹤立下功劳，单论此事，若是处理不好，引起两位长老不满，这可就事大了。

    柳道明眉头紧皱，目光望向柳善于，开口道。“十五叔，此次会议结束后，将家族猎妖队唤回，巡查境内边界，以免妖兽袭村！”

    “此事好办！”柳善于点头道。

    柳道当听到答复，心中一喜。

    他虽成为家族长老，可是却并未离开平安镇外的平安山，依旧驻守在外，主要职责便是保证家族境内各村镇的安全。

    若是正面对敌，有金刚猿在，只要不是筑基妖兽，就算遇到百数妖兽群，柳道当也能轻松解决。

    问题就在于柳家地界实在太大，就算他有意支援，可奈何各处村镇灵山之间距离太远，难以及时支援。

    如今此事能够得到解决，怎能不让他高兴。

    “此事已解决，还有其它要事？”柳道明询问道。

    见无人开口，柳道明道。

    “此次会议便到此结束，玄鹤与我来一趟！”

    柳善于闻言，瞟眼望了望两人，大概能猜出些东西，不过他并未言，也并未多管，领着其余长老，踏步离开此地。

    山顶洞府，修炼室内。

    “玄鹤你可知此次青玉灵稻收获了多少？”柳道明笑脸问道。

    “怕是在万斤以上！”

    柳玄鹤早知方才在议事厅上柳善于报假账，灵肥对青玉稻的加持他可知晓。

    “不错！待家族将那些灵谷运去凌云坊市，返回家族后，会带上些酿制灵肥的材料，过些时日，你要辛苦些了！”

    “无妨！”柳玄鹤摆了摆手，表示不在意。

    于公，他乃是家族长老，为家族办事理所当然。

    于私，柳道明早已答应他会帮其弄到筑基灵物。

    以柳道明的信誉，此话十之八九为真，不然柳道明也不会放着两株紫猴花不直接赏赐给的柳玄鹤。

    如此看来，至少便能看出，柳道明还是不错的。

    柳道明见柳玄鹤的答复，拍了拍他的肩膀，和善道。“流云炼神诀修炼的怎么样了？”

    “目前修炼到了第一层，神识增强颇多，足以堪比一般炼气九层修士！”柳玄鹤笑道。

    流云炼神诀是柳家唯一一门神识秘法，共为六层，每一层可增强自身三成神识，修炼至大圆满，可将自身神识强化两倍之多。

    半年前，柳玄鹤突破炼气八层后，便被柳道明提前赐予了这门高深秘术。

    这门秘术并不在家族功法阁中，而是存放于山顶洞府书房中，由柳道明亲自掌管，若只是在家族功法阁，柳玄鹤早早便可拿来参悟。

    自他接替柳善于大长老位置，驻守功法阁的事务，便落到了他的头上。

    功法阁少有族人前来，对此，柳玄鹤也乐得其所，可空出时间，将心神投入至修炼当中。

    “此门秘法极为不错，日后可多注入些心神在此法之上！”柳道明道。

    “恩！”

    两人都不是喜欢闲聊之人，柳玄鹤知趣的退出了这间修炼室。

    半盏茶过后，柳玄鹤返回了鹤云居。

    鹤云居本是柳善青居住的洞府，此名字是祖上传下来的，名字中有鹤字也是纯属巧合。

    进入洞府，引入眼帘的便是一个三亩大的院落。

