    第265章一界一万本

    周云煌听郑琛易这么说笑道：“我的还不是你的吗，你我夫妻还分彼此吗？”

    周云煌说完看了他们几个一眼：“你们需要多少本功法，到时候跟我说，我们回去后，我就提供刻录本内容然后复制一份给你们好了。”

    “我们要几本，你就有几本吗？”公孙辞问道：“我们太始宗原本藏书楼藏功法是两千五百八十一份。”

    “我们剑宗好像也差不多，差不多三千份的样子。”欧阳涛道。

    南宫伯虎道：“我们体修的不多，大概五百多份，不过现在留下一百份都不到了。”

    周云煌听了后微微耸肩：“多大点事情，出去后，给你们一家一万份功法。”

    周云煌直接挥手决定。

    “一万本？”震惊了，公孙辞等三人都不敢置信的看着周云煌。

    周云煌淡淡道：“这很多吗，若非我怕吓坏人，还能提供更多，不过我想了想，其他的，就看你们以后对我们老公好不好，好的话，让他当奖品给。”

    郑琛易听了后，嘴角微微往上翘，脸上满是喜悦之色：“夫人对我真好。”

    “那是，你对我好，我也对你好，这是应该的。”周云煌表示自己很豪。

    公孙辞震惊的看着这对秀恩爱的夫妻，他们到底知道不知道什么是功法啊，因此好一会才开口道：“老大，嫂子，你们到底有多少功法啊？”

    “我也不知道。”郑琛易双手一摊：

    “你们嫂子的能力是你们不能想象的，我虽然有点奇遇，不过我身上的功法是真心不多，陆陆续续加起来也不过几十本，所以你们若真要功法，真是要跟你们嫂子说。”

    郑琛易并不认为自己不如自己的媳妇是见让人看不起的事情，相反，他很开心自己的妻子比自己厉害。

    周云煌看郑琛易这样有点无语，这人似乎吃软饭吃的很开心，不过看他开心，周云煌发现，自己心中竟然也莫名开心起来。

    果然，当一个人对另一个人上心的时候，那个人的喜怒哀乐一定会牵制着这人的心。

    周云煌则道：“其实也没什么，就是我曾经去过一些古老的修真界，所以得到了那里的一些功法。”

    作为神仙，哪个修真界不能去，想要功法，更是简单的很，再说了，周云煌还是邪巫山庄的人。

    邪巫山庄中，还有很多的功法，可以用天材地宝跟他们换，也可以用功德跟他们换。

    再来就是小世界中的奇遇了。

    周云煌去的小世界太多了，所以功法自然也多了一点。

    而周云煌会收集各种功法，主要是因为当初她不知道将来做任务会去哪个世界，会有什么样的体质，所以索性就各种功法都患。

    可以说，在周云煌的空间，连妖修功法都有。

    当然，这些周云煌是不会告诉除了郑琛易以外的人的。

    “功法你们就不要担心多少了，只不过这里没有什么工具刻录复制，所以等我们回帝都后再说。”周云煌答应了，就不会反悔，再说对她来说也不过就是基本功法，还真没有必要反悔。

    既然知道他们会有功法，公孙辞他们也不在乎多等几天。

    “对了，老大，嫂子，这个世界的事情，你们是不是应该跟我们介绍一下。”如今他们在的都是原始森林地带，没有什么人烟。

    可是他们也不可能一直在这里，既然跟了郑琛易，按照他们的意思，只怕入世是必然的。

    郑琛易整理了一下思路介绍这个星球：“其实现在的蓝星就是一个灵气虽然在恢复，但是还是不是很多的凡人世界，只不过这里的凡人，他们的智商都很高，他们会利用自己有限的生命，创造无穷的有形或者无形的财富。”

    郑琛易继续介绍着这个世界，让公孙辞他们知道了一个他们从来没有听说过的世界模样。

    这个世界的人，男女平等，每个人都会有属于自己的工作。

    小孩子可以享受九年制义务教育，然后可以考高中，大学。

    等毕业后，还能找到工作。

    当然有些人会自己创业，然后开创属于自己的新世纪。

    这里的人，除了一些少数民族外，已经不骑马，交通工具是四个轮胎的汽车。

    出门还有飞机火车和轮船。

    现在火车已经提速，飞机更是可以从一个国家飞到另外一个国家。

    这里的人，他们没有超能力，但是他们有异于常人的智慧。

    他们可以利用太阳研究出太阳能的科技产品，比如太阳能热水器。

    他们可以利用地下能源和矿材提炼出日常生活或者科技上需要的一切。

    这里的人，很平凡，但是他们又不平凡。

    随着郑琛易这么说下去，公孙辞他们眼中出现了一幕幕不一样的画面。

    似乎看到了这里的人努力的样子。

    这里的人明明一个个都是凡人，但是却让人感受到了他们不属于凡人的能力。

    这让他们好奇，也让他们对这个世界多了一种向往。

    “老大，那我们什么时候可以去这个世界玩玩啊。”公孙辞问道。

    “等到子无他们回来后，我会带你们回去，给你们办理了这个世界的身份证后，你们自己也能独立在这个世界中好好看看玩玩了。”

    郑琛易微微一笑道：“这个世界中，我暂时不会有危险，所以你们可以自己到处看看，增加你们的履历是非常重要的。”

    而同一时刻，在麒麟界的诸葛家，诸葛无开始将事情全部交代了下去。

    “我这一去，想来不知道什么时候能够回来，因此我不在的时候，暂时有三弟暂代家主职责。”诸葛无对一旁的的诸葛寄开口道。

    诸葛家一个家族如今已经不足百人，虽然人少，但是上下齐心。

    “哥，你归服的那个人真的是我们诸葛家的希望吗？”诸葛寄不放心的问了一句。

    诸葛无微微点头：“我在数个月前就推算过，这个人就是我们诸葛家的希望，等到我将来回归的时候，就是我们诸葛家再度崛起的时候。”

    (本章完)

