    第116章 做事留一线

    锦衣卫有一整套折磨犯人的法子，按他们的说法，就算是铁人，也一样能让其开口...

    “总管，这贼子招是招了，不过...”

    耿志说到这，下意识地看了眼正侧耳倾听的王旭，似乎他要说的话，不能让王旭听到...

    “杨总管您先忙，末将还有事...”

    王应反应也不算慢，当即就要往外走，却被手疾眼快的杨佑一把拉住...

    就见杨佑一脸不悦地呵斥道：“王将军可不是外人，有什么话直说便是...”

    “遵命！那、那还是让他自己说吧！”

    王应见杨佑这么说，自然也不好再走，同时心中也有几分好奇，到底是什么人敢刺杀陛下面前的红人？

    此时耿志已经伸手将那人犯拎了起来，喝道：“把你刚才招供的话，再对总管说一遍，快点！”

    “是、是孙大人命小人来、来刺杀总管的...”

    “那个孙大人？”

    听人犯这么说，杨佑一脸“疑惑”地追问道...

    “是、是东厂孙鹤、孙...”

    “胡说八道！”

    不等人犯说完，就被杨佑就厉声打断...

    “小人没有胡说，求总管饶命...”

    “带走、带走！”

    杨佑显得颇为心烦，挥手命耿志把人带出去...

    “饶命、你们说饶我不死...呜...”

    人犯还想说什么，却已经被人把嘴堵上了...

    此时杨佑几人还好些，王应却有点傻了...

    东厂是魏忠贤手下，孙鹤更是魏忠贤的铁杆狗腿子，而坊间早有传言，杨佑跟魏忠贤不和，所以说，这次刺杀很有可能是魏忠贤安排的...

    一想到自己可能参与进两大势力的倾轧中，王应的额头瞬间就冒出细密的汗珠...

    “王将军，这事肯定有误会，所以你也不用往心里去...”

    “总管，话虽这么说，可我们也不能不防啊！”

    杨佑话音未落，陆浩鸣就在一旁附和道...

    两人一唱一和间，王应的心已经彻底乱做一团，那里还能注意到两人在一旁的挤眉弄眼...

    “那你有什么好主意？”

    “主意嘛...倒也不是没有，不过就不知道王将军肯不肯配合了...”

    “啊？”

    王应正想着心事，冷不防听陆浩鸣提到自己的名字，下意识一愣，看了眼杨佑后，转头一脸疑惑地望向陆浩鸣...

    “不瞒王将军，我们得到确切情报，杨总管这一路东去，途中会遭遇很多凶险，其中有来自朝堂的，也有来自女真的，所以我们不得不做些防范，相信王将军也不希望杨总管出事吧？”

    就见陆浩鸣脸色一整，沉声说道，他这番话的意思也很明显，如果杨佑在途中出事，王应作为随护将领，肯定首当其冲受罚，而以皇帝对杨佑的宠信，王应不但要掉脑袋，甚至还会连累家人...

    王应又不傻，怎可能想不通这其中的关键？而且他也完全明白过来，他已经上了杨佑这条船，就必须跟着杨佑走下去...

    陆浩鸣话音一落，就抱拳沉声道：“请总管吩咐，末将一定全力配合，确保总管安全到达广宁...”

    做了这么多前戏，要的就是王应这句话...

    “总管出发的檄文已经发往辽东，稍后总管还会召集各镇总兵前来保护，不过为了安全起见，总管将脱离大队简装而行，而这，就需要王将军的配合了...”

    “先生请说，需要末将如何配合？”

    “一会您下令，将那几个刺客的尸体拉走掩埋，同时命人将刺客的脑袋砍下来送回京去，待所有事情做完，我们连夜开拔...”

    “连夜开拔？”

    听了陆浩鸣的主意，王应不由一愣...

    前两件事好理解，可现在黑灯瞎火的，万一再中了刺客埋伏怎么办？

    “这叫真真假假，真亦假来、假亦真...”

    说这句话的时候，陆浩嘴角闪露出一丝狐狸般的诡笑...

    “好的，末将这就安排...”

    看着一脸淡然的杨佑，又看看道貌岸然的陆浩鸣，王应那还不明白，这一切，其实都是人家算计好的...

    随着王应一声令下，队伍一分为三，几个锦衣卫带着刺客们的人头，打马返回京城，大队人马拔营起寨，还有十余个士兵，则留下负责掩埋那些被砍了脑袋的刺客尸体...

    在王应想来，杨佑害怕再被刺杀，所以要乔装而行，殊不知杨佑脱离大队人马后，就快马加鞭，绕过京城，直奔登州而去，走的完全是两条路...

    第二天一早，孙鹤就收到了一个，装有八颗人头的箱子...

    看着这些人头，孙鹤不由皱紧了眉头，说心里话，他并不想与杨佑为敌...

    真实的历史上，孙鹤和杨衰一样，都是魏忠贤的铁杆狗腿子，但杨佑的出现，已经严重影响了这段历史...

    跟很多人一样，在杨佑和魏忠贤之间，有人选择观望中立，有的人则有了不一样心思，毕竟同魏忠贤比起来，杨佑口碑好多了...

    同时很多人也都敏锐地察觉到，自客氏离开后，皇帝已经在有意培养杨佑...

    太监再牛掰，也不过皇家奴才，皇帝想用谁，不就是一句话的事吗...

    皇帝的意愿，就是一块巨大的风向标，聪明人都知道该怎么选择...

    刺杀杨佑的事，虽然是孙鹤派手下人做的，但人头直接送到他这里，就说明杨佑已经知道他也有参与，不过这也表明，杨佑似乎有不想同他为敌...

    “大人，涂公公来了...”

    就在孙鹤犹豫该怎么办的时候，一个心腹悄悄走进来禀报道...

    “嗯？”

    听说是涂文辅来了，孙鹤不由一愣...

    现在都知道涂文辅已经跟魏忠贤闹掰，偏偏这家伙不知怎么忽悠住了皇帝，以至于魏忠贤都不敢轻易动他...

    杨佑去了辽东，整个后宫的大太监，都在惦记内宫总管这个位置，这么敏感的时候，他来找自己干什么？

    有心说不见，可当眼光扫过装人头的箱子时，却又改变了主意...

    “请涂公公去密室，没有我的吩咐，任何人不得打搅...”

    敏感时期，又是这么敏感的人，还是别让人知道自己跟他有来往了...

    “遵命！”

    心腹答应一声，转身快步而去...

    “你过来！”

    孙鹤招手将门口侍候的另一个心腹叫过来...

    “小人在！”

    “传令辽东我们的人，杨总管在辽东的一举一动，本大人都要知道...哦还有，传令那边的兄弟，若杨总管有需要，一定要全力协助”

    “遵命！”

    安排完这些，孙鹤才长出口气...

    做事留一线，日后好相见，对不住了九千岁，哥们只能帮你到这了...

    (本章完)

