
半空中，一枚闪烁的杀戮印记近在迟尺！　　巫毒之神全身笼罩在幽绿之中，一条彷如枯骨的手臂，不紧不慢的深刻过去，就在即将触碰杀戮印记的刹那，一个声音徒然响起。　　“黑瞳凝视！”　　不远处，尖塔之上，一个全身笼罩在黑袍之中的身影，不知何时站在了那里，手持一根魔杖。　　被黑瞳凝视着，巫毒之神动作出现不足一秒的停滞，但瞬间便挣脱了巫术干扰，加快了自己的动作。　　“阴影之铠！”　　这时，另一个声音响起，半空中一团阴影绽放，幻化成一个全身笼罩在阴影之中的巫师，手持一柄黑色长剑顺势斩来。　　全身笼罩在阴影之中的巫师，并未引起巫毒之神太大反应，但对方手中那柄黑色长剑，却令他感到了一丝威胁。　　刷！　　长剑斩破空气，巫毒之神依靠本能侧身闪躲，避开攻击的同时，余光望向不远处的杀戮印记。　　顿时，他勃然大怒。　　入眼所见，一只闪烁着幽暗光泽的乌鸦，一口吞掉杀戮印记，紧接着遁入阴影之中。　　“混蛋！！”　　巫毒之神怒吼一声，仿佛幽魂般的躯体，迸发出一股强烈巫毒，朝着四周扩散而去。　　半空中，恩佐闷哼一声。　　巫毒化作气浪袭来，笼罩全身的阴影铠甲，瞬间被腐蚀成灰，体内魔力在一刹那迸发，抵抗巫毒的侵蚀。　　紧接着，恩佐身形快速后退，与巫毒之神拉开距离。　　“警报！主体遭巫毒侵蚀，请尽快服用解毒药剂！”脑海中，传来芯片的警报之声。　　对此，恩佐早有预料。　　所以他并未慌张，脸上表情异常冷静，手掌一翻，指尖便夹着三支颜色各异的魔药。　　恩佐手一抖，三支魔药同时打开。　　里面的液体被他灌进嘴里，随着魔药顺着咽喉流入身体，原本体内疯狂扩散的巫毒，顿时受到了压制。　　“还好提前准备了！”　　半空中，恩佐脸色微白，心底却松了口气，自从一个月前决定与巫毒之神争夺西泽体内的杀戮印记，他便提前开始了准备。　　利用十天时间，恩佐终于研发出几支针对巫毒的魔药。　　“那里来的小鬼？”　　不远处，巫毒之神周身幽绿色火焰熊熊燃烧，似乎流露出愤怒情绪，低声咆哮道“：我会让你明白，触怒神灵将付出什么样的代价！”　　说罢，巫毒之神飞向上空。　　漂浮在幽光城最顶端，周围封印巫阵形成光罩，将这座城市完全笼罩，连一只飞鸟都无法离开。　　“忏悔吧，凡人！”　　巫毒之神低沉的声音响起，幽绿色光芒照耀整个城市，刹那之间，幽光城内所有被巫毒杀死的生命，全部化作行尸站了起来。　　下一刻，所有行尸都朝着恩佐的方向汇聚而来！　　整个幽光城内，刚被巫毒入侵，行尸数量多达百万以上，当这些行尸同时朝着一个方向聚集，顿时形成极为可怕的威势。　　轰隆隆！　　整座城市都在颤抖，由于恩佐御空而立，那些行尸便相互攀爬，不断向上扑抓，形成一座巨大尸堆。　　巫毒之神站在城市最顶端，冷眼注视着下方发生的一切。　　幽光城此刻已经被封印巫阵笼罩，而控制巫阵的核心，已经被巫毒之神所掌控，没有他的意志，任何人都休想离开这里。　　因此，巫毒之神根本不着急。　　即便杀戮印记被抢走又能怎样，只要封印巫阵不被破坏，这座城市的一切都处于他的掌控之中。　　“竟然触怒神祇，那便做好为此付出代价的准备吧！”巫毒之神眼眸冷漠。　　下方，无数行尸将恩佐包围。　　虽然行尸无法飞行，暂时还够不到御空而立的恩佐，然而，随着地上的尸堆越来越大，行尸们距离恩佐也越来越近。　　半空中，恩佐眼神冷静，心念随之一动。　　轰隆隆！　　就在这时，幽光城边界，一阵爆炸声徒然响起，某处构成封印巫阵的能量柱，忽然出现炸裂。　　巫毒之神眸光一凛。　　还没等他做出任何反应，半空中的恩佐已经化作无数乌鸦，朝着四处飞散开来。　　“糟糕！”　　巫毒之神心中升起一丝不祥预感，连忙转身望向侧方，原本坚不可摧的封印巫阵，此刻随着能量柱炸裂，也遭到了破坏，形成一处缺口。　　而在缺口不远处，无数虚幻乌鸦正缓缓凝聚，形成恩佐的身影，快速朝着幽光城外逃去。　　“想走？做梦！！”　　巫毒之神怒吼着咆哮一声，抬手便将幽绿色巫毒，凝聚成一根标枪，而后锁定目标，对准恩佐后心。　　“黑瞳凝视！”　　这时，贾斯丁忽然出现在巫毒之神十米处，沦为夜之傀儡的他，在恩佐的命令下向巫毒之神发起自杀式进攻。　　“滚开！”　　巫毒之神冷声开口，挥动另一条手臂，召唤出一柄巫毒弯刀，瞬间将贾斯丁的头颅斩落。　　无头尸体从半空中坠下。　　此时，恩佐已经即将逃出幽光城的封印巫阵，巫毒之神不再犹豫，直接讲巫毒凝聚的标枪扔了出去。　　嗖！　　巫毒标枪缠绕着强烈巫毒，幽绿色仿佛燃烧一般，穿透空气径直射向了恩佐，而被巫毒之神意念锁定后，他也无法再发动残影分身或者幻鸦之术的能力。　　“阴影护盾！”　　眼看巫毒标枪快速袭来，恩佐眼眸异常冷静，操控着阴影凝聚成护盾，同时也开启了鲜血长袍的防御功能。　　嘭！　　倾注恩佐全部力量，凝聚的阴影护盾，在被巫毒标枪触碰的一瞬间，便怦然碎裂，化作阴影消散。　　紧接着，巫毒标枪冲击在鲜血长袍凝聚的防御上！　　哗啦啦！　　巫毒标枪崩裂，暗紫色巫毒，朝着恩佐侵袭而去，但这时，恩佐已经逃出幽光城的封印巫阵，在荒原上化作无数幻鸦四处飞散。　　嘭！　　下一刻，巫毒之神徒然出现在城墙之上，挥手撕裂封印巫阵能量罩，阴冷目光望向荒原。　　天空中血月高悬，一望无际的荒芜大地上，骷髅与行尸四处游荡，但却完全看不到恩佐的身影。　　“啊！！！”　　巫毒之神愤怒的发出一声嘶吼，周身暗紫色巫毒迸发，气浪将不远处几根屹立在城边的能量柱掀起。　　片刻之后，巫毒之神平静下来。　　全身笼罩在幽火之中，一双眼眸闪烁着阴冷光泽，巫毒之神望着城外的荒原，心底杀意迸发。　　“该死的小鬼，我一定会让你明白，触怒神灵将付出怎样的代价！”　　巫毒之神声音冰冷，低语道“：刚才的交战中，我已经将巫毒留在你体内，只要你还在失落大陆，就休想逃过我的追杀！”　　随后，巫毒之神转过身。　　他目光环顾四周，整个幽光城此刻已经成为一片死地，数以百万的巫毒行尸，正漫无目标的四处游荡，穿过封印巫阵被破坏的缺口，与荒原上的骷髅与行尸交汇。　　巫毒之神目光望向一处。　　那是一具无头尸体，他轻轻抬起一条手臂，无形的吸引力，将无头尸体摄取到巫毒之神面前。　　“这是……夜之傀儡！？”　　望着眼前的无头尸体，巫毒之神瞳孔猛的一缩，在这具尸体身上，他竟然感受到一丝神灵的气息。　　“难道……是黑夜女神？”　　巫毒之神心底念头不断闪烁，凭借着神祇的见识，他一眼便看出无头尸体曾是一具夜之傀儡，传说中被黑夜女神以神器夜之剑杀死而控制的奴仆。　　刹那之间，巫毒之神脸色变幻。　　回想起刚才的战斗，从自己手中掠夺杀戮印记的巫师，使用的武器似乎正是传说中的神器夜之剑，再加上眼前这具夜之傀儡，巫毒之神心底不由得生出很多念头。　　“为什么夜之剑会出现在那个巫师手中？”　　“他背后的依仗是谁？”　　“在这件事情里，黑夜女神扮演着怎样的角色？”　　巫毒之神念头闪烁之间，一个个疑问不断生出，原本打算立刻追杀恩佐的想法，也渐渐冷却下来。　　“一介凡人，怎敢与神祇为敌？”　　巫毒之神喃喃自语，道“：难道那个巫师所做的一切，都是黑夜女神在背后授意？”　　“真正想从我手中掠夺杀戮印记的存在，是那位刚从神国中苏醒，来到失落大陆的黑夜女神？”　　一想到这里，巫毒之神眼神更加阴沉起来，虽然同为四阶生命体级别的神祇，但与远古时代就存在的黑夜女神相比，巫毒之神这种刚点燃神火不足五百年的新晋神祇，无论实力与信仰者数量上都差了一些。　　十年前，黑夜女神降临失落大陆。　　刚来到这片土地，黑夜女神便展现出强势态度，连着击杀了三个冒犯自己的半神生物。　　与此同时，失落大陆上，一部分从远古时代保留传承的土著，也开始对黑文女神贡献信仰，黑夜女神趁着这个机会，顺利组建了一座属于自己的王国。　　黑夜王国！　　那是一个纯粹由黑夜女神信仰者组成的国服，位于失落大陆北部的厄索斯平原上。　　早在几年前，巫毒之神就已经知道黑夜女神的存在，但两者之间，却毫无利益纠葛，畏惧于远古神祇的力量，巫毒之神也从不敢踏足黑夜王国。　　然而现在，属于黑夜女神的夜之傀儡，却突然出现在幽光城，并从他手中夺走了杀戮印记！　　“这件事，绝不会就这么算了的！”　　巫毒之神脸色阴沉，心中念头不断闪烁，黑夜女神的实力或许令他忌惮，但作为在失落大陆经营多年的神祇，巫毒之神也掌控着不弱的势力。　　甚至，他还与某些其他神祇，有着利益关系！　　“先派人到厄索斯平原打探消息，如果这件事的确是黑夜女神干的，一定要她给个说法！”巫毒之神打定主意，徒然挥动手臂。　　幽绿色火焰如流星般洒落，在一片死地的幽光城蔓延开来，燃烧的火光令城内建筑坍塌，而那些被巫毒所感染的行尸也朝着城外四散。　　彻底摧毁幽光城后，巫毒之神随后便消失在半空中。　　......　　与此同时，另一边。　　荒芜的平原之上，一道黑影如幽灵般潜行，与幽光城拉开足够的距离后，恩佐才显露身形。　　原地，恩佐脸色呈现一片暗紫。　　“芯片，调动体内储备魔力，全力压制巫毒扩散！”随着巫毒之神留下的巫毒，在体内不断肆虐，恩佐接连喝下几支魔药，而后心中命令道。　　体内储备魔力全部激发，特殊的感觉传遍全身，恩佐缓缓闭上双眼，利用自身的控制力，压制巫毒扩散，最终将体内全部巫毒都封印到一处。　　“呼——”　　做完这一切后，恩佐长出一口气，将胸前的长袍扯开，健硕的胸膛上，隐隐浮现暗紫色痕迹。　　“巫毒之印！”恩佐目光一凝。　　刚才短暂的交锋中，巫毒之神将一股巫毒留在了恩佐的体内，经过魔力封印后，已经形成一枚印记。　　巫毒被封印后，已经无法对恩佐造成伤害。　　但这股力量却时刻被巫毒之神感应，如果对方想要刻意寻找，很快就能锁定恩佐的方位，从而进行追杀。　　“当务之急，是将巫毒之印祛除！”　　恩佐脸色有些凝重，谋划西泽体内杀戮印记的计划一切顺利，但他做完那一切之后，注定与巫毒之神为敌，此刻体内留下巫毒之印，无疑是一个巨大隐患。　　不祛除巫毒之印，恩佐将时刻受到巫毒之神的威胁！　　所幸，巫毒之印已经被魔力封印，巫毒之神就算想以此锁定恩佐，也需要一段时间，而只要利用好这段时间，恩佐自信可以将体内巫毒一点点祛除。　　“接下来，该去那里呢？”　　原地，恩佐目光环顾四周，经过幽光城事件后，遗弃之地肯定是呆不下去了，他首先需要找一个落脚地，之后才能考虑祛除巫毒之印的事情。　　“算了，还是一路向南吧！”　　思索片刻后，恩佐摇了摇头，开始朝着南方进发，根据神之地图的标记，远古杀戮之神遗留的宝藏，就在失落大陆南方，恩佐心中有预感，杀戮神殿很快就会开启，而他也将参与到这件事情里。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366542"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百一十三章：掠夺">加入书签</a>
</div>
