    “东瀛德川家那边的电话？”比丘王皱眉。不

    过比丘王还是接过电话，只是才刚刚说了几句，这位平时素来有泰山崩于眼前而面不改色的比丘王神色猛地一下子大变！

    “德川北门！”比丘王怒火滔天，眉毛都快燃烧起来了，以他的聪明才智，又如何听不出这是德川家故意的。早

    不通知，晚不通知，偏偏等那洛无极落地鲜罗了才跟他说？

    这是个傻子都能看出是故意的。“

    上师？”那个年轻人叫帕伽，此刻有些惊恐的看着比丘王，他自幼跟随在比丘王身边，哪怕是强敌环绕，他也未曾见过比丘王如此发过火！

    这到底是？

    “去他妈的，德川家这群白眼狼！”比丘王都忍不住爆粗口了，可想而知有多愤怒了，他对德川家有恩，但是德川家居然如此算计他，这可是等于送来了一颗比核弹威力还要大的炸弹！一

    个弄不好，整个鲜罗都要毁于一旦！

    “上师，你这到底是？”“

    大祸啊！”比丘王气的浑身发抖！

    “快，速速去联系航空公司！”而

    此刻洛尘已经跟着杨佩佩等人进入了商场。这

    个商场可就有点奇怪了，虽然有两层，但是却只开放了一层。而

    且商场内稀稀拉拉的人，最主要的是每个店主都摆着一张臭脸。洛

    尘看了看楼上，然后摇摇头，这群人今天怕是要倒霉了，他有透视的能力，自然能看出楼上是什么。一

    群大妈们倒是没有一个人察觉出不对劲，看着琳琅满目的商品啧啧称奇。

    许多大妈都都想要扫荡一番，但是一看那标价又瞬间阉掉了。“

    这好像是假货吧？”杨佩佩一边拿起一块玉镯一边皱眉道。这

    就是几块钱的塑料制品，但是这里却标价十万以上。

    随意再扫了几眼，杨佩佩眉头皱的更深了，这里的可都是假货。而

    一群大妈们自然也有人发现了，随后一群人嘀咕了一番。

    只是刚准备出去，导游就走了过来对着众人开口道。“

    咦，大家怎么都没买东西？”“

    买什么啊？”

    “都是假货！”有大妈不满的开口道，开始说的好听，结果居然带他们来这假货商场买东西。“

    大家听我说，要不还是买点吧，毕竟我带大家来也不容易，你们说是不是？”导游直言不讳。“

    莫说是假的，就算是真的我们也不想买，你看这价格，就是真的也不值这么多钱。”米蜜不满的开口道。

    “各位，我劝大家一句，还是买点为好。”导游皮笑肉不笑的开口道。“

    不买，走吧。”有大妈态度很强硬的说道。“

    洛先生，走吧。”杨佩佩也有些不高兴了。只

    是洛尘摇摇头道。

    “走不了。”

    洛尘这话没有刻意压低声音，所以四周的几个人也都听到了。

    特别是张泽冷笑一声。“

    哼，有我在，他们敢不让我走？”“

    就是，我们这么多人，还敢不让我们走？”有大妈不满的看着洛尘开口道。“

    这一路上你都这么胆小，真是让人笑话。”米蜜也在一旁讥讽道。

    “走吧。”

    一群人打算王出口走去，只是还没有迈出脚步，那个大巴车司机便走了下来。

    然后从门口走了过来。

    “各位，今天你们买也得买，不买也得买！”那司机身材短小，看着个子矮矮的若不经风。“

    不然，今天各位别想踏出这大门一步！”“

    我想走，你们还留得住？”张泽一步上前，挺着胸膛开口道，他这么大块头，他怕谁？而

    杨军也跟着上前了。

    唯独洛尘站在后方，甚至还拉了一把椅子坐下了。

    这让一群大妈们顿时略感不满了。因

    为整个旅游团，除了张泽和杨军，这个时候就只有洛尘一个男人了。

    “小伙子，需要你的时候到了，你一个大老爷们缩在后面干什么？”有大妈开口道。“

    难道要我们几个女人上前去理论？”“

    就是，你还是不是个男人？是个男人就该站出去。”米蜜也跟着挖苦道。这

    样的男人遇到事情就会缩在身后，和他男朋友比起来，真的差远了。

    甚至和那个杨军都差远了。

    “就是，你看看人家小张跟小杨。”倒

    是杨佩佩看了看洛尘，没有说话。“

    我为什么要帮你们？”洛尘觉得有些好笑的看着这一群人。“

    现在遇到事情了，我们就是一起的。”有人责备道。“

    早干嘛去了？”

    “我早就提醒过你们了。”洛尘不耐烦的开口道。

    这话倒是让众人一顿，哪怕是刚刚在门口，洛尘也算是提醒大家了。但

    是他们偏偏不信。

    “行了，别说了，事情已经就这样了。”

    “但是，这位兄弟，既然你都这么说了，那么我们等下走了，我们可不会管你。”张泽回过头冷笑一声。

    “胆小就胆小，不敢就不敢，还学会给自己找台阶了。”有大妈阴阳怪气的说道。杨

    军也在一旁冷笑，就这样的人，他姐姐居然还看得上？

    而一旁的司机则是有些不耐烦了。倒

    是张泽回过头看向了司机，然后脱去了上衣，露出小麦色的肌肤，示威般的展示了一下子的肌肉。只

    是很快，楼上就又下来了一群人，个个黑着一张脸，提着刀棍等。这

    下子，一群大妈可就真的慌了神了。就

    连杨佩佩都面色一变。

    而米蜜却拉着杨佩佩的手开口道。“

    别怕，我男朋友平时不仅健身，偶尔还去练拳击的，甚至还拿过冠军！”米蜜傲然的开口道。“

    而且他们也就只是吓唬人而已。”米蜜继续开口道。唯

    独洛尘无语的摇摇头，这群人浑身都是血煞之气，吓唬人？“

    真要拦我们？”张泽嘴角划过一抹冷笑。“

    就是，你们要知道，小张可厉害着呢，拿过散打冠军的。”

    “真要动手，指不定谁吃亏呢？”“

    我再说最后一遍，不买，今天就别想走。”司机黑着一张脸开口道。“

    那好，就别怪老子不客气了。”张泽抬起胳膊，抬手就是朝那司机推了过去。

    这种阵仗他见多了，不过就是拿家伙吓唬人罢了，还真敢动刀子不成？ 

