    在战场上爆发的，不仅仅只有空间之神斯贝里。

    还有魔神阿波菲斯这个已经积攒了无数怨气的最强上位神！

    当战神奥洛斯失去战力，魔神阿波菲斯成为第一也就没有任何意外了。

    而且这个魔神奥博菲斯还正处于盛怒之中，一身实力能够发挥出百分之一百二十！

    用两个字形容……

    简直可怕！

    魔神阿波菲斯的战斗方式有别于其他上位神的简单直接。

    他先是召唤出一团又一团的黑雾，这些黑雾看上去比汤姆猫这个欲望之神还要充满不详的气息。

    黑雾在战场上凝结成一个又一个异形生物，肆意捕杀可怜的机械派和弑神派玩家。

    不管是40级左右的普通玩家，亦或是穿着小型机甲的50级高玩，在这些黑雾凝结而成的异形爪下都无法逃脱！

    而当这些异形生物捕杀了玩家之后，就会将他们体内的血液全都吸收的一干二净，让自己变得更加强大！

    汤姆猫看着魔神阿波菲斯独自一神就挡住了一整支玩家大军，心里也是打着寒颤，决定实力没到的情况下千万不能招惹这位大佬。

    本来魔神阿波菲斯还没这么生气的，也不会直接起手就是王炸。

    主要是他刚刚想要对埼玉出手，但龙琮偏偏在这个时候救走了埼玉，让魔神阿波菲斯的怒气无处可撒。

    所以他才会释放出这些被他称为魔怪的异形生物，在战场上大杀特杀！

    但这仅仅只是个开始而已，盛怒之下的阿波菲斯，又怎么可能屠杀一些蝼蚁就能得到满足呢？

    只见龙琮将埼玉安置好了之后再次回到战场，而魔神阿波菲斯也第一时间就发现了这个救走那个让奥洛斯燃烧神格的罪人的帮凶。

    于是阿波菲斯没有丝毫的停顿，手指一勾，那些正在战场上大肆屠杀的魔怪们便重新化作一缕缕黑雾，带着澎湃的血气回到了他的身边！

    黑雾在阿波菲斯身边飞速旋转，凝结成了一件黑红为底，金色勾边的战甲！

    这战甲之上还有各种奇异生物的图纹，让人望而生畏！

    龙琮其实也不想跟这样的强者交手，但现下战场之上能跟阿波菲斯过过招的也就剩下他自己了。

    天蓝色的梦驾驶着迪迦号已经去阻拦空间之神斯贝里了，要是不拦住他，恐怕就算最后机械派和弑神派打赢了，也是一场惨胜！

    作为空间之神，他对低级玩家的杀戮速度实在是太快了。

    普通玩家甚至连斯贝里这个空间之神的一个响指都撑不住。

    “人类叛徒！留下命来！”

    阿波菲斯怒吼着，朝着龙琮疾驰而去。

    周遭的空气都因为他的飞速穿梭而产生剧烈的震动，甚至在他飞过的路线上留下了一条白色狭长的尾迹。

    龙琮也知道这时候绝对不能后退，战场上一旦失了士气失了先机，便是一败涂地的结果。

    所以他竭尽全力，将两颗神格的全部力量都调动起来，用十二万分的精神驾驶着梦比优斯号避开了阿波菲斯的第一次进攻。

    第一次进攻被避开，在阿波菲斯的意料之中，他能够感受到梦比优斯号身上散发出来的强大气息。

    但此刻的阿波菲斯已经快要发狂，哪里还会管什么章法！

    他只想将梦比优斯号以及里面的驾驶员彻底拍成碎片！

    在这样的念头的催动之下，阿波菲斯身上那黑红色的铠甲竟迅速变形，化作了一只巨大的手掌朝着龙琮拍了下来！

    “一鼓作气，再而衰，三而竭！”

    “我们华夏老祖宗总结的道理，在任何时候都适用！”

    “先避其锋芒，再半道击之！”

    龙琮呢喃着，甩出光粒子长剑，挡开了阿波菲斯的第二次进攻。

    光粒子长剑的强度在于切割，即便是纯粹的神力凝聚而成的巨手，在光粒子长剑之下也无法坚持哪怕一秒钟的时间！

    巨手被光粒子长剑切成两半，擦着梦比优斯号的身体砸在了地上。

    “咚——”

    沉闷的响声传遍整个战场，附近的玩家甚至被震的东倒西歪！

    地上更是留下了一个巨大的手掌印，足可见这一掌之威能！

    “该死！”

    阿波菲斯啐了一口，当即将手掌重新化为黑雾凝聚在自己身前。

    就在他凝聚黑雾的这一刻，龙琮也是不放过任何一个机会，朝着阿波菲斯发动了 进攻！

    一时之间，两个战场上几乎是最强的存在，战成一团，旁人根本无法插手！

    除了龙琮和阿波菲斯，战场的其他地方，神明派和机械派、弑神派的玩家、NPC们也都各自战在一起，根本分不出彼此。

    战场之上，到处都是喊杀声，到处都是断臂残骸！

    获得金属之神神格的托尼·屎大颗和拥有重力之神神格的马氪死第一次配合，却打出了远超两个中位神该有的强大威能。

    战场上那些机械巨人的碎片，还有各种断裂的武器、装备，此刻都成了他们的“子弹”！

    马氪死用重力之神的神力让子弹变得更轻，而托尼·屎大颗则用金属之神的力量将它们射向敌军。

    只他们两人，就比一个火炮团还要恐怖！

    小舔狗在商城购买了【强效晕船药】，解决了自己眩晕和呕吐的问题，前来刺杀托尼·屎大颗和马氪死。

    拥有黑夜之神和温度之神的他，在刺杀一道上拥有着常人无法比拟的天赋。

    只可惜，他来的时候是一路狂奔，却忘了马氪死身为重力之神，自然能够感应到周围不同区域的重力反应。

    可怜小舔狗还没靠近马氪死和托尼·屎大颗，就被马氪死发现，然后被一根急速飞来的机械巨人手指当场戳死。

    不过小舔狗也吸引了马氪死和托尼·屎大颗的几乎全部注意力，让他们没有发现汤姆猫的NPC属下魅惑之神——德洛丽丝·亚当斯已经接近了他们。

    可怜的马氪死和托尼· 屎大颗还没替机械派和弑神派创造多大的优势，便被魅惑之神俘获，成了她的俘虏。

    德洛丽丝趁着没人发现她的动作，让马氪死和托尼·屎大颗积攒了大量的“弹药”一口气全都发射了出去！

    这一波“策反”，让机械派和弑神派的玩家们吃了大亏！

    但很快又有吞噬之神——大王叫我来巡山出现在战场之上，将马氪死和托尼·屎大颗吞入腹中保护起来。

    两方为了最终的胜利可谓是奇招叠出，费尽了心力！

    直到两败俱伤，依旧没有任何人停下手中的战斗！

