    今晚天气很好，天上还没有起雾，一眼看去视野开阔，浩瀚缥缈。

    耳边有各种各样的欢呼声，还有酒杯碰撞的声音，觥筹交错，十分热闹，整艘游轮上都是欢声笑语，人很多。

    来的都是非富即贵的上流人物，有很多都是乔斯年的朋友。

    乔斯年抽了一支烟，又打了一个电话，这才从吸烟室出去。

    刚出来就看到自己几个朋友在甲板上喝酒聊天，他们看到乔斯年，打招呼：“乔爷，等会儿一起喝个酒打个牌？嫂子来了没有？”

    “她还在吃饭，过会带她去找你们。”

    “乔爷越来越大方了，以前都是藏着掖着的，现在肯把嫂子带出来跟我们玩了，就不怕我们带坏她？”

    “我都没能带坏她，你们能？”

    几个男人站在甲板上，海风吹起他们的头发，手里头的红酒在灯光下闪烁着熠熠光泽。

    “乔爷，今儿怎么穿这么漂亮，跟结婚似的。”

    乔斯年轻描淡写：“我哪天穿得不漂亮了。”

    众人捂心，论不要脸还是乔斯年更胜一筹。

    没办法，人家有颜值，穿什么都骚。这成熟稳重的气质，随便往哪儿一站都自带闪光灯。

    人家十几岁的时候，只要一出来，哪次身边不是围一堆女孩子，可惜这人不解风情，冷得像块冰。

    叶佳期不是他们圈子里的人，他们对叶佳期不了解，也不知道这女人是怎么收服一块冰的，就不怕冻着吗？

    他们说着话的时候，一个四五岁的小女孩跑过来，抱住一个年轻男人的大腿：“爸爸，要吃糖。”

    乔斯年认得，是老谢家的女儿。

    谢公子年轻的时候在圈子里出了名的风流，用他的话说大概就是人不风流枉少年，女人就是用来享受的。

    后来到了三十岁，一不小心就遇到了真爱，结婚后没多久有了女儿。现在整个人都变了，不再是女人长女人短的，而是把“女儿”挂在嘴边。

    “哟，叔叔带你去吃糖。”一个男人蹲下身逗小丫头。

    “滚犊子，别碰我女儿啊，带坏了你负责啊？”老谢抱起女儿，转眼又一脸温柔，“爸爸带你去吃好的，咱们不吃糖，吃糖会蛀牙牙。”

    “爸爸，星星好漂亮哟，我要星星。”

    “走，爸爸带你摘去。”说完，老谢抱着女儿就走。

    众人无语，要不要这样，说好打牌喝酒的呢？

    小女孩路过乔斯年的身边，伸出小手：“叔叔好帅哦。”

    乔斯年勾唇：“你也很漂亮。”

    众人：？？？

    他们不帅吗？为什么要有歧视！

    “叔叔的衣服真好看。”

    “你的裙子也很好看。”

    “叔叔抱我一下下。”小女孩高高兴兴张开双臂。

    老谢默，果然天底下所有的女性对高颜值的男人都没有抵抗力。

    颜值即正义。

    搁在以前，乔斯年对小孩子都是爱理不理，如今父爱泛滥，说抱就抱。

    小女孩一脸满足，乔斯年也勾了勾唇角。

    众人都黑人问号脸，男人是不是当了爹都这个德行？可怕可怕。

    （这周五有小爆更哟，保底更新20章，会酌情加更~~记得投票，爱你们~）

