    看着自己丢出去的第三张“无懈可击”的锦囊牌，贺守冷峻的眉目没有一丝变化，只是对着裴却怀说了一句，“道高一筹。”

    裴却怀将手里的牌一丢，“我投降了！你们二打一，不公平！”

    栗荆嘴都咧到天上去了，“技不如人。”

    裴却怀被粉丝宠爱着，脾气向来不是很好，将手里的牌到空中，魔术师似的撒了一桌子，随后他伸着大长腿将桌子蹬远了，对着楚鸢说，“呦，女明星回来了？”

    楚鸢正在和尚妤谈论发型，就听见裴却怀的声音，她扭头去看男人，说道，“被影帝这么称呼，我可真是受之有愧啊。”

    “你知不知道你的视频已经在网络上传疯了？”

    裴却怀打开手机，丢到了楚鸢的怀里，他说，“看看，已经有快百万的热度了这个话题。”

    楚鸢表情一变，裴却怀表面上是娱乐圈里的人，对这一块自然是很熟悉的，肯定要比他们先收到风声，于是这会儿，所有人都把头凑了过来看那个视频。

    栗荆叫了一声，“这不是你打蒋辉的视频吗！”

    “怎么还有人叫着打小三啊。”

    尚妤在一边发出疑惑的声音，“鸟鸟，你什么时候遇到了这种事情啊，为什么不跟我们说？”

    看样子蒋辉他们虽然被抓进了派出所，但是这些视频都还是被放了出去，蒋家人通过媒体把这些“打小三”的视频都曝光了，给楚鸢施压呢！

    他们要让网络舆论毁掉楚鸢，流言蜚语是传播最迅速的，何况还是“打小三”这么最能引起关注的事情——毕竟八卦之心人皆有，看见小三挨打也是喜闻乐见，任何女人只要被打上小三两个字的标签，就等于被钉在了十字架上。

    无数人会恨不得啖她肉喝她血，如同过街老鼠一般，好名声树立起来不容易，坏名声倒是能轻而易举地远扬。甚至连澄清都会变得软弱无力。

    此时此刻，蒋媛这样背后捅一刀，等于是在告诉楚鸢，你要对我的家人下手，我也要让你名声臭了，大不了一起鱼死网破！

    栗荆瞧着画面，内心的愤怒无法掩盖住，他说，“这群蒋家人简直无耻到了极点！没见过这样穷凶极恶的！”

    “他们打你了？”

    裴却怀去看楚鸢的表情，听栗荆说以前回回听见的都是楚鸢揍了别人喊他们去收拾烂摊子——倒是第一次看见楚鸢被这么多人围住。

    恍惚间都忘了她只是一个势单力薄的女子。只因她每次都带着千军万马的气势。

    看见这幅场面，栗荆对着坐在沙发上半眯着休息的尉婪说，“尉婪，我们要出手吗？媒体那边的关系我可以打点一下……”

    “我也可以帮忙压一压。”

    尚妤在边上举手，“这种分明就是侵犯了隐私权啊！人身攻击聚众斗殴！为什么下面的评论会说你活该呢？何况他们这么多人打一个，难道喊着‘打小三’的口号就可以招摇过市吗！”

    裴却怀没再说别的，他是最晚加入的，对于楚鸢也不是特别了解，只知道这个女人对别人狠对自己更狠，说实话他还真挺好奇，楚鸢的心脏到底是由什么构成的。

    能被所有人攻击却面不改色的女人，真是太有意思了。

    视频上有弹幕不停地飞过去——哇塞，长这么好看居然去做小三！

    唉，估计都是外围吧，出来卖那种。

    真不要脸，这女的肯定嫁不出去了，活该！当小三就该人人得而诛之！

    裴却怀双手抱在胸前，意味深长看着楚鸢的脸，此时此刻视频正好放到了楚鸢被众人围殴的时候举起酒瓶子砸向蒋辉的画面，边上尚妤拍了一下自己的大腿，“打得好啊小鸟！”

    白桃咬牙切齿地说，“我和栗荆如果再早一点到，肯定能帮上她，不至于她如此孤立无援！”

    全过程尉婪没说话，一边的栗荆沉不住气了，“尉婪你怎么不发表意见？好歹小鸟也是我们的人……”

    尉婪挑眉，“我发表什么意见？”

    “要不要把这些视频压下去啊！”

    尚妤看得来气，双手都握紧了，“怎么能让人这样泼脏水呢，小鸟根本不是小三！一群乌合之众，轻而易举被营销号误导然后群起而攻之，根本不知道他们接触到的不是真相！”

    说完尚妤拍拍楚鸢的肩膀，“小鸟，你别气，我们肯定护着你，回头我去媒体那边找人，让这些视频消失！”

    结果楚鸢看着视频，还勾唇笑，“啊？不用啊。”

    尚妤和栗荆愣住了，两个人对视，茫然地说，“什么不用了，他们明明在造谣……”

    “啊不是。”

    楚鸢举着手机说，“你看，这个视频拍得我好帅好漂亮哦，你看我这个侧脸，哇，这个甩头，像个女侠客，哇塞！我手臂上的肌肉咋这么俊俏呢，唉我要是个男人我肯定爱上我自己了——这要是下架了谁来欣赏我用酒瓶给蒋辉脑门开瓢？”

    “……”栗荆感觉自己像是被人狠狠打了一拳，不可思议地说，“你的关注点为什么会这么奇怪！”

    楚鸢举着裴却怀的手机，另一只手竖起大拇指，“唉，视频里的我，好帅，好爱。”

    “……”得了，是他们多虑了，楚鸢这心脏已经强大到了这些事情已经不痛不痒的地步。

    那边蒋家人咬着牙齿放狠招来陷害楚鸢，结果这边楚鸢一点不在乎，不在乎就算了，居然还欣赏起别人偷拍的视频来！

    天底下能有多少人这样淡定？

    倒是尉婪，好像早就猜到了楚鸢这个态度，难怪从头到尾都没说过一句话，他估计能预料到这些事情根本撼动不了楚鸢，才会没把这个小插曲放在眼里。

    贺守冷漠扭头看了一眼尉婪，声音低沉，“猜到了？”

    尉婪漫不经心地笑，玩世不恭的态度如同年少就成为绝世大魔王的反派，世人对他视如蛇蝎避之不及，但他却放荡到死又无所畏惧。

    视线锁住楚鸢的背，他说，“是啊，这女人的心态根本没法用常理来解释。”

    贺守到尉婪边上坐下，压低了声音，“这次卧底把那些偷税漏税的证据交出去了。”

    “看来你们完成得很好。”尉婪看了一眼贺守，“没暴露吧？”

