    凤凰巢！这

    是一颗让天尊人物都怦然心动的顶级大星。

    其上星力鼎盛，古老的凤凰气韵在流淌，气势非凡，天山非常多，每座天山都像是凤凰巢的“枝叶”，将凤凰巢一点一点铸就出来，更将其气势一点一点衬托出来。仙

    雾喷薄。

    雾霭沉沉！特

    别是中心地区，就是以现在落雨的实力都看不透，让她怀疑其中真的有神凰出没，只因其中透发出凌厉的顶天气势，而要是真出现这样的生灵，那于这里问道的人物就是个笑话。

    “小心一点，这里有点不对劲！”落雨提醒道。

    “你发现了什么？”凌风问道。“

    我觉得这颗星辰上有活着的生灵！”落雨严肃的说道。一

    时间。

    众神都变得警惕起来，这颗星辰万古前就已存在，要真的存在活着的生灵，其古老程度可想而知，而在这里刻没有力量禁制，其一旦问道，那会成长到什么程度？

    显然。要

    是这里的生灵出世，将要比第一魔帝、小鱼、烈羡更棘手。“

    无妨，第一魔帝于这里问道，那生灵没有问世，那便没有问题！”凌风扬眉微笑道：“而且这场生死局，自然要打到凤凰巢中心。”“

    嗯？”

    众神一愣，不太清楚凌风的意思，倒是叶魔女若有所思，这货图谋不小啊。“

    先铸奇门！”凌

    风淡雅而笑，让叶魔女等负责奇门的事情，这奇门虽然不像十步血溅，但威力更可怕，只因他们带来了至尊仿品，由其来铸就奇门，相当于一位天道人物坐镇。

    “你呢？”叶

    魔女望向凌风，这么大的意图，这么大的布局，远非小鱼那等能够媲美，那就需要更顶级的力量，单单一个落雨是不够的。“

    我需要一点时间！”

    说完。凌

    风直接消失在众神面前，出现在古武塔内，而那时烛龙、毕方等便知道答案，变得激动不已，能够让凌风在这么关键的时刻离开，那就仅有一种可能。他

    要搬出一尊大神！

    毋庸置疑。

    仅有这般才能够镇得住局面，而且叶魔女觉得凌风应该不仅仅这点意思，只怕最后还会在血幡上下功夫，旁人不敢，但凌风敢啊。

    更何况。

    叶魔女还觉得凌风一直在坐等的应该不仅仅是凌清，而是一位武帝！“

    动手吧！”叶

    魔女亲自坐镇，烛龙、毕方、落雨力量涌出，倾尽全力打造奇门，而至尊仿品则在此刻发出夺目的光亮，只是那光亮被强大的力量掩盖起来而已。咚

    ！当

    至尊仿品落下的那一刻，仿佛有一座浩瀚似天宫的奇门诞生……古

    武塔八重门！

    这是凌风一直未曾踏足的领域，哪怕是在其遭到顶级血杀的时候都未曾出现，不是因为不想，而是因为不行，盖因八重门的威压与要求太苛刻。

    顶级天神仅仅是个门槛而已。没

    有顶级天神的实力，休想推开八重门，而且在八重门上还烙印着顶级禁制，勒住巨门，想要破开需要顶级天神力量以及仙力相助。

    这般苛刻，意味着苛刻的强大！“

    开！”

    立于八重门前，凌风倾尽全力，三道大空间一同出现，并且携带着仙力，盖世伟力于此刻爆开，出现在其双手上，仅仅片刻间，就将他双手撕裂，白骨森森。显

    然。

    三道大空间彼此对峙，威力过于恐怖，在丹田中还能够压制，仙力可将这三道力量分开，而在它们出现时，则没有这样的禁制，特别是在它们出现于凌风双手上时，这禁制便土崩瓦解。

    轰隆！

    当凌风双手落在那巨门上时，三道力量便像是潮水一般快速将巨门淹没，因仙力问世，这股天威在短时间内便达到顶级半帝水准，让整座巨门发出轰鸣巨响，其上禁制闪亮片刻后便灰暗下来。下

    一刻。那

    宏伟巨门便徐徐分开，自其中飞出虚光以及那古老的天道意志。

    轰然间。

    那巨门便彻底分开，而凌风则是迈步向前，他身上的力量全面出现，压向前方，他知道这八重门的危险程度，否则古武塔不会将其这般镇封。而

    且。自

    古武塔一重重门走过来，他已经知道其尿性，不把他折腾个死去活来，休想得到其中道的真谛。

    嗡！

    忽然间，一股浩荡天威出现，灰暗的虚光全面压落在凌风身上，让那三道大空间都变得灰暗起来，没有对峙，只有全面对敌。呛

    ！

    仙力发出沉闷巨响，闪电压出，三道大空间则是碰撞，迸射出禁闭空间，那盖世天威竟然直接达到初级武帝水准，强大可让顶级神魔窒息。然

    而。

    即便是禁闭空间，在此刻都发不出任何光来，在虚光面前，它就是瀚海中的一叶扁舟而已。

    喀擦！

    当虚光变得更强盛一分时，那禁闭空间竟然在龟裂，斑驳出一道道裂痕，而后快速蔓延到整个禁闭空间，如同玉石一般爆碎。凌

    风闷哼一声，快速倒退，脸色惨白。

    他知道问题很棘手，可也没有想到会棘手到这个程度，那是什么虚光？竟然可藐视禁闭空间？但

    。

    他更清楚现在没有退路，唯有一鼓作气，闯过这里，这才有搬出那尊生灵的希望。“

    进！”他

    大步向前，三道大空间出现，全面镇压在身上，至道神图、神图压盖在身上，就连焚道都已出现，压制想前方，禁自对上那虚光。

    一步！一

    步！

    以焚道为刃，竟然真的在撕裂虚光，虽然很沉重很缓慢，但那强盛的气势与力量，却让虚光中心一颤，显然没有想到凌风会强横到这个程度。呼

    ！

    忽然间，那虚光漫天，铸就顶级风暴，将凌风吞噬进去。

    “啊！”

    凌风凄厉的悲鸣，那风暴恐怖程度让天都在颤栗，在其出现时，便让其血肉模糊，而当那风暴进一步狂暴时，则让九天崩塌，凌风就是风暴中的一粒沙而已。但

    。

    那风暴似乎在克制，并没有真正狂暴起来，否则凌风顷刻间就会殒命。嘭

    ！

    不多时，凌风被扔出风暴，仅剩下白骨，血肉完全被吞噬，但他的血脉则是在虚空中疯狂运行，宇宙雏形乍现，让虚光都禁不住惊得一颤。显

    然。那

    顶级血脉的威势亘古未有，在其面前就是古武血脉都要逊色。与

    此同时。太

    一真水疯狂涌出，重铸他的血肉，仅仅不到一个时辰，凌风便重新立于虚光前，而整个过程那虚光都保持着平静，并未对凌风下手。

    “虚空……”一

    道清冽的声音在这八重门内响起。

    “真正虚空！”凌

    风紧咬牙关，却面带微笑的说道：“可够资格？”

    “这里是古武塔针对的仅仅是古武，镇杀一位虚空血脉奇才应该并不受限制！”那声音清脆的响起，让凌风觉得这极有可能又是一位女性人物。“

    那你为何还不动手？”

    凌风淡雅而笑，说道：“我于古武上迈出一大步，以逆道姿态出现，何须古武来衬托？”

    “以身伺道？”那声音惊奇的问道。“

    以身伺道！”

    时空沉闷，那声音半晌都没有开口，显然这个真相有点恐怖，万古前没有人做到的事情，却在今世发生。

    以身伺道！

    那是古武们的梦想！

    以身伺道！那

    更是古武们的希望！

    “你有资格！”那

    声音响起，变得清润许多，但还是很生硬：“可八重门的禁制是天道级别！”

    “以身伺道诞生仙力，以身伺道诞生大空间，虽然我不是天道人物，但禁制不该禁制后世古武！”“

    你不怕死？”

    “怕！”凌

    风咧嘴说道：“但我更怕生不如死！”虚

    光变得灰暗，那位生灵并未向凌风下杀手，这里毕竟是古武塔，禁制太多，而且这位还是以身伺道的奇才人物，以古武塔的灵性不可能感觉不到，正因这般要是她敢下杀手，那古武塔就会疯狂。凌

    风推开虚光，一步一步向前。片

    刻后。他

    停下脚步，望着面前那庞然大物般的生灵，眉宇飞扬，神目闪耀着奇光。

    “你通过考验！”那

    生灵发出声音，意兴阑珊，并未因凌风是以身伺道奇才而变得欢喜，完全不在意。

    “可这不是我来这里的意图。”凌风微笑着说道。“

    那你的意图是什么？”“

    请你出世，镇压满天风雨！”凌风郑重的说道。

    “没空！”那生灵冷冷的回道。“

    那我们便换个方式来谈吧！”凌

    风微笑着说道：“我可以劈开你身上的枷锁，让你出世，不过作为条件，我需要道魂祭献。”“

    封禁我的是你古武前辈，解封的则是后世古武，真当这笔账就这么算了吗？”那

    生灵低下头颅，神目释放出盖世光，她一字一顿的说道：“还是你觉得我是个白痴？”不

    得不说，这头生灵可没有烛龙、毕方那般好骗，而且对古武前辈非常忌恨，万古过去依旧怒不可遏，可想而知当初的古武前辈干了些什么事情。

    “好吧！”凌

    风叹息一声，神目一闪说道：“那我们就换个条件。”“

    没空！”

    “给你介绍个男朋友怎么样？” 

