    虽然那一道想忙是虚无的，是根本不存在的。但是在那一道枪芒伸出的那一刻，韩非觉得自己败了，实在是对方的速度太快了，完全跟不上。

    当然，虽然自己败了，但不代表炼妖壶会败。

    只是，每当自己觉得自己已经同境无敌的时候，总会有一种新的力量出现，然后击败自己，告诉他，你不是最强的。

    足足愣了一炷香左右的时间。

    韩非闭目，脑海中有一道信息浮现。

    《诛神刺》【尊级神品】

    介绍：此乃屠神宝术，天下枪术，归于枪魂一缕。若枪有魂，可诸神灭魔，破时断空，无物可挡。欲使诛神刺，须先炼枪魂。枪出，扎破时间，空间，光线，但有一项不足，都有被破之可能。

    推演：未知

    推演消耗：10缕混沌之气

    弊端：此术非一日可成之大术

    “屠神宝术？”

    当韩非看见这道枪芒的时候，就知道此术绝不简单。到了自己如今的境界，已经很难有一种术法，可以让自己毫无招架之力。而这诛神刺，便是其一。

    在快速的浏览了一遍诛神刺之后，韩非当即苦笑，此术还是太难了，扎破时间，自己倒是学了一丁点皮毛，那算是张玄玉专属技能了。但自己努努力，应该也学会刹那时光。

    至于扎破虚空，这一点说起来似乎不难，但真的一击千里，难度系数不小。不过，自己若是只扎穿百里，那倒不是什么问题。

    若说前两个自己还能完成，但是最后一个，特么的扎破光线是什么鬼？韩非绝不会以为就是挡住光芒这么简单。看了详细的修炼之法，韩非才汗颜，这需要一枪扎一道可吞食光线的枪芒。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，无语道：“太难了，这特么未免也太难了一点。”

    “你没事吧？”

    老乌龟注意到韩非疑惑，知道韩非从修炼中醒来，但好像被人抽了一样，难道是除了什么问题？

    韩非连忙回神：“哦，没事，我没事……”

    韩非心思一转，这《诛神刺》不是一天两天就可以炼成的。但是《惊神图》已然修炼完成，这断感知，几乎将自己的感知能力送到了巅峰。

    韩非瞅了眼个人信息，当时就眼皮微微一挑，虽然精神力并未增加，但是感知范围却从8000里，直接保涨到了9999里，这也就是关口被锁住了，除非破境界，否则几乎不能再提高了。

    离开了碎星岛三天，韩非感觉自己已经走到了半尊境界的极限。

    本来，半尊和探索者巅峰，除了大道之外，其它综合力量都差不多。

    但是，就是这大道之力，才是成败的关键。

    韩非抬头看了一眼：“老元啊！我这一去，就得入尊了。我和老韩想的不同，若是将来有机会，我完全可以剥夺你的一段记忆，然后将你放出去。所以，此行，若到关键时刻，你可不能偷懒。”

    老乌龟翻白眼，心说你能放过我？你敢说，我也不敢信啊！

    只听老乌龟悠悠道：“本龟实力太弱了，比你现在强不了多少，即便用混沌之气出手，也不会比你强出多少。”

    韩非嗤笑一声：“我需要的，不是你的实力，而是你的见识……”

    ……

    千星城。

    近来千星城出现了物价飞涨的局面，主要是已经没有从碎星岛和三级渔场运回来的东西了。

    这两个资源巨头一空，千星城的大量资源也就没了供应。各大经销断货了，市场就从买房市场变成了卖方市场。只要有合适的东西，价格就可以挂的高高的，反正不怕没有人买，在千星城，有钱人比比皆是。

    也不知道是谁，将正义之城的事情，传播到了千星城。顿时间，各种小道消息，漫天飞舞，很快就以海啸之势，卷过整个千星城。

    一时间，无以计数的人想要下界，去到正义之城，去到碎星岛。

    只是，碎星岛传送阵开启了极其严格的审核机制，导致每天的的检测人数，最多也就通过千人而已，这让庞大的下凡大军，感受到了慢慢的恶意。

    特别是当一些大族子弟冒充普通人下界，被人家发现并遣返回来的时候，无数人怒火中烧。

    张涛。

    此刻就站在了这迷魂三问阵法之中，阵中异象万千，有声音如滚滚雷影，倾轧着他的脑袋：“张涛，千星城双仙岛人，散修，初级垂钓者……”

    当一串信息被爆出来之后，那声音之中，就好似有一种力量在脑海震荡。

    “你来自什么地方？”

    张涛的眉心在挣扎，在迷魂之力发作之时，他眉心白芒一闪，冲破幻境，只见张涛豁然睁眼，露出狂喜之色。当即，他眼珠子一转：“我来自千星城双仙岛。”

    “你来自哪个家族？”

    当第二个问题提出的时候，张涛不屑地笑了一声，傲然道：“我是双仙岛普通住户，依靠在双仙岛大户李家，常花钱购买李家试炼场的试炼权，近来，实在是没钱了，这些大族太狠了……”

    果然，张涛侧耳倾听，等了一会儿，第三个问题到了。

    “你来千星城最真实的目的是什么？”

    张涛心说，正常的回答当然是为了变强，为了资源啊！

    正当张涛准备这么说的时候，忽然一道声音道：“迷魂三问大阵是本帅亲自发明的，你竟然有办法规避掉本帅的阵法之力，看来你是有神秘秘宝帮助啊！”

    “谁……寒，寒帅？”

    张涛刚刚还一脸蔑视，此刻，整个人都惊悚，心里面如同一万头铁头鱼被奔腾。他心说这尼玛碎星岛尊者亲自坐镇传送阵，一个个去盘问来者么？这最高统帅也太特么无聊了吧？

    在感慨的同时，张涛心道不好，这回完蛋了，自己该怎么往回跑呢？

    “刷！”

    张涛就看见身前忽然间就冒出了一个人影，等他抬头一看，就看见一个青年在冷笑。

    下一刻，张涛就感觉神魂已经不属于自己了，体内不死禁瞬间被破。

    韩非已经等在这边一天了，特意放了一个张家人过来，这特么能不准么？

    此刻，搜魂术一展，立刻就有神魂秘宝想要自爆，结果那神魂秘宝，被虚无之线一扣，直接给硬生生的扯碎，连一点作用都没能用上。

    “张涛，张家的外族子弟。呵，倒是一个优秀的外族子弟，可惜了……”

    韩非脚下，山河虚影浮现，张涛直接被丢了进去。

    韩非：“树灵，给我捆住它，不准他自爆。”

    “是，主人。”

    交代完树灵，韩非心念一动，自己的身体开始变矮，境界一落千丈，直接来到了初级潜钓者，皮肤变得白了些，体型胖了些……

    欺诈之术，被韩非用的淋漓尽致。

    “噗通~”

    通往碎星岛的入口，在千星城一共就只有8个，除去那些没什么人居住的岛屿，平均3个岛屿才有一个传送阵。

    只是，不论是那个传送阵，都早已人山人海。

    突然间，就看见双仙岛通往碎星岛的传送阵中，一人飞扑了出来，口喷鲜血。

    顿时间，不少人错开了身体，看着“张涛”在地上翻滚了数十圈。

    “世家大族真是不死心了啊！这特么都已经多少个了，还要往里面派人。既然碎星岛和世家大族撕破脸了，自然有办法知道哪些人是你世家大族的人啊！想蒙混过关，这人想什么呢？”

    有人喝道：“什么玩意儿，知道自己过不去，还非要占了一个位置，信不信爷爷我抽死你？”

    有人直接出手，斩出刀刃，有人祭出长剑，一时间，刀剑乱舞，很多人真想把“张涛”给劈了。但是世家大族，让他们咋呼一下那是敢的，但是要是直接干掉了，这里怕是没有一人能敢。

    却见那“张涛”，慌忙蹿出，脸色难看，一边回头看，还一边自言自语：“不应该啊！那阵法竟然能轰碎神秘秘宝？”

    就在“张涛”逃出不久，身边忽然就多出一个人来。那人一身青衫，站在“张涛”身边，脑袋看着人群，嘴里淡淡道：“你是张家第1078个失败的例子了，本以为你神魂异宝还不错，竟然被直接干掉了。行了，回族吧，看来这碎星岛早有准备了。”

    “哎！是，青大人，着实是那什么迷魂阵太过可怕，似乎不是一般的阵法，竟然连我的神魂异宝都给撕碎，还请青大人做主。”

    那管事的满脸不赖烦地丢了一小块令牌给他道：“回去自己去库房看看，找点儿东西弥补弥补，差不多就行了。”

    韩非结果令牌，当即心头一笑：“张明坤，当初答应你的，欠我的，早晚会上门来拿。现在，老子来了……”

