    自打洗劫过宗氏的军工厂之后，任小粟收纳空间里的弹药库，就已经足够装备一个连了，当初他带这些东西，本身也就是为了之后给尖刀连更换装备用的，可惜战争变化太快，他没有用上。

    一家军工厂里的手雷库存，是难以想象的，如果不是因为战争需求的关系已经运出去了许多，不然任小粟手里的手雷还会更多。

    但在TNT炸药面前，手雷的威力还是有点不够看了……

    财团的作战部队忽然觉得，任小粟身上准备的弹药，可比他们充足多了，只见TNT被任小粟扔出去之后，很快就在远处炸开。

    那些财团的作战人员根本来不及跑出TNT的爆炸范围，紧接着便是气浪掀起，将炸药周围的所有人都给掀上了天空！

    负责指挥作战人员战斗的军官看到这一幕，心都要疼的滴血了！

    他们来之前，上级专门交代过注意影响，虽然要夺取卫星，但也不要搞成全面战争的样子，面子上不好看。

    那时候，大家都觉得夺取卫星十拿九稳了，所以就想要舆论好听一些。

    可现在有这么一个人，压根不管舆论怎么样，反正就是要先打赢了再说！

    只是，任小粟从来都没想过真的要与这数百人死磕到底，不然他也不会早早就召出了蒸汽列车！

    趁着爆炸制造的混乱中，任小粟转身向着许恪的方向跑去，并对许恪大吼：“快上车！”

    一名超凡者看出任小粟想带着许恪逃离的意图，当即翻开手里的一本笔记来，并且在笔记上飞快的写着：年轻的人在爆炸后想要乘坐列车准备逃离，可身旁的路灯忽然倒下，并因为要躲闪路灯的缘故露出了盾牌之后的破绽，于是，有子弹穿透了他的身体。

    这名超凡者写字的速度极快，这几十个字写下来也只用了两秒多的时间，笔记上的字迹极为潦草，若是外人根本就看不出他写的什么！

    而他写下的这句话，在他落下一个句号的瞬间，竟开始应验了！

    下一刻，有作战部队的士兵将子弹扫在了任小粟身旁的路上，原本他是朝着任小粟射击的，但奔向任小粟的子弹却被任小粟手里的人盾给挡了下来。

    另外几发没打中任小粟的，则落在了任小粟前方的路灯上。

    路灯开始倾斜，并发出令人牙酸的嘎吱嘎吱声响。

    手持笔记本的超凡者面露微笑，他一直躲在角落里正是在等这一刻的到来，不管对方多么厉害，可最终还是躲不过命运的安排。

    可还没等他笑容完全绽放呢，竟然一口鲜血从嘴里喷出，只见任小粟面对倾斜的路灯根本没有闪躲，而是径直将路灯给一脚踹开，期间，想要射击任小粟的作战人员发现，哪怕是遇到这样的意外，他们都没法透过人盾找到合适的射击角度！

    那手捧笔记本的超凡者愣愣的看向手里的笔记，那干净的白纸上，他写下的话语竟像是被橡皮擦涂抹了一般，开始慢慢消失！

    超凡者内心一惊，他还从未见过如此诡异的情况，对方不仅不接受他的命运安排，还给他造成了反噬！

    这一切全都发生在电光火石之间，等这位超凡者抬起头来再去追寻任小粟身影的时候，却发现任小粟一边跑一边用一杆黑色的大狙瞄准了他，弹指间，黑狙的粗犷枪口里喷出浓烈的枪火，硕大的子弹从他手里的书本穿透而过，连带着的，还有他的心脏。

    超凡者被巨大的力量向后拉扯着，他甚至能感受到旋转的子弹进入身体后，将他所有肌肉与内脏纷纷绞碎的感觉。

    只是他想不明白，对方是怎么注意到自己的？但他没有机会多想了。

    任小粟一边收起狙击一边嘀咕道：“这时候了还捧着一本书，装什么逼呢，就你爱学习！”

    此时，任小粟已经要和许恪汇合到一处了，蒸汽列车也驶到了许恪的身旁。

    可就在许恪想要钻进蒸汽列车里时，不知何处藏着的超凡者竟从黑暗里一闪而出，只见对方当空跃起，并用一根手指点向蒸汽列车。

    当手指与黑色的铁车皮接触时，整架蒸汽列车的车身都蒙上了一层紫色的雾气。

    这紫色的雾气将全部车身包裹，就好像将蒸汽列车完全定格在了原地似的，原本横冲直撞的蒸汽列车，戛然而止！

    这世间的超凡者之威能早就足够神奇了，有人能感知到其他超凡者的存在，有人可将虚无的列车驶向现实，甚至还有人能用一本笔记来决定别人的命运。

    现在，竟然还有人用自己的能力，硬生生的定住了蒸汽列车！

    任小粟心中惊疑，他感觉自己是完全有能力突破对方封锁的，只需要几秒钟的时间！

    可是，当下杀机四伏，他连几秒钟的时间都不愿意浪费！若是反应慢了，恐怕许恪就要被打成筛子！

    要知道，许恪在击毙几名超凡者之后，本就已经处在力竭等死的状态，若不是任小粟到来，他早就成了所谓的英雄。

    来不及多想了，任小粟扑到许恪身边拉着对方，然后在长街上疯狂的躲避着弹道。

    他本想进入旁边的建筑之内躲避，这一进去，一旦被外面的作战人员和超凡者将这栋建筑包围，他们恐怕就真的插翅难逃了。

    许恪苦笑起来：“抱歉，连累你了。”

    眼下已是死局，但许恪最难过的不是自己要死了，而是自己临死前竟然还拖上了任小粟。

    可就在这种时候，任小粟竟然再次笑了起来：“相信我吗？”

    许恪苦笑：“相信。”

    临死了，他总不至于反驳任小粟吧，可他不知道任小粟这份自信是从何而来的，明明任小粟也好像没有办法了啊。

    却听任小粟一边狂奔一边笑着说道：“我也相信一个人，我知道她一定会来。”

    在大家都看不见的地方，正有一个带着鸭舌帽的姑娘在黑夜之中穿过火焰与人潮，像是要用尽自己一生的力气在奔跑。

