    第23章万倍暴击，寂灭轮回拳！

    “让我来试试。”

    就在壮汉想要离去之时，莫凡走了出来，缓缓向着战台走去。

    看到莫凡出现，众人皆是一愣，面色古怪起来。

    “我是不是年纪大了，老眼昏花，感知出问题了？”

    有人揉了揉眉心，一脸懵比地望着莫凡，怔怔道。

    “这位小哥是先天一品修为？”

    “卧槽，我还以为只有我一个人感知出了问题，原来你的感知也出了问题，这下我就放心了！”

    有人拍了拍胸口，长长舒了一口气。

    “你们有毒吧，什么叫感知出错了，他就是先天一品，货真价实的先天一品，又没刻意隐藏气息，这都看不出了？”

    “？？？”

    “先天一品？真的假的？”

    “卧槽！什么情况？先天一品也敢上去挑战？！”

    众人倒吸一口凉气，有些不敢相信。

    “刚才那些先天三品的哥们，都是几拳就被放倒了，这小哥不过先天就一品就敢上去？”

    “这是老寿星上吊，嫌命长？”

    “呃，该不会是脑壳有问题吧？”

    “他应该是自信，或者说自负吧……”有人凝神道。

    “怎么说？”众人向着他看了过去，一脸不解。

    挑战不可能，怎么就成自信了？

    “你们看他样貌，如此的年轻与稚嫩，似乎只是十七八岁的少年。”

    众人一愣，顿时有些明悟过来。

    那人凝了凝神，继续道。

    “如此年纪修为便突破到了先天境，可见其天赋之恐怖。”

    “如此之人，自然有足够的信心去越阶挑战。”

    闻言众人一惊，却也同意了那人的说法。

    当然，同意归同意，他们依旧不看好莫凡。

    毕竟那壮汉连先天三品都能轻松解决，扬言先天三品下无敌的存在。

    就在众人惊愕的同时，莫凡已经来到了战台上，与壮汉四目相对。

    之所以会这个时候才上来。

    主要是因为，最开始他有些把握不住先天境的具体战力。

    毕竟自己只是一个刚刚突破到先天境的菜鸡。

    即便铸造了有些非凡的气海，也未必能够越级战斗太多。

    而眼前这壮汉，敢出现这样摆擂台，显然是有实力的。

    所以他绝对先苟一波。

    几场战斗观察下来。

    莫凡已经大致摸清了壮汉的实力，同时对先天境的战力心里也有了一个底。

    寻常的先天三阶，应该不是他的一招之敌。

    眼前这壮汉虽然看着强横务必，却也未必能够挡住他一招。

    所以，他出场了。

    “你要挑战本大爷？”壮汉皱眉看着往战台上走来的莫凡。

    “对。”莫凡点头。

    “先天一品？”壮汉眉头皱得更深了。

    这年头，连先天一品都敢这么嚣张了么？

    “先天一品不能挑战吗？”莫凡似笑非笑的看着他。

    壮汉蹙了蹙眉，最终道。

    “当然可以！”

    “只要你有灵石，本大爷随时奉陪！”

    “灵石自然是有的。”莫凡道。

    “赌多少？”

    “先来二十枚吧。”莫凡气定神闲道。

    “好，既然你喜欢当送财童子，本大爷自然没有意见！”

    壮汉冷冷一笑，倒也没有要检验莫凡的有没有二十枚灵石。

    实际上也是如此，之前他与其他人赌斗，也不会事先看挑战者有没有灵石。

    这是赌斗场的规矩。

    赖账被人打死宗门也不会说什么！

    并且莫凡也不像缺灵石的人。

    毕竟这么年轻修为就突破到了先天境。

    这样的人，修炼资源肯定是不会缺的。

    然而壮汉不知道的是，莫凡是真的穷，身上连一枚灵石也没有。

    当然，关于自己有没有灵石这事，莫凡倒是忽略了。

    因为在他看来，自己不可能会输给这样的龙套，自然也就没有考虑输灵石的事。

    “吃老子一记金刚拳！”

    壮汉大喝一声，脚掌一跺地面，整个人如同一枝离弦的箭，速度快到了极致，向着莫凡掠了过来。

    对此，莫凡不慌不忙的将手按在腰间的剑柄上，大拇指微微用力。

    下一瞬。

    唰的一下，一道赤红色的剑芒破空而出，如电芒般击向壮汉。

    壮汉吓了一跳，连忙闪避。

    嗤！

    经过法阵加持的地面顿时被斩出了一道不大不小的口子。

    “卧槽？！这剑气……至少是大成级别的吧？！”

    “什么大成？这威力怕是已经圆满！这可是有法阵加持的战台，居然被破坏了！”

    “我知道这剑诀！是赤虹剑诀！是一门威力很大，但却很难修炼的剑诀！”

    “我也知道！当初还修炼过来着！结果愣是看不明白！研究了几个月都没入门！最后无奈放弃了！”

    “嘶！难怪这小子这么自信！竟是这么年轻，便把赤虹剑诀修炼至了如此地步！”

    “天才！真正的天才啊！”

    “这年轻人说不定真能战胜那家伙！”

    众人两眼放光，眼睛一眨不眨的向着战台上看了过去，满脸期待。

    莫凡后发制人的一剑占据了上风，接下来的时间一直压制着壮汉打。

    最终以微弱的优势，一剑将壮汉逼下战台。

    “你输了。”莫凡站在战台上，居高临下，用很欠抽的眼神看着壮汉。

    壮汉怔在原地，很不是滋味。

    之前都是他用这样的眼神看别人。

    现在报应来了，他也被人这样看着了。

    “哼！你别得意！刚才老子不过是轻敌罢了！你敢不敢来战一次？”壮汉恶狠狠道。

    他确实不服。

    起先没有把莫凡放在眼里，最终失了先机，一步输步步输，最终被逼得跌落战台，遗憾落败。

    他相信，只要自己不轻敌，眼前这不知天高地厚的小子，不可能会是他的对手。

    “先给灵石。”莫凡淡淡道。

    “你！”壮汉差点气得吐血，却也只能摇咬掏灵石。

    将二十枚灵石递给莫凡，壮汉深吸一口气道：“敢不敢再来一场？”

    “你还有多少灵石？”莫凡淡淡看着他。

    “九十多枚！”壮汉道。

    “行，全赌了。”莫凡点头。

    壮汉：“？？？”

    “怎么，不敢？”莫凡淡淡瞥了他一眼，眸中似乎闪过一抹鄙夷。

    这样的眼神让壮汉很难受，气得他浑身发抖！

    最终他一咬牙，恶狠狠道：“有何不敢？只要你再赢老子一次！这些灵石全归你！”

    他不相信自己会再输一次！

    刚才跌落战台，也只是运气不好，并非实力原因！

    “行，那你上来吧。”莫凡道。

    壮汉深吸一口气，缓缓走上战台。

    这一次，他没有丝毫大意，不敢有任何的轻敌。

    一走上战台，他的眼眸中便迸发出一抹凶光。

    轰！

    罡气鼓荡，壮汉身上顿时覆盖上了一层淡淡的金色光芒。

    “卧槽！金刚拳劲护体？！这家伙果然把金刚拳炼到圆满了！”众人大惊。

    “全力以赴之下，那年轻人怕是要吃亏了……”有人唏嘘，觉得这一次莫凡没有机会。

    “他应该见好就收的，现在白白亏损灵石不说，还要被狠狠揍一顿。”

    “终究还是太年轻啊……”

    看到壮汉爆发出全力后，没有人看好莫凡了。

    “吃老子一拳！”

    眨眼间，壮汉来到莫凡跟前，就要一拳砸下。

    然而下一秒，他却是面色大变，背后发凉，只想疯狂的往后退。

    在这一瞬间，他感知到了危险，足以致命的危险！

    嗤！

    一道剑芒划破空间，一闪而没，来得快去得也快，仿佛从来没有出现过。

    然而此刻，壮汉胸口却是鲜血狂飙，一道深可见骨的豁口触目惊心。

    “你——”他脸上写满了难以置信之色，死死瞪着莫凡，最终缓缓倒在了地上。

    与此同时，系统提示音响了起来。

    【叮，您击败了对手，吞噬到一缕金刚拳劲，触发万倍暴击奖励，获得寂灭轮回拳！】

    莫凡：“？？？”

