    他看着天空之中阴翳的低云，“第一件事，把苏若雨的视频放到网上去。”

    “是。”

    陆北还一直都在想着，苏若雨自作自受被boss私录下的那段视频，要怎么处理，整天放在电脑里也是污染环境，总算是派上了用处。

    “第二件事，”墨司霆说，“查墨远航。”

    这个范畴有点广了。

    陆北询问：“具体是哪一方面的？”

    “重伤住院的原因。”

    “明白。”

    然而，还没有等到陆北将查询的资料给拿过来，墨司霆的办公室内就迎来了一个不速之客。

    前台还在斟酌着要用什么样的称呼和墨总回复这个人的时候，对方已经拿过了电话，“是我，墨总。”

    也就只说了这句话，对方就把听筒又换给了前台手中弄。

    墨司霆沉吟片刻，“叫他上来。”

    陆北站在电梯门口，等到电梯打开，摆出公式化的笑容：“祁小公子，您这边请。”

    祁风行穿着一件红色格纹衬衫，一条深蓝色的牛仔裤，插着口袋朝着门口走过去，朝着另外一侧的一个看起来很清纯的女秘书吹了一声口哨。

    女秘书一下脸就红了。

    陆北：“……”

    这位祁小公子还真的是花花公子啊。

    他得赶紧去叮嘱一下这个新人，职场第一课，就是不要少女心泛滥啊！

    祁风行推开了墨司霆的办公室门，眼睛一扫，就把墨司霆的整间办公室都给扫了一遍，毫不客气的发表了看法。

    “你这种装修，真庸俗。”

    陆北：“……”

    据他所知，祁风行的办公室里，四角摆了四只金貔貅，是纯金的，墙壁上挂着金箔镶嵌的画，只要是去过的，都可以用一个词来概括：浓浓的暴发户风格，就只差直接把墙壁地砖都改成金子的了。

    墨司霆双手交叉放在桌上，冷眼看着祁风行，明显并不打算深聊，“有事？”

    祁风行自顾自的坐上了沙发上，翘起了腿，“你们公司就这么点待人的礼节么？人都来了，一点喝的东西都不给？”

    墨司霆朝着陆北打了个手势。

    陆北十分礼貌的问：“祁小公子，您想要喝点什么？”

    “要现熬的绿豆水吧，这几天有点上火。”

    “……”

    真高级。

    陆北心里一万个不愿意，也得去下面给他买现熬的绿豆水。

    门被关上，墨司霆才问：“所以，你来找我有什么事？”

    祁风行从茶几下面拿出一个打火机来，拨弄了两下，点燃火焰点了一支烟，“墨司霆，你最好对我客气点，我现在是有很重要的情报要来告诉你的。”

    墨司霆毫不遮掩的发出一声轻嗤，向后欠了欠身，“好，所以叫我听一听？”

    “我有条件的，如果我告诉你，你要答应我一个要求。”祁风行将咬在唇间的香烟拿下来，随手在烟灰缸里一弹。

    “你要跟我做交易？”

    “对。”

    墨司霆掀了掀唇瓣，把鼻梁上架着的眼镜给取了下来，“我也要看一看你给的交换条件是否是有价值。”

    “肯定是有价值的，”祁风行咬着烟蒂，走了过来，“是关于墨远航的。”

    墨司霆蹙了蹙眉。

    祁风行靠在桌边，“我听说了，今天墨远航是跟你的心上人求婚了？闹得挺声势浩大的吧。”

    墨司霆抱着手臂，“你怎么知道，你说的那个关于墨远航的消息，我就不知道？”

    “因为我垄断了消息源。”

    陆北敲了敲门，送上来一杯绿豆水。

    “祁小公子，您的绿豆水。”

    祁风行笑着转过来，朝着陆北笑了一下，“谢谢啊陆特助。”

    “不客气。”

    “陆特助，墨总给你开多少工资啊？”

    陆北倒是因为这个问题吓了一跳，还没来得及回答，祁风行就已经兀自说了下去，“不管开多少工资，我出三倍挖你过来我身边，首席最高特别助理，我可以专门给你配两个助理，这种端茶倒水的事情，不用你干，还有人伺候你。”

    陆北：“……”

    就算是想要挖人，也别挖的这么明目张胆好么？

    他都感觉到自家大boss的目光都带上了飞刀了。

    “抱歉，祁小公子，我没有跳槽的打算，我在墨总手下做的很好。”

    祁风行做出一个很遗憾的表情，“没关系，有什么时候想跳槽随时给我打电话，我的大门为你敞开。”

    陆北：“……”

    没这么熟就别表现的这么熟了好么？

    他赶紧离开了办公室，不敢再停留一秒钟。

    墨司霆手指在桌面上轻扣着，“关于什么的？”

    “我知道你现在肯定恨不得弄死墨远航和苏若雨，所以，我的这个消息源，是能叫他们两人内讧的，你连出手都不用出手，只需要向墨远航和他那个长舌妇的妈透出消息就醒了。”

    墨司霆眯了眯眼睛，“条件。”

    祁风行笑了笑，“让我和小乔助理度过一天的两人世界。”

    墨司霆的目光顿时凛冽起来，看向祁风行。

    祁风行被这种目光给惊的差点都跳了起来，就好似是被匕首直接给刺穿了身体似的，那种透心的冷。

    他忽然想起来在布莱卡和墨司霆的那一次交锋。

    这个男人绝对不是一个可以与之为敌的人。

    他笑了一下，向后退了两步坐在沙发上，“墨总，别用这么可怕的眼神看人嘛，我就是开个玩笑，自从是你用听筒给我演了那一场戏之后，我就对小乔助理没什么想法了。”

    墨司霆冷哼了一声。

    “叫我给你演戏，你也配？”

    祁风行面色也冷了下来。

    “那是我情难自禁。”

    “……”

    祁风行说了条件：“城东的那一块地，我要让利百分之三十。”

    墨司霆手指在桌面上漫不经心的敲点着。

    “只要你亮出的牌，值这么多，我就让你。”

    祁风行笑了，走过来，在墨司霆的桌上随手扔了一盘录像带，“你会觉得很值的。”

    墨司霆打开录像带，插入了电脑。

    电脑里展现了一个视频画面。

    只有短短的不过十分钟，但是却叫墨司霆的眼神越发的阴冷起来。

    墨司霆冷声询问：“这是原版？”

    “不是，复刻版，”祁风行说，“合同签了字，我就把原版给你，一手交钱，一手交货。”

    墨司霆从桌上拿出来一个文件夹，找出了城东那一块地的项目，内线给陆北，按照祁风行的意思说了，“起草一份新的合同送过来。”

    “是。”

    祁风行拿到了合同，在看着上面的条款，墨司霆撑着腮，“你不是从来不插手祁氏的事物么？准备转性了？”

    “不，”祁风行拿出自己的印鉴盖章签字，“只是想要手里有点筹码。”

    他从包里拿出来一个新的录像带丢在桌上，“这是原版，医院的监控录像我已经叫人做了彻底删除。”

    祁风行主动伸出手来。

    墨司霆看了他几秒钟，伸手握上。

    “合作愉快。”

    祁风行离开后，陆北站在一旁，有些不解。

    “墨总，为什么要把地皮给祁小公子啊？”

    祁风行就是一个只懂得吃喝玩乐的纨绔公子，祁家有这么一个传言，就是大公子管赚钱，小公子管花钱，学也是上了一半就不上了，就是吃喝嫖女人，现在恐怕都已经把底子给掏空了。

    墨司霆手里摩挲着这份录像带，“看着吧，再等几年，祁家会有大变化。”

    他转眸扫了一眼陆北，“怎么，你要是想去投奔祁风行的话，我可以这边给你写推荐信。”

    陆北急忙摇头，哭丧着脸，“墨总，你就别拿我开涮了，我没想要跳槽啊。”

    墨司霆把手中的录像带递给了陆北。

    “今晚寄给墨远航。”

    “是。”

    陆北看着手中的录像带有些疑惑，却也什么都没有说。

    祁风行拿了合同，上了电梯，正好电梯里有一个女员工。

    “美女。”

    女员工脸一下红了。

    不得不说，祁风行实在是长了一张让女人看一眼就觉得脸红心跳的桃花眼，再加上嘴角那挑逗的痞气笑容。

    “请问设计部是在几楼？”

    “是在十三楼。”

    “谢谢。”祁风行挤了挤眼睛。

    女员工：“不、不客气。”

    “麻烦帮忙按下电梯？”

    “哦好，好。”

    女员工急忙按下了电梯按键。

    电梯向下下降的速度很快，叫女员工的心脏有一种莫名的失重的感觉。

    电梯在十三楼停下，女员工看着走下电梯的祁风行，觉得这男的真的是太帅了。

    乔知暖刚坐下来，拿起来从布莱卡带回来的记录资料开始看，面前桌上就留下了一道阴影。

    她抬头看见了祁风行。

    祁风行俯身在桌面上，“小乔助理，你病好了么？”

    乔知暖手一下顿住，耳朵根隐隐有些泛红的趋势。

    她可没忘了上次电话拨了半个小时，祁风行就听了半个小时的墙角。

    “好了。”

    祁风行暧昧的一眨眼睛，“好了就行了，别再用那种方法传染给墨总就好了。”

    乔知暖：“……”

    这人就是过来故意的吧。

    “祁小公子没事的话，我就要工作了。”

    祁风行做出一副受伤的模样，“我都是特别来看你的，你这就要赶我走了？”

    乔知暖：“……”

    旁边有同事的眼光已经朝着乔知暖这边看了过来。

    祁风行继续痛心疾首的说：“就算是我们现在只能做朋友了，但是好歹我们曾经多么好，我未来新娘的婚纱戒指都交给你来设计了，你也不能这样翻脸不认人啊。”

    乔知暖：“……”

    怎么感觉祁风行这么像是一个戏精。

