    罗显摇摇头，“这就不知道了，我也是听守城门的偶然提了一句，再多的他也不肯说。不过，容姑娘想要打听，就让贺淮与荆楚去。”

    容落歌不知道罗显这话是真是假，告诉自己一个消息，但是却只抛出个鱼饵，分明就有引诱自己上钩的意思。

    她轻轻地点点头，却并没再说别的。

    罗显将人送到西城，在容落歌下车之前看着她，“容姑娘，有件事情本不该我来说，但是咱们也算是有些交情，我得提醒您一句，西城鱼龙混杂，多注意安全。”

    “多谢。”容落歌下了车看着罗显道，“若有需要，届时再麻烦罗总镖头。”

    罗显等的就是这句话，镇国公府的这位大姑娘可有些能耐，自然要与她交好，大笑一声，这才掉转车头离开。

    容落歌回了府，这一天忙的信息量极大，她得好好地捋一捋。

    换了身家常舒服的樱红色襦裙进了书房，拿出纸笔开始写今日的消息，明夫人进宫找明妃麻烦，明大将军府只怕这两日就会有动作，那么不远处柳玉娘那边要派人盯着动向。

    皇帝防备太子，太子每年都要生病，但是她看着太子身强体壮的样子，不像是会经常生病的人，这里头大概就牵涉到储位之争与在皇帝面前的伪装，她要记住这一点。

    除此之外，还有国公府那边楚珂与容黛兄妹的斗争，牵涉到容岩的断腿，想起这个不免又想起凌玉滢说的那印章上的字不是鸮国的文字。

    不是鸮国文字的印章与狄月奴有关，这就更有意思了，那这枚印章与狄月奴到底是什么来历？

    容落歌看着纸上写的满满当当的字，眉头紧紧地皱起，本来这些事情与她没多大关系，但是寒翊风跟容黛就跟她的黑粉一样咬着她不放，如今印章落在她的手里，已经是一脚踏进这个泥潭，想要毫发无损的抽身怕是不能。

    除了容灵珊没人知道这印章在自己这里，目前来说她是很安全的，毕竟容灵珊拿着这个东西这么多年都没给别人，想来也是心有顾忌。

    罗显说西城多了很多外地商人，若是寻常事他肯定不会特意点明，那也就是说这件事情不寻常。

    容落歌总觉得这个印章来历不凡，将东西收好，然后才把贺淮叫来，让他去查外地商人出现在西城的事情。

    事情告一段落，容落歌这才察觉到肚子有些饿了，刚想叫苍云，忽然想起苍云还在老宅，只能自己去厨房走一趟，看来这宅子还得添几个丫头才行。

    饭菜虽然很丰盛，但是厨子的手艺显然比不上隔壁，容落歌越发坚定要找个好厨子来，人生在世，吃喝二字，绝对不能在这上面委屈自己。

    吃完饭也不得休息，她还得给太子画图纸。

    哎！

    再次进了书房，容落歌开始画炸弹的图纸，当然不会像是后世那么有威力，毕竟以现在的技术是有限制的，火药的配方上会做一些修改，硝石，木炭，硫磺一样一样的东西在她的脑海中滑过，日头渐渐西斜，容落歌丝毫没有察觉。

    此时太子刚从宫里出来，仰头看着金乌西坠，犹豫一下还是说道：“去西城。”

    时安一愣，“殿下，这会儿要是去了西城，晚上怕是回不来了。”

    明儿个早上殿下还要进宫呢。

    寒星澜黑眸沉沉，没有说什么却抬脚往外走去。

    时安还能说什么连忙跟上去，心里却不免嘀咕几句，殿下以前可没去西城这么频繁，自从容姑娘搬过去，殿下是不是有点跑的太勤快了？

    骑马一路穿街过巷抵达西城，寒星澜进了宅子，宅子里的人没想到殿下这会儿还过来，立刻忙碌起来。

    时安立刻让人备膳，然后自己又去见殿下，见殿下坐在庭院中的石亭中他立刻过去服侍，但是等了半天也没等到殿下让他去请容姑娘的话。

    他就琢磨不明白了，殿下跑了半个城来这边，这又不见人家容姑娘，那殿下来这里做什么？

    时安心里嘀咕，嘴上一句也不敢问，垂头站在一旁。

    另一边容落歌画完图纸已经是月上中天，她站起身才觉得腰酸背痛，将图纸收起来，等明日交给太子，这差事她就算是与他结清了。

    洗漱过后，容落歌倒头就睡了，完全不知道隔壁寒星澜也在。

    而隔了一条巷子不远的地方，柳玉娘的住处被明夫人派来的人监管起来，宅子里所有伺候的丫头婆子全都被带走了。

    任凭柳玉娘哭的如何凄惨，也没人给她开门，便是周遭的邻居瞧着这架势也不敢出面惹事，人人避之不及。

    那日明玉华来闹事，大家就知道养着柳玉娘的人身份不简单，只是没想到这么厉害。

    容落歌是第二天一早才听荆楚来回禀。

    “事情发生的时候已经快要宵禁了，明夫人的人动作很快，宅子里的丫头婆子都被押上一辆马车带走了，那宅子也被人看管起来。昨晚上柳玉娘倒是闹了一通，但是守宅子的人把门一关，任凭她在院内如何哭闹都没应声。”荆楚看着大姑娘回道，“因为事情发生的时候大姑娘已经睡下了，属下不好进内宅，这才今早回禀。”

    容落歌点点头，所以苍云不在是真的不方便。因为她给凌玉滢还有容灵珊留的地址就在老宅，所以暂时苍云还不能回来，毕竟在那边接信的也得是自己信得过的人才行。

    思来想去，还是要找几个丫头，但是要想知根知底的不容易。

    “现在那边还看管着？明大将军出面了吗？”容落歌问道。

    “属下来之前，明大将军还未露面。”荆楚道。

    容落歌放下手里的碗箸，看着荆楚，“继续让人盯着。”

    “是。”荆楚点头应下来。

    容落歌想了想看着他问道：“如果我想找几个手上有些功夫的丫头，能信得过的，你这边能找到人吗？这种贴身服侍的，跟你们不同，是要跟我签卖身契的。”

    这种卖身契跟与荆楚他们签的契书不同，荆楚与贺淮他们签的是十年的，十年后他们就自由了。但是签了卖身契的人，除非是她想要放人，不然的话是没有自由的。

    也就只有签了这样契书的人，容落歌现在的处境才敢用，不然招个有二心的进来，岂不是害了自己。

