    在方晓圆说出这一系列真情之前，凌雪峰还抱有一点幻想，姜钧只是遇到了什么事情，等他把事情解决掉，就会回来。

    但是方晓圆说的这一席话，把他最后的幻想全都打破了，打成了一地碎渣。

    姜钧真的是个骗子，而且是个财色双骗、男女通吃的骗子！

    他真恨不得掘地三尺，把这个骗子挖出来，劈头盖脸狠狠踹他一顿！

    虽然，这只是个幻想，自己没办法快速找到他，甚至警察也不能快速找到他，然而他是有办法让这个骗子闻风丧胆的，那就是报案。

    只是现在他还顾不上报案，要做的事情正排成一条长队，等着他处理，首当其冲的是要赶紧解决证书的问题。优惠证不赶紧印出来，不仅以后再也无法快速收钱，就连之前收的两万多也得退回去！

    如果这样的悲剧发生，一切都前功尽弃，姜钧骗走的那两千七百块钱，还得他赔上，这可是他几年的工资啊！就算开店生意好，一个月的纯利润也没有这么多！

    凌雪峰在心里又给自己记了一笔账，犯下这么愚蠢的低级错误，即使抽一百个耳光也不算过份！

    但抽耳光只能解气，不能解决问题。现在的问题仍然是钱，要尽快想办法把损失的钱找补回来！

    羊毛出在羊身上，收钱因优惠证而收，丢钱因优惠证而丢，退钱也因优惠证而退，要想解决目前的困境，最好的办法就是：克制一切坏情绪，先把优惠证印出来！

    只要有了优惠证，那些交过钱的同学，就不会再疑神疑鬼，顾客情绪稳定了，事态就不会继续恶化。

    主意一定，凌雪峰就对方晓圆说：“这样吧，你先回去……”

    方晓圆说：“凌老师你说他能去哪里了呢？”

    凌雪峰说：“只能等警方破案了。”

    方晓圆说：“感情骗子，警察会管吗？”

    看着这个单纯的女孩，凌雪峰不由心软：“当然会管，更何况他还是骗了我的两千多块钱！”

    方晓圆说：“那要是警察抓住他，会判刑吗？”

    凌雪峰说：“善有善报，恶有恶报……”

    方晓圆脸上又蒙上一层阴云：“那他要是坐了监狱，里面的人会打他吗？”

    凌雪峰说：“打他？打他算是轻的！”

    方晓圆犯愁了：“那还是别报案了……”

    凌雪峰说：“对坏人宽容，就是对好人犯罪。行了，我还有急事，得赶紧走了！”

    他骑上自行车就加速蹬了起来，把方晓圆甩在原地。

    他一路打听印刷厂在哪里，之前他也没顾上问姜钧是哪个印刷厂，问到最近的一家，就直接骑了过去。

    印刷厂也和其他国营单位相似，门口设一个传达室，里面有一个老头，走路一瘸一拐的，看见凌雪峰，他盘问一番后，就从窗户上掏掉一块玻璃的小洞中扔过来一个厚本子，让凌雪峰登记了姓名和事由，就把他指到了业务室。

    业务室是几间平房，里面几个男男女女正在讲笑话，一个个笑得前仰后合，见凌雪峰进来，一个中等个子的微胖男子热情地迎了上来：“同志你找谁？”

    凌雪峰说：“我找你们经理，印些证件。”

    男子一脸严肃：“我就是经理，你哪个单位的？印什么证件？证件需要公安局的批文。”

    凌雪峰笑笑：“其实也不算什么正式的证件，只是个纯粹的商业这方面的小本本，一个优惠证。”

    经理点着头：“前两天有一个小伙子也来问过，然后就再也没有露面。”

    凌雪峰在想这个小伙子是不是姜钧，就问：“啥样的小伙子？”

    经理想了想：“瘦瘦高高的，长头发……好像姓安。”

    凌雪峰可以肯定，这就是姜钧！

    但是他的时间不多了，他顾不上和经理讲自己受骗的故事：“那你给他什么价格？”

    经理说：“要是印一万个，一个一毛八。”

    这个价格让凌雪峰又喜又怒，喜的是价格竟然还要便宜七分钱，怒的是姜钧竟然骗他，一个上面多报了七分钱！两毛五加一毛八，就是四毛三，再加上给姜钧的两百块劳务费，这就是四千五！平均下来，一个优惠证的成本达到了四毛五！

    凌雪峰的心在流血！

    好在，这个经理报的价格很实惠，而且三天就可以交货，只要能准时交货，就可以把他从眼下的困境中解救出来。

    凌雪峰当即和经理签订了合同，并交了一千块的定金。

    出了印刷厂，他又到派出所报了案。

    派出所一个年轻警察详详细细把凌雪峰盘问了半天，中间甚至质疑他搞优惠证是不是在搞诈骗。

    但凌雪峰并没有太介意，之前他已经和警察打过交道，他不失时机地拿出了自己大学老师的身份，并搬出了校长岳父的挡箭牌，警察就没有再对他的合法性表示兴趣。

    录完笔录，凌雪峰松了一口气，骑车就往店里赶。

    店门口已经聚了十来个男女学生，就连于天问也在里面。

    他们情绪激动，七嘴八舌，有人想撬卷闸门，有人想告学校，甚至有人提出报案。

    于天问满脸堆笑，在给他们解释着，他们半信半疑。

    看见凌雪峰的自行车，所有人一下子围了上来。

    于天问挤到前面：“凌老师回来了！说凌老师卷款外逃的谣言不攻自破了吧？”她不无得意地问道。

    那些个学生你看看我，我看看你，不知如何作答。

    凌雪峰立好车子，拿出刚和印刷厂签订的合同：“大家放心！给你们的优惠证是真实有效的！三天后发证！”

    几个学生过来，把合同仔仔细细地看了一遍，看到最后的大红公章，总算放心了。

    但是仍然有一个学生提出了疑问：“我们的钱都交了一个礼拜了，怎么合同还是今天的？你为什么没有按约定时间给我们优惠证？”

    凌雪峰气定神闲地编了个谎：“哦，印刷厂的机器坏了，所以就……计划没有变化快嘛。”

    他话没说完，那个学生脸上已经露出放心的笑容。

    于天问还在那里鼓动：“凌老师是真心为了大家好，宁肯自己吃亏，也不会让大家蒙受亏损。至于这个优惠证嘛，现在还是优惠价，现在办，基本上等于白捡，过些天，涨成二十三十的，都不是没有可能。”

    她的这一席话，彻底给大家吃了一顿定心丸。

    凌雪峰打开卷闸门，大家一拥而入，有的买面包，有的买火腿肠，有的买卤蛋，有的买花生米，转眼间成交了五六十块钱的生意。

