一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “道友好，可是久闻大名了。”

    见着恒彦林过来，刚刚开口说话的修士，当即是站立起来，冲着恒彦林拱了拱手之后，就是温和无比的说了一句。

    恒彦林冲着对方也是轻轻一拱手，脸上也满是和蔼之色。

    与自己是同辈的修士，自己自然是需要给予一些尊重的。

    当即，恒彦林看着对方来的时候，脸色也自然是和善了无数倍。

    “道友，不知道之前的话语，可是合意？”

    恒彦林看着面前的修士，轻轻的开口询问了一句。

    恒彦林不喜欢废话那么多，既然对方知道一些内幕，那恒彦林也就不客气了，当即就是询问起来。

    一旁的修士听着恒彦林这话，当即是微微一笑，看样子，这面前的恒彦林还是一个急性子。

    既然如此的话，他也不隐瞒什么了，看了看四周之后，发现一旁的修士们，仿佛是有些好奇的看过来。

    微微沉吟了一下，他没有一点的犹豫，直径是布置下了一个阵法，将这里谈论的声音，直径隔绝开来。

    这里所说的话语，外头的人是没有办法听去了。

    恒彦林见着这一幕，眉头微微一挑，随即也没有开口说什么，只是静静的看着对方。

    “道友，在下先自我介绍一下，在下名讳为凝云散人，这一位是摇匀道友。”

    坐在对方身旁的，还有另外一个修士，也是一个结丹修士，此刻见着面前的恒彦林，当即也冲着恒彦林拱了拱手，算是行礼了。

    恒彦林见此一幕，当即是冲着对方轻轻点了点头，算是对于对方回礼了。

    “在下就不介绍了，想必两位都已经了解了。”

    两人闻言，顿时笑了笑，也跟着点了一下头来。

    “道友，你之前的意思可是，海妖们已经是开启了神智的意思？”

    一旁的凝云散人微微想了想之后，冲着面前的恒彦林，就是开口询问了一句。

    询问起来的时候，对方的眼神也显得凝重了几分来。

    让的恒彦林闻言，顿时微微一怔，看着对方的眼神也变的凝重了几分。

    果然，还是有人知道的，不过也对，对方好歹也是结丹修士啊。

    作为一个结丹想修士，不可能是连这里面的差别都会不知道。

    若是一点也不知道的话，那对方修炼到这样的境界，可有些像是傻子一般了。

    恒彦林在此刻，冲着对方轻轻一点头，也没有一点犹豫的意思了。

    既然对方看出来了，自己就直接与对方说开了也就是了。

    至于更多的，遮遮掩掩的，在这样的场合里面，完全就是属于没有必要的存在。

    “没错，在下在之前的时候，发现了这些海妖们，似乎是神智有些睥睨我等了，却是不知道为何一点消息也没流传出来？在下在之前的时候，可是被海妖给伏击了，差点没有陨落。”

    说到这里，恒彦林的脸色也微微凝重了几分。

    若是有人知道的话，那绝对的，就是能避免很多被海妖算计的情况发生的。

    但，若是没有人知道的话，到时候被这些海妖们阴死了，那都是不知道的。

    心中一想到此处，恒彦林看着面前的这个修士来，脸色也自然是凝重了几分。

    修士在此刻，听着恒彦林这般的话语，当即是摇了摇头。

    “道友这般说，那可就是有些想错了，其实很多的修士都是知道的，也就是只有那么一些，不大清楚罢了，否则的话，为何就是没有传递出来，结丹想就是被阴杀的消息？”

    说到这里，他的脸上也已经满是笑容了。

    恒彦林闻言，只是皱了皱眉头。

    若是被伏杀的修士死了呢？那自然不是没有修士知道了？

    对方这般的话语，可是有些不成立吧？

    恒彦林想到此处，在看看对方来，眼神之中满是奇怪之意。

    也不知道对方是什么想法，但是恒彦林大约感觉，这里面的情况可有些不像是对方所说的。

    “在这里所前来的结丹修士，都是有记录在案的，每次死完的结丹修士，几乎都是有记载，就算是一些失踪的修士一起算上，但是实际上，已经陨落的结丹修士，数量也并不是很多。

    而且，确确实实所看到已经陨落的结丹修士，几乎都是被海妖们联合围攻陨落的。

    至于那一些下失踪的，数量却是少的可以，就算是当真被伏杀了，这也不能够说明什么，毕竟有那么一些修士确实是不知道，这些海妖已经神智大开了。”

    一旁的凝云在此刻，一一的与恒彦林解释起来。

    对方这解释下，恒彦林倒是感觉微微的靠谱了一些了。

    不管是怎么说，就以对方当下的这些解释，确实是能够说的通的。

    但是，为何这个事情就是没有公开讨论的？

    就这一点来说，恒彦林可是感觉有些奇怪无比的很。

    毕竟，就以当下的这个情况来说，这些海妖都已经危及到他们修士了。

    这样的事情公开的话，对于修士们也是一个提醒，为何就是没有听修士说起过？

    这一次，若不是恒彦林说起这个事情，怕是没有修士会跑到恒彦林跟前来，说上这些话语的。

    面前的凝云在此刻，大约也是看出来，恒彦林在此刻的意思了。

    当即，他就是皱着眉头，而后开始思考起来。

    接下来要说的事情，可是颇为的重要了。

    之前所说的话语，其余与恒彦林说了也没有什么太大的关系。

    但是，随即要说的话语，一旦是与面前的恒彦林说了，谁知道是会发生什么情况。

    而且，这个事情其实也不能够随意说的，当即，他就是微微有些犹豫起来，也不知道自己应该不应该，与恒彦林说起这事情。

    恒彦林在此刻，却是没有理会这些，见着对方在IC卡微微犹豫的样子，顿时就是明白过来，对方这是有一些话语，想要与自己说上一下。

    只是对方完全不知道，自己到底应该不应该说而已。

    心中想到此处，恒彦林顿时眉头微微一皱，不过也没有去催促什么。

    对方如何决定，那是对方的事情，恒彦林只需要看着对方，到底愿意不愿意说就可以了。