    与此同时。

    在叠嶂峰山脚。

    新黑灯堡山脚城墙前的战场。

    战斗也已经平息。

    叠嶂峰山脚已经变得坑坑洼洼的大地上。

    大量如山岳般庞大的灾祸种尸体生息全无的静静倒着。

    这次突袭新黑灯堡的十多名处刑者无一例外，全都将自己埋葬在了这里。

    大量的尸体中，一头战斗巢兽的庞大尸体格外醒目。

    尽管拿下了所有敌人。

    但战斗巢兽小队也并非没有伤亡。

    在两名王冠大师生命最后时刻的拼死反击下。

    实力最弱的战斗巢兽十一号阵亡。

    而为了拼死十一号，超过三头极变灾祸种战死，成了这股处刑者部队的提前覆灭的关键因素。

    当苏桓和熊薇妮的身影降落在新黑灯堡。

    正在打扫战场的战士和一众黑灯堡高层，顿时响起了一阵欢呼。

    这次如高悬头顶的宝剑一样让人随时不寒而栗的危机，就这样结束了。

    而新黑灯堡一方除开一些被波及而死伤的战士外，最大的损失就是一头战斗巢兽的死亡。

    熊薇妮看向数十头大大小小的灾祸种尸体，以及毫发无损的新黑灯堡高层，不由微微一愣。

    自己弟子的底牌到底是什么？

    竟然将这样一群恶名昭彰的处刑者全灭于此。

    没有一位驭使并辅以大量王冠大师出手，绝难做到。

    当她的目光落在战斗巢兽上时，彻底愣住。

    这头散发着扭曲力量的怪物又是什么？

    苏桓注意到老师的目光。

    不动声色地走到战斗巢兽面前，将其收了起来。

    看着老师带着些许询问的眼神，苏桓没有多说什么。

    对于战斗巢兽、灾巢的事情，暂时还没有到透露给老师的时候。

    而别的战斗巢兽在战斗结束后，已经拖着庞大的身躯重返地渊中。

    战场上的灾祸种尸体很快便被收敛到了新黑灯堡的仓库中。

    只留下了碎裂成一块块的大地。

    在曹年的指挥下，所有噩梦种、灾祸种层次的地系驭宠都被召唤了出来。

    一同以地系的力量修复这片彻底被灾祸种之战毁灭得支离破碎的大地。

    大地的修复不是短短时间能够完整的。

    足足持续了几天时间。

    而这几天里。

    这一战的情报，已经被新黑灯堡中来自各个情报机构的势力传递给了各个势力。

    并在亚山半岛范围内极具扩散。

    原恶之母教会一位处刑者首领和麾下处刑者在新黑灯堡这样一个名不转经传的独立势力全军覆没的消息，正在亚山半岛火速发酵。

    原恶之母教会进军亚山半岛和七大要塞城系对峙的这一年多时间里。

    大多数时候，双方都是出于相互制衡、钳制的状态。

    原恶之母教会的触角，大多数时候也只是伸向那些不属于要塞城系所辖的自由、中立势力，亦或聚集地。

    而那些势力，自然是不可能有驭使坐镇的。

    这也让这一年多来，原恶之母教会并没有发生驭使战死的事情。

    这次处刑者首领，血孤狼匹克战死，算是整个原恶之母教会亚山半岛教区战死的第一名驭使。

    击杀了匹克的苏桓的名头也彻底响彻了整片亚山半岛。

    他并非驭使，却能以王冠大师的身份击杀驭使表现出的骇人实力，更是让他的大名比大多数驭使还要出名。

    顺带，新黑灯堡这样一个新成立不过一年多的新型势力，也落在了不少有心人的耳朵里。

    整个亚山半岛的势力，都知道这样一个新型势力的崛起。

    并将其列为亚山半岛最强大的中立势力之一。

    总而言之。

    苏桓和新黑灯堡在亚山半岛上是彻底出名了。

    甚至名声还隐隐有传出亚山半岛地区，向翡翠大地区扩散的迹象。

    当这件事传入苏桓耳中时，已经是这场战争结束后的第七天。

    苏桓正完成驭宠的修行，刚好回到堡主府，就从莱娜口中听到这个消息。

    苏桓自然知道这是隐藏在新黑灯堡的情报人员做的好事。

    对于新黑灯堡有不少外部势力的情报人员，心知肚明。

    亚山半岛作为人口上千万的超级城市，想要完全限制外来人口是不可能的。

    因此，其中隐藏了不少别的势力的情报机构。

    对这些情报机构苏桓也并没有驱逐，只是严格限制他们的活动范围，并对其进行监管，使其无法探知到新黑灯堡最层层次的秘密。

    对于自己出名这件事，苏桓心中却有些忧心忡忡。

    这件事带来的名气看似提高了他的声望、地位。

    但却无疑让他更成为原恶之母教会的眼中钉、肉中刺。

    如果任由自己这样一个干掉他们驭使的敌人存在，对他们的恶名无疑是种无形的打击。

    接下来，若是让原恶之母教会腾出手来。

    迎接自己的肯定是更加沉重的打击力度。

    不过苏桓也知道这件事是不可能避免的。

    不光是那些情报人员，整个新黑灯堡的上千万人都可以视作是这一战的见证者。

    自己不可能堵住悠悠众口。

    而新黑灯堡如今刚刚崛起，这样的名声、声望，也能加快新黑灯堡未来的发展。

    算是有利有弊吧。

    既然事已至此，摆在苏桓面前的就只剩下一条路。

    那就是再次加快实力的提升。

    等到实力强大到一定程度后，就算原恶之母教会不来找他，他也要找上门去。

    彻底铲除这颗毒瘤。

    老师熊薇妮早在几天前就已经返回翡翠大地区，继续开始收集材料，让水莲妖精王成长蜕变。

    苏桓这些天里也在重新拟定近期的驭宠培育计划。

    此时，尚且没有进一步成长蜕变的驭宠，就只剩下吞星狼和噬能妙树龙。

    苏桓接下来的主要培育计划，就是实现这二者的成长蜕变。

    在刚刚经历地原恶之母一战中，二者似乎有了些成长蜕变的征兆，不过距离最终成长蜕变似乎还差些火候，还需要苏桓作为推手推上最后一把。

    不过在此之前，他还需要准备些材料。

    苏桓当即向常驻在响雷要塞城的新黑灯堡采购部下达了指令。

    这次所需的材料算不上多珍惜，加上红魔道场的帮忙，材料在短短时间便被凑齐。

    三天后。

    千峰岭深处。

    星光如注，从夜空中洒落。

    一头浑身星斑、星辰花纹的巨兽在漫天星光中身体开始舒展，变得更加粗壮、有力。

    当星光渐渐变淡，星光中的神秘驭宠脚下星光浮现，踏碎星光走了出来。

    这头神秘的驭宠，正是完成成长蜕变的吞星狼。

    吞星狼的终极形态，吞星贪狼。

    和吞星狼相比，它除开更魁梧雄壮的躯干外，浑身漆黑如夜空的皮毛，也变成了暗紫色，显得更加神秘深邃。

    暗紫色皮毛上布满了更加密集的璀璨星辰纹理、繁星斑点。

    吞星贪狼猛地朝一个方向跃去。

    一个小小的人影从一棵大树上一跃而出，跳上了吞星贪狼的脑袋。

    “哈哈哈，好小子，终于成长蜕变了！”这人正是枯坐了一夜的苏桓。

    吞星狼的成长蜕变远比他想象中顺利。

    接下来，就只剩下噬能妙树龙了！

