
　　整个东南大地，并不像西南那边一样，地基沉沦。

　　所以。

　　这第三枚‘北斗七星锁’的布置，简单得很。

　　轰隆一声。

　　天玑锁，彻底落下，立刻锁住这片大地的力量。

　　“接下来，便是让其余四枚北斗七星锁凝聚的时候了。”

　　苏辰脸色有些期待。

　　这也是他第一次布置‘七星陨神阵’这种仿古杀阵。

　　“东南西北，四大阵盘，封印开！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，连着打出四道法诀。

　　这四道法诀，一出现，立刻直奔东南西北四个方向而去。

　　砰！砰！砰！砰！

　　虚空炸开，接连传出四道强烈的巨响。

　　虚空阴阳阵的四个阵盘外面，都是一个方块状之物。

　　如今，这个方块上面，各自凝聚出一把北斗七星锁。

　　分别是：天权、玉衡、开阳、摇光！

　　这四把‘北斗七星锁’是苏辰之前的准备。

　　藏在虚空阴阳阵的阵盘里面。

　　只为这一刻的爆发。

　　轰隆隆声传出。

　　大地轰鸣，立刻有七道星光，直冲云霄。

　　砰！

　　可就在这时，突如其来的一声巨响，让得苏辰吓了一大跳。

　　“不好！”

　　苏辰心头狂跳，一脸骇然的看着这一幕。

　　只见，那七道升空而去的星光，还在不停的撞击虚空阴阳阵。

　　按照眼下这种情况，再撞上几次，整个阴阳大阵，恐怕都得崩溃。

　　北斗七星锁，链接星空，凝聚北斗七圣之力，惊天动地。

　　“这是什么情况？”

　　小火凰一脸目瞪口呆的看着这一幕。

　　这时候，不仅仅是平原内的星光在轰击虚空阴阳阵。

　　还有那无尽天地之外，也有星光落下。

　　开始攻击虚空阴阳阵。

　　这些星光彼此吸引。

　　只有共同汇聚到一起，才能彻底凝聚出‘七星陨神阵’。

　　“我忽略了一点，七星陨神阵，乃是需要引动北斗七星的力量，才能运转起来。”

　　苏辰脸色一阵难看，道。

　　“如今虚空阴阳阵已经展开，七星之力，进不来，所以事情难办了！”

　　闻言，小火凰也是心头狂跳，再也挡不住巨蚀洪流。

　　砰！

　　那道火焰光柱，彻底崩溃。

　　好在，关键时刻，小火凰先一步逃了。

　　“呼！”

　　小火凰回到苏辰的肩膀上，一阵喘气。

　　轰！轰！轰！

　　如今，整个天地，一片轰鸣。

　　不仅有星光在撞击虚空阴阳阵，还有大地螳螂的巨蚀洪流，覆灭所有，狂啸而来。

　　苏辰现在就是典型的‘骑虎难下’。

　　要么解除虚空阴阳阵，彻底凝聚‘七星陨神阵’。

　　要么放弃‘七星陨神阵’，继续维持原样。

　　不论是前者，还是后者，对他来说，都是极其不容乐观的一种选择。

　　如果解开虚空阴阳阵，那么，三尾巫狐肯定会得到消息。

　　估计不用一个眨眼的功夫，便会杀到。

　　到时候，凭借‘七星陨神阵’，根本很难能够同时压制得住大地螳螂与三尾巫狐。

　　何况，这一旁还有个虎视眈眈的水无敌。

　　可如果维持原样，虚空阴阳阵不开，那么，北斗七星的力量。23sk.Com

　　自然无法降落下来。

　　这样的话，布置‘七星陨神阵’对付大地螳螂的计划，只能落空。

　　没有阵法的支援，以苏辰这道分神的实力，根本打不过大地螳螂。

　　“吼……”

　　大地螳螂发出一声咆哮，速度奇快，铁臂如刀，狠狠斩了过来。

　　这下子，苏辰危在旦夕。

　　“主人，快做出决定啊！”

　　小火凰心急如焚，催促道。

　　“不行，虚空阴阳阵不能撤，七星陨神阵必须开启！”

　　苏辰脸色坚定，道。

　　几乎就在他念头疯狂转动，考虑对策的时候。

　　砰！

　　苍穹一震，巨蚀洪流，滚滚而来。

　　顿时，有股强烈的生死危机，轰然爆发。

　　这危机，足以让黄泉覆灭，让星辰崩溃，让世界坍塌。

　　可怕！

　　简直太可怕了！

　　“主人，赶紧撤啊！”

　　小火凰吓得浑身发颤，不敢冒头。

　　大地螳螂愤怒的一击，恐怖到了极致。

　　可是——

　　苏辰却纹丝不动。

　　眼下，情况已经危险到了极致。

　　可即便是这样，苏辰依旧保持着冷静，脑海内，念头急转。

　　突然，有一点灵光冒出。

　　“嗯？”

　　苏辰神色一动，努力的把握住了什么。

　　轰！

　　这时候，在他脑海内的那道灵光，突然炸开。

　　“有了！”

　　一个惊人的想法，浮上心头。

　　“当初，我在秘境内利用虚空阴阳阵，对付荒元冰雀，那个时候，阴阳祭坛已经崩溃，我是用了四圣祭坛作为大阵核心。”

　　苏辰目中的光芒，无比璀璨。

　　“那么，只要让四圣祭坛作为虚空阴阳阵的核心，我便可以控制祭坛，让其吸收天外的北斗七星之力。”

　　轰！

　　苏辰整个人，顿时变得豁然开朗。

　　几乎就在这大地螳螂即将杀到的时候。

　　轰！

　　只见，他抬手一挥。

　　四圣祭坛，迎空飞去，直奔苍穹内的虚空阴阳阵而去。

　　砰！

　　仅仅只是一个眨眼的功夫。

　　四圣祭坛，立刻取代了阴阳祭坛，彻底控制住整个虚空大阵。

　　“还好，我的这道分神把四圣祭坛给带过来了！”

　　苏辰心念一动，立刻催动祭坛，打开与外界的通道。

　　这条通道，完全由四圣之力与封灵之力构筑而成。

　　只有经过苏辰筛选的力量，才能在这条通道之中流动。

　　至于大地螳螂，还有圣器本源的气息，依旧被封锁住了。

　　这根本不能有丝毫的泄露。

　　轰隆隆声传出。

　　北斗七星，闪闪发光，立刻降下无穷星力，进入那七把星锁之中。

　　大地在颤抖，星光在摇曳。

　　整个七星陨神阵，正在快速凝聚。

　　可就在这时。

　　天地尽头，巨蚀洪流疯狂而动，朝着北斗七星降落的光芒撞击而去。

　　虽然这些洪流，并没有办法破坏‘北斗七星锁’，可却大大减缓了七星陨神阵的凝聚。

　　眼下，想要让整个大阵成型，至少还需要二十息的时间。

　　可惜……

　　大战，已经彻底爆发，

　　“吼！”

　　大地螳螂目中充满了血腥与贪婪，膛部跟前的臂刀，狠狠一斩。

　　砰！

　　顷刻间，便是有道浓郁的血煞之光，呼啸开去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1450章 不能退 不能撤免费阅读。https://xs.23sk.com 