    草丛会说话很吓人，树林会说话也很吓人啊！

    胡豪吓了一跳，连忙飞起来同时查看情况。

    “树林……在说话？”胡豪用大家来找茬的眼神扫视，看到了果然有树木在晃动。

    神白起也第一时间反应过来，他下令道：“弓箭部队脱离队伍，围绕我继续清理周围活死人。”

    “殿后的大秦锐士拉开战线，保护本方阵地。”

    收到命令的部队快速机动起来，胡豪的视线也被大秦锐士给吸引了。

    在之前的战斗中，大秦锐士往往被安排在第二线，作为冲锋杀伤部队来使用。

    如果要评价一下的话，大秦锐士在龙之城部队体系中，实际上也是发挥二线的作用

    但在本次战斗中，负责殿后的大秦锐士后队改前队。

    这意味着什么？

    在面对未知危险情况下，大秦锐士们，一下子成为了对抗未知危险的第一线！

    这可不是他们一贯干的活！

    但胡豪却并不疑惑为什么神白起会让大秦锐士干这脏活累活。

    因为现在的大秦锐士们，处于爆气状态！

    从肉眼可以看到，大秦锐士们的身体表面有一层淡薄的光辉。

    而从实际属性出发，胡豪看到大秦锐士们已经全面激活了自己的被动技能——秦耐苦战！

    大秦锐士有两个技能：

    【技能】：秦耐苦战——随着战斗的持续各项属性将得到全方位的提升。

    【技能】：杀神冲锋——由史诗级历史英雄“神白起”率领的秦军部队，将额外获得冲锋速度与伤害加成。

    “杀神冲锋”，是把大秦锐士们安排成为主力输出部队的资本。

    而另一个技能“秦耐苦战”，就是要进行长时间的战斗。

    在之前的战斗中，由于时间较短，导致秦耐苦战技能无法充分发挥。

    在跨区战场中，就相当于超长时间的连续作战，故而大秦锐士们的秦耐苦战也积累到了满点。

    如果说寻常状态下的大秦锐士，属性在精良兵营中很一般的话。

    那现在状态全开的大秦锐士们，简直就是超模级别的属性，堪比混沌了都！

    现在大秦锐士们的属性，在原本的基础上，血量从48提升到了70多，护甲直接从7点翻了一倍还多!

    速度也提高了两米。

    各项属性幅度夸张的提升，大秦科技？

    大秦歼星科技！

    更别说大秦锐士还有杀神冲锋这一技能，配合超强力的属性，真要实战起来简直就不做人了！

    有了这样的超级属性，也怪不得神白起敢于将大秦锐士布置在第一线。

    人家确实有这个资本！

    看来大秦锐士在寻常攻防战中，或许不算出色，但在特定的长时间战斗中却又是大秦超人的存在。

    合理的根据实际情况，来发挥兵种的战斗力，也是一名出色指挥官的必要素质啊！

    思索之间，从身后那些晃动的树木里，已经冲出来了数十个狂躁的活死人。

    这些活死人眼神散发着疯狂的红色，嘴里留着哈喇子，血肉一块的往下掉……十分可怖！

    活死人快速的疾驰，扑向第一线的大秦锐士们。

    还别说，红色三倍速的活死人挥舞着武器冲锋的样子，还真有点吓人！

    如果是一般的训练不足的部队，看到这些疯狂冲锋的可怖怪物们，怕是就已经被吓破胆了。

    当然，龙之城的精锐之师不属于这种。

    结束了正面战场的神白起回到主阵地，目光严峻的他一声令下：“杀！”

    随着主将一身喝，大秦锐士们整齐划一的往前方一拨一拉，简单的动作高效的杀戮，直接将第一批冲击的活死人尽数砍翻。

    其余的活死人继续冲击，但渔民捕手们从大秦锐士后方出现，他们投掷着渔网密集的丢向了活死人们。

    被渔民一束缚，活死人们全部变得寸步难行。

    生擒！

    活死人？

    欺负欺负杂兵还行，面对龙之城的正规部队就是白送的！

    接下来，只需要把这群狂热的活死人给轻松的捅死，即可完成作战任务。

    战斗大局已定，胡豪估计神白起会让人上去乱刀砍死活死人。

    结果神白起却抬起手，示意士兵们停下。

    “跨区战斗需要更多的战斗力。”神白起说道，“抱脸虫们，轮到你们开饭了！”

    抱脸虫开饭？

    这意思是……要让抱脸虫寄生活死人吗？

    但活死人都已经半死不活了，他们被寄生之后的效果会怎么样？

    胡豪有点好奇，但又担心这些狂热活死人不是很好的宿主。

    抱脸虫倒是丝毫不嫌弃活死人，它们收到命令之后一个个蹦的八丈远，光速的就张开性感的小嘴贴了上去。

    看到这一幕，胡豪也是挺佩服抱脸虫不挑剔的。

    一般的人，谁敢去和活死人亲嘴打啵啊？

    抱脸虫们张开口器和活死人亲密接触之后，受害的活死人体内很快就出现了一个圆鼓鼓的大球。

    趁着这段等待孵化的时间，胡豪也让士兵们占领了全岛各处要害，也包括最重要的中央祭坛。

    同时胡豪也收到提示：【龙之城征服02887号浮空岛，获得200积分。】

    不错，兵不血刃的占据了一座小岛，就一下子拿到了200积分。

    胡豪查看了一下计分板，拥有210分的龙之城一下子冲到了本大区的前30。

    此时，抱脸虫们的寄生孵化也完成了。

    抱脸虫纷纷的干枯死亡，但从狂热活死人的体内，钻出了进化之后的生物。

    恰好，活死人本来就残破不堪的身体，也很方便未知生物的破胸而出。

    这种生物只有一条小狗大小，外形很像小异形，通体浑黑。

    不同之处在于，在它们的身体表面还有两条坚韧的肉质触手，肉质触手伸在头顶不住打圈，还挺可爱的。

    别看小异形个头小，但十分的活跃。

    它们刚一出生，其散发着红光的双眼，就令人生寒的盯上了孵化自己的母体活死人。

    一般来说，被抱脸虫破胸而出之后，宿主会当场死亡。

    但活死人本来就是半死不活的生物，即使被破胸而出还是十分坚挺的想要挣扎着爬起来。

    看到宿主还没死的小异形们，一个个见猎心喜，扭头用触手狠狠的撕开抱脸虫的脑门，开始啃食起来。

    由于《全民攻防》的超级拟真度，所以画面变得超级血腥。

    就连认为小异形可爱的胡豪，也忍不住吐槽道：“呃，好吧，现在你们就不可爱了。”

    而现在的小异形，也成为了龙之城最新的临时兵种，其属性是：

