    荒界山的某个荒山之中。

    这里安扎了一个营寨。

    营寨四周的旗子有两种。

    一种是画着黑色的龙旗。

    而另一种则是画着暴雨的雨旗。

    如果有认识这两种旗子的人，一定会第一眼就明白旗子的含义。

    龙旗代表的是魔龙至尊，而雨旗则是代表雨师玄冥。

    此刻，营寨的大厅里，除了寨主元洪之外，还有一个身穿黑衣的老者以及一个留着八撇胡的中年男子。

    他们都坐在上首位置，似乎在聊着什么大事。

    “两位战将大人，我已经收到了消息，玄冥大人麾下的第五席马心以及第七席马磊，他们在河图镇被人杀了。

    现在河图镇的主宰权落到了容家手里，已经脱离了咱们的控制。

    请问两位战将大人，现在我们该怎么办？”

    寨主元洪沉声说道。

    他虽然是这座营寨的寨主，但是面对眼前的两名男子，却是十分的客气。

    一旁边的黑衣老者沉默不言，那八撇胡子却是冷声道：

    “还能怎么办？当然是派出荒界山的部队，出兵镇压！”

    此言一出，寨主顿时面露难色，十分为难的开口：

    “战将大人，不是我不同意派出荒界山的部队，只是这部队全部开出去，只怕荒界山无兵镇守，到时候地皇至尊的部下打回来，这可如何是好呢？”

    元洪是魔龙至尊的人。

    他被派来协助雨师玄冥镇守荒界山，以防止地皇至尊的手下们反攻。

    他的主要责任就是镇守这里的要道。

    要是兵力全部调走，只怕立刻就会被地皇至尊的手下们知晓。

    “地皇至尊的部下反攻了这么多年，有哪次成功过？

    你只需要派人打入河图镇附近，让容家以及其他家族不敢反抗，你的任务就算完成了。”

    八撇胡男子说道，语气之中对于地皇至尊那些手下，竟是一点都不放在眼里。

    “那总得跟雨师玄冥大人汇报一下吧？

    毕竟魔龙至尊将荒界山交给了玄冥大人掌管。

    要是没有他的命令，我随意动兵，只怕会死的很惨……”

    元洪寨主担心的说道。

    雨师玄冥有多厉害？

    他可是听说连魔龙至尊在那位雨师的面前都要客气三分。

    而他只是魔龙至尊的一个中层部下，更是不敢怠慢雨师玄冥。

    “今年荒界山干旱，大批的灵材田缺水，玄冥大人此刻正在给灵材田降雨。

    想见到他何其困难？

    等你汇报过去，杀害马心和马磊的家伙，早就不知道逃到何处。

    你只管放心好了，派兵的事情，我们魔龙客卿团会通知玄冥大人的，不会怪罪于你！”

    八撇胡男子大声说道。

    元洪闻言顿时一喜，点点头说道：

    “既然有客卿团的两位战将大人保证，那我就可以放心派出部队了！”

    说到这里，他又是目光一寒，冷声道：

    “只是没想到，容家居然这么厉害，竟然可以把马心和马磊以及他们二人掌管的魔狼队灭掉。

    真不知道他们是如何办到的！”

    “估计是从圣城里请来的帮手吧，哼，敢过来与我们为敌，就算他在洪荒世界的名声响亮，也只有死路一条。

    元洪寨主，你去准备一下，咱们下午就前往河图镇！”

    八撇胡男子朗声道。

    “好，我这就去安排！”

    元洪答应一声，就要发布命令。

    这时，一个传令兵从营账外走来。

    “报告寨主，我们的斥候部队传来消息，说是有两男一女闯进了咱们的营寨领地。

    他们非常的嚣张，还将咱们的卫兵都给杀了。”

    那名传令兵快速说道。

    “你说什么？”

    闻言，元洪的脸色顿时大变，不敢相信，竟然有人敢杀荒界山的镇山士兵。

    真是胆大包天！

    “是高手！”

    这时，那名一直不说话的黑衣老者，突然沉声开口。

    “战将大人，您是说闯进来的敌人都是高手？”

    元洪立刻惊讶的问道。

    “不错，实力很强，恐怕其中一人的实力还要超过他！”

    黑衣老头目光扫向八撇胡男子。

    “什么，比他还强？”

    元洪吓了一大跳。

    实力超过八撇胡男子，看来这次的敌人是真的很强。

    “难道是地皇至尊派了强者过来？这可怎么办？得快点向玄冥大人汇报啊！”

    元洪心里很慌张。

    “慌什么慌？

    地皇至尊的人在东边，而那两男一女是从西边过来的。

    显然跟地皇至尊的手下没有任何关系。

    依我看，应该是河图镇那边派来的高手！”

    黑衣老者声音嘶哑道。

    此言一出，元洪紧张的心顿时松了一些。

    “原来是河图镇的人。

    能超过战将八爷的实力，怪不得他们能够打败马心和马磊，看来这三个人就是容家的帮手了！”

    元洪一听不是地皇至尊的人，胆子也变大了许多。

    在他看来，有至尊强者撑腰的人，是最不能轻松招惹的。

    “对了，那三个家伙实力如此之强，你们打算怎么办？”

    元洪看着二人，询问道。

    “本来我还打算派部队去河图镇，现在他们的帮手自己送上门来，正好省了咱们的麻烦。

    我倒要看看，他们当中到底谁的实力比我还强！”

    八撇胡男子咧嘴一笑。

    他跟黑衣老者都是魔龙至尊招揽的客卿战将。

    在身份上来说，跟雨师玄冥一样。

    因为雨师玄冥也是客卿，并非真正投在了魔龙至尊的麾下。

    可让他不爽的是，雨师玄冥所受到的待遇，简直就像帝王一般。

    其他的客卿见了他，还得行礼问好。

    甚至还有传言说，雨师玄冥的麾下八席战将，都要比他们这些客卿战将有牌面。

    这让八撇胡男子感觉受到了极大的耻辱。

    今天既然那些杀了马心和马磊的高手过来了，那他正好可以见识一下。

    如果今天他杀了那些强者，以后外人就再也没有人敢说他们的牌面不如雨师玄冥的八席战将了。

    “走，让我们二人去杀了他们！”

    黑衣老者面带不屑的说道。

    “是，让这些人知道，我们跟马心他们可不是同等级别的对手！”

    八撇胡男子点头答应。

    二人话音落下，就已经走出了营账。

