

    “殿下您清醒一点吧！困龙岭的消息很有可能是假的，怕是大凉人故意传出来的。楚老将军都说了，这消息——”

    皇太孙大怒，“你给孤住口！楚英楠！楚英楠！你除了说楚英楠还会说什么？孤在你眼里就是个黄毛小子，根本比不上楚英楠是吧！孤现在不想看到你，你赶紧给孤滚出去！”

    如果说困龙岭消息有假的人不是楚老将军，皇太孙可能还能听得进去，但是谁叫说的人是楚老将军，皇太孙那真的是一点也听不下去了，只要有人提起来，他就觉得生气愤怒！

    佟思维还想再劝，皇太孙已经完全不耐烦听了，“你给孤滚出去！孤现在也一点也不想见到你！”

    “殿下，楚老将军对大晋是忠心耿耿，您不能因为私人原因就——”

    “滚！”皇太孙咬牙切齿道，手一指门口方向，“孤叫你滚！佟思维，你必以为你是孤的表哥，孤就能一而再再而三地容忍你！你信不信，孤的尚方宝剑没能杀了楚英楠那老匹夫，却可以杀了你！在孤还能压下火气前，你赶紧给孤滚！孤不想看到你！”

    佟思维知道皇太孙不是在吓唬他，而是在说真的，因为皇太孙眼底的杀意是那般明显，让他想要自欺欺人都做不到。

    佟思维心想，如果能用他的死换皇太孙的清醒，他是真的愿意的，只是他很清楚，就是他死了，也做不了什么，所以——

    佟思维缓缓起身，迈着沉重的步伐离开皇太孙的帐篷。

    在出了帐篷后，佟思维抬头望了眼阴沉的天空，只觉得他的心比此刻的天空还要阴沉的多。送去京城的信，没有半点回复，佟思维不知道是信鸽出了问题，还是京城那儿没有反应。

    佟思维现在也不抱着京城那儿能有什么回应了，就是有，怕是也晚了。皇太孙是彻底控制不住心中的情绪了，这样的人会做出什么疯狂的事，佟思维想不到，也完全不敢去想。

    佟思维心里忽然下了一个决定，接着他苦笑出声，嘴角的笑容比黄连还要苦上三分。

    佟思维心想来边关一趟，真是把他辈子没做的事情都做了。原本佟思维做梦都没想到，有朝一日，他竟然敢对皇太孙动手。但是现在佟思维还要对皇太孙动手，在军营里，想要皇太孙受伤，这实在是太难了。

    但是皇太孙的饮食可以下点功夫，弄些让人头昏脑涨的迷药，让皇太孙一直在帐篷里睡着，一直到战争结束，这绝对是好事。

    就是要弄迷药，这也不是一件容易的事，这里是边关，佟思维哪里知道他在军营会有用上迷药的一天，他手里没有，只能想法子去弄。军医的手里有的大多都是伤药，迷药什么的不可能有，佟思维只能派心腹去城里买，用最快的时间，骑着快马去城里买。

    被佟思维惦记的京城镇国公府，此时也不是多平静。

    老镇国公从皇太孙和佟思维去了边关后，心情就没有平静过，一直担心两人在边关会出什么事。主要是担心皇太孙，对佟思维，老镇国公还是相信的，那是一个有分寸懂事的。

    老镇国公这段时间唉声叹气的次数都多了不少。

    镇国公得知老镇国公这段日子总是唉声叹气，胃口都差了好多，因此时常都来看老镇国公，一起来的还有佟思罡。

    镇国公动手给老镇国公切了个冻梨，递给老镇国公，“父亲，您就别担心了。皇太孙和思维两个是去边关，有楚英楠在，他们的安全肯定不用担心。”

    别看镇国公话语里对楚老将军有多看不上，有多不服气，但是对楚英楠的本事，他是真心佩服的。

    老镇国公接过镇国公手里的冻梨，咬了一口，冻梨脆甜可口，是他十分喜爱的水果，“安全什么的，我是不担心。我就是担心皇太孙去了边关，跟楚英楠有什么冲突，到时候再出什么事，那就——”

    镇国公皱着眉头，“不会吧。现在边关正在跟大凉人打仗，皇太孙不会那么没分寸的。”

    沉默的佟思罡忽然道，“别人可能会有分寸，但是皇太孙难说的很。”

    镇国公瞪了眼佟思罡，“你胡咧咧什么！皇太孙哪里是那种不知道分寸的。你也别太看低皇太孙。你个小子，从小就不跟皇太孙亲近，长大了，倒是开始说太孙的坏话了。太孙就算是你表哥，跟咱们是亲人，也得注意个分寸。”

    老镇国公心里存着事，手中的冻梨仿佛也失去了滋味儿，于是将手里的冻梨放到一旁，“思维那儿怎么都没个消息传来。若是皇太孙在边关真有什么做的不好的，该写信回来说一声啊。”

    镇国公认为老镇国公完全就是在瞎操心，“父亲，这没消息不就是最好的消息。说明皇太孙那儿一切正常啊。既然一切正常，思维那孩子送什么信回来。还有父亲，边关那儿不是一直有情报送到京城嘛！

    情报里也没说什么不好的事，楚英楠还在送来京城的情报里夸过皇太孙，这说明太孙在边关还是很不错的。”

    佟思维扯扯嘴角，淡淡道，“楚老将军总不能在情报里指责太孙吧，若是楚老将军真的这么做了，皇上心里怕是会十分不悦。”

    谁都觉得自家的孩子是最好的，更别提皇太孙几乎是孝康帝一手带大的，他在孝康帝心里的地位那更别提了。楚老将军就算是只会打仗，对人情世故不是很懂，也不会傻乎乎地在情报上写皇太孙有什么不好。

    镇国公没好气地瞪了眼佟思罡，“你闭嘴！你非要拆你老子我的台是吧。还是巴不得你的皇太孙表哥在边关做错什么事是吧。”

    佟思罡努努嘴，淡淡道，“儿子不敢。儿子真的很希望皇太孙在边关什么也没做，老老实实地待着。等楚老将军把大凉人打退，皇太孙起码能分上一半的功劳，然后皇太孙跟大哥一起平平安安地回到京城。这才是儿子最希望的。”

    这又何尝不是老镇国公最希望的。

    *

    国师，铁木和赤那再次聚集在一起商讨，这时，国师的人进来禀报，“启禀国师，前方斥候来报，镇国公府的大公子派出他心腹之人连夜骑快马去了城中药铺买了迷药。”

    国师挑挑眉，眼底划过一丝意味深长，“哦？在军营里用得着迷药吗？他的迷药是买给谁用的？”

    铁木和赤那也好奇。

    国师心里倒是隐隐有猜测，“不是说皇太孙和楚英楠闹得很厉害，有传言皇太孙都拔剑要砍死楚英楠了。”

    议事帐里发生的事，自然是不会往外传了，更别提楚英楠也不会让这些事情传出来，扰乱军心，所以事情都是死死瞒着的。不过到底是传出了一些流言蜚语，不过被楚英楠死死控制着，没有传开，更没有闹大。

    铁木眉头一跳，语气里有几分不确定，“国师的意思是那镇国公府的大公子买迷药是为了皇太孙？”

    国师点点头，“除此之外，本国师是想不到第二个人选了。呵——那镇国公府的大公子，胆子还真是不小。本国师记得镇国公府的大公子是叫佟思维吧，有胆识啊。”

    铁木心里却是唏嘘不已，镇国公府作为皇太孙的外家，按理是全力支持皇太孙的。可现在佟思维都要买迷药迷皇太孙，可见那大晋皇太孙做出来的事是有多么的叫人失望了。

    国师右手食指弯曲，在桌上有一下没一下地扣着，一道精光从眼底一闪而过，“佟思维的这一手，还真是帮了本国师啊。如果传言是真的，那么大晋皇太孙怕是已经忍到了极点，冲动暴躁易怒的皇太孙才更有利于我们成事。因为这样的人已经没有理智，不会思考了，他们只由冲动支配着行事。”

    铁木对国师想做的事，隐隐有些猜测，“国师是想把佟思维买迷药，要给皇太孙下药的事情告诉他？这倒是一个好主意。”

    国师伸出一根手指摇了摇，“不，告诉大晋皇太孙做什么。一来，皇太孙这次带来边关的人都是心腹中的心腹，咱们的人不在其中，要给大晋皇太孙传递消息，要付出的代价怕是不小。何必呢，这又不是多要紧的事，浪费人力物力去做，这可不好。”

    铁木是越来看不懂国师了，可能论打仗，他还算个人物，但是要说谋略算计人什么，他是真的比不过眼前的国师。

    “那国师打算将消息传给谁。”

    国师勾唇一笑，眼底闪动着神秘之色，“当然是要传能派的上用场，有用的人了。”

    佟思维派去买迷药的人很快就回来了，也带回了佟思维要的迷药。

    佟思维将迷药紧紧攥在手心里，手心里甚至冒出了汗。佟思维深吸一口气，如今他只能一条道走到底了，既然决定了，就不能后退。

    佟思维去了伙房。

    皇太孙身份尊贵，所以他一人独用一个灶台。

    佟思维到时，给皇太孙做的饭正好做好。

    佟思维早就跟小栗子打了招呼，今天由他给皇太孙送饭。

    在拿到皇太孙的饭后，佟思维找了个僻静无人的地方，飞快将迷药下在菜里饭里，保证饭菜看不出异样后，这才若无其事端起饭菜，若无其事地朝着皇太孙的帐篷而去。

    皇太孙在佟思维进来后，抬眸看了他一眼，然后很快收回视线。

    佟思维将饭菜放到皇太孙的案桌上。

    皇太孙眼神不明地盯着案桌上的饭菜，忽地道，“表哥怎么忽然帮我送饭了。这是小栗子的活，哪里需要表哥你来做。不是平白地降了表哥你的身份吗？”

    佟思维神色不动，淡淡说道，“上次对殿下动手，是臣的错，所以臣今日特地来向太孙请罪。”

    “表哥真的知道错了？”

    佟思维低头应道，“是，臣做错了。”

    皇太孙忽地冷笑一声，一挥手，将案桌上的饭菜通通挥到地上，然后很快就有两个人进来将佟思维压下，迫使佟思维跪在地上。

    皇太孙起身来到佟思维面前，伸手捏住佟思维的下巴，逼着他抬头与自己对视。

    “表哥啊表哥，如果是别人要害孤，孤还不会如此生气。就是楚英楠那老匹夫对孤动手，孤也不会像现在这样愤怒。表哥，你真是太让孤失望了！表哥，你在饭菜里都下了什么？说！

    孤相信表哥你是不会想害死孤的，饭菜里下的肯定不是什么能要人命的东西。说说吧，表哥，你到底都在饭菜里下了什么东西。”

    佟思维不明白，事情明明是他暗地里进行的，接手的就只有他的心腹，再无其他人，皇太孙是如何知道的。佟思维倒是不担心他的安全，皇太孙再狠，也不会要了他的命，因为他是镇国公府的人。皇太孙还需要镇国公府的支持。

    皇太孙既然发现了，那也没什么不好说的了，佟思维开口承认，“饭菜里放了迷药。”

    皇太孙深吸一口气，捏着佟思维的手狠狠一甩，气急败坏道，“表哥，你给孤一个理由！孤不愿意相信你会背叛孤，你会在孤的身后捅刀子。说啊！孤给你机会，给你申辩的机会！说啊！是不是楚英楠那老匹夫逼你做的，是不是！”

    “不是！”佟思维大声否定，抬起头，与皇太孙血红一片的眼睛对视，“没有任何人逼我做。这件事跟楚老将军更是没有半点关系！表哥想知道，我为什么要在你的饭菜里下迷药是不是？好，我告诉你，我是为了大晋的江山社稷，我是为了大晋边关的万千将士！我不希望因为表哥你的一时意气，因为你对楚老将军的偏见，而造成大晋大败，让我大晋的将士无端丧命！表哥，你醒醒吧！你——”

    回应佟思维的是皇太孙重重的巴掌，佟思维的脑袋都被皇太孙打得歪到一边，嘴边溢出鲜红的血液。

    佟思维只觉得喉咙间腥甜一片，他死死将鲜血重新咽了回去，心里一片悲哀。

    “佟思维，原来你跟楚英楠那老匹夫一样，你们都看不起孤。都觉得孤没本事，无用，是在战场上乱指挥。你说，你们是不是都是这么想的！”

    如果说别人的否定，皇太孙是愤怒气急。那么如今再加上佟思维，这真是压垮皇太孙最后一根理智的稻草！现在的皇太孙，完完全全成了一只疯狂暴怒的野兽。

    佟思维悲哀地看向皇太孙，“殿下，你从小就是由皇上抚养长大。无论是皇上还是教过您的太傅，无不是对您夸赞有加。说您天纵奇才，文武双全。能被那么多人夸赞的您，如何能是无用之人。

    殿下，您现在是对楚老将军的偏见太深了。殿下，您冷静一点，您好好想想，楚老将军打过的仗有多少，他能成为大晋军魂不是浪得虚名的。您别因为自己心中的那点偏见就彻底否决楚老将军，您冷静点——”

    “闭嘴！你给孤住口！”

    佟思维的话可以说得上是真心诚意，掏心掏肺，可是如今这些对皇太孙是没有用的。皇太孙如今只只知道一件事，那就是佟思维要给他下药！这是皇太孙无法接受的！

    皇太孙深吸一口气，压下了想要杀死佟思维的心，“你放心，孤不会杀你的。你毕竟是孤的亲表哥。孤不会狠到要你的命的。孤要你好好活着，要你好好看着孤是如何成功的。楚英楠是大晋军神？这可真是笑话！孤要全天下的人知道，孤才是大晋的军神，孤才是最厉害的！”

    佟思维激动起来，拼命挣扎，想要挣脱开压着他的两个人，“殿下，您别发疯！那困龙岭的消息肯定是假的，是大凉人故意放出来的！您不能上当啊！这若是出了差错，死的就是我大晋的万千将士啊！殿下，您醒醒啊！”

    皇太孙却不想再听佟思维的声音，他对佟思维是彻底失望了。

    皇太孙摆摆手，“你们带他下去。佟思维你不是要孤吃迷药，整天昏昏沉沉吗？孤看这倒是很适合你。孤也不弄什么迷药了，麻烦。你们两个给我好生看着佟思维，把人给我绑着。每天除了一日三餐让他清醒，吃了饭后，就把他打晕，让他睡着吧。”

    “殿下，您醒醒啊！困龙岭的消息一定是假的，您不能一意孤行！置我大晋将士的性命于不顾啊！殿下，您想想这万一出了什么事，就是您的地位也保不住啊！殿下！”

    “让他给孤闭嘴！你们愣着做什么！”皇太孙的眉头越皱越紧，声音也愈发冰冷。

    抓着佟思维的人立马给了他一个手劈刀，佟思维晕了，他的声音也戛然而止。