    秦文远看着李文成的变化，心中轻笑了一声，他觉得，等未来自己揭露身份时，也许这李文成……或许也会称呼自己为魔鬼。

    毕竟，北斗会的人都公认自己为魔鬼，这李文成是被自己给算计到死的，估计会更加深有体会吧？

    智慧，有时就是这样恐怖。

    杀人，哪用得着动刀？

    秦文远安抚完李文成后，便走了出去。

    戌狗迅速跟上。

    秦文远问道：“安排下去了吗？”

    戌狗微微点头：“已经通知张赫了，他会跟着的，同时也让张老头他们派人配合了。”

    秦文远微微点头。

    他笑道：“所有铺垫都完成了，接下来就该真正上演好戏了……对付聪明人，就要多转几个弯，就要多算计一些，不过不怕……俄罗斯套娃，我秦某人……是专业的。”

    …………

    一座枯井边，那些杀手被扔到了这里。

    只剩下最后一口气的杀手看着头顶的蓝天，只觉得恍若隔世，明明在半个时辰之前，他们一行人还觉得这天地大，没他们不可杀之人呢。

    结果，就是去地下世界，稍微装了个逼，就变成了现在这副模样。

    只剩下自己了，其他人都死了。

    而自己，不死也废了。

    他怔愣了一会，才从那巨大的打击中走出来。

    回想着自己兄弟被杀的仇恨，整个人顿时被恨意所充斥着。

    他咬着牙，艰难的站了起来。

    “地下世界，该死！我去告诉大人，我们一定会报仇的！你们等着！”

    他咬牙切齿的，拖着残躯，迅速离去。

    而他没有发现，在他身后，正有一道身影，宛若鬼魅一般，忽然浮现，又忽然消失。

    盗家传人张赫跟踪着这个杀手，一点难度都没有。

    以他盗家的绝学身法，别说是跟着一个被仇恨和恐惧冲昏头脑的杀手，就算是实力处于最佳状态的杀手，也不会被发现的。

    就这样，他跟着这人东转西转，绕着胡同转了两圈，才终于停了下来。

    向前看去，便见这个杀手敲响了一个宅邸的大门。

    两声轻，两声重。

    “独特的接头暗号吗？”张赫心中猜测着。

    很快，门就被打开了。

    那个杀手迅速走进了大门内。

    门立即就被关上了。

    张赫原本还想着跟进里面去瞧瞧，但一想到秦文远的叮嘱，只需要跟到地方就行了，切不可跟进去，否则会有生命危险。

    他想了想，终是按捺住心中的好奇。

    然后迅速转身，去找附近的地下世界的人，按照秦文远的吩咐，准备接下来的事情。

    …………

    宅邸内。

    杀手被带到了一个书房内。

    一进入书房，这个杀手就看到了一个面容俊秀的年轻人，正在拿着毛笔，在纸张上挥毫泼墨。

    这个年轻人二十四五岁的样子，全身带着一股卓然的气质，让人一看，就知道不是普通人。

    “如何？地下世界怎么说？”年轻人头都没抬的问道。

    这个杀手连忙说道：“大人，地下世界……他们，他们不仅不给我们面子，不仅不帮我们找到李文成，还……还杀了我们的兄弟。”

    “我们五人，只有我一人逃了出来！那地下世界之主，当真是可恶至极！他说别说他不知道李文成在哪，就算知道，也不会帮我们的，他就是不给大人你面子啊！”

    “大人，你可一定要血洗了地下世界，一定要帮兄弟们报仇啊！”

    年轻人笔下一顿。

    他抬起头，看向这个杀手，双眸锐利如剑。

    被年轻人锐利的眸子一盯，这个杀手连忙低下了头，不敢直视。

    “如实说，那地下世界之主究竟如何说的，一字一句重复给我听，一个字都不能错，如果你再敢胡乱添加东西，别怪我不客气。”

    杀手听到年轻人的话，内心猛然一寒。

    他忽然想起一些关于这个年轻人的传言，陡然手脚冰凉，不敢再有任何隐瞒，也不敢加任何自己的话，完全将秦文远的话告诉了此人。

    “呵。”

    年轻人闻言，忽然嗤笑的一声：“还以为混下世界之主是多么有能耐的人，原来也就是个蠢货罢了。”

    “以他的身份，何必非要多上一嘴他不知道李文成的下落呢？欲盖弥彰，这是不打自招啊！”

    杀手一愣，忙说道：“大人的意思是……那地下世界之主，知道李文成的下落？”

    “何止是知道。”

    杀手继续落下毛笔，淡淡道：“李文成既然伪装乞丐，便有很大可能性是想要通过地下世界逃离长安，我让你们去地下世界试探，也是为了看看李文成究竟去没去。”

    “而现在，很明显了……”

    杀手咽了口吐沫：“很明显什么？”

    年轻人冷笑一声：“很明显，李文成就在地下世界，换句话说，地下世界或许是接了保护李文成，护送李文成离开长安的任务了，这样的话……那地下世界之主杀你们，也就合情合理了。”

    “不过，李文成托付错人了，那地下世界之处就是个蠢货，欲盖弥彰不成，反而泄露了真实的情况了。”

    杀手忙说道：“那地下世界之主和大人比起来，就是蠢到极点，亏他当时还那样得意洋洋，却不知道，他完全泄露秘密了！那大人，我们怎么办？直接点起人马杀进地下世界吗？”

    …………

    “愚蠢！”

    年轻人冷喝道：“强龙压不过地头蛇，你真以为地下世界就是一群混混？杀进去，那是杀敌一千，自损八百的蠢事！我若真的这么做了，北辰的考核定然无法通过，若是我落选了北斗会的考核，你就算死一百次都不够！所以少给我出这些馊主意。”

    “那些家伙，一直都觉得我不如七星，就算我展现了那么多的算计谋略，他们也说我比不过七星……现在玉衡、天玑、天权、摇光都死了，他们的位置空缺了，我难得有机会去代替他们成为新的星辰！”

    “而只要我成为了全新的星辰，谁还敢说我不如他们的？所以……这一次，我一定要完美的除掉李文成！”

    杀手全身一颤，连忙低下头，不敢再开口了。

    年轻人冷声道：“竟然知道李文成就在地下世界，知道地下世界会帮助李文成逃离了，那我们就掌握先机了，只要将计就计，提前筹备，还怕李文成跑了？

    他勾起嘴角：“这一次，我会向北辰证明，向所有人证明……我比原本的七星更聪明，更有智慧的！”

    杀手忙说道：“大人英明！”

    这时，门忽然被打开了，一个人迅速跑到年轻人身旁，低声在年轻人耳旁说了些什么。

    然后这个杀手就见年轻人脸色顿时阴沉冰冷了起来。

    年轻人猛地抬起头看向这个伤杀手，羞恼道：“废物！你将敌人给带过来了，你个白痴！”

    “什么！？”

    杀手一愣。

    年轻人忽然冲上前，未等杀手反应过来，手中的毛笔，直接捅穿了杀手的喉咙。

    他一甩衣袖，咬了咬牙，低喝道：“地下世界……没想到你们留这个废物的命，竟是有将我们一网打尽的野心！这个仇，我会报的！”

    他直接向外走去，说道：“烧了这里，不留一点痕迹，告诉所有人，立即撤退！”

    …………

    宅邸外。

    张赫带着上百的地下世界的人，已经杀过来了。

    同时，地下世界。

    秦文远在得知张赫带着人离去后，轻轻一笑。

    “这两计，叫主动示弱和打草惊蛇。”

    “聪明的杀手主子，接下来你会怎么做呢？为了你，我还准备了不少东西呢，希望你能足够聪明，将我想要给你的信息都提炼到……否则，就白瞎我谋算那么多了，若是能将北辰给亲自引来的话……那就更好了。”

    两个时辰后。

    时间已经快到傍晚了。

    太阳西斜，黑夜即将到来。

    不过对地下世界而言，是没有时间概念的，因为无论任何时候，地下世界都是十分幽暗的。

    秦文远戴着面具，坐在那里，随意的翻看着张老头给自己送来的地下世界的人员名单，他对张老头的识时务很是满意，许多事情都不用自己说，不用自己提示，张老头就会乖乖地做出自己想要的事情来。

    由此也能看出，这张老头能成为地下世界之王，倒也不是纯粹的只靠蛮力和铁血，其智慧和聪明，还是不差的。

    戌狗十分安静的站在秦文远身后，充当心腹打手的角色。

    而李文成，则是不断的踱着步，显示出他内心的焦躁和不安。

    秦文远抬起眼皮看了李文成一眼，放下张老头给自己的名单和情报，笑道：“李大人再转一会，我可就要被绕晕了，李大人就不累吗？不想坐下喝口茶？”

    李文成看向秦文远，说道：“魔鬼……大王，我们究竟什么时候能走啊？”

    “我不是告诉过你，不能着急吗？三天之内，保证送你回去。”

    “可……可你们也得行动啊。”

    李文成终于忍不住了，他说道：“从那些杀手被带走后，你们就在这里悠哉的喝茶，根本什么都没做，这样下去，别说三天了，我觉得三十天我也离不开长安。”

    秦文远忽然笑了一声，面具之下的眼眸，似笑非笑看向李文成，说道：“所以……李大人是不相信我了？你觉得我们收了你的钱，不办事？”

    被秦文远这样注视，李文成忽然顿觉如堕冰窟一般，他心中一紧，连忙摇头道：“不，我……我没这个意思，我只是……只是有些担心而已。”

    “呵。”

    看着李文成胆战心惊的样子，秦文远意味莫名的笑了一声。

    这时，门被敲响了。

    秦文远心中一动，看向李文成，说道：“你应该知道的，我这人，最不喜欢被人怀疑了，之前那些杀手对我无礼，我杀了他们！”

    “现在你怀疑我……不相信我地下世界的立足之本……”

    李文成忍不住咽了一口吐沫，全身鸡皮疙瘩都起来了，整个人冷汗直流。

    他生怕秦文远下一句说也要杀了自己。

    秦文远将李文成的表情收归眼底，淡淡道：“按理说，你该以死谢罪，不过……我这人很善解人意，我知道你心里担忧，所以原谅你这一次，但若是再有下一次……”

    秦文远目光一冷，看向李文成的神色，让李文成顿觉压力巨大。

    不用等秦文远开口，李文成连忙说道：“不敢，不敢了，不会再有下一次了，我相信你，绝对不敢再怀疑了。”

    “呵。”

    秦文远呵笑一声，不置可否。

    他平静道：“不过，你是我们的贵客，所以……你既然质疑了，那我也应该这让你知道一些东西，让你知道我们究竟有没有干活。”

    他打了一个响指，道：“进来吧。”

    嘎吱一声，门被推开了。

    盗家传人张赫走进了房间内。

    张赫是在化生寺被秦文远收下的，除了化生寺之行的那些人外，没人认得张赫。

    所以李文成自然也不认识。

    但秦文远和戌狗，和李文成则是熟面孔了，所以两人才不得不带着面具的。

    当然……秦文远和戌狗也可以易容，但没那必要，一个面具就能解决的事情，易容做什么。

    而且保持神秘，也能让李文成更加敬畏。

    张赫向秦文远微微躬身：“主子。”

    秦文远微微颔首，淡淡道：“去，将你做了什么，有什么结果，大声说出来。”

    张赫心思迅速转动，看了一眼李文成后，心中大概就明白是怎么回事了。

    他微微点头，说道：“属下奉命，暗中跟着那个唯一幸存的杀手，跟着他到达了一个偏僻的府邸前。”

    只是这一句话，就让李文成双眼猛地一瞪，脸色瞬间一变。

    他不由得看向秦文远，说道：“这……难道，难道你们……”

    秦文远轻笑一声：“李大人现在该知道了吧？既然我已经知道那些杀手要对你不利了，所以有机会除掉他们，我怎么会错过这个机会呢？”

    “你觉得我什么都没做，可我们怎么可能什么都不做。就为了那还没到手的五千贯钱，我们也不可能什么都不做啊！”

