    第619章距离施舍

    人醒了。

    理智回来了。

    她才想起来金巧巧觉醒了毒系异能。

    身上指不定就是直接带毒的。

    这要是不小心碰到了。

    中毒了怎么办？

    毕竟现在跟其他人失散。

    就她们两个人。

    要是真中毒了，金巧巧这个半吊子，怕是也不会解毒。

    这里也没有治愈系异能者可以救命。

    还是保险点，保持距离更好。

    田甜刻意离远的动作。

    金巧巧看在眼里，嘘声在心里。

    ╮(￣⊿￣)╭

    白眼一翻，向前一走。

    主动离她远点。

    但她一走远。

    田甜自己害怕的，又忍不住往前靠近。

    缩短点距离。

    又当又立。

    还能屈能伸。

    还真绝了。

    金巧巧装作没看见，也装作不知道，绷着脸，扶着墙，朝前面探索。

    田甜有人陪同，心中安稳不少。

    再面对着白茫茫一片，静悄悄一片的地方。

    害怕都消减许多。

    走起路来，腰杆都挺直不少。

    还敢四处张望，四下打量了。

    这里到处都是一片白。

    没有任何标记物。

    根本不知道自己身在何方。

    具体位置是哪儿。

    两个人像两只无头苍蝇一样，一阵乱闯乱撞。

    期望能找到其他人，或者是能找到出去的路。

    可越往前走，看见的仍旧是一片白。

    要不就是凌乱血腥的实验操作间。

    时间分秒流逝，拖得越长，无力感倍增，人也就越来越烦躁。

    甚至连开关门的声音，都是大力的砰砰砰。

    像是在发泄。

    期待能被人注意。

    两个人不知不觉中，在没有意识到的情况下，方向竟越走越偏。

    最终是绕着实验室最外围，调转了个方向。

    依旧还是在雪白，没有尽头的走廊上，累得筋疲力尽。

    这个地方到底是有多大。

    她们走了这么久。

    都没有遇上一个人，也没有再遇上丧尸。

    时间也不知道过去多久。

    简直让人崩溃。

    累得差点脱力，急需停顿休息。

    两个人最终在一个拐角停下。

    田甜扶着墙，小脸刷白，豆大的汗珠，连缀成串，不停地往下淌。

    “太累了，我不行了！休息会儿吧！”

    田甜从空间里取出一瓶矿泉水，看也没看同样累的发昏的金巧巧。

    拧开瓶盖，咕嘟咕嘟就是一阵猛喝。

    喝完水，感觉活过来一点。

    才看见旁边，矮上许多，嘴唇干涩起皮的金巧巧，同样口渴的嗓子快冒烟了。

    手里的水还剩下小半瓶儿。

    田甜想也没想，就把手中的矿泉水瓶递到金巧巧面前。

    也不说重新拿一瓶新的递过去。

    “巧巧，喝点水吧！”

    喝剩下的才给她。

    施舍么？

    金巧巧大概是听她吹嘘过自己有多少物资的。

    一瓶矿泉水而已。

    她肯定是有的。

    还非要把喝剩下的给她。

    金巧巧感觉到被羞辱。

    但是迫于渴到快冒烟的喉咙，也顾不上剩不剩的问题了，感激的语气道过谢后，迫不及待的接过来，大口喝水。

    像是大口喝着饮料一般满足。

    沁凉的干净水，流过嘴巴，喉咙，进入胃里。

    那干渴灼烧的感觉，瞬间平复。

    整个人都舒坦了不少。

    两个人靠着墙。

    隔开拳头远的距离。

    刚坐下休息，不过两分钟。

    身后便传来细微的脚步声。

    一前一后，充满节奏。

    听起来不像是丧尸。

    有人！

    是活人！

    还以为遇上认识的人，有些激动兴奋的两个人，正要转身。

    (本章完)

