    当轻笑声响起的瞬间，无论是翱翔的飞龙，还是那青铜的妖魔全都消失，只剩下那道身穿帝袍的神性投影缓步走来。

    他将铜剑拍在自己的肩膀上，像是上下打量了一番李长河。

    “天书？原来如此。”投影发出低沉的笑声，伸手抓向李长河。

    青火涌动，电弧暴起，李长河抽出了罪龙陌刀。不过，面对黄帝的神性投影，绝境意志没触发。看来对方没有敌意。

    李长河觉得本次任务来的值啊，不声不响见到了两个祖宗。要是搞好关系，估计要不了多久，就能把血河按在地上揍了。

    下一秒，李长河感受到身体忽然轻松了许多。

    身上忽然出现了数道超凡因果，其中一道玄青色的因果气运被生生拔除。

    “那是...道门的超凡因果吗？老祖宗把我的道门因果给斩断了？”面具之下李长河的眼神一动。

    在几个月前，丧钟、百晓生以及救下何峰的那位道长都说过李长河身上的因果较多。

    分辨是玄青色的道门，淡金色的佛门，漆黑的阿萨辛，以及半透明大唐兵武因果。

    其中，佛门因果可以理解，是圆了不见红尘的执念。

    阿萨辛的因果也可以理解，那就是丧钟本人留下的诅咒。

    至于兵武因果，算是让李长河成为兵武超凡的主要原因。

    但道门超凡，却是在李长河不知不觉中被缠上的。

    官方和百晓生都怀疑是李长河成为云婷共生体的缘故。

    换句话说，对方漠视了云婷的死亡，甚至图谋了更多。

    哈...单就这一点，李长河和何峰就不会饶过他们。

    “如此一来，天书便无法影响到你了。”投影说着李长河不太理解的话语，随后看向李长河身后的铜甲：“按照你我的约定，来救你的是我等后裔，我便不会在拦你。”

    “哼。来的还是我的力量传承者，外面还有一个同样的传承者神性投影在那晃荡。”铜甲依旧在扒拉自己的脖颈，口气倒是挺大：“你可真是输惨了。那就赶紧滚吧！我会按照约定，守护人......我是不是被你下套了？”

    铜甲所说的力量传承者应该就是指兵武超凡，所说的外面还有一个，应该是指陈光的投影了。

    至于，铜甲和投影之间的约定。或许是和来救助铜甲的人身份有关。

    如果来的不是李长河这些人类，或许投影就会对铜甲和来者动手。

    这是黄帝对于兵主残躯的限制与制约。

    “再会吧，如果我本体还活着的话。”投影轻笑着没有回应铜甲的问题，而是走近几步，伸手摸向李长河手中的大佬铅。

    李长河知道他想干什么，心里有些意外，但还是递出了大佬铅。

    下一秒，投影本就暗淡的身体化作金色的光点进入了大佬铅中。

    【大佬铅】【目前修复30%】

    “真是...太客气了。”李长河感叹，投影的职责已经完成，便以仅剩的神性修补了大佬铅。这...太客气了。

    “哼...连多说几句话都不愿。”铜甲低语着：“怎么的也相处数千年了。真是无情啊...”

    数千年来，蚩尤铜甲被黄帝投影制约在战场内。

    战场遗迹中唯二永远意识的两者，还真的是相处了数千年。看着投影消散，铜甲很不自在。

    而随着投影的消散，铜甲便再也没有了制约。

    它伸手在自己的脖颈部位，拔出一小节青铜制的颈椎骨。很难想象一副铜甲中居然还有颈椎骨这种东西。

    这是打算用自己的颈椎骨制造武器吗？洪荒魔神这么野？

    君麻吕直呼内行啊！

    像是注意到李长河的目光，铜甲发出显摆的笑声。

    “哼哼哼，小辈学着点。”

    李长河看着铜甲一点点拔出自己的颈椎骨，看着都疼，心想：“这他妈的就是兵武超凡的最后境界，那自己也学不来啊。”

    难不成让李长河和别人打着打着，抽出自己的骨头作为箭支攻击吗？过分了，这不是人类该学的。

    李长河的兵武超凡不完善，毕竟他不是完美的兵武超凡，也不会成为完美的兵武超凡。

    还以为能从铜甲着学点兵武的技巧，毕竟是兵主的残躯嘛，看来是想屁吃了。

    “老祖，天书是什么？”李长河见铜甲还在拔颈椎骨，便在【好友】中和盒子、陈余等人联系了几句后问道。

    “因果干扰....或者说预言更容易理解一点。”铜甲一边拔着骨头一边回应：“会根据使用者的意向，布置出一个个有利的条件。最终以最小的代价，完成目标。”

    “预言吗？”李长河心想也是，不然对方也不能在官方的追捕下躲藏这么久。看来那就是所谓的天书的效果了。

    不过，随着投影的出手，自己已经不会被天书影响了。没准可以利用这一点，反蹲一波对方。

    随后，铜甲拔出了一根青铜制的颈椎骨。

    在那根颈椎骨离开铜甲的同时。铜甲低喝一声：“来。”

    幻象再次出现，但却是一个无首的巨人踏步而来。

    融入颈椎骨中，形成一道锋利的斧刃。

    以兵主铜骨为柄，以不灭战意为刃。

    这便是铜甲所说的武器。

    “既然那个尖耳朵，并没有夺取神树的全部神性，那这就足够了。”铜甲持斧起身，令人不安的战意涌动，六目红光闪动：“小辈，那个尖耳朵窃取我的力量，这反而暴露了他和神树的连接路线。接下来，你只要砍断那些路线，他便不再享受神树的神性与力量。至于机会，我会给你创造的。”

    说着，将斧头丢在李长河脚边。

    把李长河整懵了，什么呀？不是你亲自动手吗？

    他还想看看兵主残躯对战精灵神选呢。

    李长河拎起斧头，倒是不重。那颈椎骨像是活着一般，缠绕在李长河手臂上。同时，进化游戏也给出了提示。

    【未命名】

    【类型：武器/消耗品】

    【品质：神话】

    【效果：重现神话人物的全力一击】【使用方法：....】

    【备注1：以铜骨为柄，以战意为刃！】

    【备注2：神造兵刃】

    李长河再抬头时，已经出现在了地面上。

    不远处的战场上，反抗军和罗罗多亚的支持者们喊杀声整天。

    而身边的铜甲则已经消失。

    铜甲出现在战场上，却没有人能够看到它。

    它看了眼正在布置战术的陈余，正在调配队伍的江山，以及正在和罗罗多亚分身交战的何峰。

    “还算不错。”它对子孙们的表现颇为满意，尤其是陈余。

    它在陈余没有丝毫发觉的时候，绕着她转了两圈。

    给出了‘赘肉较多，影响战斗’的评价。倒是和丫头的评价的相似。

    随后，它来到另一个战场。

    罗罗多亚和陈光的投影同时停下了动作。拥有神性的两人同时发现了铜甲的出现。

    “你居然敢出来？”罗罗多亚一脸警惕。

    陈光的投影则骂骂咧咧：“你丫谁啊？女的？”

    铜甲想了想，忍住了上前扇死陈光这个不肖子孙的想法。

    最后看向罗罗多亚。

    “这一千年来，受你照顾了。”

    清脆笑声响起的瞬间，神树上出现了数十道如同藤蔓般缠绕的锁链。

    锁链不是实物，仿佛和神树融为一体。

    罗罗多亚脸色狂变，那是他夺取神树神性的根本，每一道锁链都是一位守护者的血与魂。

    他依靠这些锁链，获得了神性和神树近乎无限的生命力。

    这也是他最大的秘密，除了他以外，没人能够察觉。因为，那本就是他的神性投影。

    此刻居然被外人直接暴露出来。

    说来，也是他太过贪心了。他图谋铜甲的神性，也让铜甲的神性渗入到神树中。

    铜甲自然也就摸清楚了他的锁链投影。

    “那么，就由我的后辈们，送你上路吧。”铜甲单手摊开：“你得庆幸我不是完全的兵主，没那么暴虐。不然，死的可不就是你一个了。”

    另一边，强大的压迫感袭来。

    让战斗的双方，不由自主的分出一条道路。罗罗多亚的支持者们一脸惊恐，而冒险者和反抗军们则是面露喜色。

    因为，手持怪异战斧的青火身影自道路中走出。

    过于强大的压迫感，令罗罗多亚的支持者们，甚至不敢站在李长河面前。

    这很正常，在拿起铜甲给予的战斧之后，李长河给予外人的压迫感已经超越了所战斗过的任何敌人。

    神选也好，海凌山也罢。都无法和此刻的李长河相提并论。

    因为，现在某位神话人物的战意便是寄托于战斧之上。这个世界除了罗罗多亚，无人能够抵御这种压迫感。

    “你这是....”陈余在【好友】中询问。她在布置战术，自然第一时间发现了忽然出现在战场内的李长河：“那位存在已经赐予你力量了吗？可你这是想干什么？”

    李长河此刻距离神树树身还有千米左右。却停下了脚步，手中的战斧扬起。居然想要隔着千米，对神树上的锁链发动攻击。

    “我得确保，这一斧头下去，神树不倒啊。不然精灵还不得和我们拼命？”李长河回应着。

    “那么...刑天....”

    李长河吐息，随后猛地挥动战斧。

    “不！”罗罗多亚惊恐嘶吼。

    神树也微微颤抖，像是在畏惧什么。

    下一秒。

    有人仿佛看见一道惊天动地的巨人出现。

    他头颅已被斩断，却以乳为目，以脐为口。

    挥动战斧，天下无双。

    这便是。

    “刑天舞干戚！”

