    顾丹云听见栾嬷嬷突然跑过来说这样一番话，登时有些冒火，随口便道：“可不是荒唐，连我一个商贾之女都可以嫁给皇子了，还有什么事不可能的？”

    栾嬷嬷被顾丹云的话噎了一下，脸色有些发青，尖酸的脸上显出愠色，“夫人，你可以嫁给殿下，乃是皇恩浩荡，那就更应该感念陛下和殿下的恩德，好好侍奉夫君，为殿下开枝散叶，而不是在后院里争风吃醋。”

    顾丹云一阵冷笑，忽然明白过来，这两个女人会出现在这里，并且在她面前说什么安排，不过是为了说给栾嬷嬷听罢了，她们自然知道，这个自打乾冀出生就一直陪着他的嬷嬷，虽然只是个下人，但乾冀也敬她三分，俨然也算得上是这府里的半个主子，更知道她看不上顾丹云，必然与她为难，她们如此说乾冀为了顾丹云要发卖妾室，必然要惹得栾嬷嬷不快，那她们的命运就还有转机。

    永娘听不下去栾嬷嬷这样说顾丹云，正想开口替顾丹云说话，却被顾丹云拉住了，“夫人……”

    顾丹云轻轻地踱步到到栾嬷嬷跟前，朱唇轻启，看似漫不经心，实则绵里藏针，“栾嬷嬷教训的是。向来新妇有什么不对的地方都得由婆婆指点，只可惜，此地离平京千里之遥，我不得面见皇后娘娘听她训示，银娘娘也已经仙逝多年，无缘得见，想来只有嬷嬷可以从旁提点了。”

    栾嬷嬷听顾丹云此话倒还算是贴耳，脸色稍稍缓和下来，“夫人明白就好。”

    可是不想顾丹云却是话锋一转，“可是嬷嬷的提点，丹云倒是不敢全听的，倒时候若是传回宫中，皇后娘娘得知，堂堂一个皇妃，却事事听从一个嬷嬷的指点，保不准以为我这个媳妇眼中没有她老人家，更不懂得尊卑礼法了！”

    栾嬷嬷闻言，脸色骤变，瞬间苍白，也不知是因为生气还是因为受到了惊吓，她睁圆了眼睛瞪着顾丹云，顾丹云一脸无辜地笑了笑，“嬷嬷可要小心些，眼珠子掉出来可就安不回去了。”然后又叹了一口气，面露忧愁道：“可见这新媳妇是不好当的。”

    说完不等栾嬷嬷还有什么回应，转身面向了那两个准备看好戏的妾室，脸上的笑意瞬间收敛，换上了冰霜似的神情，她缓缓走向她们，顺便折掉了从裁剪得干干净净的灌丛中突兀横斜出的一根小小枝干，她手中摆弄着那根小枝干。

    艳儿和珍儿原以为栾嬷嬷会为她们说话，再不济也会数落的顾丹云哑口无言，却没想到反是栾嬷嬷哑口无言，不由得领教了这位新夫人的厉害，此刻看见她走向自己，更加畏惧起来。

    顾丹云看两个人瑟缩发抖的样子，笑了笑，“诸位或许只知道我是京城首富的小姐，但再不知我更多的底细，其实我呢，在京城也算是有些名声在外，从小不像别的女子养在深闺里，倒像是个野小子，泼皮无赖的什么事都做过，甚至连土匪窝里我也去过，所以，别以为你们这点小把戏就能唬住我。不然，我又怎么会只身一人千里迢迢跑到天玺来嫁给乾冀？”

    艳儿干干地笑了笑，“夫人乃是奇女子，难怪大人喜欢夫人。”

    顾丹云觑着眼看了看艳儿，冷哼一声，“我顾丹云从来行事不问对错，只看自己顺心与否，本来呢，我念在你们两个弱女子，若是出去了无依无靠，且是在乾冀府上待过，难免遭人议论，所以还想着从长计议，可今日你们既然迫不及待跟我提起这件事，我倒也就不想多做考虑了，反正从前你们也是在这府里做丫鬟的，吃苦耐劳也是没有问题，我记得乾冀跟我说过，在乡下制了一些地，你们便去照看那些田地吧。”

    艳儿和珍儿慌了，跪在地上哀求道：“求夫人开恩啊！我们知道错了，请夫人就让我们留在府里吧。”

    顾丹云蹙起眉头，疑惑地问道：“刚刚你们不还说要听从我的安排吗？怎么现在安排了又不愿意听了？”

    说着，她将手里的树枝“啪”得一声折断，“这多出来的枝干太碍眼了，永娘，明日让园艺师傅再好好修剪修剪吧。”

    永娘忙不迭答应了一声，跟着顾丹云头也不回地走了，只留下两个妾室和栾嬷嬷苦丧着脸面面相觑。

    晚上乾冀回来，却不见顾丹云出来用晚膳，永娘犹犹豫豫地告诉乾冀：“回大人，夫人说她今天累了，懒得吃晚饭。”

    “今天干什么就累了？夫人在睡觉？”

    永娘却依旧犹犹豫豫地，一脸为难地道：“是……”

    乾冀看永娘的样子，知道顾丹云必然是没有睡的，笑了笑，起身往卧房走去。

    推看门，果然看见顾丹云正躺在床上，大大咧咧地翘着二郎腿，手里拿着一本书在津津有味地看着，听见房门开了，顾丹云也不看来人，只是道：“大人自己再吃了？”

    乾冀看她消闲自得，不禁失笑，轻轻咳嗽一声：“咳，大人没有夫人陪着，吃不下呢……”

    顾丹云听见是乾冀的声音，唬得一跳，忙将书合拢，藏到了枕头底下，“你……你回来啦……”

    “看的什么书，这么入神？”乾冀走到床前，想从枕头下掏出那本书，顾丹云急忙压着枕头，红着脸道：“没什么啦！都是你不感兴趣的！”

    乾冀看她这般护着，越发来了兴致，一定要看看是什么书，永娘见势，识趣地退出了房间，并且贴心地将门关好。

    乾冀一手揽着顾丹云的背，将她提起来，禁锢在自己怀里，一边去枕头下掏书，顾丹云实在不是乾冀的对手，而且一到他怀里，自己就瞬间变得柔弱了，一点反抗的力气也没有。

    乾冀得意地看向书的名字，愣了一下，随即哈哈大笑起来，“刁蛮小姐俏王爷”！

    顾丹云红着脸将头埋进了乾冀的怀里，不敢看他，一边低声抱怨道：“这个永娘，我只是让她去买些话本子来让我解解乏，也不知道都买了些什么……”

    乾冀看着她一脸无辜地帅锅，忍俊不禁，“那你还看得这么起劲？”

    “好歹也是人家花了功夫写的，也是我花了钱买的，不看看对不起作者，也对不起自己的银子嘛！”

