    地府这个鬼地府是进去容易出来难，杨叁在黄泉中自由漂流了好些天了，还没有飘出冥界，不过却也出了地府，不用再躲躲藏藏的了。

    杨叁仰面躺在黄泉河上，双手枕在脑后，嘴里吹着不知名的小调子，好不惬意，这次地府之行虽说是曲折了一些，过程艰难了一些，不过总算是达成了来时的目标。

    杨叁从脑后抽出一只手，五指轻点，缕缕黄泉之力在指尖跳动，与弱水一样，这黄泉也有特殊能力，不过现在杨叁还没玩明白，只知道这玩意对灵魂有奇效，可以温养保护灵魂，对灵魂的杀伤力也不小。

    但这黄泉之力的这点杀伤力，还没有杨叁弱神枪上那一点点弱水来的直观，就目前来看，黄泉的威力是远比不上弱水。

    这黄泉给杨叁对大的提升，在于黄泉的底蕴，收复黄泉后，他直接反哺杨叁，把杨叁的境界直接从地仙提升到了天仙巅峰，这比嗑药还爽，也让杨叁小小的体验了一般孙悟空的感觉。

    常言道，马无野草不肥，这句话放在杨叁身上还是挺合适的。

    杨叁用手拨弄着身边的黄泉水，然后他开始发散思维，想起嗑药，他就想起沐舒，那个小娘们还欠着自己金丹，她不知是去灌江口来，还是去天庭了。

    他好像还把熊猫带走了，若是回灌江口那头蠢熊猫不会和那只狗打起来吧！恩，熊猫应该打不过，杨叁见过哮天犬，看上去不好惹的样子，油光水滑的，很肥！好像想到什么奇怪的东西去了。

    若是沐舒回了天宫，好像弱水在天宫某个地方，看看能不能把弱水弄到手，这玩意挺好使的，弱神枪上那么一点点，用起来不滋润哪！

    杨叁可是重视的火力派，我能放洪水淹死他们，为什么要用水枪滋呢？闲的荒？

    怎么讲，杨叁这个人，躺在黄泉里想着弱水，朝三暮四，朝秦暮楚，三心二意，渣男，呸！

    下一刻，黄泉一阵浪涌，一个浪头打过来，把杨叁拍进了水面，喝了好几口黄泉水。

    “呸，咳咳，你能你尊重我一点，我好歹算是你的boss。”杨叁吐出黄泉水，有些不满地看着黄泉，还拿出了一块黑色的令牌，和孟婆那块很像，这块写着的是“黄泉之主”。

    这几日的相处，杨叁确定他是把黄泉收服了，能动用黄泉的力量，水行大道也提升，但怎么说了，他感觉这个黄泉好像不这么尊重他，时不时给他整天幺蛾子。

    他说一次，黄泉就安分一阵子，就像是一个长不大熊孩子。

    “哎～”杨叁叹了一口气，也不好和这个家伙计较，毕竟收服这货是大道之灵出的力，他不服自己也正常，现在忍一忍出了冥界就眼不见心不烦了，等以后自己等级再上去一点，就要和这个家伙好好谈谈心！

    那句话叫什么来，三十年河东三十年西......早晚要收拾他。

    正当杨叁想着日后怎么清算时，这黄泉仿佛是知道杨叁的想法，不知不觉间就把杨叁送了一处瀑布边上，不是普通的瀑布，是一处倒流的瀑布，黄泉水从地上往天上流的那种。

    只能看见这瀑布入了云间，却看不见尽头在哪里，不过大致也能猜出，应该是在人间了，就是不知道通向人间何处。

    杨叁在畅想时被送到了瀑布边上，似乎没有察觉到瀑布，没有一点准备，就被倒流的黄泉水冲上了天空，没错就是冲，这感觉和烛龙人间大炮的那一次差不多，只不过那次杨叁还开了防护罩，这次没开。

    不过不重要了，众所周知，杨叁的防护罩什么都挡不住。

    “啊啊。”在自己的惊叫声中杨叁被冲入了黄泉从地府冲到了人家。

    待得杨叁回神，杨叁已经出现在了一片清澈的溪流里，若无召唤，黄泉是通不过世界壁垒的，只是把杨叁从连接口甩了上来而已。

    “我这是回来了？”

    杨叁看了看周围的林荫绿叶，又看着身侧这清澈溪水，挺好的。

    走上岸去，杨叁刚想离开此地，走了两步却又折返回来，用溪水洗了把脸，看了看自己的倒影，然后满意地点了点头，

    “恩，还是那么帅！”

    自恋完毕，杨叁腾空而起，开始寻找附近的标志性地点，以确定自己身处的位置，如果能找个人问路就最好了。

    扫视一周，这是一片一望无际的林海，连这里是哪个部洲杨叁都不清楚。

    “算了，随便找个方向飞过去看看，希望不要离花果山太远。”杨叁有了想法，念头微微一动，身形便化成一缕流虹窜了出去，这速度比先前快了好几个量级。

    法水法术，这法上去了，术自然也得到提升了。

    走了不多时，一座城映入杨叁眼帘，这城池规模不小，周围林叶茂密，活脱脱的林中之城，就是周围好像没什么村落，这像是一座孤城。

    杨叁身躯落在城池不远处的林间，他想进城打听一下现在身处何方。

    收敛住法力，光看模样，这就是一个出门踏青的贵公子模样，但这不对，独自行走野外，穿着还这么白净，一看就知道用问题。

    轻点衣袍，白衣换黑衫，杨叁从边上的树那里折下一截树枝，握着树枝轻轻一扬，树枝显化为一把带鞘长剑，就是卖相有些不佳。

    看着自己变化出的这把长剑，杨叁不由得摇了摇头，有些唏嘘。

    “哎，变化之术还是这么差劲。”

    变化法术这个不靠修为，他吃天赋，杨叁修为不低了，大抵是他没有练变化的天赋吧！就如他没有当剑仙的天赋一样。

    一边舞动手中这把卖相不佳的长剑，一边向着那座城池走去，杨叁是真的想做一个剑仙，可惜啊，曾经有一个做剑仙的机会摆在杨叁眼前，但他当时还没有手，啧啧！

    临近城楼，杨叁只是抬眼一望，手中舞动的长剑就停了下来，他大概是不用进城了，杨叁知道这是哪了。

    那城楼上明晃晃地写着两个大字“樊城”。

    这还真是触及到杨叁的记忆深处了，他以其是来过这把，还是给人抬进去的，那是多久之前来着？

    七十年？八十年？还是一百年？恩，杨叁记不清楚了，料想没有一百年也差不了多少了。

    杨叁转身想要离去，但身形却迟迟不动，转念一想，要不进去看看？也成！

    转身入城，那城卫兵也很识相地没有给杨叁添堵，杨叁摇了摇头，似乎是有些失落，本来还以为会遇到打脸剧情呢！

    但杨叁没注意的是，在他进城之后，城卫兵也好，排队入城的百姓也好，都齐齐盯着杨叁的背影，这场面有些瘆人的诡异。

    但杨叁不知道，就是知道了恐怕也不会在意，如今的他也是有嚣张的本事的，现在的人间界除了那些上古留存下来的老古董，能稳胜杨叁的几乎没有，那句话怎么说来着，我于世间全无敌，眼睛长在脑门上。

    这大概就是杨叁此刻的心灵写照，粗俗但是爽。

    仰着头，哼着歌，拿着剑，一副纨绔子弟的做派，此刻的杨叁不知道为何，有些放飞自我的预兆。

    杨叁这模样放在其他地方估摸着是要挨打的，但这樊城的人却一如寻常，该逛街的逛街，该叫卖的叫卖，没人用异样的眼光看杨叁，哦，补充一句这里的生肉店生意极好，人头攒动，络绎不绝。

    不过杨叁对这里的肉没有兴趣，只是打量几眼就走了。

    忽然一阵嘶鸣声伴随着强烈的奔跑声响起，还有一个女子有些惊惧的叫喊声，

    “让让，快让让，马受惊了。”

    人群有些慌张地让开一条道路，一匹有些发狂的高头大马正在街上狂奔，骑马的是一个约莫二十上下的年轻女子，一身的红色裙甲，看上去像模像样的，就是马术不精。

    杨叁也不懂马匹，不过小金猴挺懂的，花果山开始有一支野马群，小金猴和他们玩得挺好的。

    周围的人群都退开，不是躲进街道里就是往人家店铺里钻，而此刻留在街道中心也只是杨叁。

    那骑着惊马的女子看见杨叁还在原地不动，连忙高声提醒，她是真的拉不动这匹疯马了。

    听着女子的提醒声，杨叁头一摆，就救她一救吧！

    杨叁静静站在原地，他不懂马，但是杨叁觉得这匹疯马应该会懂他，毕竟......他可是妖怪啊！

    我赌你不敢撞过来，杨叁看着那匹奔马，心里这般想到，之后又补了一句，如果我赌错了，今晚上我就吃火锅，马肉的那种。

    也不知道是惧怕杨叁，还是知道了杨叁的想法，这匹奔马在距杨叁三五的地方猛然刹车。

    “你看，我就说它不敢撞过来。”杨叁这般想到，可还没等杨叁嘚瑟。

    因为急停的缘故，马背上的那个女子被生生甩了出来，这，杨叁只得把她接住，不然这一下倒霉一点她就下去了。

    本以为是一场老套的英雄救美局，但结果显然出乎了杨叁意料。

    被杨叁接住那女子，眉眼间有几分眼熟，杨叁回忆了一下，像但不是。

    这女子也愣了一会神，大概没想到杨叁能接住她，回神之后柳眉倒竖，对着杨叁娇声喝道，

    “你还不把本小姐放下来，占我便宜啊！”

    活脱脱一副刁蛮大小姐的样子，听得女子呵斥杨叁面无表情，也没有生气，只是点头，答了一声。

    “哦！”

    杨叁双手一松，这女子直接摔在地上，虽然不高，不过屁股估计摔惨了。

    把女子丢上，杨叁拍了拍衣服，径直就走，真当你叁爷是好惹的。

    摔倒之后，那女子迅速起身，面色涨红，不知道是疼得还是气的，亦或者两者都有。

    她叫关欣，是这樊城关家的大小姐，关家在这樊城也有百余年的历史，实力不然小觑，她是这一代唯一的女孩，平日里那是掌上明珠的存在，那是要啥给啥，百依百顺，性子也就骄横了些。

    哪里见过杨叁这等人，原先看杨叁救了她，她还想给杨叁一些报酬，谁曾想这个家伙如此无礼，什么都不给了，哼！

    要不是关欣还有事，非得和杨叁好好白扯白扯不可，关欣捡起长鞭，正欲回身上马，却听得杨叁吹着一阵欢快的调子，似有一阵幸灾乐祸之感，关欣原本还没什么火气，听着这调子火气一下就上来了。

    “喂，你站住。”关欣用鞭子指着杨叁喊道。

    杨叁转头有些轻蔑地看着她，

    “干什么？”

    “难道你觉得救命之恩，无以为报，要以身相许？”

    杨叁这话瞬间就把关欣给噎住了，救命之恩！这是真的，就是杨叁笑她两句又怎么了。

    然后杨叁下一句就又把关欣给点爆了，

    “以身相许可不成，你长得一般般！”杨叁一脸认真地嫌弃道。

    其实单以容貌评论，眼前这个刁蛮的大小姐样子也不差，十分约莫有七八分，但可能是这些年见到的美女多了，杨叁的眼光也变刁了吧！

    “你......”

    如何快速的激怒一个女子，就是说她长得不好看，如果你在评判时还能保持一脸的严肃，装出一脸郑重的样子，那绝对效果拔群，就像杨叁现在这样。

    说罢，杨叁就再次转身离去，话都说到这份上了，她应该死心了吧！杨叁颇为自恋的想到。

    怒极了的关欣有些失去理智了，手中长鞭甩动，一阵破空之声传来，杨叁也没回头，手中长剑随意点出，就抵住了长鞭，长鞭捆在剑上。

    关欣挥鞭时，就已后悔了，她冲动了，虽然眼前这个家伙是嘴贱了一点，但怎么也算是救了她一次，她不该这样的。

    但是现在更让关欣惊讶的是，杨叁既然用剑挡住长鞭，要知道鞭子这类软兵器是最不好抵挡的。

    杨叁转头，眯着眼睛瞟了一眼关欣。

    “疯丫头，过分了啊！”

    声音有些冷，这说明杨叁有些生气了。

    听到杨叁叫她疯丫头，关欣又是一阵怒气上头，不过她也知道这事是她做错了，冷着脸，咬着牙从嘴里挤出一句道歉。

    “对不起，我错了。”

    若是换个人，关欣大概会很诚恳的道歉，但对杨叁不行，她恨不得咬死眼前这个家伙。

    杨叁又瞟了这疯丫头一眼，刁蛮是刁蛮了些，还不算无药可救。

    “惩罚还是要有的。”杨叁冷漠说道，手中长剑一抖，长剑发力，那长鞭被震得四分五裂，其中一节断裂的鞭子抽打在关欣的手腕上，正是握着长鞭的那一只手。

    关欣吃痛，鞭柄落下，掀开衣袖一瞧，有些青紫。抬头看向杨叁，却见到杨叁走她的马匹边上，轻抚马头，

    “马儿哦，你运气真的不好，有这么一个疯丫头主人，先前那个看来不能怪你了。”

    听到这话，关欣的脸色瞬间变得青一阵紫一阵，比手上的伤口还有严重，这话，杀人诛心！

    最可气的还是那匹蠢马，竟然好像能听懂杨叁的话一样，十分配合地点了点头。

    等关欣缓过神来时，杨叁已经走出老远了。

    关欣走到马匹身边，正打算教训一下这头吃里扒外的蠢马时，远处一队侍卫向着这边快算前进，有个侍卫看见了关欣，大声呼喊道，

    “快，小姐在哪，逮住她。”

    不知道是谁传下来的传统，关家的小姐喜欢翘家。整个樊城众所周知，所以对于这出侍卫来逮小姐戏码，街上的百姓行人也是见怪不怪了。

    关欣闻言一愣，便要上马，结果手腕一软，第一下没能爬上马鞍，这时候那些个侍卫已经赶到了此前，把关欣包围了起来，两人拉住关欣的马匹，断绝了她突围的可能性。

    “小姐，你就跟我们回去吧！不然老爷又要发怒了。”领头的侍卫苦口婆心地劝说着关欣，意图让关欣自愿跟他们回去。

    “不去。”关欣仰头回绝道，毫无惧色。

    “既然这样，那我们就只能动手了，还望小姐不要责怪，这都是老爷的命令。”那领头的侍卫一番话把自己摘了个干净，毕竟若是以后被关欣盯上了，那日子可就不好过了。

    其他侍卫听到那领头的下令，呈现包围圈向关欣靠了过去。

    “你们不要过来啊，你们再过来我就叫非礼了。”关欣威胁着侍卫们。

    这话果然有些，那几个侍卫顿时停滞不前，却见了那侍卫统领根本不好，只见有两个侍卫取出两卷锦布，一人拉着一头，用绕圈的方式，不用接触关欣就能把她捆起来。

    这锦布极其坚韧，以关欣的力气根本挣脱不开，不一会儿就被包成了一个大粽子动弹不得。

    “来人，快把小姐抬回去。”那侍卫统领挥手指挥道，立马就来了几个侍卫把关欣抬起，往关府送去，围观的民众，今天又欣赏了一场大戏。

    杨叁正在街上挑挑拣拣，看看有没有什么有意思的东西，忽然听见一阵激烈的脚步声传来，几个侍卫扛着一个人，快算跑过。

    “哟～这不是那个疯丫头吗？你好啊！”杨叁热情地和被捆成粽子的关欣打招呼，没有要救她的意思。

    关欣看见杨叁兴高采烈地跟自己打招呼，想都不用想就知道他在笑什么，关欣一口银牙都要咬碎了，认真诠释了什么叫做咬牙切齿。

    若不是杨叁拦了她的马她早就逃出去了，如不是杨叁惹她发怒，她也不会浪费那么多时间，总之她被逮住都怪杨叁，这是关欣的想法。

    而杨叁可不管关欣在想什么，正可劲在那乐，果然人的快乐就是要建立在她人的痛苦之上的。

    这时候那个侍卫和杨叁打招呼，

    “兄台，刚刚那个是我家小姐，我们奉老爷之命把小姐带回去，我们并非是什么抢人的匪徒。”

    那侍卫认真的和杨叁解释道，他刚刚看杨叁跟他家小姐打招呼，以为杨叁是关欣的朋友，又看杨叁背着剑，似乎是个侠客模样。

    就怕杨叁一冲动，来个英雄救美把他手下人给砍了，那可就麻烦了，所以特地给杨叁解释一番。

    “我懂，我不会多管闲事的。”杨叁随口应答道，之后又转过身去挑挑拣拣了，没有和侍卫统领继续聊下去的想法。

    一个侍卫哪有他挑礼物重要吗！这不七夕快到了，买礼物就上东海龙宫，不仅款式多，大牌便宜还保真，就是老板脾气不怎么好，而且也不包邮，你最好带只猴过去。（皮一下，嘿嘿。）

    这个侍卫统领也是个有眼力的，不然也坐不到这个位置上来，见杨叁没有意思和他聊，他也不会自讨没趣，自己就走了，他关府可是大户，你一个小小的游侠儿有什么可豪横的，每天不知有多少你这样的游侠地痞想搭上他关府这艘大船呢！你得意什么！

    也就是杨叁不知道这个侍卫的心思，不然非得笑死不可，因为杨叁以前就被一个游侠骗得老惨了，那个是个扮猪吃老虎的好手，给杨叁演得一愣一愣的。

    杨叁仍在挑东西，颇有几分心无旁骛的架势。

    就在此刻，樊城的太守府中，

    一间被封得严严实实的书房，连一丝阳光也透不进去。

    书房里的陈设很简单，两张椅子，一张桌子，桌子上摆着一张巨大的铜镜，这张铜镜有些诡异，他的边框后底座都是森白的骨头打造的，还有棱角，制作技艺很是粗糙。

    这也不是一面普通的镜子，镜子里呈现的影响正是杨叁在街上挑拣东西的画面，两个“人”目不转睛地盯着画面中的杨叁。

    这两个人，一个清瘦的青年人，一个高壮的中年人，那个中年人看着杨叁，眼睛中都快喷出火来了，满眼的怒火。

    那个年轻人打量了杨叁几眼，开口说道。

    “就是这人杀了你，看起来不怎么样吗！”

    那个中年人又看杨叁几眼，那张木然死寂的脸转向青年，抬手就是一巴掌抽过去。

    “多嘴！”

    那青年被这一巴掌直接打翻在地，连脑袋都被打飞了，却没有一丝血液流出，只剩下身子的青年漠然地站起身，把脑袋捡起来捧在手里，发现头颅上的眼珠子都给抽掉了。

    “这下又要换一张皮了。”青年有些不满。

    “这城里还有些活人。”中年人满不在乎的回应道。

    此间非人！

