    莫桑是楚州府府主的次女，这次海上有海妖的动静，巡天府来人，楚州府自然也要安排人来的。

    随莫桑前来的这人，名叫杜俞，是一名登仙境九重的高手。

    他们本来是打算来和巡天府会合的，巡天府来的那名随从也是登仙境九重的。

    按照以往海上来袭的海妖规模，有他们两个登仙境九重的，再加上海都这里的修士，足以解决海上的危机了。

    莫桑他们怎么也没想到，秦家的人居然敢杀巡天府的人。

    巡天府的那个高手走了，单独杜俞一个登仙境九重的，面临海妖时，他也没有把握。

    “赵家主，杀死谢公子的那人，你了解吗？”莫桑问。

    敢杀巡天府的少主，莫桑很好奇，对方是什么样的人。

    “那人名叫秦启，本是秦家……”

    赵家主将自己了解的情况和莫桑娓娓道来。

    莫桑在听完后，柳眉紧锁。

    “这是什么诡异的手段？登仙境的高手居然也抓不住他？”

    她也不了解左道秘术，所以知道秦启杀了人，还能安然离开，她着实是不解。

    “莫小姐，当时在场的人，还有王家的人。据说秦家的那位登仙境八重的高手，被在王家的一个年轻人一招击飞出去。你们也许可以去找这位公子商议海上的事。”赵家主提议道。

    他们现在缺少一个登仙境九重的高手，江舟的实力，赵家根据情报，推断肯定是登仙境九重以上。

    去找江舟，肯定是能够填补巡天府不在的空缺。

    “有这样的奇人，倒是可以去试试。不知赵家主可否为我们引荐？”莫桑问。

    “我儿认识这位公子，我让他带你们前去。”赵家主道。

    “那就劳烦了。”莫桑客气地道。

    ……

    王家，这天江舟一如往常。

    手中拿着一本书在看，突然王家的一个家丁来到这边。

    “江公子，赵负公子带了楚州府的人来找你。”

    “楚州府的人？现在人在哪？”

    “他们在客厅那边等你。”

    “去将他们带过来吧！”

    “这……是！”

    这家丁虽然觉得江舟这做法过于托大，但还是答应了。

    因为他有托大的资格。

    他连巡天府的面子都没给，更别说是楚州府了。

    家丁离开后不一会便回来了。

    当然，这次回来，是带上了莫桑、杜俞、赵负三人。

    “见过前辈！”

    赵负率先上前拱手行礼。

    “三位请入座吧！”

    江舟指了一旁的几个石凳。

    “多谢前辈！”

    “多谢公子！”

    赵负和莫桑他们的称呼不一。

    莫桑他们还不清楚江舟的实际实力怎样，自然不会直接称呼前辈。

    而赵负则是可以肯定的，这位就是一位实力远超自己的存在。

    在三人入座之后，江舟问道：“你们找我，所为何事？”

    “江公子，听说你在秦家的时候，曾经击败了一位登仙境八重的修士？”莫桑问。

    “是！”

    “江公子知道海上海妖吗？”

    “知道！”

    “最近海上的海妖似乎有要在入侵的趋势，本来巡天府和我们楚州府打算一起来解决这事的。但因为秦家那边发生的事，导致巡天府的人离开了。不知到时候江公子愿意和我们楚州府合作共抗海妖吗？”

    莫桑的请求十分诚恳，再加上江舟自己本来就要做这事。

    所以他也没多想，直接说道：“合作没问题，不过，我希望你们能够听我调度，这没问题吧！”

    “江公子，听你调度是没问题。不过，江公子能否拿出让我们听你理由来呢？”

    杜俞此时开口了，毕竟要让他听江舟的，需要江舟的实力让他心服口服才行。

    江舟在秦家击败了登仙境八重的修士，那是传言，他需要亲自验证真假。

    “需要理由吗？这样的理由算吧！”

    江舟手指在桌面的酒杯上一点，只见那酒杯上出现一个镜像。

    那镜像之中，是一个云雾缭绕的洞府。

    在那洞府之中，则是几个人形的怪物。

    这些人虽然化了人形，穿上了的衣服，但身上或多或少还有一些怪物的特征。

    他们身上散发着恐怖的妖气，此时正坐在一起商议着什么事。

    “武前辈什么时候到？”

    “快了，应该还有三天时间。”

    “有武前辈助阵，这次定让那巡天府、楚州府的人有来无回。海都，我们要定了。”

    “余前辈再过五天也会赶到，这次的事情，老祖宗十分重视，如果楚州府那边有派来人仙，老祖宗还会安排更强的人出手。”

    “好，杀入海都，人族那些娇滴滴的小娘子就是我们的了。”

    “哈哈哈！”

    ……

    酒杯之中，那些海妖的声音响彻了整个庭院。

    这一切，就仿佛是发生在身边的事。

    杜俞惊骇地看着江舟，问道：“江公子这是什么手段？”

    “什么手段不重要，阁下愿意听我调遣了吗？”江舟笑吟吟地问。

    “接下来对抗海妖的事，愿意听候公子差遣。”杜俞郑重地道。

    “赵负，你回去后，也将这事告诉你父亲，我希望赵家的高手也能一起来参与这事的。”江舟道。

    “公子放心，我回去定会带到。”

    赵负刚刚听到了那些海妖的谈话，心中也是愤怒不已。

    这些海妖这般猖獗，他们赵家作为掌管海都军队的家族，怎能不献上一份力呢？

    “你们回去吧！有需要你们做的事时，我会派人通知你们。”江舟道。

    “江公子，那秦家那边，要通知他们吗？”赵负好奇地问。

    毕竟赵家那边也是有三位登仙境高手的，有他们献一份力，那也是很不错的。

    “不用！”

    江舟是希望这海都的人能够自己站出来，能够去感受到这海上的危险，能够在今后更加团结。

    他并不是力量紧缺，秦家的那点力量，他可不在乎。

    如果秦家的那些高手有良知，能够在到时候自己主动来献上一份力。

    那江舟之后清算秦家的时候，可以放过他们。

    如果他们是选择旁观，那今后的秦家，也不需要他们。

    “江公子，那我便先告辞了。”赵负也不在此逗留，起身告退。

    而莫桑则是向江舟请求道：“江公子，我们可以住在这里吗？这样听候你的调遣也方便。”

    “这个你们去找王家主他们说。”江舟道。

