    新月王国皇宫当中，一个人影快速走了进来。

    “陛下，我听说你要将前辈们的尸体拿出去做交易，而且交易的对象还是那些该死的亡灵。”听到这个，周围的人瞬间安静了下来。

    新月国王挥了挥手，让大家都退下去。

    看着眼前的卡西欧，国王就有些头疼。这位是自己的近卫骑士团团长，本身是雷霆武士出身，没错，就是一个兵种，但已经成为英雄单位了。

    这些兵种出身的英雄单位什么都好，忠诚，强大，没有任何弱点，而且战场上的直觉非常强大，战斗本能也非常强，是非常好用的工具。

    可是就一点不好，那就是他们的政治思维都太差劲了，近乎于没有。

    有些事情不给他们说清楚，这些家伙什么都想不明白。

    “好了，我知道你要问的是什么。现在战场已经到了尾声，我们必须要坚持到开春，让战争自动停下来。可是任由这么打下去，我们的损失就太大了。”

    “想要减少损失，只能想办法将损失转嫁，好在那些亡灵都非常好用，新来的那些吸血鬼也很听话，用钱就能雇佣到黄金等级的战斗力。”

    “这些我都知道，可是为什么要用前辈们的尸体。”

    这个尸体，就是之前他们这些雷霆武士还有烈焰骑士们死亡之后的尸体，这些都被葬在特殊的园林当中，用来当做纪念，没想到现在要挖出来了。

    因为生前都是黄金等级的，加上一些特殊处理，到现在他们的尸体也都没有坏掉。

    甚至三百年以内的，现在挖出来还都栩栩如生，仿佛刚放进去的一样。

    “因为国库已经快要空了。这点钱对于一个国家来说不算什么，但是我们国家还有很多花钱的地方。这么多钱想要一下子拿出来，就会挤兑其他的预算，甚至可能造成国家动荡。而用尸体的话，这笔支出就可以避免了。”

    “那为什么还要打下去，这次战斗从一开始我们就不应该打。我们两个国家虽然一直都有摩擦，但是从来没有到这种程度。”

    国王轻轻站起身来：“你以为我愿意打吗，我不知道这样损失大吗？可是现在根本就控制不住了。现在是那些贵族想打，他们不想停下。”

    是啊，很多贵族都有大量的损失，他们想要将损失弥补，或者想要更多的功劳，都需要战争。还有一些死了自家人，然后想要报仇的，更加压制不住。

    毕竟对于贵族们而言，复仇这是非常正义的，谁都没有权利阻止。

    “这次战斗到底是怎么回事，为什么会变成这样，以往每年都有摩擦，但从来没有这样过。”

    新月国王淡然的说道：“蓝沙王国先动手的，他们雇佣了亡灵，想要拿下更多的好处，减少自己的损失。这种举动，应该还有想要试探那些亡灵的意思。”

    随后国王继续说道：“然后是我们这边的情况，作为毒瘤的鲜花高原换了人，虽然都是外来者，可也还是吸血鬼，我想削弱他们，也想试探他们。”

    这一点，两个国王想的完全都是一样的。

    “所以，我和对方虽然没有经过任何交流，但却决定将这次战争规模扩大。不管是蓝沙王国想要试探那些亡灵，还是我们要剿灭那些吸血鬼，都有很大的帮助。”

    “那么现在呢，现在目的达到了吗？”

    卡西欧激动的神色慢慢平复了一些，站在国王的角度上，似乎能说得通。

    “达到了，但也没有达到。”国王脸上有些苦涩。

    “我们的试探都成功了一部分，他们多少能知道背后这些人隐藏着多强的战斗力了，而且大致上也能肯定，两个亡灵势力并不是一家。”

    “可是战争我们也收不住手了，只能任由其继续发展下去。我们能做的，就是尽量的削弱那些亡灵和吸血鬼的实力了。”

    随后国王再次说道：“不光是我们，我想对面那个老家伙，应该也是一样的选择，也会用尸体来做交易吧。”战场上，他们已经放弃了对方很多尸体了。

    这次主动用自己的，那完全就不是一个意义。

    不管是自己还是对面，都会遭受到巨大的阻力，而这些阻力，来源正是这些兵种出身的英雄单位。国王虽然看不到，但他能知道这英雄单位的忠诚度恐怕都下降了。

    可惜了，虽然自己祖辈有人成为了领主，但是领主的身份是无法继承的。

    在没有特殊情况作用之下，每一代国王都只能通过血脉传承来指挥这些人，或者是通过留下来的建筑制造新的兵种，但自己本身不是领主。

    不是领主，束缚能力就弱，出问题的也是比比皆是。

    “那么陛下，接下你的打算是什么。”卡西欧神色有些不一样了。

    “当然是想办法报仇，我准备这次战斗之后，借机会挑拨那些吸血鬼和亡灵的战争，他们距离一定不是很远。虽然都是同类，但是同类之间更加残酷。”

    “只要他们能够互相之间打起来，我们终究会将其剿灭。”

    “我知道了。”卡西欧点了点头，然后索性眼不见心不烦。他没有办法看着自己的前辈尸体被送走，那样自己会忍不住出手的，可是一旦出手就会破坏计划。

    与此同时，蓝沙王国岸边也是一样。

    方杰这边则是喜滋滋的收集了大量的尸体，有了这些尸体，资源充足，方杰一口气就能制造出大量的黄金兵种。

    现在就算是正面和两个国家对碰，方杰都有一定的把握。

    不过想到之前那种传奇等级的可怕力量，方杰决定还是先稳一手。万一自己被对方找到了位置，他可不认为自己手中那些兵力能够挡得住一个传奇强者。

    “领主大人，晚饭好了。”正说着，一个白色的狐狸缓缓走到了门口，对着方杰说道。

    自从有了这些侍从之后，自己的生活规律多了。从法师塔里面走出来，方杰就朝着自己领地的餐厅走去。

