    “砰！砰砰！”

    伴随着清脆而带着一丝急切的响声，明羽睁开了眼睛。

    看着头顶纯白的天花板，他用了三秒钟来思考“我是谁？我在哪儿？”等终极问题。

    很快，他便明白自己的所在，极东支部的军事基地。

    翻身起床，扫视了一番自己简单的单人房间，明羽将视线停在了床头柜上的闹钟上，时针和分针准确地指在了八点半的位置。

    已经这么晚了吗？

    闹钟上的时间让他心底微微感到惊讶。毕竟，往日他可是六点多就起来晨练的。

    果然，是最近的任务有点多了吗？

    为自己的晚起找到了理由，明羽便慢腾腾地向着门口挪去了。虽然没有责怪敲门者扰了自己的清梦，但他也绝没有着急的理由。

    而且，以自己那可怜的交际圈，他已经大致猜到了门口会是谁了。

    吱吖~

    澄黄的木门打开，果不其然地露出两道熟悉的倩影。

    “真是慢诶，我们都已经等了你一分四十三秒了呢！”

    穿着米色长风衣的乔凡娜抢着说道，脸颊不乐意地鼓着。配上她那娇小的身材，倒是别有一番小俏皮。

    “是刚起床吗？以你的勤奋，倒是有些罕见呢。”

    见开门者有些精神萎靡，阿吉芙微笑着说道，右手轻轻捻了捻耳旁的几缕秀发。

    “啊，这个，应该是最近的任务有些多吧。”

    明羽用随意的语气说道，微微眯起的眼睛打量着身前的丽人。

    此时的阿吉芙穿着一身得体的红色长裙，勾勒出她高挑而凹凸有致的身段，白嫩的脸庞上也化着淡淡的精致妆容。

    这般和平日大不相同的打扮令明羽不禁眼前一亮，忍不住地多看了几眼。虽然天命的女武神装甲也并不难看，可为了战斗的需要始终是要牺牲一些审美上的设计的，难不成还真的会“穿的越少战斗力越强”吗？

    “的确，这半个月我们都已经执行了近二十个任务了，再加上昨天面对的还是下位种巅峰的熔炎帝王。不过，也正是如此，我们才会有一周的假期啊！”

    丝毫没有避开明羽的目光，阿吉芙自然地拢了拢裙摆，轻笑着说道。

    作为小队的近战输出担当，明羽比起她们两人自是要劳累一些，所以她话语中也没有责怪的意思。

    听到阿吉芙的话，明羽赞同地点了点头。面对熔炎帝王的战斗虽然过程乏可陈善，但也远谈不上轻松。

    经过一番不算激烈的缠斗之后，熔炎帝王被爆炎双枪在身上开了三个大口子，最终被樱吹雪和地藏御魂砍成了五瓣，死的可谓无比凄惨。

    虽然击杀崩坏帝王对于任何一个小队来说都算是不凡的战绩，可明羽对此却并无太大的喜悦。

    沙暴帝王在幽兰黛尔手里撑不过一拳，律化芽衣一刀就能把帝王级崩坏兽劈成原子，拟似律者在符华面前也就一剑的事情。

    所以，明羽在队友的帮助下，费了不小的力气才不过杀死了一只熔炎帝王而已，这难道还是一件值得大书特书的事情吗？

    而注意到了两人的私服装扮，明羽用脚趾头思考也知道她们是打算外出放松一下了。

    毕竟，女武神也是人，不可能像机器一样时刻不停地工作。

    “喂！你该不是忘记了吧，昨天我们可是约好了要去市中心玩的。还是说，你打算这样去？！”

    看到明羽那不修边幅的模样，乔凡娜用带着三分嫌弃的口吻说道。

    “那倒不是，我很快就好了。只能麻烦你们到外边的餐厅等我了，大概十分钟就可以了。”

    明羽摊了摊手，无奈地说道，同时不禁感到了一阵头大。虽然他并不排斥这样的团建活动，但陪女性逛街终归是件麻烦的事情，哪怕女武神们并不需要他拎包。

    可既然是长达一周的假期，他也没必要一直泡在训练室里，和队友们外出活动一番也是他为数不多的休闲活动。虽然这个休闲活动总是会以身心疲惫收尾，但比起一个人沉迷于训练却是要好上很多。

    暂时解决了两位催人的队友，明羽也开始了打理自己。

    看着镜子中熟悉的面孔，明羽也不禁叹息了一声。

    短短的黑发依旧是那简单的风格，脸部的轮廓比起半年前却是要刚毅许多，失了几分原本的稚嫩和圆润。

    没有时间长吁短叹，明羽用最快的速度匆匆洗了个澡，穿上浅蓝的卫衣便出门了。

    “抱歉，让你们久等了。”

    一边接过阿吉芙递来的饭团和热牛奶，明羽脸上带着诚恳的歉意说道。虽然他并没有超出十分钟，可他的确是忘记了昨天的约定没有能够及时起床。

    “哼！”乔凡娜别过脸去，没有给这失约的后辈什么好脸色。

    静静地等待明羽狼吞虎咽解决完手中的食物，阿吉芙才晃着手里的车钥匙，不紧不慢地说道：“既然都准备妥当了，那就赶快出发吧，我和乔凡娜昨晚可是制定了一整天的计划哦~”

    “嗯。”

    处理完包装残余，明羽擦了擦嘴角的油渍，用不反对的语气轻声同意道，黑色的眸子中透着一丝淡淡的无奈。话都已经说到这儿了，他难道还能回去睡觉吗？

    可正当明羽准备起身的时候，兜中手机的震动却打断了他心中对于“一天计划”的哀嚎。

    低头在屏幕上快速一扫，明羽视线重新对准了阿吉芙，苦笑着说道：“实在抱歉，这次我怕是没有机会和你们一起去玩了。”

    “什么！都到这儿了，你还敢反悔？！”

    听到明羽的话，乔凡娜第一个跳起来叫道，水汪汪的杏眼中满是不爽。

    阿吉芙没有说话，只是平静地看着这个不识趣的后辈，嘴角带着不怒自威的冷笑。

    而有了这两个月的相处，明羽也轻易就明白了队长的意思，若是他不能给出一个合理的说法，自己今后的日子是不会好过了。

    擦了擦额头并不存在的冷汗，明羽晃了晃自己的手机屏幕，无奈地说道：“上面突然来了命令，要我回学园那边一趟，立刻。”

    瞥见了屏幕上的文字，阿吉芙也叹了口气。如果这不是明羽的恶作剧的话，那这次行动他的确是无法参与了。

    在学园那边且能够越过指挥系统对精英小队的明羽下令的人，据她所知也不过寥寥几人而已。

    而这种强势之中透着一丝小傲娇的风格，怎么看都只有那位大人而已。

