
　　而当看到Deft的问题时，Meiko来兴趣了。

　　问题5，下路发生战斗，己方AD状态良好，但是你已经残血，这是你应该？

　　答：状态好的抗塔，我来收割。

　　理由：1.上单位置的输出不比ADC低，二打一要比一打一好。

　　2.上单抗塔必死，避免对方多换一个人。

　　看到陈洛阳的回答之后，Meiko人麻了。

　　ADC的作用，是抗塔么？

　　问题7，是明凯故意放水出的送分题。

　　已知，三路队友除了上路全部压线，而你作为打野，已经刷完了野区，这时候应该做什么？

　　答：选择一，抓上，保护上路发育，让中下自己小心。

　　如果对自己的操作没有信心，那么，选择二，反蹲上路，保护上单吃兵，避免被越塔。

　　……

　　就是这样的送分题，陈洛阳的答案，都能够雷倒一片。

　　虽然没有Theshy单杀对面打野那么激进，但是这是打野啊！！

　　野爹啊！

　　不是上路的狗啊喂……

　　……

　　“傻白甜野你干嘛呢，快点！”

　　明凯的声音传来，Meiko心情复杂地走了过去。

　　看到陈洛阳的时候，Meiko更难受了。

　　作为EDG帅气程度能和他媲美的陈洛阳，脑子好像有点不正常……

　　陈洛阳有多帅？

　　这个问题，得问前台负责接待的小姐姐。

　　而且陈洛阳这一款，对于上了年纪的要更加具有吸引力。

　　假如不考虑实力，来试训的只是一个韩服的大师选手，EDG都会考虑一下陈洛阳。

　　单单是这个颜值，就足够吸引很多女粉了。

　　电竞俱乐部的主要收入，那可都是靠着女粉的。

　　至于男粉丝，除了造梗和白嫖，很少因为同性别选手冲动消费。

　　……

　　“洛洛啊，这一次你的对手是Acorn，对于英雄选择方面，我有几个要求……”

　　训练室内，陈洛阳和EDG其他人都坐好了，严阵以待。

　　在EDG，教练的地位是很高的。

　　在S5之前，LPL战队内的教练，基本上只负责给选手叫外卖，负责买车票，说是保姆似乎更为贴切。

　　这个时候的选手，对教练其实是不怎么看的上的。

　　韩服大师起步的选手，凭什么听一个钻石都上不去的教练的话？

　　天才少年的傲气，还是存在的。

　　这种习惯，到了S5都没有完全改正。

　　前世S5夏季赛夺冠之后的LGD，曾经说过一句非常经典的话。

　　“有风哥的数据分析，怎么Ban都不会差啦！”

　　于是，就出现了火男炼铁，创造出了LOL历史上第一套元素克制理论。

　　不过，EDG战队早就引进了LCK的教练体系，阿布更是创始人兼股东，权利很大。

　　“洛洛啊，你加入EDG，我们是想着多一套战术准备的，但是Koro1离队了，那么对你来说，就有压力了。

　　不管是坦克版本还是Carry型上单版本，你都要有所适应，当然，如果实在不行的话，我们会考虑让AJ和你轮换。”

　　阿布说的非常认真，本来买AJ，就是为二队EDE（后来的IM）准备的，现在Koro1离队，对EDG的影响还是有的。

　　“我没问题，对了，打上中野的时候，下路怎么办？”

　　陈洛阳问了一句，阿布点点头，解释道：“上中野体系的时候，团战资源会向上半区倾泻，打野前中期会更加频繁的出现在上半野区，必要的时候会放弃小龙。

　　下路会改变打法，不需要打出优势，稳健发育就好了。”

　　看着Meiko和Deft一脸严肃的样子，阿布很欣慰。

　　韩式AD，吃草挤奶的典型。

　　团战或许声音不是很大，但是找输出位置，偷输出的能力绝对是顶级。

　　这样的ADC，正式他们EDG需要的。

　　不管能不能Carry，胜在稳定！

　　“不过，洛洛，团队磨合是双向的，我们也不准备放弃传统双C的打法，我们会适应你的节奏和打法，你也要适应队友。

　　不要忘记，你们是一个团队，你们是兄弟，我希望你们能够信任自己的队友，信任自己的兄弟，明白么？”

　　阿布看向陈洛阳的眼神也有些严肃。

　　有些话必须提前说好。

　　亲兄弟还明算账呢。

　　在一个团队之中，为队友让出资源，本身就是一件非常容易引起矛盾的事情。

　　因为让出资源，就等于让出Carry比赛的机会。

　　比赛里面最吸粉的，永远是一个战队的核心Carry位置。

　　比如，四保一的皇族，其他四个人的粉丝量加起来都不如一个Uzi的零头。

　　当然，除了最懂直播的姥爷。

　　而粉丝数量的多少，就相当于身价，就是钱，就是名气，就是利益！

　　资源分配不均，每个选手都想Carry，打野又没有足够的时间管理能力，做不成端水大师……

　　银河战舰OMG，就是这样。

　　无状态的作风和想法，并非不能理解。

　　你Uzi确实牛逼，但是我也能C，凭什么给你让资源，就因为你是世界第一ADC？

　　不得不说，这一方面，LCK的选手都很听话。

　　“我明白，我们是一个团队，我们是兄弟。”

　　陈洛阳转过头看了EDG众人一眼，不知道为什么，不管是明凯还是Meiko，Deft，心里都涌起了一种感觉。

　　陈洛阳，是值得他们信任的。

　　“很好，这是我们的比赛服账号，你上去就行了，全英雄全皮肤，记得调配符文，哦对，记得改ID。”

　　五分钟之后，比赛服自定义房间，聊天框内，出现了一排ID。

　　LGD-Acorn加入房间。

　　LGD-TBQ加入房间。

　　LGD-GodV加入房间。

　　LGD-Imp加入房间。

　　LGD-PYL加入房间。

　　早已建好房间的EDG众人严阵以待，陈洛阳还是沿用了自己的ID。

　　EDG-Yihan，正式连接。

　　如今，无论是EDG还是LGD，在LPL乃至全世界，都是前三之列的战队，声名赫赫。

　　而今天，Pawn还在医院休养，上场的是Baeme。

　　EDG的实力，不一定就有LGD强。

　　……

　　LGD俱乐部。

　　“对面上单换人了啊？”

　　淘宝权腚眼一看，操着一口广东腔大喊道。

　　“卧槽？这是拿咱们试刀来了？兄弟们，干他！”

　　“什么？”

　　还在Bilibili追更日漫的韦神挑了挑眉，切回了比赛服的界面。

　　瞬间，他就瞪大了眼睛。

　　EDG-Yihan。

　　在国服声名鹊起的ID，前面多了一个顶级战队的前缀。

　　“没事，分不重要，人强就行了。”

　　韦神有些不以为意，兮夜分倒不是不低，还不是被他一个钻二乱锤？

　　虽然那是他好久没打排位，从大师掉到的钻二吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二十六章 EDG-Yihan，正式连接！免费阅读。https://xs.23sk.com 