    我不喜欢别人夸，但没有说过不喜欢宋小姐夸。

    就这么短短的一句话，直接让宋绾绾怔住了。

    这个男人的话是什么意思，宋绾绾太清楚了，她在他那里成了独特的人。

    而这并不是让宋绾绾多乐意的事情。

    “顾先生，这个……我觉得我还是向你道歉会比较好，毕竟刚刚那样子的话很没礼貌。”宋绾绾认真的说着。

    顾沅朗眸色闪了闪，有了别的想法。“既然宋小姐这么执意道歉的话，我也就不再推辞了，的确一个男人长了张比女人还要漂亮的脸，这就是原罪，宋小姐如果可以的话，可以请我吃顿饭，这个要求怎么样？”

    请顾沅朗吃饭？

    宋绾绾只打算口头道歉来的，以后并不想再和顾沅朗有任何交集，自然不愿意再请他吃饭。

    “看来宋小姐挺为难的，是不方便，还是不愿意？”顾沅朗自顾的说着。

    “不方便。”宋绾绾直接回答。

    “宋小姐是安城人，那以后如果我们在安城或者江城遇见，你再请我吃顿饭，这样子的要求不过份吧？”顾沅朗倒是很会给人下套的。

    宋绾绾衡量了一下，选择了同意。“那就如顾先生说的那样，如果以后我们回国有机会再见的话，我请你吃饭。”

    不就是一顿饭嘛，她又不是那么小气的人，况且，宋绾绾心里面更倾向的是他们以后不会再见面的。

    “那么，宋小姐，我们就这样子说好了，回国以后如果有缘再见，宋小姐请我吃饭，我可是记住了。”顾沅朗笑的十分贼。

    宋绾绾莫名的有一种被他下了套的感觉，顾沅朗这男人的本事绝对不简单的，等回了国他去找自己见面完全是可以的。

    “沅朗，绾绾，我看你们两人聊的挺开心的，绾绾，感觉怎么样？”沈菁颜过来了，看到两个年轻人交流的这么愉快，她也是很欣慰了。

    让宋绾绾认识顾沅朗，也是因为顾沅朗在经营珠宝，沅珠目光也是国内比较大的珠宝代理公司，顾沅朗会有许多的东西可以给到宋绾绾。

    “挺好的，顾先生完全就是老师级别的人物，教会了我很多东西，挺感谢顾先生的。”宋绾绾很认真的说着。

    “绾绾能学到东西，那我就放心了，看来沅朗你是真的有好好的替我照顾绾绾。”沈菁颜看着顾沅朗说着。

    “沈姨，是宋小姐聪明又好学，我基本上需要讲的东西不多，一点就通了。”顾沅朗面带着笑意说着。

    “绾绾本来就很聪明，当然是一点即通的。”沈菁颜开心的拉起宋绾绾的手。

    “绾绾，我带你过去见几位老朋友，以后在珠宝设计这路上他们兴许也可以帮到你。”

    “老师，谢谢你。”

    “谢什么呀，紧张吗？”

    “有点。”

    “他们都很好相处的，知道我结实了一个设计好苗子都想认识一下，所以你不需要太紧张，平常心态就好。”沈菁颜努力的安抚着她的情绪。

    “我会好好表现的，沈老师。”宋绾绾很认真的应许下来。

    要知道，沈菁颜见她去见的都会大师级别的人物，要是自己一个出丑，只会丢沈菁颜老师的脸，她丢不起的。

    “绾绾，我相信你可以好好表现的……”

    “呯！”

    不等沈菁颜说完话，一声枪声直接划破了这宴会的热闹。

    “绾绾，趴下！”沈菁颜一把将宋绾绾拉下来护在身下。

    宋绾绾完全是懵的，看到从楼上下来十几个全副武装的黑衣人，他们手上拿着枪，背上背着包，有人在开枪，有人在砸展示柜的玻璃，由于是防弹设计的，所以他们弄来了专业的切割机在弄。

    现场一顿乱，尖叫声，痛喊声，接连入耳，宋绾绾没有想到这种大型的珠宝展示会，会有强盗过来抢劫，胆子也大了。

    毕竟，这些珠宝可都是价值连城的，甚至很多是遗世之作，全世界只有一个的。

    所以，整个酒店的安保系统做的都是很好的，哪里会想到，还真的有人敢过来抢劫。

    带着武器和工具，分明就是预谋很久的，或者说是有内应的才会这么大着胆子来。

    而且他们分明就是直接从酒店楼上下来的，不是从楼下跑进来的，展会是在三楼。

    这些人，来者不善。

    有几个人想跑的时候，被他们直接扫射死了。

    腥红的血相当的刺目，这算是宋绾绾第一次这么直观杀人现场，简直可怕跟个修罗场一样。

    她真的万万没有想到，好好的一个高端珠宝展示会，变成了一群强盗的修罗场。

    看着他们端着枪，把那些让宋绾绾看到心生欢喜的珠宝一样样的塞进黑色袋子开这走，她的心都揪的难受。

    陆霆聿人在楼下，肯定已经知道这里的情况了，毕竟她胸针上面是有窃听器的，当第一声枪响他应该就听到了这里面的情况，这会应该上来了吧。

    这一下子，宋绾绾是希望陆霆聿上来救她，又不希望他上来冒险。

    显然这一帮强盗本意只是想抢珠宝，不是要杀人，只有一些不听话的人惹到了他们才会被杀。

    只要他们乖乖的在这里蹲着，应该就不会有事情的，她要不要发个信息给陆霆聿。

    “沈姨，宋小姐，你们两没事吧？”顾沅朗蹲在旁边的桌下问他们两人。

    沈菁颜刚刚的反应快，直接把宋绾绾扑倒在地，然后拉着她往桌子下面躲起来，所以他们并没有什么事情是安全的。

    “沅朗，我们没事，现在是什么情况？之前不是说好，这一次的珠宝展可以保证万无一失的，这安保系统是怎么回事，有强盗闯入也没有警报声。”沈菁颜是很生气的，毕竟那么多遗世珠宝让这群强盗抢走，肯定会心痛的。

    “沈姨，可以是我们太高估皇家酒店的安保系统和他们的责任心了，不过这些人应该不是临时起意的，他们早就预谋好了，而且还应该有内应，提前关闭了所有的警报系统，之前我隐约听到了直升机的声音，看来他们是乖直升机到了天台，再从上面下来的，就算酒店门口有再多的警察和保安，都没有用。”顾沅朗把自己猜测的分析了一下。

    有几个黑衣人打破了玻璃，背着袋子往外跳，拉着绳子往上走。

    宴会厅的门口已经涌进来大批的警告和保安，但因为里面的无辜客人太多，而且个个身份不凡，他们不早贸然开枪。

    宋绾绾看到了人群之中的陆霆聿，他的眼神在四处找自己，宋绾绾多想举手示意，怕惹怒到强盗，只能忍着。

    “陆霆聿，你现在千万不要进来，乖乖的在宴会厅外面守着，等他们抢完了离开就好了。”宋绾绾心里默默的祈祷着，希望他们可以心有灵犀，他听到她的心声。

