    “什…什么…”

    足足半晌后，陈青山方才从震惊中回过神来。

    他茫然地看着凌霄，嘴唇颤了数颤。

    “圣子说的…是真的？”

    此时他的声音，极其沙哑，只是莫名又带着几分希冀。

    “我曾听闻有一种丹药，可活死人，肉白骨，只是炼制此丹所需要的灵材十分珍稀，举世罕见，要想丹成，怕不是一个简单的过程。”

    凌霄神色淡然，抬头看向远处苍穹，一身道韵悠然，颇有几分出尘绝世之意。

    “圣子！！只要能救活慈儿！！你叫我做什么都行！！”

    陈青山原本苍白的脸庞上，陡然泛起一抹激动之色。

    人啊，只有在最绝望的时候，才会不择手段。

    此时这位仙宗小弟子已经不在乎凌霄为何要帮他。

    他只想要古慈儿活着。

    如此，他万劫不复，坠身为魔，亦不后悔。

    那一眼，终究成了陈青山心底最深的执念。

    举世皆敌，痛不欲生。

    而凌霄，则是他如今所有的希望！

    “滴，天命之子心生感动，隐有臣服之意，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    听到系统的提示音，凌霄并未感觉一丝意外，陈青山的模版，本就是情撼九天，由正入魔的典范。

    如今在他眼里，仙魔已无分别。

    只是，若想让他彻底臣服，怕是还要从古慈儿身上下手。

    九转还魂丹，实在太过珍稀。

    可只要将古慈儿的尸体掌控手中，这陈青山就不敢生出异心。

    到时，耗光所有光热之后，杀了也未尝不可。

    凌霄目光玩味地盯着他手中的那根金色长棍，嘴角扬起一抹隐晦笑意，“你这灵宝，实在诡异，以你现在的修为，怕是很难将其掌控，这样吧，这柄道剑你先用着，此邪宝，我帮你掌管。”

    话落，凌霄随手从乾坤袋里找出一柄绝品道剑以及…嗜魂鬼珠丢给陈青山。

    而后者脸上明显闪过一抹诧异，“圣…圣子，我这棍子虽有吞人精血的邪威，但如何抵得上两件道器？您…”

    “无妨！你只需记住，从今日起，你不再是仙玄宗弟子，而是万鬼山少主，古慈儿复活需要一味很重要的药材，需由亿万生灵神魂凝聚，这枚血珠可积赞神魂，去…杀人吧。”

    凌霄摇了摇头，语气漠然，可说出来的话，却令陈青山脸色再一次凝固了下来。

    亿万生灵神魂？

    这…要杀多少人，才能换回慈儿性命？

    就很突然的，陈青山似乎有些犹豫。

    这件事，凌霄身为圣子，确实不方便去做。

    可他如今虽已无仙魔执念，可屠戮苍生，是不是太…残忍了一些？

    “这道途之争，本就是尸山血海，你只要恪守本心，不杀凡俗，又有何妨？当初圣教执掌天地，不也杀了十万魔徒？更何况，现在你不杀他们，世人就会放过你么？机会我给你了，做与不做，皆由你一人决断。”

    凌霄收起金色长棍，将古慈儿尸体放入琉璃古塔之中，转身朝着远山行去。

    想要马儿跑，当然要给马儿吃药。

    那嗜魂鬼珠中有他布置的神魂印记，凭陈青山根本无法破除。

    鬼珠给他，不过是一件容器，亦是一种试探。

    至于这陈青山会不会被人诛杀，凌霄猜测，八成不会，更何况…他还有其他布置以防万一。

    凌霄身旁，萧贫眼眸微凝，心底虽有些寒意，却未敢多说一句。

    说实话，他并不觉得凌霄此话有瑕疵。

    青苍一界，宗门攻伐，动辄数十万修者殒命。

    这条仙途，本就在于一个争字。

    造化所得，即是亡骨万千，血汇成海。

    杀人，亦是修行。

    只是！！

    他突然有些迷茫，叶青婵究竟知不知晓这少年的真正面目？

    堂堂叶族骄女，竟沦为了魔妾？

    天殿之上，凌霄负手而立，眉宇淡然。

    他之所以叫陈青山去杀人，其中最主要的原因是，嗜魂鬼珠可吞人神魂，收于珠中。

    而凌霄的魂宫，亦需要吞魂修炼。

    当初在西疆之地，凌霄便曾于战场中屠杀数十万生灵。

    可如今，这种机会似乎不多了。

    所以，他需要一个傀儡，帮他暗中收集神魂。

    到时，他只需释放珠中魂力，饲养魂宫，省时省力，且不需要承担一丝的风险。

    第一神使尚在南疆，屠杀生灵难免不会引来这位九品神帝过早的注意。

    而且，自从上次与这位独孤大人传音过后，凌霄总感觉此人的声音，有些熟悉。

    万鬼山主如今已是凌霄魂奴，有他跟着陈青山，一来可以庇护其性命。

    二来嘛，当然也可以起到一个很好的带头作用。

    魔门嘛，手段残忍是家常便饭，这东西一回生，二回就熟了。

    如今的陈青山，道心已碎，幻化魔心。

    魔，不就应该为一人，屠苍生么？

    总归，如今古慈儿的尸体在他手中。

    就算陈青山心中还有一缕正道信念，最终也会在无尽的杀戮中泯灭。

    我是说会尽力救回古慈儿，可我没说一定能救的活啊。

    对不起，过程很顺利，方法也是对的，可她…实在死的太透了。

    “熊寰，你可识得此金？”

    凌霄拿出那根金色铁棍，说是长棍，倒不如说是一块神铁，呈棍状。

    外表看来，此铁并无半分奇异之处，恍如凡物。

    可凌霄却亲眼见到，当初陈青山以此铁生生吞噬了一位神侯强者的精血。

    天命之子，跨境杀敌本是家常便饭。

    可这陈青山跨的也实在太大了，玄清层次诛杀神侯？

    倒不是说他踏入神侯就能诛杀神帝，只能说这块金铁，颇为神异。

    “这是…”

    熊寰眉头紧锁，伸手触碰在那金铁之上，眼眸陡然一凝。

    “这是…这是太古玄金！！！”

    “太古玄金？”

    凌霄眼中顿时流露一抹诧异，但凡能跟太古扯上关系的，必是奇宝。

    只是此时，凌霄心底似乎更迷惑了。

    这区区一处下界荒凉之地，怎会有如此多的宝物诞生？

    他所遇见的天命之人，没有一千，也得有二十多个了吧？

    本能地，凌霄感觉，除却圣教，这方天地似乎隐藏着一个更大的秘密。

    “不错！主上，传言这太古玄金乃是应赤金本源诞生，其中蕴含着最为精纯的赤金之力，肉身凡灵触碰此金，会被其中的本源之力炼化成虚无。”

    熊寰神色凝重，旋即竟露出一副憨厚笑容，“不过，主上…此金是祭炼法宝的无上之选。”

    “祭炼法宝？”

    凌霄笑容温和，怪不得！

    当日他初见此金，魂海中几大至宝齐齐嗡鸣。

    原来，这神金竟是万金之首，天地奇物。

    换句话说，此金对于灵宝而言，就相当于丹药之于修士，天命之于我凌霄，韭菜、枸杞之于…大家伙儿！

    大补啊！！

