    一众盗猎者和他们的小精灵听见这一声鸣叫以及感到这一股强大的龙威，他们的脸色顿时一片煞白，眼中露出强烈的畏惧。

    七夕青鸟纵身一跃飞到空中，她死死地盯着精灵蛋所在的位置，待发现精灵蛋完好无损后，她又恶狠狠地盯着病恹恹老者等一众盗猎者，甚至连佐藤枫也一块盯上了。

    随即，一道道巨大的龙形波动就从她口中释放出来，然后闪电般射向下方的一众盗猎者小精灵。

    在七夕青鸟这些又快又急的龙之波动攻击下，盗猎者的一众小精灵几乎都来不及闪避，他们被龙之波动命中后就纷纷倒在地上失去战斗能力。

    七夕青鸟一口气连续释放出十多道威力超强的龙之波动，然后直接击败战场上大半盗猎者的小精灵。

    要知道，这些小精灵等级每一只起码都有50多级，但依旧是秒杀的份，由此可见，她的实力有多么强大。

    七夕青鸟虽然醒来了，但佐藤枫此时并没有因此感到丝毫高兴，反而有些懊恼。

    因为在刚才的攻击中，对方居然也往他这边发射出数道龙之波动，要不是他反应够快，即使让小精灵进行回避，他周围这些伤痕累累的小精灵已经倒在地上了。

    “连我这个出手相助的人都选择攻击，果然呐，和这种强势无比的龙系小精灵讲理还是很难的，没有一定的实力基础，对方根本就不把我放在眼里，至于感谢更是无稽之谈。”

    佐藤枫冷眼看着此时正在空中对盗猎者们发起疯狂报复的七夕青鸟，心里冷笑道，原本对七夕青鸟母子不幸遭遇而生出的一点同情心瞬间消失的无影无踪。

    与此同时，罗丝雷朵这个请求佐藤枫出手帮助七夕青鸟的小精灵也是尴尬不已。

    她虽然已经告诉七夕青鸟佐藤枫不是敌人，但七夕青鸟依旧没有选择听她的，这实在是令她感到失望之极，同时心里也对佐藤枫感到非常愧疚。

    “这不是你的错，罗丝雷朵，我答应的事情已经办妥了，我们走吧。”

    佐藤枫见到罗丝雷朵一副失魂落魄的样子，他顿时就用心电感应对她安慰道。

    一说完，他就拿出精灵球将周围一众小精灵一一收回来，紧接着，他眼中蓝芒一闪，整个身体突然消失在原地。

    虽然七夕青鸟恩将仇报对他出手让他感到非常不爽，但佐藤枫也清楚自己与一只恢复大半战斗力的天王级龙系小精灵要多么恐怖，而且，他也拿了对方这么多好东西，他就当做两不相欠了。

    在来的路上，佐藤枫每隔一段距离都留下一个精神力坐标，凭借着这些精神力坐标，他非常轻松的通过瞬间移动在龙穴中快速移动。

    不一会儿，他就来到了龙穴的洞口。

    但令佐藤枫感到惊讶的是，在外面，一众身穿着联盟警服的联盟警察和许多联盟训练家已经将整座孤崖都围的水泄不通。

    幸亏佐藤枫并没有鲁莽的选择大摇大摆的走出去，他在谨慎的使用精神力探测发现外面的情况后，他就直接一个瞬间移动出现在外面一处无人的树丛中。

    “人多就是好办事啊，联盟这一手瓮中捉鳖实在是漂亮，也不用冒险进龙穴抓人，直接堵住洞口，见一个出来抓一个，见两个出来抓一双。“

    “哪怕里面的盗猎者真的成功盗取精灵蛋，但假如他们没有一点特殊的手段进行突围的话，到最后也不过是一个高级打工仔而已。”

    几分钟后，已经恢复哲平身份的佐藤枫靠在一棵大树树枝上，他看着前方将孤崖团团包围起来的一众联盟训练家以及一些已经被联盟绳之以法的盗猎者，心里不禁为联盟的强大实力感到惊叹。

    与此同时，水晶洞窟中的战斗也终于是缓缓落下帷幕。

    但结果却是和佐藤枫预想的完全不一样，盗猎团的人并没有全军覆没，原本还威风凛凛大杀四方的七夕青鸟，此时居然再次变成了一座冰雕。

    同样变成冰雕的还有摇篮百合、赤面龙、大岩蛇和勾魂眼这四只小精灵。

    至于盗猎者们，此时就剩下病恹恹老者和他三名手下还站着，但他们手里并没有拿着精灵蛋，而是一脸恭敬的看着前方一名黑衣人。

    而在七夕青鸟的前方，一名身穿着黑袍面具的黑衣人正冷冷的看着面前化为冰雕的七夕青鸟，在他的身边的是一只同样散发着天王级威压的帝牙海狮和一只准天王级别的念力土偶。

    “真是一群废物，花了这么长时间居然还抓到，到最后居然还要让我来出手，要知道，现在外面联盟的人可是将整个孤崖围得水泄不通的，我不好走开。”

    黑衣人看着手中表面遍布龙纹的精灵蛋，然后背对着病恹恹老者等人呵斥道。

    “属下也是迫不得已啊，这一次的争夺战实在是出现太过意外，尤其是刚才那个小子，他居然将七夕青鸟给救活了，我这才迫不得已请大人您出手。”

    病恹恹老者听见黑衣人的话，一张老脸顿时冷汗直冒，然后连忙低下头，恭恭敬敬的说道。

    “哼，若非如此，你们这些人也早就是一座冰雕了，此地不宜久留，把这里的痕迹收拾一下，然后西南方向跑吧。”

    黑衣人闻言，他顿时转身狠狠扇了老者一个耳光，目光冰冷的看着老者说道。

    “是，大人教训的是，我一定把后续的事情办的漂漂亮亮，绝对不会留下任何一丝大人您的痕迹。”

    病恹恹老者不敢闪避，他在吃下对方这一个耳光后，头顿时低得更低了，继续一脸恭敬地回答道。

    黑衣人见此，他也不再多说，他用精灵球收起帝牙海狮，然后对身边的念力土偶说了一句，随即，他就和念力土偶消失在水晶洞窟之中。

    病恹恹老者见黑衣人离开，他立马就直起身抬起头，然后用手摸摸还火辣辣的脸，眼中露出强烈的不甘。

    紧接着，他在一脸阴翳的看着黑衣人原先的位置一小会后，他就纷纷身边三名手下用精灵球将七夕青鸟等小精灵一一收复，然后指挥着还未倒下的小精灵开始清理战场上留下的痕迹。

    