    万一，一万，中间出了点小差错，大概会上演从删库到跑路戏码。

    “毕竟，我只是水祖与真武博弈的小棋子，小小的先天道人，我能做什么。”

    洛风无辜摊手，叹息一声。

    他只是一个洛·弱小无助·可怜巴巴·风：=￣ω￣=

    此刻，距离大劫开启还有十年，真实界名面上还处于外景强者，法身高身，世家大族名门大派把持江湖秩序的和平年代。

    少林寺方丈降龙罗汉，画眉山庄陆大先生，纯阳宗冲和道人，魔师韩广，血海罗刹等人仙，是真实界可望而不可及的天榜高人。

    地仙层次的天诛斧能威压真实界，无人能与其争锋，轻易做到诸多人皇，乃至彼岸者都做不到的事情。

    一切的一切，恰如一谭死水，如果没有外力影响，这种格局至少能持续百万年。

    任凭谁也没有想到，此刻距离末劫，只有二百余年。

    和平之下，暗流涌动，六道轮回空间频频而动，塑造轮回者，牵引诸天。

    有了水祖这个六道轮回空间的二五仔，洛风在其中如鱼得水。

    悠悠十载，洛风按照真武道标的成长步骤而成长，气息广而远，境界渊而博，仿佛一代主角。

    同时也表现出了，作为一条鱼的焦急与恐惧。

    在这种氛围中，神话找上门来。

    “你想知道生命的意义吗?想要真正的活着吗？”

    神话的紫薇星主带着紫薇大帝的面具，恰如九天神灵神圣威严，居高临下，垂问道：“你就不想知道六道轮回的真相吗”

    看着紫薇星主脸上的面具，洛风神色诡异。

    现在的年轻人怎么回事，把神灵们画一个比一个丑陋，威严。

    后土明明是雍容女神，却被雕刻成慈祥老奶奶。

    紫薇大帝明明是目含星斗，玉树临风的美男子，却成了国字脸的威严帝王。

    “你不愿意？”紫薇星主沉声道

    聆听他的话，洛风弧度上扬的嘴角傲而不娇? 微微泛红的脸颊让人感到无限温暖? 双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名。

    “不? 我愿意? 不知道神话组织准备给我什么位子。”

    紫薇星主露出一丝笑容，回忆起这尊洛道人种种辉煌战绩? 毒死外景三重天的毒仙，用法宝堆死绝顶高手? 实力不可小视? 组织估计真实实力不亚于外景宗师。

    强者，应该给予一定的尊重。

    紫薇星主咳嗽一声，准备开始介绍：“我们神话……”

    “神话，轮回者成立组织? 仙迹死敌。目标登临绝顶? 化身真神，脱离六道，再造天庭。成员以上古神灵之名为称号。”

    洛风笑眯眯道：“我说得可对。”

    紫薇星主哑然，不再废话，直入主题：“我们神话以天帝为尊? 有各种传承武学，新人可领取称号? 免费获得一至多种神通，功法? 而后续神通，功法? 需要依靠贡献获取。”

    “成员分作预备成员与正式成员? 经过合作? 多次考核之后，可以申请成为正式成员。”

    “一旦成为正式成员，就是天庭的一份子，大家亲如一家人。”

    说到最后，即便带着面具，也掩盖不住紫薇星主脸上圣洁的光辉。

    “果然，万物基于传销。”

    洛风感慨一句

    紫薇星主骤然回望，问道：“你在说什么？”

    洛风露出一丝微笑：“没什么，我们去那里领取称号。”

    紫薇星君掏出一块紫金色的令牌，上面绘制玄之又玄的纹路，刻画上古天庭文字。

    一道光辉大门洞开，一方天宫引入眼帘。

    有神兽奔走，天马飞天，云雾缭绕，好一处神圣景象，无愧神话天庭之名。

    四处坐落不少宫殿。

    看到这幅胜景，紫薇星君自豪介绍道：“这是咱们神话组织之主，天帝从一处秘境中找到的一方天庭遗迹，是真真正正的天庭废墟。”

    “咱们脚下踏着的就是昔日天宫，非神仙不可入。”

    “你看那玄之又玄的纹路，就是上古天庭文字，我们现在正在破译。”

    瞥了一眼四周的宫殿，洛风差点没有笑出猪叫。

    神话组织不认识字，他认识。

    这宫殿上的纹路，并不为什么高深莫测的内容，而是某个仙官的随手涂鸦。

    具体内容，大概就是：“俺老孙到此一游。”

    中央那座金碧辉煌的宫殿，上书三字御马监。

    顺着洛风眼神望过去，紫薇星主自得道：“那便是我们神话之主，天帝的宫殿了。”

    “神光宏大，气势辉煌，那是凡间宫殿可比。”

    拍了拍洛风的肩膀，紫薇星主语重心长道：“等你成为正式成员，也能在这里拥有一间宫殿。”

    “你看。”紫薇星主遥遥一指不远处的便殿，洋洋得意道：“那便是本星主的道场了。”

    “不敢，不敢。”洛风连连摆手道：“不敢有此心，星主还是带我前去领取称号吧。”

    紫薇星主摇摇头，带着洛风前去拜见天帝。

    天帝端坐御马监，如威如狱，高深莫测，法身人仙气息彰显淋漓尽致。

    紫薇星主使了一个眼神，洛风连忙拱手道：“见过天帝。”

    天帝颔首示意，也不说话，彰显帝王气派，虚空中飞出了几份光泽玉简，供洛风选择。

    紫薇星主介绍道：“这几份玉简有黑帝之名的真武君，执掌天河十万水军的天蓬元帅，天庭八部之一水德星君……”

    洛风一指，其中一份光泽黯淡的玉简：“这是何方神灵。”

    紫薇星主愣了愣，介绍道：“这是洛水之神，不过一河之神位格，前途并不远大……”

    “不用了，就河神吧。”洛风微微一笑：“毕竟我是预备成员，也不好一上来就挑高位神灵。”

    紫薇星主欲言又止，但是天帝没有出声，默许洛风拿走玉简。这让以天帝马首是瞻的紫薇星主忍了下来。

    待到洛风走远，紫薇星主皱眉道：“难道是一个胆小怕事之人。”

    “不……”天帝悠然道：“他是在躲避因果。”

    “成长的越慢，成为大能之鱼的时机就会越晚，他在避开他身后的钓竿。”

    “甚至，有可能，他现在连外景都没有踏入。”

    紫薇星主震惊道：“这不是苟延残喘吗？他背后的大能迟早会发现的。”

    天帝漠然道：“那是他的路，或许他有其他选择。”

    紫薇星主眼中闪现一丝明了，将洛风从重点培养名单中剔除，甚至要刻意隔离。

    防止某一天醒来是某位大能，届时神话组织，说不定会被反客为主。

