    那日之后，上层让五条悟和夏油杰出任务的次数稍微减少了些，但每次一来，要么就是特级，要么就是一级，还是会在爱丽丝的课上把两人带走，其他学生缺课的次数也一样的多了起来。

    为了了解他们的身体情况，爱丽丝在他们身上，悄悄地放了一只梦魇之蝶印记，但为了不让他们察觉，她特地把梦魇之蝶做成了手环的样子，每个学生都送了一个。若是宿主有致命危险，她就会有感应。

    这世上，最好的老师大概就是她这样了吧？

    得到做老师乐趣的爱丽丝捧着热茶，坐在长廊上，看着庭院里的绿植，有一种岁月静好的感觉。

    “那个，老师。”

    爱丽丝转过头，是她的学生，天内理子。

    “是理子呀，怎么了？”

    将天内理子眼中的纠结和犹豫看在眼里，爱丽丝顿了顿，想到这两天上课的时候，天内理子时常望着她走神。

    崽崽有心事了呀。

    将所有人类学生都当做幼崽看待的爱丽丝露出了一种“老母亲”的凝视，仿佛是一个已经看穿了自家青春期孩子怀揣着小秘密的犀利老母亲。

    天内理子咬了咬唇，纠结了好一会儿，深吸了口气，才一脸认真的看向爱丽丝，说道：“老师，妾身...我能问你一个问题吗？”

    “当然可以，教师的职责之一就是帮忙解决学生的困惑呀。”

    “如果牺牲一个人可以拯救更多的人，那，老师会选择让那个人牺牲，还是......”后面的话天内理子渐渐没了声儿，支吾的话就连爱丽丝都没听清。

    “这个吗？这个要分情况了。”爱丽丝思考着，“如果要被牺牲的那个人是我认识的人，关系好的话，我肯定是不乐意的。拯救的意思，我不知道你们是怎么看待的，但是，我认为拯救是在无人伤亡和自我献祭的情况下，全员完好，才称得上是拯救。如果救其他人的标准是要牺牲跟我关系好的人，那我会不愿意。”

    “但是，如果那个人是发自内心自愿的，我也不会阻止。如果不是自愿的，哪怕有那么一点不乐意，我都会阻止。”

    天内理子愣住了，“但是，那个人牺牲的话，可以拯救更多的人啊......”

    “哪又怎么样呢？世界上的人类那么多，每天都有人因为不可避免的原因死去，寿命已到、自然灾害、意外事故，不计其数。”爱丽丝看着蔚蓝的天空，“有一个朋友说过，死亡是必然的。每一人都会有一死，如果死一个人，全人类都不用死了，那世间的规则和平衡，就乱套了。乱套的后果，最后无异于还是走向毁灭。”

    “所以，如果你觉得死一个人其他人就不用死了，这是愚蠢的想法。活着的人，都有选择自己死亡的方式，牺牲，只是徒增无意义。”

    天内理子心乱如麻，作为星浆体候选者的她，从小就被告知她出生的意义就是为了献祭。

    但是现在有人告诉她，活着的人都有选择自己死亡的方式，牺牲是无意义的......

    她脑中闪过校园里生活的一幕幕欢笑打闹的场景，不知不觉间，连泪水已经顺着脸颊从眼眶中流下都不知道。

    “人活在世上，就要开心些呀，理子同学。”

    微凉滑腻的触感拂过脸颊，天内理子呆呆的看着直接上手帮她擦拭眼泪的爱丽丝，反应过来后，她猛地后仰，抬起袖子自己粗鲁地擦拭着眼泪。

    “我知道了老师！”

    见女学生不好意思了，爱丽丝理解的转过头，看向站在女宿舍门口，后脑勺扎着一个丸子头的DK黑发少年，“夏油同学也明白了吗？”

    夏油杰站在门口，门栏的阴影洒在他脸上，让人看不清他此刻的眼神。

    扎着丸子头的黑发少年微微垂眼，不让老师看见他眼中的阴霾。

    “但是，老师，现在的世界，是充满了污秽与肮脏的...”

    现在这个充斥着人们为了肮脏利欲就肆意轻贱他人生命的世界，已经无法让我发自内心的欢笑了啊。

    “那就强大起来，然后尝试着去重新制定这个世界的规则吧。”

    夏油杰蓦地抬起眼，看向那个嘴角的笑容依旧温暖，仿佛不知道自己说出了多么震撼的话一般的少女。

    “世界的规则从来都是强者制定的不是吗？”

    “选择自己想要的生存方式，做自己能做到的事，在探索的过程中，快乐的活下去就好。自古以来，人类不就是这么不断变强的嘛。”

    爱丽丝淡紫色的眼瞳中闪过一丝微光，那抹光划的很快，快的让人以为是因为在阳光下的缘故，产生的错觉。

    一瞬间，夏油杰只觉得自己喉中哽的厉害，好像有什么就要挣脱而出似的。

    他掩饰似的，扯了个借口，首次那么失态般的，逃也似的离开了这里。

    剩下的天内理子在愣过之后，眼神里也有了些许的变化。

    成功灌下毒鸡汤，拱完火的爱丽丝笑而不语。

    “老师，那我也先走了。”天内理子朝爱丽丝郑重地鞠了一躬，爱丽丝点点头，又想起了什么似的叫住了想迈步离开的天内理子。

    “对了理子，这两天五条同学和夏油同学出任务的次数好像有点频繁，昨天回来两人都有些狼狈，我还从来没看过他们那样子呢，你知道他们的任务大概吗？”

    爱丽丝聪明的换了个用词，只问大概，没问详细。

    但现在已经彻底喝下了爱丽丝的毒鸡汤，对爱丽丝从心里改变看法的天内理子乖得不行，立刻把她能说的都说了。

    “具体的我也不知道，但是好像是牵扯到了特级咒物死蜡的原因，有那种东西在，只是费力点，没成重伤回来，已经很不错了。”

    “死蜡？那是什么？”不懂就问爱丽丝。

    天内理子给她的普通人老师解释起来：“那是千年以前，被称为诅咒之王的鬼神，两面宿傩的手指。但是说是鬼神，其实两面宿傩是个人类，但是他有四只手和两张脸，与传闻中的鬼神形象接近，才会被冠名为宿傩。”

    两面宿傩？！

    乍一听到某个“老熟人”的名字，爱丽丝只觉得右眼皮跳得厉害，“听起来很厉害的样子...他现在都还活着吗？”

    那个家伙要是还在的话，趁着还没被发现，她还是接着跑路吧。

    天内理子摇头：“当然已经死了。宿傩的本质还是人类，人类是活不了一千年那么久的。不过他死后的身体咒力很强，手指被切下来成为了特级咒物，很多咒灵都特别渴望得到拥有强大的诅咒之力的咒物罢了。”

    后面的话爱丽丝没听进去，她听到两面宿傩确实已经死了后，就松了口气。

    那个祸害死了就好死了就好。

    说完后天内理子离开了，爱丽丝伸了个懒腰，看着晴朗的天空，做了个重大的决定。

    她决定要睡个回笼觉压压惊！

    ——题外话——

    大爷：呵，你怕是忘了有句话叫做祸害遗千年。

    爱丽丝：手下败将你有事儿吗？

    大爷：——伏魔御厨子警告——

    【五一快乐呀！晚上七点半还有一更么么哒~】

