房间结界被人强行打开，蓦然闪现三个黑衣人。

    此时，兰花厅已经大敞四开，众人暴露在云逸酒楼二楼大厅之中。

    简波一个闪身，将秦羽瑶和云兰二人，护在身后，二颗霹雳球已经出现双手之中，做好拼杀的准备。

    “不错不错！危急关头，能护住心爱之人！”来人看着简波说道。

    “叔祖？”秦羽瑶看见来人，不由得喊道。

    “放心，我不是坏人，是羽瑶的叔祖！”来人自我介绍道：“咦，不对？你……你是……简波？”

    秦千山看到简波第一眼，便发现对这个气息很熟悉。

    “徒弟简波，拜见师父，啊不对是师叔祖，啊也不对，拜见前辈！”简波看见是秦千山蓦然跪拜道。

    却分辨不清怎么称呼，身份令牌是秦千山的挂名徒弟，实际是秦凌天的徒弟。

    “你……你真的是简波？”秦灵凤一步蹿到简波身边，握着简波的手腕确认气息，随后说道：“你……你……你这个怪物，一年不见，你竟然进阶七阶炼气……”

    话音未落，秦千山蓦然捉住简波的另一只手，半晌无语。

    “真是个妖孽！”秦千山看着简波，突然骂道。

    “怎么了？”

    秦灵凤和秦千山二人，一个骂他是怪物，一个骂他是妖孽，竟然将简波弄得直愣神。

    “呵呵，简波就是个妖怪和妖孽，我也喜欢！”

    此刻，秦羽瑶却不爱听了，叔祖和姑姑见到简波就骂她的男人，她自然得维护自己的最爱。

    “呀……丫头……你……你……”秦灵凤从秦羽瑶的言语和神态之中，看出了破绽。

    “不理你了姑姑，过来简波，这位是父亲！”

    秦羽瑶拉着简波的手，越过秦千山和秦灵凤二人，来到一个中年人的面前。

    “晚辈，简波拜见……前辈……”简波拜见了秦羽瑶的父亲秦凌云。

    ……

    秦凌云、秦千山、秦灵凤三人，从云家刚刚回到秦家，正在议事厅之中，谈论云家发生的诡异之事，便接到秦羽瑶的传音符。

    云城诡异之事年年有，却在今夜频频出，秦羽瑶传音符之中，聊聊几个字，便引起三人高度重视，便连忙赶来。

    秦千山来到云逸酒楼，第一时间清理顾客，众人见三个强者来到酒楼，不约而同的离开此地。

    云家之人见此情景，立刻飞书传音云家家主云从雨。

    家中刚刚发生惊变，得知云兰在云逸酒楼，有三个黑衣人闯入，并且包下酒楼。

    云从雨可不想云家，再次发生变故，带人飞速离开云家府邸，直奔云逸酒楼。

    “楼上可是凌云兄吗？我是云从雨！”

    简波刚刚拜见秦凌云，楼下蓦然一人站在二楼，楼梯口喊道。

    “是我父亲来了！”

    听到云从雨的喊声，云兰说道。

    “是云贤侄啊，上来吧！”

    秦千山已经知道是云从雨，蓦然打开结界，放云从雨进入二楼大厅之中。

    云从雨一身儒雅打扮，与云梦雨、云梦灵有些相像，是位四阶筑基修为的修者。

    在云兰的介绍下，简波拜见了云从雨，但是他没有冒然认亲，寒门出身的简波，并不想攀龙附凤，再说母亲都不认亲，他何必多此一举。

    其实，简波现在的身价，敢与一般的俗世豪富比肩，没有千万资财，也有百万资。

    大家重新坐下，秦羽瑶告诉父亲，三哥现在已经无碍，正在一处秘地疗伤修炼。

    “昨天，我见过三公子秦怀成，他现在正在一处，隐秘之地疗伤修炼，暂时不便见你们！希望大家不要在寻找他的下落！”

    众人望向简波，他点点头宽慰道。

    “简波，不知道，那个学堂的先生，是否病体康复？”秦千山和秦灵凤二人相互间，看了一眼，秦灵凤询问道。

    “托您的福，先生已经病体痊愈！不过还在修炼恢复之中，我这次去北玄坊市，就是为先生购买炼制筑基丹的原材料，我推测不会太久，先生就会晋级筑基境界！”

    简波对秦灵凤和秦千山二人说道。

    “太好了，太还好了，老天开眼啊！”秦灵凤蓦然来到简波身前，弯腰一拜道：“谢谢！”

    除了秦千山之外，在座的众人，不知道秦灵凤，为什么对简波行如此大礼？

    “前辈不必如此，这是我应该做的！”简波见秦灵凤行如此大礼，不由得站起身来回礼道。

    秦凌云坐在一旁，则意味深长的看着秦灵凤，她这是代表秦家，感谢这个少年啊？

    难道说，这个少年为秦家作出了莫大贡献？那个先生是谁？

    秦凌云百思不得其解……

    “秦姑姑，我这么称呼你，可以吧？”简波看向秦灵凤询问道。

    “好好，称呼我姑姑，好好……”

    秦灵凤如何看不出，秦羽瑶和简波，已有夫妻之实，当然高兴简波这样称呼。

    “秦姑姑……”简波刚出声，便被秦灵凤打断。

    “我都说了，喊我姑姑！”秦灵凤蛮横的说道。

    她可不想失去简波这么个妖孽人物，趁其弱小打通关系，说不定将来还得依仗简波。

    秦灵凤可是个心思缜密的女子，若不是年龄差的太多，说不定她也会对这个小帅哥动心。

    “姑姑，风野灵身体之中的血毒可解？”简波询问道。

    “她现在已经活蹦乱跳了，至于微弱的残余之毒，可以慢慢炼化了，谢谢你的解毒丹！”秦灵凤高兴的说道。

    秦灵凤一席话，激起千重浪。

    “这个丑八怪，除我之外，还有女人？”秦羽瑶吃味的瞪着简波。

    “你……你是说……你……你有治疗血毒的解毒丹？”云从雨吃惊的询问道。

    “嗯，还有一颗解毒丹！”简波如实回答道。

    “能不能卖给我，多少元石都可以！”云从雨急切的说道。

    “多少元石都不卖！”简波斩钉截铁的说道。

    “为什么？”云从雨不满意地追问道。

    “不为什么，我只想一文不要，救治云宏志的命，让他永远欠着我母亲的情！”简波说到最后，竟然站起身来说道。

    众人惊呆了，简波的母亲，是谁？

    难道他是云梦雨的儿子，不对，云梦雨是修者，是云梦灵的儿子？

    云家最对不起的人，是云梦灵，那个时候他们都很小，不知道为什么，云梦灵离家出走，音信皆无。

    云宏志回到家中，了解云梦灵离开出走的原因，一怒之下，剥夺二姨太一切权利，并将二姨太妻侄娄宝打残关进云家地牢。

    云宏志派人四处寻找云梦灵，一直没有云梦灵的消息。

    “你是梦灵的儿子？”云从雨激动站起站起身来。

    父亲身患重病，念念不忘寻找女儿云梦灵，女儿离家出走是他心中的痛。

    与此同时，还寻找无辜失踪的云梦雨……

    那一年，云宏志接连失去二个女儿，一夜之间，变成满头白发。

    若不是有云从雨顶着，云家可能就此败落下去。

    

    给读者的话:

    写于友好站前红日旅店。