
“太子殿下！”

就在这时，一道声音从外面传来把沉思的千仞雪唤醒。

“何事？”

“公主殿下来找。”

“雪珂？她怎么会来？她现在不应该在月轩的吗？”

千仞雪疑惑，不过很快便从浴桶中走出装扮好之后来到外面。

“

对于雪珂这个妹妹她可是非常的喜爱。

在她潜伏天斗帝国这些年来，她杀了好几个王子，偏偏没有杀雪珂。其中的一个原因是她把雪珂当成了自己的妹妹。

她在这个世界上没有什么亲人，从小也没怎么感受过父母的关爱，几乎从未感受过亲情是什么样的。

而雪珂的出现就让她重新感受到了温暖，因此才会对待她就像是亲妹妹一样。

不过雪珂目前并不知道她就是武魂殿的卧底，而且千仞雪也不希望她知道，如果有一天雪珂真的知道了真相，她或许会放她一条生路。“太子哥哥。”

雪清河一走出，一名年纪看上去十六七岁，米白色短发，容貌和雪清河有着八九分像的少女开心的扑了过来。

少女身材高挑，丰身合度，最为突出的还是那颇为挺翘的蜜臀，让人眼中一亮。

“珂珂，你不是在月轩学习的吗？怎么有空回来看哥哥。”雪清河爱怜的摸了摸雪珂脑袋后询问道。

“哼！我在月轩学习那么辛苦，太子哥哥都不来看我，难道还不准人家来看太子哥哥啊。”雪珂气鼓鼓说着，一副要生气的模样。

“你是我的好妹妹当然可以了。都怪哥哥这段时间太忙了没有时间去看珂珂。”

“哼！每次你都这样说，我才不上你的当呢！我不管，明天月轩放假，我要你陪我去逛街，还有以后太子哥哥要每隔一段时就都要到月轩来看我。不然的话...哼..”

雪珂说完，生气的撇过俏首来，一副你不同意我就这辈子都不原谅你的模样。

见雪珂这模样，雪清河没好气的笑了一下：“好..好..我答应你还不行吗？”

“真的！你没骗我？”雪珂怀疑看着雪清河。

“真的，再说，哥怎么会骗妹妹呢！”雪清河笑了下后，说道：“珂珂，你和我说一说你这段时间在月轩的事情吧。”

“好啊！”

“太子哥哥你不知道，轩主...就是月华阿姨她最近.教了我好多东西呢......”接着雪珂拉着雪清河来到一旁坐下后缓缓说起她这段时间的事情。

而雪清河听着妹妹雪珂讲述她这段时间的事情，对唐月华这女人也很感兴趣。

对于唐月华的身份她自然是知道的。

昊天斗罗唐昊的妹妹。

他不仅知道唐月华是唐昊的妹妹，更知道唐月华与雪夜大帝的关系不简单。

他好像记得，雪夜大帝似乎是追求过唐月华，甚至想过纳她为妃，可惜的是被唐月华拒绝了。

不过两人私下关系倒是还不错，他和雪珂到月轩时都会叫上唐月华一声月姨。

....

同时，天斗帝国北方，天水城，天水学院中。

水月儿遥窗夜望，心中想着那个让她牵挂的男人。

“王枫，不知道你现在在干什么？有没有想我？”

“哼，肯定是在和独孤雁做那些坏事情？”

“不对，他现在加入了武魂殿应该是在努力修炼才对。肯定和独孤雁她们分开了。”

“嗯，肯定是这样的。”

水月儿暗暗点头，认为自己猜测肯定是对的。

“不过，王枫。你什么时候会来找我。”

现在距离那个比赛已经过去一年了，她对王枫的想念越发重了。

“月儿，又在想念的那个王枫了？”

这时，一名美妇人走了进来。

美妇人看上去四十出头，穿着一身深蓝色丝质长裙，身段丰腴饱满，容貌与水仙儿有着七八分相似，看上去极为美艳动人。

她的年纪虽然年纪已经四十多，但岁月不曾在她脸上留下痕迹，更为她添上一股成熟风韵。

来到房间里的美妇人见到水月儿看着窗外夜色，想到她这些日子来念念不忘的那个王枫，不用猜也知道她肯定又再想对方。

“妈妈，你怎么来了？”

水月儿听到声音回过神来，见到是她妈妈时，脸上顿时恢复以往笑容。

“听冰儿说我的月儿想着一个男人都快成疾了，我能不来看一看吗？”美熟妇说着便走到水月儿前，仔细观察着自己的女儿。

“妈妈，你这样看着我做什么，人家有没事啦？”水月儿被看的有些不好意思。

“怎么没事了，你看看你这憔悴的模样，人都瘦了。”美熟妇没好气说着，想到那个王枫就更气了，“月儿，咱别想那个王枫了，不就是一个资质不错的年轻人吗？下次要是让我见到他我可要让他好看，谁让他害我们月儿变得如此憔悴。”

“妈妈，那有你说的你们夸张？”水月儿有些不好意思。

她是想王枫，但也没有她妈妈水云儿说的那么夸张。

“不夸张，我可是听冰儿说了你的事情。”

美熟妇水云儿刚说水冰儿，门外便传来脚步声。

紧接着，水冰儿，同水仙儿两女摇步走进。

“云姐，你也在啊？”

“云姨！”

水冰儿，水仙儿两人见到水云儿分别问了声。

“嗯！”

见到自己妹妹，还有水冰儿，水云儿淡淡回了声。

在天水学院中，水仙儿是院长，也是实力最强一人，八十四级魂斗罗。

再下便是她的姐姐水云儿，副院长，七十九级魂圣。

同时水云儿也是水月儿的母亲，水冰儿的继母，所以水冰儿才会叫水云儿云姨。谷

“姐姐，你之前不是在闭关突破吗？现在怎么样了？”

水仙儿走来问了声便坐到一旁，水冰儿也同坐下。

水云儿摇头：“到了魂圣想突破那有这么容易。不过魂力虽然没有突破，但也有些收获，我有预感，再过一两年或许就是我突破魂斗罗之期。”

“要是姐姐你突破到魂斗罗，那这样一来我天水学院便拥有两名魂斗罗，对比其他学院，师资力量也将变得更为强大。”

在五大元素学院之中，每一位院长都是魂斗罗级别，而天水学院在五元素学院中排名只是居中，要是她姐姐水云儿突破魂斗罗，这样一来不仅仅为她天水学院增加一名魂斗罗强者，也能够让他天水学院招收学生更为容易。

“嗯，的确如此。不过妹妹，你和我说一说那个王枫吧，能够让我女儿如此迷恋，日思夜想，我倒是很想了解他。”

因为这段时间闭关的原因，水云儿并不太了解大陆上发生的事情，对王枫这个人也是从水冰儿口中得知一二。

“王枫啊....”

见自己姐姐对王枫感性趣，水仙儿便回想起她对王枫认知了解。

而水冰儿见云姨提起王枫，看了看她妹妹水月儿时，瞬间明白是为什么了。

而且，说实话，她也挺怀念，或者想王枫的。

她一直记得，王枫身上有一股气息在吸引她，而且对王枫这样优秀的男人身为同样优秀的女人她本心也有些喜欢。

接着，水仙儿便朝她姐姐水云儿说起了一些关于王枫的事情。

而水云儿听了后总算明白她女儿为什么会对这王枫念念不忘了。

这样优秀的男人，要是她年轻一点都话她也会同她女一样奋不顾身去追求他。

而水月儿的性格，有很多方面都是遗传于她，对此她倒是赞成水月儿的做法。

“月儿，妈妈支持你，一定要将这王枫抢回我们天水学院，到时候让妈妈看一看他是一个怎样的男人。”接着水云儿便大肆支持起自己女儿来。

“嗯。我不会放弃的。”见自己妈妈都支持自己，水月儿更加坚定自己的想法了。

现在她已经突破到魂宗实力，她打算再修炼一段时间让自己的实力变得更强之后就去武魂殿找王枫。

王枫不来，她就去找，她还不信了，凭借她的容貌与主动王枫会拒绝自己。

见自己女儿坚定的模样，水云儿欣慰笑了一下。这一笑，让他本就美艳的脸蛋更为诱人心魄，成熟的韵味迷人心神。

对于这个王枫现在她已经好奇不已，对付男人她自有一套，她打算将自己以前如何捕获男人芳心的绝技交给她女儿让她将这王枫带回天水学院。

她要好好的看一看这天资绝伦的男人是不是真的如同她妹妹水仙儿说的那样，是不是真的值得她女儿水月儿如此迷恋。

她的女儿水月儿从小便没有父亲，而她身为水月儿的母亲自然要帮她把好门关，顺便见识一些王枫的本钱有多大，有没有资格当她女婿。

.....

同时，天斗帝国，天斗城，史莱克学院后山。

哄睡自己女儿后，睡不着的柳二龙临窗而坐，看着空中的明月，思绪渐渐放空。

自从几个月前王枫离开后，她对王枫的想念就没有停下过。而且每次女儿问起爸爸时，她都有些难过，因为王枫不在她身边。

至于玉小刚，自从他当上天斗帝国国师后整日忙，连来她这里的次数都没几次，至于是不是真的忙她也不在乎。重要的是他没有来，这让柳二龙心中舒服很多，因为她已经认清楚自己的内心了。

她被王枫给征服了，日久生情是真的，她喜欢上王枫了，喜欢上她的强大，喜欢上他对自己强硬霸道。最重要的是，他们有一个女儿。

“哼，王枫你这混蛋要是再不回来看我们母女的话，以后你就别想再碰我一下。”

看着天上明月，柳二龙暗暗生气。

她想王枫了。

虽然有女儿陪着她的日子过得很幸福。但到了晚上时，她一个人总会有那么几天失眠的。

这个时候她就想到王枫能够抱着她，给她温暖的怀抱，慰籍她寂寞的内心。

她是个女人，还是被王枫带坏的女人。

“也不知道这坏蛋现在在干什么。”

“他和竹清现在在武魂殿指不定在做着什么坏事。”

“这混蛋就是个花心大萝卜。”

一想到王枫以前当着她的面在隔壁对朱竹清做的事情她就暗暗生气。

特别是现在她喜欢上王枫了，又有了王枫的孩子。

她母女两孤苦伶仃，而王枫却和朱竹清在武魂殿中双宿双栖，说不定还有其他的女人。

“爸..爸..”

这时，熟睡中的小箐儿一声梦呓把柳二龙心神唤了回来。

“小箐儿..想要爸..爸...抱抱..”

柳二龙听着小箐儿这断断续续的梦呓声，心中也有些难过。

这段时间小箐经常会问她爸爸去哪里了，她也是一番连哄带骗才让小箐儿相信自己爸爸很快就来看她。

至于玉小刚，现在沉迷在他的国师职位中，连回来这里次数都没几次，连当她女儿爸爸的资格都已经没有了。

“小箐儿，爸爸很快就会回来看你了。”

轻抚一下女儿的小脸，柳二龙轻声安慰着，同时心中也希望王枫能够快些回来。不止她女儿想他了，她也想他了。

.....

而此时，正在落日森林冰火两仪中眼修炼的王枫似乎也感受到了千仞雪，柳二龙，女儿小箐儿对自己的想念。

他打算在落日森林再陪独孤雁，叶泠泠两女几天之后再回天斗城。

而几天的时间眨眼之间便过去。

这几天时间里王枫除了到冰火两仪眼中修炼外基本上都在陪独孤雁，叶泠泠两人深入修炼，在修炼过程他也会用自己独有的数亿生命能量帮两人治疗身体，洗条灵魂，让两人越发美艳动人。

除此之外，王枫发现两人想让阿银留下了陪她们。

不过，阿银没有同意，因为这是由王枫决定的。

而且王枫已经决定了，明天回天斗，而阿银他也必须带走。

之所以带着，除了阿银是十万年魂兽之外，更多是担忧唐昊会凭借着阿银先前的魂骨找到阿银。

为了独孤雁，叶泠泠她们的安全他也必须带着阿银离开。

而且王枫得知后天独孤博便会回冰火两仪眼中，阿银这十万年魂兽要是留下来，独孤博一旦知道阿银是十万年魂兽动歪念头，那就得不偿失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634770"  chaptername="第三百二十四章：众女日常（二）">加入书签</a>
</div>
