    项宁所展现出来的实力太过亮眼以至于被几台虫族机甲给盯上了，每一台都不亚于项宁的机甲。

    其他人见状，都想上来帮忙，项宁立马何止道：“你们继续完成你们的任务，它们我会解决！”他的声音充满了自信，在队内频道中响起，就连龙骑兵团的战士听见了也不由的心生敬佩。

    这些可都还是只有不到二十岁的年轻人，每一个的实力虽然有所欠缺，但在这里，真的没什么毛病没有挑了，特别是项宁，手中的长刀就像是翠绿的竹子一样轻盈，但是每斩出一刀，那些虫族机甲便会因此而受伤。

    是的，它们根本抵挡不住项宁的攻击，或者说，项宁的攻击速度太快，他们根本就防御不了，要知道，虫族的视觉非常敏锐，并且它们有人类所没有的虫类感应，它们的大脑怎么也想不通，明明看清了对方的攻击，在对方的攻击抵达前做出防御，但接下来却并没有落在它们的防御上。

    不超过三招，一台机甲便会被项宁刺穿核心而坠落，如果说武神机甲霸道无比，那么项宁的机甲就是柔和的令人心寒，一举一动都有一个地方单位被摧毁。

    武神离开了，却留下了另外一名舞者。

    “他就是我的神，我就说过，机甲的好坏只是其次，只是实力的下限，只有机师强大，才是实力的上限！”

    “御魔兵团，名不虚传！”

    “哈哈，老子不跟你们说了，机甲到了，老子要下去干架了！”

    听着这句话，子啊观战的人都羡慕着，能够这种战役下取得战功，那未来走出去也能够吹一辈子的了。

    随着时间的推移，五分钟过去了，原本在高空七千米的距离直接拉了只有七八百米的距离，战斗的余波已经能够影响到地面了。

    而这七八百米的距离，才是最为危险的，不管是虫族调集的数量，还是虫族炮火的速度，那不是轻松能够应付的，战损率直线飙升。

    就算是龙骑兵团也为此牺牲了十多名战士。

    但他们并没有白死，他们的鲜血刻印在每一个人身上。

    “啊！”周万道忽然爆喝一声，机甲引擎忽然喷发，从腰间伸出一根软绳，直接连接在手中的长剑之上。

    长剑散发出微光，炽烈的高温让周围的空气都扭曲了起来，这是用出了超负荷运转，他发了疯似的朝着地面冲去。

    从他冲下的身影往下看，就可以发现，一台龙骑兵团的机甲因为被太多的虫族给缠上导致无法悬浮于空中直接坠落到了地面，他连武器都用不了。

    他已经放弃了挣扎，但没有人觉得他会就这样坐以待毙，因为龙骑机甲身上开始冒出红光，并且白雾升腾而起，所有人都知道，那是核心爆炸，爆炸的威力足以将方圆五百米的虫族给灭得渣都不剩。

    “副团长，告诉我女儿，他爸爸会在她十八岁的时候送给她一颗星星，我希望它叫伊岐那邪！”

    “要说你自己去说！”副团长咬着牙，也同样朝着地面冲击而去。

    但很快被更多的虫族堵截。

    而周万道，凭借着瞬间的爆发，虫族没有反应过来便被其冲到了地面。

    “呵，要自爆也是我们自爆，你们要是死在这里，就太亏了啊。”周万道几剑落下，将那些虫族给清理干净。

    “快点解除，我们离开这里。”

    龙骑机甲忽然从地上弹射起来，直接推开周万道，然后一台褐色机甲出现在周万道的身后，但他已经被推开，龙骑机甲直接暴露在那褐色机甲面前，它没有用什么武器，直接一手穿透了龙骑机甲的核心，自爆能力被摧毁。

    “A···A级机甲！”在那机甲出现的瞬间，所有看到的人都瞪大了双眼，只有A级机甲或以上的等级才能够穿透B级机甲的核心并且丝毫不惧核心中庞大的能量！

    A级机甲，除了副团长外，无人能够阻拦，况且，现在副团长被围困根本无法脱身。

    在那龙骑机甲的驾驶舱中，机师浑身是汗，他死死的盯着眼前的机甲，他恨啊！直到现在，他还想拼命，但心脏没了，根本无法动弹。

    “弹射太空舱。”一道声音如同清泉一般传入龙骑机师的耳中，虽然他恨，但还是直接点击了弹射按钮。

    而那虫族机甲好像是料到了一般，另一只手直接朝着它抓了过去。

    但是，下一刻，一道光束从天而降，直接击中那A虫族机甲的身上，光束擦着太空舱边过去。

    “奈斯。”

    “漂亮！”

    御魔兵团的人在公共频道中欢呼，在不远的八百米处，陆诗雨架着一杆威能狙击枪，虽然无法对A级机甲造成实质性的伤害，但是这可是能够射穿四阶战舰的威力，A级机甲是不可能无视的。

    “我来！”周万道看着那太空舱，从地上跳起来，直接朝那太空舱抓去，但是在灰尘中伸出一只手，直接抓住了那个太空舱。

    只要轻轻一捏，那太空舱便会被毁，里面的人，根本无法幸存！

    周万道看着那近在咫尺，却又被夺走的太空舱，心中万分焦急就想着冲上去。

    而下一刻，一把长刀忽然出现，闪烁着寒芒。

    “归葬！”项宁在发现周万道冲下去的时候，就通知了陆诗雨，然后自己直接冲了下去，不过并没有急着出现，而现在，是时候了。

    归葬，是现实中的战机，项宁没多想，便直接用了出来，登峰造极境，以及给那机甲挂上的破绽洞察，足以给对方致命一击。

    长刀落在那机甲的手腕上，强大的冲击力让那双手微微松开，项宁的手直接伸了进去，护住那个太空舱：“松开！”

    项宁的声音通过外放让那虫族猛然一愣。

    是的，项宁说的是虫族语，A级和B级看似只差一级，但却是天壤之别，只有让对方足够震惊找到一瞬间破绽，只有这个办法。

    那虫族显然是被项宁的话语给震住了，它在想，为什么这些入侵者会它们的语言？

    而下一秒，太空舱被夺走，项宁直接放入了机甲的武器槽中，然后猛的一转身，长刀的刀柄狠狠的敲在那虫族机甲的下巴处。

