一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    死亡的气息瞬间将他笼罩在了其中，他惊恐的盯着云翊，无法抑制，颤抖出声，“我……我们是……蓝——”

    刚说到这个字，云翊眼神陡变，上前一把拉过叶安，一记长腿瞬间将那个人踹飞了出去！

    几乎就在同一时刻！他的身体在空中轰然炸裂！

    似曾相识的场景，让叶安抬手挡在了自己身前。

    可身边的人更快，一步挡在了她的身边，扣住她的肩膀直接把她往旁边一带，躲开了那个人炸裂的范围内。

    和上一次在别墅地下室一样。

    一样的结果和下场。

    叶安看了一下身边的云翊，发现他的唇线微抿了起来，严肃冷然的盯着那个人炸裂的方向。

    她颦了下眉心，垂眸看向地上的那一片干枯的草木。

    之前她看到云翊使用这个能力的时候，地上的草这个时候已经是枯死腐烂的状态。

    而这一次……仅仅是变黄枯萎了。

    她看了一眼之后，目光就直接落在空气中那一片消散的血雾中。

    还有，地上残留的衣服碎片。

    她之前只是猜测，现在，她可以肯定了。

    这个人，肯定是和之前在星洛抓她的人，是同一批人。

    而且，他，也是人造人。

    他的身体被改造过，所以会有这样远远超出正常人的体魄。

    不是亚人种，却有着亚人种一样强化的肉体。

    这和她上次所遇到的状况一样。

    而且……也和那个人一样，一提到他们的身份和背景，就会立刻启动自毁程序。

    就像傅云深说的那样。

    在他们的身体里，被植入了自毁程序。

    一旦检测到有泄密的可能性，人体就会立刻销毁。

    不错，销毁，对于背后的那些人而言，这些改造过的人，已经不是人了，只是他们的机器。

    是他们派遣出来的工具。

    但是这一次，他们的目标应该不是自己。

    这个人只是想要抢夺自己的号码牌里的地图碎片，想要从岛上离开通过考核罢了。

    考入蓝星军校，究竟有什么目的？

    背后的势力到底是什么？

    叶安目光扫向岛上一片的密林。

    以及……这些考生当中，到底，还有没有他的同伙……

    他们在启动自毁程序之前，以“蓝”字开头的组织势力，究竟，是什么？

    叶安双眸冷眯，看向了身边的云翊。

    却发现，云翊也在沉思，他眸色冷淡的盯着那个人炸毁的方向，周身的气场都沉淀了下来。

    叶安眉头皱了皱，环视了一下周围，还好那些监控被他毁了，否则这一幕如果被校方的人看见的话，估计也会有些麻烦。

    最后看了一眼地上留下的一些衣物，她上前，把落在地上的号码牌捡了起来，翻开背面。

    又是一张地图碎片，且不重复。

    她脑海里立刻把这张虽然和已经在脑海里行程记忆的碎片组合在了一起。

    大半张完整的地图，已经在她的脑海里成型。

    她缓缓睁开眼睛，把背包扣紧了一点，直接往前面的林子走了进去。

    云翊眼神微抬了一下，长腿一迈，紧跟在后面。

    对于云翊的跟随，叶安也开始习惯，至少，通过刚刚发生的事，她可以肯定的是，云翊目前对她不会有什么威胁。

    既然这样，那她也不介意多一个保镖在身边跟着，就当是免费打手了。

    地图在叶安脑海里成型后，他们很快就离开了荒岛的中心地区。

    朝着岛外的方向前进，走了一个小时，几乎都没有遇到什么人。

    林间，俩人一前一后，明明应该是不同世界被隔绝的两个人，却存在于同一个空间内。

    前者一步一步都像是算好的距离，脊梁挺直，五官漂亮精致，神色淡冷，却不冷漠。

    而后者，银色的面具在熹微的阳光散发着淡淡的流彩，给人一种神秘。

    那原本好像生长在他背后黑色的双翼，在这个时候也变成了一层透明。

    菲薄的唇瓣紧抿着，眼神只是盯着前方的那个人。

    “你认为会有多少个人通过这场考核？”他突然开口问。

    叶安淡淡的回了三个字，“不知道。”

    银色面具下的眉毛，微微挑了一下。

    “这个时候，大部分人的地图碎片应该收集的差不多了。但难的，并不是收集地图碎片。”叶安缓缓说道：“而是到了这个时候，有多少人想要淘汰掉对手。”

    收集地图碎片可以组队，甚至可以资源共享。

    即便碎片的重复再多，只要几率足够，就能够收集到。

    但是收集到碎片后，要不要淘汰掉跟自己合作的队友，以及，自己认为有威胁的对手。就又是另外一回事了。

    从今天早上天亮开始，才是真正进入了荒岛上第二次的淘汰战。

    云翊嘴角挑起一抹冷意，“你怎么知道，他们会淘汰掉对方，而不是……共同离开呢。”

    叶安停了一下脚步，“战士，不喜欢给自己留下威胁。”

    云翊眼神微微有些变化，看着叶安出神。

    她回身，意味深长的看向他，补充了一句，“当然，我也不喜欢。”

    说完，她转身继续往前走。

    云翊原本嘴角弯着的弧度渐敛。

    “傅云深……”突然说出的三个字，让叶安成功再次停下了脚步。

    “说。”她吐出了一个字。

    他淡淡道：“傅云深，是我哥哥。”顿了一下，他继续说道：“我不喜欢他。”

    这一句话，相当于直接承认了他的身份，也说明了他和傅云深之间的关系。

    而这两个问题，是叶安之前就问过的。但是当时云翊没有回答。

    以叶安的直觉，云翊根本就不想提这件事，所以她没有继续问。

    反正她已经能确定，云翊和傅云深确实是有关系的就够了。

    但没想到，走到这里，他竟然主动说起了这件事。

    她顿住了脚步。

    气氛一时安静的有点微妙。

    叶安点了一下头，“嗯。”也没多说什么，继续前行。

    云翊，原来是傅云深的弟弟。

    不得不说，每一次叶安这种一个字的回答，都颇有种：朕知道了，朕已阅的感觉……

    但她的这种反应，好像也在后面的人的意料之中。

    他嘴角弯了一下，抬脚，继续跟上去。

    就在他们前方的不远处，正在进行着一场激烈的战斗。

    乔扬和单鬼，对苏夜和凉月。

    原本是落单的乔扬遇到的这两个人，在打斗中正好被单鬼撞上了。

    冤家路窄，单鬼当然二话没说直接就上了。

    但是那两个人是杀手！而且是专业杀手，他们每招每式，都是冲着他们下的死手！更何况，他们那两人身上还有异能力的加持。