
　　黑牙生前就是一只大妖，死后化为鬼虎，也带着强横的实力。

　　人间鬼国中，寻常的鬼物都是要经过起码数百年的修行积累，才有可能晋升成为鬼将。而黑牙从来到鬼国的第一天起，就是鬼将中第一档的存在。

　　但是前些年，王上在麾下诸鬼将中选择一人晋升为鬼帅时，选择的却是白简。

　　当它直接问王上为什么不选自己时，王上给出的理由是，白简有脑子。

　　黑牙回去纳闷了许久，白简那一副骷髅架子，头骨里面空空如也，它的脑子在哪里？

　　几年后它才想清楚，王上的意思可能是说自己没脑子？

　　它有点气，但是不敢反驳。

　　王上还在的时候，它作为骁勇善战的第一鬼将，地位并不低于白简这个鬼帅。

　　但是当它们追随王上叛出鬼国，很快王上又被人封印。

　　境况就差了起来。

　　白简作为鬼帅，成为了团队的决策者。

　　青甲、红绫和蓝采也都支持白简，它们都认为那个骷髅头有脑子。

　　可笑。

　　它决心通过这次杀道士的事情，来向它们证明，自己是非常有脑子的。

　　虎头虎脑！

　　果不其然，它的计策很成功。

　　那个小道士毫无防备的自投虎口，被自己一口吞了下去。

　　化身鬼物之后，它的肚子里已经不是什么脏腑了。那里是一处充满阴煞之气的洞穴，任何活物被送进去，都会在瞬息之内死亡，绝无幸免。

　　一段时间之后，还会被炼化成伥鬼，用来帮它骗取更多猎物。

　　“吼——”

　　它发出了一声志得意满的嘶吼，虎啸山林！

　　……

　　王龙七瘫坐在地上，绝望地看着面前的僵尸、画皮、鬼虎，心中思忖，要怎样才能全身而退？

　　对女鬼……或许可以用美男计进行色诱，毕竟也就那么回事……也不是第一次了。

　　僵尸……一向是要吸血杀人，不如借助那狐狸的帮助？若是能让白狐往自己身上尿一泡，那估计僵尸再饿也下不去嘴了……就是不知道可怜的白狐此时还有没有这个心情……和能力。

　　那只巨大的黑虎……王龙七连看都不敢看一眼，只能在心里盘算。

　　我先取出防身的匕首，若它向我扑来，就地一个滑铲去它肚子下面，直接将其开膛破腹……岂不美哉？23sk.Com

　　当下心中定计，王龙七毫不迟疑，直接变坐为……跪。

　　他跪在地上惨兮兮地叫道：“几位大王饶命啊——”

　　想来想去都是假的，他又不是傻子，眼下这局面，明显只有求饶才是唯一的出路。

　　体型骇人的黑虎只迈两步就来到了这边，它砸了咂嘴，突然问道：“咦，我嘴里怎么一股怪味？”

　　青甲拎起手里的白狐，红绫赶紧递给它一个眼神，制止了它，而后道：“黑牙，别问了，你不会想知道的。”

　　黑牙布满倒刺的舌头舔来舔去，越舔越觉得味儿不对……

　　这时，旁边渺小的陈子安道：“黑山君，我已经按您的吩咐做了，您也……您也吃了那道士了，现在可以把我娘子放出来了吗？”

　　“你娘子？”红绫走上前来，妩媚地问道：“你仔细看我的鼻子，像不像你娘子啊？”

　　陈子安盯着她的脸，看了几眼，面露惊惶道：“你们……你们不是说我做完这些，就把我娘子放回来吗？”

　　黑牙讥讽地笑道：“你不会真的以为被我吃掉的人，还可以复活吧？”

　　“可是……可是我明明还活着……”陈子安摇头。

　　“你真的还活着吗？”黑虎将头颅凑近它，带来一阵腥风……和骚气，“你只是一只魂魄都被我炼化的伥鬼。先前只是为了防止节外生枝，才会跟你那样说。现在，如果你不服从我的命令，那么我随时可以让你魂飞魄散。”

　　“你……你们骗我。”

　　陈子安浑身的力气仿佛被抽空，也瘫倒在地上。

　　对于自己的生死，他并没有放在心上。可听闻娘子不能复生，顿时让他万念俱灰。

　　黑牙冷笑道：“青甲，他们都归你处置了。”

　　青甲狰狞一笑，露出森白的獠牙。

　　王龙七面色惨白。

　　“住手！”陈子安忽然抬起头，喝道：“你们……你们既然已经害了我娘子，能不能……能不能放走七少，他是我最好的朋友……他也是无辜的。”

　　青甲看着他，又看了看王龙七，缓缓点头道：“可以，我一向很敬重讲义气的人。”

　　它生前是军中大将，为了掩护同袍撤退才被万箭攒射而死，死后依然义气为重。

　　“真的吗？我可以走了？”王龙七忽然绝处逢生，大喜过望。他赶紧爬起来，然后，又仰头看向巨大的黑虎：“我走之前还有一个问题。”

　　黑牙低下头，漆黑的瞳孔倒映出这人类弱小的身影。

　　王龙七指了指它：“你的肚子为什么会发光？”

　　“嗯？”

　　黑牙俯首，却看不见自己下腹的情况。

　　但红绫和青甲都能看见，它们很快露出惊骇的表情。

　　在黑牙此时庞然大物的虎躯下方，透出了一点白光。

　　起初只是一个光点，接着延伸成了一条线，很快，这条白线就扩大成为了一道宽大的裂缝。

　　滚滚白芒如同巨浪一般倾泻出来！

　　这是剑芒。

　　轰——

　　红绫和青甲的眼中同时掠过不可思议的惊色，脑海中是同样的想法。

　　这怎么可能？

　　黑牙的脑子里已经没有想法了。

　　它的虎头虎脑，随着白线的持续延伸，也在瞬间被切割成两半。

　　一只老虎，变成了两只老虎。

　　在场的人与鬼，就这样一起看着这只体型无比庞大的鬼虎被轰然两断。

　　旋即，一个青色的身影从中出现，轻飘飘的落地。

　　他的容颜俊逸，气质出尘，仿佛天降仙人，洗涤尘世。一身青衣，从头到尾都是干干净净，一丝灰尘都没有沾染。

　　好像他方才不是被吃了，而是去沐浴更衣了似的。

　　红绫发出了一声尖叫：“一起上！”

　　“好！”青甲附和一声，蹭地飞掠过去。

　　飞僵！

　　能成为鬼将的，并从鬼国那场激烈的搏杀中逃出来，无一不是拥有超强的本领。

　　青甲也不例外。

　　从一只普通僵尸变成罕有的飞僵，一路走来，它历经坎坷，未曾没有过这样面临巨大危机的时刻。

　　但以往的经验告诉它，在你以为敌人不可战胜的时候，再拼一次，往往它也在恐惧你！

　　确实。

　　刚刚脱困，就突然又有一个强敌破风而来，李楚还真的心中一凛。

　　情急之下，他飞快地又挥出一剑。

　　刚刚一剑将黑牙斩成两段，这一剑，就是青甲。

　　青甲一向对自己的体魄很自信，僵尸之身坚逾钢铁又能飞天遁地，即使神通广大的修者也很少有能克制飞僵的办法。

　　它从来没想到过，会有人能一剑就把自己杀死。

　　青甲的上下半身分离之后，它的下半身还在前冲，上半身已经锵然坠地。

　　在失去意识的前一刻，它看见红绫的背影。

　　它已经远远飞出了妙风山。

　　原来它刚才喊一起上，是要自己向前冲，为它逃跑争取时间。

　　青甲在心里骂了一句。

　　艹。

　　女鬼不讲义气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十五章 你的肚子为什么会发光？免费阅读。https://xs.23sk.com 