    西征亦力把里，就这么雷声大雨点小的结束了。

    真正热血酣畅过的人，不是西征军大军——雄霸那一路，还没发生大规模的械斗，双方都是几千人的战事，根本没打到决战时刻。

    真正打得酣畅淋漓壮志昂扬的，竟然是五十蚍蜉义从。

    亦力把里王帐所在，迎来了大明西征大军。

    老臣异密忽歹达带着的所有官员、将士列阵投降，迎接西征军主帅和副帅的到来，而范闲只是在人群中露了个脸，就回他自己的住所收拾东西去了。

    他要准备返回撒儿都鲁。

    不过他在收拾东西的时候，被匆忙赶来的吕猛喊住，吕猛笑着说：“范经历，我家大官人说了，请你不要着急回去，亦力把里的布政司这边，还需要有人来帮忙筹建。”

    范闲愣住。

    布政司？

    筹建？

    我？

    这什么意思，以我的资历，永远不可能成为一位布政司使，大明妖臣这是天大的面子，才可能让陛下如此疯狂的擢升自己。

    转念一想，大概也就是举荐自己在这边任职了。

    也好。

    毕竟有异密忽歹达的支持，自己在这边也能如鱼得水。

    ……

    ……

    没有电话，没有电报，信息的传递有些慢。

    在西征军几乎拿下了亦力把里之后，大明应天这边，才收到黄昏的第一封加急战报，因为是八百里加急，紧急军事，所以破除一切规格，直接送递到正在奉天殿开大朝会的永乐大帝手中。

    朱棣和满堂文武一样。

    听到亦力把里西征军有加急军报送过来，心里也是一紧，暗想着出征亦力把里这么久，前期是方宾和靳荣搭档，哪怕麾下有雄霸这等大将，依然没取得进展，现在黄昏过去没多久就送来加急军报，该不会是出了什么纰漏罢……

    所有人都盯着朱棣。

    朱棣原本是想让康宁看完告诉自己的，转念一想，还是自己来看，如果是出了大事，自己也能迅速想个理由压下去。

    然后朱棣拆开军报，发现里面的字时，立即眉头皱了起来。

    其他臣子一看，心都是一沉。

    不妙。

    亦失哈那边出征女真，进展不好，现在亦力把里这边也不好，难道今年的两场外扩战争，都要折戟沉沙吗？

    朱棣却哂笑了一声，“这谁写的军报，字这么丑？”

    跪在大殿上的那位斥候道：“回陛下的话，是黄帅战后亲书。”

    朱棣点点头，“哦。”

    这就能理解了，貌似那货的书法水平一直都是这样，就他这水平，还想去考进士，真是痴人说梦，主考官看见他卷面，大概就没心情继续看下去了。

    字，实在是太丑了。

    嗯，应该是用毛笔写的，不是用的鹅毛笔，如果是鹅毛笔，别说，那货的鹅毛笔字写得还有那么一点意思。

    缓缓看下去，朱棣紧皱的眉头就舒缓了起来。

    文武百官也松了口气。

    看来不是坏消息。

    朱棣看完之后，哈哈大笑了一声，神采飞扬的对文武百官说道：“好消息。”

    将之递给康宁，“你念给大家听一下。”

    朱棣也是服气，这好像是黄昏第一次写战报，所以根本不懂，按说，正常的战报都是各种吹嘘自己儿郎是何等的辛苦，经历了什么样的苦战，杀敌多少等等，黄昏这小子倒好，老老实实的一五一十的把征战经过一笔一划的写出来，然后总结了一句：敌人实在不堪一击！

    太狂妄了！

    康宁于是将战报一字一句的念完，听得满堂文武心潮澎湃，在听到黄昏汇报说他和靳荣商量战术之后，由雄霸率领大军迎击纳黑失之罕，他带着泰山号去阻击歪思时，所有人——除了军器院的人，其他所有人都认为黄昏疯了。

    竟然妄想倚靠一个泰山号，数十蚍蜉义从和二十几个神机营年轻将领，就要去阻挡敌人的三万多大军，这不是以卵击石是什么。

    然后就是接下来和尼格买买提先锋大军的争斗过程。

    康宁念完，奉天殿鸦雀无声。

    蚍蜉义从五十人，神机营年轻将领二十来人，以及一个泰山号，竟然歼敌两千多，并且让敌军剩下的两千先锋部队全员投降？

    谁信？

    没一个人相信，包括黄昏真亲近的内阁首辅吴溥，都觉得这小子是不是飘了，竟然敢如此谎报战功，你好歹编得合理一点啊。

    歼敌两千多人，余部全部投降，己方战损一人是因为从泰山号掉下去发生的事故。

    这你也敢编？

    其他臣子和吴溥的想法一样，都觉得这有点不可能，但没人说话，因为大家又觉得，在这种事上，黄昏似乎没必要来弄这些幺蛾子。

    他根本不需要这种虚假的战功来给他的政治仕途镀金。

    看奉天殿鸦雀无声，朱棣乐了，“看来大家都不相信这封战报里的事实。”朱棣看向跪在地上的斥候，“看你样子，应是斥候，怎么担任起送战报了。”

    那斥候急忙一五一十的说了。

    众臣恍然。

    原来是靳荣派过去的斥候，估计本来是打算作壁上观的，结果却被黄昏给忽悠了过去，倒是对这个战报有几分相信了。

    朱棣毕竟章国多年了，经验丰富，这个事的真实状况如何，他现在也拿捏不准，所以不打算讨论，免得应天这边讨论得太热烈，结果此事是黄昏虚报的战功，最后不好收场。

    那时候事情无法大事化小小事化了，就只能重罚黄昏。

    所以此事不讨论。

    也给后续的处理留下空间。

    然后朱棣就发现自己多余了，因为第四天的大朝会上，又是一封加急战报送来。

    这一次更夸张。

    当康宁念完战报之后，和上一次的满堂鸦雀无声不同，整个奉天殿都沸腾了，哪怕是出仕多年的老臣，都忍不住和周边人议论纷纷。

    太假了！

    实在是太假了，黄昏这是把咱们所有人都当傻子么。

    歼敌一万左右？

    俘虏两万有余，把秃孛罗重归编制？

    哪怕你把战事描写得再真实，也没人敢相信战报上的内容——你只有五十蚍蜉义从和二十多个年轻将领，以及一辆泰山号，却几乎达到了完败三万多人的战绩。

    换谁也不敢相信啊！

