    武国！

    风声鹤唳，草木皆兵！

    在神阵前，凌风杀意盎然，一道道命令如同流水，不断的下达，而问仙、逆神、隐神逐一领命，杀向了北原，更重要的是，这不是一个武国，很多武修不能第一时间赶来，而是又蝴蝶来送消息，一旦人主令至，他们也会瞬间踏上战场。

    这一刻，整个南荒都在震颤，有个庞然大物的势力，终于伸出它的胳膊，打向了北原。

    但，凌风没有立刻离开，他立在武国，望着武陟说道：“我不敢保证三位武神的生死，但我可以保证武国千岁辉煌。”

    “为武国，我们甘愿奉献生命！”

    三位武神铿锵的说道，逆神是他们眼睛能够望到的，也是眼睛望不到的，即便是神荒都看不透逆神众有多么惊世，这样的势力，岂能垮掉？

    他们走上了这一条道，就没有回头路了，武国的荣辱比他们的生死更重要。

    “谨遵人主令！”武陟双目垂泪，他没有反驳，只有至死的战意。

    “我们离开，会令整个武国空虚，无论是出现什么局面，扛下来！”凌风叮嘱道，直到现在暗中的对手还没有出现，让他也看不透，不难保证一旦他们离开武国，那些人会不会杀来。

    “我会的！”

    “苏家、陈家，你们经受不起这样的消耗，但武神是要踏上战场的。”凌风幽幽的说道，苏晓茹与陈笑风都不容易，但逆神生死攸关，他也是迫不得已。

    “能与逆神众一同战斗，是我们的荣耀！”

    苏晓茹双目亮亮的说道，有些东西她懂，但他还不懂。

    “陈家与逆神荣辱共休！”陈笑风只说了一句话，当初陈家情况那么窘迫，都撑了过来，现在局面还不到那个时候，他又有什么可担心的？

    “宗主，麻烦你们了！”

    这些人自然由隐宗宗主率领，而他还要更重要的事情要做。

    “我与逆主乃是生死兄弟，他战亡，我这个兄弟，自然赴汤蹈火！”隐宗宗主没有多说什么，当即率领一众武神飞向了北原。

    “这里交给你们了。”凌风回，沉重而又冷冽的说道。

    “我们会以生命捍卫！”苏晓茹说道。

    ……

    白泽走了，但人主来了。

    在西神这一片净土上，凌风傲然而立，白泽率领的是逆神的精锐，而他来的则是要带走更多的人，至少一些武尊也要迈入北原。

    他们不清楚对手的深浅，只能竭尽全力杀出最强战音。

    望着冰原上，那一个个武修，凌风心中有千言万语，但最终他还是不曾说话，只是走上前去，将一位孝服有点凌乱的武尊，整理了一下衣服。

    正衣冠！

    只求更强的杀戮。

    那位武尊动容，有谁可让人主低头？但现在他就是这么干了。

    “西征时，人主因逆神众挨了一掌，现在在逆主战亡的时刻，他又向我们俯！”

    这是折煞吗？

    不是！

    这是恳求，恳求他们杀出血一样的风采，征伐北原，让逆主的神魂得到安息，也在诉说，目前已经到了生死攸关的时刻，他一个人踩不死北原，唯有逆神众合力。

    这是铿锵的战音！

    “战！”

    每一个逆神众都在咆哮，逆主因逆神众可死，人主因逆神众可俯，那他们呢？

    唯有不顾生死！

    ……

    “凌风，让我们出战吧。”玄空宗宗主柳药说道。

    “舒舒已经进入北原。”

    凌风望着柳药，摇头说道：“她，我阻止不得，但是我不想看着她为你送终，北原争锋形势随时会突变，而西神这一方净土，形势也不容乐观，我们要做好十足的准备。”

    “要是，真有人杀来，要毁掉我逆神的根基，希望宗主可暗中扶持！”凌风想了想，又补充道：“要是对手太过强大，宗主可向西神生死求援，他们欠了我一场大恩，想来不会拒绝。”

    这才是他来此的目的。

    “是！”

    ……

    千万武修飞向北原，倾吞整个天下。

    南荒、西神两大净土的逆神众，全面飞入北原，如同暗夜中的一场微雨，润物细无声，就是人皇都只能隐隐的察觉到，但他们也不知道走进来的逆神到底有多少。

    在这个时候，蝴蝶强势的席卷，蔓延到整个北原，正在打听逆主尸骨的下落，已经那暗中潜伏着的势力，当然那一古国是一个重点。

    在逆神众还没有全面走进来的时刻，她们自然不会打草惊蛇。

    而在这个节骨眼上，凌风没有立刻飞向逆神众，在进入北原之际，他就飞向了人皇，这个曾经将他荣耀绽放到极尽的势力，可在他眼中，只有肃杀。

    “咚！”

    他双足沉重，扛着五重石，一步一步的向前，在人皇山前的石阶上，踩出了震天音。

    “荒门小七？”

    在凌风走近人皇圣地的那一刻，瞬间就出现了两人，他们震惊的望着凌风，没想到这个人会出现在这里。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    凌风可以不识得他们，但他们对于这个人可是印象深刻，圣战上的那一式惊了多少人的心，连圣主都亲自观战，他们自然也不会错过的。

    “你来干什么？”

    “要一个说法！”

    凌风扛着五重巨剑，冷然说道：“有个人在北原惨死，而能够做到这一步的唯有人皇。”

    “荒门小七，你休要血口喷人！”

    那两人顿时气道：“我人皇绝对不会干出这样的事情，也没有活在阴暗中的习惯。”

    “我是来求一个说法，而不是听你们废话！”

    凌风上前，五重巨剑瞬间爆出，强横的巨重，瞬间就把两人打飞出去，一个个吐血，当场倒地，连爬起来的力量都没有了。

    杀！

    这就是凌风的暴戾！

    他想要一个答案，人皇圣地就要给他一个答案。

    “谁敢伤我人皇门徒？”

    当凌风走进人皇圣地的时候，瞬间就有人飞出怒斥他，在一个大圣地中逞凶，简直无视人皇规则，若非这个人来历不凡，当场就要被他们格杀的。

    “轰隆！”

    可，荒门小七没有这样的顾忌，五重巨剑瞬间打出，重逾三千万斤的力量，一下就将四位武尊打倒在地，浑身直哆嗦，殷红的血水正从他们口中涌出。

    一时间，人皇圣地暴乱，人们怒视荒门小七，这个人眼中还有人皇圣地么？

    即便他来自神荒，也不可这样嚣张。

    “尔敢！”

    三位武神飞来，气势非凡，可是他们话音才落下，就从天空中栽落下来，撞在了地面上，生死不知，整个人都昏死了过去，他们不过才一级武神，根本不是荒门小七的对手。

    “荒门小七，今天即便你是神荒天才，也休想从这里走出去！”

    一石惊起千层浪。

    人皇真正的至强武神出来了，无尽神虹似盖天一样，压得人们窒息，人皇圣地这些年来，霸烈山河，还没有人敢这么直闯进来，更重要的是，连封神凶阵都抵御不住，被撕裂了。

    “我来要一个说法！”凌风霸道的喝道。

    “逆主非我人皇所杀！”一位武神呵斥道。

    “让圣主出来！”凌风冷冽的说道。

    “休想！”

    下一刻，一位八级武神出手了，一举抓向了凌风，那强横的气势，压的凌风都有种窒息的感觉，这样的武神自然不是他能够对付的，但这不代表他就镇压不住这样的武神。

    就在八级武神逼近的那一刻，一道道金虹骤然从空中飞出，非常的突兀，那不止一道，而是整整九道之多，每一道都凝练到了极尽，媲美一位真神。

    “扑通！”

    八级武神当场倒下，竟是被那可怕的神力打昏了过去。

    “至境武神。”

    人皇众人暗自心惊，骇然不已，除非是真神走出，否则谁都奈何不得荒门小七，谁又能够想到，这个人不是一个来的，身旁还跟来了一位至境武神。

    是神荒至强武神。

    “请他进来吧。”一道苍老的声音，在天宇上禅唱，也令得人皇圣地一个个武修满目煞白，毋庸置疑这是圣主的声音，而在这个节骨眼上，他没有呵斥荒门小七，也代表着变相的妥协。

    难道，人皇圣地当真是幕后真凶么？

    于是，在人们怒视下，凌风一步一步的走进了人皇核心，直面人皇圣主。

    时间凝固，一老一少，就这么对视了片刻，才幽幽的移开了目光，但谁都不曾开口，像是凌风不是来要一个说法，而圣主也不是要给一个答案。

    半晌。

    人皇圣主才开口道：“逆主，不是我人皇所杀。”

    “圣主不是一个说谎的人，我相信你的诚意。”凌风说道。

    “我们也正在追查真凶，有人似乎要嫁祸我人皇。”

    “是！”

    “一定要这样干吗？”忽然，人皇圣主出声问道。

    “这正是我来的目的！”凌风眯眼说道：“他们想要看到的，就让他们看到，他们看不到的，也要让他们看到。”

    “说实话，我的真的不太愿意与你这样的人做对手。”

    人皇圣主苦笑道。

    “但有时候必须是对手！”

    一老一少凝视片刻，旋即仰天大笑，他们的笑声中有狰狞的杀意，放佛有生灵在哭泣……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

