    “帝师弟，你这话是什么意思？”

    段华离语气冷然，话语中已经充满了警告。

    他的确是对百里红妆感兴趣，但此刻被帝北宸这样直截了当的说出来，他的脸显然也是挂不住的。

    “什么意思难道你还听不明白吗？我这话说的可是已经再明显不过了。”

    俊逸出众的脸庞浮现着冷漠的光芒，帝北宸淡漠的扫了段华离一眼，隐约充斥着几分厌恶。

    下一秒，他理也不理段华离，搂着百里红妆的肩膀便直接向着外殿的方向走去。

    百里红妆同样不曾多言，只是随着帝北宸一同离开，在这种时候，她的男人想怎么做自然便怎么做。

    瞧见这一幕，段华离呆呆的站在原地，望着两人离开的背影，面色已经阴沉如锅底。

    任子恒等人刚走出没多远，便已经发现帝北宸和段华离之间的冲突，此刻在瞧见帝北宸如此霸气的一面之后，众人心中皆是涌现了一丝诧异与震惊。

    “没想到帝北宸如此霸气，竟然直截了当地和段华离正面开撕了。”

    楚锦峰一阵感慨，通过之前他和帝北宸的交流，他只觉得帝北宸是一个如沐春风的男子，不论是说话语气还是行事作风都十分温和，与此刻眼前这霸气凛然的模样显然有着不小的差距。

    “段华离实在是有些太过分了，帝北宸都已经表明了身份，他竟然还这样三番四次的骚扰百里红妆，不论换做是谁，恐怕都已经动了火气了。”任子美出声道。

    任子恒摇了摇头，道：“这可不一定，一般人若是知晓段华离在内殿的地位，恐怕不敢直面直言，但帝北宸明明已经知道了，却还敢这么做，至少证明他不是一般的有胆色。”

    “帝师弟可不是你所想的那些怂包，这样的举动可一点都没有超出我的预料之外。”荆天朗出声道。

    楚锦峰叹了一口气，“不过，事情闹僵到这种程度，想要收场可是不容易啊……”

    任子美点了点头，“别看段华离平日里装出一副慷慨大度的模样，事实上，这根本就是一个小肚鸡肠的男人，这会儿帝北宸将他得罪得这么狠，他一定会想方设法的教训帝北宸，恐怕他们接下来的日子不会那么好过啊。”

    “帝师弟既然这么做，想必他已经想到了后果，不用太过担心。”任子恒缓缓出声，“不论怎么说，这里都还是蓬莱殿，段华离即便想要动手，也不可能太明目张胆的。”

    “找个机会还是得提醒帝师弟他们一番，若是没有几分防备，一旦被阴了，那可真是……”

    “你们看见了没有？刚才段华离的脸色都已经变成猪肝色了，光是想着便觉得好笑。”

    小黑捧着肚子咯咯地笑了起来，帝北宸刚才那一番话说的可真不是一般的解气。

    “我看见了，恐怕段华离千算万算都没有算到，北宸会突然说出这样一番话来，他刚才那模样分明是彻底傻眼了。”上官盈盈轻笑，“那家伙也是活该在那么多人面前丢脸！”

