
“关于墨武，我还是那句话。”

东瀛妇人望着王宸离去的方向，紧接着说道：“这个人太邪，不，准确的来说是太复杂！身上有着正气，也有着邪性，但同时又有着不可一世的傲性，也有着谦卑的秉性，实在让人看不透啊。”

“你认为让他来做‘那种事情’，合适吗？”柳生武藏问道，他口中的那种事情，自然指的是幕后黑手的事情。

“再观察一段时间吧，不可操之过急。”东瀛妇人说道。

“好，那就……再等一段时间吧。”柳生武藏点头，在大事上他经常询问东瀛妇人的意见，显然东瀛妇人也不是泛泛之辈。

时间一天天的过去了，三天时间眨眼而逝。

这三天时间里，柳生武藏总共托付给王宸两件事情，这两件事情都是可有可无的小事情，和幕后黑手没有丝毫的关系！尽管知道这是柳生武藏还不信任自己，但王宸依然妥当的完成了。

三天时间，事情没有任何的进展，唯一的进展只是王宸对柳生家族的府邸和实力底蕴有了更深的了解。

第四天的时候，王宸以为今天还会像前三天那样度过，但今天一大早，魑魅魍魉十分狼狈的回到了府邸，其中魑魅还受了重伤。

柳生武藏将魑魅魍魉两人喊到书房，了解了一下情况，眉头深锁。

“上面说了，这次任务很重要，最后期限是两天后。”魍魉扶着受伤的魑魅，正色说道。

“魑魅受的伤不轻，这次行动是参加不了了，但以魍魉一个人，肯定不可能完成！而你身负柳生家族重任，更不可以离开这里！木村兄正在恢复期，也不能前去。”东瀛妇人坐在柳生武藏的旁边，轻声说道。

“能去的只有两个人，一是雪姬，二是……墨武。”柳生武藏面色严肃道。

“雪姬心性天真，先不说现在还不是告诉她这些的时候，就算告诉了她，让她前去，也怕是会有闪失！你应该明白这次任务的凶险程度，否则……魑魅也不会受伤。”东瀛妇人说道。

“你的意思是……墨武？”柳生武藏问道。

“没有其他办法了。”东瀛妇人眼神凝重，她还有句话没说。

但柳生武藏可以猜到她想说什么，她想说的是……这次任务凶险无比，就算任务失败，墨武和魍魉牺牲，总比雪姬牺牲的好！终究，墨武和魑魅魍魉都是外人，没有柳生家族的血脉。

“好吧。”柳生武藏沉思了一会儿，点头，对着魍魉说道：“你去把魑魅送到房间养伤，然后去把墨武喊来书房。”

“是。”魍魉应了一声，扶起受伤的魑魅，离开了书房。

魍魉在安置好魑魅后，朝着王宸的府邸走去。

王宸的府邸内，柳生雪姬正在这里，两人随意的聊着天，这时候，敲门声响起。

“进来。”王宸说了一句，话语落下，门打开，魍魉出现在房间内。

“魍魉阁下有事吗？”尽管这两人是双胞胎，但王宸也可以分得清谁是魑魅，谁是魍魉。

“雪姬小姐。”魍魉先对着柳生雪姬行了一礼，柳生雪姬点头回应，然后魍魉望向王宸，说道：“墨武阁下，家主大人有请。”

“好。”王宸点头，起身，对着柳生雪姬说了一句，便和魍魉一起离开了府邸。

路上，魍魉压低声音，说道：“墨武阁下，还请做好心理准备。”

“什么心理准备？”王宸一愣，问道。

“这次家主大人怕是会让你和我一起执行任务。”魍魉说道，王宸皱眉，问道：“和你一起？难道没有魑魅阁下吗？”

魑魅魍魉这两个双胞胎，一般情况下都不会分开的。

“魑魅受伤了，这次行动参加不了。”这些事情王宸迟早要知道，所以魍魉也没有隐瞒。

“这样啊……”王宸点头，问道：“伤的重不重？没什么大碍吧？”

“没有，多谢墨武阁下关心了，马上到了，闭言吧。”魍魉随口应了一句，大步朝着柳生武藏的府邸走去。

进入柳生武藏的府邸，穿过客厅，进入书房。

书房内，东瀛妇人已经离开了这里，只有柳生武藏一个人坐在那里，低着头，看着一本东瀛古书籍。

“见过家主大人。”王宸和魍魉对着柳生武藏行了一礼。

“坐吧。”柳生武藏没有抬头，随口说了一句。

王宸和魍魉坐了下来，柳生武藏紧接着说道：“事情有些紧急，我就长话短说了，前天的时候魑魅魍魉去执行一次行动，结果失败，魑魅受伤！这次，就由你和魍魉一起前去。”

“好。”王宸点头，没有多言，他知道柳生武藏肯定还有话说。

“既然决定让你涉及这次行动，那么……有些事情也是该让你知道一下了！你师父和长崎家族有所往来，或许你对此事也知晓一些。”柳生武藏说道。

“家主大人说的是……何事？”王宸问道。

“不管长崎家族也好，柳生家族也罢，都是在为帝国做事。”柳生武藏说的很隐晦，事到如今，他都没有透漏幕后黑手的事情。

“这个我清楚。”王宸点头。

柳生武藏合上书籍，从抽屉里拿出一份档案袋，扔给王宸，说道：“里面的东西你看一下，如果没问题，可以理解的话，就立即和魍魉行动吧，上面给我们的最后时间是……后天晚上！”

王宸接住档案袋，打开，取出里面的四五张资料纸，然后看了起来。

纸张上是东瀛字，王宸看的虽然没汉字那么快，但速度也不慢。

当他看完这些资料信息的时候，心中冷笑了一声，不得不说柳生武藏的谨慎，如果是不知道幕后黑手的人，看完这些资料后，会明白做什么任务，怎么做，但却不会联想到其他。

但王宸可是知晓幕后黑手的人，甚至可以说，对幕后黑手的接触和了解，王宸比柳生武藏还要详细！

那么，看完这些之后，他联想到的，可就不是光任务那么简单的事情了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064731"  chaptername="第1361章  线索浮出">加入书签</a>
</div>
