    行政大厅，陆迟与企业营业执照办理窗口的小姐姐轻声交谈。

    民政管理部，周青阳坐在柜台后，百无聊赖地盯着电脑屏幕，脑海中进行着“死亡还是爱情”的艰苦抉择。

    天河大学，姜池坐在教室里，双目无神地望着讲台上那名抬头纹略重、身材瘦高的男性讲师，嘴里一直重复着一句话。

    “什么东西值得我付出生命？”

    一个白天的时间悄然而逝。

    夜幕来临，周青阳走在下班回家的路上，看着一对对情侣从身边擦肩而过，纠缠的眉头逐渐舒展开。

    生命诚可贵，爱情价更高。

    为了卡洛琳、为了温蒂、为了瑞巧！

    干他娘的！

    很快，他又陷入新的纠结当中。

    打败邪法师后该迎娶三姐妹中的哪一位呢？

    卡洛琳身材一流，性格温柔；温蒂长相完美，气质脱俗；瑞巧活泼可爱，成长潜力巨大。

    能不能全部拿下，坐享齐人之福呢？

    “呵呵。”

    周青阳流着口水一路傻笑，引得路人纷纷侧目。

    “这人好像一条狗啊。”

    ……

    “爸，妈，怎么突然想起跟我打电话，有什么事吗？”姜池刚洗完澡坐在电脑前，一边吹头发，一边跟父母视频聊天。

    “没什么事，”视频中，姜池的母亲白了身旁的丈夫一眼，“就是你爸想你了。”

    “咳，别瞎说，”姜父老脸一红，干咳两声，扶了扶眼镜，“池子，生活费够不够花啊，需要钱的话跟爸爸说，别委屈自己。”

    “找男朋友了一定要跟爸爸说啊，让爸爸帮你把关。”

    “最近考研复习得怎么样啊？不要给自己太大压力，考不上也没事，爸爸养你一辈子……”

    听着父亲的絮叨，姜池感觉心里酸酸的，那个长久以来困惑着她的问题在这一刻迎刃而解。

    有什么东西值得付出生命？

    当然是为了我爱和爱我的人。

    她感到心情前所未有的舒缓，大脑一派清明，灵魂雀跃仿佛要脱离肉体，就像卸去枷锁，打破禁锢。

    下一刻，她看见空气中稀疏漂浮着五颜六色的光点，赤、黄、蓝、白……还有极少的黑色光点。

    这是什么？

    她愣住了，疑惑地眨着眼睛。

    “池子，你怎么了？不要吓爸爸。”

    听见父亲焦急的呼喊，她摇了摇头，将疑虑甩到一旁：“爸，我没事，就是突然想起来一道题。”

    她嘴角上扬，故作神秘道：“爸，妈，我有一个秘密要告诉你们。”

    “什么秘密啊？”两夫妻齐声道。

    “我爱你们。”

    姜池两手比出两个小爱心，脸上挂着真诚热烈的笑容，眼睛眯成一条缝隙，整个人都笼罩在一层名为幸福的光晕中。

    自习回来的李丫丫正好撞上这一幕，没有出声，默默关上门，退到阴暗的走廊上。

    她思索良久后，拨通了那个许久不曾拔打的号码。

    “妈……”她试图寻求一丝慰藉。

    “你还有脸给我打电话？上个月你是不是又打电话找你爸拿钱了？”

    “你一个名牌大学的大学生，不给家里打钱就算了，还整天啃老，要不要脸啊？隔壁村的王二丫打工挣了好几万呢，家里房子都盖上了。”

    “早知道就不该送你上学，早点打工嫁人多好，赔钱货。”

    嘀。

    李丫丫按下了结束通话的按钮，眼泪滴落在满是裂纹的手机屏幕上，强忍着没有发出半点声音。

    她非常羡慕、又非常讨厌姜池。

    你要是高高在上一点、傲慢一点该多好啊，我就可以堂堂正正地仇恨你、鄙视你，把遭受的屈辱转化成奋进的动力。

    你为什么这么善良……这么温柔。

    有些生命只能在阴暗的角落滋长，一旦暴露在明媚的阳光下，就会迎来死亡。

    李丫丫走到窗边，将窗户推开，大股大股的冷风灌进领口。

    她探出身子向下望去。

    这里是三层，跳下去的话，能干脆利索地死掉吗？

    “丫丫，你回来啦？”姜池惊喜的声音在她身后响起，她转过身去，一杯热腾腾的奶茶被塞进了她的怀里。

    “给你带的奶茶，全糖加芋圆，我没记错吧？”

    “你怎么哭了？”

    “姜池……”李丫丫声音哽咽，“我讨厌你。”

    说完，她却扑进了姜池的怀里，放声大哭。

    ……

    “呼。”

    陆迟松了口气，关掉了姜池的视野共享。

    就凭李丫丫刚才的怨气，要是跳下去摔死的话铁定会被灾厄复活，当晚就得找姜池索命。

    他可不希望刚刚觉醒精神力、解封了术位结点的姜池死于非命。

    没错……

    刚刚姜池顿悟之后，成为了蓝星上第一个解封术位结点的人，可以说是第一位魔法师。

    问题随之而来。

    要不要把法术构型传授给姜池呢？

    思索之际，陆迟收到了周青阳那边传来的信息。

    ……

    “进入游戏！”

    周青阳进入游戏后，发现自己正在镇长大宅的院子里，便径直走了进去，在前厅碰见了卡洛琳。

    “尼采先生，最近一段时间您去哪了？”卡洛琳询问道。

    “随便逛一逛，散散心。”

    “原来如此……那个，您吃过早饭了吗？”

    “没有。”

    来到饭厅，周青阳三下五除二将盘中的肉干、牛奶和白面包吞进肚子里，扯过窗帘擦了擦嘴角，不顾卡洛琳和温蒂嫌弃的目光，沉声开口：

    “诸位，我考虑好了。”

    “我要杀掉邪法师，为约克镇永绝后患。”

    他虽然是个直男，但并不傻。

    “我要杀掉邪法师然后迎娶你们三姐妹开启后宫生活”这样的话说出来绝对会当场社死。

    “真是太好了。”卡洛琳以手掩唇，惊喜道，“父亲大人一定会很高兴的。”

    “梅根家族感谢您的付出与牺牲。”温蒂颔首抚胸。

    梅根是镇长一家的姓氏。

    “尼采先生，”瑞巧扑闪着晶莹的大眼睛，天真无邪地问道，“你想娶谁啊？”

    “咳咳。”

    周青阳爆发出一阵连续的咳嗽，面露尴尬。

    “这个，那个，我暂时没有想过这些事，当务之急是考虑作战计划。”

    “一定是卡洛琳姐姐吧？你经常偷看卡洛琳姐姐的胸。”

    “不对，你也经常看温蒂姐姐的腿。”

    “搞不懂呢。”瑞巧歪着脑袋，一脸疑惑。

    “你们听我解释，”周青阳惊慌失措下，口不择言，“我，我选不了。”

    “因为，你们都是我的翅膀啊！”

    卡洛琳好感度-2

    温蒂好感度-4

    瑞巧疑惑度+10

