    孙元可不想陪着黄大彪一起死。

    自己之所以跟着黄大彪，只是因为跟着他有肉吃，有利可图罢了。

    只要利益允许，孙元可以随时出卖黄大彪。

    生命的利益自然是最大的，生死关头还有谁是不能出卖的？

    人心不忍细看，细看之下，尽是腌臜。

    绿林帮的众人将这句话表现得淋漓尽致。

    他们可以为黄大彪出生入死的兄弟，也可以是在背后捅黄大彪一刀的小人，这都要看谁能给他们最高的利益。

    看到这一幕，琥也是直摇头。

    这种事情在光武阁内绝对不可能出现。

    在光武阁，绝对不会出卖战友的事情，即便是生死关头也不可能改变。

    人与人之间的差距，简直比人与猪的差距还要大。

    面对孙元的提议，李长烨也是摇了摇头，这让孙元等一众绿林帮小弟大失所望。

    李长烨有些无奈，他们以为自己在这里陪他们玩过家家呢？

    居然还想着讨价还价。

    自己能给他们一个机会就不错了。

    若是真如孙元所说，给他们每个人三次机会，这三百多个人，自己要陪他们玩到什么时候？

    他可没有那么时间。

    李长烨对着面前一脸震怒的黄大彪说道：“快想，给你三分钟，给我两个答案。”

    此时的黄大彪还没从一群小弟的背叛的震怒中缓过神来，他甚至想过故意说出几个错误的答案，让这些小人全部给自己陪葬。

    可是这想法转头就被黄大彪放弃了，原因很简单，他不想死。

    他觉得自己的命要比这群小人的命值钱，一切都可以等到活下来之后，自己再收拾这一群背后捅刀子的小人。

    现在还是安安分分的想答案吧。

    听到李长烨说出三分钟，黄大彪只感觉脑子一团浆糊，现在居然什么都想不起来了。

    孙元等人也是心急如焚，他们既怕黄大彪什么都不说，又怕黄大彪乱说，便催促道：“帮主，你想快一点，想得仔细一点，这位大人究竟是谁？”

    黄大彪也是不厌其烦，他回头就对着孙元等人破口大骂道：“特么的，有本事你们给我个名字啊，没本事还在那里絮絮叨叨，等我活着出去有你们好受的！”

    这一嗓子让孙元等人都闭上了嘴。

    黄大彪说的没错，孙元等人的心中也没有答案，就算有怀疑的对象，他们也不敢乱讲。

    这第二个问题若是错了，还不得被身边的人打死？

    第三个问题要是错了，那么就是一起死了。

    眼看着时间一秒一秒的过去，绿林帮每个人的都是心急如焚，当然，最难受还是那黄大彪。

    此时的梁方也站起身来，开始看着那焦头烂额的绿林帮众人，心中也是一阵痛快。

    平时都是这群绿林帮的人到处欺负人，何曾想过现在也有人能出手欺负他们？

    这就叫多行不义必自毙！

    这群绿林帮以前都是穷凶极恶的模样，现在却像极了考试快收卷了，却做不出题目的学生。

    这真是太有趣了，梁方都开始呵呵笑了起来。

    黄大彪的思绪是一团乱麻，忽然他的头脑中浮现了一个名字，顿时思路变的清晰起来。

    于是黄大彪兴致冲冲的对着李长烨说道：“东瀛的传奇剑客，剑圣三清，您是那位大人的弟子，是也不是？”

    黄大彪自以为说出了一个正确的答案，便开始欢呼雀跃起来。

    刚才为了想这个问题的答案，黄大彪可以说无所不用其极。

    他想着换位思考，于是在脑海中将自己的位置与李长烨置换，想要站在李长烨的立场上思考问题。

    李长烨自然是想要自己等人死的，所以他出这个问题，就是铁定这个答案自己猜不出。

    同时，这个年轻人必然是对自己的名号极为自信的，否则也不会出一个这样的问题。

    为什么他觉得自己一定猜不出他的名号？

    因为他很有可能并不是来自华夏的武道者！

    除了华夏，武道界上还有谁剑法最强？

    无疑就是东瀛的传奇剑客，剑圣三清了。

    听完黄大彪的答案，李长烨则是紧紧皱眉，他不知道这黄大彪怎么越扯越远了，还扯到东瀛去了？

    黄大彪看到李长烨皱眉，还以为是自己的答案对了，心里乐开了花。

    因为这李长烨是想要杀死自己的，可是自己猜对了，他自然不高兴。

    “错了，”李长烨手又往下压了一下，然后那漫天的剑雨直接就架在了绿林帮众人的脖子上。

    黄大彪只感受到一股刺骨的含义，这白色的剑气看着就很锋利，没有人想要知道它到底有多么锋利。

    他还以为自己的答案正确了，但其实就是自作聪明罢了。

    孙元等绿林帮小弟此时急得眼泪都要出来了，他们对着黄大彪说道：“帮主，你倒是靠谱点啊，怎么都猜到东瀛去了？你这是想要害死我们啊！”

    黄大彪也是气急，对着这群站着说话不腰疼的小弟怒吼道：“闭嘴！”

    这孙元等人现在顶多就是害怕，还是黄大彪身上的压力大。

    现在真的可以说是“一念生，一念死”啊！

    李长烨淡淡的说道：“我可以给你提个醒，你口中的剑圣三清早就被我杀了。”

    之前剑圣三清在高丽想要对冷轻云动手，李长烨便出手将其斩杀，可是这件事在东瀛的压制之下，并没有传出来，所以没有几个人知道。

    李长烨说出来也不影响什么。

    听到李长烨说那剑圣三清被他杀了，黄大彪心中是一万个不信。

    那剑圣三清可是一剑能砍碎一艘战列舰的绝世强者，他能死在你的手里？

    不过李长烨的话也给黄大彪提了一个醒，那就是这件事李长烨想要怎么说就怎么说。

    如果李长烨不想遵守约定，那么就算是自己答对了，他一样可以说自己错了，然后将自己杀掉。

    自己现在不仅要答对问题，还要寄希望于李长烨是一个说话算数的人，否则一切都是白搭。

    终于，在极端的压力之下，黄大彪被压垮了。

    黄大彪现在精神饱受折磨，感觉比死了还难受，现在只想要一死了之。

    他懒得再想心中的那些名字，便随口对着李长烨说道：“你不会是李长烨吧？算了，要杀便杀！”

