    这几天。

    叶明山一心一意地做着发财梦。

    叶氏的大把资金，都被他源源不断地流向了那个所谓大项目！

    整个公司的重心都全部放在了这上面。

    直到今天。

    “董事长，不好了！”

    手下匆匆跑进叶明山办公室。

    “怎么了？慌什么，慢慢说！”

    叶明山最近正志得意满，打算大干一场。

    说话底气都足了不少。

    “咱们的那个项目，一夜之间突然停了，负责人也不见了，全都没了。”

    “什么？！”

    叶明山当时就站了起来！

    “你……你胡说，这不可能，这可是几百亿的大项目！你说话前过脑子了吗！”

    叶明山愤怒地责骂着手下！

    “董事长，这是真的，不信您自己去看吧……”

    叶明山心里忐忑，马不停蹄立即坐车去了省城！

    果然，项目人去楼空！

    所有相关负责人，早跑没影了！

    所有资料，销毁的一干二净！

    一切都没了！

    居然，真的是假的……

    叶明山意识到这一点，整个人都哆嗦起来。

    整整五个亿都投进去了啊！

    全打水漂了！

    而可怕的事，才刚刚开始。

    “您好，我们是银行的。来收回贷款！”

    下午，几家银行已经派了代表，过来收钱！

    银行就是这样的一种存在。

    晴天借伞，雨天收伞！

    一看到叶家出现经济危机，他们考虑到债务问题，马上决定，过来把钱收回！

    “你们……再宽限一下……”

    叶明山只能说软话，祈求着他们放自己一马！

    “不好意思，这宽限不了！如果你们不尽快把钱还上，您的公司全部资产，将作为债权失信人而被我们收回！”

    银行毫不客气地说道！

    叶明山一口气差点没倒腾上来。

    叶家，彻底要完蛋了！

    这下老天爷都救不了！

    叶明山万念俱灰。

    几家银行，最多只给叶家一天时间！

    一天凑够五个亿，这根本不可能啊！

    他彻底被逼到绝路了！

    “老叶，听说你们公司要凉了？”

    在这个时候，一个身影出现在了他面前。

    是樊大成！

    还有他儿子樊青阳！

    这两父子，脸上的笑容无比阴毒。

    “你……樊大成，你……你坑我！你介绍的项目根本就是个空壳项目啊！”

    叶明山看到突然出现的樊大成，恨的咬牙切齿。

    全都是这个人害的啊！

    亏得自己这么信任他！

    “话可不能这么说，我们可没参与投资！至于你说我介绍的，有证据吗？我们对此完全不知情！”

    樊大成冷笑着说道。

    叶明山顿时傻了。

    原来只有自己上套了。

    “你……你……”

    叶明山气的说不出话来。

    手都哆嗦着。

    “其实我来，也是为了帮你的啊。”

    樊大成又换了个语气，说道。

    “帮我？我现在全都是被你害成这样的！”

    叶明山怒了。

    “啧啧，项目你自己看走眼，我也没办法啊。”

    樊大成摇着头，仿佛在替他无奈！

    “这样吧，你公司正好破产了，我就帮你还钱，顺便，接管你的公司好了。”

    “什么？！”

    叶明山顿时明白了。

    樊大成一直在计划着一切。

    从头到尾，全都是阴谋！

    他被坑的死死的！

    “怎么，还想不通？”

    “抓紧签字吧，你已经很划算了，能让你踏踏实实脱身，不然的话，就凭你欠的这几个亿，你也得坐牢啊。老子这算是对你开恩了！你应该跪下来感谢我！”

    樊大成得意地说道。

    叶明山怒到极点！

    喘着粗气。

    他很想把合同直接撕了，摔在他脸上！

    但他不敢。

    他的命根子被对方攥紧了。

    敢反抗，会弄死他。

    他只能像孙子似的，乖乖低下了头。

    签下这残忍的合同！

    让他彻底一无所有的合同！

    “诶，这就对了。”

    樊大成一张肥脸，笑的合不拢嘴。

    合同签下之后，全部产业，就属于了樊家！

    叶氏集团，成了盛樊集团名下的一个附属公司。

    叶明山奋斗了一辈子的产业，就这么被樊大成落入囊中！

    而且，完全是空手套白狼！

    叶明山快吐血了。

    接着。

    叶明山像条狗一样，被赶出了叶氏集团。

    樊家连收拾东西的时间都不给他。

    “没看到合同条款怎么写的？你将叶氏集团全部财产都归樊家所有！”

    樊青阳笑的无比得意。

    叶明山咬牙切齿。

    “你……我好歹也是你岳父，你就这么对我？！”

    “说什么呢？岳父，你也配？你现在就是条一无所有的丧家之犬！”

    樊青阳鄙视地说道。

    对于现在的叶明山，他发自内心的看不起！

    叶明山惊了。

    “我……我要见叶琳琳！让我进去叫她！”

    他不甘地说道！

    “不好意思，你见不到她了，叶琳琳忙着呢！”

    说完，樊青阳扭头离去！

    让叶明山更加难以呼吸的是。

    紧接着，他才得知。

    樊大成居然宣布，叶琳琳成为叶氏集团的新任董事长！

    并且，对外宣称叶明山投资失败，差点害垮了公司。

    是叶琳琳危急时刻出面，让樊家拯救了叶氏集团！

    她成了大功臣！

    到处接受采访，反而成了商界新星！

    叶明山感觉彻底脑袋发懵！

    他一连守在叶家公司门口两天！终于等来了叶琳琳。

    叶琳琳开着车从公司出来，被蓬头垢面的叶明山拦下！

    吓了她一跳。

    “琳琳！这到底是怎么回事！你……给我解释清楚！”

    “解释什么？”

    叶琳琳摇下车窗，很是厌恶地冷然道。

    “难道……难道你也跟这事有关？你早就知道这一切了，对不对？！”

    叶明山不敢置信地问着叶琳琳。

    “什么？爸，我可什么都不知道，您别诬赖我！”

    叶琳琳一脸冷笑道。

    “你连你爹也坑？你是不是人啊！”

    叶明山恨的过去抓住她的胳膊，疼得叶琳琳一呲牙。

    “老东西！滚开！叶总你也敢动？”

    旁边马上保安走来，推开了叶明山！

    他直接被推倒在地。

    狼狈不已！

    这些保安之前见了叶明山都是点头哈腰的。

    可现在，却完全换了副嘴脸！

    叶琳琳不爽地揉了揉胳膊，瞪着他冷笑道：

    “实话告诉你吧，你猜的不错！但这一切都是你自找的！”

    “早就应该把大权交给我了，老眼昏花了还不放权，你不是活该吗？这全都是你逼的！”

    叶琳琳冷笑着说道，她得意极了！

    跟着，又扭头冲保安命令道：

    “还不赶紧把他扔出去？别让这种人在我们公司发疯！”

