    凛铁矿开始开采，夜枭抽空回了一趟旋臂第五十七节星域运输超凡金属，白落杨的舰队依旧驻守在这里，星空安静祥和，而遗憾的，同样也是足够安静。

    赶走了虫族大军，但是原本生活在这片星空的人类, 再也不会回来了。

    未来必然会有投机者来到这片星空发展，但那个时候的他们，再也不是这里应该的土著。

    回到异兽星空，矮人部落开始大规模的制造战舰，至于什么时候能给夜枭建立一支百艘战舰规模的舰队，谁也给不出答案。

    不过有一点的是，在降临异兽星空的第二十二个月，从青乙星上接的一部分人抵达了熔炉星，未来很长一段时间将会和这里的矮人生活在一起。

    无疑，这一批人都是有野心的，夜枭也给了他们足够的好处，至于未来如何，就要看他们自己的手段了。

    除了矮人部落，青乙星是夜枭最信任的一颗星辰，如果可以，夜枭也希望这颗星球的人能够走的更远。

    降临的第二十五个月，夜枭满身伤痕站在一颗星球的山峰之上，四面八方，成千上万的异兽尸体堆积，血腥的气味没有丝毫散去的意思。

    最终，还是夜枭在恢复之后以源力腐蚀了所有的血肉，否则指不定哪一天这颗星球就会爆发可怕的疾病导致无数物种灭绝。

    在这之后，夜枭不再四处寻找异兽厮杀，他已经在渡空者阶段走到了尽头，同时再多的实战也只是无意义的杀戮。

    时刻紧记自己是文明人的夜枭再一次将心脏封印起来，并且让利爪带自己回到青乙星附近的五首异兽星。

    利爪的速度更快了, 要不了多久，它就能够突破渡空者，毕竟雷霆和云霄都已经突破垂钓者接近一年了，暗星上那数十头狰兽中也有十余头成为了探索者。

    那颗能够让人心静的参天大树安静的落在大地上，厚实的树冠给了阳光足够的尊重，点点给金黄如同星空群星洒落大地，使得被巨树庇护的土地上也迸发出了数量客观的青草于花朵。

    意识体和亲身经历，还是有些许区别的，夜枭盘膝坐在大树下，心境如同池中清水，清净怡然自得。

    两年时间的杀戮，似乎都在这一刻被洗净，夜枭知道现在的自己恐怕比一天前更加强大。

    但他毕竟还是狰的王，在静坐了三天之后，身体内的猛兽苏醒，这颗超凡之树的力量再也不能让他无欲无求，想来短时间内，夜枭都很难再利用这颗大树了。

    取了十来颗五首异兽的心脏，有了异兽星空的夜枭开始可怜起这些大家伙来了, 或许能够减少从这里或许基因药剂的份额？

    这是个没有答案的问题, 夜枭回到了暗星也没有做出决定。

    十余头成熟体的狰兽已经离开独自前往异兽星空, 那里是它们新的狩猎之地，暗星上，依旧有着四十多头狰兽的数量。

    六十头狰兽肆虐了这颗星球好几年了，夜枭能够感觉到暗星上的寂静，那是生命的微妙跳动，随时都有可能彻底消失。

    “看来，还是不能太着急啊。”

    暗星上的其他异兽，生长速度早就不科学了，但即便如此，也顶不住狰兽的狩猎。

    夜枭觉得，自己可能要好一阵子不能诞生新的狰了，至少要等这颗星球重新恢复生机。

    “也许，可以引进一些异兽？”夜枭想了想，还是摇了摇头，万一破坏了这里的生态可怎么办。

    至少在狰兽还没有到不够用的时候，夜枭绝对不会这么做的。

    什么异兽也比不上自己的暗星，而且万一新引进来的异兽把暗星暴露了怎么办？

    降临的第二十八个月，夜枭已经开始无所事事起来，储物戒中装满了从异兽星空获取的超凡资源，但是夜枭现在却不需要这些东西。

    灵魂中的灵，需要诞生，但是夜枭却始终没有什么感觉。

    他只有不断的枯燥修行，凝练自己的源力，使得它们质量更加强大。

    暗星在这方面还是有加持的，而且夜枭能够清晰的感觉到，自己的星源可能有所变化。

    变成什么样他无法知道，但是变大了这一点，他可以肯定。

    也许从原本直径一万公里的星球，变成了数万，数十万公里？

    大概就是这样的差距吧，修行的途中，夜枭无奈想道。

    变化出现了，精神力也跟着更加强大，夜枭觉得自己的本源塑造或许能够制造出上百渡空者级别的怪物？

    代价就是自己一动也不敢动，否则多余的消耗随时都能让他休克。

    降临的第三十个月，夜枭身上的另一种变化出现。

    他的食量，开始变得无比巨大，于是，暗星上的某些可口异兽遭了殃，狰兽大军的扩张计划再一次延后。

    接连两个月的时间，滨海的山峰变成了禁地，一头头异兽的骸骨在这里被夜枭丢下，堆满了山谷。

    他不知道自己这小小的身体是怎么把那上百米的异兽消化的，但结果就是这样。

    降临的第三十五个月，同时也是星主学院计划的三年最后一个月，夜枭的星源似乎饱和了。

    他的精神力开始不稳定起来，同时血肉似乎在沸腾，骨骼开始咆哮，一切力量，都开始活跃起来。

    而活跃的最后，便是一切都开始沉寂，如同白天喧嚣欢闹的孩童，在傍晚来临之际睡得格外香甜。

    夜枭的力量，史无前例的虚弱，他感觉自己现在顶多算是一个最普通的渡空者。

    不过他已经很满意了，因为在许多记载中，渡空者在这个阶段甚至会推到探索者之下十三阶的实力。

    好在，这样的时间并不会太长。

    夜枭离开了暗星，在暗星周围的星空盘膝而坐，不断的修炼着星穹高落。

    群星的光芒被牵引，就连身后的大日，也在此刻绽放出了更加璀璨的金黄。

    星空中仿佛凝聚了云烟，越来越浓，暗星中一些好奇的狰贴在真空的边缘，看着自家的王身体周围数百公里的范围内五颜六色环绕。

    璀璨的云烟中，不是五颜六色可以形容的，这里仿佛蕴含着宇宙所有的颜色。

    出了黑！

    而黑色，也注定会出现在其中，那以夜枭身体为点的黑暗，将会吞噬所有的云烟。

    这个速度，仅仅只用了三个呼吸。

    星空重新归于黑暗，而夜枭的体内，某种恐怖开始复苏。

    他的力量开始归来，而且每一份，都蕴含着比过去强大百倍的能量。

    心跳缓缓跳动，他的灵魂深处，或者就是他的灵魂，那一点星源开始如同宇宙大爆炸一样爆发。

    其中的力量，突破了时空，突破了无数未知的界限，最终降临在夜枭的意识，融入他的血肉，渗透他的骨骼，侵蚀了他的每每一缕气息。

    宇宙星空不断收缩，亿万星河倒转，以超越一切的速度归于一点，终于，斗转星移到了一个极限，一双蕴含亿万星空的暗红色眼睛在未知的宇宙睁开了眼睛。

    夜枭睁开了双眼，注视着星空。

