    “沼泽之母，榕树是你的仆从么。”

    想起上次经历，那些有着树洞的诡异榕树，还有最后逃离沼泽时来自榕树的帮助，陆离问道。

    陆离的话没有得到回应，沼泽之母雕塑沉寂着，与普通泥塑没有区别，就好像邪神意识从雕塑里离开。

    陆离将沼泽之母雕塑贴近计数器，因为安娜在身边而缓慢响起咯咯声的计数器没有加快频率——

    沼泽之母已经离开了。

    收起雕塑，陆离回头和望来的安娜乔乔说此时发生的事。

    “难道真的是陷阱？！”得知沼泽之母消失，乔乔想不到除此外的第二种可能。

    “未必。”

    黑色眼眸落在前方，影绰人躲在枯树后，等待他们接近。

    如果是陷阱，沼泽之母应该将他们引去目的地，而不是丢在途中。

    或许是发生了什么他们不知道的事。

    “我们该离开了。”沉默许久的安娜说道，首次反对陆离：“我不会再让你冒险了。”

    乔乔眼中有黯淡，也有释然，她察觉到安娜对自己的敌意，抿起苍白嘴唇：“……安娜说得对，你不该再冒险了。”

    陆离抬眸注视着不甘的安娜：“沼泽之母不会让我们离开。”

    曾经澄澈如群星的眼眸被猩红占据，渗透着令人不寒而栗的冷意：“那就杀出去。”

    “我们知道这不可能。”陆离轻轻摇头，进入深处的他们某种程度已经与沼泽之母在同一绳索。除非沼泽之母或未知邪神之间有谁失败，否则陆离已经没有退路。

    “避开这些榕树，跟着影绰人，轮船应该就在前方不远。”陆离留下话语，迈步前进。

    安娜视线冷漠地落在乔乔身上，身形逐渐淡去。

    乔乔犹豫着，跟在陆离身后。

    泥沼丛林里的枯树逐渐被诡异不详的榕树取代。

    它们已然死去，根须的尸骸像布匹一样垂下。风吹不进榕树林，空气凝固，一切趋于静止，死寂而又如暮色。

    沼泽外围时始终躲在树后的影绰人不再靠近周遭榕树，它同样躲避着它们。或许是不想触碰垂下的根须，或许是其他原因。

    无论如何，曾见过诡异榕树攻击一幕的陆离不会贸然接近它们。

    它们彼此的距离很接近，淤泥里延伸的根系几乎纠缠在一起，难以想象的庞大树冠几乎遮蔽天空，窃窃私语声在黑暗中涌动。

    进入榕树丛林只是一段距离，愈来愈暗的环境与地面纠结树根就让陆离和乔乔不得不点亮油灯。

    朦胧昏黄的光芒亮起，扩散到周身。

    惊诧的是，寂静凝固的空气里漂浮着灰尘与难以形容的絮状物，像是精灵一般飘荡在空中，缓慢移动，随着陆离和乔乔的接近，如被惊扰到，涌动着消失。

    陆离与乔乔一致保持着安静，不去打扰这片丛林的寂静。

    虽然点亮油灯必不可免令他们变得明显，但也有一个好消息——没有怪异胆敢涉足这片幽暗暮色森林。

    除了榕树本身。

    陆离他们躲避着从粗大树杈垂下的根须和脚下纵横交错的树根，但事情永远不会一帆风顺。

    某个时刻，陆离观察到垂在周围的沉寂根须似乎被经过的空气流动带起，微微飘荡着，伸向他们所经过的地方。

    它们当然不是因微风而起——风不能让它们不约而同地指向陆离等人。

    只是根须察觉到的似乎不是陆离和乔乔……而是安娜。

    陆离停下，望向根须所伸向的空气，感知中，安娜就在那里。

    他深处双手，掌心慢慢接近，最后合拢在一起。

    安娜明白他的意思，溢散出的怨灵气息逐渐收起，周围被吸引来的根须随之微微垂下，但并未完全恢复平静。

    在此之前安娜就难以完全敛起自身的气息，而经过之前的爆发，她被里世界污染的程度又不可逆转的增加一些。

    安娜控制自身的气息，与陆离拉开距离，飘在可以随时帮助陆离，又不会影响陆离的距离。

    或许因为陆离等人避开垂下的根须和淤泥下的树根，或许榕树丛林对他们没兴趣，陆离和乔乔安全地穿过很长一段距离。

    周围树林开始变得稀疏之时，陆离停下脚步，抬头看向前方。

    影绰人在前面，流水声也在前面。

    河水流动声冲淡了沼泽丛林的静谧，莫名让人感到心安，陆离接近影绰人，站在浑身漆黑，像是烧焦的人一样的影绰人身旁，望向前方。

    几米外，一道大概有十米宽的汩汩流淌的溪流分割了榕树丛林，溅起水花，涌向下游。

    乔乔不敢直视影绰人，停在陆离身后就移开视线。

    无人注视下，影绰人蓦然消失，没出现在对岸，也没出现在下游。

    上游溪流中，影绰人立在小腿深的溪流里。陆离向更上游眺望，百米之外，隐约有人造物的轮廓浮现在溪流中。

    陆离和乔乔行走在岸边，一段距离后，榕树的靠近让他们不得不进走入溪流，搅浑的水流涌动着向下，他们淌水向上。

    周围的榕树丛林不曾发生变化，前方溪流中的轮廓逐渐变得愈来愈明显。

    一块怪异的岩石竖立在十几米外，陆离接近它，举起油灯。

    锈迹斑斑的巨大铁锚有一半砸入河底，手臂粗的铁链铺在河面下，被淤泥掩盖，只有轮廓延伸向前方的黑影。

    沿着铁链延伸的方向行走，一分钟后，陆离和乔乔到达巨大黑影之前。

    一艘表面生满铁锈的有桅轮船横亘在溪流中，五十米甚至更长，船首与船尾延伸进榕树森林，周围是大片倒塌的榕树。被截断的溪流从两边绕过，又重新在轮船后汇聚。

    他们走到轮船的下方，它深陷进河道淤泥里，但甲板仍在4~5米的高度以上。表面的铁锈水光反射油灯的光芒。

    有溪流声掩盖，陆离不必担心惊扰到岸边的榕树：“安娜，看看从那里上船。”

    安娜浮现，飘上甲板寻找适合进入的地方。

    乔乔紧张地低下头，水面上，他们的倒影在不断破碎重组。

    她的哥哥或许就在里面。

