    　　执行长办公室的门外，小丫头用手肘撞了下门扉，就直接推门而入。

    　　她目不斜视地看向左前方的老板台，一眼就瞧见二叔双腿搭在桌上神色惬意地抽着烟。

    　　凌梓欢走上前，将茶杯放在他桌上的时候，软软地说：“二叔，喝茶。”

    　　乔牧夹着烟的手还停驻在嘴边，他喉结滚了滚，眯眸笑道：“今天这么乖？”

    　　此时，小丫头一颗心都扑在乔牧的身上，完全没注意到房间里略显诡异的气氛。

    　　她羞答答地垂着脑袋，“二叔，三天时间好像到了！”

    　　闻此，乔牧俊颜的神色很微妙地变了变，“嗯，这件事晚点再说！”

    　　“不行，我现在就要说！”

    　　凌梓欢无法继续掩藏自己的心事，特别是昨晚上和霍芸沟通之后，她恨不得能让二叔第一时间就了解到她的心意。

    　　于是，在乔牧正欲开腔的瞬间，小丫头冷不丁地就绕过桌子，窜到他的面前，以手心捂住他的嘴，“二叔，你别说话，先听我说！我已经想清楚了……”

    　　乔牧被小丫头捂着嘴，余光不期然地往旁边闪了闪。

    　　他无奈地拉下她的手腕，试图阻止她，“你别胡闹，晚点……”

    　　“我不！二叔，我真的已经想清楚，我对你的喜欢不是晚辈对待长辈的那种，我要和你在一起，一直一直在一起！”

    　　话落，乔牧被她吓得手一抖，烟头上的烟灰掉在了西裤上，碎成了无数片。

    　　空气中，再次浮动着诡谲的气息。

    　　凌梓欢鼓足勇气道出心事后，一瞬不瞬地看着乔牧，不解地扯着他的衬衫，“你怎么不说话呀？”

    　　难道……她表白的太晚了？

    　　思及此，小丫头有点慌。

    　　乔牧倒不是不想说话，而是不知道这种情况下该怎么说！

    　　他将手里的烟头拧在烟灰缸里，朝着老板台的正前方努了努嘴，示意凌梓欢。

    　　小丫头还来不及转眸，偌大的办公室里突兀地响起了拍手声。

    　　凌梓欢浑身一颤，如遭雷击。

    　　她僵硬地转过身，张嘴看着前方那扇玻璃窗附近的两个男人，倒吸一口冷气！

    　　完了！

    　　四叔和小叔怎么在这里啊？！

    　　她怎么没看到！

    　　此时，墨凉羽机械地鼓着掌，煞有介事地对着凌梓欢点头，“欢欢，勇气可嘉，小叔佩服！”

    　　而他身畔站定在原地的秦四哥，则目光幽深地投来视线。

    　　凌梓欢咽了咽口水，不知所措。

    　　“就你欠！”

    　　乔牧白了一眼墨凉羽，尔后捏着凌梓欢沁满细汗的手心，温柔地安抚道：“你先回去，晚点我去找你。”

    　　“哦，好。”

    　　凌梓欢呆呆地应了一声，浑身僵硬地往外走，期间还脚步凌乱地绊了自己一下。

    　　小丫头离开后，乔牧嘴角的笑再也压不住了，望着前方的墨凉羽和秦四哥，得意地晃了下脚尖，[txt小说 www.txtxs.info]“怎么样，羡慕么？”

    　　墨凉羽讪笑一声，摸了摸鼻梁，“不羡慕，你这完全是给自己找了个小祖宗，有什么好羡慕的！”

    　　而沉默了片刻的秦四哥则信步走到沙发前落座，叠起双腿时，沉声问道：“打算什么时候去和大哥摊牌？”

    　　闻此，乔牧就感觉自己的腿抽了一下。

    　　墨凉羽也适时出声附和，“对呀，二哥，你要真和小梓欢在一起，以后是不是要跟大哥叫爸爸了？”

