    咣当！

    冥王听到这话，随手将杠铃给丢到旁边去，特制的地板都被砸出了一片裂痕！

    他漠然道：“组织培养了那么多强化战士，难道就不能拿来用？”

    “这……”被冥王质问的男人，似乎有些犹豫，随即只能说道：“那些强化战士都是公司的资产，造价惊人，如果被你破坏，我也不好交代。”

    “能被破坏的战士，就只是废物。既然是废物，又何必交代？”

    冥王拿起了挂在旁边器械上的毛巾，随意擦了擦汗水，说道：“组织还要感谢我，替他们解决了这种垃圾，不然的话，一旦把这些垃圾给派上战场，直接间接给组织造成的损失会更大。”

    顿了顿后，他冷声说道：“宙斯就是前车之鉴！如果不是组织过于信任了那三个强化战士的本事，宙斯怎么可能会折损在龙国？”

    对于这个问题，在场的几个人都不敢吭声。

    只有那个身份比较高的男人苦笑着开口道：“冥王，宙斯的事情严格来说是他自作主张，带着三个强化战士去挑战龙国战尊，这种行为，说实话，是有点不自量力了。按照我们组织的评估标准，想要拿下龙国战尊，至少要你和宙斯一起出手，再加上十名全副武装的强化战士，以及空中打击力量的支援，才能有一点希望。”

    “陈的实力确实很强，当初我已经亲自感受过了。不过，你们的评估，也是狗屁不通，一群只知道对着数据的蠢货，真以为能够窥探到强者的实力了？”

    冥王冷冷说完，在那个男人反驳以前，忽然转身出拳，一拳打在了龙门架上！

    轰！

    这一拳，当场将龙门架的合金臂给打弯，巨大的力量，连地面的固定装置都发出令人牙酸的声音，硬生生被打得松动，摇晃了好几下！

    看到这种场面，在场几人全都露出了震惊的表情！

    “刚才那一拳，至少有五千公斤以上的爆发力！”

    “这还不是他全力出手？”

    一拳打出五千公斤以上的爆发，看起来还不是全力，换句话来说，现在的冥王，随意就能将几吨的重物给掀翻！

    这已经远远超过了打破一次极限的表现了！

    看着这群目瞪口呆的组织人员，冥王冷漠道：“做任何事情，需要的都是实力！是力量！而不是计算这个计算那个！”

    那个负责人忍不住擦了擦汗，赔着笑道：“是，冥王你说得对，确实是这个道理没错。但是，组织培养那些强化战士，也是真金白银投入进去的，如果你真的想要对手来测试实力，我倒是有一个提议。”

    “嗯？”

    冥王眯了眯眼，看着这名负责人。

    似乎只要他说出来的话，没有让自己满意的话，下一刻就会扑上去撕碎他一样。

    负责人全身紧绷，几乎快要被冥王给吓晕过去了。

    但他还是强撑着说道：“如今你的实力已经远超过打破第一极限的高手，简单换算一下，至少需要三到四名打破第一极限的高手来跟你交手，才能够测试出你现在的真实战斗力。这样的话，我们其实可以举办一个比赛，邀请各方高手来交流，到时候，你应该就能够尽兴了！”

    “比赛？”冥王冷笑道：“你是说那种小孩子过家家一样，用各种各样的规则束缚起来的拳赛？那种比赛，根本就没有任何意义！”

    负责人赶紧摇头道：“不不不，当然不是那种简单的比赛。我们这次要邀请的，都是各方真正的高手，最起码也是接近一次极限，或者是已经打破了一次极限的那种！而比赛的内容，就是无限制，无规则，当然，最好不要打死人，以我们公司的影响力，只要没出人命，基本就能够压下去。”

    他这个想法，当然不是临时起意。

    而是洲际酒店蓄谋已久的行动。

    或者说，这是与洲际酒店合作的永生会，主动提出来的条件。

    冥王接受的实验，是永生会和洲际酒店所掌握的最高技术，研究出了几乎没有副作用的强化药剂，给冥王进行了第一次注射。

    这其中，永生会拿出了很多尖端科技，出力不小。

    让洲际酒店牵头举办一次比赛，正是永生会的主意。

    他们似乎想要大范围推广强化药剂，有着某种不为人知的打算，尽管这段时间通过国际战场上活跃的雇佣兵，已经起到了一定的作用，可是永生会却嫌那样太慢了，并不算满意。

    所以，永生会就向洲际酒店提议，要举办一个高端的比赛，邀请全世界的强者前来参加，而他们也会动用背后财阀的力量，将影响进一步扩大，保证这次比赛，肯定会有强者报名。

    对于永生会的提议，洲际酒店虽然有些不理解，不过却没有什么拒绝的理由。

    毕竟，这比赛的一切花销与准备，都是由永生会负责了，洲际酒店这边只需要说服冥王参赛，作为推广强化药剂的活广告就足够了。

    而冥王听了负责人的话，心中的暴戾逐渐降低几分，那是强化药剂带来的一点后遗症，令他的脾气比之从前差了很多。

    他冷冷道：“如果真的是这样，那还算是有点意思！不过我有一个要求！”

    负责人见冥王松口了，立刻就道：“你说，只要是公司这边能够做到的，不管是什么要求都尽量满足你！”

    冥王竖起一根手指道：“陈，他必须要参赛！我不管你们用什么办法，必须要逼他现身参加这个比赛，不然的话，这场比赛根本没有意义！”

    “这，这我们没办法保证啊！”

    负责人顿时就有些慌了。

    冥王口中的‘陈’是谁？

    那可是龙国战尊，地位崇高无比！

    哪怕是永生会，都未必有足够的把握逼迫‘陈’来参加这场比赛。

    负责人心思转动，只能尽量安抚冥王道：“冥王，其实放眼世界级强者当中，陈绝对算不上是最强的。他的威名有一半建立在苍天军之上！如果离开了苍天军，比他强大的人不在少数！”

