    420 仙境学院

    古树带着千落在空中慢慢的飞行，随后向着学院中心地带一座高塔而去，这里是校长大人的办公以及住宿的住所。

    千落从来没有想过，一个学院的校长，会住在一座千米多高的高塔之上，高塔之下是一大片密集的建筑，这里是学生们主要的住宿以及上课的区域。

    这片山峰并不矮但是它十分宽阔，相对来讲十分的平坦，大部分学院的学生都是住在这里，只有一些特殊的天赋卓越学生，才可以选择分科系的独立风景秀丽、建筑奇妙的山峰居住。

    这就是一种激励，只要你肯努力，学习成绩优异，努力修炼有所成绩，就会享受学院提供的最好待遇。

    天灵学院是北大陆最好的学院，他不属于任何势力，学院内拥有全大陆最为优秀的修炼环境，看着仙镜飘渺的独立世界就足以证明！

    这个广阔的一番天地，在一片防护罩内，可想而知天灵学院的实力何等逆天。

    同时，学院内师资力量强大，有最为强大的教师阵容，毫无疑问这里是全大陆青年心中的圣地，大部分毕业于学院的人，将来有有希望或者就是一方强者，同时也是各大家族势力争相招揽的对象。

    除了那些真的花钱做贡献，砸出一个名誉的，大部分能够跟得上学院进度毕业的，修为都不错。

    就像是60岁毕业的珑郁，仙灵王2阶；原野，仙灵王1阶！

    他们都是百岁之内冲进仙灵王的，都是十分不错的天赋。

    而像是千落这种，不到16岁就已经仙灵师巅峰修为的，那确实称得上是妖孽！

    一般她这个年纪，像是珑香以及安晴，都是仙灵士3、级的，也都算是不错的修为了。

    总之在30岁之前冲进仙灵师的，天赋都不错。

    而学院内，这么天然优美又充满灵气的环境，总是需要点败家子贡献点金币维护的，所以天灵学院不排斥那些纯用钱砸的，反正也是世家大族的一些废材子嗣，他们来学院不过就是镀金，这一点大家心知肚明，除非你真闯出点什么名堂，否则你也只是在学院内贡献金币，帮助学院更好的发展，而这种人在百岁内不管修为如何，都会强制毕业离开学院，因为学院不可能将所有的资源都无限制的耗费在这些人身上，虽然他们的贡献也很大。

    而在学院之内，来往于各山峰、殿宇之间就各凭本事，所以一般进入天灵学院的学生都会提前契约一只飞行魔兽，不在乎等级高级，只要能飞就行，不然这一大片的天地，如果从地面穿行，那可就费老鼻子劲了！

    古树带着千落直接飞入高塔，不是顶端，因为顶端已经在云层之内，大致在中间偏上的位置，也有好几百米，站在阁楼的护栏上看整个学院，那种震撼就更加让人激情澎湃！

    仙雾缥缈，灵鹤飞翔，远处山川、瀑布，近处湖泊、溪流，一片花海、一片药田、一片金色麦田、一片竹林幽径......

    高空俯视下的景色，更加迷离，而四周结界地方，是一片的群山环绕，而学院在群山包裹之内，还另有乾坤！

    “怎么样？”古树看着千落有些显摆又嘚瑟道。

    千落点头：“不愧是全大陆青年梦寐以求的地方，如果想在这里呆一辈子不出去，也行吧？”

    古树眼睛一亮，然后道：“别人看资质、看修为、看对学院的贡献，要是徒儿你，那自然你想待多久都可以。”

    千落心中好笑，他自然知道这老头打的主意。

    “徒儿，你真不和师父学驯兽？我和你说，你师父我可是神兽师。”古树不死心的看着千落，千年难遇的决定天才驯兽师天才啊，古树对千落成为一名神兽师很有信心。

    千落本来想说自己已经是个仙兽师，都达到学院毕业的要求了，然而小火和紫傲都说，她其实是神兽师。

    因为两魔植与魂火，都是神兽与超神兽级别的，它们虽然算是主动臣服认主，但是神兽师本身就是具备种能力。

    所以千落对于驯兽就更加的不感兴趣。

    “师父，方才与你传音的强者是谁啊？”千落还是有些好奇的问道，她有一种大胆的猜想，但是如果是暮空城的话，他为何不带着自己离开呢。

    古树脸色有些古怪，不过叹口气道：“徒儿，你放心做老朽的徒弟吧，师父会将毕生所学都好好的传授给你的。”

    千落看着这样的古树，并没有再问什么，看来那人就算不是暮空城也与暮空城脱离不了关系。

    而暮空城不帮助自己，也是为了让她靠着自己的努力修炼，然后凭借自己的本事走向巅峰吧。

    千落围着高塔转了一圈，然后才和古树进入塔内，本以为尖尖的高塔内里空间不会大大，结果进入其中，简直要闪瞎千落的眼睛。

    大！

    又是一方小天地。

    进入门内穿过一个小小的走廊，进入一个结界门内，内里又是鸟语花香，一片幽谷一般的圣地。

    而里边有不少的魔兽，不过等级不是多高，只有几个仙兽，其他都是灵兽。

    “这不会是您驯兽的地方吧？驯兽不是要放在困兽笼内？！”千落好奇的问道。

    古树傲娇的道：“这些外边溜达的，自然都是为师驯化过的，这些都是奖励给一些学习上进，修为天赋好的学生的。那边不是有一排驯兽笼，那些都是还没驯化的，还有几只大家伙。”

    千落顺着古树的方向看去，看到确实还有很多困兽笼，每一个里边都关着一只魔兽。

    千落咋舌，自己的师父果然不愧是神兽师，确实厉害。

    “校长，校长，糟糕了，糟糕了！”

    就在这时，一个中年男子突然跑了进来，脸上满是焦急之色。

    “怎么了？多大的人了还这么莽撞！”

    “哎呀师父，是我的一个学生，不知道从哪带进来一只圣兽，那圣兽隐藏了实力，是一只5阶圣兽，他根本没能力驯化还让圣兽跑出来。

    好在是在八层的迷境之内，不过凑巧有一部分学生在里边历练，结果那圣兽伤了不少学生还死了两个，这不是几个导师进去救人，可是那圣兽只能您老人家出手啊！”

    “愚蠢！早就说过不准在学院内随意驯化圣兽，当老子的话都是放屁吗？！圣兽是什么级别，就他们一个个的菜鸡，连仙兽都没驯化几个，还敢碰圣兽......”

    古树叫骂着，但是脚下不停，他走到这一层的门户之地，一挥手一个阵法出现，在古树站上去的刹那，千落一个闪身也进入阵法之内。

    古树本欲将千落扔出去，随后想到什么，决定带着她一起去。

    古树想要让千落亲眼看看自己驯化圣兽，这样或许就能改变她的主意。

