
　　混沌真武法相！

　　陡然间。

　　罗修发出一声大喝，身后显化的伟岸虚影，大手横空按压而下。

　　轰隆隆……

　　天地恍如被这只大手碾压的破碎。

　　三道身影同时倒飞了出去，一个个口喷鲜血，脸色发白。

　　他们的内心难以相信这样的结果。

　　三位太元境修士联手，竟然都敌不过这个罗真武？

　　他的实力到底可怕到了什么程度？

　　在偏荒之地，任何一个太元境修士都屹立于巅峰，一人便可撑起一个古老的势力传承不断。

　　如今，三位太元境联手却敌不过一个罗真武。

　　这样的一幕，让所有人都心头发颤。

　　“新神通看来还需要继续完善。”

　　然而罗修自己却对这个结果并不满意。

　　如果这门神通可以演化的更加完善一些的话，刚才这一击，就不是将他们击退打伤，而是直接秒杀了。

　　“你到底是什么人？”玄古门祖师目光无比的凝重。

　　“连我是什么人都不知道，却还敢来惹我，今天你死在这里，也算死的不冤。”罗修不以为然的弹了弹衣袖，淡淡的说道。

　　“诸位，不管他是什么人，现在的局面都已经是不死不休，都拿出各自最强的底牌手段吧。”书剑仙沉声说道。

　　“哦？还有什么手段，尽管使出来吧。”罗修眼睛微微眯起。

　　他倒是没想到，这些家伙还有底牌没有施展。

　　由此可见，每一个能

　　修炼到太元境，并且存活了悠久岁月的修士，都不是表面上看起来那么简单。

　　“轰！轰！轰！……”

　　顷刻之间，三股一模一样的气息，同时迸发开来。

　　三名太元境修士同时施展一种神通，使得他们的力量得以凝聚在一起，三人聚合在一起的力量，比起单独一人的力量，强大了数倍不止！

　　很显然。

　　这样的手段，是专门为了对付罗修而准备的。

　　他们也预料到三人联手也有可能不是罗修的对手，所以有备无患。

　　感受到那三人凝聚在一起的气息波动。

　　罗修的眼神也微微的透出了一丝的凝重。

　　因为这股力量的气息，已经超越了当初的易祖，可以对他造成一点小麻烦。

　　当然了。

　　也仅仅是小麻烦而已，毕竟相比起当初和易祖一战时，现在的罗修可是强大了不知多少。

　　修为从太始境达到了太元境，他的实力的提升跨越非常之大。

　　真武圣体！

　　轰的一声。

　　罗修的身影消失在原地，主动朝着前方横杀过去。

　　“杀！”

　　书剑仙发出一声大喝，恐怖的剑光瞬间斩出。

　　轰！

　　剑光与罗修的拳头碰撞在一起，恐怖的力量瞬间炸开席卷八方，周围的空间不断的崩碎湮灭，形成黑暗的真空地带。

　　罗修向前冲杀的身形，也是微微停顿了一下。

　　尽管这一击将罗修拦下了。

　　但是三位太元境修士的内心却更加的凛然，因为那是他们三人联手合击的力量。

　　如此力量，竟然只是让他止步，而无法伤到他？

　　“再来！”

　　罗修嘴角噙着一丝冷笑，驾驭真武圣体，掌指间弥漫至高混沌，至高力量，至高生死等数种至高大道之力，种种神通妙法信手拈来。

　　无数的流光在虚空中纵横。

　　震动的天地大道嗡鸣，时空不断的破碎。

　　三位太元境修士联手抵挡，力量汇聚在一起，竟是完全被压制在下方，只能被动的不断防御，而无法反击。

　　随着时间的推移。

　　他们的内心就越来越凛然，越来越煎熬，越来越胆寒。

　　因为罗修施展的手段恍如无穷无尽，这让他们实在是难以想象，这个罗真武到底是什么来头，偏荒之地的任何一个传承都不可能教导出这样的修士。

　　“真武神轮印！”

　　虚空中混沌翻滚，一道巨大的金色神轮如同被火焰笼罩燃烧，冉冉升起。

　　玄古门祖师三人连续施展出一道道的神通杀伐。

　　然而这些攻击还未临近，就被金色神轮散发的气息碾碎，根本无法近身，如万法不侵。

　　“给我破！”

　　书剑仙仰头发出一声大吼，竟是不惜代价的燃烧自身的大道本源，强行施展出媲美太元境巅峰的力量。

　　一道璀璨到极致的剑光横空。

　　这一剑中蕴含的威能，足可让任何太元境修士全力以赴来应对。

　　然而罗修却是不以为然，神色古井无波。

　　咔嚓！

　　几乎没有人可以看清楚罗修的动作。

　　他的手忽然间就抓住了璀璨到极致的剑光，将之直接捏碎。

　　书剑仙瞳孔放大。

　　不等他做出反应的时候，罗修的身形消失在原地，一拳落在他的胸膛。

　　噗嗤！

　　这一拳，直接将他的肉身击穿，恐怖的拳劲席卷全身，撕裂他的神魂，让他骇然欲绝。

　　“不！”

　　书剑仙发出一声大叫，周身不断的迸发无数的剑气，想要后退。

　　然而在罗修的面前，他却根本没有半分逃走的机会。

　　嗤嗤嗤……

　　真武神轮转动起来。

　　就像是足可磨灭天地的灭世大磨盘，将那书剑仙的身躯，神魂，残念，尽数都碾碎成了虚无，整个人被彻底的抹杀。

　　“走！”

　　看到书剑仙殒命。

　　玄古门祖师和景天尊毫不犹豫的就选择了遁走。

　　毕竟之前他们三人联手都不是罗修的对手，如今死了一个人，继续留下来等死吗？

　　“现在想走，未免太迟了。”

　　罗修面露讥笑。

　　嗡！

　　身后悬挂的金色真武神轮转动，罗修双手凝结一道印法。

　　轰！

　　一道可怕的神光从神轮中激射而出，天地间的时空之力，在这道神光的面前如同虚设，直接就被贯穿而过，无法阻拦哪怕是一刹那的瞬息。

　　“啊！……”

　　刚刚凭借遁术想要逃走的玄古门祖师发出一声惨叫，那恐怖的神光将他的身体贯穿，并且将他的躯体撕裂，整个肉身都崩碎开来。

　　一道流光从破碎的肉身中飞出，那是玄古门祖师的神魂本源。

　　在神魂方面的修行，此人比那书剑仙更胜一筹，肉身虽然被摧毁，神魂却保存了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡！

　　真武神轮再次转动，恐怖的神光嗖的一声，瞬间就再次落在了那玄古门祖师的神魂之上。

　　蓦然间。

　　一个小盾牌浮现在玄古门祖师的神魂上，盾牌直接就被神光击碎。

　　而那玄古门祖师的神魂，也趁此机会燃烧神魂本源之力，化作一道流光，消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4411章 真武神轮印免费阅读。https://xs.23sk.com 