    史莱克学院的医务室是一座和新生教学楼毗邻的建筑。

    里面十分幽静，大厅和相互连接的走道边，到处都点缀着或鲜艳或青翠的植物，给人一种赏心悦目的感觉。

    其中甚至还培育了不少拥有安神功效的植物系魂兽。让人不得不感叹史莱克学院的财大气粗。

    徐紫煌刚走进大厅，正好看到了两道熟悉的身影沿着楼梯走了下来。

    他连忙加快脚步来到了二人身前，打了个招呼。

    “绿老师，小雅学姐。”

    绿老师也就是在他们新生九班实战对抗时出现过的那名治疗系年轻女老师，而被她称呼为小雅学姐的自然就是唐雅了。

    绿老师抬起头，面带亲切微笑地对着徐紫煌颔首示意。

    当初徐紫煌一拳打晕巫风给她的印象实在是太深刻了，而且上午的淘汰赛她正好也在高台上观战。对于徐紫煌这样天赋好，实力强，为人又礼貌的学员，没有老师会不喜欢。

    “天煌，你怎么来了？”

    而唐雅则是一脸的惊讶。

    徐紫煌露出一副愧疚的表情，苦笑道：“霍雨浩怎么说都是因为我而受伤的，所以在结束下午的考核之后我就想过来这边，看看他的情况。”

    “好了唐同学，不用送了。你们先聊吧。”

    一旁的绿老师会意，摆摆手走进了不远处的办公室。

    “麻烦绿老师了。”唐雅嘻嘻一笑，这才带着徐紫煌向着楼上走去。

    “刚刚绿老师看过了雨浩的情况，已经没什么大碍。稍微休息一会就可以正常修炼了。我听绿老师说，是你留手了吧，不然雨浩使用魂技遭遇反噬少说也得休养个十天半个月。”

    一边说着，她还装出一副小大人的模样拍了拍徐紫煌的肩膀。

    “天煌，你很不错哦。”

    然而她这幅严肃的表情还没维持多久就绷不住了，蹦蹦跳跳的，毫不掩饰自己心中的高兴。

    “我要是不留手，霍雨浩人都没了。”

    徐紫煌在心中暗自吐槽，表面上却是笑着应和唐雅。

    说实话，他也很喜欢和唐雅这位心地善良又没什么心眼的学姐相处。这让一直伪装出另外一幅样子的他，少有地感到些许放松。

    他身上背负的仇恨和压力又何尝比霍雨浩少呢？

    霍雨浩面对的是星罗帝国的白虎公爵，而他的敌人可是徐天然统领下的整个日月帝国啊。

    二人一路交谈，很快就来到霍雨浩休息的房间。

    贝贝坐在床边正和霍雨浩说些什么，看到从门口跟在唐雅身后走进来的徐紫煌，目光温和地示意。

    刚刚绿老师说明霍雨浩的情况是当着他们三人面说的，不只是贝贝，就连霍雨浩自己也知道上午的考核玉天煌手下留情了。

    打量着徐紫煌的霍雨浩下意识地看了身边的贝贝一眼，脑海中想起了贝贝之前给他的建议。

    “雨浩如果我的推断没错的话，天煌的武魂应该也是精神属性的本体武魂。和他打好关系，你一定会受益匪浅的。或许还有可能得知本体武魂二次觉醒的方法。”

    “大师兄什么是本体武魂的二次觉醒？”

    “本体武魂之所以被涵盖到顶级武魂之中，就是因为能够二次觉醒这个巨大的优势。具体的情况我也不知道，但如果你的灵眸武魂能够完成二次觉醒，你的天赋将会被大幅度地拔高。也就有了成就顶级强者的可能。”

    顶级强者啊，这可是他离开白虎公爵府的时候就定下目标。也只有成为顶级强者，他才有向白虎公爵复仇的资格啊。

    现在的他，对于白虎公爵府来说不过是一只随便可以踩死的蚂蚁。他现在要做的，就是变强、变强。白虎公爵会一直延续下去，十年、二十年、哪怕是三十年、五十年后，总有一天，他会断了白虎公爵这一脉的传承。

    在这一刹那，霍雨浩眼中凶光四射，眼瞳甚至都因为那份刻骨铭心的仇恨而变成了红色。

    尽管霍雨浩的双眸被额头前的头发遮挡，这道红光也只是持续了瞬间，但还是被徐紫煌敏锐地察觉到了。

    徐紫煌眉头微皱，而霍雨浩似乎也冷静了下来，眼底深处重新恢复了平和，对着徐紫煌真诚地感谢道。

    “玉天煌，今天上午的考核谢谢你留手。今天下午我能请你，还有大师兄和小雅老师一起吃顿烤鱼吗？”

    “烤鱼？好呀好呀，我可是好久没吃到雨浩你做的烤鱼了。”听到霍雨浩的这句话，唐雅顿时眼前一亮。

    关注点全在烤鱼上的他，全然没有注意到霍雨浩刚才的变化。

    因为视角的原因，贝贝同样也没有发现。而这本来就是他给霍雨浩的建议，当然乐得如此。

    “我们下午倒是有空。不过雨浩你现在的身体没问题吧？”

    “放心吧大师兄，我没问题的。”霍雨浩摇了摇头，看向徐紫煌的目光有些忐忑。

    虽然徐紫煌看上去和很平易近人，但这还是他第一次抱有目的性地去接近一个人，总有种患得患失的感觉。

    “应该是贝贝的主意吧。”徐紫煌心中了然，之前霍雨浩的小动作被他尽收眼底。

    他不清楚贝贝和霍雨浩说了些什么，也不知道二人打的什么主意。但眼下倒也没必要刻意地去拒绝。

    只是贝贝这样的行为让他很不喜，总有种被算计了的感觉。

    “既然小雅学姐和贝师兄都去，那我也不好拒绝啊。”徐紫煌爽朗一笑。

    得到徐紫煌肯定的答复，唐雅兴奋地挥了挥手。

    “那这么说定了。就去学院外的河边吧，那里环境好，也可以就地取材到河里抓鱼。”

    霍雨浩和贝贝也都没什么意见。

    就这样，在新生考核的淘汰赛进行地如火如荼的时候，徐紫煌一行四人低调地穿过史莱克学院的东城门来到了一座宽大的河堤上。

    碧水蓝天，轻风阵阵，将这晚春时节长的茂盛的水草吹拂地宛如绿波。

    徐紫煌平躺在松软的绿草中，让自己的身体完全放松，感受着这份午后阳光的慵懒。

    耳鼻传来一阵酥痒的感觉，他无奈地睁开了双眼。

    映入眼帘的是双手抱膝半蹲着，用毛茸茸的狗尾草逗弄他的唐雅。

    “小雅学姐？”

    唐雅娇嗔地白了徐紫煌一眼，嫣然一笑地坐在了他的身边。

    “天煌，出来玩就放开心点嘛。”

    “小雅学姐你怎么就知道我不开心？”

    徐紫煌的这句话让唐雅罕见地沉默了。眼底深处闪过一丝黯然。

    她虽然看上去大大咧咧的，但在某些方面却是异常敏感。

    或许是出于女人的直觉，她总感觉玉天煌身上有自己的影子。

    看上去平易近人，对谁都很有礼貌，可表现出来的未必就完全真实。

    当年她们宗门府邸被夺，父母身亡，她不也一直将这份仇恨深埋在心中吗？

    不过她很快又恢复到了之前那副乐天派的样子，侧目看向徐紫煌发现其白色校服肩膀上的油污，随即娇声转移了话题。

    “衣服脏了都还不知道，脱下来我帮你洗洗吧。”

    说完她也不等徐紫煌有所回应，直接上手开始扒。

    见唐雅用行动表明自己的决心，徐紫煌也不好再拒绝。

    坐起身看着在河边认真清洗校服的唐雅，徐紫煌承认自己心中确实有所触动。

    从小到大，他可谓是真正意义上地经历了人情冷暖。从权势滔天的亲王独子，到被流放的阶下囚，再到现在重获自由。

    唐雅是第一个认识不久，还无条件对自己好的人。或许正是出于她心中那份纯真的善良吧。

