    第二天，胡铭晨回到宿舍楼下，好家伙，一大帮子学校里面的干部就迎了上来。

    “怎么着？我就是来拿行李回家的，这难道都不让我拿吗？”胡铭晨明明知道不会是那么回事，可他就是要这样说，逮着机会不洗刷对方一下，不符合胡铭晨的风格。

    “胡铭晨同学，你别误会，别误会，我们不是来阻止你拿行李的......”赵铭点头哈腰的，腆着脸讨好道。

    “哦，那是来撵我的？不用你们撵，何必盯着我呢，我拿了行李就走。”胡铭晨没好气的道。

    说完，胡铭晨就往楼上的宿舍走，而赵处长他们则是赶紧跟上，生怕胡铭晨又消失联系不上了似的。

    “胡铭晨同学，我们也不是这个目的，我们这回是来请你留下的，顺道给你赔礼道歉，我们前面的工作......”郭副处长被赵处长撇了一眼后，急忙加快了些到胡铭晨的身边解释道。

    “赔礼道歉？请我留下，郭副处长，您了，别开玩笑了，昨天，你可是生怕我多留一分钟，你们的工作啊，干得好，干得好哟。”胡铭晨根本不给郭副处长将话说完的机会。

    现在他们这些人，谁要是和胡铭晨说话，谁就保准被损。

    胡铭晨有气，不可能憋着，一定是要撒出来的。

    “不，不，我们工作有失误，工作有错，真的是不好意思，给你造成了困扰。”郭副处长陪着小心道。

    “现在也没什么困扰了，我不是被你们开除了嘛，是吧赵处长，达成目的，得偿所愿，可以给背后的主子有个交代了呢。”

    郭副处长就是听命行事的，赵铭才是在这件事上积极发力的人，所以，就盯着郭副处长撒气没多大意思，胡铭晨这又把话扯到了赵铭的头上。

    赵铭被胡铭晨如此侮辱性的语言贬损，脸色垮得很难堪。

    但是当胡铭晨扭头去看他的时候，赵铭却又尴尬的将笑容堆到脸上来。

    “胡铭晨同学，我们的工作失误，我们会检讨，同时，也向你表达最诚挚的歉意，有关前面的那一份处罚决定书，我们现在给予收回，对于你的开除以及其他同学的处分，也一并撤销。”

    现在不管胡铭晨对他们说什么难听的话，他们都得忍着，这是没办法的。谁叫他们前面对胡铭晨那么过分呢，这就是前面用了多大的力，现在就有多大的反作用力。

    昨天，在天黑的时候，金付宽真的亲临了朗州大学，其他人下班了，可是几个校领导以及政教处的人却没有下班。

    金付宽除了对马志远还稍微有点脸色之外，对其他人，基本上就是从头到尾板着一张脸。

    最惨的莫过于朱昌勇和赵铭，他们被金付宽点名劈头盖脸一顿臭骂，两人被批评得头都抬不起来。

    金付宽可不是打着为胡铭晨的旗号来的，尽管他的目的就是那样，但是，从头到尾，他的话都没有明显的为胡铭晨出头的意思，更没有提胡铭晨。

    金付宽批评的重点就是他们工作不严谨，不踏实，指鹿为马，张冠李戴，作为一名教育工作者，丝毫没有为学生着想的那份心。

    一名优秀的学子，就这样被他们联合起来冤枉开除，而目的就是为了包庇留学生，简直就是耸人听闻，这种崇洋媚外的行径，十分让人愤慨。

    来朗州大学的路上，刘秘书可是将事情的大致情况了解过并汇报给金付宽了的。所以，金付宽也理解了胡铭晨的生气和愤怒。

    当场金付宽就做了指示，错误必须立刻纠正，事情毕竟查清楚，相关责任人必须要处理。

    金付宽可没当着大伙说要一定将胡铭晨给请回来，他也知道胡铭晨并不是执意要走。

    可金付宽没有说，其他人不可能不知道怎么办，所谓错误必须立刻纠正，那么当然是撤销对胡铭晨他们处罚以及将人给留下来了。

    要是胡铭晨离开了朗州大学，那错误算纠正个屁啊，就变成一错到底了。

    金付宽离开之后，校方就马上开了会，真正的形成了一个学校的意见，就是不惜一切代价挽留住胡铭晨，至于后面的处分，得看胡铭晨的原谅程度来定。

    这不，既然联系不上胡铭晨，那么赵铭他们就只有一大早守在宿舍楼下，争取能堵住胡铭晨。

    “赵处长，你不觉得你们太儿戏了吗？你们想开除一个人，就罗织罪名搞一个处罚决定书，哦，不想开除了，就一句话收回，这......呵呵，小孩子过家家似乎也没这么玩的。”胡铭晨走到宿舍门口，他的话才说完，宿舍门就被从里面打开。

    “胡铭晨，你回来了？昨天，打你电话就是打不通。”郝洋一见到胡铭晨，显得很是欣喜。

    说着，郝洋就见到了胡铭晨身后的赵处长他们，郝洋疑惑着脸就沉了下来。

    “手机没电了，我回来拿我的行李。”胡铭晨随口道。

    “你还真要走啊？这学校的领导们都是吃干饭的吗？一个个不干人事，你什么错也没犯，居然就把你开除，简直没天理。”郝洋说着还故意看向赵铭，郭副处长和周怀仁他们。

    郝洋替胡铭晨打抱不平，简直就是红果果的指桑骂槐了。

    “郝洋，别乱说话，要不然，明天被开除的可能就是你哟，人家政教处的一堆人在这里的呢。”胡铭晨阴阳怪调的道。

    赵处长他们一个个脸阴沉沉的，要多难看有多难看。

    但是当着胡铭晨的面，他们连对郝洋批评的话竟然都说不出来，生怕再热闹了胡铭晨，他们一个个就会吃不了兜着走。

    “胡铭晨同学，我们是真心实意来道歉的，请你留下来吧，有关对你的处罚，我们已经撤销了，也没有加入到档案里面，你现在和以前是一样的，还是我们朗州大学的学生，你就原谅我们这一次吧。”赵处长耐着性子，再次给胡铭晨说好话和道歉。

    嗯？郝洋一下子就目瞪口呆的傻眼了。

    这是什么情况？这么一堆人是来道歉认错的？不是来赶胡铭晨离开而是来挽留他的？这戏法怎么变的啊，昨天可还一个个凶神恶煞的，怎么一夜过后，全都变了样呢？

    这寝室里面现在就郝洋在，不过，隔壁寝室也有人站在门口瞧热闹。眼镜还真的是碎了一地，昨天才晓得胡铭晨被开除，今天就一百八十度大转弯。

    “胡铭晨同学，你就原谅我吧，对不起，我向你认错，只要你能留下来，让我们干什么都行。”郭副处长的态度更加谦卑虔诚。

    “干什么都行？郭副处长，不是吧？你可是政教处的副处长，真的能够我让干什么都行？”胡铭晨坐在自己没有了被褥的床板上，抬眼看了看郭副处长道。

    “嗯......我一定竭尽所能的完成......”可能是心虚，生怕胡铭晨让他做一些不可能完成的事情，郭副处长犹豫着改了口。

    总不能胡铭晨让他去吃屎就去吃嘛。

    “你看嘛，你们啊，改口可比翻书还快，就那么一眨眼功夫，说出的话就不算了。”胡铭晨讥讽揶揄道。

    此时，门口的人闪开一旁，还有人说“朱校长来了。”

    果不其然，其他人闪开之后，朱昌勇的身影出现在胡铭晨他们是宿舍里面。

    赵处长他们要与朱校长打招呼，却被朱校长抬手制止，他的目光，始终落在安坐如山的胡铭晨身上。

    今天朱校长不是来视察指导工作的，胡铭晨摆出的也不是朗州大学在校生所应有的态度。

    “胡铭晨同学，我是代表学校，来给你道歉的，让你受了委屈，我们非常过意不去，真的很抱歉，有关你的处罚，学校已经开会给予撤销确认，同时，那名留学生，学校也决定了，给予开除处理。”朱昌勇到了胡铭晨的面前，和颜悦色道。

    朱昌勇的这话一说，郝洋更是吃惊不已。

    我靠，老大就是老大，副校长亲自到宿舍来道歉，真不是一般的牛叉。

    “朱校长，学校开除了他，你又怎么给他父亲交代呢？”胡铭晨斜眼看着朱昌勇道。

    朱昌勇怎么也没想到胡铭晨会问出这么一句话来，他顿时心里面就翻江倒海。

    胡铭晨能这么问，那就说明一个问题，他不仅知道朱昌勇与老查尔斯的关系，而且，老查尔斯被国际公司解雇，还真的与胡铭晨有关系。

    一想到有人为了替胡铭晨报复，投入那么大的资金去打压一家国际公司，将老查尔斯弄得丢了职务，朱昌勇就心有余悸。

    如果这一股力量是奔着他来，那又会怎么样？

    答案朱昌勇根本不敢想。

    “我是朗州大学的副校长，我只对学校的声誉和利益负责，不需要向某个人交代什么。胡铭晨同学，我们之间，或许有些误会，我希望，你能大度量一些，让我们将误会给化解掉。要是之前有什么让你不快的地方，我也愿意郑重的向你道歉，希望你能原谅。”

