    天蒙蒙亮时，东关城墙上。

    强打一夜精神的士兵们，终于扛不住，一个个蜷缩在墙垛后，偷偷睡起觉来。

    城头上的瞎征千户见东方已泛起鱼肚白，心里也松了一口气。

    他红着眼吩咐手下一名百户注意警戒，自己却下了城楼，去后面的营房睡觉去了。

    “奶奶的，就你会困啊！”

    那百户一脸不爽，看着上司下了城楼，也不去喊醒那些士兵，自顾自在城门楼里打瞌睡。

    终于，东边的太阳渐渐冒头。

    关城内换防的士兵也已经起床，他们在几口大锅前排好队，准备领粥喝。

    距离城墙五十步的山林中，磨丁已经将用竹子所制的简易抛物器架设好了。

    “黑狼，”他舔着嘴唇，看着城头上稀稀拉拉站着的士兵，皱眉道：

    “你来过东关，他们一般什么时候换岗啊？”

    黑狼挠头道：“平时是日出时候换岗啊，时间差不多了吧！”

    “奶奶的！”磨丁骂一句，看着手下们拎着的和石头绑在一起的马蜂包，露出坏笑道：

    “也不知道那瞎征在不在呢？”

    “嘿嘿，”黑狼百户也陪着奸笑道：“这蠢猪要是在的话，非要他常常厉害不可！”

    磨丁把眼看着一丈高的城墙，举起手来道：“全队都有，预备了！”

    众手下纷纷用各种布裹住头脸和双手，再调整竹竿的角度，将石块和马蜂包，都装进竹兜中。

    盏茶功夫，关隘上终于换岗了。

    一位蒙人千户带着吃饱喝足的手下们，上了城楼。

    “起来，起来！”他一边用脚踢着蜷缩在墙边的士兵，一边骂道：

    “睡的跟猪一样，就知道偷懒！”

    城楼上下，守了一夜的士兵们如蒙大赦，纷纷拿着各自的兵器，下去吃早饭去了。

    一时间，城楼上下，乱成一团。

    “就是这个时候了！”磨丁低喝一声，大手一挥。

    他的手下们纷纷拿着匕首，将马蜂包上割开一个口子。

    下一步，又有刀斧手斩断竹竿下绑着的麻绳。

    在竹竿强大的弹性，竹兜忽然从距离地面一尺的位置，迅速复位到接近九十度。

    只听呼呼声不绝于耳，磨丁看着几十团马蜂包随着石块一起，被抛上了半空。

    须臾，便有石块带着马蜂包，砸到了城墙之上。

    嘭的一声，巨大的力量一下就撕破了马蜂包，里头的马蜂窝里，无数马蜂振翅而出！

    “什么情况？”城墙上的士兵被突发状况弄懵了。

    有机灵的，连忙大喊道：“敌袭，敌袭，明军攻来了！”

    嘭嘭嘭嘭！

    紧接着，有更多的马蜂包砸到城墙内外，顿时无数只马蜂从马蜂包中钻出。

    嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡嗡！

    它们被困在马蜂包里已经快一夜，突然出来，不管三七二一，追着人就叮咬起来。

    “啊！”

    “啊啊！！”

    “啊啊啊！！！”

    城头上下，顿时惨叫声连连。

    更有一些马蜂包，落入了城墙后的广场中。

    马蜂们对正在吃饭的士兵，发起了猛烈的攻击。

    城墙之上，那位蒙人千户萨吉还没弄清状况，头上就落了三只马蜂。

    三根尖刺瞬间蜇进他的额头，耳边。

    他吃痛不住，一边跑着找遮蔽物，一边呻吟起来：

    “哎哟！哎哟！”

    这种云南山林中的马蜂，攻击性极强，毒性也极强。

    它们不断从马蜂包中钻出，三五成群的向附近一切人类发动猛烈的报复。

    顿时东关城墙上下，已成了人间地狱一般，惨叫声连连。

    有倒霉的士兵，一人被十几只马蜂蜇了，当场就没了气。

    更多士兵在城墙上下不停奔行躲避，他们头上，身上已经到处是包了。

    有些士兵忍受不住，慌不择路，直接从城墙上摔下去，丢了性命。

    瞎征刚刚睡着，听到外面这样大的动静，真的以为明军来抢关了。

    他连头盔都没来得及戴，提着一把钢刀就冲出营房。

    可是等他出了门，才发现关内的小广场上，无数人已经躺在了地上。

    天空中，人群中，地面上，似有无数只马蜂在飞舞。

    “什么情况？明军呢？”

    见城楼上下的士兵如丧家犬一般左突右奔，他张嘴大喊道：“来人，快来人！”

    啪，忽然有只马蜂落在他的唇上，给了他狠狠一刺。

    瞎征只觉唇上一痛，他狠狠一掌拍过去，拍扁了马蜂。

    可是他的嘴唇，瞬间也肿胀了起来。

    瞎征见到一群马蜂朝自己这边飞来，连忙抱头鼠窜开来。

    明军说不定马上就要攻上来，他也不敢回自己的营房，朝着北边奔去。

    可惜的是，他的速度怎及天上的马蜂。

    须臾，便被一群马蜂追上，朝着他猛烈蜇咬起来。

    “哎哟，哎呀！”瞎征受不了，一边吃痛呻吟，一边骂道：

    “乖四的闽尊，窝擦尼闷啷啷！”

    东关城墙内外的动静实在弄的太大，不远处的磨丁等人，听的是明明白白。

    当他见到有人不顾生死的跳下城墙来，就知道副帅大人的计策已经成了。

    磨丁舔舔嘴唇，跃跃欲试道：“黑狼，想不想立个大功？！”

    “当然想了！”黑狼百户激动道：“千户的意思是？”

    磨丁眼神闪烁道：“上面乱成一团，待会咱们强攻上去吧！”

    黑狼听着不绝于耳的惨叫声，挠头道：“可，可马蜂也咬咱们呀？”

    “咱们不都包裹严实了么？”磨丁不以为意道：“何况还洒了副帅给的驱虫水。”

    “干，咱们干啊！”其他几个百户开始起哄了。

    “好，”磨丁下令道：“让马蜂再消耗守军一阵，咱们赶紧绑几根竹梯，待会强攻！”

    顿一顿，他又对着手下的斥候道：“速度去报告副将，我们马上强攻，让他派兵来援！”

    “是！”众将士低声领命。

    士兵们快速动作起来，将那些竹制的抛物器拆解开来，组装成简易竹梯。

    盏茶功夫后，磨丁手提大刀，带领一众手下，开始攀爬起城墙来。

    城头之上，只听到惨叫声一片，根本没人对磨丁等人进行阻击。

    磨丁丝毫没费力，就登上了城楼。

    此时他才看到，城楼上下，已经是哀鸿一片，敌军士兵横七竖八躺在那里，哪还有一战之力。

    “哈哈，东关，咱们得手了！”

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

