    “走吧！”

    苏美凤冲着赵诚说道。

    赵诚随着苏美凤一道离开了这里，至于这苏晓波此刻是不是很难受，跟他有多大的关系？他稀罕将对方的感官感受当做是一回事么？那是不可能的事情。

    车子，那也买了！

    饭，那也吃了！

    这苏美凤还一个劲的是在提这个感情的问题，此刻呢，赵诚是不想跟对方这么的一直的聊感情下去了，他准备直接就是离开了这里，找个要上班要急诊的理由，反正就是找理由，对方相信不相信，那就是对方的事情了。

    “你开车，送我去个地方！”

    苏美凤说道。

    也不知道对方又是要玩耍出来什么幺蛾子，算了，还是满足对方吧，要不然的话，指不定又是会有什么事情发生那就不是很好了，嗯，看看对方到底是有什么花样。

    这么的顺着这定位开，开着开着就到了这城市之中的别墅群。

    随后，更是直接就是开到了八号别墅的门口。

    这里的房子，出售的机率很高，但是入住率很低，更多的也就是将这里当做是一个旅游住上几天的地方，不会将这里当做是一个常住的地方。

    此刻，苏美凤拿了出来房子钥匙。

    可以用电动钥匙，可以用普通钥匙，也可以用人脸识别，指纹识别等等系统。

    是本人不是本人，反正都有很多的办法可以进去。

    但是，因为房子是刚刚才买下来的，所以，这人脸识别，瞳孔，指纹识别，苏美凤都没弄，就连这个钥匙上的电子锁需要录指纹的这么一个程序她也没走，现在只能是使用最为原始的方式也就是插入锁孔来开门了，整个电子锁都是处在了最为原始的状态。

    “干什么？”

    赵诚看着苏美凤问道。

    苏美凤呢，这是拿了出来手机。

    “来，笑一笑！”

    苏美凤将手机对准了两个人。

    这不，一口气就将两个人的人脸都给输入了进去。

    随后，苏美凤的大拇指按压了一下这要是的按钮之处，再然后就将钥匙交给了赵诚来按压，大拇指按压钥匙，钥匙直接就是解锁到了可以使用的状态，这是个app联网的，然后呢，这指纹识别也会是直接就是传输到了门锁之上，只要是大拇指这么的处在了门把手之上，这不，这指纹识别成功就直接开锁了。

    还有呢！还有瞳孔。

    打开app专属的摄像头程序，随后对准了两个人的四个瞳孔。

    就这样，成功。

    这是家人模式。

    家人模式总共可以录三个人，要是多出来的，还有人要住在这里，也想这么的进出自由，那就是游客模式，游客模式那是一次管三天，三天来一次，你要是想要在人家的家里蹭住，那就只能是录指纹，一个月十次，就这么的简单的设定。

    “你搞什么？”

    赵诚看着苏美凤再一次的问道。

    “这房子，我买了，但是，你也知道我基本上不住，你这住的地方没这里宽敞环境好，那就干脆是住在这里呀，一楼二楼三楼我就只要一间房，二楼的那间房，其余的房间都是你的，如何？”

    苏美凤看着赵诚问道。

    “我这么感觉我成了小白脸呢？”

    “那你的脸蛋子白不白呢？”

    苏美凤摸上了赵诚的脸蛋子。

    “你怎么还占便宜呢？”

    “那不是占便宜啊，我就是看看白不白啊，看不精准就触碰一下，什么是占便宜？”

    说完苏美凤朝着这赵诚的嘴唇上就亲了一下。

    “这才是占便宜啊！”

    苏美凤解释。

    赵诚懒得搭理对方，打开车门就下车了。

    这不，通过app这边的录制，赵诚想要开门这方式真的是太多了，隔着老远，人脸识别，靠近了，瞳孔也可以识别，最后，指纹也可以识别。所以，当你这是带着口罩墨镜和手套出门的时候，你要是不愿意将手套取下来，最次，那也可以透过眼镜直接就是将你的瞳孔给识别成功。

    看似这么的麻烦的进行多种类登记，目的，那就是为了让你有着一种偷懒的方式可以将门锁给打开了。

    开么，进来！

    再然后，这事情就变得是简单了起来。

    感觉不对劲！

    感觉，有动静！

    这不对劲有动静的这么一种感觉，真的是有人入侵了进来啊。

    行，那赵诚要开启了抓贼的模式了。

    赵诚冲着苏美凤做了一个不要出声的手势，随后，这是一步一步的就朝着楼上走了去。

    因为苏美凤要来住的关系，所以，这里打扫的很干净，也就是因为这里打扫的是很干净，对方进来就会是留下来痕迹，在留下痕迹的这么一种情况之下，这不，这就被赵诚轻易地给破解了。

    赵诚迈步就朝着楼上走了去。

    二楼！

    卧室！

    这不，这是轻轻地打开了房门。

    没有踹门那是因为这门可是自家的，自家的房门自己踹，踹坏了你指望谁来赔偿给你？是不是这么的一个道理？

    对方呢，这是一双眸子透过了这柜子的门缝盯着这赵诚看着。

    “非要是我邀请你出来么？”

    赵诚没有一丝丝要靠近柜子的意思，但是，这感觉好像是完全发现了你的行踪。

    门开了！

    对方从衣柜之中走了出来。

    走了出来以后，这一双眸子，那可是这么的虎视眈眈的盯着这赵诚看着，盯着看着以后，真的是随时都是有着出手的这么一种可能，你以为，只是吓唬吓唬你就完事了？

    不，不是，绝对不是！

    “你看着我干嘛呢？该出手的时候就出手，你动手呗，也不会是拦着你呀，对不对。”

    “你最好是不要招惹我！”

    对方从身上抽出来了一把刀来，这一刻，这是紧握着刀柄虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    真的是不想将入室行窃发展到了入室抢劫的这么一种地步啊。

    如果赵诚这么的继续的咄咄逼人下去，他这是紧握着一把刀没有什么事情是干不出来的，他希望赵诚不要是这么的过分下去了，将人逼疯了那可是并不好啊。

