    在炙心将凯莎还活着的消息告诉鹤熙之后。

    一个投影出现在魅影号上，投影上的人削肩细腰，鸭蛋脸面，俊眼修眉，银发过肩，带着金色云纹的亮银甲得体的穿在身上。

    “凯莎，还活着, 你怎么证明。”

    看看投影身后的白色萌萌哒的小翅膀，再看看她银色的头发，周云生想这人应该就是鹤熙了。

    周云生想了想，右手向身侧一挥，凯莎的投影出现在他的身侧。

    一段时间没见，凯莎将一块石头削成了王座的样子，有些随意的半躺在上面。

    “凯莎女王！”看到凯莎，炙心马上行礼道。

    听到声音，在五气仙锅内的凯莎抬起脸来，看着面前的能量投影，凯莎马上换了一个坐姿，换成了她那种王者的坐姿。

    “鹤熙，炙心。”凯莎在她的王座上翘起腿，“找我有什么事？”

    “男人婆，你退休的挺干净利落，就这么把你的这些小天使们丢给我。”皮皮熙想要确认一下，面前的是不是凯莎，“你选的彦，在我这里只得了三分。”

    “怎么鹤熙，想要确认一下我的身份，要不要我说一下你被……”说着凯莎瞟向了炙心。

    “得得得。”鹤熙连忙摆手，“你是凯莎还不行嘛。”

    鹤熙可不希望自己的糗事被学生知道，尤其还有周云生在场, 即使得知一个当事人已经在刚才化成了灰灰。

    鹤熙正了正神色，“你真打算跟着炙心的男神去未知的宇宙？”

    一旁的炙心的三观被打的稀碎, 先是她的男神几乎承认他是异宇宙的人，然后由得知下线的凯莎女王没死。

    最后, 她的老师还叫凯莎女王男人婆。

    炙心：ˉ\_(ツ)_/ˉ

    “正在考虑。”投影中的凯莎看了看美美的指甲，“现在的天使之王已经是彦了，我再出现就不好了。

    而且，这个小家伙更想要的，好像是你呢，鹤熙。”

    这一点周云生倒是不避讳，当初凯莎说要给他匹配一个天使的时候，他就说想要一个科研型的。

    所以周云生插嘴道，“虽然我也没有管理型的人才，但是相比于科研型的，管理的型的是可以雇佣的。”

    “那你到底有什么？”凯莎不禁想问一下。

    周云生仔细想了想，他除了英俊的皮囊和富可敌国的财富，好像一无所有啊。

    但周云生还是昂起了头，挺起了胸，“我有钱，像是银河系这样的星系，我能买上千万个。”

    后半句，周云生在心里补充道，“只要这上千万个星系不要连在一起。”

    凯莎和鹤熙齐齐的点了点头, 看起来在周云生的宇宙中, 星系也是可以买卖的，而且周云生所在的宇宙应该很庞大，星系都不止上千万。

    要不然不会说出买卖上千万个星系这样的话。

    这样看来，周云生所在的宇宙确实值得凯莎和鹤熙去看一看，去看看能否为天使开创新的未来。

    “听你这么说，我倒是想去看看了。”接着鹤熙就摇了摇头，“可惜某个想退休的家伙，硬生生的把担子压在了我的身上。”

    凯莎翻了个微不可查的白眼。

    周云生思考了一下，“已知宇宙中最能跳的应该是卡尔了，如果我将其摧毁的话，是不是你就能接受聘请。”

    “卡尔？”凯莎微微摇头，“他可能是最危险的，但绝不是最跳的。”

    鹤熙轻笑一声，“最跳的应该是凉冰才对。”

    凉冰，周云生下意识地去找了一下凉冰，她还在与蔷薇贴贴。

    她们两人所在的地方是……周云生看着她们所在的地方，忽然想到了饕餮干下的一件事，这让他呼唤道：“小魅，饕餮最近有什么动作吗？”

    小魅的声音在甲板上响起，“船长，赤乌恒星系的一艘饕餮战舰刚刚飞离了一个飞行器，经过分析，大概率的为大规模杀伤性武器。”

    “能分析出它们要袭击那个城市吗？”说完周云生就摇了摇头，管这个干嘛。

    “等它发射之后，进行拦截，然后摧毁它，顺便再摧毁十艘饕餮的十字舰。”

    小魅，炙心开始思考，这是谁，听起来是女性，她在哪里。

    鹤熙挑了挑眉，向着周云生问道：“为什么不直接摧毁？”

    周云生看了一眼天空，“他们需要知道，他们现在所面临的的战争到底是怎么样的一场战争。”

    “没必要摧毁卡尔。”凯莎忽然开口道，“没有卡尔，还会有黑尔，卡尔所带来的的问题，黑尔也会带来。

    天使需要自己面对这样的问题，只有这样天使才不会消失在这个宇宙中。”

    鹤熙点了点头，“如果我们都去新的世界寻找未来，我需要为小天使们做一些准备，另外凯莎你也需要解决一些问题。

    比如说凉冰，再比如华烨。”

    这两个都是因为凯莎，而留存下来的问题。

    “华烨？”周云生忽然插口道：“我好像看到了他，就在赤乌恒星系。”

    小魅传给周云生的画面中，某个猥琐的家伙正站在一艘小破船上，向着蓝星赶过来。

    “既然你们都同意了。”周云生嘴角勾起，“那这个家伙，就由我来解决，就当是我送给新员工的礼物吧。

    凉冰的话，让我想想，这个家伙是凯莎你的妹妹。

    有些不太好解决，既然这样的话，要不等鹤熙你什么时候来蓝星，我就什么时候把她抓起来，装到瓶瓶里，你们自己解决。”

    “就这样吧。”凯莎挑着眉看向周云生，“通讯结束？”

    周云生眼睛微眯，这么想过退休生活的家伙，真的合适替自己管理未来的势力吗？

    但周云生还是挥手将她的投影散去。

    “通讯结束，等你做到了你所说的。”投影中的鹤熙轻笑一声，“我会让炙心看你这段时间的表现，再决定是不是要去看一下未来。”

    鹤熙的投影也消失不见。

    这个时候轰的一声响起，一道激光从魅影号上射出。

    这道激光与太空中投射下的红色射线撞击在一起，在天空中点亮了一个小太阳。

    数秒之后，红色射线消失，魅影号发射出的激光直插云霄，直接将着急想要逃走的饕餮飞行器击毁。

