
“不是硬件的问题！”

“应该是软件冲突，或则是电脑中病毒了！”

“这个很好解决！”

小乔治直接从兜里掏出了一个U盘，插上陈安阳的笔记本电脑之后，重新按下了启动键！

呃..！接下来的操作陈安阳就看不懂了！

那种黑白于蓝白的电脑操作界面，陈安阳完全是一脸懵！

倒是乔治的表情随着他掏出U盘的那一刻发生了变化，之前那个唯唯诺诺甚至不敢大声说话的乔治不见了，一个满脸阳光，甚至有些得意的精神小伙出现了！

随着小乔治的操作，很快陈安阳的笔记本电脑恢复了正常！

“你的电脑有不少病毒，我都帮你处理了！”

“另外你的杀毒软件不行，我帮你安装了一款我自己做的小软件。”

“这款软件应该能够杜绝目前大多数电脑病毒的入侵！”

“就是这个...而且操作很简单！你只需要点一下这个，就可以进行傻瓜式操作！”

面对电脑的时候，小乔治就像是换了一个人一般，这样的转变让他的哥哥约翰有些惊讶！

其实陈安阳也挺惊讶，只不过惊讶之余...他更在乎小乔治嘴里说出来的话是真是假！

“你做的？杀毒软件？”

陈安阳当然知道自己的电脑可能中病毒了，实际上...他平时偶尔也会不小心进入一些不那么正经的网站！

没办法...这年头的互联网...可没有后来的那么安全！

就拿陈安阳来说，他名下有着不少的网络文学网站，而这些网络文学网站又有着自己的竞争对手！

而陈安阳有时候为了了解自己竞争对手的运营状况时...就会进入一些盗版网站芸芸！

而这年头的盗版网站...几乎就没几家是干净的！

这可是真事啊！绝对不是陈安阳为了给自己开脱找的借口！

而陈安阳这台笔记本，用的安全系统还是当初装机时周小军帮他安装的金山毒霸！

至于效果如何...呵呵！这都被电脑病毒给搞坏了，还用问吗？

当然了...这些其实都不重要！

目前最重要的...是搞清楚小乔治的话到底是不是真的！

按照约翰给出的信息，他的弟弟小乔治...甚至连大学都没有考上！

据说这小乔治在读完高中之后，整日就把自己关在家里玩电脑...等会...！

“玩”电脑？

想到这里，陈安阳似乎明白了什么！

要知道...这个“玩”其实很微妙的！

玩电脑游戏，也叫玩电脑！

上网冲浪看新闻，也叫玩电脑！

甚至上QQ聊天泡MM，那也叫玩电脑！

陈安阳也经常玩电脑，但是他怀疑小乔治的玩电脑...和自己玩的电脑可能不太一样！

自己可能玩的是电脑里各种游戏以及聊天软件，而小乔治可能玩的是...电脑本身的应用程序？

“是啊！是我自己做的！”

“我平时就喜欢研究这些，后来有一次我的电脑中了病毒，当时我电脑里的杀毒软件却抹杀不了那个电脑病毒！”

“后来我就自己编写了一个程序，很轻松的就把那个病毒给清除掉了！”

小乔治说的话显得有些轻描淡写，但是隐隐的却还是能感受到一丝丝的...骄傲和得意？

好吧！如果小乔治说的是真的，那么他确实有资格骄傲和得意！

但是前提...必须得要他的话...是真的！

陈安阳看了一眼约翰，他不信约翰不明白小乔治这话里的意思！

约翰曾经在SAS服役，然后又进入了专业的安保公司工作，虽说他可能对于电脑软件不那么精通...但是陈安阳都知道小乔治的话代表什么意思，约翰自然也懂！

“乔治，你会电脑？我是说你很精通电脑？”

约翰此时其实也很懵圈，因为他确实不知道自己的弟弟擅长这个！

约翰早年进入了军队，后来又进入了SAS服役，退伍之后又进入了安保公司。

直到去年，约翰才把自己的家人接到了美利坚来！这其实还要多亏陈安阳之前的大方！

对于华夏人来说，很多时候提到保镖，一般都绕不开几个名词！

神秘，专业，能干以及...高收入！

在很多影视作品里，保镖..很少会是主角，但却在很多影视作品里发挥着不小的作用！

而在某部以专业保镖为主角的电影里...李连杰担当的主角可谓是圈粉无数！

而李连杰主演的那位保镖...可谓算是保镖界的天花板了！

当然了，这里说的是专业程度！

而在收入方面...保镖的收入一般也要超出普通人许多！

但是...那是在华夏！

实际上...华夏其实是没有保镖这个说法的！

因为目前国内的安保业务...并不合法！

所以严格来说...目前国内那些老板身边的保镖一般具有两种身份！

一是...保安！

二是...助理！

像刘蛮牛...他的正式职务就是陈安阳的助理！

不过这也就是这么一说，反正人是跟在老板身边，工资是由老板发放，至于挂什么职位...倒也不重要！

而在国内，一般来说...能够被称得上保镖而不是保安的人...收入都不会太低！

还是同样拿刘蛮牛举例，这个空有一身蛮力的家伙...如果出去找别的工作的话...估计能赚到的钱很有限！

但是当他成为了陈安阳的保镖之后，他的收入就超过了一般的白领！

原因也很简单，因为在保镖这个“职业”当中...刘蛮牛算是很不错的人选！

就他那个块头...就值这个价！

但是在美利坚...安保业属于正规行业！

别看影视作品里，老说国外的安保公司有多么多么厉害，像什么黑水之类的更是经常出现在一些小说之中！

可实际上...这就是一份普通的工作！

就拿约翰来说，他的薪水在雷神之剑算是相当不错的，但实际上...也算不上高！

有任务出的时候，薪水待遇还会提高一些，可是雷神之剑也不能保证约翰他们随时都有工作！

而自从约翰接到了保护柳菲的工作之后...就一直处于工作状态！

这也让约翰的收入高了一大截，再加上陈安阳两次给予安保团队不菲的奖金，这才让约翰把自己的家人接到了美利坚！

所以实际上...约翰对于自己的这个弟弟...其实也不是很了解！

这...就导致此刻小乔治表现出来的这一切...让约翰也很懵圈！

他只知道自己的弟弟很喜欢待在家里玩电脑，但是怎么也没想到自己的弟弟竟然把电脑玩的这么明白！

这都能自己做杀毒软件了？

如果早知道自己的弟弟玩电脑都到这种水平的话...那他还担心个锤子啊！

所以哪怕乔治已经承认了杀毒软件是他自己做的，约翰还是有些不敢相信！

不过...乔治明显没有感觉到自己哥哥的疑惑，反而兴高采烈的点了点头！

“是的，约翰！”

“我对电脑比较了解，尤其是编程！”

“虽然不敢说多么厉害...但是别人懂的我都懂，而我懂的...别人不一定懂！”

好家伙...之前还唯唯诺诺的小家伙，此刻谈起电脑的时候竟然装起来了！

不过...陈安阳就喜欢看这小家伙这幅装逼的模样！

因为如果乔治说的是真的...那么这一次他可谓算是挖到宝贝了！

不过...他还是需要验证一下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70108299"  chaptername="六百五十七  装起来了">加入书签</a>
</div>
