    复兴大药房。

    黄豆豆正在店里查账，林老头在给来的病人把脉抓药，一切都是那么平静祥和。

    药店外面人潮拥挤，排的队伍二三十米。

    其实这还好，如果李长烨在这里的话，人们会排几百米的长队。

    忽然，约瑟夫下车之后看着拥挤的人群不禁一阵头大，这排队要排到什么时候？

    约瑟夫直接爆发出一股灵气，那股灵气直接将排队的人全部震倒在地。

    “哎呦我去！”

    “本来就是来看病的，现在旧伤未好又添新伤！”

    “这小子谁啊，仗着自己是武道者居然如此霸道！我有个表哥也是武道者，定让他来收拾这小子！”

    被震倒在地的哀声怨气，但是看出来约瑟夫是个武道者，他们也只敢口中出出牢骚，不敢拿他怎么样。

    此时约瑟夫看都不看他们一眼就走进了复兴大药房的大门。

    对武道者来说凡人如蝼蚁，如果约瑟夫愿意，刚才那股灵气足以震死那些人。

    可是枉造杀孽会被武道中人所看不起，毕竟凭借着武道者的实力杀普通人不算什么本事，真有本事你去杀武道者啊。

    所以在世间也很难看见有武道者肆意屠杀，因为完全没有这个必要。

    “谁是老板？”

    约瑟夫一脚踹飞大门，他环视药房里的人，有一个漂亮的女人，还有两个老头，七八个打杂的年轻人，十多个看病买药的病人。

    黄豆豆一脸不悦地看着约瑟夫，尽管约瑟夫长得人高马大，黄豆豆还是走到他面前问道：“你谁啊？”

    约瑟夫看着这个女人，心中暗生喜欢。

    黄豆豆面容姣好，身材曼妙，凹凸有致的身姿让人心生最原始的兽欲，任何一个男人恐怕看到她都会有这种感觉。

    约瑟夫自然知道自己是来干正事的，所以也就将这种情绪强压下去，他对着黄豆豆说道：“我来找李长烨，让他给我死来。”

    又来一个找李大师麻烦的，黄豆豆暗暗叹气，想到这个李长烨真是不容易，天天有麻烦找上门来。

    也不知道他去哪了，三个月以来音信全无，黄豆豆也不知道李长烨到底在哪里。

    既然又来人找事了，黄豆豆还是要应付一下的。

    “来，”黄豆豆指着药房中的牌匾，然后对着约瑟夫说道：“你给我念一下。”

    约瑟夫不懂黄豆豆是什么意思，他看着牌匾念道：“复兴大药房啊，没错啊，我来的就是复兴大药房。”

    黄豆豆笑了笑，对着约瑟夫说道：“呦，你这个外国人还懂中文呢？”

    约瑟夫不明所以，以为黄豆豆在考察他的中文，便说道：“我自小学习中文，水平不比你差，别跟我扯别的，我问你李长烨呢？”

    黄豆豆笑了，她说道：“既然你知道这里是药房，你找人去警察局啊，来药房是治病卖药的，你来这里找人是不是脑子坏掉了？”

    “你这女人……”约瑟夫显然有被气到，不过看着这黄豆豆笑得如花一般，自己也不好意思动明怒，只能压着怒气说道：“你到底认不认识李长烨？”

    “不认识，”黄豆豆摇了摇头，她自然是想帮李长烨推掉一些不必要的麻烦的。

    “好，”约瑟夫笑了笑，他拿出一张银行卡，对着药房众人说道：“这张卡里有五百万，谁知道李长烨的消息，但凡是一点点，这五百万就归他了。”

    药房众人面面相觑，两名老头低头不语，几名打杂的在一旁小声讨论着，五百万固然是数目很大，但是他们还在考虑要不要背叛黄豆豆。

    毕竟黄豆豆平时对他们都很好，五百万还不足以让他们完全放弃人性。

    “我知道我知道！”一个来看病的老妇举着手，她跑到约瑟夫的面前说道：“李长烨是药房的神医，他有的时候会过来坐诊，黄老板在骗你，她和李神医熟的很！”

    那老妇瞥了一眼黄豆豆，黄豆豆正在用十分悲哀的眼神看着她，老妇赶忙避开黄豆豆的眼神。

    老妇家中不富裕，每次来看病黄豆豆都只收老妇一半的钱，但是给的药材确实最好的。

    而现在黄豆豆的好心却没换来好报，老妇人恩将仇报，以怨报德，这让黄豆豆很是心凉。

    此时老妇人觉得只是说出一个人的消息就能拿到五百万，这岂不是血赚？而且毕竟是法治社会，想比这群人干不出什么大事来。

    “好啊，果然，越是漂亮的女人就越会骗人。”约瑟夫眼色一冷，眼前这个女人口中谎话连篇，老老实实说出李长烨的消息多好，非要逼自己动粗。

    约瑟夫将手中的银行卡直接扔到地上，老妇人连忙趴着捡了起来，在约瑟夫眼中，老妇就像一条狗一样。

    约瑟夫捏住黄豆豆的肩膀，直接将她拎了起来。

    “你干什么！疼！你放我下来！”约瑟夫的手劲将黄豆豆直接捏哭了，可是任她怎么喊闹约瑟夫都不曾收手。

    老妇见约瑟夫如此行为，她也坐不住了，平时黄豆豆对她的好她也是知道的，她本以为约瑟夫仅仅是问一下李长烨的消息，没想到居然直接对黄豆豆动手。

    老妇人大叫道：“你干嘛？你快把黄老板放下来，她是个好人，你再这样我就报警了！”

    报警？约瑟夫笑了，武道人的事情武道人解决，警察对他们来说根本没有威慑力。

    除非是有武道者做出很过分的事情，不然警察是不会参与武道者的纷争的。

    约瑟夫直接捏着黄豆豆的肩膀，然后将她拎了起来，走出药房的大门。

    此时药房的众人也都暗暗摇头，他们自然是想帮黄老板，可是自己不是武道者，爱莫能助啊，还是要看黄老板自己的造化吧。

    老妇见事情已经发生了，自己也做不了什么了，他便紧紧握住手中的银行卡，小跑着回了家。

    她心中想到：黄老板，你莫要怪我啊！我也不知道他们会做出这种事……

    此时约瑟夫领着黄豆豆走到劳斯莱斯旁边，顾云飞摇下车窗，约瑟夫说道：“这个女人和李长烨关系很近，但是她就是不说。”

    顾云飞笑了笑，说道：“这世界上还没有我撬不开的嘴！”

