    醉道人听到楚辞的建议，捋须笑道，“这没问题！”

    “不过···”

    楚辞眉梢一挑，“不过什么？”

    醉道人出声说道，“不过想要算出妖魔方位，贫道需得到妖魔身上的东西，毛发、血肉这些都可以！”

    “这个···”楚辞沉吟道，“妖魔来的是一道香火分身，被我一剑斩杀后什么都没留下来！”

    醉道人耸了耸肩，无奈的说道，“那贫道就没有办法了。”

    一旁的白眉道人沉思片刻，出声问道，“如果有妖魔的气息，能否算到妖魔真身所在？”

    醉道人点头说道，“这道可以！”

    “不过妖魔分身已经散去，如何得到妖魔气息？”

    白须道人捋须轻笑一声，说道，“贫道自有办法！”

    众人吃过了早饭，再次来到后宅庭院。

    楚辞看向白眉道人，出声说道，“白眉道长，接下来看你的了。”

    白眉道人微微点头，示意随行的道童，“去，架好香案！”

    “是！”

    几名道童手脚麻利的在庭院中架好了香案。

    白眉道人迈步走到香案近前，神色恭敬的整理道袍衣衫。

    随后道人脚踩天罡，手掐印决，口中念念有词。

    “福生无量，天尊赐符，拘风拿月，敛光摄影···”

    七圈过后，白眉道人立于香案前，停住身形。

    下一秒，白眉道人手执白玉银豪笔，沾染朱砂，与表纸笔走龙蛇。

    刷刷刷···

    一道符箓在白眉道人手中一笔成型。

    啪！

    白眉道人放下手中毛笔，并指如剑夹住符箓在虚空中猛然一晃。

    呼！

    符箓顷刻间燃烧了起来。

    明黄色的火焰熊熊燃烧，却诡异的没有损伤符箓半分！

    片刻后火焰逐渐熄灭，白眉道人看着手中光芒闪烁的符箓，脸上露出一抹喜色。

    “成了！”

    白眉道人示意道童收起香案，手拿着符箓迈步走到醉道人近前。

    “这位道兄，此符箓上面承载了妖魔的一丝气息！”

    醉道人接过符箓放在眼前细细打量。

    “这符箓···”

    醉道人沉思半晌，猛然抬头看向白眉道人，“道兄可是出自地宗？”

    白眉道人神色一怔，随后点头说道，“正是！”

    “那就对了！”醉道人脸色喜色一闪，“这种天尊赐符也只有你们地宗才有！”

    “贫道还以为你们地宗早已断了传承，没想到今日竟然再次见到地宗传人！”

    白眉道人捋须叹息了一声，摇头说道，“地宗人才凋零，到现在也只剩下贫道了！”

    醉道人手捏着符箓，眼神热切的看向白眉道人，“道兄，贫道得知道宗最善符箓、卜卦一道？”

    白眉道人眉头微皱，疑惑的看向醉道人，“是这样没错，不过贫道所学都在符箓，对于卜卦并未涉猎。”

    “占卜妖魔真身一事，还需道兄出马才行。”

    醉道人摆了摆手，语气急迫的说道，“贫道并不是这个意思，贫道想问道兄贵派的天问道卷可还留存在世？”

    白眉道人闻言身躯一震，神色警惕的看向醉道人，“道兄这是何意？”

    醉道人神色紧张的问道，“如果道卷还在，能否让贫道一观？”

    醉道人害怕白眉道人拒绝，出言补充说道，“放心，贫道不白看，会给道兄足够的报酬！”

    白眉道人皱眉沉吟了半晌，“不瞒道兄，天问道卷却有传承。”

    “不过此乃地宗镇宗之物，不方便交予道兄观看，还请道兄见谅！”

