
　　“理论上是由副主教担任临时主教，但我们区域副主教空缺，所以还会继续向下，应该会从艾琳诺审判长和洛审判长其中选择一位得到指挥权限。”

　　“原来如此，”

　　圣庭的危机处理和其他的游戏组织势力架构也差不多。

　　方恒之前就有所了解。

　　此时从楚岩口中确认了这一点，方恒又摸了摸下巴，继续问道：“可以确定的是,艾琳诺审判长现在已经死了，如果洛审判长也死了的话那又该怎么办呢？”

　　“以此类推，那么将会由信仰骑士团团长担任，毕竟从行政级别上骑士团团长要低于审判长，再从维城的实际考虑……”

　　说着，楚岩面色一凛。

　　他刚刚平静下来的心脏再一次因为激动而狂跳不止,脸上更是露出了惊异的神色。

　　他已经意识到了方恒所要表达的言下之意。

　　“方老板，您是说……”

　　“呵，你猜对了。”方恒拍了拍楚岩的肩膀，说道：“把维城圣庭内所有功勋等级比你高的人员名单列一个清单列表给我，另外，你有什么办法可以将陈利主教引出来吗？还有他身边那些圣庭的高层。”

　　楚岩一时间激动的难以自控。

　　他怎么都没想到，对方竟然在打这个主意！

　　如果一切顺利，他真的能够掌控整个维城的圣庭……

　　即使只是暂时的……那么他获取到的利益也将会前所未有的巨大！

　　仔细想想，这個计划的可行性极高！

　　现在整个维城内的圣庭已经被灭的七七八八，阻拦在他面前最大的障碍只有区域主教陈利。

　　一旦将区域主教被杀死……

　　再考虑到方硕一直以来展现出的实力。

　　区区一个区域主教而已。

　　这个计划的成功率绝对不小！

　　楚岩难掩心中的激动，他深深的吸了一口气，点头道：“方老板，您放心，我一定会想到办法将陈利和维城的圣庭高层一起引出来的。”

　　“嗯，很好，我们的动作要快。”

　　方恒点点头。

　　他的确没把区域主教陈利放在心上。

　　没有了维城魔法阵加持，横向对比区域主教也就普通血族侯爵的战斗力。

　　他都杀了那么多血族侯爵了。

　　只要想办法将陈利从圣庭总部勾出来，杀掉他根本不成问题！

　　不过嘛……

　　方恒还是比较喜欢玩阴的。

　　……

　　提前往来游戏外输送了一批圣水，方恒再次上线。

　　桑迪带着丧尸分身们一起将封印之石再次运回下水道,而方恒则是将别墅大楼炸毁消灭痕迹,化身蝙蝠形态朝着与刘茂学约定的见面地点飞去。

　　半途,方恒悬停在一座大楼楼顶，恢复人类形态。

　　另外一名在半途中尾随方恒蝙蝠也跟着停了下来，悬停在方恒面前。

　　“侯爵大人。”

　　威尼雷特重新幻化成人类形态，单膝跪地，“基托伯爵在带领血族攻击圣庭魔法阵中枢节点的过程中遭遇了敌人的陷阱，血族伤亡惨重，基托伯爵不幸战死。”

　　“我已经召集了维城内残余的血族力量，请您重新带领我们抵抗圣庭。”

　　基托一来，直接就被打了个大团灭，连带着整个维城内的血族都灭了大半。

　　让一个自以为是的人过来指手画脚，把维城大好局面一手葬送，威尼雷特对氏族已经极度的不满。

　　“让我回去？想得还挺美。”方恒揉了揉脖颈，笑道：“所以等等氏族再派来一个伯爵，我还是会被赶出去？”

　　“请您不要这么说，氏族会记得您的恩情。”

　　“是吗？”方恒冷笑了一声，“不追究我破坏了血族大楼这件事了？”

　　威尼雷特还要再说说话，方恒一抬手阻止威尼雷特继续说下去,“好了,我不和你们计较,继续侦查,有什么事立即找我禀报。”

　　“是，侯爵大人。”

　　能够说服侯爵回来继续主持，威尼雷特大大的松了口气。

　　“还请为死去的同裔复仇。”

　　“我会的，去吧。”

　　方恒再次化身蝙蝠形态，朝着下一个圣光光柱闪耀的点位飞去。

　　与此同时，正在执行任务的阿丁与孟浩二人接到了游戏提示。

　　【提示：你所在的团队暂时受到未知血族接管，你可以选择退出该团队】。

　　【提示：伱触发当前支线任务-侦查维城】。

　　二人互相看了看。

　　未知血族？23sk.Com

　　莫非是那个在背后操控血族的人？

　　……

　　“做得很好，楚岩！你的表现对得起你的誓言，更没有令我失望！”

　　得到楚岩顺利击破血族的消息，陈利一直阴沉的脸终于得到了缓和。

　　从昨晚开始，噩耗频传，这是他得到的唯一好消息！

　　整个圣庭一蹶不振的士气终于有所回升。

　　陈利颇为赞许的看着楚岩，“你加入我圣庭也有三年了，你已经证明了你的能力和忠诚，现在情况紧急，我破格提升你为光铸骑士团二阶副团长，你是否愿意承受这份荣誉与责任？”

　　“我愿意！感谢您的信任！陈利主教！”

　　【提示：你得到了主教陈利的赞许，你被破格提升，成功晋升为：光铸骑士团二阶副团长（相关详细权限点此查看）】。

　　楚岩得到功勋晋升的游戏提示，更加惊喜。

　　居然还多升了一级，达到了二阶副团长。

　　不过。

　　还不够！

　　只要抱紧了大腿，按照方硕的计划行事，整个维城的圣庭都会落入他的掌控之中！！

　　楚岩稳了稳心神，对着陈利抱了抱拳，开始执行计划。

　　“主教大人，当前维城内依然还有大量血族群存在，魔法阵的效能也在逐渐降低，我们仍处于危险中。”

　　“嗯。”

　　陈利点点头，他也在苦恼后续该怎么想办法扭转局势。

　　忽的，门外一名圣庭教徒敲了敲门，匆忙进入房间禀报。

　　“主教大人，一号魔法阵中枢节点正受到食尸鬼的攻击，向附近发出了求援信息。”

　　“另外，不久前五号魔法阵中枢节点发生爆炸，结构点完全失效。”

　　又来了！又是食尸鬼！

　　好不容易才来了一个好消息，坏消息接踵而至。

　　五号魔法阵中枢节点刚刚击退一波血族，接着又被亡灵给彻底摧毁……

　　他们忙活了半天根本没有起到作用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十四章 继承免费阅读。https://xs.23sk.com 