    “完了完了！联邦人无法登陆的话，我们的航天员也没法登陆，那样的话既不能炸开陨石，也不能推走陨石，蓝星要完蛋了！”

    “我现在慌得一批，谁能告诉我五十米地下的避难所能不能抗住陨石撞击啊？！”

    “死定了，我家附近的避难所已经住满了，我和妹妹还有闺蜜都没有抽到避难所的名额，还要等下一波！”

    “之前群里不是有自己修避难所的大佬吗？你家避难所可以让我去借助一下吗？我把我妹妹和闺蜜都带过去（图片）这是我妹妹和闺蜜，大佬考虑一下啊！”

    看着群里似乎有些歪楼的讨论，陈新还是没有忍住自己的手点开了那张图片，他并没有想让对方来的意思，只是想看一看人家姐妹和闺蜜的衣服。

    嗯，只是看看衣服，没有任何别的想法。

    毕竟万一陨石真的砸下来了，那估计以后一两百年内是看不到穿低胸露背装的妹子了，气候条件不允许。

    不过在这些插曲之余，陈新还是继续关注着拯救行动的情况，他觉得无论是联合国行动小组还是炎国和联邦两国航天员，都不会因为陨石表面有碎屑流而放弃任务。

    这种时候其实有两种解决方案，一种是借助炎国队的力量，以炎国航天器自身的重量扰乱陨石附近的引力，从而吸引部分碎屑流，为联邦队打开一条缝隙，让他们能够登陆陨石表面。

    但这样做的话，炎国队的任务就没有办法完成了。

    毕竟飞船上携带的燃料有限，如果他们这么做了，会消耗掉原本用来完成任务的燃料，很可能导致任务失败。

    当然，他们也可以采用另一种方案，先投下一枚核弹，用核弹爆炸来吹开陨石表面的碎屑流，毕竟两架航天飞机上都搭载了露西亚人赞助的沙皇炸弹。

    以沙皇炸弹可以推动欧洲的巨大能量，是绝对可以暂时吹开陨石表面的碎屑流的。

    而在登陆陨石表面之后，联邦人只要能够顺利安装核弹，那么核弹爆炸的威力不仅可以炸开陨石，更可以吹开新产生的碎屑流，这样炎国队就可以降落陨石表面，借助重型航天器的推力来影响陨石运行轨迹，让其偏离撞击轨道。

    对于联邦人而言，可供选择的余地不多。

    虽然用掉一枚核弹会让人类把所有的宝全压在另一架航天飞机所携带的核弹能够成功炸开陨石这个选项上，但现在拼一下那任务还有完成的希望，如果不拼……那他们就可以选择返航，放弃改变陨石轨道这个选择了。

    所以在稍作考虑，以及询问了两架航天飞机上的航天员具体情况之后，联邦人还是决定用掉一枚核弹，吹开陨石表面的碎屑流，好让两架航天飞机能够顺利登陆陨石表面。

    很快电视机里的直播画面上，联邦两架航天飞机中的其中一架亚特兰蒂斯号打开了自己的机舱，朝着陨石投出了自己所搭载的核弹。

    亚特兰蒂斯号投出的沙皇炸弹很快被陨石的引力捕获，朝着陨石表面落了下去，而航天飞机中的航天员也趁机引爆了这枚核弹。

    这是人类历史上第二次除了核试验之外正式使用核武器，也是沙皇炸弹研制出来之后第二次爆炸、第一次正式投入实战任务。

    只是这一次这人类所发明的最强大的毁灭武器，却不再是用来杀戮和毁灭，而是用来拯救人类自己，这不得不说是一种莫大的讽刺。

    但不得不说，沙皇炸弹的威力不愧是人类所制造出来的最强核武器的头衔，巨大的爆炸虽然没有在太空中掀起蘑菇云，但巨大的爆炸还是如同一把扫帚一样，将陨石表面吹得干干净净。

    看到碎屑流被核弹爆炸的冲击波推开，正在看直播的观众不由得都报发出了一阵欢呼。

    就连陈新的小群里，大家也都在为此而感慨着，觉得一切又有了希望，这颗陨石所带来的危机能够为人类所化解。

    “这就是传说中的沙皇炸弹吗？真是爱了爱了，要是有立绘出来就好了！”

    “都什么时候了还在想着纸片人老婆，不想想万一要是陨石真的掉下来了，肯定是全球大范围停电、全球断网，连网都不能上，哪里还能让你拿着手机舔老婆？！”

    “比起这个，我更关心大佬家的避难所还住的下其他人吗？我也有闺蜜的说（图片、图片）”

    没有理会小群中的歪楼，陈新此时正认真的看着电视机里的直播。

    随着核弹的爆炸，陨石表面的碎屑流也被暂时吹出了一个空隙，一个可以让两架航天飞机都登陆陨石表面的巨大空隙。

    看着联邦队趁着这代价高昂的空隙朝着陨石扑了下去，在陨石表面失去了踪迹，陈新的心也不由得揪了起来，开始在房间里走来走去。

    他本以为自己已经死生看淡了，但看到陨石表面的碎屑流被核弹吹开，露出了陨石表面之后，两架航天飞机义无反顾的冲了下去，陈新也无可避免的陷入了焦虑和担忧之中。

    联邦人能够顺利完成他们的任务吗？沙皇炸弹能够炸开这个直径十公里以上的陨石吗？爆炸会不会让陨石解体成一堆碎块？

    这种种问题都环绕在陈新此时的脑海之中，让他感到无心烦躁，焦躁不安。

    此时全世界六十亿人当中应当有绝大多数人都和陈新有着同样的情绪，只是所有人都在等待，等待联邦队引爆另一枚沙皇炸弹，炸开这块陨石。

    只是这个等待的时间有些长，而且每一分每一秒对全世界六十亿人来说都是一个煎熬。

    这就好像死刑犯等宣判一样，可能下一秒就会死，但也有可能下一秒就能够逃出生天。

    可是联邦人安装沙皇炸弹是需要时间的，别的不说想要炸开陨石就必须在陨石上钻一个足够把沙皇炸弹放进去的孔。

    钻孔显然是个费时间的活，这也是大家等待的原因，只是让人揪心的是与联邦队的通信因为刚才引爆核弹的关系受到了强烈的干扰，根本无法继续维持。

    所以此时此刻，全世界六十亿人，除了联邦队自己，谁也不知道那颗陨石上情况到底如何了。

