
    第一百三十三章你的股份我买了

    林董事看着在座的其他董事一眼，淡淡道：“我替星辉集团的吴董事长传一句话，你们中有谁要出售股份的话，都可以找他，价格是股价的1.5倍。劝大家一句，该出售时就要出售，不然，等到吴董事长拿下华鼎集团，到那时，或许大家不只一分钱没有，还要背着一身债务！”

    他这话说完，其他董事脸不断变化着，有两三个，显然已经动心了。

    苏漫俏脸煞白，惊怒道：“林磊，你这是通敌你知不知道？”

    苏德厚叹了口气，惨笑道：“没想到啊，华鼎集团，明明还没倒下，却是被人从里面推到了。”

    林董事只是冷笑着，并不答话。

    这是，一个声音懒洋洋道：“你要卖掉股份吗？不如卖给我？”

    门被打开，林辰走了进来，身后还跟着一个要拉他出去一脸紧张的女人。

    女人见所有人都看了过来，对着苏漫惶恐道：“苏总，对不起，我和这位先生说了您在开会，他就是不听。”

    苏漫对着她摆了摆手，“你先出去。”

    女人见苏漫没怪罪她，不由得松了一口气，也不理林辰了，直接快步走了出去，顺便还关上了门。

    苏漫对着林辰，妩媚道：“你怎么来了？”

    “来给你送美容霜，没想到遇到这么有趣的事情。”

    他不理会其他疑惑看着他的人，看向林董事，再次道：“你要出售股份是吗？多少钱？我买了。”

    林董事怔了怔，看了眼林辰的打扮，哈哈大笑了起来：“哪里来的神经病？真是笑死我了！”

    下一瞬间，他恶狠狠道：“你要买了我的股份？你知道我那10的股份值多少钱吗？”

    苏漫也是被林辰的话弄得莫名其妙，林辰的突然出现，让她有一种绝处逢生的感觉，可是，据她所知，林辰不过是安雪瑶的保镖而已，他怎么可能有钱买林董事的股份。

    虽然，这两天华鼎集团股价疯狂下跌，可是那10的股份，现在也值十来个亿啊！

    “小漫，他是谁？”苏德厚饶有兴趣的看着林辰，“你这丫头，看着他的眼神似乎有些异样？”

    苏漫狐媚妖艳的脸微微一红，“爸，我哪有，谁会对这个小狼有什么异样……他就是我之前和你说的那个林辰，他说过会把他那神奇的丹方改良好，然后送给我的，他这次来，估计就是来送那丹方的。”

    “哦？他就是林辰？”

    苏德厚愣了下，疑惑道：“可你不是说，他是安雪瑶的保镖吗？怎么可能有钱要买林磊的股份？还有，如果那丹方真的那么神奇的话，他怎么可能送给你呢？难道，他对你有什么想法？恩，你倒也该找个对象了，我倒是得好好观察下他。”

    说完。苏德厚一脸考校的看着林辰，似乎要看出他配不配给自己当女婿。

    而苏漫则是闹了个大红脸，有心反驳，却又反驳不出话来，她想起前几天电话里，林辰反问她，她让不让他泡。

    这小子，该不会真的想泡我？苏漫莫名其妙的，感觉心里有些开心。

    林辰听到林董事的问题，摇头道：“我不知道你的股份值多少钱，不过不管多少钱，我林辰都买得起。”

    “你就是林辰？废了吴少那个人？”林董事吓了一跳，直接后退了一步。

    接着他似乎意识到自己的表现太难看了，冷笑道：“是你又怎么样！你只是一个小保镖，你怎么可能买得起我的股份！要买是？好，拿20亿出来，我现在就和你签好股份转让协议书！”

    “林磊，你少狮子大开口了，你那股份，现在市价也就10亿左右，就算星辉集团给了你1.5倍，那也才15亿，你凭什么开口就要20亿？我看你是想钱想疯了！”苏漫忍不住怒斥道。

    林董事无所谓道：“反正就是这个价，买得起就给钱，给不起钱就滚蛋！”

    他有些鄙夷的看着林辰，“我知道，你的确有些本事，不过得罪了吴天华，你就等死！还要买我的股份，简直就是乞丐想坐皇帝的龙椅，疯了你！”

    “你觉得我没有20亿吗？”林辰并没因为对方的话而生气，而是笑容玩味的道。

    林董事被林辰奇怪的笑容弄得有些心慌，怒道：“装神弄鬼！你估计连一百万都没有，有个屁的20亿！”

    “那你有20亿吗？”林辰反问道。

    “我？”林董事一怔，接着得意道：“我当然有，把这股份卖给星辉集团，我可以得到15亿，再加上我自己的公司，加起来也大概有20亿了。”

    林辰却是摇头笑道：“你搞错了，你不是有20亿，而是有25亿，因为你把股份卖给我，你得到的是20亿元，所以你不必卖给星辉集团去拿那5亿了。而你既然有25亿，那就意味着我一定有20亿。”

    林董事勃然大怒，几乎是吼出来的道：“什么乱起八糟的，我有25亿，又关你什么事？”

    其他董事也都无语的看着林辰，这家伙不会是疯子？

    难道他以为，林董事会分20亿给他吗？

    这世上哪有这种好事！

    苏德厚眼中则带着精光，不管林辰到底有没有20亿，他都非常欣赏现在的林辰。

    自信，从容，把话语权主动权一直握在手里，牵着对方的鼻子走，男人就该这个样子！

    而且他相信自己的眼光，林辰脸上的从容不迫和自信，绝对不会是装出来的。

    林辰对对方的吼声却是不在意，笑道：“当然关我的事了，毕竟你要给我20亿的医疗费，而你给我20亿的医疗费，我也就有20亿来购买你的股份了。”

    “你放屁！”林董事气得脸都涨红得像猴屁股一样，他实在要被林辰莫名其妙的话语气疯了。

    “老子他吗的没病，就算有病也是去医院治，而不会找你，20亿元的医疗费，我看是你有病？我劝你快点去精神病院看一看，你个疯子！”林董事咆哮道。

    “你真的有病。”林辰叹气道。

    “老子没有！”林董事再次愤怒咆哮道。

    突然，一粒黑乎乎的药丸从林辰手中射入林董事嘴里，林董事正嘶吼着，被闯入喉咙的丹药吓了一跳，下意识咽了口唾沫，那丹药便进入他身体了。

    “啊！你你你……你给我吃了什么？”林董事惊怒道。

    “你看，你现在就有病了，需要我给你治病吗？”...“”，。
