    “你有什么办法？”盛煜挑眉。

    洛晨曦道：“说不清楚，就只能报警了。”

    “报警？”

    洛晨曦笑了笑，“对啊，报警不是最有效、最合理的办法吗？毕竟，这次丢的可是价值七百万的珠宝，这可是实打实的刑事案件，而且涉及金额重大。这么大的案子，不报警怎么行？”

    听到这话，左晓晴当即就变了脸色。

    她还以为，查过监控之后，洛晨曦就百口莫辩，只能向吴灵姗道歉，主动退赛了。

    根本没想过洛晨曦会报警！

    要是警察来了，这就成了刑事案件。

    万一查出她在背后动的手脚……

    她赶紧用目光向吴灵姗求救。

    吴灵姗看都没看她，一脸震惊地瞪着洛晨曦，“星辰，你这又是何苦呢？我看你在设计上还是很有天赋的，因为这点事留下案底，我也替你可惜。还是算了吧，只要你好好道个歉，这事就算过去了，不要影响你以后的前途……”

    她这番表态，大义凛然，一副为洛晨曦考虑的姿态。

    感动了不少人。

    “吴小姐真不愧是豪门千金啊，这心胸气度，普通人真是比不了！”

    “星辰偷了她的手链，她还替星辰的前途考虑，太了不起了！”

    “星辰居然还反咬吴小姐一口，做人做到这地步，也是绝了！”

    洛晨曦也震惊了。

    见过不要脸的，但真没见过这么不要脸的！

    吴灵姗真是刷新了她心目中无耻的下限。

    她摇了摇头，“吴小姐，你可实在是财大气粗啊，价值七百万的钻石手链找不到了，你居然让我道歉就行了？至少要把手链找出来吧？别告诉我，你真的不要这条手链了？”

    吴灵姗一滞，意识到自己的话有问题，赶紧改口道：“这个……手链我当然是要找回来的，但是……”

    “行了，废话少说，马上报警。所有人留在这里，在警察调查取证结束之前，谁都不许离开展厅！”

    盛煜突然插了进来，直接点了一个工作人员，让他打电话报警。

    吴灵姗还想说什么，但是，在对上盛煜深沉的眼神之后，又安静下来。

    算了，现在再坚持下去，要是引起盛煜的怀疑，就得不偿失了。

    反正监控在这里摆着，就算警察来了，也只能认定是洛晨曦偷的！

    再说，她爸爸吴英迪认识很多官面上的人，跟警察局长也很熟，就算有点什么问题，也能压下来。

    洛晨曦要是以为报警就能翻盘，那就太天真了！

    “T市警察局吗？我们这里发生了一起盗窃案，失窃物品价值七百万……没错，你没听错，就是七百万……嗯，请你们马上派人过来，地址是……”

    工作人员挂上电话，展厅里顿时陷入了寂静。

    外面天都黑了，已经过了吃晚饭的时间。

    但是，发生了这样的事情，谁也不敢走。

    等待的时间太无聊，不少人摸出了手机，打发时间。

    忽然，有人叫了起来，“吴灵姗刚才发微博了！”

    这句话马上引起了所有人的注意。

    “发微博？发什么微博了？”

    “那还用说吗？肯定是说刚才的事情吧？不过也能理解啦，平白无故丢了七百万的珠宝，罪魁祸首还不肯承认，要我也得气死啊！”

    “我看看，我看看……吴小姐还是很克制的，不过，网友也不傻啊，都猜出是怎么回事了。吴小姐可是有百万粉丝的时尚大V，星辰这下可是要被骂死了！”

    “那也是她活该啊！早点道歉不就好了？”

    洛晨曦都没想到，吴灵姗居然做得这么绝，忍不住皱眉。

    她也跟着摸出手机，想看看吴灵姗到底发了什么。

    屏幕一亮，她发现自己收到了七八个未接电话，刚才开了静音没有听到。

    洛晨曦愣了愣。

    就在这时，屏幕上跳出了“穆亦辰”三个大字。

    穆亦辰？

    他怎么这时候打电话来？！