    “泼猴！我恨你！”

    蛮皇气急败坏地吼声在太始空间中回荡。

    可孙小圣早已消失无踪。

    他带着到手的战利品，迫不及待地返回深渊。

    开始他的闭关大计。

    “你这泼猴真是胆大包天。”

    重天嗤笑一声，丝毫没有责怪的意思。

    他只是觉得孙小圣有意思。

    明明这只猴子实力有限。

    且远不如万道圣人强大。

    却能将五名万道圣人耍得团团转。

    而依靠的仅仅是手上所能利用的有限资源罢了。

    “你当真不怕李道一他们事后报复？”

    “倘若是万道圣人的报复，那可是相当可怕的。”

    重天饶有兴致地问道。

    如今，李道一他们能忍受孙小圣的威胁。

    无非是看在重天的面子上。

    可任何人的忍耐都是有限度的。

    若是做的太过火，反而会适得其反。

    一旦李道一他们忍受不了孙小圣的折磨。

    恼怒之下，一巴掌将他拍死也是有可能的。

    “怕！”

    “当然怕。”

    孙小圣撅了噘嘴，但神色却异常的淡定。

    “所以还请重天前辈偶尔露一下身份。”

    “也好稳住这几人。”

    “虽说俺老孙帮他们降低了难度。”

    “但想要解决掉七只怪物也并非容易。”

    “没有个几千年根本做不到。”

    “留给俺老孙的时间可不多，万年之后谁也无法料定天外天会发生什么。”

    “若还只是停留在无天圣人，俺老孙的处境才是真的危险了。”

    他很清楚自身的处境并不乐观。

    别看李道一他们如今心甘情愿地任由他摆布。

    但这只是暂时的。

    一旦那几个万道圣人见到重天。

    得知重天不过是一道残破的元神。

    难保不会心声歹意。

    一个曾经堪比天外天道的存在。

    哪怕是一道残破的元神，也是大补。

    永远不要低估人心险恶。

    否则，活着都会成为奢望！

    “原来你是这种想法。”

    “也罢，本座就再帮你一次。”

    “不过，本座也有个条件。”

    “待你成就万道圣人之后，便即刻帮本座重塑金身。”

    “本座可没指望李道一那三个小子，能指望的也只有你而已。”

    重天终于说出他的心声了。

    虽说此事是他和孙小圣都心知肚明的。

    但如重天这般高傲的存在，竟会主动暴露他的软肋。

    可见他的选择的确不多。

    又或者，他也预感到万年之后的天外天会发生大事。

    若以他现在的状态，根本无法应对将来。

    而最让他和孙小圣担心的，莫过于天外天道下场。

    一旦那家伙出手。

    可就不是忽悠几个万道圣人那么容易了。

    以天外天道与重天的恩怨。

    不将他彻底抹除绝不会罢休。

    而孙小圣这个帮助重天的人，也会面临十死无生的境地。

    可以说。

    孙小圣和重天本就是绑在一起的蚂蚱。

    谁也别想独自活命。

    “那是自然！”

    孙小圣一本正经地点了点头。

    他凝重的脸色，足以说明他对此事的看重。

    而两人眼下最缺的就是时间啊！

    另一边。

    太始空间八层当中。

    李道一五人面对七只怪物的围攻，一度陷入苦战。

    虽说是苦战，却并不致命。

    相比之前，他们的处境反而要好太多了。

    只不过是七只怪物而已。

    并非不能对付。

    只是耗费的时间会长一些。

    “这只妖猴摆明了是跟咱们拖延时间。”

    “其中必有猫腻！”

    蛮皇满肚子怨恨。

    身为万道圣人，就算不抛弃七情六欲。

    也该是喜怒不形于色。

    百万亿年来的修行，清心寡欲早已是常态了。

    可自从遇到孙小圣之后，蛮皇的怒气就没消减过。

    什么修行，心性早已抛进九霄云外。

    他就像一个活生生的凡人。

    任何情绪都难以压制。

    “师兄，你这般易怒，小心被那妖猴钻了空子。”

    “这泼猴的心机深不可测。”

    “千万不要小瞧了他。”

    妖皇谨慎道。

    其实稍微冷静的想一想就明白了。

    一只普通的猴子怎可能将十大万道圣人玩弄于鼓掌之间？

    别说是只猴子了。

    十大万道圣人相互明争暗斗了这么多年。

    又何曾打破过平衡？

    偏偏孙小圣一来，轻而易举地就将十大万道圣人耍的团团转。

    这份心机，岂能用常理判断！

    “妖皇说的不错。”

    “若轻易就着了那泼猴的道，小心这妖猴成为你的心魔。”

    殷广灵笑呵呵道。

    他可不光是嘲笑蛮皇不沉稳。

    更是好心提醒对方。

    眼下他们的目的无非是见到重天老祖。

    而摆在他们面前的坎无非只有一道。

    就是击杀了这些媲美万道圣人的怪物。

    便可见到重天。

    到那时，一切都可揭晓。

    而是去重天为依仗的孙小圣。

    也就没了要挟他们的把柄。

    届时，如何处理这妖猴，还不是他们这些万道圣人说了算？

    这些老怪物个比个的精明。

    他们很清楚，自己在意的不是孙小圣。

    而是重天老祖。

    以往。

    他们以为重天陨落了。

    摆在他们面前的只有投靠天外天道这一条路。

    可若是重天没死。

    又或者只是苟延残喘。

    那么他们可以选择的路可就太多了。

    投靠重天只是其一。

    以重天为筹码。

    送给天外天道，亦是一条崭新的路。

    他们都停留在万道圣人这一境界太久了。

    急需寻找突破的契机。

    而重天便是他们的机缘。

    为此。

    这些万道圣人不惜发动量劫。

    将原本如一潭死水的天外天彻底搅乱。

    至于量劫再起，会死多少生灵。

    又会引发多大的灾难。

    他们丝毫不关心，也根本不在乎。

    他们在乎的只有自己而已！

    “万年！”

    “足够通过测验了。”

    “真相只有一步之遥。”

    李道一淡淡一笑。

    那看似和蔼的笑容，却透露着几分阴险。

    倘若孙小圣在场。

    他便可以重新定义圣人。

    即便是到了万道圣人这一层面。

    依旧无法逃离凡人的本性。

    贪婪和自私，在这些圣人身上体现的淋漓尽致。?

