
幸运之星号是常年跑约什郡的客运船只，鞋跟邦迪是这艘船的船主，和绝大多数英格王国的年青人一样早年他也曾在海上闯荡过，只不过他的运气比较好，赚了一笔钱，并且懂得进退，在其他人还梦想着赚更多钱的时候，回到了约什郡的家乡，做起客运生意。

虽然约什郡和萨博郡都陷入了经济低迷的状态，几乎所有行业都在大环境的影响下迈入到了萧条时期，但相比起其他行业来，河上船运业却依然保持了兴旺的态势，这除了得益于萨博郡发达的采矿业以外，也得益于约什郡那些外出务工的约什人。

约什郡是个巨大的沼泽，早年来约什郡定居的都是一些破产交不起税的城市公民，失去雇主的自由民以及一些逃离领主领地的农奴。

这些人聚集在约什郡组成了一个个村落，这些村落全都依靠着这片沼泽生存着，借着地理优势抵抗着王国派来的税务官，抵挡着周围各郡领主的军队，这也造就了约什郡的人生性彪悍，并且匪气十足。

毫不夸张的说约什郡的人十个里面至少有五个参加过一次、甚至多次抢劫，另外四个则是黑帮打手，而剩下的一个则是考虑加入黑帮，还是该干劫匪。

哪怕是后来约什郡脱离三不管状态，开始由王国直接管理，并且拥有了自己的领主，但这种匪徒习性依然没有半点改变。

约什郡的道路绝对是整个英格王国最危险的道路，因为有大量的劫匪等在了道路两旁，等待那些肥羊从路上经过，所以只要口袋里稍微有点闲钱的人都不会选择从路上离开约什郡，而回选择更为安全的船运，哪怕船票非常贵。

鞋跟邦迪就是看准了这一点，专门花费大价钱，请专业的技师将现在这艘幸运之星号改成了内河运输速度最快的蒸汽明轮船，并且专门走河道宽广的米涅城到约什堡的这条航线。

其他的船需要一个星期才能够跑完这条航线，而他的明轮船却只需要两天时间而已，这无形中使得他的船运收益增加了两三倍之多，而且因为他的船更加平稳和快速，使得他的船票也比其他人贵很多，但这也并没有影响到他的生意，幸运之星号依然是这条河上最赚钱的船只。

这次，原本鞋跟邦迪也准备和往常一样拉一船人，开始新一轮的航行，可让他有些意外的是竟然有人订下了他的船，而且更为古怪的是登船的人只有十几人而已。

幸运之星号虽然比不得那些海上客运邮轮动辄就能够搭乘几千人，但在这里，在米涅城和约什堡这条航线上，他这艘能够同时搭乘五百人的客轮已经算是巨无霸一样的存在了，所以很少有人会愿意整个包下这条船，绝大多数人只会订下一个套间，作为自己的专用舱室。

可像现在这样包下这么大一艘船，却只有十几个人登船，这种事情还从未见过。

虽然鞋跟邦迪对眼下发生的事情很好奇，但知道规矩的他也很清楚，什么该问，什么不该问，而且他还从人群中认出了一个人，那个人是米涅城狼帮的首领头狼威利斯。

在米涅城做生意，你可以不知道市长是谁，可以不知道市议员是谁，但你绝对不能不知道米涅城几大黑帮的首领和头目。狼帮在米涅城虽然算不上最大的黑帮，但实力却也能够排在第一阵列之中，并且直接掌管了一片城区，是少有的几个拥有真实底盘的黑帮。

头狼威利斯在米捏成绝对算得上是一个传奇人物，一个从约什堡来的乡下穷小子加入了黑帮，不到一年的时间就成了掌管一片产业的黑帮头目，之后在黑帮首领意外身旁时，他凭借一己之力干掉了黑帮其他头目，成为了所在的那个黑帮独一无二的掌权者。

之后，他将黑帮名称改成了狼帮，并且迅速扩张，剿灭吞并了周围其他几个黑帮，一跃成为了米涅城数一数二的大帮派。

也正是因为他那传奇式的崛起经历，使得不少从约什郡出来的人，都对他极为崇拜，要加入黑帮的话，狼帮总是首选。

然而，这样一个以精于厮杀创出名声的黑帮首领此刻却浑身是伤的站在船甲板上，并且非常恭顺的在一个女人面前放低身姿，任何一个明眼人都能够看得出两人谁主谁从，而这个让狼帮首领低头的人在米涅城也非常有名密林旅馆的老板娘。

这位以美艳著称的老板娘都被人视为是狼帮首领的情妇，所以密林旅馆在狼帮的保护下，才能够成为米涅城内最安全的旅馆，可现在看来似乎所有人都误会了，这个女人根本就不是什么情妇，反倒更像是狼帮首领的主人一样。

相比起这些在米涅城赫赫有名的人物来，另外一同上船的五人则显得陌生很多，这五人怎么看都不像是一伙人，其中三个人穿着打扮一看应该就是那种佣兵之类的，而另外两个人则更像是贵族，走在一起更像是保镖和雇主。

鞋跟邦迪凭借经验看出来这五个人都不是米涅城的居民，因为米涅城就不可能出现这样的贵族，而且即便有佣兵也早就已经加入黑帮了，不愿加入黑帮的要么成为了深山野兽的食粮，要么就被逼得离开米涅城。

鞋跟邦迪并不是有观察人的爱好，主要是因为他除了明面上幸运之星号的船主这个身份以外，同时还是王国某个秘密机构的情报收集人员，每天都需要记录下船上乘客的一举一动，以供那个秘密部门调查所需。

只不过，除了有关那几人身份的猜测以外，那几人实在是没有什么值得研究的，因为那几人上船之后，就待在船舱里面，没有出来过，吃饭也是狼帮的人负责送进去。

其实那个鞋跟邦迪并不知道，他自以为隐蔽的观察手法并没有逃过雷欧等人的眼睛，而雷欧等人也没有准备深究这件事，毕竟他们要考虑的事情可比处理这个秘密部门的耳目强得多，更重要的是解决了这个人，谁来开船。

米涅斯河在萨博郡境内还算正常，但进入到了约什郡以后，就变得古怪了。

因为约什郡的沼泽地形，加上这里的地下水会有潮涌现象，所以随着季节的不同，米涅斯河的河道也会随之改变，这就造成了河运的一些困难。

就比如今天船能够行驶在一条宽敞的河道上，并且最终到达目的，但第二天他选择走同样的河道就会发现这条河道已经被堵住了，就算没有被堵住，也会出现一些没有预料到的暗礁。

想要在约什郡境内的米涅斯河上行驶，掌舵的人就需要对这段河道所有的水纹变化有很深的了解，而且也需要跟河道沿线村镇有一些关系，这也就是米涅斯河上的运输基本上全都由约什人完全掌握的主要原因。

所以雷欧他们即便知道鞋跟邦迪在暗中观察他们，他们也没有动手教训对方，仅仅只是将待在船舱里，没有在给对方观察的机会。

过了大半天时间，客船从一段相对湍急的河段上飘过之后，进入到了一条宽敞且平缓的河道，河道周围的高山也逐渐被一望无际的平原草地所取代，这也代表了他们正式进入到了约什郡。

原本众人认为船只会直接沿着宽敞的河道继续向前行驶，但是鞋跟邦迪却快速的转动着轮舵，将船只驶入到了一个极为狭窄，刚好能够让幸运之星号通过的小河道中，然后停靠在河道镜头不大不小的一个湖泊里。

“这是怎么回事？”狼帮首领威利斯派人将鞋跟邦迪叫了过来，询问情况。

“先生，晚上不能在河道上行驶。”鞋跟邦迪面对这样一个米涅城的大人物，显得非常紧张，连忙回答道。

“晚上？”威利斯转头看了看天空，虽然已经快要到傍晚了，但天还没有黑下来，看样子应该还有几个小时才能到傍晚，见到这样的天色，他脸色阴沉了下来，一把揪住鞋跟邦迪的领子，说道：“你当我是傻子吗？”

“不，不是！”鞋跟邦迪连连摇头，慌乱的说道：“您也是约什人，应该知道约什的沼泽是会活动的，只是您可能并不知道约什的沼泽是在快要到傍晚的时候活动，如果我们在那段时间继续航行的话，很可能会遭遇到因为沼泽活动而形成的暗礁。而且……”

说到这里，他忽然犹豫了一下，似乎有些不知道该不该说接下来的话。

威利斯眼中露出一丝厉色，沉声问道：“你还有什么没说吗？”

鞋跟邦迪虽然暗中替王国的秘密部门做事，但他本身其实只是一个普通人而已，哪里能够承受威利斯这种黑帮首领的威逼，额头上立刻冒出汗来，连忙回答道：“是帕帕，晚上如果在河道上航行的话，有很大可能会遇到帕帕。”

“帕帕？”威利斯没有想到竟然会得到这样一个回答，愣了愣一下，随后仰头大笑了起来，而周围其他约什郡出身的黑帮手下也都笑起来，只有那些不是约什郡出身的人才一脸茫然，不知道大家在笑些什么。

有人也解释了一下帕帕到底是什么，听到玩解释之后，其他人也一脸古怪的看着鞋跟邦迪，就像是在看什么怪胎一样。

在约什郡有关帕帕的传说流传已久，不过这些都是在一些小村落里面流传，其他的城镇对这类乡村传说都是嗤之以鼻的。

帕帕是一种约什郡的本地俚语，最早的意思是一句骂人的话，不过现在的意思是指沼泽里面的怪物。

在过去不少人都曾在沼泽里面见到了一些怪物，只是他们却无法说出怪物到底是什么样子，再加上绝大多数传闻都是酒馆里传出来的，所以这些关于帕帕的传闻被认为是某些酒鬼醉酒后的幻觉，哪怕是再迷信的约什人也不会把帕帕这种东西当真过。

“是真的，是真的有帕帕！”被人嘲笑的鞋跟邦迪似乎很在意这件事，压下了对威利斯的畏惧，快速的说道：“我见过帕帕，我有两次见过帕帕，其中一次船上的人全都被帕帕杀死了，第二次我运气好，及时找到了一个可以避难的地方，才没有死在帕帕手中。”

“你该不会是遇到了伪装后的河盗了吧？”威利斯没好气的说道。

船只在米涅斯河上行驶的确要比路上的马车更加安全，但这种安全也只是相对的，一些盗贼劫匪见到道路上的买卖少了，所以也将主意打在了河面上。

他们利用沼泽里面生长的一种特殊的芦苇制作成芦苇船，乘着天黑划着芦苇船，靠近停靠在河面上的货轮上，实行抢劫。

只不过，这样的事情经过那么一两次后，那些货轮的船长也学乖了，他们大多会预估路程，在天黑之前驶入到小镇的码头，少数必须要深夜航行的也会尽量保持速度，让那些芦苇船没有办法靠近。

那些河盗也不是没有想过白天劫船，但那需要很好很快的船只才能做得到，可如果有这样的船只，他们又何必做这种随时会掉脑袋的买卖，直接跑米涅斯河这条线的货运、客运都足以让他们赚个盆满钵满。

之前，威利斯看到船只竟然没有继续行驶，而是停靠到这个小河湾内，第一个念头就是认为船主是和河盗勾结，想要晚上对他们动手。

但转念一想，又觉得有些不对，因为船主很清楚他们的身份，那些黑道在他们这些人面前谁是狼、谁是羊还不一定，所以船主应该不会这么愚蠢想要联合河盗抢劫他们。

可现在，威利斯在听完了船主的叙述后，觉得这个船主可能真的是疯子，谁会将一些不可信的传说当真呀，而且就算帕帕是真的，难道将船停靠在附近村落的码头，不比停靠在这个偏僻的河道更安全吗？

“不，不是河盗！我们当时是停靠在村子里，河盗不敢进入村子！”感觉到了威利斯的不信任，鞋跟邦迪急忙解释道。

“你们是在村子里面被袭击的？”威利斯感到非常意外，因为按照常理这种事情不应该发生才对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45343479"  chaptername="第四百七十章  米涅斯河上">加入书签</a>
</div>
