    叶少阳看了一眼蔡宇，点头道：“这个我信。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    以蔡宇代表的官方背景，想找几个厉害的法师合作，绝对不难，华夏国就是大，很多民间散修也相当有法力，不输给道佛二宗，例如闻名遐迩的“南毛北马”，家族中法力最强的一两个，实力绝对不在天师之下。

    芮冷玉的师父：一谷大师，也是一位在东南亚极有分量的阴阳师。

    而蔡宇又绝对能出得起大价钱，找几个高人合作，还是办得到的。

    “我们在几个大师的带领下，来到水晶门附近，几个大师费了很大力气，破解了门上的封印，打开门，然后一起下去了”

    听他说到这里，连叶少阳和四宝的好奇心也被调动起来，望着他的眼睛，继续往下听。

    石磊有些尴尬的笑笑，道：“因为我在学界地位最低，所以他们没有带我下去，而是让我和几个人一起在门口守着过了整整三天，门才被再次打开，春水大师带着三个考察团成员出来，四个人都是衣衫褴褛，浑身是血。

    刚一出来，春水大师立刻作法，用自己的血还是什么我不太懂这个，反正他拼死启动了水晶门的封印，接着就死了，临死前告诉我们，千万不要打开这道门，因为下面就是地狱！”

    说到这，他停顿下来，望着叶少阳和四宝，不说话。

    叶少阳知道是让自己提问，想了想，问道：“这个春水大师，是什么来头？”

    蔡宇道：“来自马来，是个华人阴阳师，在东南亚非常有名，地位显赫，七十多岁的老人家，修炼了一辈子法术，也是家财万贯。坦白说，我能说服他，还是把事情上升到国家荣誉的层面，他才答应下来，结果”

    叶少阳心中沉思：这个春水大师，虽然自己从没听过毕竟不是国内的，但是听蔡宇和石磊的口吻，这老头绝对是个有能耐的。

    结果连他都死在那水晶门下面，这让叶少阳真正意识到，这件事没自己起初想的那么容易。

    蔡宇道：“叶少阳怎么看他说的地狱两个字？”

    叶少阳摇摇头道：“很明显这是比喻，因为地狱在鬼域，跟人间绝对没有连接点，春水大师既然是大师，这种常识肯定知道。”

    蔡宇点点头，接着问道：“那叶先生认为，他口中的地狱，是什么地方呢？”

    “不知道。”叶少阳摊了摊手，“这种事哪能靠猜，我又没去过。”

    蔡宇道：“那叶先生想去见识一下吗？”

    敢情在这等着自己呢。

    叶少阳笑笑，问道：“后来呢，不是还有三个人跟他一起出来的吗？”

    蔡宇眼中，闪过一丝很奇怪的神色，拿出面前的档案袋，打开来，抽出一叠照片给两人看。

    照片有十几张，不能确定是不是一个人，因为照片上的人肿的像个皮球，五官都被挤到一起，完全看不见了。

    世上不可能有这么胖的人，而且这人浑身上下，长满了一层好像虫卵一样的白色东西，密密麻麻，看着十分恶心。

    “三个人，上来之后就精神恍惚，不管怎么问，都不愿意说出在下面看到了什么，我们把他们送回去治疗，检查身体，也没什么体内有什么异常，但是没过几天，其中一个自杀了。

    另外一个没过多久，逃出医院失踪了后来我们才在那座楼兰古墓里找到了他，他已经死了，趴在地上，四肢还在保持着向下爬行的姿势，估计是想爬进水晶门下面，结果半路就死了

    这最后一个考察员，被我们保护起来，后来就开始浮肿胖，后来浑身还出了臭味，甚至咬死了一个护士。我们给他做体检，现他没有了脉搏和心跳”

    蔡宇摊了摊手，叹道：“已经完全没有生命迹象了，但却还活着。也许，二位比我更清楚这是怎么回事。”

    叶少阳看着照片，指着那考察员肥胖而油光亮的脑门，皮肤里透着一丝紫色。

    “问题在这里。”

    蔡宇道：“什么意思？”

    “没现场看，不知道，反正不是僵尸。”

    想了想，叶少阳道：“直说吧，你想让我做什么？”

    蔡宇不急不慢的说道：“这件事之后，我们封锁了古墓，五年来到处寻找高人，筛选出几个有知名度的，送到下面”

    叶少阳摇摇头，道：“送死。”

    蔡宇苦笑，“但是这一次，这几个阴阳师连水晶门的封印都打不开，而且在古墓里遭遇了一个尸王，死了一个人，其余人联手，将那尸王封印在古墓中，然后我们把墓室的缺口重新砌上。几个阴阳师在附近作法，才将那尸王封印住

    他们几个都说，从那水晶门的封印之中，透着一股非常可怕的神秘力量，一旦开启，后果不堪设想。从那以后，我们就没有动过这口古墓。”

    叶少阳点点头说道：“那就永远不要动吧，既然有门挡着，从前没出事，将来也不会出事。”

    蔡宇摇摇头，“对我们来说，这就是一个定时炸弹，我们必须要弄清它是怎么一回事，如果有任何危险，我们都要提前清楚，同时，这也是国家了解神秘事物的一个机会。

    你也不用劝我，你我立场不同，选择也不一样。我也没办法，这水晶门，我们必须要打开！”

    叶少阳听他这么一说，反倒也有几分理解，从国家的层面来说，越是这种危险的地方，越是要调查个明明白白，解除危险，不能给将来留下后患。

    蔡宇道：“我直说吧，我听石教授说起你收服化蛇的事迹之后，我就知道你是我们要找的人，只要你敢，需要一切我们都可以配合。”

    叶少阳摆摆手，道：“第一，我没收服化蛇，只是借助了外力，第二，我是不敢，连那么多大师都死在里头，我也不是无敌的啊。”

    蔡宇道：“如果你答应，我们会继续找合适的人员来辅助你，也不是让你一个人去，当然你也可以组建自己的队伍，例如你身边这位大师。”

    补昨天的一章