    电话才响了两声，那边很快就接起来了，叶颜兮抑制不住怒火，吼道：“你把小黑和小灰带哪儿去了？”

    “昨晚不是给你说了？”肖煜完全无视她话中的怒气与质问，轻描淡写地说道，眼睛还盯着桌面上的资料。

    “昨晚？”叶颜兮又仔细地回忆了下，似乎记不清几时答应搬家的，“我记得我没答应你要搬家吧。”

    “你答应了。”

    “.......”她明明没点印象。

    “昨晚沐浴后我抱你回床上的时候。”肖煜语气中带着点戏谑，话说的让人浮想联翩。

    沐浴之后？

    她绞尽脑汁地想了想，不记得了，昨晚被折腾的浑身没点力气，连是怎么洗澡的都不清楚，至于沐浴之后，她应该睡着了啊，在哪儿答应他的？

    最终，叶颜兮灵光一闪，肖煜就是故意的，专门在那时候问。

    她本来最困的时候，不想让别人打扰，因此旁边的人说什么，都会先答应下来。

    对！一定是那时候，可是那明明算是没有思考的结果。

    不过，一想到昨晚发生的事情，脸上立刻通红一片。

    “可是.....我记得我没给你钥匙吧，你怎么进去的。”

    “你电视柜里不是有把备用钥匙。”

    什么时候他竟然在她无知无觉地情况下，拿走了自己的备用钥匙：“不管，我让你现在立刻给我把东西原封不动地搬回去。”

    “休想！”

    “为什么？”

    “你的房子已经帮你退了，另一个租客今晚就会搬进去，所以你放弃吧。”

    一句话封死了叶颜兮的退路。

    “........”此刻，叶颜兮只觉得想大叫一声，发泄胸中的郁闷，“我绝对不会住你那里，我另找房子。”

    “下午搬家的时候，我让人将小黑和小灰笼子中的食物全部倒掉了。”

    “......”

    “我想，它们应该撑不过三天。”

    叶颜兮顿时无语了，脑中浮现小黑和小灰饿的奄奄一息的样子，手指用力地捏着手机，泛起青白色，恨不得一口咬在肖煜脖子上，“简直卑鄙！”

    不过，肖煜却对她咬牙切齿的痛骂没有丝毫反应，醇厚的嗓音继续说：“今晚我有事，回去的晚，徐北那有钥匙，找他给你拿。”

    说完肖煜就挂了电话。

    叶颜兮捏着电话，听着那边传来的‘嘟嘟’声，一副惨遭摧残的模样。

    小黑和小灰她已经养了两三年了，一直都陪伴着她，和她感情深厚，怎么可能舍得它们。

    气的跺脚，之后推开门离开了洗手间。

    下班时间到后，她因为还有点资料没做完，延迟了半个小时才走。

    虽然心里还生着气，但是还是给徐北打了嗲话，要从他那里拿钥匙。

    地下车库找到徐北的时候，徐北说肖煜的吩咐，直接送她去医院。

    叶颜兮想着这会下班的点，公交上人太多，去了医院也不知道什么时候了，何况这车不坐白不坐，也没拒绝就上了车。

    去医院的中途，她又突然想起了昨天陈大妈说的话，说是晚上在医院门口等她，要交给她什么东西，于是拨通了那个号码。

    那边很快就接了电话。

    通话后，叶颜兮知道陈大妈已经等在医院门口了。

    到了医院下车之后，叶颜兮便见着陈大妈在门口不住地徘徊。

    陈大妈也看见了叶颜兮，向她摆了摆手，叶颜兮也招了下手，示意她看见了，转头准备和徐北道别的时候，叶颜兮发觉不对劲，陈大妈那边有个人正朝着她走去，怀中似乎银光一闪，叶颜兮眼神猛地变了。

    之后，简直像一场梦一般，那个穿着黑色大衣，带着棒球帽的男人低着头，速度很快地向陈大妈走去，边还伸手从怀中掏出一个银光闪闪的东西，等到靠近的时候，那银色的刀子一下子便刺进了陈大妈的身体。

    紧接着抽了出来有事一刀。

    “陈大妈。”离那里不远，叶颜兮不由地惊骇大叫，但还是来不及了。

