
第四天，余洋从睡梦之中悠悠转醒，听力已经恢复了大半，余洋可以清晰的听到屋地下室外传来的爆炸声，比之昨天能够听见的，要清晰很多。

不仅如此，头顶上掉落的泥块发出的声响，余洋也能够隐隐约约的听见，虽然没有以前听的清楚，但是却比两天之前要好上不少，余洋觉得自己再休息两天，就可以恢复如初。

自己的食物不是很缺，主要缺少的就是水，余洋自身携带的水壶已经喝完了，不过在地下室击毙的德军身上，缴获了两个水壶，还够余洋撑了两天。

两天之后，余洋的耳朵可能就会恢复如初，想到这里，余洋将自己的武器抱了起来，慢慢的爬出通道，回到地下室之中，从背包之中拿出一个罐头，慢慢的吃了起来。

吃了三天的罐头，余洋已经开始有些腻味了，但是没有别的选择，相比于饿肚子，余洋选择吃下去，二战时候的罐头初期是肉片加上各种面粉混合而成，加上一些黄油，糖还有盐块等等，如果吃一次两次，口感还算不错，但是如果天天吃，就会感觉有些腻的慌。

吃完饭，余洋抱着武器，蹲在地下室出口前方的位置，现在自己的听力有望恢复，余洋也不再和前几天一般，自暴自弃。

幸运的是，前两天没有德国人来到这个地下室之中，心如死灰的余洋才没有被发现。

现在恢复了斗志，余洋不会再像之前一般不管不顾，所以余洋醒来吃完不知道是早餐还是晚餐的饭之后，第一时间就来到入口处附近戒备着，提防德国人趁虚而入。

余洋等的德国人没有来，不过却突然冒出几个人，凭空出现在地下室之中，出现在余洋的眼前。

六个人，穿着苏联人的军装，拿着苏联制式的莫辛纳甘步枪，出现在余洋左侧墙边，余洋看见之后，立刻抱着武器瞄了过去，大叫一声：“什么人！”

这几个人都穿着苏联军装，但是余洋却没有放下武器，突然冒出六个人，余洋被吓了一跳，这几天余洋犹如惊弓之鸟一般，特别是现在，耳朵刚刚恢复，余洋不想在这个时间节点出现任何的意外。

“我这是在哪里？你干嘛？”六个人好像也不明白发生什么事情，有些迷茫的看向四周，同样也发现另一侧的余洋。

其中一个看不出年级的黑人抱着手中的步枪从地上站了起来，看见余洋抱着M4A1吞了吞口水，举着双手又坐了回去。

余洋枪口一直对着这六个人，走到一个掩体旁边，只露出一个脑袋，这个六个人其中有三个人是黄种人，两个白人，一个黑人，其中有一个人，余洋看着好像有些眼熟，好像是在哪里见过。

有人开口，本来安静的地下室之中，突然的变得热闹了起来，吵吵嚷嚷，不过很快又安静了下来，如果余洋没有猜错的话，这六个人应该和自己一样，来自杀戮值之地，可能是第一个任务，还有些不适应，他们现在应该听到系统合成音，开始接受任务。

三分钟之后，刚才首先畜生的黑人再一次的站了起来：“搞什么？这是愚人节的玩笑？我是USA公民，你们这是绑架，快点放我出去，不然的话，小心我们法庭上见！”

黑人说完之后还看向自己身旁的人：“你们知不知道发生了什么事情，我刚才在家打游戏，怎么突然出现在这里？这里是斯大林格勒？逗我呢？斯大林格勒早就改名叫伏尔加格勒好不！”

另外两个白人在用英语交流着什么，声音不大，余洋听不清他们在说什么，从掩体后方站了起来，用枪指着这六个人：“你们现在放下武器，立刻马上，不然的话，我就开枪。”

现在不管这六个人是怎么一回事，任务是什么，但是手中抱着武器，对于余洋来说都是有威胁的存在，余洋现在需要控制住他们，再讨论以后的事情。

余洋没有注意到，自己在说话的时候，两个白人依旧在一直默默的交流着，听见余洋的话之后，两个白人互相看了一眼，几乎同时站了起来，抱着步枪指着余洋：“我们觉得，该放下枪的是你，而不是我们，我想你需要好好的一下，这一切到底是怎么回事？”

“你是谁，这一切是不是你搞的鬼，你们究竟搞什么？还斯大林格勒，斯大林格勒有M4A1步枪？演戏能不能走点心。”

刚才一直在说话的黑人看见有人出头会后，也跟着站了出来，同样抱着武器对着余洋，不过估计是一个菜鸟，枪栓都没有拉。

看见这一幕之后，余洋眉头一皱，紧接着，直接扣动了扳机，M4A1最后一个弹夹，三十发子弹，几秒钟之中喷射而出，将两个白人和一个黑人打成了筛子。

压抑了四天的情绪在余洋扣动扳机的瞬间，全部得到释放，余洋的手指死死的扣住扳机，脑袋里只有一个念头，杀光他们。

枪膛里不断的传来空击声，让余洋稍微的冷静了一些，迅速的将手中的步枪给丢掉，掏出M1911手枪，强忍着扣动扳机的冲动，指着另外三个人：“你们将你们的枪放下来，不然的话，我就开枪了！”

幸存下来的三个人被余洋的模样吓到了喉结上下剧烈的串动着，脑门上有细汗冒出。

三个人缩在一起，带着一些恐惧看着余洋，其中余洋看起来最为眼熟的人，也最为镇定，慢慢的将自己手中的步枪丢到一旁，举起自己的双手：“别开枪，我们不反抗，但是你能不能告诉我们，这里到底是怎么一回事？”

其余两人，看见有人带头将自己的武器给丢到了一旁，也都有样学样的丢掉武器，举起自己的双手，一脸惊慌的看着余洋。

“你能不能将枪口往边上移一移？我们对你没有威胁，你说这里是斯大林格勒？但是这个是？”说完之后，用手指了指余洋丢弃的步枪。

“这不是关键，关键是这里是就斯大林格勒，这里是1942年，你们脑海之中刚刚听到的都是真的，至于为什么，等你们完成任务就知道了，现在你们慢慢的拿起武器，从这里出去！出口在那里，动作小一点，枪口朝下，不然的话，我开枪打死你们！”

余洋说完之后，晃了晃枪口，示意这三个人赶紧离开。

之所以杀死两个白人和黑人，不杀这三个人，因为刚才那三个人拿着枪威胁自己，而这三个人比较听话，更重要的一点，和自己说话的人，余洋觉得眼熟的同时，两个人聊天用的都是中文。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471842"  chaptername="第八十六章  新来的六个人(求推荐)">加入书签</a>
</div>
