
　　叮！

　　电话在这时打了进来。

　　“浩哥，你终于接电话了，不过是碰到什么麻烦事了吧，那么长时间都没有联系我！”

　　电话那头忍不住抱怨道。

　　苏云浩听闻则是苦笑，解释道：“碰到了一些事情需要处理，现在处理好了。”

　　“放心吧，我已经坐上车了，很快就能回海市，到时候我再好好补偿你。”

　　将电话挂断后，苏云浩便住坐车准备回去了。

　　此行虽然不算空手而归，不过结果还是让他有些失望。

　　本以为是某个东西，可万万没想到只是一诛药材。

　　不过这种药材能生长在雪山，并且气息非常浓郁，是很容易被人查觉到。

　　而那些武者则是因为自身修为并不强，感知力无法跟他们相提并论。

　　其次苏云浩将东西取走后，他们自然也查觉到了不对劲。

　　不过事情能解决也是好事。

　　摇摇头，苏云浩没有再这方面多想，而是将心思投入了思考之中

　　对于修行他已经有了感悟，这种感悟非常微妙，离破碎只差一念，若是他能打破那层隔阂。

　　那么他就能去到神界。

　　到那里才是终点，不过很快他就笑了。

　　终点？

　　对他来说根本不就不存在终点，修为没有尽头，因为修行之道长生只是其一。

　　追寻大道才是重点，只是想做到可并不是容易。

　　就好比他从魂师修行至神级，可到头来，那也只不过是一个平台，往上面仍旧能走出很多路。

　　就好比他念想中，真假跟现实非常相似，一念之间罢了。

　　想法绝对着自身感悟，想法成真，那么世界就会真实起来，要是无法忘记那些内容。

　　那么就会永恒沉浸，虽说也是不死不灭，可就像是陷入了迷宫

　　谁都很难走出去，尤其是自己。

　　“苏云浩！”

　　就在这时，旁边响起了叫声

　　苏云浩目光看去，发现有几个年轻女孩正望向自己，并且他们手里还有手机。

　　“那个……能跟我们合个照吗？我们非常喜欢你，尤其是仙剑奇侠传，实在太好看了。”

　　“是啊，能在这里见到你实在太匪夷所思了、”

　　几个女孩振奋道。

　　苏云浩笑了笑，说道；“自然没有问题。”

　　几个女孩就这样拉着苏云浩不断拍着照片，照了好一阵才放过苏云浩。

　　待到他们离去后，苏云浩微微摇头。

　　他目光望向外界，不知是在想些什么。

　　而那几个女孩则是将照片传了上去，很快就引起了注意。

　　“卧槽，是苏云浩！”

　　“姐妹们，你们在什么地方？我们现在就过去！”

　　“在那个车战，我马上就到！”

　　所有粉丝都振奋起来。

　　苏云浩离开了一些时间，可仙剑奇侠传却是大火了起来，年轻人对这部电视剧非常看好。

　　因此苏云浩知名度大幅度提升，他们见到苏云浩自然是非常振奋

　　甚至有人看着照片就查到了什么车，并且还有人已经赶到了车战等着苏云浩下来。

　　此刻苏云浩还并不清楚情况。

　　待到了车站后，苏云浩注意到周围来了不少粉丝，几乎密密麻麻，这一幕让苏云浩楞住了。

　　很快他就反应过来，肯定是几个女孩将照片给传了上去。

　　“哥哥，对不起，我们……”

　　几个女孩注意到苏云浩面色不好看，忍不住低声道。

　　苏云浩无奈摇头道；“没事，只是那么多人将这里困住，到时候大家怎么离开？”

　　“罢了，走吧。我下去应付他们。”

　　苏云浩起身走了下去。

　　“嘶，这是怎么回事？难不成是有什么明星出现了？”

　　“怎么可能，明星都有专车，怎么可能坐我们这种车，不过那么多粉丝在恐怕要麻烦了。”

　　“是啊，到时候我们怎么离开啊，我就反感这种事情，追星追傻了啊！”

　　不少乘客已经忍不住骂咧起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　苏云浩听闻则是皱了皱眉，他走到外面。

　　“是哥哥！”

　　“苏云浩哥哥我爱你！”

　　“苏云浩哥哥！”

　　各种叫声此起彼伏，所有人都被吸引了过来。

　　苏云浩听了就一阵头疼，这算什么个事啊！

　　“大家别激动地，我们见面可以到其他地方，现在还有很多乘客等着离开，而且还打扰到了他们运营……”

　　苏云浩在旁边解释道。

　　众人听闻好一阵才让出了位置。23sk.Com

　　那些游客看到数百人看着自己离开，浑身不自在，都直接就逃走了。

　　他们那里见到过这种情况啊。

　　好在众人都井然有序离去了，而苏云浩则是无奈跟着他们离去了。

　　应付了好一阵，苏云浩这才有机会能回到家中。

　　“看样子，你路上碰到了不少麻烦啊。”

　　小舞笑道。

　　他自然已经知道苏云浩被困了不少时间，因此才笑道。

　　苏云浩无奈耸了耸肩。

　　“有什么收获吗？”小舞继续问道。

　　苏云浩抬手取出了一诛寒雪花，说道：“只有这诛药材，上面灵气非常重要，对于修行大有好处。”

　　“除此之外没有发现其他东西，不过我倒是碰到了一些人类武者。”他稍微解释了一番。

　　“这是什么？”

　　就在这时，扬秘走了过来。

　　他见到苏云浩时神色非常惊喜，尤其是看到那诛药材时，“这朵花有些与众不同，是什么啊？”

　　“我之前从来没有见到过，是新品种吗？”

　　苏云浩见到扬秘也是笑了笑，紧接着道；“算是吧，我准备将他种在家中。”

　　“这东西对往我们都有好处，尤其是你！”

　　“我吗？”

　　扬秘好奇道。

　　他可不清楚苏云浩在说什么，只是见苏云浩那么说也就没有继续问下去。

　　“给，这份礼物是为你而准备。”

　　苏云浩取出了一个盒子，笑道。

　　“哦，还有礼物？你这是良心发现了？”

　　扬秘有些惊讶道。

　　当他打开盒子时，注意到里面竟然是一尊雪雕，并且没有任何融化痕迹。

　　这让扬秘惊讶不已，忍不住问道：“这是怎么回事？也太不可思议了吧，这些可是雪，竟然没有融化。”

　　“我经过了特殊方法制做而成，可是特地为了你准备哦。”

　　“谢谢你，我很喜欢。”

　　扬秘心里喜滋滋，望着雪雕忍不住笑了起来。

　　小舞则是没好气道；“那你有没有为我准备？”

　　“哈哈，自然是有，不过到了晚上自然就知道了，我为所有人都准备了一些东西。”

　　这次苏云浩除了去调查，还去逛了一阵，自然是买了不少小玩意。

　　那些东西虽说非常简单，不过稍微修改下就会相当与众不同了，拿出来便会有种惊讶感。

　　虽说有些消耗灵气，不过那些灵气微乎其微。

　　接下来一天苏云浩都没有外出，而是在家里陪着几女，有说有笑，好好赔偿着他们、

　　次日他才到公司准备处理工作。

　　莫雪琴见到他，忍不住开口道：“大老板，你还知道回来啊，你都离开多长时间，可是有很多事情等着你处理呢。”

　　“哈哈，抱歉抱歉。”

　　苏云浩两手一合，求饶道。

　　紧接着他取出了一个盒子，笑道：“这是我可是特地为你准备了礼物，就当是我给你赔罪了，好不好？”

　　“这还差不多。”

　　莫雪琴倒是非常好奇，苏云浩究竟为自己准备了什么东西，难不成是某种土特产？

　　那可不行，那些东西可不能糊弄自己。

　　想着这些他忍不住打开了盒子，不过看到东西时，心里忍不住一怔，因为这东西实在与众不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十六章：归来免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">