    男子摇了摇头，最终无奈的离开。

    “真的是太难了，参赛者最高不得超出二十岁，而且至少要达到二阶丹师，才能够有资格参加，要求实在是太高了。”

    另有一名老人，在一旁看了半天，最终无奈的离开。

    这时秦羽看到了老者身旁，“我是来参加审核的。”

    老者看了一眼，只见他带着一个青色的修罗面具，一幅见怪不怪的样子。

    很多人因为各种原因，怕被别人认出来，从而导致沾染不必要的麻烦，所以都带上一幅面具，这种情况老者见的多了。

    老者淡淡道：“把手伸出来。”

    秦羽闻言伸出手，老者把摸着骨龄，然后点头道：“年龄没问题，下一项是进行丹师检测。”

    紧接着，有其他的负责人，带着秦羽来到一个石台前，上面放着一些药草，还有着一幅简陋的丹方。

    二阶下品丹药，状息丹。

    秦羽淡淡看了一眼，直接把药草放入到鼎炉中，然后释放出玄幽灵焰，熬炼药草。

    很快的时间，一道药香传出来，秦羽打开鼎炉，倒出来一枚褐色的丹药。

    一旁的负责人，看的目瞪口呆，在这里负责了这么长的时间，他还是第一次见到有人在这么短的时间内，这么流畅的就炼制状息丹。

    秦羽将丹药交给负责人，淡淡道：“请检测。”

    “哦，好！”

    负责人怔了一下，连忙将丹药接过来，他检查了一遍之后，又将它拿到灰衣老者的身旁，并小声在他耳边小声附和。

    “什么？！”

    灰衣老者脸色一变，他猛地看向秦羽，眼中露出不可思议的神色。

    这个年轻人，既然能够这么流畅的炼制过状息丹，要么说明他经常性的炼制这种丹药。

    要么就说明，他的丹道实力很强，以至于炼制这种级别的丹药，没有一丝的困难，几乎是水到渠成。

    相对于第一种，老者更相信少年属于第二种。

    真是没想到，磨剑郡竟然还有丹道天赋这么强的少年，真是不知道，他是属于那个家族的。

    灰衣老者向秦羽询问：“你叫什么名字？”

    秦羽淡淡道：“神羽！”

    “神羽？”

    灰衣老者皱眉，他思索了一阵，并没有想到磨剑郡有叫做神羽的丹道天才。

    看样子，这应该是一个假名了！

    灰衣老者看到秦羽脸上的面具，顿时心中了然，看样子是对方不想暴露出自己的真实身份。

    既然对方不想暴露自己的身份，灰衣老者也就不再多问，他拿出来特用的纸张，上面写上‘神羽’的名字。

    并且，他拿出磨剑郡专用的印章，直接盖了上去。

    灰衣老者对秦羽点头，“来，印上你的手印就可以了。”

    秦羽走到跟前，粘上红泥在纸张上按上了自己的手印，然后他便带着离开。

    “我们磨剑郡，什么时候出现了这么厉害的丹道天才了。”

    等到秦羽离去，负责人走到灰衣老者的身后，一脸的惊疑。

    灰衣老者摇摇头，没有说话。

    帝都，北丹坊。

    此地建立着一处极为宽大的高台，许多名高望重的丹师端坐在上方，看着前来参赛的人员。

    在高台的下面，此时已经人满为患，许多人围着就为一睹盛况。

    秦羽坐在一处角落中，对上面的情况丝毫不感兴趣，他来到这里，已经等待了半天的时间了。

    来到这里，秦羽也了解到，帝都一共有东西南北四个丹坊，也就是有四个比赛区。

    其中前去东丹坊比赛的丹师最多，因为那里有数十个直接晋级的名额，只要能够赢得当天的头魁，就能够获得名额。

    其次是西丹坊，人数第二多，大约有七个名额。

    在之后就是南丹坊，拥有四个晋级名额。

    到了北丹坊，就只有一个晋级名额了。

    也正是因为此，许多丹师都前往前三个丹坊，因此第四个丹坊竞争实在是太激烈了。

    只要是失败了，就不能够再次前去其他丹坊比试，因此每个前来参赛的丹师，都格外的慎重。

    而秦羽选择这里，纯粹是因为，这里的人略少于其他三方而已。

    “大家都让一让，接下来轮到吴千秋登场。”

    在高台的最中间，有一名灰衣老者大声呼喊。

    “原来是吴千秋，他居然回来了！”

    “御丹阁的奖励，实在是太惊人了，看样子吴千秋是专门为了这件事回来的。”

    “当年他就是四阶丹师，现在他的丹术该有多强啊！”

    人群之中，显然有人认识吴千秋这个人，顿时传来一阵议论声，从这里就足以看出他的实力确实是很强。

    只见一个身穿黄色锦袍，器宇轩昂，十分不凡的少年走上高台。

    众人看着缓缓走上高台的少年，脸色都露出诧异之色。

    吴千秋，昔日曾经是北丹坊的丹道第一天才，打遍整个北丹坊年轻一代，堪称无敌手。

    后来为了更好的升华自己，吴千秋赫然放弃了北丹坊许诺的好处，独自一个人前往外界历练，以寻求更高的丹道境界。

    在当年，吴千秋就是四阶的丹师，现在已经过去了一年多了，他的实力不知道又到了何等的地步。

    “没想到，竟然真的是你？”

    端坐在高台上的老者，看到吴千秋后脸色微微一变。

    “你这个忘恩负义的东西，竟然还有脸来到这里！”

    其他人看到这一幕，眼中都露出一些莫名之色。

    老者正是这次北丹坊的坊主赵瑾，也是此处比赛的实际负责人，当看到吴千秋，他的脸色顿时阴沉了下来。

    因为他和吴千秋，曾经有着师徒之缘，吴千秋一身的丹术，都是他教会的。

    在当年，赵瑾十分看重这个年轻人，吴千秋名动北丹坊的时候，赵瑾认为他的前途不可限量。

    那时候的吴千秋，也十分虚心请教，赵瑾对于这个年轻人也很看好，传授了他自己的毕生所学。

    但是后来，吴千秋学会了赵瑾所传授的炼丹术后，就离开了北丹坊。

    原来打心眼里，吴千秋根本就看不上北丹坊，认为它是四大丹坊最低档的一个，他留在这里简直是对他的侮辱！

    在感受到北丹坊帮助不大时，吴千秋赫然离开了这里，从而加入了丹元会。

    成为了丹元会的会主，苏权的得意门生。

    赵瑾在得知了这个消息后，差点气的吐出一口老血，直骂他是个忘恩负义的东西。

    因为丹元这些年，也在不断的蚕食着北丹坊的底盘，双方可以说是敌对关系，这一点吴千秋自然不会不知道。

