    “该死的，该死的，该死的！”

    路明非像一阵肆意呼啸的狂风一样从巷口卷向猎人网吧，硬度堪比高密度板砖的黑色诺基亚N96竟是被他铁钳般的手骨捏得“嘎吱嘎吱”作响。

    他的额头上青筋冒起，表情介乎于暴怒和懊恼之间，眼底写满了深深的担忧。

    虽然这些事件间许多关键的节点他还是没有相同，但通过诺诺的那句话他也知道，他不好的预感多半……应验了！

    他犯了一件蠢事！

    他不应该把熟睡中的老唐独自一人留在网吧里，既然老唐接受了“剥皮者”的任务，那么老唐就是剥皮者下一个目标！

    那个女人……她来网吧的根本目的不是看电影，老唐才是她的目标！

    自己居然把老唐和那种危险的家伙单独留下来共处一室！

    诺诺说出那句话的瞬间，猛烈的不详的预感一瞬间在路明非心底炸开，但并不是诺诺猜测的那样，路明非担心的不是老唐的生命安全，龙王诺顿的死活不需要他来操心。

    路明非担心的是，如果那个不要命的疯子如果以暴虐唤醒了老唐体内的另一个人格……老唐不再是老唐了怎么办！

    哪怕是不完全变成龙王诺顿，仅仅只是恢复了一部分记忆与力量，那也会是整个街区……不，会是整个纽约市的灾难！

    那老唐的身份就再也瞒不住了，路明非将被迫夹在龙族与秘党的矛盾中，无论结局偏向哪一边对他来说都是割肉取舍！

    “老唐！”路明非流星般窜入到猎人网吧门口，焦急地朝里面咆哮。

    如果说路明非离开之前的网吧像是一片寂静的墓园一样，那现在的网吧就彻底成了一片死区，所有的灯光全部黯淡，整个世界都失去了色彩；网吧里的空气安静到了万籁俱寂，之前仅剩的的寥寥几人也好似蒸发般的消失得无影无踪。

    空气中还夹杂着一股怪异的味道，腥臭扑鼻。

    “可恶，还是来晚了吗？”路明非一拳锤在旁边的门框上，原本已经歪斜的门框竟是被他一拳轰得粉碎，整个倾倒下来，巨大的动静在安静的环境里爆炸般作响。

    愤怒与狰狞爬上了路明非整张脸。

    “嗯……停电啦？怎么这么黑啊？”一阵嘀咕声从漆黑的网吧角落里响起，然后就是一阵窸窸窣窣的摸索声。

    “明明……明明？是你站在那儿吗明明？”熟悉的声音朝门口这边问道。

    “老唐？”路明非闻声一愣，愤怒与狰狞迅速从脸上消散，取而代之的是兀然与浓浓的惊喜。

    老唐寻着门口微弱的亮光在桌椅板凳之间穿行，站在门口的路明非一把将他拉出了网吧，借着高高挂着天上的皎白的月光上上下下仔仔细细地围着老唐转圈圈打量，好像在给他做全身范围的健康检查一般。

    “你还好吧老唐？”

    路明非好像没有在老唐身上找到类似于鳞片或是骨刺一样的硬状凸起，喜相的眉毛下的那双眸子也是一如既往的棕褐并没有变成刺眼的灿金，看来老唐仍然处于普通“人”的范畴。

    “明明，是你没毛病吧？”老唐狐疑地望着不知在搞什么幺蛾子的路明非，就一顿觉一场梦的功夫没见而已，怎么搞得像是生离死别似的？

    “你没事就好！”路明非长长吐出一口浊气，与之一同吐出的还有盘踞在心里的深深的担忧和后怕。

    老唐当然不能理解路明非现在心里在想些什么。

    路明非心想，抱着一个人的感觉真好啊，温暖又相契，如果怀里的是条龙，总感觉硬邦邦冷冰冰的，搞不好还有可能会张开血盆大口朝你喷火！

    “明明，你刚才是去……杀人了吗？”然而路明非怀里的老唐却并没有回应他的拥抱，老唐贴在他的耳边语气悚然。

    “什么意思？”路明非松开了老唐，眉间拧着对这句话深深的不解。

    “你的手……”老唐的脑袋偏转着，目光牢牢地滞留在路明非搭在他肩膀的手上，好像那里有什么奇怪的东西让他移不开视线。

    “嗯？”路明非顺着老唐的视线往自己的手上瞧去。

    皎洁而澄澈白辉般的月光下，路明非手上的那抹红色艳丽得扎眼，像是花丛中最鲜艳的那朵红玫瑰，刺鼻的血腥味扑面而来，血珠顺着他的手滑落浸湿了老唐肩膀上的蓝色外套，鲜血如花般绽开。

    “见鬼……”路明非把搭在老唐肩膀上的手收了回来，借着清冷的月光仔细端详指尖的绯红。

    自己不过是出门打了个电话，期间甚至没接触过任何人，手上从哪沾来的血？

    路明非把手掌放在鼻尖嗅了嗅，血腥味很冲，十分上头，还带着湿热的温度，这是刚离开身体不久的血迹，还没有任何要干涸的迹象！

    刚才他看到老唐一瞬间只顾着激动，脑子一直处于亢奋状态，而且刚才因为愤怒猛地砸门，那阵痛感仍隐隐约约灼在手上，挥之不去。

    等会儿……砸门？

    砸门！

    “老唐，你跟我来！”路明非一把抓住老唐，把他往网吧里拽。

    “明明你到底有没有杀人啊？给句准话啊，搞得我心里七上八下的！刚才在网吧里醒来我就觉得闻着股不对劲的味道，像是血臭……”老唐一把拍开路明非的手，叨叨个不停。

    老唐固执地杵在网吧门口，一副不问清楚不愿意跟路明非走的样子，月光下，他喜相的下耷的眉毛皱成了深深的“川”字。

    路明非转过头，面无表情地静静与老唐对视。

    “明明，你和我说实话，你到底有没有杀人？”

    “杀人这事儿不提倡啊，你要是只是打伤了人没杀人咱还好说，你要是真不小心失手杀了人……你尸体处理好了么？这可是门技术活，咱得抓紧在警方发现之前把尸体埋了啊！”

    路明非沉默地望着老唐，久久无言。

    老唐的这番话就像是一把温柔的刀子，狠狠地戳在了他心底最温柔的那块位置，路明非鼻头一酸，他微微偏开脑袋躲开对方关怀的视线，那个喜相的家伙还硬是要把那张大脸凑过来。

    “老唐……你傻不傻啊。”路明非有些沙哑地说。

    “兄弟杀人我埋尸，天经地义！”老唐“义正言辞”地说，“明明你也不是不讲理的人，那肯定就是有别的家伙惹你啊……”

    “我是想杀人来着，但还没来得及杀呢！”路明非打断老唐，扯着他进到了网吧里。

    借着N96的手电筒，路明非找到了门口安置的备用电闸。

    晃眼的白炽灯光闪过后，眼前的场景猛然刺痛着路明非和老唐的神经。

    原本涮白的四壁与漆黑的电脑屏幕上飞溅着猩红的鲜血，一具具被剥了皮囊的尸体歪七扭八地横在角落，血流成海，原本作为猎人栖息地的网吧俨然变成了一个惨绝人寰的屠宰场！

