    砰！

    第一罚没进。

    观众席上响起一片叹息声。

    秦昊揉揉手腕，眉头微蹙，刚才撑的那一下还是影响到了自己，虽然不严重，但投篮的时候还是有些影响。

    “呼。”秦昊调整了一下，继续第二罚。

    这一次进了。

    比分117:114，76人队领先3分，而秦昊也拿到了43分。

    与此同时，比赛时间只剩下二十几秒，雷霆队叫了个暂停，布鲁克斯教练等球员下来，立马摊开战术板，使劲的敲了敲：“还剩下二十几秒，打进一个三分球，我们就能将比赛拖入加时。”

    几个球员表情肃杀，齐齐点头，注视着战术板，布鲁克斯教练在上边写写画画，布置了一个三分战术。

    与此同时，76人队这边。

    秦昊揉了揉手腕，又握拳两下，微微蹙眉，感觉还是有点不舒服，不过比刚才好了一点。

    “我说一下。”卢克教练召集众人，开始布置战术，“还剩下二十几秒，不确定对方是要先拿一个两分，还是直接要三分，但我们要做的只有一件事，防下这个球......”

    对于76人队来说，防下这个球，他们就赢了。

    ......

    暂停很快结束。

    比赛时间还剩下23秒，雷霆队进攻。

    威少把球推进到前场，并没有第一时间交给杜兰特，而是要了个挡拆，然后才是突破，做出一副冲击篮筐，要先抢一个两分球的样子，实际上只是吸引防守，往外分球，给到杜兰特手上。

    “小心他投三分。”

    人们惊呼。

    小卡反应很快，连忙飞扑向前。

    可是杜兰特却是用上了后仰，以他的身高臂展，再加上后仰，出手点实在是太高。只看到他右手手腕抖动，往前挥出，修长的胳膊像是死神的镰刀，在空中划出一道寒芒。

    唰！

    一声轻响，篮网在摇晃。

    这个球进了，而且是个三分球，比分被改写117:117，双方打平，而比赛还剩下3秒。

    只剩下3秒。

    “该死，竟然让他投进一个三分球，这下麻烦了，比分被追平，要打加时吗？”

    “可惜啊，要是这个球防下来，就直接赢了。”

    “伦纳德已经防的很好了，手都封到了脸上，没办法，这完全是杜兰特的个人能力，三届得分王不是开玩笑的。”

    人们哀叹，很是不爽。

    卢克教练叫了个暂停，还剩下3秒钟，他布置了一个战术，拍拍手：“没关系，打好这个球，我们一样能绝杀对手。”

    暂停很快结束。

    双方回到场上，发前场球，几个球员站成一排，随后猛然散开，伊戈达拉发球，看到秦昊绕出来，他立刻把球传了过去。秦昊拿到球防守人已经扑了上来，他把球往旁边运了一下，也来不及迟疑，横移一步，稍微腾出一点空间，直接就跳起出手。

    “能进吗？”

    “进去，进去......”

    主场球迷一眨不眨的盯着篮球，此刻心跳都漏掉半拍，人们注视着篮球，随着它移动。

    砰！

    一声闷响，主场球迷都是心头一颤。

    这球没进。

    “哎......”

    人们哀叹。

    第四节结束，比分117:117，竟被拖入加时。

    主场球迷很不爽，本来四节就可以结束战斗的，现在却被拖入加时，比赛横生变故，加时会如何就很难说了。

    “可惜。”

    “就差一点......”

    76人队休息区，球员们也无不惋惜，要是这个球投进，绝杀雷霆队就好了。

    秦昊蹙着眉头，虽说刚才时间太过紧张，出手准备不足，但还有一个原因，手腕的不舒服影响了他，尤其是这种仓促间的三分出手，力道稍微小了一点。

    否则......

    “秦。”巴特勒来到秦昊身边，拍拍他的肩膀，安慰道：“没事，还有加时呢。”

    “嗯。”秦昊露出笑容。

    虽然没能绝杀对手，但还有加时呢。

    大屏幕上，打出了秦昊的数据，43分，6篮板，6助攻，不过杜兰特已经拿到了46分，7篮板，2助攻。

    “嚯，杜兰特已经46分了吗？”

    “是的，刚才那个三分命中就已经是46分了，又超过了秦，还差4分就上50了。”

    “论得分，杜兰特的确是厉害，今天搞不好能够拿个50分。”

    “秦也不差，已经43分了。可惜刚才最后一投没进，要不然非但能绝杀对手，也追平了杜兰特的得分。”

    观众席上，人们在议论。

    秦昊和杜兰特齐齐轰下40+，让人们都为之惊叹。

    ......

    很快，加时赛开始。

    双方依然是主力阵容，76人队拿到球权，秦昊把球推进到前场，对方继续包夹，他把球传了出去，然后开始跑动，绕了一圈之后来到左侧底角三分线外拿球。

    威少迅速扑上来，踮起脚伸长了手臂，还是忌惮秦昊的三分球。

    只不过他并不知道，秦昊没打算投三分，手腕还是有些不舒服，应该是挫伤，不严重，但会影响他的投篮，所以秦昊只是一个假动作，立马就是加速突破。

    杀进内线，秦昊在空中一个拉杆，避开防守，上反篮打进。

    手腕的不舒服会影响他的投篮，但上篮倒是没什么影响。

    比分119:117。

    雷霆队反击，球又给到了杜兰特手上，杜兰特没有直接出手，先看了一下场上的情况，随后突破分球，传给了伊巴卡，伊巴卡站在罚球线上，直接跳投。

    也进。

    之后几个回合，双方齐齐打铁。

    眼看着比赛越来越少，比分还是打平，杜兰特又站了出来，接到队友的传球之后直奔内线，仗着身高臂长，直接就要扣篮，被内内给劈头盖脸的拉了下来。

    之前伊巴卡怎么对秦昊的，他就怎么还在杜兰特身上。

    这次裁判还算公平，也只给了一个普通犯规，不过杜兰特走上罚球线两罚全中，比分变成121:119，雷霆队领先2分。

    这时候比赛时间还剩下一分多钟，秦昊持球推进到前场，看到包夹上来，他却没有分球，而是猛然一个加速，令威少和塞弗罗萨吃了一惊，两人齐齐停顿。

    而就在这个时候，秦昊把球往前一拍，稍微侧身，从两人中间穿了过去......

