    敌首伏诛，加之敌军战至现在伤亡超过三分之一，而且他们深入大离腹地不敢恋战，是以见事不可为当即撤退。

    有一说一，这支敌军无愧精骑之名，纵使撤退也不是被吓破胆般丢盔卸甲，哪怕没了首领，他们依旧井然有序。

    左右城墙上的敌军相互抱团靠拢向着中心汇聚，欲要合为一股从容离去。

    可大离这边已经打出了士气，岂容他们得逞，正是痛打落水狗的时候，人们纷纷一拥而上抄刀子砍他娘的。

    云景率先冲入敌军之中，身影闪烁，每一次出剑几乎都会带走一条敌军的生命，血染长街，鲜红的血，洁白的血，两相对比，触目惊心。

    大离这边本就人数不少，加上后面还有江湖义士赶来助阵，更是如虎添翼。

    或许普通驻军士兵不是败军对手，可他们占据人数优势死死咬住对方拖延其撤退步伐，给云景这样的厉害之人争取了消灭敌军的机会。

    敌军终究是精锐，尽管大离这边奋力围杀，他们也在付出近三分之二的人数代价之后冲出了四通镇，毕竟是骑兵，想要完全拦住太难了。

    秉持着一个都不放跑的想法，云景先行一步冲出城外，欲要以一人之力切断了敌军后路！

    抱着和云景一样想法的不止他一人，一些后天后期的练武之人也不想放跑一个敌人，纷纷施展轻功绕后和云景一起切断敌军后路拖延他们步伐。

    敌军首领已经死了，面对先天高手云景或许要费一些手脚，先天以下的根本就无人是他的对手，哪怕是骑在马上，加之其他人配合，不到半个时辰，多方合力之下，敌军近乎被全歼。

    之所以是近乎而不是全部，是因为抓捕了一二十个俘虏，这些人活着比死了更有用，从他们口中，有机会询问出更多有用信息，比如他们还有多少人在什么地方作乱，若是得到这些信息，将有利于大离这边针对性的对付这些敌国作乱军队，大大增强后方安宁。

    讲道理，敌国都知道派出这样的小股军队深入大离腹地作乱了，可想而知，大离这边肯定也这样做过，也就是说，在敌国他乡，也有大离的人在为国家拼死而战。

    没办法，这就是战争，你来我往没有什么仁慈可言……

    一次突如其来的小规模战争就此结束，大离这边可谓大胜，彻底‘吃掉’了敌国的这支军队啊，这不是大胜是什么？

    可大胜归大胜，却没有多少人高兴得起来，因为大离这边伤亡也不小，初步预计死去的人就不下于两百，伤得更多！

    这还是在云景几乎独自一人扭转局面，至少有三分之一的敌军死在他一人手中，且还占据地利优势的前提下。

    没办法，大离这边的驻军战斗力低下，根本不是敌军对手。

    至于那些本领高强的江湖义士，说到底他们终究是一盘散沙，各自为战还行，面对战争难免经验不足，所以起到的作用其实并没有想象中那么大。

    战争，终究不是江湖厮杀，没法比的。

    一场小规模的战争，敌我双方死伤五六百人，这真可谓称得上伤亡惨重了。

    但不管怎么样，大离这边以战斗力底下的地方驻军彻底消灭一支敌方精骑，这已经是值得大书特书甚至上奏朝廷的大喜事了，当然，江湖义士的作用也是功不可没的。

    战争虽然结束，但事情还没完。

    不过打扫战场，安抚民众，救治伤者这些事情就不牢云景费心了，当然，该有的功劳也不会少就是了，具体却不是一时半会儿能够确定下来的，需要后续专业人员前来统计……

    战局已定，浑身是血衣衫破烂的云景毁城找到了冉亮他们。

    之前冉亮虽然受伤了，到底还有再战之力，敌军溃败之时他也带伤乘胜追击，手刃不少敌人，他毕竟实力摆在那里，面对先天不是对手，但等闲敌军还是问题不大的。

    “冉大哥，你的伤不要紧吧？”云景来到街边席地而坐休息的冉亮身边问。

    摇摇头，冉亮咧嘴开怀道：“无妨，受伤家常便饭，习惯了，了不起修养两个月某家又是一条好汉，哈哈，今天痛快，不但和敌军先天高手交战而不死，我还亲手砍死了十一个敌狗，值得我吹一辈子了！”

    这儿哪儿像半个读书人了嘛……

    抒发完心头畅快之后，冉亮却是看向云景目光灼灼道：“云兄弟，今天全靠你了，杀敌近半，更是力毙敌首，若不是你，后果不敢想象，讲道理，现在我还跟做梦一样，你怎么这么厉害？”

    “对啊云兄弟，你也太生猛了吧，看上去斯斯文文的，却将一个先天高手活生生锤死，而且杀的敌人比我们加起来还多，我现在都还有些头皮发麻”，此时又一个之前和云景喝过酒的人凑上来咧嘴道，看云景的目光跟看怪物一样。

    后天境界锤死先天，而且是一面倒的压着锤爆，这等手段，简直是冉亮等人想都不敢想的。

    摇摇头，云景道：“事情都过去了，说这些有什么意义？”

    “怎么就没意义了？须知此战传出去，云兄弟你可是要大大的扬名了，后天锤死先天啊，而且以一人之力扭转战局，不知道天下多少人谈起你要竖起大拇指”，冉亮顿时瞪眼道。

    我这是要火的节奏啊，可问题是这样一来后续麻烦也将不断，用屁股想都知道，敌国肯定不会轻易放过自己的！

    可事已至此，云景也没办法，只能走一步看一步了，兵来将挡就是。

    他转移话题道：“不说这些，对了，我们这边伤亡怎么样？”

    说到这个，冉亮等人顿时收起了笑容，战争胜利固然可喜，可死伤的同伴却是事实。

    “抛开驻军，我们这边江湖义士至少死了三十人，伤的还不清楚，其中我们一起出来的死了四个，还有六个重伤，以后恐怕无法拿刀了，其余几乎人人带伤”，有人抛出了一个沉甸甸的数字。

    之前还把酒言欢，而现在，半天时间不到，却有几人再也无法开口说话了，甚至也有人将永远离开江湖这个圈子。

    听到这些，云景也是心头沉甸甸的。

    冉亮起身，拍了拍云景的肩膀勉强笑道：“云兄弟不必伤感，这种事情大家早有预料，既然敢拎起刀子和敌人对砍，大家都已经做好死亡的准备了，而且，如今镇子得以保住，无数人得以活命，他们也算死得其所，尤其是敌军全部被摆平，他们泉下不知道多高兴呢”

    “是啊云兄弟，别想那么多，每个人都会死，早晚的事儿，哪怕是我们，这次虽然侥幸活下来了，可下一次谁又敢保证不会轮到自己？”

    “还有啊云兄弟，你也不必为了后面的事情操心，死伤之人是有抚恤和嘉奖的，朝廷会给一大笔钱，尤其是这次大胜，补偿只会更多，虽然我们是混江湖的，但也知道，我大离王朝在这样的事情上不会让人寒心的”

    周围的人纷纷说道。

    他们是过来人，这种事情已经习惯了，可在他们看来，云景还很年轻，虽然厉害，恐怕是第一次经历这种事情，若不开解一番，恐怕会留下心理阴影。

    到底冉亮是读过书的，论对人心的掌握比其他人要深一些，他看向云景认真道：“云兄弟，你现在是不是在想，若你自己更努力一点，再多杀一些敌人，我们这边就能少一些伤亡？甚至你是不是还在想，如果自己一个人就把敌人杀光，我们这边就不会出现伤亡了？”

    说到这里，冉亮不待云景说什么，自顾自继续道：“云兄弟，你若这样想都大错特错了，你固然厉害，可到底有限度啊，的确，你或许有能力一个人就杀光这次的敌人，但更大的战场呢，你还能办到吗？”

    “战争终究不是一个人的战争，如果一个人就能把很多人才能办到的事情做了，那还要其他人来做什么？”

    “就拿这次来说，虽然你堪称一个人扭转了战局，可你敢说其他人的存在就没有意义了吗？”

    “我再说一句，你再厉害能厉害得过夫子吗？夫子一人可灭百万军，他们有那样的能耐，为什么不去边关走一圈直接平定战争？他们为什么不那样去做？别说什么敌方也有那样的存在，偷袭谁不会啊是吧，敌军还能防得住夫子那等存在的偷袭？”

    “说白了，天下是天下人的天下，是又千千万万人组成的，一个人再如何璀璨也无法完全掩盖他人，即使你有那个能力，也要收敛三分给人绽放的余地，让别人活得有意义，否则你只会脱群，和世间格格不入！”

    “这世间，应是百花齐放，花开一支不是春啊”

    听完冉亮的这番话，云景拱手一礼道：“受教了”

    其实云景并没有想那么多，在经历过唐婉事件之后，云景做事就不在意他人看法了，他自问问心无愧就好。

    正如冉亮所说，若是他一个人就把所有事情办了，还要其他人来做什么？

    没有全力出手灭杀敌军，云景也是有这方面的想法，只是之前没有冉亮说得那么透彻而已。

    非是怕被刘夫子认出‘自己’，再怎么样，刘夫子即使认出他还能把他吃了不成？

    战争哪儿有不出现伤亡的道理，即使他云景一个人能把这次来袭事件摆平了，他走后的第二次来袭呢，还管得了吗？其他地方呢，他管得过来吗？

    说到底，每一次战争还是要靠大家，单凭个人累死也顾及不了多少地方，若全都指望某个人来解救，遇到敌人干脆等死好了……

    不过话说回来，之前拜访冉亮中途被突如其来的战争打断，此番听了冉亮这番话，算是让云景的这次拜访画上了一个圆满句号。

    和对方探讨学问和看法，不正是云景拜访的目的吗。

    此时受伤的同伴已经汇聚到了这里，死去的同伴尸体也已经收敛了起来。

    随之而来的，还有本地驻军偏将以及四通镇的镇长，在此之前他们也在前线奋勇杀敌的。

    他们来到这里，驻军偏将当即冲着云景等人拱手一礼道：“多谢诸位壮士仗义出手，待战果统计完，诸位应得的那部分不会少一个铜板，本将用人头担保！”

    说着，他看向云景单独行礼道：“此战小兄弟你乃首功，本将定当上奏朝廷表明此事”

    说完，他第三次行礼道：“不会让诸位浴血杀敌之人寒心的，本将接下来诸事繁多，就不多做寒暄，见谅，告辞”

    此驻军偏将前来表明态度后匆匆离去，连和云景他们说话的时间都没有。

    接下来，四通镇的镇子也朝着云景等人行礼道：“诸位，我代表四通镇所有人感谢你们的仗义出手，若非你们和诸位将士浴血杀敌，不知多少人将惨死敌军刀下，再次感谢，此外镇内最大酒楼已经备好换洗衣物和酒水饭食，诸位大可前去沐浴畅饮，诸位为国杀敌保此地安宁，怎敢让你们寒心，我还有善后事宜要安顿，就不打扰诸位了，先行告辞，诸位莫要客气，都是你们应得的”

    说完，镇长也匆匆离去了。

    战争刚刚结束，驻军首领和镇长都来表态，可谓百忙之中抽的时间，真心是有心了。

    “云公子，真的是你？”他们走后一个熟悉的声音在云景身后响起。

    ……

