    “那个，瑶瑶，你听我解释，是这样的，当时我不是被吕晓柔被抓走了吗？之后……”

    叶南老老实实的将当时发生的一切都说了一遍。

    当然，也包括雷婷神格的事情，叶南直说是自己发现有偷取神格的能力。

    对秦舞瑶，他没什么好隐瞒的，但本质的复制天赋能力，也就是现在变异成偷取神格的能力，还是不能说。

    那是最大的底牌。

    “原来是这样，那你什么时候才能到圣人啊。”秦舞瑶松了口气：“不对，还要突破圣人成为天神才行。”

    理解了雷婷的难处和为什么粘着叶南，秦舞瑶不担心了，反而觉得好笑。

    “那鬼知道额，我现在是真的没办法把神格交出去，不然我也不想这样，只能看情况了，加紧修炼吧。”叶南无奈的说道。

    “那吕晓柔呢，你打算怎么处理？”秦舞瑶继续问道。

    “我怎么处理？可我没关系吧，人家自己想去哪儿就去哪儿，也不想加入锦缎。”叶南沉吟道。

    “怎么说也是你老乡，还是留在你身边比较好，不然一个人去外面的话，孤苦伶仃的。”秦舞瑶分析着说道。

    说完，发觉叶南半天没动静，疑惑的看了过去。

    却发现叶南神色古怪的看着她。

    “怎么了？”秦舞瑶一愣。

    “你不吃醋了？竟然想让吕晓柔留在我身边。”叶南好笑的问道。

    “你还敢说！哼，我想你也没有那个胆量，而且，留在身边，我才更放心。”秦舞瑶冲叶南挥舞了一下拳头，威胁道。

    “那倒是，那倒是。”叶南深以为意。

    “你现在半圣了，结界强度是不是高很多了？”秦舞瑶忽然问道。

    “那必须的啊，可不要小看了半圣，嗯……结界强度，啥意思？你要布置结界？”叶南反应过来，疑问道。

    “对，你布置一个隔音结界，把咱们的房间隔绝起来。”秦舞瑶鸡啄米的垫着脑袋。

    “隔音结界……”叶南嘀咕了一声，忽然反应了过来，神色狐疑的看向秦舞瑶。

    后者顿时羞躁的满脸通红：“我们……我们来到神域之后，都没有那啥，我……我先去洗澡……”

    说完，就蹦蹦跳跳的跑开了。

    叶南顿时一阵兴奋，这感情好啊！

    吹了声口哨，布置了结界，直接钻被窝去了。

    等到秦舞瑶出来，叶南已经待宰的兔子躺在床上了。

    羞红了脸的秦舞瑶嘻嘻一笑。

    此处省略五小时。

    翌日清晨。

    苏倩敲响了房门，看到叶南颤颤巍巍的站在门口，脸色一阵古怪。

    “你们俩，今天还能上班么……”

    “上班？可以啊，没问题，没问题。”叶南急忙说道，但随后又补充：“那什么，瑶瑶可能不太舒服，要休息一天。”

    “好。”苏倩直接点头，一副我懂的样子。

    叶南尴尬的挠了挠头，道：“我还不知道上班的具体工作呢。”

    “穿好衣服楼下集合吧，我会告诉你的。”苏倩看了看叶南还穿着睡衣，便道。

    秦舞瑶本来是不放心叶南一个人出去的，但她实在是起不来，昨晚太过疯狂了，于是作罢，就休息一天。

    楼下集合的人不多，大多数是公司的中坚力量，高层都不在。

    “我很少带队，不过你是新来的，就顺道给你讲一下我们公司的工作。”苏倩对叶南说道。

    同时看了眼叶南身边一左一右的雷婷和吕晓柔。

    这俩人，都不是公司的员工，但都要跟着叶南，没办法，这事儿得叶南自己看着办。

    其余人都早就习以为常了。

    队伍触发，离开城市之后，就分为七八个小队，散开了。

    “神域呢，和中州大致差不多，属于人类和异兽共分天下，人类有天神，异兽之中有神兽等等，但到了一定境界，反而都安分了下来，轻易不会暴露。”

    “我们公司呢，除了大多数的生意，提供正常人类社会的服务和必需品交易之外，最重要的一点，就是寻找神格。”

    “当然，其他公司也大多数都是这样的。”

    “除了神格，还有妖核，也就是你们中州夏州所说的崩坏核心，不过价值不大，对天神族而言，神格才是最主要的。”

    ……

    苏倩解释着。

    而这样的异人，都有一个共同的称号，猎人！

    不过猎取的不是异兽，而是神格！

    “神格是这样找到的？”叶南有些诧异。

    他还以为是领悟的呢。

    “对，找到的，神域很大，比你想象中的要大的多得多，各个角落都散布着神格随便，不过很难寻找，看运气，找到的话，价值是非常高的，那是天神的必需品。”苏倩点头道。

    “神格很多吗？是不是可以重复？”叶南再次问道。

    他记得雷婷的神格是宙斯，而如果这样的话，神的神格就那么点，如果很多的话，岂不是要重复了？

    “可以这么说，不过，天神族的神格，都是神格碎片而已，碎片大小，影响神格的能力大小，也影响天神族的战斗力，获取同样的神格碎片可以融合来提高神格能力。”苏倩再次说道。

    原来如此，这么说，雷婷的宙斯神格，也是碎片了。

    这对叶南而言是个新奇的点。

    “神格有各自的属性对应，找到适合自己的神格最重要。”苏倩继续说道。

    “那如果不对应的神格呢？”叶南再问。

    “强行融合，吃力不讨好，如果你的天赋是水，神格是火，你觉得能发挥出多大的神格能力？”苏倩反问道。

    “额……懂了。”叶南尴尬的挠了挠头。

    然后下意识看了眼身边的雷婷，后者正听着苏倩的话怒视着叶南呢。

    尴尬的笑了笑，叶南避开了视线。

    心思也开始活络起来，虽然还没有到那个境界，但他已经提前开始部署了。

    神格难找，找到了也不一定适合自己的天赋，这是最大的问题，但却是别人的问题，对叶南而言，没有不适合的神格！

    只单单是他现在的天赋就不知道多少了，到时候如果获得新的神格，就算是不对应的天赋，那就想办法复制一个去！

    “神格可以同时拥有多个吗？”叶南忽然又问道。

    一个就太没意思了。

    “可以，对应天赋，只不过双天赋的人本来就少，三天赋就更少了，加上神格获取的难度，拥有多个神格的人，也就少之又少了。”苏倩随口道。

    但刚说完，忽然眼神古怪的盯着叶南。

    她都快忘了，这家伙的天赋，可是多的吓人！

    没准，他能成为神域的第一个奇葩！

    甚至隐隐的觉得，上位天神要叶南的身体的原因，可能就和这些东西有关。

