    柳氏的话语刚刚落地，远处天空，九龙拉着撵架而来，金碧辉煌，一片仙霞灿灿。

    红缺来了！五大长老瞬间神色难看起来了。

    “红公公来的”“你们少主夫人通知今日还剩下的黄金！”

    红缺直接打断了三长老的话。

    这话一出口，顿时所有人面色大变。

    就是昊锐这个一直站在昊光这边的人都一下子怒了。

    “嫂子！”

    这已经真相大白了。

    这就是柳氏弄出来的一台逼宫大戏！而背后的黑手，就是大罗天！“诸位，考虑的怎么样了？”

    柳氏丝毫没有在意，而是继续开口问道。

    “柳氏！”

    昊韩海也反应了过来，顿时一脸的愤怒。

    甚至说，整个昊氏一族瞬间都愤怒了。

    刻意通知红缺提前来索债，然后逼迫昊氏一族！这只要不是个傻子都能够看的懂！“柳氏，你其心可诛！”

    “三爷，你难道还要怪我？”

    柳氏忽然呛声道，而且此刻大局已定，她身份已经彻底暴露，但是即便身份暴露了又如何？

    根本没有任何问题！“昊氏一族有今日的下场，是因为我？”

    “要不是因为昊天，昊氏一族岂会落到今天这个地步？”

    “早就通知你们，不要让昊天回来，你们非得让他回来？”

    “然后呢？”

    “欠下巨额债务，他自己潇洒离去，留下一个烂摊子？”

    “这就是你们的少主？”

    “我如今虽然逼迫了你们，但是有选择吗？”

    “有吗？”

    柳氏义正言辞！“我们除了投靠大罗天还有别的选择吗？”

    “你什么时候成为大罗天之人的？”

    这个时候，老祖母叹息一声问道。

    “一直都是！”

    柳氏蓦地一笑。

    “但这不重要了，此刻即便是昊光回来，也束手无策！”

    “你们要么今天自己想办法还债，要么投靠大罗天！”

    “除此之外，别无他法！”

    柳氏傲然的开口道。

    所有一切都被她牢牢的控制住了，算计的死死的！而且红缺此刻也开口了。

    “你们的家事九龙皇朝不想参与，但是我现在来，也不是听你们家事的，诸位，黄金！”

    红缺声音冰冷。

    五大长老也好，其他人也好，这一刻真的是没办法了。

    因为柳氏说的对。

    只有投靠大罗天这一条路了。

    “诸位，还等什么？”

    “等大圣灵指定的少主回来救你们吗？”

    柳氏讥讽道。

    “不知道大罗天，能不能替我们也把债还了？”

    就在这个时候居然一道霸道的声音自东方响起。

    那道声音雷音滚滚，炸裂天地，甚至随着他说的话，整个天地都在滚动！红缺借着九龙皇朝威名，界主之威让五大长老不得不忌惮！但是现在这个人却不知道高明到哪里去了。

    他并没有界主的威名，单单是自己的气势，就让五大长老蓦地变色，如临大敌！虚空之中，东方日出之中，一个人从初升的朝阳之中缓缓走出。

    这一刻，五大长老头皮发麻，而其余人更是猛地一惊。

    整个吉祥天在这一刻都被那股可怕的气势所摄住了。

    自太阳之中走出！那个人一步一步，降临天地！他气息升腾，话语霸道。

    整个吉祥天瞬间如临大敌！亿万里生灵这一刻心惊肉跳！这就是十绝！若是没有界主，一个大都要惊动！即便有界主，十绝踏入，那么界主也会重视起来。

    “蓝残前辈？”

    红缺这一刻瞬间收起了之前的傲然姿态。

    他们同样出自藏剑山庄，但是蓝残却是红缺的前辈，而且人家早就是十绝之一了！昊氏一族虽然骄傲，但是除了老祖母之外其余所有人都不自觉的对着蓝残抱拳一拜！整个吉祥天都有些承受不住十绝之一蓝残的气势！五大长老身上的仙辉和可怕气势这一刻也被比的如同荧惑要与日月争光一般了。

    骄傲如五大长老，也只能抱拳一拜！这一点就可以看出，当初洛尘在谈判的时候是何等的可怕了。

    因为洛尘如今的修为在十绝面前，同样犹如尘埃对比星辰！但是洛尘却能够将一桩交易那样不卑不亢的谈下来。

    一般人莫说是谈了，怕是面对都不敢！“无色界？”

    “蓝残前辈，你这话是什么意思？”

    “你们昊氏欠我们无色界黄金。”

    这句话一出口，无疑让昊氏一族之人感到了雪上加霜！“我们什么时候？”

    “昊天，就在昨日，已经立下了字据！”

    “昊天已经不再是我们昊氏一族少主，所以无法代表昊氏一族！”

    昊韩海硬着头皮开口道。

    “他当然不能代表！”

    “但是它能够代表！”

    蓝残没有废话，直接将昊氏一族的代表，刀鞘瞬间亮了出来。

    刀鞘亮出来的那一刻，昊氏一族整族人这一刻都懵了。

    刀鞘能够代表昊氏一族吗？

    自然是能的。

    因为那是大圣灵留下的东西！“昊天用刀鞘又欠债了？”

    这一刻，昊龙这个一直站在昊天这边的人都怒了。

    “大罗天是打算替昊氏一族还钱是吗？”

    蓝残看向了柳氏。

    而柳氏虽然同样畏惧蓝残，也知道蓝残的可怕。

    但是她此刻已经没有了退路，已经暴露了身份，只能够继续下去了。

    否则今天不仅暴露了身份，还会功亏一篑！“那还吧。”

    蓝残伸出了手。

    “不知道昊天替昊氏一族又欠了多少？”

    “一个亿！”

    这话一出口，所有人，即便是老祖母差点都眼前一黑。

    一个亿！这个数字已经是天文数字了，是绝大多数人这一辈子都不敢去想，甚至听都没有听过的数字！“这怎么可能？”

    “昊天怎么会，你们也不可能会同意。”

    “前辈？”

    就是红缺都愣住了，连他都不敢相信。

    一千万吨已经就要压垮昊氏一族了。

    如今要是欠了一个亿。

    那整个昊氏一族直接就全完了。

    所以说，即便是红缺都露出了诧异的神色。

    五大长老更是真的眼前一黑，根本无法接受这件事情。

    不是不信，而是无法接受。

    蓝残是十绝之一，不会信口雌黄。

    但是这个事情，放在任何一个人身上，天他们都无法相信！“白纸黑字，清清楚楚！”

    蓝残一抖手，一张欠条露了出来。

    “刀鞘为证！”

    

