    未免荆蛮提前发现城中的埋伏，两扇宽大厚重的城门仅打开少许，这样一来，外面看不到城内，而城内同样也看不到外面的情况。

    严肃微黑古朴的脸庞露出一丝紧张之意，双目死死盯着半开的城门，握剑之手沾满了汗水。

    刘景心里也有些紧张，面上却一副镇定而又从容的样子，笑问道：“伯穆是第一次经历战事吧？”

    严肃肃容颔首，他以前担任市狱吏时，最多也就是抓抓不法之徒，跟随刘景擒获区雄及其党羽，是他经历过的最大场面，然而与今日遭遇一比，就不免小巫见大巫了。

    其实感到紧张的远不止严肃一人，即便是统领船队、见惯风雨的刘祝，游侠出身、伤人亡命的于征，这一刻亦不免心情紧张，毕竟他们即将交手的对象，乃是传说中生性悍野，骁勇善战的荆蛮。

    反倒是王彊，脸色格外平静，看得刘景暗暗点头，心道不愧是“赌徒”，确实有过人的胆识。

    去年王彊率船队北返，在酃县水域遭遇荆蛮围攻时，当机立断抛弃失陷船只，选择突围而走，看似冷酷无情，却是当时的最佳选择。

    换成别人，损失的可能就不止一艘货船那么简单了。这也是刘景事后没有丝毫怪罪王彊的原因。

    “此战我方必胜。”刘景信心十足地道，接着神情微微一怔，这时他才发现族弟刘亮竟然不见了。

    “子明呢？”刘景顾问左右道。

    “子明随马兄出城了。”刘祝小心翼翼回道。

    “胡闹！”刘景闻言顿时色变，愠怒道：“他今年才刚满十六岁，尚未完全长大，而且技艺不精，如何能上战场与荆蛮厮杀？”

    刘景对刘亮可谓寄予厚望，视为自家“千里驹”，悉心培养，以期未来可以成为自己的得力臂助。要是半路夭折，不说枉费一番心血，对他也是一个巨大的损失。

    不过刘景很快就顾不上刘亮了，因为荆蛮已然“近在咫尺”。

    三百余荆蛮抵达护城河外，因衡山乡邑坐落于湘水西岸，汉民利用有利条件，引湘水作为护城河，宽度足有十三四丈。

    就在荆蛮等待之际，城墙上突然冒出密密麻麻的人头，随着一声喊杀，一时间弓弩俱响，箭如雨下。

    由于衡山乡邑城门洞开，荆蛮们便放松了警惕，全无防备下，遭到城上箭雨密集攻击，前排的人就像被割的麦子一般成片成片倒地。

    疤面荆蛮气得暴跳如雷，怒骂道：“汉狗无信！无耻！今日我等必屠此城！杀光所有汉狗！杀！”

    这一次，荆蛮没有一人后退，在疤面等头目的带领下沿着护城河的桥梁冲向城门。

    荆蛮不是没想过城内或许有埋伏，不过他们不在乎，他们怕的是汉人据城而守，不善攻城的他们只能望城兴叹，如今汉人舍弃优势，自己打开城门，无论后面有什么阴谋诡计，他们都无所畏惧。

    荆蛮举楯顶着箭雨，赤裸双足，一路嚎叫杀到城下，拥挤成一团，硬顶开城门。

    首先映入荆蛮眼帘的，是一排排头戴兜鍪，身披铁甲，手持戟楯的汉人兵卒。他们立于二十步远，鸦雀无声，严阵以待。

    尚在城外的荆蛮不知里面情况，不断受到城上弓弩袭击的他们，一边举弩还击，一边向前猛挤。

    情况根本不容荆蛮有所迟疑，或是主动、或是被动的杀向对面。

    “嘣、嘣、嘣……”

    荆蛮尚未冲出多远，便伤亡惨重，他们不仅遭到对面军阵和城上的前后夹击，左右两侧的墙垣上也埋伏着数量不少的弓弩手。箭矢从四面八方，如狂风暴雨般袭来，荆蛮即使举楯防御，亦死伤狼藉。

    疤面荆蛮冲在最前方，受到的攻击也最大，即使手中木楯为他挡下了大部分攻击，胸口犹被射中两箭，伤处就像针扎一样疼，血液涌上喉咙，令他几乎无法呼吸。

    疤面荆蛮自知伤势严重，生命无多，双目充血，目眦欲裂，尽情嚎叫着扑击汉人严密的军阵。

    “砰！”

    疤面荆蛮用尽生命最后一份力气，狠狠撞上汉人楯墙，身体下一刻便被数支长戟割得支离破碎，如同破布娃娃一般摔跌地上。

    “砰！砰！砰！……”

    紧随疤面之后的荆蛮如潮水一般接连不断撞上汉人楯墙，旋尔被楯后的矛戟轻易收割走了性命。

    他们以生命为代价，做出的决死冲锋并非毫无用处，汉人楯墙顷刻间变得凹凸不平，出现不少缺口，只是双方装备、尤其是护具方面，差距实在太大，有若天壤之别，后面的荆蛮即使冲入缺口，也很难扩大战果，转眼就会被汉军斩杀。

    荆蛮虽然心性野蛮，轻生好斗，但他们也不是全无畏惧，经过一轮冲锋过后，数以百计的同伴死于汉人的楯墙之下。

    而如今还活着的荆蛮，只剩下百余人，望着汉人依旧严密的楯墙，以及四处丛飞的箭矢，荆蛮肝胆俱裂，勇气尽失，纷纷转身逃跑。

    “赢了。”站在后方的刘景见状不由露出胜利者的笑容。

    严肃长舒一口气，评价道：“果然是蛮人，其等虽勇，却是蛮勇。”

    刘景一边下令追击，一边颔首说道：“没错，荆蛮的勇敢，最终却是害了他们自己，如果察觉落入陷阱时，他们能够果断撤退，我们就算能够取胜，也难竟全功。”

    相比于入城，荆蛮出城时付出的代价要惨痛得多，因为战败之后，心中惊慌失措，个人争相逃命，再也难以维持楯阵。如此一来，死伤反而更加严重。

    逃出城的荆蛮一窝蜂涌上桥，慌乱中时有人被挤落下桥，坠入护城河，而他们的结局，不是淹死，就是被城墙上的汉人射杀。

    最终，逃到“安全地带”的荆蛮，已不足五十人，而且几乎人人带伤，衡山乡邑城郊不远即有一座大山，只要逃入山中，他们就安全了。

    没等付诸行动，便听到一阵如雷鸣般的马蹄声响起，数十名汉军披甲骑士，气势汹汹杀来。

    