    吃完饭之后，

    两个人坐在沙发上，秦丽雅趴在何时鸣的胸口，食指轻轻的在何时鸣的胸口上面画着圈。

    边画，

    边喃喃低语道：“何时鸣，你说我可以一直这样在一起吗？”

    何时鸣听到这话，顿时一顿沉默。

    因为，

    他真的不知道该怎么回答秦丽雅。

    因为他还有田馥薇，并且跟田馥薇立过誓言，三年之内把他从摩天财阀里面，光明正大的用八台大桥抬出来！

    至于秦丽雅，

    他心里面确实也喜欢秦丽雅，但这种喜欢，更多的是一种对美的欣赏，或者说是男女的冲动。

    包括昨天晚上的事，也是一时冲动没忍住。

    如果没有田馥薇，让他跟秦丽雅在一起，他也没有任何意见，反而乐见其成。

    但是没有如果，

    他更在意的，还是田馥薇。

    他承认自己渣了。

    但是跟田馥薇在一起的时候，他是感觉真的很舒服，会不自觉整个人完全平静下来，是那种不含冲动，只想和她岁月静好的平静。

    哪怕是他心情再不好，有再多的烦心事儿，只要跟田馥薇在一起，心情就会不自觉的安静下来。

    秦丽雅抬起头，看了一眼何时鸣的表情。

    紧接着她突然笑了，再次把脑袋埋在何时鸣怀里，笑着说道：“没关系，我明白你的心思，不过真的没关系，我不在乎，不管你怎么看我，我只知道在我心里你是最重要的，哪怕只是拥有你一秒，我就已经知足了！”

    何时鸣轻抚着秦丽雅的秀发，语气中满是亏欠的说道：“对不起小雅。”

    “不用说对不起。”

    秦丽雅在何时鸣的胸口上，边画着圆圈边说道：“我刚才已经说了没关系！我知道你喜欢我，我能看得出来，这对我来说就已经足够了！至于天长地久，我并不强求，毕竟一辈子太短，也不可能天长地久的了。”

    说着，

    仰起脑袋看向何时鸣道：“知道我在你胸口上画的这些圈圈是干嘛的吗？”

    “诅咒我的？”何时鸣问道。

    “对！”

    秦丽雅眯起眼睛笑着道：“我诅咒我画的这个圈，永远都只能属于我，诅咒这个圈只能我能住里面！我不强求你把我永远放进心里，但是我诅咒你，必须把我永远放在这个圈里面！怎么样，我是不是很棒？”

    何时鸣低头亲了一下，然后把秦丽雅抱在怀里道：“你当然很棒！我……我……”

    话没说完，

    叮咚！

    门铃突然响了。

    与此同时，

    沙发对面的电视内，出现了大门外的场景。

    外面，

    正站着两个人。

    当看到这两个人，何时鸣跟秦丽雅一下子全愣了。

    这俩人，正是秦丽雅的老爸秦爱华跟老妈赵慧芳。

    “你爸妈怎么来了？”何时鸣疑惑的问道。

    这俩人，

    特么不会是来查房的吧？

    秦丽雅从何时鸣的怀里站了起来，深吸一口气道：“可能还是想让我回去吧。”

    说着，

    心里面突然升起一股忐忑。

    刚刚赵慧芳才给她过电话让她回去，不过她给拒绝了。

    只是她没想到，老爸跟老妈他们两人，竟然跑到这里来找她来了！

    “回去？”

    何时鸣疑惑的问道：“什么情况？你是不是有什么事儿瞒着我？”

    秦丽雅叹息道：“早上我妈给我打电话，告诉我老爷子想把秦家交给我打理，让我回去！”

    “啊？开玩笑的吧？”何时鸣惊讶道。

    秦天柱那个老家伙愿意放权？

    除非这老家伙咽气，才会把权力交出来！

    否则，

    以这老家伙的行事风格，哪怕是他躺在床上，但凡是能喘口气，都不可能把秦家的大权交出来！

    秦丽雅长出一口气道：“我不知道老爷子是不是在骗我，但是我已经拒绝了，更不可能回到秦家！只是我没想到，我爸妈会跑到这里来！”

    何时鸣站起身来道：“既然来了，总不能不见。”

    “嗯，我去接我爸妈进来。”秦丽雅说道。

    “等会。”

    何时鸣伸手指了指秦丽雅的胸口道：“你就穿这样去接你爸妈？你确定你爸妈不会找我拼命？”

    秦丽雅看了一眼被何时鸣盘的一片狼藉的胸口，脸颊微微一红，风情万种的白了何时鸣一眼，随后说道：“我去楼上换衣服。”

    说完，

    直接向楼上走去。

    而何时鸣则是简单收拾了一下行头，直接向外面走去。

    虽然他可以呼叫智能助手开门，

    但外面站着的，毕竟是秦丽雅的老爸老妈，是他的半个岳父岳母。

    不管从哪里来说，都应该出门迎接的。

    来到外面，

    何时鸣打开门，立刻向外面的秦爱华和赵慧芳热情的道：“秦叔好，赵阿姨好！”

    秦爱华跟赵慧芳看到何时鸣这话，直接被吓得脸色一变，赶紧回道：“何董客气了，没有提前预约，还请何董不要介意！”

    他们害怕啊。

    以何时鸣如今的身份和地位，别说他们，哪怕是秦天柱在他面前，也得客客气气的！

    “汗！”

    何时鸣说道：“你们是秦丽雅的爸妈，那也就是我的长辈，快先进来吧。”

    说着，

    不由分说的把秦爱华跟赵慧芳拉了进去。

    秦爱华看着庭院里面的一切，心中不由得生出一阵感慨。

    他不是第一次来这里。

    不过上一次来这里的时候，何时鸣还只是临安城的一个小老板，恰好收购了一个濒临倒闭的新能源公司，然后得到了‘新型氘离子电容’的幸运儿而已。

    当时他带着秦天柱的合作请求而来，结果不欢而散。

    而如今，

    再次来到这里，何时鸣却是已经成了建阳第一人，达到了他只能仰望的存在！

    来到里面大厅后，

    秦爱华跟赵慧芳两个人，就拘谨的站在大厅里面，不知道该怎么办。

    何时鸣无奈的摇头道：“叔叔阿姨，你们就不用客气了，当这里是自己家就行了，来坐。”

    说着，

    把两人拉到沙发上面坐下，然后给他们倒了一杯水，说道：“叔叔阿姨，你们是为了秦丽雅而来的吧？”

    “是的是的！”

    秦爱华边搓着手，边回道：“小雅呢？是不是去上班了？”

    话音刚落。

    秦丽雅恰好从楼上走了下来，喊了一声：“爸，妈，你们怎么来了？”

    此时的秦丽雅，已经换上了一身粉红色的休闲装，扎着马尾辫，看起来像是邻家小妹一样。

    就是，

    走路的时候有点慢，不过看起来已经没有什么异样了。 				

