    偷天换日！

    这是他上任后，提出的第一个【草之国兴旺】计划中的重要政策！

    简而言之那就是偷人！

    偷血继！偷天才！偷尾兽！偷忍术！

    反正只要有利于草之国发展的，都可以偷！

    当然这一招是跟五大国之一——云隐忍村学习的！

    并不是他们草忍村想到的！

    他们草忍村虽然抄袭忍术、墙头草、卖情报还带路，但总得来说也是良善忍村！

    毕竟，不良善不行啊！

    周围几个国家，没有一个能够打得赢的！

    瞧瞧那云隐忍村……前不久刚听说其进入木叶偷人柱力一事被曝光了，还有后来九尾之乱后，潜入拐带雏田被打死了！

    甚至啊芒怀疑第四次忍界大战时，出现的一位会磁遁的云忍……那家伙或许也是人家偷砂隐忍村的！

    毕竟，众所周知，磁遁可是砂隐忍村的看家本领啊！

    所以，论偷人，云隐忍村才是忍界祖师爷啊！

    甚至或许人家也是凭借此，在四战后差点实现综合村力远超木叶这个最强的忍村！

    若不是木叶还有两个挂壁，估计最强忍村这个荣誉称号就得被云隐忍村拿了！

    当然国家发展的事又怎么能够说偷呢？

    这叫共同发展！

    共同发展！

    啊芒听着无节这阴壁的计划，顿时感慨的点了点头。

    苟！

    还是这家伙苟！

    若不是自己制止了，这家伙甚至还打算把木叶的情况告诉上头的岩隐忍村，让岩隐忍村也加入战场，跟木叶宣战。

    然后。

    草忍村苟在三方中，坐收渔翁之利，顿时得到了其余草忍的认可！

    这群家伙怕不是觉得草之国建设太平静了，打算把草之国也拖进战争的漩涡中吧！

    到时候岩隐忍村一听……开心了，然后，打着老大哥照顾小弟的份上，带上草忍村一起跟木叶宣战，直接让草之国做先锋军，说什么一起发战争财怎么办？

    所以，骚操作还是不要太多了！

    要知道草之国上一次被灭国，就是因为他们在第一次忍界大战中左右逢源玩得太6了！

    啊芒擦拭了一下额上冷汗后，便宣布让无节这家伙去跟木叶以及雨之国商议。

    然后。

    扯开话题商议接下来草之国的建设计划了！

    毫无疑问……

    教育是重中之重啊！

    得让草之国重塑自信心以及节操才行！

    别把弱小看得理所当然了，要奋发图强，不要老是想着靠左右逢源以及带路在大国狭缝之间生存！

    第二个计划就是搭建草忍村医疗体系了！

    前段时间便打听到木叶纲手公主已经提出了完善以及发展木叶医疗体系了！

    这次战争似乎取得了不错的成果，极大的降低了木叶的牺牲率！

    让迫于战争压力的木叶得到一丝的喘息！

    要知道草忍村……

    啊芒看了一眼站在他身边的香奈，似乎也感受到了他的眼神，香奈回以他一个温柔的笑容。

    直到第三次忍界大战开始后，依旧一直依靠香奈母女两个药包！

    并且就这……

    草忍还一脸高傲欠打的表情，认为理所当然的！

    果然文明教育也得注重啊！

    啊芒自己都有些怕了！

    当然草忍村也是有属于自己的医疗忍者的，就是本事不大，脾气还臭！

    同时龙芝家族内就有不少医疗忍者，虽然水平比不上五大忍村，但是人家也是有自己的密传奥义的！

    【龙命转生之术】：以自己的生命为代价，原原本本的分享给人。

    比起砂隐忍村的千代顾问所创造的【以生转生】也丝毫不差！

    至于接下来的……

    就是草之国的防御、建设以及民生之事了。

    “我能感受到，如今第二次忍界大战也快到了尾声了！接下来一定会迎来一个不短的和平之期！但战争不知道什么时候又会再发生！”草芒一脸认真的看着众人，“为了避免再次灭国！我们草忍村必须尽快强大起来！

    要知道真理只在忍术威力之内，尊严只在苦无刃锋之上！”

    “五年！我们必须在第一个五年内站稳脚步，把一切框架都搭起来！需要钱找我来拿！不管多少钱，只要是需要的，我都提供了！你们只要把事情办好！”

    话落。

    众人顿时点头领命。

    虽然他们没节操，但同样希望草忍村强大起来，亦或者说……如果草忍村够强，他们又何至于这么不要脸？

    把所有事情都交待后，他便带着似乎想说什么，一直低着头的香奈离开了会议室。

    待得走远后。

    “芒大人！”香奈犹豫了一下，但还是凑到了啊芒耳边，左手挡着一边，压低了声音说道，“我们要没钱了！”

    作为助理，她可是相当清楚草之国的收入情况的！

    但不管怎么说，刚才啊芒也才夸下海口了，这要是当面揭开，啊芒多没面子呀！

    话落。

    果然……

    啊芒眼皮微微一挑，他也想起了……草之国要没钱了！

    草之国本来就是小国，别说才刚重建没多久，就算是以前……也没有多少人来委托任务，基本处于收支不平衡的情况！

    也就靠偷偷贩卖三大国的情报赚了一点钱维持一下忍村罢了。

    说起来。

    草之国的忍者也挺有能耐的，在两大国包围之下，有时居然还真能够打听到一些隐秘的情报，并且……还有胆子卖给敌村忍者！

    想想被灭……也不稀奇啊！

    简直就是找死！

    “算了！钱的事我来想办法！”啊芒叹了口气，摆了摆手。

    早知道刚才就不要夸下海口了，直接说，【现在草之国正处在一个艰难的时期，但是我们的最终目的并没有改变，相信大家也能够自己克服困难，解决问题，发扬草之国不怕苦，不怕穷的精神！】了。

    现在才建国初期，有些困难很正常的！

    然而。

    香奈犹豫了一下，“啊芒，有什么我能够帮忙的吗？”

    “没事！问题不大！”草芒摇了摇头，一脸认真的说道，“也就多熬几天夜而已！”

    草之国是缺钱，但草之国就这么大，建设需要的钱暂时也不会很多！

    话落。

    似乎不想再谈这些烦心事了，啊芒直接带着香奈在草之国内逛起来！

    因为重建……草之国现在依旧一片荒芜，所有人都沉浸在建设的工作之中！

    这时。

    就在啊芒感慨草之国一片欣欣向荣之时，一位老者跑了过来！

    “芒大人！”

    看着想要拦下的护卫，啊芒直接摆摆手，说道，“没事！”

    然后。

    微笑的看着这位老人。

    一看他的年纪就知道……这位老者大概经历了草之国灭亡又重建的历史了。

    说起来。

    草之国灭亡之后，国内就处于一片混沌，无数所谓的军阀、土匪，占着那么一小块地斗来斗去。

    相当的可笑！

    可能你走个两三步，就到了另一个家伙的地盘了，当时龙芝跟无节也是其中军阀之一！

    而他终结了混乱，重新建立了草之国秩序，因此，在国内风头可以说相当的盛啊！

    同比当年木叶中的忍界之神了！

    他看着老人，笑着说道，“有什么事吗？”

    “那个老朽……”似乎显得有些不好意思，老人挠了挠头，望着四周害怕凑上来的其他人，最后，咬了咬牙，对着不远处抱着孩子的一个中年糙男子喊道，“过来！”

    然后。

    糙汉子也硬着头皮走了上来，双脚有些颤抖的说道，“芒大人，我我我……我父亲只是想希望大人给孩子取个名字！”

    说得结结巴巴的！

    “如果如果不行的话，我们就离开了！打扰到大人了！”

    说着，低着头似乎要离开了一样！

    “等一下！”啊芒却制止了他，看着他他怀里的孩子。

    一个粉嫩可爱的小婴儿！

    “刚出生没多久？”

    “是是是的！”汉子激动的说道，“在芒大人刚回来的第二天出生的！因为太感谢大人了，我我……”

    “不用说了，我知道！”芒制止了他的话，笑着说道，“你叫什么名字？”

    “狗剩！”

    “……”

    差点忘了！

    平民是没姓的，都取着稀奇古怪的名字！

    草芒沉默了一下，瞄了一眼孩子孩子……

    “草之国重建！代表着新国新气象！以前的一切都会重新开始！草之国将会迎来快速发展的时期，而你的孩子在新国第二天出生，既然如此……”

    “要不就叫建国吧！”

    斩钉截铁的说道，“代表草之国重建，接下来会进去草之国新时代！”

    话落。

    众人一愣，皆赞叹曰，“好名字啊！不愧是首领！”

