    衡阳城，郊外！

    一处僻静的院落之中。

    此刻若是有人来到，看到这一幕，恐怕会震惊得说不出话来。

    因为在这一处小院之中，潜藏着不少好手。

    其中最有名的自然便是嵩山十三太保中的几个。

    嵩山派能够在华山派之后，快速崛起。

    可不只是因为出了一个左冷禅，更是因为这些十三太保。

    十三太保虽然有强有弱，但是弱的恐怕也是二流中的好手，比起华山剑宗的人丝毫不弱。

    而其中的强者，便是比起大门大派的掌门人也是不逞多让的。

    而此刻，这小院之中，居然有了数个十三太保，而且还不是那种垫底的，都是拔尖的。

    再加上那十数个精英弟子，这就有些可怕了啊。

    这也就是衡山派不知道，要是知道了，恐怕都会寝食难安。

    虽然，刘正风金盆洗手，给嵩山也发去了请帖。

    但是，他可不认为自己的面子这么大，居然一下子请来了数个太保以及十数个精英弟子。

    至于说华山派倾巢出动？

    那也只是避难而已。

    当然，这一点可以不在乎。

    但是，嵩山派来就来了，但是过门不入是什么道理？

    这么多高手到来，衡山派却丝毫发现都没有。

    这是要搞大事啊。

    而事实上也的确如此。

    ......

    咚咚咚！！！

    就在此刻，一连串急促的脚步声响起。

    哐当！

    跟着，便见得小院的大门被推开了。

    然后，便见得一个身穿常服的嵩山弟子，上气不接下气的跑了进来。

    显然，为了尽快赶回来，他算是将吃奶的劲儿都施了出来。

    看到这一幕，不论是十三太保也好，还是其他弟子也罢，本来还很是放松，瞬间，便面色神肃了起来。

    “难道出现了什么变故？”费彬心中如是想到。

    不过，环视一周之后，费彬刚刚提起的心便放了下来。

    且不说衡山派知不知道自己的谋划。

    便是知道，以衡山派的实力又如何和自己等人抗衡？

    便是莫大来了，又如何？

    他还敢明目张胆的反抗不成？

    要知道，这一次，他们可是师出有名。

    谁叫刘正风自己作死呢？

    居然勾结魔教，这可真的是天理难容了。

    不只是他要死，便是衡山派也会跟着遭殃。

    心中转过万千念头，表面上却是丝毫不露声色。

    “好了，歇一口气，慢慢说。”费彬云淡风轻的说道。

    “是！”那个弟子平息了一下，然后快速的将刚刚回雁楼中发生的事情一五一十的讲了出来。

    “什么？你说我们都被衡山派的人给骗了？

    “剑痴不是笑话，而是真正的剑痴？”

    “田伯光都不是他的对手？被他一剑斩杀？”

    “他还自创了一门绝世剑法？一剑惊鸿，快若闪电？”

    ......

    听了这位弟子的叙述，小院之中先是安静了一会儿。

    然后，整个的都爆发了。

    便是十三太保此刻都掏了掏耳朵，好似不敢相信自己听到的。

    “这怎么可能！”

    是啊，这是所有嵩山人听到的第一反应。

    要不是知道对方不可能欺骗自己。

    而且，这件事就发生在大庭广众之下，很快就会传扬开来。

    费彬恐怕都以为对方疯了。

    不过，回过神来，这些人一个个的面色都凝重了起来。

    田伯光可不是省油的灯。

    他们嵩山派作为名门大派，自然也会承担一些伸张正义的责任，又不是没有围剿过田伯光。

    甚至费彬自己都亲自出手过。

    可惜还是让田伯光跑了。

    虽然是仗着轻功，但是田伯光本身的实力可是丝毫不容小觑。

    比起自己那些弱一点的师弟，甚至更胜一筹。

    但是，这样的人物，居然被韦剑一剑斩杀了。这就让人有些震撼了。

    韦剑才多大？他怕不是打娘胎里就开始修炼吧。

    还自创了一门绝世剑法，就更是让人不解了。

    绝世剑法是那么好创造的？

    便是他们掌门师兄，为了创造一门克制任我行的寒冰真气，都费了老大的劲儿了，而且都不敢称之为绝学。

    韦剑就办到了？

    这怎么这么不让人相信呢？

    总有一种自己一把年纪活到了狗身上的感觉。

    不过，事实已经发生了。就算是他们在怎么不相信，也只能被动接受了。

    “该死，好一个衡山派，当真是好得很啊，这是将整个天下都玩弄于鼓掌之中啊。”丁勉冷哼道。

    “什么笑话，我看我们所有人才是真正的笑话。”

    “呵，指不定我们嘲笑对方的时候，对方也如同看傻子一样的看着我们。”费彬也冷笑道。

    什么剑痴，什么废物。原来不过是衡山派放出的烟雾弹。

    为的就是给韦剑争取时间，削弱众人心中的警惕。

    不然，韦剑怎么可能安安稳稳的活到现在？

    “不行，这一次绝对不能再放过他了。”丁勉寒声道，

    “这一次，就算是不对刘正风下手，也一定要斩杀了韦剑。”

    丁勉从韦剑身上感受到了浓浓的威胁。

    如果再让对方成长起来，那还了得。

    到时候，别说五岳并派了，恐怕嵩山派的大好形势也会被一并葬送。

    他作为嵩山派掌门人左冷禅的二师弟，位居“嵩山十三太保”之首。自然不会愿意看到这种事情发生。

    而且，韦剑早不出山，晚不出山。

    偏偏这个时候出山，而且还出现在刘正风金盆洗手的地方。

    这说明什么？

    这说明就是针对他们嵩山派而来的。

    他们虽然并不知道韦剑为何现在出现在这里。

    但是不惮以最坏的恶意来揣测对方。

    “不错，二师兄此言有理。”对于丁勉的话，费彬是在认同不过了。同时也是一阵庆幸。

    “幸好，幸好他现在就暴露了。”

    “这要是再让他蛰伏几年，甚至十数年，到时候，整个天下，谁还是他的对手？”

    对此，丁勉等人深以为然。

    现在的韦剑虽然可怕，但是丁勉等人自付，便是付出一点代价，应该还是可以废了对方。

    要是再等一等，就算是他们师兄出手，恐怕也是力有未逮了。

    “好，这一次行动取消，就盯着韦剑，一旦发现机会，大家一起出手，将之彻底解决。”

    丁勉也是一个果决的人，为了对付韦剑，直接就放弃了这一次的行动。

