    韩老爷子的书法大气磅礴，他书房里还挂着幅开国大元帅在1956年六月份所写的书法作品——《水调歌头·游泳》

    全文内容为：“才饮长江水，又食武昌鱼。万里长江横渡，极目楚天舒。不管风吹浪打，胜似闲庭信步，今日得宽余。子在川上日：逝者如斯夫！

    风樯动，龟蛇静，起宏图。一桥飞架南北，天堑变通途。更立西江石壁，截断巫山云雨，高峡出平湖。神女应无恙，当惊世界殊！”

    考虑到当时所处的特殊历史时期，无论是他的字、还是他的词，都带有气吞山河的雄壮气魄，文中所写的“一桥飞架南北”是指长江大桥，而“高峡出平湖”则是指三峡大坝，和这些在后来都变成了现实。

    三峡大坝从1994年十二月份就开始动工建造，成功吸引了全世界各地的建筑学家们，认为它简直是一项不可能的奇迹工程，等着看笑话呢。

    过了五十而知天命的年纪后，韩老爷子也成功站在了社会金字塔的最顶端，韩宣出生之前所写的书法作品大多已经烧掉，因为他觉得那些见不得人，最近写的书法越来越随性，字里行间都充满着所向披靡的无畏气势。

    而韩宣的外公郭穆州，书法作品则带着股灵气，所有的字都是干干净净，十分工整，都说字如其人，他的性格本就比亲家韩老爷子随和许多。

    现在，韩宣面前的书房里挂着不少刚完成不久的书法作品，打开门时候就闻到浓浓的油墨味道，他对这种味道一点都不陌生。

    近些年在华夏搜刮古董，期间找不不少上好古墨，清乾隆御题十景诗彩墨、清乾隆年间的御制七香图墨、八大粗墨、御制朱砂墨、御题来仪、蟠云墨等等，整整搜刮到几大箱，被老爷子和外公瓜分掉了，用来送给他们的老朋友当作礼物再适合不过。

    沈先生的书法，字迹工工整整，看似平淡无奇却充满美感，在这方面的造诣确实不错，韩宣能够从中看出他性格谨慎、做事一丝不苟的特点，写字时候的习惯确实能够清楚反映出一个人的性格。

    宝岛地区的居民写字，自然是用繁体，韩宣那座位于黄浦江边上的博物馆，曾经碰到一位奇葩卖家，他听说韩氏博物馆对外收老东西，只要东西好不愁不给高价，于是带着幅做旧的字画，登门让专家估价。

    纸是老纸、黄花梨老卷轴也没错，鉴定它的专家以为碰到了明朝的好东西，查看完那幅山水画后，花钱一万多将它收了下来，过几天才发现，上面的题字，居然是简体......当时鉴定大意了，只注意印章和画作本身了，每天看那么多东西，难免有打眼的时候。

    韩宣意外听说这件事情后，只能无言以对，心想竟然有人穿到自己前面，回到明朝去写下那幅字？

    只是个玩笑，视线回到书房里，带韩宣参观了几幅自己最满意的作品，沈先生和韩宣聊了聊，他夸赞说很漂亮，真的觉得漂亮，说出这段夸赞时候非常坦然。

    “你们来之前，我刚好研墨准备写点东西，没有工作、也看不懂电视，早晨沿着海岸跑了几公里，如果不找点事情干，我都想回宝岛去了。

    有没有兴趣写点东西？都准备好了，哦，写完之后你可以带回去，你的那些字太值钱……”

    怕韩宣误会自己的想法，沈先生连忙补充了一句，怕他认为自己不礼貌。

    压根没往那方面想，韩宣笑了笑，告诉说：“哪里值钱，价值都是炒上去的，本身它们就只是字而已，如果那么值钱，我在学校做笔记、写论文的本子，岂不是还得放进保险库里。

    非常感谢，好久没有写东西了，可以试一试。”

    “哈哈！那行，我来帮你研墨，纸笔都一般，砚台和笔画了我三万多美金。

    语彤已经长大成家，她自己比我有钱多了，现在看不上我的那些钱，所以可以买些自己感兴趣的东西，买砚台收藏至少不会亏本，如果放在宝岛价格还能稍微贵一些.....”

    ……

    来到书桌前，从架子上找了根中粗的狼毫笔，在华夏想找到狼毛挺难，但在美国不算难事，美国和加拿大都有狼，制笔匠人们会收购它们的皮毛。

    洗完笔沾墨时候，韩宣在想应该写什么，面前铺着张白纸，边上用大象形状的可爱纸镇压着，沈先生看在桌子旁，只见他下笔龙飞凤舞写了起来，飞白体行书很容易辨认。

    故意留下一些笔墨变干后的奇特笔触，刚刚沾墨汁只沾了一点点，总共只有八个字，不一会儿就写完，期间表情轻松，搁下笔说道：“好了，让您见笑了，这是我第二次写飞白体，不太熟悉。”

    沈先生正盯着那八个字发呆，没有经过太多锻炼，那些字中规中矩，胜在充满随性，开口读道：“欲戴王冠，必承其重.....”

    提到这句话，人们一般会想起韩国的电视剧《继承者们》，以前韩宣也以为它是编剧的原创，后来才发现西方世界早就有了，原句是“The_one_trying_to_wear_the crown，must_withstand_bear_the_weight”，在许多西方的文学著作中都出现过类似的句子。

    “我看懂了。

    你是想说人一旦到达高位，压力也随之而来，身为上位者应该有所担当，承受那些压力？

    年纪不大就有这样的感悟，难怪可以将生意做得那么大……”

    沈先生脸上带着明悟表情，感慨地说出这句话。

    韩宣摇了摇头回答说：“不，我的意思是国王经常带着沉重的王冠，容易患有颈椎病。”

    瞧见对方脸上惊愕表情，哈哈大笑补充说：“我只是在开玩笑，就是你认为的那个意思，我很喜欢这句话。”

    沈先生苦笑不得，听见门外传来声音，开口道：“我女儿在叫你，你先去忙吧，大概她想跟你要礼物，今天早上就说生完孩子之后，你还没给她发红包，等你来了一定要坑你。

    不用理她，语彤从小性格就顽皮，有时候我甚至以为她是男孩。”

    “那我先去看看她，这幅字送给你了，待会儿再聊......”