一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第576章经脉尽断

    叶小川现在非常危险，在修为道行严重不足的情况下，连续三场催动北斗诛神，以前煞气入体，都会被长生珏很快的吸收吞噬，可是这一次不同，一来天问说知晓他的身世，让他心神大乱，通过无锋剑倒灌入身体里的煞气，是历次之最。

    二来，可以吞噬吸收煞气的长生珏，此刻并没有在他的身上，而是在天问的手中。

    没有了长生珏，数十道狂暴的煞气在叶小川的身体里来回的冲击，他修为远远没有达到灵寂境界，经络之河并不算太宽阔，修为也不算太强大，面对狂暴煞气的冲击，叶小川此刻体内的经络被冲击的支离破碎，多亏了古剑池给他的身体里渡入了纯净的阴阳乾坤道真法元力，护住了他的五脏六腑与心脉，否则只怕叶小川早就已经被煞气冲击而死。

    此刻，醉道人、樊长老与玉尘子三个老头，正分成三角阵型，盘膝而坐，单掌抵在叶小川的身体上，三人合力以纯净的灵力，疯狂的往叶小川的身体里输入。

    一缕缕的煞气在三位长老的合力之后，一点一点的从叶小川的身体里被逼了出来。叶小川的脸色从最初的惨白，在经过三位长老的运功渡气之后，他的脸色这才有些好转。

    到了黄昏时，三位长老这才缓缓的收功。

    杨十九急忙将叶小川扶躺在床上休息，问道：“师父，师兄他怎么样了？”

    醉道人苍老的脸上露出一丝无奈之色，樊长老与云尘子也是叹息摇头。

    杨十九的心咯噔一下就沉到了谷底。

    醉道人道：“小川的伤势太严重了，北斗诛神的反噬之力非同小可，他的修为不高，面对这种反噬之力，基本是无能无力，虽然小川体内的大部分煞气都被逼了出来，可是他身体里主要经脉已经被煞气冲击碎裂，能捡回一条命已经是万幸，不过这一身修为……唉……”

    重塑经络哪有那么简单，当初云乞幽在后山强行催动北斗诛神，都差点死了，修养了将近三个月才恢复过来。

    叶小川此刻的修为比起九个月的云乞幽远远不如，当初云乞幽没有凝聚剑阵就已经被煞气反噬，无法坚持，叶小川则是在凝聚的七柄巨剑之后，忽然间心神大乱，被无尽的地脉煞气倒灌入体，他现在的情况，比起九个多月前的云乞幽，不知道糟糕了多少倍。

    苍云门作为四千多年的古老大派，重塑经脉的方法自然是有的，但非常的缓慢，叶小川体内此刻的奇经八脉近乎全部断裂，就算是有几条主要经络没有彻底断裂，也被堵塞严重。

    修真者最重要的力量来源就是经脉，体内五大经脉与三十六小经脉，彼此纵横交错，然后汇聚到丹田之处，就像是地面的上流，彼此相连，汇聚到大海里一样。

    如今叶小川体内经脉断裂，相当于一条河流上出现了无数道的缺口，经络里再也无法有灵力流转，叶小川辛辛苦苦修炼这么多年的真元灵力，此刻全部涣散，就算醒来，也宛如废人，就算想要将这些断裂的经脉重新连接，也不是一朝一夕之功，甚至永远也无法重塑。

    其实这是叶小川第二次经络尽断，第一次是当初在思过崖的时候，他看到了石壁上的修真典籍，结果忘记了自己修为连第五层御空境界都没有达到，在强行吸收了大量的周围的灵力之后走火入魔，导致体内经络之河承受不了，结果就是经络断裂。

    当时叶小川的一口精血喷在了无锋剑的剑柄上，无意中完成了滴血认主的仪式，在整个仪式过程中，无锋剑的灵力修补了叶小川断裂的一些经络，所以当第二天叶小川醒来的时候，发现自己的身体经络并没有什么一样。

    这一次情况虽然第第一次类似，但经络是受创程度绝对不可同日而语，第一次只是灵力过多，导致灵力从经络之河里冲出来，冲断了几条经络。

    这一次却是狂暴的煞气将他体内大部分的经脉都冲击的支离破碎，相当严重，一般各门派如果出现这种情况的弟子，基本就放弃了。

    今天的挑战与打擂结束了，苍云门有四个弟子晋级前十强，分别是古剑池，云乞幽，宁香若，杜纯。

    另外六人分别是玄天宗上官玉，缥缈阁杨灵儿，通过挑战取代叶小川的魔教天问姑娘，通过挑战取代百里鸢的魔教封天穹，通过打擂连胜三场晋级的积香庵妙法小尼，以及同样连胜三场的玄天宗李玄音。

    前十中，苍云门四个席位，开创千年来历届苍云门斗法的最好成绩。魔教两人，玄天宗两个人，缥缈阁一人，积香庵一人。

    百里鸢下午被封天穹挑战，结果没干过封天穹，将几乎已经到手的前十的入场券拱手让人，心情很不好。

    可是，当她来看望重伤的叶小川却被挡在了月亮门外的时候，心情从糟糕转为了担忧。

    她和小池都在门外等候，刚才玉机子、妖小夫、流波仙子等前辈已经进去了，也不知道这小子有没有大碍。

    小池伸着脖子往月亮门里面瞅了好几次，忍不住问道：“百里姐姐，小川哥哥不会有什么危险吧？他不会死了吧？”

    百里鸢呸了一声，道：“你瞎说什么呢，他前几天也是煞气入体，七窍流血，睡了一觉之后立刻就活蹦乱跳了，这一次肯定也没事的。”

    听到这话，小池立刻开心了起来，是啊，自己的小川哥哥是天下最厉害的哥哥，当然不会有事儿。

    屋内，玉机子背着手在踱步，面上满是凝重之色，旁边流波仙子的脸色同样不太好看。

    妖小夫则是坐在床沿，给叶小川查看身体状况。

    好一会儿，见妖小夫收回手掌，玉机子忙道：“小夫前辈，还有没有救？”

    妖小夫的脸色非常的难看，缓缓的道：“他体内的奇经八脉几乎全部断裂，灵力无法运转，不过应该还是有可能救他的。”