    有了李一的指控，警方立马逮捕了江锦文，逮捕江锦文的当天，白宇也在现场。

    在正式逮捕前，先是白真每日在江锦文家门口蹲点，探查他的活动轨迹活动时间以便直接抓捕。

    江锦文每天都会开着同一辆车回家，并且半夜从未出去过。不得不说江锦文的确是个好父亲，每天到了晚上，就一直陪在江畔身边。

    但即使是个好父亲，也要承担自己做的恶。

    白宇想起几日前，江锦文对自己的种种嘲讽，白宇就决定自己一定要亲自去案发现场逮捕江锦文，让他知道警察的尊严容不得他挑衅。

    6月20日凌晨俩点，江锦文早就放松警惕进入了睡梦中。

    警员们按顺序轻声翻越了大门，穿过石子路，到了密码门门口。密码白宇是知道的，在这上班的几天为了接送江畔，江锦文亲自告诉了他密码，只是现在不知道密码有没有改。

    0701是江畔的生日，密码正确，一行人顺利进入了大门。

    密码江锦文没有改，他失算了一步。

    众人轻手轻脚的上了二楼，集合在一个房间门口。

    这个房间就是江锦文的房门口了，由白真在前带队轻声喊着3、2、1、

    “冲！”随即白真就一脚踹开了房门。

    江锦文被突然惊醒，还有些懵。但不给他时间反应，白真就已经先手将他胳膊按压在后背，拷上了银手镯。

    “江先生，您最近过的好吗？不如去警局里喝口茶。”白宇在一旁轻声嘲讽着，一副笑面虎的模样，大仇得报的感觉真的很舒服。

    在隔壁睡的江畔被这一番吵闹惊醒了，她听的一清二楚...一行人强行带走了自己的父亲，曾经的白宇哥哥嘲讽父亲。

    白宇见到江畔，立马就收起了刚刚的笑容。他后悔了他不该在这里对江锦文讲这些，更不该让江畔听到这些。

    为了让大家继续任务，白宇走向门口，抱起弱小无助的江畔，把她抱回她自己的房间，不要让她看到这些。

    小江畔受了惊吓，但也明白发生了什么，是白宇强行夺走了自己的父亲！

    “江畔！记住爸爸的话！远离白宇！他是个坏蛋！他会伤害你，会啃掉你的骨头！”已经被逮捕了的江锦文还不甘心，他要做最后的挣扎和白宇斗争到底。

    白宇千算万算没算到江锦文会这样做，江畔听到了父亲的嘱托立马挣脱了白宇的怀抱跑到父亲面前下跪大哭。

    江畔还小不知道发生了什么，只知道以后或许再也见不到父亲了，自己即将没有家了。而害的自己家破人亡的人是白宇！

    她挣扎着，不肯放开江锦文。而江锦文还在“叮嘱”江畔：“白宇害惨了爸爸...离他远些！”江畔拦住了警员们的去路给他们下跪，她穿着单薄的衣服，哭的花了脸。

    白宇实在不愿看江畔这样，还是狠下心抱走了江畔。

    “把江畔给我。”白宇回头去看，原来是景行。

    哦对，景行是江锦文的助理，他住在江锦文的别墅里。刚刚江畔吵闹的动静，景行已经都知晓了。

    还没等白宇开口，江畔就已经主动跑到了景行的身后，一边跑一边说着白宇是恶魔。

    “够了！你不是喜欢江畔吗！你喜欢江畔的方式就是让她家破人亡！”景行说的这一番话，让白宇无法辩驳。的确，景行说得对。他回到过去分明是为了救江畔的，但他却把江畔推到了水深火热中。

    “以后江畔和你没有关系了，你也回不到未来了，那么就请你在这个世界过着开挂般的人生吧！”这是景行对白宇最后的警告，白宇彻底崩溃了。

    他强忍着心中撕裂的感觉跟着队伍把江锦文关押进了警局。虽情场失意，但在正义上他一定要亲自审判江锦文。

    俩束刺眼的白光照在江锦文的脸上，他晃了下神，恍如隔世。

    “自己说还是我们问你？”白宇一脸冷漠。

    “没想到你这么冷血呢，白警官。”

    “无关案情的事情少说，不要说。”

    “就在你见到江畔的几天前，她受了很大的惊吓，从此变得不愿见人，孤僻。是景行告诉我，你穿越而来是为了江畔。我才把贴身保镖的任务教给你，相信你会保护好江畔。事到如今没想到啊，你反倒把我逮捕了。”

    “儿女情长面前更重要的是正义。”

    “正义？你所谓的正义是什么？你是大善人，是最铁面无私的人。你守护着别人的正义，请问谁又能守护我的正义呢？不过也好，你毁了我的人生，但你从此也别想再得到江畔的一跟毛发！”

    “够了！”提起江畔，这仍是白宇心中最痛的事，他不愿听也不敢听。

    “你们想知道什么？尽管问。”

    “你伤害陈佳佳的目的是什么？”

    “陈佳佳？我没有伤害她，我和她唯一的来往不过是得到了哥哥的允许下把她送到了精神病院。”

    “李一几日前已经和我们交代了你收买他的事情，你还要隐瞒吗？”

    “这样啊...既然你们都知道了，那我还有什么好说呢？”

    “江也也是你杀的吧。”

    “证据呢？”

    “证据已经在上传到我手机了，你别急。”白宇此刻盯着手机，准备接受关键证据。

    就在逮捕江锦文的前几日，白宇亲自去了发现江也尸体案发现场附近的加油站调取监控。江也死亡的时间在12：00后，于是白宇就调取了12：00后来往车辆的加油记录，并记下了所有的车牌号。

    在这些车辆里，虽然没有江锦文平日里常开的车，但江锦文是有钱人，平日里车多不是什么稀奇事。为此白宇特意查了江锦文名下的车辆，果然有一辆许多年不开的小轿车牌号和加油站的记录吻合。

    “视频来了，你可以看了。”白宇把手机上刚收到的视频亲手拿着给江锦文观看“这足以说明你去过案发现场，现在你还有什么好狡辩的？”

    “车是我的，但那天碰巧借给了朋友。”

    “哪个朋友都说不上来吧？”

    江锦文无言以对了，但视频里在加油站加油的他并没有露脸，所以在没有决定性的关键证据前，他不能认。

    “还是别急，下个关键证据马上就出来，我们慢慢等待。”

