    灵剑上产生的红莲业火，虽然很少，但是胜在源源不断，而且一万柄灵剑加在一起，无论是从量，还是质，都远远胜过了火焰巨魔，片刻之后，熔炉下的火焰数量，红莲业火就已经可以和火焰巨魔分庭抗礼起来，甚至有渐渐压过它的趋势。

    “停下来，快停下来！”火焰巨魔大吼道，就连炼丹炉，也开始微微震颤起来，丹炉内撞击的声音，也越来越响！

    “你会炼丹吗，你的火焰虽然品阶更高一些，但是你根本不会操控火焰炼丹，就算你能占据炼丹炉又如何，最后还不是会毁掉这一丹炉的丹药！”火焰巨魔大吼起来。

    宋健一愣，这时他才想到，自己学习的是工程学，对于炼丹术可是没有涉猎，而且就算有所涉猎，炼制神级丹药需要的炼丹术，至少也是大宗师级别，甚至是神级才行。

    如果红莲业火真的彻底掌控了整个丹炉，那么那么就相当于自己从火焰巨魔手中，将后续的炼丹工作抢了过来，到时候，一个不下心，就有可能将快要炼制好的丹药毁掉！

    想到这里，宋健不由皱起了眉头。

    “既然我也得不到这炉丹药，那么干脆一拍两散，彻底毁掉它好了！”宋健嘿嘿笑道。

    虽然整个炼丹宫内，属这炉丹药最为珍贵，但如果自己真的没办法获取，那毁掉也不可惜，只要能把这个神级的炼丹炉拿走就好。

    听到宋健要毁掉这炉登天丹，炉底的火焰，顿时颤抖了两下，以宋健的实力，想要毁掉这炉丹药是一件很容易的事情，火焰巨魔根本无法阻止。

    “该死的，这炉丹药已经炼制了十万年，现在已经快要炼制成功，只要我吞食了登天丹，立刻就能突破传奇境，成为不朽的存在……”火焰巨魔心中怒吼道。

    现在想要阻止宋健，除非灭天真君突然出现，但是火焰巨魔心里明白，已经十万年了，灭天真君很大可能已经不再这个世上，否则的话，他早就回来亲手炼制这炉丹药了，如果真是这样，登天丹也早就炼制成功，根本不需要等这么久。

    “宋健，这可是登天丹，只要服用了登天丹，就能一步登天，成为永生不朽的存在，难道，难道你不希望得到吗！”火焰巨魔狂吼道。

    “呵呵，再好的东西，拿不到手有什么用，难道说，如果登天丹炼制成功了，你愿意将登天丹让给我吗！”宋健笑道。

    丹炉内，火焰熊熊，暗红色的红莲业火，和黑红色的火焰不断抗争，正一点点将黑红色的火焰，从炉底驱逐出去。

    “可以，可以，我可以让给你！”火焰巨魔终于忍受不住，这样再继续下去，它就会彻底失去对炼丹炉的掌控，宋健有不会炼丹，到时候，这炉已经炼制了十万年的登天丹，九成九会直接化为焦炭。

    宋健一愣，他没想到，火焰巨魔竟然真的愿意将这一炉登天丹让给他，这给他一种很不真实的感觉。

    “登天丹我只要一粒，剩下的，可以全给你！”火焰巨魔吼道：“一炉登天丹，至少会炼制出三粒，我只要一粒，剩下的，都归你！”

    就在这时，宋健眼前，突然跳出一行系统提示；

    系统：火焰巨魔艾斯菲林希望和你达成契约，共同炼制登天丹，炼制成功后，你要保证对方至少获得一枚登天丹！是否同意？是/否

    宋健一愣，没想到，火焰巨魔的承诺，连系统都承认了，看样子，系统也不愿意就这样毁掉这炉登天丹啊！

    “这炉登天丹的价值，恐怕还在我的预料之上……”宋健心中惊喜道。

    毫不犹豫选择了“是”后，宋健哈哈笑道：“好，我同意了，到时候，分你一粒，不过，你不怕灭天真君回来找你麻烦吗？”

    看到宋健答应，火焰巨魔艾斯菲林似乎也松了口气，将他暂时当做了同伴，哼了一声说道：“哼，灭天真君已经十万年没有回来了，估计早就陨落了，否则的话，如此重要的一炉丹药，他怎么放心十万年都不回来看一眼？”

    “你这家伙，监守自盗，哈哈！”宋健笑道：“给我说说，这登天丹到底有什么效果，值得你在这里耗费十万年的时间，来炼制它？”

    “登天丹，顾名思义，只要吞食了这枚丹药，就能一步登天，成为神级强者……”火焰巨魔说道。

    宋健仔细听着，虽然已经知道了登天丹为神级丹药，但是宋健还是被火焰巨魔所说的登天丹功效给震惊了。

    “传奇境能突破至半神级我相信，但你说能长生不死，与天地同寿，与宇宙同存，是不是有点太夸张了，在这么说，也只是一枚丹药而已！”宋健笑道，有些不太相信火焰巨魔的话。

    “到时候你就知道了。”火焰巨魔似乎也懒得和他解释，淡淡说道。

    宋健微微一笑，开始控制着将已经融入炼丹炉的红莲业火，缓缓抽出，让火焰巨魔的火焰，重新占据上风。

    “别急着抽出红莲业火！”火焰巨魔突然阻止道：“这炉丹药已经炼制了十万年，即使快要炼制成功，如果光靠我一个人的话，至少还需要几个月甚至几年时间才能收丹！”

    “红莲业火品质极高，如果你能使用红莲业火协助我炼丹，那么可以大大加快炼丹速度，只要你全力协助我，我有信心在几天之内，将这炉丹药炼制成功！”火焰巨魔说道。

    “什么，我协助你？”宋健奇道：“你就不怕，我把这炉丹药给炼废了？”

    “你只是协助我，又不占主导地位，只需要听我指挥就好，让你减火，你就抽离一些，让你加火，你就增添一些，很简单！”火焰巨魔说道：“如果你能协助我，以红莲业火的品质，足以提高两层的成功率！”

    宋健微微一笑，点点头道：“好，我协助你。”

    “那行，你慢慢抽取红莲业火，慢点，再慢点，对，好，好，就是这样，维持住，炼丹不求火焰强烈，但一定要求稳，火焰强度稳定，才是决定是否能炼制一炉好丹药的关键……”火焰巨魔慢慢说道。

    ……

