    边关在近些时日防守得更渐严密了，派了许多修士驻守城墙，严防盯守。

    道教天尊坐在天穹高处，与其下黄纸老头对坐，正在议事。

    黄纸老头率先开口问道。

    “有必要这么大阵仗嘛，妖族现在还没攻城迹象，如今城内却已是严防死守，我怕到时修士会如同惊弓之鸟，战力反倒下降。”

    道教天尊摇头，解释道。

    “距离上次妖族攻城已经过去三年，按平时来算，确实算短，可如今天下有大变故，道教和学宫分家，天光州就只有我们道教守着。”

    “若是你，岂会放弃这次绝佳机会？

    “所以我觉得妖族不管如何，都会在不久后尝试一次猛然的攻城。”

    黄纸老头点头，“我也想过，只是觉得不需要消耗如此大量的人力，还是该养精蓄锐，毕竟能打过怎么都能打过，不能打过也没法，拼死而已。”

    道教天尊沉吟片刻，缓声开口。

    “我想过的，其实妖族若要攻城，能守住的概率……有些小，毕竟如今城内的战力比起当初，真是降了不少。”

    “何况还有另外两座城池要看守，没了学宫圣人，我一个人有些分身乏术了。”

    黄纸老头摆手，大大咧咧道:“怕个屁，大不了就是死在外边，我从不怕这些。”

    道教天尊摇头，“是不怕呀，都不怕死，只是可惜了我人族天下啊。”

    黄纸老头双手抱胸，咧嘴道:“真要到了那个时候，我就不信学宫真见死不救，再说你们道教又不是没人，天光州不就坐着两个大人物嘛。”

    道教天尊点头，“我已经与老天师、姚天长都说了，到时候若城内告危，他们都会来。”

    黄纸老头点头笑道:“这不就成了嘛，有这两位坐镇还怕什么？”

    黄纸老头本是调侃发问，却没想到道教天尊表情严肃，回答道。

    “怕妖族会史无前例的举天下而攻！”

    妖族天下若要尽数攻来，莫说边关城池，整个人族天下能不能守住都是个问题。

    妖族早在千年之前，战力就不输人族，只是缺少能够叫板老武帝陆神力、老剑神姚天长这样的顶尖战力。

    如今妖族沉寂千年，人族苦于内斗，对妖族知之甚少，那么很难说妖族没有这种顶尖战力出世。

    如此一来，人族更危。

    黄纸老头神色微愣，低头摇了摇，无奈道。

    “那有什么法，我也只能尽力而为罢了，大不了不要这修为、这飞剑、这条命。”

    道教天尊摇头，“你已做得很好了，你也不是我道教门徒，我对你没有任何要求，到时候若真守不住，你就带上陈九一起走。”

    黄纸老头皱眉，“我可不带，人生本来就冗长乏味，我已经活够了，还苟活着干嘛，死了反倒轻巧，也不用看城破之后的人族辛酸事。”

    道教天尊微微一笑，“你倒是想得好。”

    黄纸老头点头笑道:“那可不。”

    他活着千年，在城内扎根数百年，要是再走，也不知道去哪。

    难不成到时候真要像个孤魂野鬼一样，四处流浪？

    那还不如死在城里。

    至少这片土地。

    他很熟悉。

    瞧着亲切，躺着舒服。

    ————

    今年雪来很早。

    先是玲珑小雪，落得不大，带来寒意。

    之后隆冬，便转为大雪，覆盖了整个城池，白茫茫的一片。

    城中修士在这个冬季离去不少，都各自回了家乡，准备过了好年。

    剩下修士已经每日严防死守，换班执勤。

    陈九也在其中，且他要做的事比这些修士多得多。

    例如现在他便要去探查这些城外的大山之处，看看有没有妖物隐藏，且每日都要去探查，基本就是早出晚归。

    甚至他现在已有几日未回城内，跟着寻到的一处可疑痕迹不断追寻，到了这离城池百里远的山脉之处。

    山脉绵延，空旷幽静。

    是处藏匿的好地方。

    陈九仔细打量了一眼，缓步踏了进去。

    这山脉突然一闪，刚刚进去的陈九身影忽然不见。

    山脉重归寂静。

    陈九站在原地，转头看去，后面没了来路，变成了与前面一样绵延的山脉。

    小天地？

    陈九微微皱眉，朝着前边叫喊道。

    “滚出来吧，我懒得找你。”

    山脉回响，以一种诡异声色，将陈九的话语重复了一遍。

    陈九眼瞳微微跳动金芒，伸手朝着面前山脉点指。

    “吭。”

    武运爆响，山脉尘土飞扬，瞬息被炸掉半边山头。

    陈九不停，朝着面前山脉不断点指，轰隆爆响不绝于耳，山脉持续崩殂。

    陈九身上金芒渐浓，恍若飞升。

    山脉之中突然响起惨叫，一位瘦小老人背着箩筐从其中跑出，瞧见陈九，吓得顿时滚倒在地，箩筐中的药草掉落，老人顾不得去捡，赶忙向陈九求饶道。

    “仙师饶命，仙师饶命！”

    陈九单手指向他，武运覆盖包裹在老人身旁，将老人稳稳一压，直接禁锢在地面之上。

    老人面色极为惊恐，涕泗横流，慌乱求饶道。

    “仙师饶了我吧，仙师……”

    陈九蹲下身子，打量老人，开口道。

    “你倒是聪明，知道找个真老人夺舍，让我瞧不出肉体上的区别，甚至就连神魂都想象。”

    老人面色惊惧，“仙师你说什么，小老儿实在不知道啊！”

    陈九伸手捏住老人头颅，点头道。

    “让我猜猜，你夺舍这老人用的是你七魄中的哪一魄？”

    老人浑身颤抖，已是哭着求饶道:“饶了我吧，仙师，仙师！”

    陈九看着老人，五指紧紧捏着，只要稍稍一用力就能捏碎老人头颅。

    良久。

    陈九松手，站起身来，面无表情道:“你滚吧。”

    老人身上金光武运骤然消散，他赶忙起身，连滚带爬迅速走远。

    陈九看着老人离去身影，双眼眯起。

    这个妖物聪明就聪明在，他即夺舍了老者，又没完全夺舍，在老人体内还留着两魂。

    是转世投胎的两魂

    陈九要是强行留下老人，这妖物说不定就会拿这两魂来威胁他了。

    而陈九又不想杀他，更怕自己控制不住把这算是妖物傀儡的老人杀了。

    老人慌乱逃去的身影突然一顿，转向身来，朝着陈九诡异一笑，讥讽道。

    “真是菩萨心肠。”

    陈九眼瞳金芒一闪，单手瞬息洞穿老者头颅，从中取出两魂，回道。

    “是啊，我真是心善。”

