    “主人，最深处的秘境空间中有一个很恐怖的存在，似乎在守护着什么。”

    当天火之灵说出这个意外的消息后，李九霄顿时来了精神。

    “怎么回事？”

    见他对此似乎感兴趣，天火之灵倒也没有隐瞒，当即一五一十地讲述起来。

    天火之灵的本体看似是孩童模样，但实际上他的灵智并不低。

    从他诞生灵智开始到现在，已经过了一千年。

    这一千年来有一些修士侥幸进入它所在的秘境空间。

    那些侥幸进入的修士都想强行炼化它，结果全都被它反噬炼化。

    正因为炼化了不少修士的记忆，它才拥有了此刻不弱的灵智。

    所以它能说修士的语言，而且讲述得清楚明白，听起来没有任何难度。

    随着天火之灵本体的详细讲述，李九霄也明白了它所说的到底是怎么一回事。

    原来天火之灵诞生灵智之后，就前往其他秘境空间探索。

    毕竟刚诞生的天火之灵就如同孩子一般，对一切充满好奇。

    因为它的特殊性，所以这里的空间裂缝对它没有任何限制，可以进出这里的所有秘境空间。

    就这样天火之灵的本体闯入了陷空岛深处的一个秘境空间里边。

    在那个秘境空间里边，天火之灵的本体见到了一座星空巨门。

    只可惜星空巨门有一个恐怖存在守护，差点将天火之灵斩杀。

    幸亏它比较特殊，没有那么容易被杀死，所以就逃了出来。

    自那以后，天火之灵就再也没有踏足那个秘境空间。

    当天火之灵说完这个消息后，李九霄陷入了皱眉思索状态。

    连天火之灵都差点斩杀的恐怖存在，那是什么？守护的星空之门中又有什么东西？

    这两个疑惑在脑海里边冒出来后，李九霄脸上浮现出犹豫神色。

    自己来到这里的主要目的是天火之灵，现在天火之灵主动臣服，自己的目的也达到了。

    但是此刻天火之灵说出的这个消息再次让他有了很大的兴趣。

    他很想见识见识天火之灵所说的那个星空巨门。

    能有那么恐怖的存在守护，星空巨门后边一定有大机缘和大造化。

    只是他体内的诡异血液和诡异红毛还没有解决，若是在里边发生什么变故，那可就麻烦了。

    思前想后的犹豫片刻后，李九霄还是放弃了现在就去探索的想法。

    作出决定后，李九霄也不犹豫，当即将天火之灵收进丹田里边。

    进来时还有一些麻烦，但此刻往出走时却简单了很多。

    因为隐藏在这里的空间裂缝可以无所遁形的被天火之灵感知到，比龙老头探查得更快速，更准确。

    当李九霄返回到内层和中层区域的交界处时，赫然遇到了憨厚中年几人。

    原本憨厚中年一行有八人，此刻却是只剩下五人，有三人不知所踪。

    李九霄看向五人的时候，憨厚中年五人也看向了他。

    对视一眼后，憨厚中年五人脸上浮现出震惊神色，心里冒出一个大胆的猜测。

    难不成里边的天火已经李九霄得到了不成？

    就在他们猜测的时候，李九霄收回目光，继续快速往外界走去。

    当李九霄走过之后，五人才猛地反应过来。

    回头看到李九霄在这里如履平地的样子时，五人脸上顿时浮现出异样神色。

    这时五人中的一名白发老者突然开口道：

    “天火被这小子得到了，而且他的丹田里边有不少宝物。”

    说话的同时，白发老者拿出了一个奇特无比的水晶珠子，珠子上赫然浮现着几个红点。

    在另外四人疑惑的目光注视下，白发老者解释道：

    “此物叫做探灵珠，可以探查到他人身上的宝物。”

    此话一出，另外三人看向李九霄离开的方向时顿时浮现出贪婪神色。

    憨厚中年表面憨厚，脸上没有什么多余表情，但眼中还是闪烁着贪婪火热的目光。

    看到四人毫不掩饰的贪婪目光，白发老者沉声开口道：

    “那小子应该有点实力，但是我们五人联手，定然能将其制服。

    镇压制服之后，平分他身上的宝物，如何？”

    当白发老者说出这个提议后，憨厚中年四人对视一眼同时点头。

    “好。”

    达成一致，白发老者和憨厚中年五人没有任何犹豫，立马转身朝李九霄离开的方向追了上去。

    他们五人是陷空岛里边的常客，对陷空岛比普通修士熟悉太多态度了。

    此次陷空岛里边出现传说中的天火，本想着联手夺宝然后平分。

    没想到志在必得的宝物被李九霄抢夺走，他们自然不甘心。

    当五人从后边追赶而来时，快速前行的李九霄也第一时间察觉到了。

    看着相距三四百米追来的憨厚中年五人，李九霄眼中顿时凶光闪烁。

    他不用猜也知道这五个家伙应该是想打自己的主意了。

    “想打老子的主意，就看你们有没有那个本事了。”

    杀意凛然的自语一声，李九霄便直接展开身形朝憨厚中年五人冲了过去。

    对别人来说，这里到处都是隐藏的空间裂缝。

    别说是战斗了，就算是安然无恙离开都很困难。

    但是对收服天火之灵的李九霄来说，在这里战斗对他没有丝毫影响。

    恰好他也想试试天火之灵的攻击力。

    憨厚中年五人看到李九霄竟然在这里就主动向他们发动攻击，顿时面露惊愕。

    不过短暂惊愕后他们就反应过来，同时爆发修为朝李九霄联手攻去。

    此刻他们的想法被李九霄看穿，也就没什么好隐藏的了，直接出手就是。

    瞬息之间。

    李九霄和五人中发起提议的白发老者最先挥拳碰撞在一起。

    砰！

    随着闷响声响起，白发老者的拳头传来一道咔嚓声。

    恐怖无比的力量直接撞碎了他的拳头和手腕，胳膊也因此而扭曲起来。

    没等白发老者被恐怖力量掀飞，李九霄便化拳成爪抓住了其撞碎的拳头。

    接着他的掌心里边浮现出三彩火焰。

    三彩火焰出现后瞬间沿着白发老者碎裂的拳头弥漫到了全身。

    当三彩火焰陡然爆发时，白发老者直接被烧成飞灰消失不见。

    这一切看似缓慢，但实则在电光火石之间就已经完成。

    憨厚中年四人压根没有反应过来……

