    日国在清洁方面，的确是算得上世界顶尖。

    虽然是一处偏僻的小巷，但除了几处有点凹陷的地面上有着些许污水外，整体上也算是干净了。

    只是现在，涓涓的血流汇聚到了那几处污水处，让地面染红了大片，空气中也弥漫出了一股淡淡的血腥味。

    而后面三位负责保护的警员靠近后，脸上也都露出了难看的神色。

    之前看到那人影突然扑向徐越，还有徐越的突然出手，他们心中大概也有了判断，知道很可能就是那种被感染的吃人怪物。

    到了面前后，看着那明明被贯穿了头颅，但出血量却是要明显小于正常人，甚至现在就已经有了凝固迹象的伤口，还是让他们脸色有些发白。

    狰狞贯穿的伤口，惨白的脸色，和有些发白好像蒙上了一层透明薄膜的眼珠，都无时不刻的表明了对方感染者的特性。

    这群怪物已经到了附近么？

    剩下的路程徒步还要走这么久，真不知道能不能顺利抵达。

    “走吧，马路上那群人会帮我们争取到足够时间的。”

    看了一眼四周的小巷情况，徐越也是果断的继续深入了下去。

    不过对于他来说，只能够通过地图的了解来判断正确的方向，这些纵横的偏僻道路，还是最好要有这几位本地警员的地头蛇来确认。

    “主要选小路，人流量少些，遇到哪些感染体的概率也小些，数目少的话直接干掉，多了就绕开，不靠近的情况下它们只对声音比较敏感。”

    徐越再次提醒了一下三人，让三位警员都颇为吃惊。

    就算是他们和这种东西打过点交道，都尚未完全明白他们的特性，甚至就算是上层都还没把这些情况通报下来，没想到这位武力值超高的家伙，竟然就已经清楚了。

    不过想想他们回来时那辆火车上关着的感染体，他们几人心中也闪过了一丝释然。

    这种身手，加上火车上打过交道，观察了他们的习性也是正常的吧，不愧是这么年纪轻轻就有着这种事业的富豪。

    人家脑子又好，实力又高，这对自己等人来说还真是幸运了。

    据田中了解，这次要护送的人并不止这一位，相比于其他护送那些哆哆嗦嗦行动能力低下的家伙，自己三人算是很幸运了。

    “手枪给我一把防身。”

    在田中三人开始切换位置，由一位对附近最熟悉的警员带头走在前面，另外两位将侧后方拱卫的时候，徐越也顺手从一位警员的身上抽了一把警用手枪别在了腰间。

    P230警用手枪，7.65mm，8发。

    那种手速根本让对方反应的时间都没有。

    脸色一变的摸了摸腰间，这位还挂着一把微冲的警员也是面色发苦，不过田中警部也知道这种时候要特事特办，不能死板，所以直接点头答应了

    “没事，既然这种怪物对声音敏感，那能够不开枪就尽量不开，我们手上的已经够用了，而且最好我们也要弄点合适的近战装备。”

    听到了警部的话，那位丢枪的警员也不再纠结了，三位警员身上其实还有着警用收缩甩棍，不过这种轻便的非致命性武器，对付死体哪怕是敲击头部也得用尽全力才能起到作用，续航相当糟糕。

    相比来说，甚至还没有徐越手上那钢管好用。

    因此当从这巷子走完出来后，三名警员也都已经将微冲挂好，左手甩棍准备防守右手钢管准备进攻了。

    有了长度优势后，他们三人合力也有着抵抗几只死体的能力。

    而也不知道是不是马路上的声音吸引了所有的死体注意，还是他们选的路线真的不错，一行人在小巷中穿插了二十多分钟，都没有遇到死体的身影。

    不过途经的好几滩充斥着血腥味的暗红血迹，还是让三位警员的心情很是沉重。

    “徐越先生，前面有点麻烦了，要征求一下您的意见。”

    三位警员一路上充分的发挥出来了他们地头蛇的作用，徐越也并没有贸然在自己不熟的地区胡乱指挥。

    此时他们都停下来，显然是前面有一个很棘手的问题，但徐越脑海中回顾了一下地图，却并没有发现问题有什么不对。

    前面应该是两栋连体写字楼。

    “是这样的，在前面双子写字楼的一楼大厅，近期正联合举办了一次动漫展，因为感染事件爆发的太过突然，所以动漫展上的人恐怕依然很多。”

    田中警部解释了一下情况，然后继续说道

    “但通向北斗站的最近大桥，就在这双子写字楼侧面，如果想要绕开大桥，要么就通过主路绕行大概半小时，从中段借助工具或干脆游过去，要么就要更远的距离从另外一处大桥通过了。”

    一路上都没有遇到死体，但死体活动的痕迹却有多处，没出现并不代表着没有！

    随着时间的推进，情况只会越来越恶劣。

    毫无疑问，一个人员密集的动漫展，现在绝对就是炼狱一般的场景，而且如果里面的死体没有因为其他原因被引开的话，徘徊在原地的可能性会非常大。

    听到田中的话，徐越并没有立刻回应，而是先朝着一处主干道的方向拐了过去，还没走出多远，靠着过人的听力就已经隐约听到了成群死体那无意识的低沉呜鸣声。

    不过即便如此，他依然还是走到了拐角的尽头，侧身探出观察了一下。

    长长的巷口尽头犹如管中窥豹一般的映射着街道上的画面。

    完全堵死的公路，连人行道上都全是歪七歪八的车辆，有几辆碰撞严重的还冒出了浓烟，大量的死体正在那些车辆的缝隙中徘徊。

    单单通过眼前的观察，没有发现任何活人的痕迹。

    要绕主干道的话，很显然是好不到哪去的。

    后面三位警员也偷偷摸摸的跟上来，跟着徐越一起探头看到了外面的情况后，都是一阵脸色发白。

    现在他们终于知道这些巷子当中的死体都到哪里去了！

    做出禁声的手势，让几人回到最开始那远离的位置后，徐越才是开口说道

    “街道上的情况已经很糟糕了，动漫展那边再糟糕也不会到哪里去了，与其多绕行最少半小时的路程，那不如尝试一下。”

    “徐越先生都没问题的话，我们自然没有意见。”

    田中警部脸色有些发白的说到。

    看到街道上的场景，他对上街真是一点欲望都没有。

    “动漫展那算是一个半封闭式的广场，在侧面和后方的方向都有着围墙，如果我们能够从围墙上面通过，只要过后门大门的时候小心一些的话，机会应该很大。”

    一位对这里情况更加熟悉一些的警员，也在外界死体的压迫下，找出了一条合适路线。

    听到他说有围墙，徐越当然也没有犹豫的答应了。

    他们三位能不能通过自己倒不确定，但自己肯定是能够在围墙上健步如飞的。

    做出了决定后，几人便朝着最近的一处围墙段出发。

    只是这次，在肉眼已经可以看到围墙的巷口出现后，他们却有些意外的发现这巷子当中倒下了好几具尸体。

    那凝固的少量血迹，和没有再爬起来的现象，都说明着这是被‘击杀’的感染体。

    附近没有死体汇聚，说明着很可能没有枪声，有其他什么人在附近才是，而徐越更是利用超常的听力，听到了前方一处拐角墙后的呼吸声。

    五个人，肺活量判断都很强壮，特别是其中一个呼吸更是带着一种规律的节奏。

    从口袋里随手取出一块碎裂的镜片，徐越屈指直接弹了出去。

    高速旋转的镜片飞过拐角，也将后面的情况一闪而逝的暴露了出来。

    虽然只有那惊鸿一瞥，但也让徐越完全记下了后面的画面。

    五个人，四个都是差不多混混的样子，纹身背心，而另外一个，则是一个坐着轮椅的残疾人。

    残疾人的身份，加上那呼吸的节奏，不用想了，是一位轮回者。

    就是因为相貌认知偏离的关系，不知道是哪一边的。

    “前面有人，为了减少麻烦之后路上都叫我岳先生。”

    初始身份的名字安排自己是没办法改的，不过让别人改口还是没问题……

    对于徐越的话，三位警员虽然是愣了下，但还是很快的点了点头

    “嗨！”

    ————

    两更~