    随着时间缓慢地流逝，守在军舰门口的阿奇，心中的好奇也越来越强。他稍作考虑，还是决定不使用见闻色探查，而是将耳朵贴在门上，用这种“物理”的探查方法，缓解着他的好奇。

    “嘭……嘭！”

    “***——快！全体撤退！”

    而就当阿奇刚刚使用上小动作不久，他那双细长的眼睛就被惊得完全张开，脸上的神情也十分慌张。

    他大声朝着不远处的士兵发号施令，自己也是赶忙施展“月步”逃到空中，并不断向上攀爬……

    “嘭！”

    强烈的爆炸瞬间就将整艘军舰击成碎片！爆裂的岩浆和漫天的闪电直接将稀薄的阳光盖过，成为了天地间唯一的“主角”！

    “噗——咕嘟咕嘟！”

    岩浆落入海水之中，将整个海岸的海水完全烧至沸腾！而闪电也是蔓延在沸腾的海水之上，让原本就宛如地狱的场景，变得更加恐怖起来。

    “赤犬大将和白龙中将！岩浆和闪电！”

    “什么他们会打起来啊！”

    “快逃！远离海岸！”

    随行的海兵被眼前的一幕彻底震撼，在有人的极力提醒下才缓过神来，开始向着岛中心逃跑，避免被他们战斗的余波所侵蚀，沦为可怜又无辜的牺牲品。

    “果然……一言不发就发起战斗，真是符合你的个性，萨卡斯基。”

    “如果能提前将你制服，让你放弃那种幼稚的想法的话，我当然愿意去做！为了维持这个世界的正义，付出一定的代价是理所当然的事情！”

    “幼稚的是你，萨卡斯基！从来没有体会过弱者的立场，通过抛弃、压榨弱者而完成的‘正义’，绝对不是正统的、海军的‘正义’！只是打着‘正义’幌子的另一种压迫罢了！”

    “那又怎样？你所说的东西只是孩童的幻想，你就能保证未来就一定会那么美好？你所谓的‘正义’就是真正的‘正义’吗？少笑死人了！”

    “你这个固执的蠢货！”

    “狂妄自大的愣头青！”

    言语上的交锋让真刀实枪的战斗变得更为激烈！很快，不仅海岸边，就连整个斯派达迈尔兹岛也变得不再安全。

    这座曾经为唐吉诃德家族提供安全住所的岛屿，在岩浆和闪电的面前似乎是那么的脆弱。而阿奇也是赶紧召集海军士兵带着战犯逃离这里，前往下一座岛屿“避难”！

    而当海军士兵们撤离这里，这两位海军大将（候补）也彻底放开手脚——岩浆的温度变得更高，流入海面的岩浆更是形成一层厚实的岩浆岩，在斯派达迈尔兹岛海岸“新建”了一块全新的陆地！

    空中的闪电也变得更加暴躁，蓝白色的电弧不断交错，引动着天空的云层都密集起来，将阳光彻底隔绝。不仅如此，绿色的火焰也爆发出来，不断吞噬着岩浆的燥热，让战场变得更加“多姿多彩”起来。

    “极刃之壹！双魂·疾风！”

    “冥狗！”

    蓝绿双色的十字形剑气直冲赤犬而去，而赤犬也是迅速伸长熔岩化的手臂发动攻击，速度完全不比瑞登的剑招慢。

    “轰！”

    剑气与岩浆彻底碰撞到一起，发生了剧烈的爆炸！而缠绕着闪电和绿炎的剑气也爆成螺旋状，似乎要将炸开的岩浆全数吞没。

    然而岩浆果实强大的攻击力让残余的岩浆依旧充满威胁，这让无往不利的闪电和绿炎也终于吃瘪——闪电虽然将岩浆分裂，但是岩浆的杀伤力却并未有所缩减。而绿炎对于同是火焰属性的岩浆，吞噬的效果也远没有那么好。

    “犬啮红莲！”

    就在瑞登还没能处理碎裂的岩浆之时，赤犬另一条手臂也开始元素化为有着狗头形象的岩浆！

    他猛烈地挥出手臂，岩浆“猎犬”也直冲瑞登而去，张开的狗嘴中充满了让人心悸的温度！

    “雷瞬！”

    “极刃之伍！双魂·破军！”

    如果说拥有着极高的温度，强大的冲击力和杀伤力，即使被击散也仍旧有着杀伤力的特性就是岩浆果实的话，那么闪电果实则是各方面都很突出，最没有弱点的果实！

    面对着赤犬猛烈的攻击，瑞登直接用“雷瞬”这种闪电的速度，不咸不淡地就逃出了范围广阔的岩浆冲击。而他手中的双刃也同时挥击而出，就像两道月弧一样直冲赤犬的后背！

    “哼！”

    然而面对这样迅猛的攻击，赤犬的身体动都没动，他也没有做出任何防御的架势，只是将自己的身体全部化为岩浆。在身上空出两个大洞来，让七星剑和雷鸣刀从洞中飞出。

    “就让我表扬你一下吧，能够从10年前的d级学员成长到现在，你确实给海军带来很大的惊喜！但是就算是这样的实力，距离实现你口中的狂妄，那还差得远呢——大喷火！”

    “那还真是谢谢你了，萨卡斯基前辈！但是想要对我进行说教的话，就拿出足以让我震撼的实力吧——霆炎炼狱！”

    赤犬的手臂组成巨大的熔岩拳，宛如火山爆发般的冲击力直接将这巨大的岩浆拳头发射出去，这样的架势完全不输给自然中真实的火山爆发，甚至还要更强！

    而刚刚飞射而出的七星剑和雷鸣刀则是径直朝上、下两个方向飞去，由雷霆和绿炎交织而成的“监牢”直接将赤犬罩住，让巨大的熔岩拳于“监牢”的栏杆猛烈相撞！

    “爆裂吧！大喷火·火山弹！”

    “雷刃之壹！双魂·雷火剑杀阵！”

    岩浆拳在与闪电力量抗衡的时候，突然猛烈地炸开，变为了数不胜数的火山弹！每一个火山弹都比大规格的炮弹体积还大，也更加具有破坏力！一发火山弹解决一艘船只，简直是轻而易举！

    而瑞登的“霆炎炼狱”则是瞬间扩散开来，将整个海岸新成的“岩浆岛屿”全数覆盖。一把把由雷电和火焰形成的“长剑”，也是立刻飞散而出！

    火山弹的数量很多，“雷剑”和“火剑”的数量也不少！它们就像交战的士兵一般，用“肉体”发起冲突，然后再归于沉寂，只留残余的力量发出冲击的余波，让整个空间不断震荡！

    而瑞登的身躯则是直接消失，融入整个“霆炎炼狱”之中！消失的不仅是身影，就连气息也难以捉摸！

    “哼！都是小把戏！”

    赤犬似乎满不在乎地冷笑一声，但实际上早已全神贯注，见闻色霸气笼罩整个空间，试图寻找到瑞登的位置，只可惜终究徒劳无货。

    就当火山弹全数被消灭之时，宛如无穷无尽的雷火双剑也是再一次飞射而出！它们彼此交融，变为了杀伤力更强的攻击。而赤犬则是并不还击，只是不断用“纸绘”躲闪着。

    “雷刃之叁！双魂·雷炎瞬杀！”

    就在这时，在众多的雷剑之中，一把从侧面飞向赤犬的雷剑突然发生了形变！手持“双刃”的瑞登就这样突然出现，随即用更快的速度冲向赤犬！

    “噗！”

    瑞登手中的“双刃”完全由雷电和火焰组成，此时直接深深扎入赤犬的身体里，发出噗呲的响声。然而瑞登却敏感地察觉到手感有些不同，还没等他做出反应，一只被武装色霸气覆盖为漆黑之色的大手就握住了他的身体，让他完全无法移动！

    “等你很久了！”

    “嗯？”

    “熔岩火山！”

    赤犬脚下的岩浆岩立刻开始熔化，暗红色的岩浆直接以赤犬为中点喷射而出！而被霸气控制住的瑞登，已经失去了元素化逃逸的可能！

    “小子，你还太嫩了！”

    “呵，真的是这样吗？”

    “嗯……什么？”

    “我不能动了，你不同样也是吗——雷刃之贰！双魂·雷璇火杀！”

    岩浆火柱直接喷射出来，将赤犬和被他控制的瑞登全部包围！然而相比这样的局势，“胜者”的赤犬反而满脸惊容！他赶紧想要进行元素化，却发现瑞登缠绕上武装色霸气的手也扣上了他的脖子，让他同样无法动弹！

    而从赤犬的背后，那笼罩着一切的“霆炎炼狱”上，不断旋转的七星剑和雷鸣刀也风驰而出，以近乎闪电的速度直接钻破岩浆火柱，重重地刺在赤犬的后背上！

    “轰！嘭！嘭！”

    恐怖的冲击力让新生的“岩浆岛”为之震颤！剧烈的晃动带着轰鸣的响声一起，卷起了碎石和烟尘，让本就了无生机的海域，变得更加死寂。

    而当烟尘趋于平复，萨卡斯基和瑞登，海军的赤犬和白龙再一次出现在宛如地狱的恐怖场景中。

    值得庆幸的是，没有人有幸能够看到此时的画面，否则一定会大为惊异。

    赤犬的上衣已经完全被刚才的“雷璇火杀”彻底搅碎，后背也出现了两个不浅的血洞。虽然他已经极力用武装色霸气进行防御，但在这种恐怖的攻势面前，这点防御完全算不上什么。

    而瑞登也很是狼狈，身上的衣服虽然还在，但却被岩浆烧灼出一个个洞口。从洞口中得以窥见，被岩浆烧灼的皮肉已经发焦，光是看着就让人不寒而栗。

    “克里！克里！”

    化为火焰蝙蝠的七星剑直接趴在了瑞登的后背，翅膀则是搭在他的肩膀上，紧紧地抱着瑞登。碧绿的火焰蔓延到瑞登的身躯之上，也让他身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    “刚才插入我身体的‘火剑’，同时吸收了我的生命力吗？”

    “嗯，确实如此，但是你的霸气很全面，没有被我吸收多少体力，这些都是七星的‘存货’。”

    “在被我控制的情况下，你是怎么做到完成这种剑招的？”

    “呵呵，整个‘霆炎炼狱’都是我的掌控范围，再加上这家伙的帮助，完成‘雷刃’并不难，只是杀伤力差了些。”

    “原来是这样……”

    赤犬将残破的上衣直接撕扯下来，露出了极其精壮的身体，黑红相间的樱花纹身不仅不怪异，反而增强了他的气势。一条真正的岩浆恶犬，似乎就要展现出他真正的獠牙来！

    “既然你有这样的本事，那么我就放开来打了！白龙，让我见识见识吧，那个杀了金狮子，重创BIG·MOM的‘雷帝’，究竟有怎样可怕的实力！”

    “这样也好……想要让你这样的家伙好好听人说话，也必须这样呢！”

    “克里！”“嗖！”

    火焰蝙蝠形态的七星剑重新化成了剑形，而雷鸣刀也在蓝光的包裹下，重新飞回了瑞登手中。与此同时，一种极端强大的气魄也从瑞登身上发散而出，霸道无比的‘王之气魄’直接将赤犬的气势完全碾压！

    “（霸王色比在和之国那时强了不止一个档次啊……不过海军……真的需要‘霸王’吗？）”

    赤犬心中的疑惑还在不断激化，不得不说的是，在“雷帝”的气势面前，他的内心也发生了一定的动摇，一个从未有过的想法也逐渐占据他的脑海，就像一颗不断成长的种子……

    “萨卡斯基，在面对白胡子之前，就拿你试试刀吧！”

    “白胡子！？”

    “融魂！”

    瑞登双色的瞳孔颜色再次交融起来，天空中的“霆炎炼狱”也不断扭转着，最终同样融合起来，暗紫色的雷火再次降临！

    只不过与之前多弗朗明哥看到的不同，现在的雷火透露出纯粹的暗紫色，状态也宛如流动的液体一般，完全看不出一点雷电亦或是火焰的性质，安静的模样下，隐藏着的是极端的暴戾！

    “哈，啊哈哈哈！不错！就要有这样的本事！你刚才说白胡子吗？有趣！那样的东西，就让我提前看看吧！”

    赤犬一直严肃的脸上，此时却堆满了喜悦。整个岩浆岛屿也重新开始熔化，变成一片完全灼烧的大地！而双瞳已经完全化为暗紫光芒的瑞登也高高举起双刃，与赤犬愈来愈强的气势对抗！宛如一位孤高的帝王在面对着最为凶悍的战士！

    流动中的岩浆一开始是暗红之色，随着温度的进一步上升，颜色也变得更加刺目起来。而同样在流动状态的雷火，却依然是波澜不惊的暗紫色，与那灼热的岩浆完全相反！却又同样充满恐怖的气息！

    这是象征着海军最强战力，甚至是世界最强战力间的战斗。然而就在剑拔弩张，战斗一触即发之时……

    电话虫响了…… 				

