    “你究竟想要做什么？”

    勘九郎双手拍在桌面上站起身来望着星野。

    木叶六十一年，三月。

    新的一年已经过去了，忍界之间除了宇智波辰之死引发的动荡以外整体还算平静。

    而星野坐在风影的办公桌后神色不变，只是静静地看着勘九郎，看的勘九郎的内心如同浇了一盆冷水一般，从头凉到了尾。

    “你们之间，到底发生了什么？”

    最终勘九郎还是一屁股坐回到了原地，声音有一些不甘道。

    手鞠和星野之间的感情在这几个月内出现了一些裂痕，然后急剧恶化，这是每一个人都看得到的，包括勘九郎。

    手鞠和星野两个人不久之前曾经发生过一次争吵，就在这间简陋的风影办公室内，风影护卫听到了耳朵中，然后就传了出来。

    五代目风影一直都是一个冷静沉着的年轻人，然而这一次的争吵中星野罕见的情绪微微有一些激动。

    因为母亲的事情是他从小到大的心魔，折磨了星野十几年的时间，他早就已经把这件事刻在了心里。

    而手鞠的脾气同样也很火爆，自然没有丝毫的退让，两个人因此便发生了争吵。

    最后还是以星野首先的退让作为了终结。

    情绪稍微有一些激动后星野便克制住了自己的情绪，然而事情的发展并不是如他所想的那样。

    星野的性格有一些温柔，他很少会去生气愤怒，但万花筒写轮眼对于他的影响或许还没有被完全压制，但他克制住了自己的情绪后再一次选择了退让。

    退让，他总是会选择退让。

    这也是星野的性格使然，还有就是手鞠姐弟二人的影响力所致。

    毕竟他们是四代风影的子女，而他和他的母亲什么都不是，没有家族，没有血脉，没有权力。

    这一次星野再一次选择了退让，而手鞠不甘心的离开了。

    但两个人都很清楚，这一种不信任和裂痕已经深埋了下来。

    虽然是上一代人的仇恨，他们尽力的去规避，但在这一段孽缘之中，手鞠的心里很难说就没有一点的怨言。

    尤其是在星野得知到了害死自己母亲的凶手就是罗砂之时，那种表现出来的恨意让手鞠非常的不适。

    她可以容忍星野的父亲是自己的杀父仇人，而星野为什么不能容忍自己的父亲曾经害死了他的母亲？

    其实手鞠虽然说着是不在乎，但没有哪个人会真的不在乎。

    手鞠觉得星野错了，应该认错。

    而星野果然认错退让了，但他退让过后也感觉到了深深的疲倦。

    他累了。

    “我想做的事情也是为村子好。”

    “勘九郎。”

    “我想要夺回我们自己的家园。”

    看到了自己的好友冷静了下来，星野这才开口平静解释道。

    这是他的一个计划，已经在会议上公开提出了。

    宇智波辰的死讯传来之时已经晚了许多，毕竟沙漠之上消息有一些闭塞。

    那个时候按照宇智波辰的要求，马基自杀之后要把自己的头颅派人送到木叶来，然而伴随着宇智波辰的死，马基的这颗头是保得住了。

    留下了一个全尸。

    星野听到了自己的父亲的死讯后也把自己关在了屋子里呆了很久的时间，然后才走了出来。

    外人看不出来任何一点端倪，只是他的眼眶有一些发红。

    从小到大他都认为自己没有了父母，然而好不容易找到了自己的亲生父亲又没过多久再次失去了，对于星野来说不得不是一个巨大的打击。

    然而星野消沉了几日之后便开启了砂隐高层的圆桌会议。

    砂隐一直都有这样的习俗，高层圆桌会议制度，风影不能独断专行。

    星野认为火影的死是砂隐的一个机会，而且新火影并不是宇智波辰那样善于开拓的人。

    纲手的详细资料经过分析，应该只是一个守成之人，没有什么雄心大志。

    所以趁着现在木叶内部混乱的时期，应该就是砂隐夺回自己家园的机会。

    星野想要号召砂隐忍者去进攻村子，然而同意的人只占了一半，有些人已经被木叶打怕了。

    然而星野执意于去这么做，这段时间就在不停地准备之中。

    办公室中。

    “至于我和手鞠的事情。”

    星野看了一眼坐在桌子对面的勘九郎，然后沉声道。

    “你就不用操心了。”

    “感情的事情没有必要去强求，而且你什么都不知道...”

    勘九郎不知道星野的事情，不知道他是宇智波辰的儿子，而且拥有万花筒写轮眼，同样勘九郎也不知道星野母亲的死就是自己父亲暗害的。

    正如星野所说，他什么都不知道。

    而手鞠和星野两个人当事人有自己的判断和抉择。

    曾经有人说过星野和手鞠两个人的性格很互补，手鞠的性格泼辣，而星野的性格温柔。

    或许他们会过得很幸福，然而天意弄人，感情的事情没有人可以说得清楚。

    “最差的结果无非就是分开而已。”

    “我们都能够理解对方。”

    “好聚好散。”

    星野目光从勘九郎的身上移开，望向了窗外干净晴朗的天空，心情却没有一点变好。

    “你...”

    勘九郎看着自己的好友有心想要说出来什么话，但最终还是什么都没有说出来。

    最后还是摇了摇头。

    “算了，我也管不了你们的事情。”

    “但是我爱罗的事情怎么办？”

    勘九郎当然不能忘记自己的亲弟弟，我爱罗如今还被关押在木叶之中。

    如果砂隐去抢夺村子会不会使我爱罗遭遇到什么危险。

    “如果我们不展露出来自己的实力，那么我爱罗就永远都不会回来。”

    听到勘九郎的话，星野收回了望向窗外的目光，绿白相间的风影斗笠静静地放在桌面上被拉出了剪影。

    “而且我们展露出来的实力和决心越强，我爱罗就越安全。”

    “你明白吗？”

    听着星野的话，勘九郎微微抓了抓头发。

    “不明白。”

    “不明白也没有关系，只要照做就足够了。”

    星野站起身来，长长的风影衣袍垂在地面上，拍了拍勘九郎的肩膀。

    “纲手跟五代目火影不同，只要我们展露出来强势的实力，或许我们可以通过谈判的方式去要回我爱罗。”

    