    

    丹阳郡主来了。

    众贵女们都齐齐站起身，向着远处望去。

    只见从另一头白石桥上，走来一位华冠丽服的少女。

    少女眉如翠羽，肌如白雪，婀娜多姿。

    皇室贵气，浑然天成。

    她那张姣美的鹅蛋脸上，美眸顾盼间目光赵荟蔚身上停了一秒。

    在一众贵女中，她并没有被淹没反而还跟突出，因为这个小农女容貌也是极美。

    丹阳微微勾唇，而她最喜欢的就是折磨美人了。

    众贵女都微微施礼：“郡主万安。”

    “都免礼吧。”

    丹阳一路走至中间的主位，她环视一圈，眉头微蹙：“姚南嘉没来？”

    一位穿着黄衫的少女移步出来。

    “南嘉姐姐身体不适，托我给郡主道声歉。”

    赵荟蔚看向出声的女子，正是那日在水云间见着的内阁学士嫡次女黄莺莺。

    她的目光在赵荟蔚面上一扫而过，便放在了她身侧的迟婳身上，黄莺莺朝着迟婳浅浅一笑，便退回贵女行列中。

    赵荟蔚看向迟婳，见她没什么反应，甚至还磕着果盘里的瓜子，迟婳见赵荟蔚目光在她身上，她顿了一下。

    “你也要瓜子？”

    赵荟蔚额角黑线，转头拒绝：“不用了，谢谢。”

    “好吧。”迟婳有些遗憾：“虽然这破地方不怎么好玩，但炒的瓜子很香。”

    “……”

    那边，丹阳还在说着场面话。

    “很高兴各位能赏脸来参加本郡主的荷花宴，今日你们只管放开了玩，不必拘束。”

    “对了，在菡萏阁还有多名贵公子等在那儿，我们现在便一起过去吧，你们意下如何？”

    众贵女一听还有贵公子在，能被丹阳请来的，估摸着也是公子王孙，家中地位也是不凡的。

    她们红着脸应答：“全凭郡主安排。”

    丹阳笑道：“如此，我们便过去罢。”

    她朝前先去，众贵女跟在她的身后，看起来一片红飞翠舞，浓烈的脂粉香扑鼻而来。

    迟婳被这些香气熏得鼻子痒痒，她抱怨着揉了揉鼻子：“还没有怀瑜身上的味道好闻。”

    赵荟蔚：“……”

    她莫名觉得迟婳有些渣。

    “婳姐姐，我们也过去吧。”

    迟婳无奈，只当她爱好新鲜，不情愿的起身：“行吧，走去瞧瞧，我倒要看看这荷花宴有什么精彩的。”

    菡萏阁

    这儿很宽广，整座亭子都修建在水面，在其对面还有一个亭子，中间有一条石桥连接。

    对面的亭子用轻纱围了起来，里面人影绰绰，给人一种很神秘的氛围，有几个贵女光是看一下影子，就羞红了脸。

    迟婳跟赵荟蔚最后进来，丹阳目光在迟婳身上停留了一瞬，对于赵荟蔚她是一个正眼也没给。

    赵荟蔚倒是无所谓，但是其他贵女见了都在暗自偷笑。

    也不看看自己什么身份，给她发个帖子就巴巴的跑来了，想融入她们的圈子也不看看自己配不配。

    沈婵目露担忧的看了她的背影一眼，想过去又被朱易烟拉住。

    “阿婵，你想得罪丹阳郡主吗？”

    沈婵有些犹豫：“可是荟蔚姐姐……”

    周如萱皱眉：“没什么可是的，她不过一个小小农女，你能带她来这儿都是她祖上烧高香了，你还管她这么多干嘛？”

    沈姝撇了她们一眼，然后极其自然的站在丹阳旁边：“郡主，宴会可以开始了。”

    丹阳点头，侧头跟身旁的婢女说了一声，婢女点点头，便朝着中间的石桥过去。

    她对着轻纱低声说了几句。

    下一刻，悠扬悦耳的琴声如流水潺潺传了出来。

    听其位置正是从轻纱里面出来的。

    “这琴声……”

    “莫不是京城第一琴师，泠雪公子。”

    “哇，不愧是丹阳郡主，泠雪公子都请来了。”

    “那是，你也不看看郡主是什么身份。”

    恭维的声音从四面八方传来，丹阳很受用的勾勾唇。

    轻纱里混迹着琴声还有男子的声音传出。

    “此情此景，各位兄台不如一人咏一句关于荷花的诗句吧？”

    “楚仁提议甚好，不如就从你开始吧。”

    陆楚仁当仁不让的咏出了第一句诗。

    “荷风送香气，竹露滴清响。”

    下面有男子继续接。

    ”兴尽晚回舟，误入藕花深处。”

    “镜湖三百里，菡萏发荷花。”

    “……”

    里面的男子你一句我一句，很快便接近尾声。

    一个男子念了以后，里面寂静了两秒，便有人说道：“思墨，到你了。”

    里面沉吟片刻，才传来清朗的一声。

    “翻空白鸟时时见，照水红蕖细细香。”

    他的话音刚落，不远处亭子的轻纱就被婢女打开。

    里面公子们的面貌都露了出来。

    风流倜傥，玉树临风，温文尔雅，文质彬彬。

    各种类型应有尽有，当然最突出的还是站在为首的陆楚仁。

    不仅是他长相俊逸，最重要的是他背靠侯府。

    即便落魄了，但是瘦死的骆驼比马大，依旧也不容小觑。

    他面容含笑，风流走来。

    引得众多女子羞红脸。

    陆楚仁非常有礼的抱拳作揖：“楚仁刚才作的几句诗，献丑了。”

    周如萱红着脸站出来笑说：“陆公子才学横溢，怎有献丑一说。”

    说完，她还补充一句：“姐妹们，我说得对不对？”

    众女附和，皆是称好。

    贵女们的好话让陆楚仁心情很好。

    他目光不由看向那袭粉衣，发现她的注意力根本就没在这边。

    反而跟迟婳坐不远处，讨论果盘里瓜子香不香的问题。

    迟婳好奇的凑到赵荟蔚跟前：“你说的那个五香味的瓜子真的有吗？还有奶香的。”

    赵荟蔚点头：“有，我有空炒来给你吃。”

    迟婳跟发现宝一样看着赵荟蔚：“你还会做饭？”

    “略懂一点。”

    迟婳舔了舔嘴角，提议道：“要不你明日就来将军府吧？我扫榻相迎，我俩合伙做一顿丰盛的午膳怎么样？”

    赵荟蔚有些怀疑这合伙的水分，因为迟婳看着实在不像是个会做饭的，她沉吟片刻：“要不七月中旬吧。”

    “徐子恒晾了葡萄酒，邀请了世子跟我去做客，你要不要也来？”

    要！怎么不要！

    迟婳点头，嘿嘿一笑：“等这宴会散了，我再去找徐子恒预定一个帖子。”

