    “可这个名额不好拿！”

    肖欣儿突然皱眉。

    “飞兰一中只有十个名额，的确有些困难，这十个名额的标准是什么？”林天询问。

    “肉身境第九重是竞争名额的资格，至于具体什么标准，那是由米兰尔集团的人决定。”肖欣儿叹道。

    肉身境第九重是竞争名额的标准，而她现在才肉身境第八重。

    若是她在米兰尔挑选名额的时候还未曾突破到肉身境第九重，那她将没资格竞争那十个名额。

    “这个米兰尔集团是什么来历，欣儿你跟我说说呗！”林天有些好奇。

    肖欣儿连忙道：“这个米兰尔集团可不简单，乃是一个跨越多个星球做生意的大集团，经营的范围遍布上千个星球。他们主要经营各种灵液。比如肉身境需要的淬体液，洗髓境需要的洗髓液，换血境需要的凝血液等等，这些灵液都是十分稀罕的，就连我们肖家都没有财力大量购买。我以前服用过几次淬体液，效果的确不错。当然跟金刚不灭体修炼的效果比，那就差太多了。”

    “米兰尔集团如此庞大，为何选择跟飞兰一中合作？”林天十分奇怪，毕竟以米兰尔集团的地位压根看不起飞兰一中才对。

    肖欣儿解释道：“据说是我们飞兰一中的一个学长进入了米兰尔集团的高层圈子，在这位学长的建议下，米兰尔集团与飞兰一中签订协议，准备从飞兰一中挑选人才进入米兰尔集团。每年飞兰一中考入大学的人并不多，许多人也不愿意上专科学校，因而会直接进入企业公司上班，米兰尔集团就挑选这些人才。而这一次的十个名额人选，则是米兰尔集团给予的一次机会，让飞兰一中的学生见识到米兰尔集团的强大，再回来宣传一下。”

    “大概还有多久才开始挑选？”林天问道。

    “还有十天时间，米兰尔集团的高层已经开始出发，大约还有十天时间就会抵达我们地球的飞兰一中。”肖欣儿道。

    “十天时间够了！”

    林天预估道。

    以肖欣儿的资质和悟性，再加上金刚不灭体，十天时间足够她踏入肉身境第九重境界。

    “欣儿，这十天时间，你就全力修炼吧，若是在金刚不灭体上有不理解的地方就问我，我全力辅助你冲刺肉身境第九重。”林天凝重道。

    这是肖欣儿唯一一次可以去其他星球的机会，若是失去了这一次机会，那林天只能在地球接受易筋经传承了。

    可多次在地球接受传承的话，那影响太大，林天担心会出事情。

    “放心吧，我有把握在十天之内踏入肉身境第九重！”

    肖欣儿自信道。

    为了能够全力修炼，肖欣儿特定向飞兰一中请假十天时间。

    ……

    一转眼，十天时间过去。

    地球太空港口。

    一艘银白色太空飞船停靠着这里，一名青年在几名黑衣保镖的拥护下从太空飞船走了出来。

    他望着偌大的水蓝色地球，感慨道：“地球，好怀念啊，已经三十年没回来了，当初我只是一名落榜的高中生，没想到一晃就过去了三十年时间。”

    “李隼部长，我们跟飞兰一中约定的时间快到了！”一旁的助理提醒道。

    “好，我们走！”

    李隼淡淡道。

    飞兰一中。

    校长以及多名学校高层都在学校大门口迎接等待着，空中一条巨大的横幅书写着——热烈欢迎米兰尔集团李隼部长驾临本校！

    除了校长之外，飞兰一中的全体学生也基本到场，站在学校广场上。

    其中，肖欣儿也赫然在此。

    此时的肖欣儿已经成功踏入了肉身境第九重，并且在昨天获得了报名参加成功，获得了竞争米兰尔集团的十个名额资格。

    守护灵空间。

    林天获得了肖欣儿的许可，意识观察着外界的情况。

    从守护灵空间看外界，就跟看电视一样，虽然不太真实，但对林天来说已经十分满足了，最起码比之前无法探查外界情况强多。

    守护灵可以观察外界情况，这是觉醒者达到肉身境第九重才拥有的能力。

    不过，守护灵想要窥视外界必须获得觉醒者的允许，否则任意窥视的话，那觉醒者洗澡或者做隐秘之事岂不是都瞒不了守护灵？

    “欣儿，你们这个李隼学长是什么来历？”林天问道。

    “这个李隼学生可不简单！”

    肖欣儿悠悠道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

