    片刻后，庆元忐忑的看着面前陷入沉思的凌宇。

    从庆元的话语中得知，庆家现在有一个正在开发的微型世界，想要邀请凌宇和赵临川前往清理其中的残留土著生物。

    乾元口中的微型世界，乃是四阶生命通过一些手段孕育出来的世界。

    一旦赵临川到达四级魔法之主，那么体内的魔能之心便会蜕变成一方小世界，这也是魔能之心为什么被称为世界之心的原因。

    四级魔法之主所孕育的微型世界会依附于华夏魔法世界这一方母界，成为子界。

    无垠星海之中，拥有四阶生命的世界被称为微型世界，五阶生命对应小型世界，六阶生命对应中型世界。

    而华夏魔法世界拥有七阶及以上的生命，所以才被称为大型世界！

    当然，不一定是四阶生命才能孕育出世界，星海也会随机孕育一方世界，甚至有的世界根本没有四阶生命，仅有三阶，二阶，甚至是一阶生命，被称为碎片世界！

    甚至人们还对华夏魔法世界的诞生有争议，一个便是由星海孕育出来的一方大型世界，另一个便是由一个九阶生命孕育出来的一方大型世界，不过九阶生命已经死亡。

    但这并不影响华夏魔法世界的强大，正式踏入无垠星海仅仅六千年，底蕴上升了不止一个档次！

    本就无比强大的魔能一道在吸收了无垠星海的其他种族的各种奥秘，华夏魔法世界的低中层正在以一种疯狂的速度蜕变！

    华夏魔法世界的威名，必将传遍整个星海！！！

    以庆家的实力根本不可能得到一个微型世界，那就只有一个可能。

    那就是从某位魔法之主手中买下或者帮助其开发。

    如果是微型世界，那么能够承受的战斗不得超过五阶生命，否则世界本源会直接消散，整个世界将化为一片虚无，被无垠星海所吸收，成为孕育下一个世界的养料。

    即便是五阶生命也不能在微型世界内大展手脚，否则世界本源便会受到一定程度的损耗，得不偿失。

    一旦微型世界内的本土四阶生命陨落，世界意志将会排斥任何四阶及以上的生命进入世界，接下来就需要魔法之主组建远征军队或者单独派遣自己的奴役军队进行世界远征！

    杀戮，掠夺，奴役！

    简单，粗暴！

    一旦微型世界内的土著生命下降到一个层次，那么世界意志也就会陷入沉睡，到时候魔法之主就可以直接抹除世界意志。

    即便是这样，也会有一些魔法之主手上有过多的世界还没有开发，就会卖给其他魔法之主或者以合作分成的方式进行交易。

    当然也有一些魔法之主愿意与自身领地内的势力进行交易。

    以庆家的实力，买下一方小世界根本不可能，毕竟一方微型世界的价值即便是魔法之主也不会轻易舍弃，除非这一方世界已经濒临毁灭。

    据庆元说是从乾元省尊那抢到的开发权，时限为200年，如果庆家能在这个时限内彻底掌控这一方微型世界，那么庆家将会获得开发这个微型世界的四成收益，但所有权依旧属于乾元省尊。

    当然，这个微型世界内的三阶以上生物已经被清理干净，只剩下土著生物，就全凭庆家的本事了！

    然而时间已经过去了195年，还有最后五年的期限，不过庆家却遇到了难题，不得不寻找外援，至于更具体的事情，那就需要凌宇和赵临川找庆家老祖谈了。

    对此，凌宇十分感兴趣！毕竟一方微型世界的收益，凌宇也极为眼馋。

    不过凌宇也没有被利益冲昏头脑，还是要了解一下自己能不能应付，毕竟距离天炎学府举办入学考核仅有二十余天，时间很紧。

    一切事情自然是天炎学府优先！

    想到这里的凌宇嘴角微翘，在庆元期待的目光中，缓缓吐出。

    “带路！”

    毕竟凌宇现在只是受邀前往庆家详谈而已。

    “大人，请随我来！”

    ......

    很快，在庆元的带领下，凌宇和赵临川来到庆家做客，庆家老祖，庆启听到这个消息，连忙出来迎接。

    毕竟时限就快结束，掌控这个微型世界乃是庆家的头等大事，容不得半点马虎，近两百年的谋划与消耗，基本上大半个庆家都压在了这个微型世界上。

    时限一过，那么乾元省尊也会收回这一方微型世界，那就等于白忙活一场！

    整个庆家可都望着这一方微型世界能让家族变得更强，甚至庆启可以借此晋级那魔法之主之位！

    因此，庆启对于凌宇和赵临川，那是相当的客气。

    “凌公子，赵公子，事情是这样的...”

    得到准确的消息后，凌宇也露出了笑容。

    这一方微型世界内的土著生物乃是牛头人，肉身极为强悍，乃是魔域的中等魔族，牛魔族中的四阶牛魔所孕育的世界。

    按照庆家老祖的说法，这一方微型世界已经快开发完了，不过还有一部分没有被奴役的土著生物都聚集在世界内的最后一个城池中，被土著生物称为魔牛城。

    城内还有二十万牛头人驻守，由三头三阶牛头王统帅，其中一头三阶巅峰牛头王乃是那头四阶牛魔的子嗣，一身实力极为强悍，名叫萨乌塔！

    庆家老祖早在三年前就带领大军与之决战，于是和牛头王萨乌塔展开了一场大战。

    虽然斩掉了萨乌塔的左角，但并未对其造成太严重的伤势，然而庆家老祖自身却受到了重伤，至今未能恢复。

    牛头王萨乌塔持有一把血色巨斧，乃是四阶牛魔生前赠予的武器，虽然只达到了三级武器的范畴，但是受到世界之力的加持，威能极强，堪比四级武器，以至于庆家老祖落败。

    最严重的便是牛头王萨乌塔拥有四阶牛魔的血脉，竟然能够干扰这些被奴役的牛头人，使得庆家奴役的牛头人大军没有发挥任何作用。

    而凌宇需要做的便是前往微型世界内干掉牛头王萨乌塔和其余两头三阶牛头王。

    报酬则是整个微型世界的一成收入！

    并且签上了世界契约。

    看来庆家这次是下血本了，毕竟面临着血本无归的局面。

    如此丰厚的报酬，凌宇自然是欣喜的答应了下来。

    毕竟以凌宇二人的实力可以轻松完成委托，就算是用炎龙卷轴砸，也能将牛头王萨乌塔给砸死！

    而且除开世界的一成收入外，还有一个条件让凌宇十分心动。

    那就是这剩余的二十万牛头人，生死勿论！

    也就是说凌宇可以将其全部斩杀，也就代表着大量的尸骸和精魄！对于一个亡灵法师来说这可是一份巨大的诱惑。

    乾元省尊对于开发世界也是有要求的，那就是至少奴役50万头牛头人，毕竟这些牛头生物可是组建奴役军队的好东西，至于多余的，那自然是庆家的收获了！

    而庆家已经完成了这一项任务，还有多余的10万头牛头人可以随意调动。

    一旦凌宇杀死了这三头三阶牛头王，失去了牛头王萨乌塔的干扰，那么庆家就会带着这六十万头牛头人大军直接碾压过去，轻而易举就能干掉残余的牛头人。

    届时，世界意志就会因此陷入沉睡。

    而庆家就会将此交还给乾元省尊，每年收到开发微型世界的三成收益，凌宇也能得到一成！

