    “是她，让我接近宋悦，借着社团社长和邻居的身份，故意和宋悦来往，让同学们都误会，然后P了许多假图，还注册了一个假账号，处心积虑地制作了许多假的巧合，就是为了污蔑我和宋悦有地下情！”

    “她再选一个日子，让我们把帖子发出去，让宋悦百口莫辩，被顾家退婚，被学校开除，孟香香许诺事成之后，让她在京大当教授的叔叔选我做他的研究生！”

    “我句句属实，如果有半句虚假，天打雷劈！”

    看着众人的指指点点，孟香香脸面无光，试图挣脱余骋而去。

    “你胡说！”

    她看了一眼陆安娜，见陆安娜不知道什么时候已经和宋悦站到了一起，正用戏谑凉薄的眼神看着她。

    余骋厉笑：“孟小姐，你每次找我商量对策的时候都是线下找我聊，不就是怕我留下证据吗？我告诉你，我余骋也不是这么好糊弄的。”

    说着，就从包里摸出了一个录音笔，调大的音量，很快，里面便传来了孟香香的声音。

    “先把号养起来，注意宋悦的行踪，她去哪儿，你就去同一地点打卡，记得时候保存截图。”

    “还有，多注意她身上有没有什么特殊首饰挂件，你也去弄差不多的东西，发在微博和朋友圈里，暗示你身边的人。”

    “你多去她班上找她，多多地和她一起回家，向你身边的人暗示他们同居了。”

    “还有，如果你能看到顾越修，也别忘了挑拨他们的感情，顾越修长期在外面执行任务，宋悦心里肯定特别空虚寂寞，想拿下她很容易。”

    然后是余骋的声音：“如果事发之后，顾家那边找我麻烦呢？”

    然后是孟香香成竹在胸的声音：“放心吧，出事之后，我会保你的。”

    余骋放下录音笔，脸色狰狞地看着孟香香。

    “你别想抵赖，我手里证据多得是！你休想这么痛快的就走了，我死了也要拉你做垫背！”

    说完，便将录音笔交到了陆安娜手里。

    “顾夫人，我把所有证据都放到录音笔里。”

    他不敢看宋悦的眼神。

    而宋悦也没有看他。

    陆安娜接过了录音笔，抬眸，看向了那试图逃走孟香香。

    “想走？”

    陆安娜冷哼一声，高声对孟香香道：“我今天正式宣布，孟香香和我的大儿子顾越泽的婚事，彻底作废。”

    已经走出好几步的孟香香一怔。

    随即回头，看向了陆安娜和宋悦。

    她冷笑：“陆安娜，我知道，你因为我姐姐的事情，而一直不喜欢我，但是你搞清楚，我和表哥的婚事，是老爷子亲自做主的，就算是你也休想改变！”

    已经撕破脸了，孟香香也无所谓了。

    “你没权力对顾家长孙的婚事指指点点！如果不是表哥足够优秀，你连这个顾家大夫人的地位都保不住！”

    陆安娜只是冷哼一声，可一边的宋悦却听不下去了。

    “你住口！不许用这种口气地跟陆阿姨说话！她是你的长辈！”

    没想到，孟香香却讥讽无比地笑了。

    “宋悦，还没过门呢，别着急着表忠心啊？你和陆安娜表忠心根本就没用，她根本就不知道她的底细！”

    孟香香看陆安娜的眼神里毫无尊重。

    “她以前是个混血野模，家里连个中产都算不上，论家室，跟顾家是天壤之别，可是她有本事，把当时的顾家大少爷迷得团团转，把她娶进了顾家，又生了两个儿子，她才有了今天的荣华富贵，她让表哥生下来就血脉低贱，如果不是表哥足够拼命、足够优秀——”

    啪！

    一个狠狠的耳光扇在了孟香香的嘴巴上。

    孟香香捂着脸，目瞪口呆，而宋悦却脸色通红，双眸狠戾。

    “我不许你侮辱陆阿姨！”

    宋悦很喜欢顾越修的一家，她以前总以为豪门都很难相处，但是顾越修一家不一样。

    他们父母恩爱，相敬如宾，兄弟和睦，没有算计，没有背叛，只有骨肉情深、风雨同舟。

    而隔壁老二家里，却是乌烟瘴气，老子养了个明星当小三让人捅破遮羞布闹得满城风雨，几个儿子女儿也是一团糟，不是离婚就是闹离婚，要不就是几个兄弟互相算计，私生子和婚生子夺权抢财产。

    顾二家不像是一家人，根本就是一个利益集合体而已，没有亲情，只有利益和算计。

    宋悦和顾越修并未领证，可陆安娜还是按照她的剧本来配合她，逼出了真相。

    就为了这一点，她必须站出来！

    “宋悦，你——”

    孟香香发狠了，她一直瞧不上陆安娜，也瞧不上宋悦，抬起手就打了过去，她自认，顾家和孟家的姻亲关系稳固如山，其中的利益纠葛错综复杂，顾家不可能为了陆安娜和宋悦和他们孟家撕破脸皮。

    可没想到，她的巴掌才抬起来就被一边的保镖给按住了。

    宋悦也想给她点颜色看看，没想到，身后传来了陆安娜轻轻、淡淡的声音。

    “不要和这种人计较，反正这个婚是退定了。”

    宋悦把捏紧的小拳头慢慢放下了。

    孟香香根本没把陆安娜放在眼里。

    “你说了不算。”

    未料，一个苍劲有力的声音忽然从她身后传来。

    “如果安娜说了都不算，那顾家，谁说了才算呢？”

    听见声音的那一刻，孟香香整个人一僵，不可置信地回头，看见顾长亭不知道什么时候已经出现在了教室门口。

    顾越泽面无表情地推着老爷子的轮椅进来了，随之一起来的还有宋毅。

    宋毅嫌恶无比地看了一眼余骋，便收回了视线。

    孟香香万万没想到顾长亭竟然会来，忙满脸堆笑的过去道：“舅公，您怎么来了？”

    可很明显，顾长亭再不吃那这套了。

    “不是你打电话让我们过来的吗？”

    顾长亭笑得十分凉薄。

    一个小时之前，孟香香就打电话去了顾家，说了宋悦在学校的‘丑事’，让顾家退婚。

    陆安娜本来是在外面谈生意的，率先过来了，顾越泽把老爷子接了过来，宋毅也过来了，没想到，没看到宋悦被屈打成招，反而看了一场好戏。

    “孟香香。”

    顾长亭接过了拐杖，站起了苍老的身躯，就算年老了，可依旧满脸威严。

    孟香香脑子一懵，赶紧恶人先告状：“舅公，你听我解释，都是他们冤枉我的。”

    可惜，顾长亭没好脸了。

    “婚姻大事，父母做主，你和越泽的婚事，我交给安娜全权做主了。”

    孟香香震惊无比地看着顾长亭，不敢想象，这是一向疼爱自己的顾长亭。

    “舅公——”

