    敬妃顿了一下，点头，“你就拿上把伞吧，外面黑云多，一会儿怕是要下雨了。”

    “是。”楚寒点头。

    香冬怔了一下，只能快速的跑了出去，“奴婢为王爷引路。”

    殿里原本是有伞的，但这两日不下雨，伞又都放到库房里了，这些娘娘都是知道的啊！

    敬妃在谢瑶的搀扶下走了出去，见距离众人远了些，便低声警告，“本宫的病症，不能和楚寒说。”

    “好。”谢瑶点头。

    “本宫的病症该如何治疗？一会儿楚寒就会追上来，你长话短说。”敬妃缓慢的往前踱着步子，看上去是在等楚寒的样子。

    “母妃的病症并不难治，但需要长期坚持。”谢瑶简单回想了一下，继续道：“首先，您要多喝水，多走动，不能经常待在自己的宫里不出来。然后，从今日开始不能再吃油腻的食物，更不能吃动物内脏，要饮食清淡，多吃蔬菜水果。”

    “最后要饮食规律，作息时间也要规律。充足的休息让能让您有健康的身体。”

    “最重要的一点，也是最难的一点，您还需要有一个愉快的心情。”

    敬妃听完，皱了皱眉，“就这些？不用服药？”

    “是药三分毒，以您目前的情况来看，并不需要服药。最重要的是养成一个健康的习惯。”谢瑶解释道。

    敬妃没再反驳，沉寂了一下之后，脸色又沉冷又怪异，“别以为你做了这些，本宫就会原谅你勾引楚夜的事情！如果再有类似的消息传进本宫的耳朵里，本宫决不轻饶！”

    “好，不过有时候消息也分真假。”

    谢瑶根本就没在意敬妃会不会原谅她。

    根本就没有做婆媳的缘分，在意那么多做什么！

    敬妃神色一动，消息的真假？

    这件事她的确要好好想一想。再看谢瑶时，似乎也没有以前那么烦人了。

    谢瑶眼尖，看到不远处楚寒拿着伞走了过来，立即道：“王爷来了，儿媳就不打扰娘娘和王爷了，先行告退。”

    敬妃点头应允，只是有些意外。

    天上的乌云已然有散去的趋势，哪里还会下雨，怎么感觉谢瑶好像对她儿子不上心了？

    楚寒脚步一顿，看着谢瑶离去的背影，眸底一片深沉。

    上官玥站在不远处，见谢瑶竟然直接就那么走了，眼中冷芒连闪。

    无妨，就算敬妃放过了谢瑶，也还有她的致命一击！

    谢瑶逃不掉的！

    ……

    几乎是同一时间，谢文武的心情跟此刻的天气类似，完全被乌云笼罩，心情闷闷的。

    “谢将军，我知道我不配做你的正妻，我只要做个妾就足够了，还请谢将军成全我！”一个看上去十六七岁的女子跪在谢文武的面前，满脸泪痕。

    女子身上的衣服很干净，但已经有些破损，看样子应该是日子过得不好。

    谢文武一脸的无奈，看着眼前的女子，手中的折扇一收，“你先起来，跟我回府细说。你这当街跪倒，成何体统！你哥哥是我的副将，虽然战死了，但我也绝不会亏待于你。”

    “还请谢将军收留！”女子直接一个头嗑在地上，不肯起来，“我实在是走投无路了！父母本就早逝，哥哥战死的一年多来，我一直借住在亲戚家里，但他们虽然收留了我，却让我过的生不如死。”

    “我再也忍受不住，便逃了出来，此时已经无处可去了，如果谢将军不收留，我只有死路一条了！”

    这里的动静并不小，此处又是在街上，很快就引来不少人的围观。

    谢文武一头黑线，冷着眼看向地上的女子，“你先随我去将军府暂住几日，日后该当如何再做打算。不过做妾之事不可再提。”

    他话语一顿，眼中有一抹冷芒闪过，“不然，我就给你些安家费，任你自生自灭去吧。”

    女子仿佛被吓住，立刻不敢吭声，就连哭泣声都没了。

    “多，多谢将军。”女子这才缓缓起身，低垂的眸子中眼神闪烁不停。

    谢文武转头，叫了一辆马车过来，等女子上了车之后，缓缓驶向将军府。

    ……

    谢瑶到宫门口的时候，天上已经隐约能看见几缕阳光，乌云即将遮不住了。

    抬头看了一眼，她朝着车夫吩咐道：“路上快些，尽快回到寒王府。”

    听无锋说起过，忘忧叶一株价值不菲，而且不易得到。

    她尽量不浪费那株忘了收起来的忘忧叶。

    车夫也是个经验丰富的，常跑寒王府到皇宫之间的路，一路上七转八拐，一路飞奔，马儿几乎没有停下来慢慢走的时候。

    按照这样的速度，在太阳完全出来之前回到寒王府完全没有问题。

    “咣！”忽然一声巨响，同时马车猛然一个急刹车，谢瑶立刻用手扶住车厢，这才没有被惯性甩出去。

    “怎么回事？”她朝着外面问了一句，随后掀开帘子。

    “请王妃责罚，奴才把别人家的马车撞了。”传来车夫懊恼的声音。

    谢瑶此时也看见了对面还有一辆马车，精致奢华程度并不比自己这一辆差，而且好像还有些眼熟。

    两辆马车都有不同程度的损伤，基本上都不能继续驾驶了。

    “我还以为是谁，没想到是寒王妃。”对面马车上走下来一个女子，容颜倾城，飘然似仙女一般，气度非凡，正是南宫燕。

    “原来是南宫公主。”谢瑶也有点意外。

    看样子是楚夜的病情在快速好转，南宫燕也敢放心的暂时离开一时三刻了。

    “寒王妃这是急着去哪？”南宫燕问了一句，想起楚夜对谢瑶的态度，语气有些微的冷硬。

    “回府。”谢瑶说完，问向车夫，“马车可还能用？”

    车夫检查了一下，摇头。

    谢瑶微微皱眉，看了一眼路程，距离王府应该不远了，走着回去！

    “我还有急事，就不陪南宫公主了。修马车的银子，我这两日让人送到驿站。”她朝着南宫燕说完，迈步就要离开。

    南宫燕见状目光一沉，立刻上前拦了谢瑶一下，“寒王妃请留步。既然我们在此巧遇，我刚好有些问题想要问一问，还请寒王妃如实告知。”

