818

魔神有自己的理想，他想要效仿太古巫族那样，将魔道融入仙道，以魔道操控仙道，开创出史无前例的仙魔之道。

所以他不会去肆意屠杀，在他的眼中，现在的生灵，现在的众生，都是未来他的信徒。

魔神不是疯子，他只是想要将仙界，将诸天寰宇，大千世界化作一片魔土，而非是要毁灭众生。

但是现在，那些海狗不知道被谁控制了，竟然将西海的修仙者和仙人屠戮一空，连他们的残魂和真灵都带走了。

甚至魔神的血泥潭，也都被那个存在收走了。

……

陆云将酒杯放下，他看着魔神，微微的点了点头。

“我知道你的来意，这已经魔化的僵尸树，我也可以给你。”

魔神看了一眼背后的魔树，稍稍的叹了一口气：“我不是那人的对手，远远不是……他的魔性比我更大，他的魔念比我更强。”

“我的理想是建立一个大无上的魔道时代，而他……却是想要毁灭众生，一个彻头彻尾的疯子。”

陆云微微的一怔。

“你现在已经彻底炼化了大罗神帝的真灵，这株魔树也成为大帝真灵的最佳身躯，只要你凝化出元神，便可以成为那无限接近大帝的存在……你舍得放弃这一切？”

陆云好奇的问道。

“我不想死。”

魔神十分认真的说道：“等我凝练元神，真正的掌控这株魔树，便是我的死期，他不会放过我！”

“他连我的血泥潭都能夺走，更不要说是这区区的一株魔树了。只是，他在等我长大而已。”

“他是谁，和你有什么关系？”

蓦地，陆云反问道。

“他是我的师父，被某个禁忌存在分尸，镇压在四口棺里，又凭借着一点魔性，创造出四大血魔的存在。现在，他复活了，他回归了……”

魔神喃喃的说道。

陆云的身体狠狠的一震。

魔神的师尊，那个恐怖的魔头是被葛龙分尸，四灵族长甘愿化身为棺，将其葬下。

本来，陆云以为葛龙接管了四口邪棺，已经将那个魔头彻底毁灭，却没想到，他又回来了。

“让我去道院，成为魔道道主，我便将这魔树给你。”

忽的，魔神提出了这样一个条件。

陆云沉吟了一下，而后点了点头。

仙道乃是道院的主体，仙道当中蕴含着众多大道。

神道，巫道，魔道皆在仙道之下。

现在神道的道主是陆云麾下十殿阎罗的第十阎罗赵傾，巫道道主则是星紫。

魔道也是一脉顶尖大道，不过魔道道主的位子，却一直都空悬着。星魔教的五位巨头不愿意当这魔道道主，他们也都没有这个资格。

魔神若是加入道院，正适合成为魔道道主。

“我答应你。”

陆云说道：“不过你加入道院，成为魔道道主之后，不能为所欲为，入侵到其他道脉当中。”

“这是自然。”

魔神的脸上，流露出一抹笑意。

偌大的魔树拔地而起，化作一株三寸高下的小树苗，落到他的手里，而后魔神将魔树交给陆云。

陆云接过之后，将其送到了地府当中。

“乖徒儿，你果然背叛了为师，竟然将为师看好的东西，送给了他人。”

忽然间，一个苍老的声音响起，这个声音中略微带着一丝气急败坏。

“不好，我师尊来了！”

魔神脸色狂变，他一挥手，周围亿万海水顷刻间炸开，漫天的黑色水雾，将这方虚空遮掩。

这黑海的海水异常特殊，不禁能够蒙蔽仙人的视觉，就连神念也能隔绝。

“快走！！”

让出了魔树之后，魔神的这个身躯根本就无法承受大帝真灵的压力，他根本就不敢释放自己的实力，只能拉过陆云，仓皇逃窜。

“不忙走，我倒要看看你那师尊，到底是什么来头。”

陆云的双眼中，闪过了两道如同星河一般璀璨的眸光，不知不觉间，陆云的本体与星辰化身，置换了一个位置。

属于巅峰大帝的气息，不加掩饰的释放出来。

在这仙界边缘地带绽放出大帝之力后，陆云一眼就看到了那横贯仙界的仙道，血淋淋的。

“是你？！”

突然间，那苍老的声音中，传出了一抹惊恐与难以置信。

一个看不清面目的黑袍老者，出现在陆云的面前。

这个老者身上黑气缭绕，一种充满毁灭，破灭的欲.望不假掩饰的从他的情绪中释放出来。

“是我？”

陆云微微的一怔，他自然明白这两个字中的含义，这个老者并不是第一次见到自己，也知道他这尊星辰化身的厉害。

陆云心中警惕。

地府当中，玄河，尸火，无痕剑，息壤，魔树五大至宝通过生死天书，已经遁入到陆云的星辰化身之内，让他这个本来就达到巅峰大帝的身躯，更上一层楼。

“你认识我？”

陆云问道。

“死！！！”

轰——

老者突然间爆发，一口黑漆漆的大刀带起黑色的光刃，朝着星辰直劈而下。

“疯子！！！”

陆云怒吼，他没想到，这个老者只说了一句话之后，就直接在这里动手！

这个老者虽然不是大帝，但是他的实力却是堪比大帝！

两尊大帝的力量在这里爆发，足以摧毁西海，让仙界解体！这个时候，陆云总算明白过来，魔神口中的疯子是什么意思了。

他竟然敢在这里动手，难道他不知道，西海一旦爆开，仙界一旦解体，所释放出的那恐怖的力量，就算是大帝也会被炸的灰飞烟灭。

莫非他就真的不怕死吗？

那口黑色的大刀之上，带着毁天灭地的威势，朝着陆云当头劈下，在那刀光中，陆云甚至看到了无穷的恨意。

陆云自己都不知道，这种恨意究竟来自何处。

不过这个时候，陆云也顾不得那么多了，无痕剑出现在他的手中，他反手一击，便朝着那黑色的刀光赢了过去。

“混账！！！你是想要毁灭这个仙界吗？！”

就在这个时候，一声愤怒的咆哮从天而降。

一口大钟，一口大鼎从天而降，朝着陆云和那老者撞了过去，试图将两人分开。

关键时刻，紫霄，赤霄的两尊强者带着剑钟与剑鼎降临。

剑钟与剑鼎的威力爆发，演化出一个如同小世界的一样的东西，将隐藏在这海域之下的一座远古遗迹引了上来。

这座远古遗迹，正是曾经海狗一族所栖息的那座遗迹。

这座远古遗迹出现之后，直接将陆云，魔神的师尊，遗迹剑鼎，剑钟吸入其中。

轰——

而后，这座遗迹轰然间爆开。