    深夜时分。

    点点繁星挂满苍穹。

    宽敞的健身房里，周毅盘膝而坐，随着一颗破境丹服下，庞大的药力在胸口爆发，短短几秒钟的时间，便涌进四肢百骸。

    他按照《枯木逢春诀》的修炼路线，控制着真气在经脉里疯狂运转，强大的吸力源源不断地把破境丹的药力吸收、炼化。

    而他经脉里的真气数量，也以一种极为夸张的速度增加。

    想要突破到宗师境界，需要打通全身362处主穴位，形成大周天循环。

    周毅之前打通了360处主穴位，只差最后两个就便能够成功。

    然而！

    这最后的任督二脉，想要打通却千难万难。

    根据典籍记载，纵使有一百个圆满级的半步宗师，终其一生能够成功打通最后两处穴位的数量，也只有区区两三人罢了。

    可想而知，想要突破到宗师境界是多么困难。

    周毅的精神力高度集中，操控着体内真气疯狂冲击着被灰黑色物质堵塞的穴位。

    一次次真气溃散，又一次次重新凝聚，重新冲击。

    每一次冲击，伴随着的疼痛都非常剧烈。

    但是，他依旧能够苦苦支撑。

    不知道过了多久，也不知道冲击了多少次。

    终于，在他体内真气大量消耗后，一处穴位终于被打通。

    这时，周毅才意识到，想要凭借服用一颗破境丹，根本就不可能把最后两处穴位全部打通，因此，他毫不犹豫地把另一颗破境丹也吞下去。

    时间流逝。

    周毅浑身衣服已经被汗水打湿，额头上的青筋暴跳，浑身每一根血管都高高鼓起，而排出体内的灰黑色物质，也已经覆盖他全身，散发着强烈腥臭气味。

    “冲不破！”

    “怎么办？”

    周毅清晰感知着体内真气的消耗速度，心里隐隐有些急切。

    他意识到，如果按照这种情况坚持下去，哪怕破境丹蕴含的药效被他彻底吸收，他体内所有真气全部消耗干净，依旧不可能突破得到宗师境界。

    可现在。

    他身上已经没有破境丹了。

    更没有其它增强真气的丹药了。

    周毅心有不甘，但修炼就是如此，这个时刻很难另辟蹊径。

    忽然。

    他眉心一动，感觉仿佛有某种货物，企图从自己眉心处钻出来。

    是什么？

    周毅慢慢沉浸心神，全神贯注感知着。

    渐渐地，他“看”到了一丝鲜红。

    那似幻似真，朦朦胧胧的识海世界，仿佛有清风拂过，吹散少许的迷雾，而鲜红丝线也越来越明显。

    横竖撇捺。

    线条鲜艳，如液态流转。

    周毅心神震动，他终于看清楚那是什么了。

    那是一个符箓字迹：聚。

    镇魂鼎？

    杀咒？

    周毅心生明悟，便感觉到体表一凉，四面八方游离的天地灵气，源源不断被吸引过来，融入自己体内。

    咻！咻！

    两道鬼魅般的身影，无声无息出现在房门外。

    总是佝偻着身躯的天蛛婆婆，此时却站得笔直，感受着周围的天地灵气流动方向，怔怔看着健身房房门沉默不语。

    “是大哥？”

    童虎眼神里带着不可思议，喃喃问道。

    他身为宗师级强者，对天地灵气的感知度很敏锐，吸收速度也很快。

    可即便如此，这方圆百米之内的天地灵气被引动，纷纷朝着健身房里涌去，依旧让他有点接受不了，因为他这武道宗师修炼时，都没有这种效果。

    “去外面守着，任何人不准打扰他。”天蛛婆婆终于开口。

    “好！”

    童虎重重点头，闪身而去。

    健身房内，盘膝修炼着的周毅，深深体会到了“聚”符的效用，它散发着强烈的引力，以无形状态源源不断地把附近的天地灵气吸引过来，融入到周毅体内，然后被他炼化成真气。

    而且，随着时间越长，引力越强。

    渐渐地，从方圆百米内的灵气被吸引过来，到方圆千米内的灵气被吸引过来。

    有了庞大的灵气作为基础，周毅的炼化速度也越来越快，甚至剧烈消耗的真气，都得到了源源不断的补充。

    就在他暗暗松了一口气的时候，他识海内又有一个鲜红的字符浮现：增。

    无形的力量，从“增”字上散发出来。

    一瞬间。

    “聚”字形成的吸力暴增。

    周毅盘膝坐着的身体，却仿佛化作一个黑洞，正在疯狂吞噬着周围的天地灵气，以至于短短几个呼吸间，方圆十几公里内游离的天地灵气，都被吸引过来，然后被吞噬掉。

    周毅感觉自己的身体开始膨胀。

    他炼化天地灵气的速度，已经跟不上吞噬灵气的速度。

    因此，他只能全力以赴操控着经脉里的真气，一次次疯狂地冲击着被灰黑色物质堵塞的穴位，希望能够更多的消耗掉真气，然后加快补充状态。

    然而，这一切都是徒劳。

    庞大的天地灵气基数，让他感觉自己快要被撑爆。

    就在他的身躯承受力达到极限的时刻，识海里又有一个鲜红的字符凭空出现，源源不断释放出一种特殊的能量。

    这种能量，像光。

    蒙蒙白光好似细雨纷纷，融进他的血肉之内，脏腑之中。

    膨胀感，骤然缓解。

    周毅此时深刻体会到天无绝人之路的感受，为了突破到宗师境界，他继续咬紧牙关，疯狂催动着真气，不断冲击窍穴。

    健身房外面。

    天蛛婆婆的身躯已经颤抖起来，眼神里除了不可思议的神色流转，还有强烈的担忧神色存在。

    她不知道周毅做了什么，竟然引起这么大动静。

    周围蜂拥而来的天地灵气数量太多了，别说是周毅，就算是她这位真人境的强者，也不可能把这么庞大的灵气数量吸收掉。

    如果强行吸收，只有一个下场，那便是身体被撑爆。

    她想闯进去，打断周毅的修炼。

    但又怕冒然闯入，会给周毅带来不好的影响。

    咻……

    童虎闪电般的身影，重新出现在房门外。

    他看着天蛛婆婆担忧的神色，急促问道：“婆婆，到底是什么情况？大哥他……”

    “我也不清楚。”天蛛婆婆摇头打断他的话，苍老脸庞上浮现出几分苦笑。

    “我就想知道，大哥他有没有危险。”童虎快速问道。

    “不知道。”

    不知道？

    怎么能不知道？

    童虎急得团团转，想要破门而入，却又颇为忌惮。

    此时，整个香榭兰庭别墅区范围，都充斥着浓郁的天地灵气，如果有古武者在这里，一定会非常震惊，但如果现在就开始修炼，定能获得不少的好处。

