
　　陈飞宇摇摇头：“区区无妄宗罢了，根本没有逃走的必要。”

　　“你……你这人怎么不听劝，这里可是秘境，就算无妄宗的人真把你给杀了，都能找到无数个办法毁尸灭迹，更何况以玉枢派的实力，远远不是无妄宗的对手，根本没办法帮你报仇。”

　　姜星韵急的连连跺脚。

　　“你心肠不坏。”陈飞宇欣赏地看了姜星韵两眼，笑着道：“如果待会儿你遇到危险，我会出手帮你。”

　　“就凭你的实力，都已经自身难保了好不好，哪里还能帮我？”姜星韵真的怀疑陈非是不是一个傻子？

　　陈飞宇笑而不语。

　　“莫本，你们来做什么？”

　　杨参皱眉问道，心中充满了忌惮。

　　莫本就是无妄宗领头的那名男子，是无妄宗年轻一辈中名列前茅的强者。

　　莫本看了眼不远处白蛇的尸体，眼中瞳孔一闪而逝。

　　不久前，他们也遇到了同样体型的白蛇，虽然他们付出了一定的代价才击杀白蛇，但一切都是值得的。

　　因为莫本发现，这种白蛇竟然浑身是宝。

　　且不说坚硬的鳞片可以打造成铠甲，蛇牙可以锻造成武器，就单单说白蛇体内的蛇胆，吃下去后不但能大补元阳，还能略微提高实力。

　　虽然提升的并不多，但已经足以说明蛇胆绝对是难得一见的宝物，可以当做上好的炼丹材料！

　　是以，看到旁边白蛇的身体，莫本立即就转动心思，打算把白蛇的尸体搞到手！

　　此刻，莫本的目光在杨参、柳靖等人身上转了一圈，最后多看了陌生的陈飞宇两眼，估摸着是北斗宗新招收的弟子，便没有太过在意。

　　他一声轻笑，也不知道是讽刺还是夸奖：“不愧是北斗宗的高徒，竟然能够杀死这条白蛇，真是令我惊讶。”

　　“我们北斗宗的道法一向玄妙，杀死区区一条白蛇，有什么了不起的。”杨参哼了一声。

　　莫本点头附和道：“我师父常跟我说，北斗道法奥妙无方，今日一看，果然名不虚传，佩服佩服。”

　　杨参、姜星韵等人一脸奇怪，一向死对头的无妄宗，今日怎么变得这么好说话，难道是因为身处秘境，莫本打算拉拢他们，所以才态度变好？

　　紧接着，只听莫本说道：“既然北斗宗的诸位如此辛苦斩杀白蛇，那这条白蛇的尸体，我们就却之不恭的收下了。”

　　杨参、柳靖等人脸色大变，异口同声道：“你这是什么意思？”

　　“当然是收下这条白蛇，当做战利品。”莫本说罢，挥手示意，身后四名师弟纷纷向白蛇尸体走去。

　　“站住！”杨参一声大喝，立即挥出一道凌厉的剑芒，正好封住了那四人的路线。

　　虽然他不知道莫本要白蛇的尸体做什么，但想都不用想，白蛇尸体上肯定有某种让莫本垂涎的宝物！

　　白蛇可是他们所杀，理应归属他们所有才对！

　　“雕虫小技。”

　　莫本轻蔑的话语传来，右掌掌心发出一道内劲，轻轻松松将杨参的剑芒挡了下来，道：“你当真要阻止我？”

　　“这条白蛇是我们北斗宗所杀，理应是我们北斗宗的战利品，莫本师兄如此霸道，传了出去，也不怕成为全道门的笑柄？”杨参挥剑挡在自己身前，神色充满了凝重。

　　柳靖同样仗剑在手，暗自凝聚真元。

　　姜星韵神色凝重，小声对陈飞宇道：“我们北斗宗在道门中实力不凡，我们就算不是莫本的对手，莫本也不敢对我们怎么样。

　　可玉枢派只是个不入流的小门派，如果你被莫本擒下的话，他绝对不会对你客气。

　　为了你小命着想，如果待会儿打起来的话，你记得快点跑。”

　　陈飞宇“唔”了一声，不置可否。

　　“杨师弟这话就说的见外了。”莫本身影一闪，已经来到白蛇尸体旁，伸手摸着坚硬的鳞片，眼中闪过一丝贪婪。

　　接着，他不怀好意地笑道：“天下道门本是一家，北斗宗的东西，自然也是无妄宗的东西，又何必分得太清？M.23sk.com

　　不过我们无妄宗的东西，还是属于无妄宗的。”

　　此话一出，他身后四名师弟纷纷大笑起来。

　　“无耻！”姜星韵忍不住气的骂了出来。

　　陈飞宇摇头而笑，这个叫莫本的人，的确挺无耻的。

　　“想要抢走白蛇，你得先过我们这一关。”杨参握紧了剑柄，额头上流下一丝冷汗。

　　毕竟无妄宗无论人数还是实力，都在他们之上，和无妄宗对上，着实没有多少胜算。

　　但是……

　　杨参看向旁边白蛇的尸体，莫本敢公然抢夺白蛇尸体，就已经证明了白蛇尸体的价值，如此宝贝，如果他乖乖让给莫本的话，等回到宗门，肯定会被长老们责罚！

　　“既然杨师弟不识抬举，那就别怪我们下手不留情了。”

　　莫本冷笑一声，突然出手，纵身向也杨参而去。

　　作为“凝神中期”强者，出手自然非同小可，掌心所发出的磅礴内劲瞬间笼罩杨参。

　　杨参呼吸一滞，连忙挥出一道剑芒劈向对方，却被莫本的掌劲轻松击溃，脸色顿时大变。

　　柳靖刚准备上去帮忙，无妄宗的两位“凝神初期”强者已经霎时向他攻过来。

　　柳靖无奈，只能仗剑迎敌。

　　姜星韵实力不足，只能在一旁焦急地看着，都忘了劝说陈飞宇逃走。

　　无论是人数还是实力，北斗宗全面落于下风。

　　几乎是瞬间，杨参便被莫本一掌打的吐血，倒在地上站不起来。

　　紧接着，莫本身影一闪，突然出现在柳靖身后，一掌拍在柳靖后心。

　　“哇”的一声，柳靖口吐鲜血，向前一个趔趄差点跌倒在地上。

　　一个照面，杨参和柳靖纷纷落败！

　　姜星韵震惊之下，连握剑的手都颤了下：“莫本竟然……竟然这么强？”

　　“姜师妹过奖了，接下来轮到你了。”莫本得意而笑，迈步向姜星韵走去。

　　姿态闲庭信步，充满了自信。

　　姜星韵花容失色，心里充满绝望。

　　突然，她眼前人影一闪，陈飞宇已经站在了她的身前，面对着莫本。

　　只听陈飞宇淡淡地道：“你要对杨参和柳靖出手我没什么意见，但是姜星韵，我保下来了。”

　　姜星韵一声惊呼，还以为自己听错了。

　　紧接着，她内心就一阵感动，陈非明明不是莫本的对手，还为了自己挺身而出，他……他好傻……

　　姜星韵内心一阵感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1872章 他好傻……免费阅读。https://xs.23sk.com 