
　　园子换了发型一事，朱蒂比星野空朋友圈内的一些好友更快知道，因为第一节课就是她的英语课。

　　看到园子的第一眼，她就想到了那个第一次在游戏厅见面的，叫做……灰原的小女孩。

　　像，太像了，简直就像是成年版的。

　　“老师，听说你们外国人也脸盲，所以你们就靠纹身、耳钉、鼻钉、舌钉之类的来区分人。”星野空见她盯着园子发愣，不由调侃道。

　　“噗~”众人哄堂大笑。

　　“阿空你个头号脸盲，居然还敢说别人！”园子毫不客气的吐槽道。

　　“星野同学，你搞错了一个概念，纹身之类的是个人的自由爱好，并不是用来区分人的特征的，其实无论是东方，还是西方，大家只是见惯了跟本国的肤色，猛然见到其他肤色的人，难免会有些不好辨认。”朱蒂被调侃了也没生气，而是微笑着解释起来。

　　“嗖嘎~”星野空憨笑着点点头。

　　在这欢声笑语中，枯燥乏味的英语课开始了，阿伯吃的……

　　本来朱蒂以为今天又是平凡的一天，自秀一莫名其妙失联以来，她一直搞不懂贝尔摩德跟步美一家有什么关系，在查无可查的情况下，她便处于养老休假状态，时不时的会在想秀一是不是已经跟黑衣组织碰上了……

　　临近中午之时，她忽然收到同伴的电话，得知贝尔摩德来学校了！

　　顿时，她如临大敌。

　　“是冲着我来的吗？”

　　朱蒂第一反应就是冲她来的，毕竟她上次可是阻挠了贝尔摩德的行动！这可能是一场报复！

　　“不好，她不会是想挟持在校的所有学生，威胁我吧！”

　　想到这里，朱蒂倒抽了一口凉气。

　　思索片刻，她立即摇人，与顶头上司詹姆斯商议，然后得到了一个令她振奋的消息。

　　“联系到秀一了？太好了，有他在，一切都没问题了！”

　　詹姆斯冷静的道：“贝尔摩德已经混入了你所在的学校，我们不知道她的目的是什么……”

　　“我觉得她可能是来报复我或者说我们的！”朱蒂压下心中的惊喜，沉声说道，“毕竟上次我们破坏了她的秘密计划，甚至差点就抓住了她的同伙……如果这次，她以学校师生来威胁我们，就算不是这样，也可能是想在学校给我们下套，引诱我们入圈……”

　　詹姆斯沉吟了片刻，说道：“你是说阳谋吗？的确有这种可能性，嗯……既然如此，那直接掀桌吧！”

　　朱蒂：“诶？”

　　“我想办法让学校下午放假，这样所有人都撤离了，她就算想要下套，也只会在我们眼皮子底下进行了。”詹姆斯淡淡的说道。

　　朱蒂眼前一亮，欣喜的道：“妙啊！她有阳谋，但我们为什么要等着她施展呢？哼哼，只要度过这一关，下次她敢来，我们会好好招呼这个大明星的！若非她明面上的身份太有影响力……”

　　……

　　中午，老师忽然宣布下午休息，原因是多位教师反应学校设施设备存在安全隐患，现已联系专家过来检查。

　　“哟吼~放假啦~”星野空第一时间站起身，四下一扫，然后跑到后面把切绘举高高，大笑道，“今天本来就该放假，哪有人除夕还上课的，哈哈哈哈~”

　　切绘社死了，气急败坏的用膝盖去顶星野空，但举高高的频率略快，她顶不到星野空，只能绝望的被举高高。

　　这不能怪星野空，全班就只有切绘的身高与小日向相当，也只有她的手感最接近小日向，这种喜事，怎么能不举高高庆祝！23sK.com

　　班主任看的嘴角抽搐，同学们也是无力吐槽，但他们都习以为常了，毕竟他们班异类确实不少。

　　什么常年不穿校服，自带花瓣，堪称值日生噩梦的少女；任何课程，任何项目都表现的极致完美的少女；自带生人勿进气场，却是游泳强将的剑道少女……

　　异类多了，大家也都习惯了，班主任也不说什么了，反正确实已经放学了。

　　“走吧，大家去我家吃团圆饭！”星野空将切绘放下来，任由她出拳，而他则自顾自的冲小兰等人招呼道。

　　“你家的团圆饭，我们外人凑什么热闹？”园子摇摇头，而后晃了晃手机，“我还要等阿真的惊喜呢~”

　　“情人节回礼吗？这么快的吗？”小兰惊呼。

　　“嘛嘛，别在意这些细节啦，阿真又不是很懂这些规则，嘻嘻，我现在超期待的！”园子眼中都要泛起星星了，“不行，我现在就打个电话给他。”

　　小埋等人祝贺，星野空见状，也就没有强求，当即挥了挥手，“那我先走啦，我去给我老爸一个惊吓……啊不对，是惊喜！”

　　说着，他欢欢喜喜、蹦蹦跳跳的走了。

　　园子打电话肯定又是很长一段时间，小兰她们没有打扰她的兴致，纷纷向她告别离开。

　　等到园子打完电话，她还是没能从阿真口中问出惊喜是什么，想找小兰她们吐槽一下，却发现教室里大家都走了，只有值日生在做值日。

　　“哎呀，阿真也学坏了，居然会对我隐瞒了，讨厌”

　　园子对着虚空一阵撒娇，然后才欢欢喜喜的回教室拿上包，离开了教室。

　　就在她准备离开学校的时候，手腕突然被一只有力的大手抓住，她忍不住一阵惊呼，然后转过头一看，不由痴了。

　　“妈耶，好帅！超级大帅哥啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1022章 啊哈哈哈，放假喽免费阅读。https://www.23sk.com 