    柳州希尔顿酒店。

    景喻发现给景念白打视频电话打不通，就连唐曼的也打不通，以往都是很快就接了起来，这次不知道是在做什么。

    可能是带着孩子去哪里玩，外面太吵没有听见了吧。

    此时她很庆幸把孩子留在曼曼的身边，可以让小白多玩玩多看看，和同年龄层在一起也没有什么代沟，可以玩到一起去。

    比在她的身边，或者是让人托着养几天都好得太多了。

    唐曼的电话的没有打到，到是章思琦的电话打了过来。

    景喻刚刚接听，就听见章思琦风风火火的声音传了过来：“姐，景姐！珩哥要去你那了！？”

    这个消息接收的还挺快的。

    “你知道知道的？”

    “我刚刚给珩哥打了一个慰问电话，结果他就说去了你那，问我有没有空，抽个时间去聚一下，天呐，珩哥去你地干啥子啊，是要去和席北御对线吗？”

    景喻扯了下嘴角：“不会的。”

    “怎么不会啊，你可不知道我就是读新闻读到了席北御这个名字，珩哥都把我的骂了一顿，当时可凶了，他要是见到了席北御，说不定还真有可能打起来的。”

    景喻勾了下嘴角：“你想得太多了，你见过荀言珩打架吗。”

    一直以来荀言珩在景喻的心目中都是一个文质彬彬，温儒的形象，身上卷着书香气，打架这种事情是不可能会发生在他的身上的。

    “有啊！就是以前我们还在上学的……”说到一半，章思琦的声音嘎然而止：“反正就是那么一回事了，要是珩哥那边有什么可怕的举动了，姐，你一定要告诉我啊，我也买最快的票过去。”

    “你不是要跟着剧组？”

    “那个陆知云明明还没有出名，可是就已经开始耍大牌了，迟迟不到剧组，我们这儿已经荒了几天了，每天都是消耗着大量着的资金，与其在这里无聊着，还不如去你和珩哥呢，等着我啊，我这就过去。”

    景喻：“……”

    陆知云现在根本就没有空去拍戏，正巴着日升集团的赵砚之着，还指望着赵砚之可以阻断和席北御的合作，等着报复席北御呢。

    恐怕是没有那么轻易会离开的。

    说不定陆知云进剧组的机会也是赵砚之给的，赵砚之这个人对女人还是挺大方的，特别是对还看得上，对得上他胃口的女人。

    “行，你来了就给我打电话。”

    通话还没有结束就有一个插拨电话打了进来，景喻看了看，真是说曹操，曹操到。

    “不和你说了，荀言珩人已经打过来了，说不定是已经到了。”

    “这么快？之前打电话的时候还没到呢。”

    景喻耸了一下肩膀，深吸了一口气，然后才接起荀言珩的电话，就听到对方的声音响了起来：“喻喻，换一身衣服，出来一起吃个饭。”

    荀言珩速度不是一般的快。

    迟早都是要见面的，再怎么不想见都是不行的，景喻已经认了：“好。”

    简单地收拾了下，用了一顶几乎把大半张脸给遮盖住的渔夫帽戴好，走出门去往荀言珩发过来的定位所在地。

    经过大厅的时候，胡琴琴一眼就看见景喻从大厅离开。

    不久之后就等到了乘坐电梯下来的骆桑桑，笑着迎接上去：“走，我们逛街去，你看那个景司然就是孤单地一个人，还戴个大大的渔夫帽，应该是怕别人知道她是自己一个人孤伶伶的吧。”

    “景司然一个人出去了？”骆桑桑看向了大门的方向。

    “是啊，把渔夫帽戴得都看不到眼睛，不就怕我们认出来了么？活该啊她，她那样的人，活该就没有朋友，孤单一辈子！”

    骆桑桑却是若有所思，景司然一个人出门，还生怕让人看见难道是去做了什么见不得人的事情？

    自上次差点就得手，被景司然的门给堵住后，骆桑桑心里又气又恨，早就在内心里把她给枪毙无数回了，正苦于找不到机会报复呢！

    下次再见到的时候，一定要看看她到底在装什么神鬼！

    二十分钟后，景喻来到一家宁静的农家菜馆，装潢很质朴，里面都是仿着乡下所打造出来的模样，鹅卵石铺成的路，两边灯着的都是仿造的灯笼。

    每一个餐桌旁边都会围着一个大铁锅。

    一进去就看见荀言珩正系着围裙，拿着锅铲在弄菜，热气腾腾的烟雾升起，似乎增加了很多的烟火气。

    “坐。”荀言珩冲着她一笑：“虽然入了秋，天气还算是热的，吃这个有点不太合时宜，但是我好久没有回来了，听说这里的菜非常的好，就想要来试一下。”

    “让你陪着受一点罪了。”

    景喻拉着椅子坐下，摇了摇头：“不会。”

    她对做饭没什么兴趣，只仅仅是在会的程度上加一点点的味道，多余的是一点儿都不会了，荀言珩的兴趣就比她大得多。

    荀言珩热气腾腾的锅贴饼放在景喻的碗里，看着她尝了一口，才问道：“味道怎么样？”

    “挺好的。”

    荀言珩这才放心的一笑：“那就行，生怕不符合你的胃口。”

    “你最近怎么又瘦了？是不是睡眠质量又不好，吃药了没有？”荀言珩拧着眉毛问。

    景喻放下筷子，这锅贴她实在是吃不太习惯，主要是对肉的味道一点都不想要闻，也不想吃。

    如实地回答：“有在吃。”

    “真的，没骗我，你真的有在好好吃药？”荀言珩看着她点头，目光渐渐的古怪了起来，嘀咕着：“以前你总是被我催促很久才会乖乖吃药，可是现在居然这么的自觉。”

    景喻扯了下嘴角。

    现在是没有办法，如果她的精神不太好的话，就没有办法第二天的工作，万一要是再一个昏倒，只怕是什么都暴露了。

    不是自觉，而是迫不得已。

    “所以，你和席北御之间发生了什么事情，我是想要来听这个的。”

    景喻神色闪烁了一下，看着荀言珩的眼神，还是把最近的事情说了出来：“那天在酒店里席北御差一点把我认了出来……”

    她把当天的事情都说了出来。

    荀言珩想了下：“所以你欺骗他，你已经有孩子和老公了是吗？”

    “喻喻，不如我们弄假成真吧。”

