    沂源城城内。

    步入沂源城，林栋四人一同走着。

    走在这宽敞的街道上，环顾着周围的大型建筑，那种扑面而来的便是一种古老的、华美的气息。

    每一座建筑建造竟然都堪称雕刻作品。

    “虽然还不及宗师作品级别，可是，也差不了多少。”林雷对此当然有发言权。

    如今对元素法则研究愈加深刻后，在雕刻方面, 平刀流雕刻林雷也算是大成了。

    说起平刀流派，林栋想起来德林爷爷，林雷突破下位神后就发现了盘龙戒指中的豁口，虽然他目前还只能用灵魂力可以简单形成一层防护，但只要别人的灵魂攻击不会找薄弱点突破，那么盘龙戒指就是一个完好的灵魂防御主神器。

    当然，修复完豁口后，德林柯沃特就没办法再次现身在外界, 不过这样也好, 地狱中到处都是强大的神，德林爷爷出来也只有危险，帮不上什么忙。

    在经过这一段时间的经历后，德林柯沃特感觉自己的精神瓶颈随时可能突破，而一旦突破成神，就可以用神力塑造身躯，也许届时就能重归人间。

    当然前提是天地规则能降临到盘龙戒指内，也不知道到时候是什么样的一个情况，林栋也好奇得很。

    “这些建筑都好奇特，看起来都舒服。”戴着草帽的贝贝眼睛发亮。。

    “那是当然。”林雷感叹道，“没想到，连建造大型建筑，都像雕刻那般仔细认真。想必这些建筑都非常的昂贵。”

    “城中的土地肯定很昂贵，毕竟在城内是受到保护的，不能轻易杀人，从外界的混乱和里面的繁华安定相比，就知道地价有多惊人了。”林栋附和道。

    随着几人继续前进，林栋也见识到了沂源城的繁华, 而且沂源城存在的岁月，绝对是让人心颤的数字，因为建造城池的矿石，那根本是用来制造神器的！

    不过说到神器，特别是刚出炉的神器，在地狱中其实是很廉价的。

    “这里也有服装店？”

    在路上走的迪莉娅眼睛一亮，看着那一栋华美的完全由乳白色矿石构造而成的店铺，林雷一眼就看出来，这店铺完全是由一块巨型的乳白色矿石镂空雕刻而成。

    以地狱中矿石坚硬程度，完全可以想象这一栋建筑所要花费地代价。

    “好漂亮的衣服！”

    迪莉娅看着那透明玻璃内的一些衣服，忍不住心动了，女人对于服装都是有些特殊爱好的。

    “我们还是先去紫荆花城堡换点钱吧，现在我们可什么都买不起。”林栋笑着打断道。

    “迪莉娅，看来得以后才能给你买你喜欢的衣服了。”

    林雷有些不好意思地传音给迪莉娅，他现在还真没什么钱，甚至还没有贝贝有钱。

    “没事，林雷，我知道事情的轻重缓急，而且我相信你的实力很快就能突破到上位神。”

    迪莉娅没有生气，反而很理解林雷，还安慰道。

    众人一路前进，略过路上的一众建筑，来到了沂源城最繁华喧闹的地方。

    “那三座城堡！”

    林雷眼中尽是震惊，在左侧远处，有着一座通体由黑色沙子凝聚而成的巨大城堡。

    神级强者们视力自然极好，都能够发现这一座城堡是由无数黑沙聚集形成，最诡异的是……大量的黑沙还在缓缓流淌。

    而这座城堡却丝毫无恙。

    在林雷的右边远处，那是通体由紫色矿石建造而成的古老城堡，在古老城堡顶端有着一朵雕刻开的优美花朵。

    那花朵林雷很熟悉，正是紫荆军的标志---紫荆花！

    在林雷的正前方----

    那是一栋足有百米高的古老紫色城堡，只是这紫色已经紫的发黑了！

    这一座城堡有着一巨型的雕刻，那是一张脸！

    脸型显得很模糊，可是那脸上那一支妖艳红色独眼却是非常醒目。

    “左边的黑沙城堡里鱼龙混杂，我们还是先去右边的紫荆花城堡，虽然收购价格是一律7折，但是会少不少麻烦，不过即使去那，我们现在还不是恶魔，估计出城也会被人盯上。”

    林栋想了想还是决定去紫荆花城堡，毕竟对于地狱中的物价还不熟，去黑沙城堡实力上是不怕，但就怕看走眼。

    “哥，中间那独眼城堡就是接受考核恶魔任务的恶魔城堡么？”林雷问道。

    “对。等你在城内突破到中位神我们就去参加恶魔考核，下位神去考核还是危险了一点。”林栋传音回道。

    紫荆城堡的正门足有百米宽，熙熙攘攘的人群涌入其中，完全可以想象这紫荆城堡生意有多么的好。

    “嗯，紫荆军？”

    林栋一眼就发现，在紫荆城堡正门旁边有十几名内穿着紫色劲装，外披着紫色长袍，额头眉心部位有着特殊紫色印记的战士，正是之前送他们前来的正规军样式。

    “希望阿米莉亚识相一点，要不然在城内被紫荆军盯上也是一件麻烦事。”

    林栋有些头疼，但并不后悔，他可不觉得城内的紫荆军正好有七星恶魔或者修罗在，随后接着说道，“走，我们先进后门，紫荆城堡卖东西都是从后门进入。”

    林雷也注意到了门口的紫荆军，不过看林栋不在意的样子，也就放下心，带着贝贝和迪莉娅跟在林栋后方。

    其实，进入紫荆城堡正门的人虽然多，可是看起来，朝紫荆城堡后面走去的人丝毫不亚于进入正门的人。

    这后正门也足有百米宽，熙熙攘攘的人群也是涌入其中。

    迪莉娅笑道：“来卖东西的。大多都是沂源城外的一些部落、家族的。人还真是够多的，这紫荆城堡七成收购，卖东西则是十成。转手就是三成差价……紫荆城堡在这。简直是吞金窟啊。”

    “这生意，也轮不到别人来做。”林雷呵呵笑道，这紫荆城堡背后可是伟大的主神！

    “这地方好大！”贝贝进门后惊呼道。

    紫荆城堡第一层，林栋他们进来后就发现，这第一层大厅足有一两千米长宽。

    一两千米长宽，这可是一个非常夸张的数字，即使涌入上万人也不会觉得丝毫拥挤的。

    “来卖物品的神们。还真多。”贝贝显得很兴奋。

    “走吧，我们直接去第三层。”

    林栋带着林雷他们直接往第三层走去，因为第一层只是收购下位神层次的东西，第二层则是中位神，他手里的是上位神神格，所以得去第三层才行。

    第一层大厅到第二层大厅楼梯很宽，可是第二层大厅到第三层大厅地楼梯就狭窄了很多，连那厅门都小了整整一号，而且人明显要稀疏的多。

    显然，卖珍贵物品的人，并不可能如第一层、第二层那般人多。

    上第三层的路上，中间还有一段小插曲，在去往第三层的楼梯口，一位紫袍人员伸手阻拦住林栋四人。

    “你们是来卖什么的，拿出来看看。”一位紫袍人员开口道。

    可就在这时候，两名青年也从林栋旁边直接走过，根本没理会紫袍人员，直接进入了第三层。

    “咦，他们怎么不出示物品？”贝贝不解开口道。

    那紫袍人员脾气也算不错，淡笑道：“你们没注意？他们胸口位置有着恶魔勋章，他们都是恶魔！身为恶魔，我们相信他们的信誉。人家来，就肯定是有足够价值的物品。不需要检查。”

    林雷心中暗叹：“这恶魔，入城费不需要缴纳，进入这紫荆城堡第三层也不需要检查。地位明显不同啊。”

    林栋倒是不在意，毕竟他在武动那个低级位面也被这样拦下过，他手一翻，就拿出那巴隆的光明上位神神格。

    “进去吧。”紫袍人员点了点头。

    步入紫荆城堡第三层大厅。

    这第三层大厅明显要小了一号，可依旧有数百米长宽，只是大厅中人明显要稀少的多。

    “那都是收购物品的！”贝贝跑在最前面，林栋他们三人直接朝大厅边上柜台走去。

    这第三层大厅边上一排柜台，每一处柜台内都坐着紫袍人员，林栋他们走到一位紫袍银发老者面前。

    “嗯？”紫袍银发老者抬头淡笑道，“卖什么。拿出来吧。”

    “这个空间戒指里的东西都是要卖的，你估個价格吧。”

    林栋将一个解除认主的空间戒指丢给老者，里面有一颗上位神格，两件上位神器，和一些琐碎的材料。

    巴隆在死亡后，空间戒指就解除了认主，说明他也不存在其他神分身了，变现说明巴隆他真的很穷，至于里面的灵魂金珠已经全部被林雷吸收了。

    紫荆花城堡收购都是比较讲信用的，而且林栋给出的东西价值也不是特别高，基本也就差不多一个普通上位神的全部身家，想必不太会被黑下。

    “光明上位神神格，地狱里收购价格比较高，我可以给到750万墨石，其余两件上位神器还不错，算150万墨石，那些材料没什么值钱的，十万墨石。”

    紫袍老者将戒指里的东西都一一取出，当面判定以后，给出价格。

    林栋点了点头：“行。”

    “这是一百湛石，也就是十万墨石。二十万，三十万……”

    说着，那紫袍老者将手中一大块湛蓝色的石头拿了出来。

    一块湛石，应该是边长一厘米地正方体。

    而这紫袍老者拿出来的，是长宽十厘米，厚度一厘米的湛石石板。

    的确，这一块湛石石板，抵得上一百单位湛石。

    也就是十万墨石！

    91块湛石石板，正好910万墨石。

    “910万，你们收下。”紫袍老者递给了林栋他们。

    “敢问，这湛石和墨石，除了购买东西，到底有什么用处呢？”

    林雷总是感觉，湛石、墨石蕴含着特殊气息，应该有特殊用途。

    这紫袍老者眼睛一亮，瞥了林雷一眼，淡笑道：“你们知道也无用。就无需问了。”

    林雷心底好奇，但是既然别人不想说，林雷也没追问。

    “这大厅侧门通道进去，可以到另外一边。你们如果想买什么东西，可以去那个大厅。”

    那紫袍老者觉得他们像第一次来的样子，好心说道，毕竟这一单他的提成也不少。

    林栋早就猜出侧门通道的用处，也丝毫不惊讶，收起石板，带着林雷三人往购买大厅走去。

    而此刻，收购大厅的一个角落。

    “大哥，这个团队我们干不干一票。一个上位神带着两个中位神还有一个下位神，看上去是第一次入城，竟然一下子有910万墨石的收入，想必手里还有不少钱财，我们就算打不过，挟持人质逼他交买命钱也不错。”

    一位上位神对着领头的粗狂大汉问道。

    “你派人先盯着，出城寻合适机会出手。”粗狂大汉也是专门干这路子的，自觉手下说的有道理，当即果断吩咐道。

    “好的，大哥。”先前说话的上位神转身离去。

    通过侧门通道，林栋他们来到了紫荆城堡摆卖大量商品的第三层大厅，这一边大厅明显人要多的多，三五成群的，走在一处处柜台前，仔细看着一件件商品。

    “老大，你看。”

    贝贝指着那楼梯口，“这边大厅地楼梯门口就没有人。想进来就进来，不想收购大厅那边，还有紫袍人员检查。”

    迪莉娅笑道：“贝贝。这边摆着大量商品，自然要给人观看了，不过我看……那么多人看商品。真正买的应该不会太多。”

    整个第三层大厅柜台后方墙壁上都有着字迹。

    林雷有些惊讶：“攻击武器、防御武器、药品、材料、修炼辅助物品、神格……”

    很显然，这第三层大厅边上的大量柜台都经营着不同的生意。

    “林雷，你看，那里是卖房子的，我们先去那看看。”林栋环视一圈后，指着大厅一处角落说道。

    “总是听说，在地狱的城中买房很难，我们去看看。到底这房子有多贵。”

    林雷心中也好奇的很，连忙带着贝贝、迪莉娅跟着林栋走了过去。

    在旁边围观的神级强者们有许多。

    “大家运气好。现在整个沂源城没有主人的房子还有两套！大家抓点时间。错过可就没机会了。”

    柜台内。那紫袍青年淡然说道。

    “整个沂源城空的房子只有两套?”林雷有些不敢相信。

    旁边的一位看客，看了林雷一眼，解释道：“这位兄弟，这沂源城的房子可是早在上亿年前就卖光了。现在买的房子，都是原主人死掉了。然后紫荆城堡，就将这房子继续卖。”

    这位看客的话音未落，另外一个看客直接接话道，“其实大家也不急着买，要知道沂源城可有数千万居民的。过上一段时间，说不定还会有人死掉，然后不就可以有房子买了？唉...主要还是这价格太贵了。等到有便宜点的房子再说。”

    林栋他们听完，也就明白了。

    这沂源城的房子，那是原主人死掉，才会多出一栋无主房子，这无主房子继续归紫荆城堡。

    紫荆城堡继续来卖!

    “也对。沂源城虽然禁制争斗，可是沂源城数千万居民，总不可能永远呆在城内吧，比如一些恶魔……他们出去接受任务，如果身死。这房子也就回归紫荆城堡了。”

    林雷只是有些疑惑，紫荆城堡，怎么会知道某栋房子成无主的了。

    “或许是滴血认主的一些手段。”林雷暗自猜测。

    “我去，这房子也太贵了。”

    林栋走近一看价格，虽然从原著中知道很贵，但具体数额他也记不清了，现在一看，顿时被惊到了。

    “吃人啊。”贝贝惊呼道，“这便宜的一栋都要八千万墨石!”

    林雷也很震惊，还有一套房子更是要七亿墨石的天价！

    要知道一个上位神神格才价值700万墨石，七亿，得杀一百个上位神才能买的起这房子。

