    同等级的职业卡的难度要远高于技能卡，因为职业卡能够令人短时间内获得某种职业，使用该职业的基础通用技能。

    基础通用技能，指的是难度相对较低，该职业特征强烈的技能。

    这并不是技能卡牌的简单叠加，因为职业卡牌是要作用到人体身上的，所以更为复杂。

    就战士职业来看，其中就有冲锋、格挡、重斩等技能。

    若是超凡级以上的职业卡牌，还包含了进阶职业的一些强力技能。

    一些富裕的贵族家庭，会使用职业卡牌来锻炼后辈，让他们在进阶职业者之前就能体验职业者的相关技能。

    这也是为什么有很多天才拥有不俗战斗天赋，能够越阶挑战的原因。

    虽然只是优秀级的职业卡牌，但很少有卡牌师能在青铜阶就绘制成功的。

    至于这张卡牌为何归类于优秀级卡牌，也是因为其制作材料和效果都是青铜阶的，而且理论上，青铜卡牌师还是有可能绘制出来的。

    颜冲提笔，小心翼翼地在卡牌上面绘制着，这一张狭窄的纸面上，他要绘制足足五个魔法阵。

    而且，这些魔法阵并不是简单地堆砌在一起，它们之间互有联系，必须连通起来，形成一个更复杂的魔法阵。

    更何况，每个魔法阵都是需要立体转平面，稍有差池，就会导致卡牌作废。

    其中最大的难点就是，每个魔法阵必须按照特有的节奏连贯地画完，不能有停顿，而且五个魔法阵最后必须同时完成，否则就不能契合在一起。

    因此，每个魔法阵还要进行一定地改动，这涉及到了好几个高级的技巧。

    “咔嚓~”

    没多久，一声轻响从卡牌中发出，只见卡牌中心忽然出现了一道微不可察的裂痕，随后裂痕迅速蔓延，犹如蛛网般密布到整个卡牌。

    整个卡牌忽然就燃烧了起来，在短短一瞬之间就燃为了灰烬！

    颜冲反应很快，双手迅速离开卡牌，并没有被烧到。

    “还是有些勉强啊。”

    刚刚复制过来布鲁斯的卡牌技能的时候，颜冲还是会偶尔犯一些低级失误的，不过在绘制了上百张的卡牌之后，颜冲已经将这些经验技巧彻底消化了。

    本来制作这张职业卡牌? 虽然只是第一次? 但应该是没什么问题的，但颜冲忽然发现? 这次的测试当中? 每个人的距离都非常地近，而且大家都有一定的实力? 时不时就有人绘制成功。

    毕竟是优秀级的卡牌，绘制成型的那一刻? 元素的扰动还是比较明显的。这就很容易影响到其他人了。

    扫了一眼周围正在低头绘制卡牌的同学? 颜冲忽然意识到，这种情况应该是比较常见的，尤其是在比赛之中。

    就跟布鲁斯所说的，如果只是一个普通的卡牌师? 那么大可将自己关在密室之中? 慢慢绘制。

    但想要突破自己，那就需要在各种情况下，甚至在战斗的时候同时绘制。

    颜冲再次拿起一张卡牌，准备先绘制几张技能卡牌，达到考核要求之后? 再用剩下的来绘制职业卡牌。

    几分钟过去，一张【火球术】优秀级+6和一张【飞行术】优秀级+7就绘制完成了? 飞行术卡牌成型的瞬间，颜冲明显感到前面那位哥们的肩膀一抖? 周围的元素有些紊乱，估计是绘制失败了。

    也不知道是为什么? 心情莫名就有些愉快? 颜冲看了一眼桌上的卡牌。

    两张美容卡? 一张火球卡，一张飞行卡，一张作废，以及五张白板卡牌。

    “考核任务完成了，剩下的就可以自由发挥了吧。”

    颜冲继续绘制职业卡牌。

    然而，又是连续两次失败。

    手上的技巧比较容易，多练就能掌握，难点还是精神力的共鸣很难协调。

    卡牌绘制如同弹钢琴，左右手需要弹不同地曲调，而且有时候节奏还不一样。

    换成了卡牌，则是手眼协调在卡牌上刻画，同时精神力以特定地节奏进行共鸣，难度更高了不知道多少倍。

    当然，职业者的精神属性要比普通人高的多，所以说还是可以做到的。

    但一点点的干扰可能就会前功尽弃。

    这让颜冲有种想要屏蔽自己的五感，让自己处于一种完全隔绝的状态的冲动。

    不过他又有些犹豫，这样真的好吗？

    也许，就是应该任凭干扰，锻炼出类似闹市读书的境界，才是训练的真正意义吧。

    深吸了一口气，颜冲闭目，将自己的心情平复下来，一直持续了两分钟。

    睁眼，提笔，在全新的卡牌上面绘制了起来。

    第一个魔法阵，第二个魔法阵，第三个，……，最后一个！

    最后一笔则以一个奇异的轨迹在卡牌表面划过，一道流光闪过，在元素视觉的视角下，周围的元素如同开水般直接沸腾了，纷纷涌了过来。

    【战士】优秀级+3职业卡牌成型！

    “砰！”

    “啪~”

    “哧！”

    一连串地声音响起，颜冲还来不及高兴，便感觉到一股股充满惊异和怨念的目光朝着自己投了过来。

    扫视了一眼，颜冲发现，正是因为刚才职业卡牌成型时的动静过大，结果导致了至少十多人的绘制失败。

    并没有感到有什么不好意思，卡牌师的测试就是这样，自己之前也因为其他人的干扰，失败了足足三次。

    因此颜冲没有理会，拿起了剩下的卡牌，继续绘制。

    很快的，时间就到了。

    简拍了拍手道：“好了，都停下来吧，让我看看你们都绘制的如何。”

    除了一名长得稍胖的姑娘还在埋头绘制之外，其他人都已经完成了。

    “那位同学，停下来吧！”简一边说着，磅礴的精神力飞射而出，硬生生地打断了那个胖姑娘的动作，导致她正在绘制的卡牌作废了。

    胖姑娘抬起头来，表情非常纠结和不舍。

    “让我看看。”简的精神力四散而出，笼罩了所有的学生桌上得卡牌。

    只见每个人桌上绘制成型的卡牌都浮空而起，在桌子上空两米处一张张地横向摆好。

    颜冲扫了一眼，竟然没有一个是三张以下的，尤其是那名胖姑娘和坐在前面的男生，竟然都完成了五张，还是完全不同的。

    只是比自己少一张而已。

    “除了两位同学的重复了之外，其他人都合格了。”简很快就检查完毕了，总结道。

    “尤其是这名同学，”简看向了颜冲，“完成了六张卡牌，其中还包括一张职业卡，算是达到了三院联赛的入门水准。”

