    第142章 地底世界

    墨天行自然也能敏锐的感知到杀戮主的灵魂状态在恢复，并且逐渐开始压制金红九头蝙蝠王的灵魂。

    知道圣魂草有很好的效果后，墨天行也算是松了口气。

    杀戮主这边恐怕还要再等待些许时间。

    不过此时的杀戮之都有古月娜这位神级强者在，自然不用担心。

    “他想要苏醒，最快也得半个月打底。”古月娜提醒道。

    “知道了。”墨天行怎么会听不出她的弦外之音。

    他在上庭召回所有的地狱使者，询问杀戮之都的近况。

    他这个代理杀戮主离开杀戮之都后，杀戮之都一切正常。

    “我要离开一趟，在这段时间，事情就暂时由黑莲白莲代理。”墨天行开口道。

    在场的地狱使者闻言都有些错愕。

    大人您这才刚回来吧？这又要离开？

    黑莲与白莲顿时无语了，你这是刚回来又要开始造作了？直接将锅甩给她们。

    不过她们也没办法反驳，只能乖乖领命。

    墨天行交代完事情后，直接离开上庭，前往杀戮之都的大门与古月娜汇合后，直接前往杀戮之都外面的火山口的上空。

    “这些都是你封起来的？”古月娜看着下方的火山口盘根错节的古木虬根，她记得墨天行拥有掌控生灵植被的能量，似乎是曾经司掌『生命』的神祇。

    “嗯。”墨天行直接操纵封锁的火山口的古木虬根退散，露出稍微消退的火山岩浆，鲜红的岩浆翻滚着热浪气泡，将二人的脸庞着的通红。

    墨天行身躯直接龙化，黑色的龙鳞覆盖体表，整个人直接半个身子没入岩浆液面，转身回头看着半空中的古月娜。

    “这点温度对你而言，应该没问题吧？”

    古月娜看着墨天行身上的化作灰烬的黑色衣袍，有些皱眉。

    墨天行这才反应过来，哪有什么衣服能抵御岩浆的高温？这里可不是什么修仙界，没有什么法衣道袍，他当初都是在抵达地底世界后，才重新换上衣装的。

    眼下古月娜……似乎是个问题哦。

    古月娜身上笼罩着璀璨的白色光辉，原本白紫渐变色的衣裙逐渐蜕变成一条银白色的朴素衣裙，衣诀蹁跹，银发飘飘。

    直接没入岩浆液面，岩浆的温度却不能伤她衣发分毫。

    墨天行看着这一幕，顿时露出一副恍然之色。

    这套衣裙他见过，是第一次见到古月娜从银龙王形态变成人形的时候，穿的初始衣着；看样子，这身衣服还是能量形态。

    墨天行也不管那么多了，直接下潜开始带路。

    有墨天行开路，古月娜跟着他的身影一路向下延伸。

    古月娜的神识哪怕在岩浆中都不受影响，直接能探查到一千五百米左右的岩浆特殊断层。

    如果不是墨天行提前跟她提过，距离岩浆液面一千五百米左右的深度，有一层特殊的岩浆断层，是降临另一个世界的通道，她恐怕也不会注意到这个断层的特殊性。

    她看着前面的墨天行，眼神中有些诧异。

    她实在是难以想象，怎么会有人专门会深入岩浆层，去探寻岩浆底部呢？这家伙当真是脑回路清奇。

    随着墨天行与古月娜的不断深入，他们距离地面的距离由一千米逐渐延伸到一千五百米左右的深度后。

    墨天行在前面，他当即身后的龙翼一震，身体先一步的穿透那层岩浆底部的那个特殊的能量膜，身影直接消失在她的感知范围内。

    古月娜也察觉到那层特殊屏障的异常，她当即纵身跟上，旋即也突破那层特殊的能量膜，直接闯入一片赤红的岩石通道。

    墨天行比她早一步抵达，黑色的鳞片有些焦黑，冒着白烟。

    他取消龙化的同时，周身黑色能量汹涌，黑色衣袍加身。

    古月娜看着周围的神秘的岩石通道，眼神有些诧异，她的神识延伸到前往，顿时注意到通道尽头矗立着一座厚重的巨大石头门。

    石头门上雕刻着大量的神秘符文。

    这是……

    古月娜凝眸望着那座厚重的石头门，她与墨天行迅速抵达石头大门前。

    墨天行抬手抵着这道巨大的石头大门上。

    “走吧，去另一个世界看看。”

    墨天行手掌发力，厚重的大门发出轰隆隆的声音，一道赤红色的光芒从厚重的石头大门照射进来光芒，滚烫的高温热浪席卷而来。

    古月娜眼眸中的光彩逐渐被这光芒点亮。

    ……

    古月娜看着石头大门后面，是一片赤红色、由单调的赤色岩石构成的火焰世界。

    墨天行带着她跨入此地，身后的岩石大门重新关闭。

    这个世界的空气温度超过几百度，普通人根本无法在这片地域存活，会被呼啸的高温热风带走身体内的水分，直接变成肉干。

    这片世界的天空之上盘旋着暗红色的巨大枭鸟，赤色高温的岩石地表散发着火焰般的光晕，像极了《西游记》当中的火焰山。

    就是这样一个高温的环境，在这片大地岩层表面，依旧生活着体积庞大的鳞甲生物。

    当他们两个人出现在地底世界的时候，顿时引起原本世界生灵的注意；天空盘踞的暗红色枭鸟目光顿时锁定他们两人的身影，朝他们扑杀而来。

    古月娜抬手挥出数道交错的月牙风刃，直接将扑杀而暗红巨枭鸟群绞杀殆尽，顿时从那些枭鸟死后，顿时掉落对应数量的妖丹悬浮在半空中，散发着暗红色的能量。

    这是……

    古月娜当即将悬浮在半空中的妖丹全部卷入掌心，散发浓郁的火焰能量。

    她当即将妖丹内部的能量吸收殆尽，那些妖丹顿时化作透明的晶体，然后直接破碎成片。

    古月娜的眼眸顿时变得雪亮。

    看样子是真的！

    这里的生灵死后并不会向魂兽那般，将体内的力量化作魂环，而是产生一种蕴含大量能量的妖丹。

    而这种妖丹内部蕴含的能量可以直接吸收。

    就在这时，远方大地缓缓震颤，赤色的火焰山岩破碎，露出一只足有二十米高大的鳞甲生灵。

    那是一头类似牛的生灵，身披火红色的鳞甲，目光燃着火焰，死死的锁定着两个外来者。

    (本章完)

