    时沐雪跟江兆在在度假庄园整整待了两天。

    傍晚，江兆送时沐雪回家。

    车在时家别墅前停下，时沐雪微笑道：“我回去了，再见。”

    “等等。”江兆蓦然将她拉进怀里：“让我再亲下。”

    说着，便吻住她的唇。

    过了一会，江兆放开她，随后从旁边拿出一个盒子给时沐雪：“给，送你的。”

    时沐雪瞥了一眼他手里的盒子，从上面的logo可以看出是珠宝。

    她淡然笑了笑，说道：“我不要这些，我想要的东西已经得到了。”

    说完，便推开车门下了车。

    江兆看着女人的背影笑了笑，他交往过的女人不少，娱乐圈的一些明星名模不少都抱过他的大腿。

    他对女人一向大方，也一向无情。

    玩腻了，不喜欢了便直接甩了，有的甚至一夜过后便再也提不起兴趣，当然，忌惮于他的身份地方，也没女人敢纠缠。

    江兆对时沐雪算是比较满意，目的明确要求不多，不借他炒作，还是个学霸，也没虚情假意的说喜欢他，让他感觉还不错，似乎能多玩一阵子。

    时沐雪走进别墅，没听到汽车发动的声音，知道江兆还没走，还在看着她。

    她唇角微勾，露出一抹得意的笑。

    她知道江兆这种男人看惯了那些虚伪讨好的女人，她表现的真实一些，淡漠一些，反而更能让他产生好感。

    等她彻底拿下江兆，就可以利用他对付时浅那贱人了！

    时沐雪刚走进客厅。

    紧接着，便看见正在与时耀荣聊天的苏锦轩。

    顿时怔住。

    苏锦轩看向时沐雪：“雪儿，你回来了。”

    时沐雪回过神来，笑笑道：“爸爸，轩哥哥。

    顿了下，又道：“轩哥哥，你怎么忽然过来了，也没提前跟我说一下，早知道我就早点回来了。”

    苏锦轩道：“我办完事路过这附近，就想着过来看看你。对了，刚刚送你回来的是谁呀？”

    时沐雪往客厅走，淡然道：“研究所的朋友，也是住这附近的，顺路送我回来。”

    “哦。”苏锦轩点点头：“是这样。”

    时耀荣笑笑，语气中带着一丝自豪，说道：“雪儿自从加入了研究所的新项目，每天忙的连我这亲爸想见她，都不容易。”

    苏锦轩关心道：“那一定很累吧，雪儿，一定要多注意休息。”

    时沐雪走到两人身边坐下，柔声道：“嗯，我会的。”

    两天后。

    帝大附近。

    两个男人坐在站着路边，锐利的视线扫视着来来往往的学生们。

    其中一男人头发略长，直至肩侧，五官精致，如同漫画中走出来的男人。

    同时也吸引了不少女孩子的目光。

    另一男人头发略短，五官硬朗，一副看起来很不好惹的模样。

    但短发男人却跟长发美男叫老大。

    此时，他再次开口：“老大，我们真的要找到那个女人，让她做我们的盟主么？”

    长发美男缓缓开口：“这是盟主离开之前的命令，我们必须要服从。而且，盟主令戒在她手里，她就是我们千刹盟的盟主。”

    短发男人满脸不甘，忍不住再次道：“艹！我受不了让一个弱不禁风的小丫头片子做我们盟主！她能干什么！”

