    南中确实出兵了，不过却并非雍家直接指挥，实际上出兵的，是越夷王，联合南中七十二路夷帅，以汉人胁迫各族未有，聚集起大军前来征讨吕布。

    号称十万大军来攻，声势是颇为浩大，一时间，原本平静的南中突然间就进入战争状态，那些刚刚接受了吕布的各族纷纷退出建立好的集寨，跟吕布划清界限，当然，也不会为难吕布，当地人不会跟吕布作对就足够了，吕布也没指望他们能帮上忙。

    不说这次越夷王声势浩大，单说认同感来说，这些人选择两不相帮，实际上已经是倒向吕布了。

    而吕布将战场选在这里，一者因为地势适合大军团作战，二者也是因为他们这段时间对这一带的气候、地形等都已经了解到位，不会在地利之上吃亏。

    这一仗的胜负同时也关乎着南中的人心向背，吕布已经用利益撬开了人心的缺口，接下来就是彰显武力的时候了，只有在他们自己的地盘上打败他们，打服他们，吕布稳定乃至开发南中的计划才能继续施行下去。

    “你说这仗难打么？”典韦听说南蛮出兵后，有些后悔跟法正出来了，一路上都是小打小闹，这种十万大军来犯的场面，哪怕是对吕布来说也不常见。

    “天时地利人和已经被主公算到极致，剩下的就是各凭本事了，这南中之地，无论运筹帷幄或是用兵，你觉得有几人能与主公过招？”走在前面的法正闻言反问了一句。

    这典韦本事不小，至少单挑能力是极强的，几十个人都进不了身的那种，就是话有些多。

    前方的人生渐渐吵杂起来，这次来这边，是来拜访孟家，作为南中八姓之一，除了雍家触犯到吕布底线之外，其他七家，法正是希望他们能够站在吕布这边。

    当然，吕布此番入南中，直接就动了这几家的利益，想要说服他们听从安排比较难，量家和爨家那边已经游说失败，这次来孟家是希望得到孟家的支持，他不相信这南中八姓真就铁板一块儿。

    “我看这南中大家都一个德性，如今主公那边十万大军来袭，他们肯定不愿罢手，不如等主公打赢了，我等再来，岂非更容易谈成？”典韦看着四周好奇看向他们的行人，有些烦躁的问道。

    干嘛要遭这份罪？

    “若万事俱备，要我等何用？”法正反问道：“若是迫于主公军威而暂时隐忍，倘若主公离开后，焉知他们会否复叛？”

    吕布需要一个在南中的代言人，这南中八姓经过这么多年，已经融入当地，多多少少是有些蛮族血脉的，就如同西凉马家一样，马腾能治理好金城，能让羌汉和谐一样，所以吕布以后要找个能够在他走后仍旧能够稳住南中局势不至于吕布刚走政策就变形的人，必须这个时候找，哪怕遭再多的白眼也得找出来。

    典韦闻言没再说，这些事情法正决定就行了，自己还是跟着吧，这些人考虑的东西，在典韦脑子里，通常转一圈就没了。

    “那要我如何做？”典韦看着法正。

    “保护我！”法正沉声道，这地方可不安全，这也是他把典韦带来而留下张任在后方带领亲卫的原因。

    “好说。”典韦咧嘴一笑，跟着法正大摇大摆的便往孟家走去。

    昨日已经递了拜帖，所以今日是直接被迎进去的。

    “吼~”

    刚进院门，便听一声虎吼，众人看时，正看到一头猛虎被拴在院落中，一双虎目冷漠的注视着一行人。

    “这是我家公子圈养的猛兽，我家公子生性好武，最是喜欢这等勇猛之物，此虎自小被我家公子养大，诸位放心，不咬人的。”家仆微笑道。

    但要过去，似乎都在这猛虎的扑击范围之内，那跟栓它的绳索，有些短呐！

    法正有些发愁，这得怎么过去？

    “这虎好小？”典韦打量了那老虎几眼，见法正踌躇，拍了拍他的肩膀道：“放心前行！”

    法正看了典韦一眼，默默地点点头，深吸一口气，大步向前行去，典韦紧随在侧。

    虽说有典韦的话在前，但当与那猛虎距离越来越近，尤其是看着那一双虎目冷冷的盯着自己时，法正还是有些头皮发麻的感觉，但已经到了半途，依稀能够看到对面的正堂中有人往这边看，此时自然不能输了气势，尽量不让自己去看那猛虎，只是往前走。

    “吼~”

    离得近了，那猛虎再次开口咆哮，空气中，一股腥气扑面而来。

    “叫个屁！”典韦一脚踹在虎头上，将虎踹开一些。

    “壮士，不可！”那家仆见典韦作势欲踢时，面色已经变了，这老虎你不招惹它它也就吓吓你，但若动了它，那可就要出人命了。

    但说话时，典韦已经一脚踹到老虎脑袋上。

    果然，那老虎被典韦踹了一个踉跄之后被激怒了，退开几步之后，突然朝着典韦扑过来。

    “滚！”典韦又是一脚踹出，这一脚，力气跟刚才可不一样，刚刚挑起来的老虎直接被典韦一脚踹出了丈许，滚了两下，有些畏惧的看了典韦一眼，一瘸一拐的跑到另一边重新趴下，也不敢往这边看了。

    “这种小东西，没长成，平日我都不吃的。”典韦不屑的看了那老虎一眼，跟法正解释了一句，顶多三岁的老虎，这虎肉太嫩了可不好吃。

    法正点点头，他算是对典韦的勇猛有了个大概认知了，以前只听吕布说他厉害，现在是知道怎么个厉害法了，这种看一眼都会胆寒的东西，在典韦眼里就是个食物？

    兵器都没用，就将一头猛虎给制服了，虽然这老虎看起来确实个头小，但也足够把正常人吓的腿软了。

    不过现在法正说不出话来，只能继续从容的往前走，倒是那领路的家仆，见典韦踢虎的时候跑开了，此刻见没事，想要回来，却见那老虎放两人过去，见自己过来时，却是猛地又站起来，朝着他张牙舞爪，一副随时可能扑过来的模样，将这家仆吓的不敢动弹。

    “好一员猛将！”两人刚刚迈入厅堂，便见一魁梧男子迎上来，微笑道：“温侯不但勇冠天下，连帐下将领都这般勇猛，难怪能这般轻易便攻入蜀中。”

    “先生言重了，典将军乃主公亲卫，自然是要有些本事的。”法正此刻已经调稳了心态，对着来人微微一礼道。

    不过一般这么热情的，通常是已经准备拒绝了，看来今日这趟孟家之行，也要无功而返了，不过相比于之前的量家和爨家，这位孟家家主还想给他们来个下马威。

    若是寻常人过来，恐怕猛虎这一关不好过！

    如今一副热情友好的模样，叫人无法发作，也算是不错了。

    “如此猛士，却用作一亲卫？”对方一脸吃惊的看着典韦，看起来，似乎是觉得典韦被大材小用了。

    典韦瞥了他一眼道：“主公说过，一般一见面为我惋惜的，那接下来不是要拉拢，便是要施以离间之计，你这老东西看着五大三粗，还会这等手段？”

    孟家家主：“……”

    吕布平时都跟属下交流这些？

    “将军说笑了。”沉默片刻后，孟家家主方才尴尬一笑：“只是觉得将军这般勇武，至少也该做个军中大将才是。”

    “军中大将？”典韦摸索着钢针般的胡子：“文远有平西域之功，伯盛有定长安之功，龚正随主公独战天下联军，又有平南阳之功才为大将，这天下何处只凭武艺便能当大将的？你且与我好好说说？”

    这特么是武将？不会是化妆成武将的说客吧？不对，说客也不该这么刚吧，你说一句，立刻顶回来一句，气氛一下子就陷入了尴尬，聊都没得聊了。

    “在下久居南中，此处民风尚武，最重武勇之士，是以方才有此一言，戏言尔，将军勿怪。”孟家家主哈哈一笑道。

    这下总不用顶了吧？

    法正示意典韦别说了，微笑着看向孟家家主道：“家主，在下来意，拜帖之上已经说过，如今主公欲归化各族，在南中建立城寨，互通有无，主公也是有意将这些营生寻人来做，孟家乃是南中大族，若是孟家愿意入我主麾下……”

    “先生。”孟家家主看着法正，微笑道：“在下见先生，是因温侯之威，不过我孟家在这南中已扎根数百年，若让我等搬离怕是有些强人所难了，而且我等也无入仕之意，温侯的好意就请先生待我谢过，只是这事情吗……恕难从命。”

    “家主，未必就要搬走，何必如此？”法正微笑着问道，虽然结果早已有所预料，但多少还是有些失望。

    如果战后再降，吕布如何能放心将南中交到这些人手中？

    “我等虽然身处南疆蛮荒之地，但温侯治世之法，我等却是悉知，先生今日既来，我孟家理当款待，但莫谈政事，可好？”孟家家主看着法正，微笑道。

    “也好，那便多谢款待！”法正点点头，招揽不成，那就蹭顿饭吧，军中的肉干还是不如现烤的好啊！

    “请……”孟家家主有些愕然，这个时候不该是转身就走或者死缠烂打么？这算是什么？

