    沐软软回去后问了一下盛庭州的近况，他说自己正在演戏，拍的还是周培的剧，他在里面演男二号，沐软软给他加油。

    片场。

    盛庭州还穿着一身白黑相间的校服，发型被打理的干净蓬松，搭配恰到好处的妆容，少年感扑面而来。

    让人忍不住感叹：好一个气质出尘，如星似月的少年郎！

    而他旁边不远处摆放着的白色钢琴也被衬得多了几分贵气。

    “各部门注意要开拍了。”

    周培的声音被广播放大，盛庭州放下手机，坐到钢琴面前。

    打板师打下板，拍摄正式开始。

    柔和的灯下气质出众的少年游刃有余地弹着钢琴，灯光将他精致的侧脸勾勒得淋漓尽致，他十指修长，指尖在键盘上翩飞，优美的音符一个接着一个地弹出。

    片场不少人都看失了神。

    盛庭州接的这部剧名叫《插翅》，是一部校园剧，他在其中饰演忧郁男二号，且拥有钢琴小王子之称，剧中有不少他弹钢琴的画面。

    周培拍戏喜欢追求真实，拍男二弹钢琴的时候询问过盛庭州能不能真弹，盛庭州表示自己可以真弹，于是就有了现在这一幕。

    盛庭州开始弹之前不少人认为盛庭州就算会弹钢琴最多也只是能拿得出手的水平，谁知道他竟然弹得这么好！！

    再一些懂钢琴的人忍不住感叹：这水平起码得有十级！

    周培站在显示器后，看着灯光下，气定神闲的盛庭州忍不住心中激动。

    这就是他想要的陈澄！

    这一段拍完后，周培当即宣布过，剧组收工。

    周培走到盛庭州身边对他道：“辛苦你了。”

    盛庭州颔首，“应该的。”随后同周培告辞，步履匆忙地离去。

    周培看着盛庭州离开的背影，忍不住心中感叹：是颗好苗子啊。

    “周导，余莉蕊来了，说是路上堵车了。”

    周培冷哼一声，“让她回去吧，再告诉她还有下次就不用来了。”

    他们今天之所以这么晚收工，就是因为余莉蕊。

    余莉蕊在剧中饰演痴念陈澄女三号，还是被人塞进来的。

    周培最看不惯这种关系户，更何况还是个不敬业，不准时的关系户。

    ……

    沐软软看完书后，再看一眼消息，追了一集《玲珑步》，到点后给自己擦药，最后跟观众互道晚安。

    第二天一早，他们迎来了他们将要面对的第四关。

    嘉宾们步行两公里来到一条长河处，此时正是上午九点多，天色阴沉沉的，似在酝酿着一场大雨，阵阵微风吹来，吹得湖面泛起层层涟漪。

    【沐软软今天走运了吗？打卡get√】

    【来了来了。】

    ……

    湖面停靠着两条木船，靠岸大约三米处还有一根长约三米的长杆矗立着。

    节目组主持人从一旁出来了，脸上带着不怀好意的表情：“欢迎各位嘉宾来到第四关，这一关的终点设在这条长河一千米的对岸，你们要游过去，先过去的能先拿到一面红旗。”

    顺着他的话嘉宾们抬眼望去，整条河长像一条黄缎嵌在两岸中间，而距离此处一千米的对岸处有一个《挑战不可能》节目组的官方标志，主持人所指的红旗，他们连影子都看不到。

    嘉宾们：“……”

    这期策划真的将长征的流程全都照实走了一遍。

    戚莹莹那一队早已累得精疲力尽，他们没有犹豫：“我们要用外挂。”

    “已经收到请求，将为你们提供外挂，那边就是你们的外挂。”

    主持人往木船那边一指。

    “我们呢？”

    秦旭忍不住开口询问。

    “你们不会想让我们就这么游过去吧?”

    “怎么就不可以呢？”

    主持人贱兮兮的一笑，“我记得某位伟人就经常畅游某江，我相信你们也可以的！”

    沐软软&秦旭&陆时亦：“……”

    【节目组在搞什么，不会真的想让我们旭宝直接游过去吧？】

    【不会吧，可能有什么别的安排。】

    节目组哈哈一笑，也没有再卖关子，“其实我们这次为你们提供了开挂挑战。”

    【我就知道！】

    【节目组不可能那么变态，让嘉宾们游过去。】

    【但依照我看综艺的套路来看，沐软软他们这次的挑战恐怕没有那么简单。】

    很快该条弹幕的言论便得到了证实。

    主持人指着河中的那根竖着的根长柱子道：“这就是你们这次的开挂挑战，依旧是套圈，你们将有一百个圈，套中十个就可以成功开挂。”

    陆时亦：“……”

    秦旭：“……要是我们一个都没套中怎么办？”

    主持人再次微笑：“那就只能游过去了，放心我们会全程陪同，确保你们不会出意外。”

    嘉宾们：“……”

    虽说如此，这个天气下水会着凉的啊！

    秦旭：“我觉得你们在开玩笑。”

    “只要套中十个就可以了吗？”

    沐软软开口，众人将注意力落回到沐软软身上。

    【淦，差点儿忘记人形外挂沐软软！】

    【冲鸭软宝，一口气套中十个！】

    【呵呵你们没看到那根棍子那么长吗？沐软软怎么可能套的中？】

    【就是就是，又不是在地上套圈，怎么可能套的中？】

    【不是我故意黑，而是这是在河面上，有风，视线也会受到影响，沐软软怎么可能套的中？】

    【挑战不可能，狠还是你比较狠！】

    ……

    “对，只要套中十个。”

    主持人眼中暗暗带了点儿激动，他从上次看沐软软露的那几手后就时不时地关注沐软软。

    这次沐软软又会给他带来什么样的惊喜呢？

    想着，他已经将一百个圈交给沐软软了。

    沐软软手里拿着那些绿圈，扭头看向秦旭和陆时亦：“你们要来吗？”

    秦旭和陆时亦都拿了几个。

    他们有自己的考量。

    湖面上的柱子确实很难套中，要是圈全在沐软软手里，而沐软软一个都没有套中，她可能会被黑拖累队友。

    三个人都没套中，总比一个人没套中的好。

    饶是如此秦旭还是忍不住吐槽：“啧，节目组真会玩。”

    主持人：“加油哦！”

    秦旭：“……”

    “尽力就好，过程比结果重要。”

    【不愧是队长，沐软软说话很能安定人心，大佬气质满满。】

    【啊啊啊想被沐可靠罩着！】

