    傅识舟看着乔落头顶的小发旋儿都觉得可爱的要命。

    小爷爷的话又开始对他洗脑了——“你就这么干等着？”的潜台词，是不是没有忍心说出口的，“你确定你能等得到吗？”

    一向觉得等乔落长大就可以说明白的傅识舟忽然有点慌。

    他到底哪来的自信，觉得那是他的小尾巴？

    他不敢让乔落去思考这个问题，是不是也想自私的以哥哥的身份多霸占他几年？

    傅识舟悄悄把乔落搂得紧了一些，有点贪恋这个软乎乎的人钻在怀里的细腻感觉，心里闷闷地想：你要是不喜欢我……我该怎么办呢？

    第15章第15段

    傅识舟混混沌沌瞎琢磨，很晚才睡着，第二天是被乔落一声惊呼吓醒的。

    乔落几乎是一个鲤鱼打挺从他怀里翻坐起来，还踹到了他的腿，慌慌张张地说：“坏了坏了，迟到了！”

    傅识舟睡得迷迷糊糊，没反应过来，下意识把人又捞回了自己怀里，等抱住了乔落线条纤细的腰才发现自己的举动不合时宜，于是只好自己翻身坐了起来：“没迟到，给你请了一天假，再躺会儿吧。”

    他欲盖弥彰地拿过床头柜上前一天没来得及收拾的药膏递给乔落：“自己擦药，我去洗漱。”

    乔落被他舟舟哥哥细致温柔地哄了一个晚上，安安稳稳睡了一觉，已经生龙活虎了，在傅识舟刚要起身的时候蹿上了傅识舟后背。

    前一天晚上他被吓懵了，现在回过味来，简直兴奋成了个窜天猴：“你昨天是不是答应了以后接我放学！”

    看来小崽子是没事了。

    傅识舟闭了闭眼，反手拍拍乔落的背：“下来。”

    乔落誓死不从，脑门儿蹭傅识舟的后背：“我不！昨天你怎么那么主动抱我，今天怎么就不行！”

    傅识舟简直头疼，背着抱着能一样吗？他能公主抱，但是背着就得托住乔落屁股！他迷迷糊糊做了一宿和乔落有关的梦，大清早的，现在他怎么敢碰乔落！

    他耐着性子：“腿不疼了？乱窜乱跳，要么跟我一块去洗漱，要么好好躺着。”

    乔落松了手，跪坐在床上，小脚丫子没穿袜子，脚后跟贴着大腿根，委屈巴巴地说：“被小流氓欺负了也挺好的，还能让你心疼我。”

    这都是什么歪理邪说，昨天命都要被他吓掉半条了，这小崽子什么时候能让他省省心！

    傅识舟瞪他一眼：“闭嘴吧你，我什么时候不心疼你了。”

    又在心里憋气地补充：心都要挖出来送你了！

    乔落才不闭嘴，翻身往床铺上一趴，娇声娇气：“那我饿了呀。”

    傅识舟：“……等着。”

    乔爸爸乔妈妈一晚上都没怎么睡着，临睡前悄悄去乔落房间门口听了两三次，一会儿觉得太麻烦傅识舟了，一会儿又欣慰好在有个年纪相差不多的邻居哥哥，第二天不到五点钟就起来了，几乎一会儿就要张望一下乔落房间，又想让乔落多休息一会儿不敢打扰。

    简直可怜天下父母心。

    他们家娃儿醒来都半个多小时了，也没想起来自己爹妈。

    前一天乔落一分钟都不许傅识舟撒手，傅识舟连澡都没法洗，只能大清早收拾自己。

    一个澡用了十分钟，记挂着乔落说饿了，傅识舟湿着头发就下了楼，乔爸爸乔妈妈正眼巴巴地等着。

    傅识舟瞬间有一种特别诡异的感觉——他大清早洗澡，乔落软趴趴不起床，楼下一对望眼欲穿的爸妈——怎么那么像洞房花烛夜之后的情景，还是希望一夜传宗接代的那种。

    这念头让傅识舟脑内地震胸口海啸，差点一步迈空从楼梯上摔下来，极其不自然地没敢去看乔爸爸乔妈妈，还特意故作坦然地朗声说：“叔叔，阿姨，落落没事了，耍赖不肯起床呢，我把早饭给他端上去。”

    靠，更像宠媳妇的倒插门了！

    傅识舟前一天想多梦多，大早上思维也转换不过来，只好不说话了，转头去厨房端早饭。

    乔爸爸乔妈妈不知道傅识舟现在心虚得厉害，连连说：“你吃饭吧，我们叫他下来吃。”

    傅识舟刚想说“不用”，乔落穿着小拖鞋“啪嗒啪嗒”从楼上下来了，先看他爸妈，挺老实的：“爸，妈，我没事了。”

    乔妈妈迎过去把儿子从脑袋顶到脚底板地打量了一遍，觉得乔落的确看着挺容光焕发，于是放下心来，推着比她高出一个头的儿子到餐厅，说：“赶紧吃饭，十七的小伙子，见着你哥哥还撒娇，哪有让人家给你端早饭的道理。”

    吃完饭乔落主动洗碗，悄悄跟在旁边给他帮忙的傅识舟说：“我乖吧？我们家都是我洗碗。”

    傅识舟又在走神，他觉得现在的场景很像一起干家务孝敬岳父岳母的小两口——他简直没救了。

