 新星高尔夫，世界知名俱乐部，地处新国一处港口，是淡水与咸水交界处华丽的分水岭。

    天然的水障碍成为高尔夫球场上每个洞的必然装饰，它建于二十年前，耗资十亿，球场距离七千码。

    长草沙坑都属于惩罚性设计，巨型沙坑守护着高炮台果岭，球员攻果岭一杆精准直接影响成绩。

    在这里玩球，真称得上‘面朝大海，春暖花开’。

    这样级别的环境自然不是普通人可以出入，年费百万，注定来这里的人非富即贵。

    此刻，郭继猛正在这里挥杆，一边悠哉的打球，一边等着丁流月到来。还

    有什么比胜利前夕更让人激动呢？许

    晴和四名高管在手，郭继猛相信丁流月只能低头，最终答应自己的三个条件。

    这将扭转自己的恶劣局面。

    所以郭继猛今天非常高兴，带着一大群狐朋狗友玩乐，还准备让他们见证自己的最后胜利。

    只是随着皇蒲傲的出现，他的眉头又皱了起来。“

    什么？”听

    完皇蒲傲的简单汇报，郭继猛停下手中球杆，走到旁边太阳伞下休息：

    “没有找到罗一手下落？”皇

    蒲傲点点头：“郭小花带着近百人搜寻，还查看了附近二十多间医院，也没有找到罗一手踪迹。”郭

    继猛摘掉手套：“那他现在究竟是死还是活？”皇

    蒲傲回道：“罗一手背部中了枪，虽然不是要害部位，但这么重的伤掉入海里，要活命，很难。”“

    而且如果活着的话，郭小花他们应该能找到痕迹，现在这个结果，估计罗一手已经死了。”

    她作出一个判断：“尸体可能被大海冲走了，唯有这样才能解释无影无踪。”

    郭继猛脸色一沉：“我不要推测，我要百分百确定。”“

    罗一手虽然是操盘手，可知道我们不少事情，这一年来的八次股市狙击，他全部参与了。”

    “新国八间上市公司损失过半，只是他们以为是外资吞噬，并没发现是我从他们身上抽血。”“

    如果罗一手捅出去我是背后黑手，那些家伙估计会把我剥皮拆骨。”“

    加上郭家股价下跌，需要替罪羊向家里交待，罗一手必须死。”

    郭继猛捏出一支雪茄叼上：“让郭小花加派人手，一定要确认罗一手死了。”皇

    蒲傲点点头：“明白。”

    郭继猛话锋一转：“对了，昨晚的货船交接还算顺利吗？”

    “我被丁流月她们弄得一肚子火，注意力都只盯着他们，忘记跟郭双枪他们联系了。”他

    眯起了眼睛：“三十多亿的货，不容闪失。”皇

    蒲傲接过话题：“郭双枪没有给我电话，不过应该不会有事，他是老江湖了，枪法又厉害。”

    “最重要的是，我们这生意做了多年，早已轻车熟路，想出乱子都难。”她

    也忘记跟船坞联系了，不过她相信没什么好担心的。“

    郭少，好久不见。”

    就在郭继猛要叮嘱什么时，不远处又走来十几名时尚男女，欢声笑语，气氛和谐。

    其中一名戴着太阳帽的华衣男子，见到躺在长椅上的郭继猛就大声喊道：“

    听说你最近发财发成猪头一样，还拿下了科技城的项目，怎么也不带我一起玩？”对

    方打趣着笑道：“独食难肥啊。”郭

    继猛闻言凝聚目光望过去，脸上顿时扬起一抹笑容，起身，带着几十号猪朋狗友和保镖上前：

    “霍少，早上好，确实好久没见了，我哪里有什么财路子，倒是听说霍家去印国发展赚了几十亿。”

    他笑容玩味：“你这才是独食啊。”华

    衣男子不是别人，正是霍家，霍子光的哥哥，霍子财。“

    印国那是辛苦钱，几十亿也是空头支票。”“

    你又不是不知道印国政策，外商赚的钱八成要在印国再投资或者消费，无法轻易流通出来。”

    霍子财一副很无奈的样子：“几十亿我吃咖喱饭能吃到死。”郭

    继猛笑着回应：“你起码还有咖喱饭吃，我被科技城项目困住，股市又下跌，都快吃西北风了。”两

    人显然是相识多年的老朋友，大大方方的相互拥抱一下，接着就拉开椅子坐了下来。郭

    继猛挥手让人倒上红酒道：“霍少，听说你弟被下药了，现在还疯疯癫癫，不知道什么人干的？”“

    要不要我替你出这气？”

    他吐出一口浓烟：“跟霍少作对，那就是跟我郭继猛作对，我弄死他。”霍

    子财脸上掠过一抹不快，似乎不太想提起弟弟，随后借着端起酒杯掩住自己的情绪：“

    他没什么大碍，只是失恋想不开，所以暂时在京城散心。”

    随后，他话锋一转：“谢谢郭少的关心了。”郭

    继猛把烟灰弹了弹，随后又不置可否的开口：

    “你们霍家也真是的，怎么说你们也是港城豪族，财大气粗人脉四处，强势一点，有谁敢压你们？”“

    说到底，是你们太软弱了。”他

    大手一挥补充：“霍少，你应该学我，丁流月牛叉了吧？号称万亿基金主事人，结果怎样？”

    “还不是要乖乖花钱买平安。”

    “我要她陪我上床，她不敢说个不字，我要她摆什么姿势，她只能无条件迎合我。”郭

    继猛吐出一口浓烟：“知道为什么吗？不是我比你有钱，也不是比你帅，是我比你狠。”

    霍子财眉头挑起，流露疑问，丁流月吃亏他多少有些耳闻，项目被抢、场子被砸、汽车炸药都知道。

    只是丁流月陪他上床，他觉得言过其实，霍子财多少知道，丁流月背后的男人是谁。

    不过看郭继猛信誓旦旦的样子也不好泼冷水。“

    郭少威猛！”“

    郭少有背景，有家世，还有手段，谁人能比？”

    在郭继猛意气风发的演讲中，不少靓丽女伴附和大笑起来，猪朋狗友也都出声起哄。

    期间，又有不少时尚男女听到欢声笑语靠了过来，玩了半天高尔夫自然也想扎堆闲扯，毕竟都熟悉。很

    快，郭继猛周围就汇聚八十多名华衣男女，谈笑风生，众星捧月，说不出的春风得意。“

    快到八点了，大家没必要太早散去，丁流月很快就要过来了。”众

    人的吹捧，让郭继猛更加兴奋：“大家觉得我吹牛的话，可以留下来看一看。”“

    待会丁流月出现，我把红酒倒在地上，让她跪下来添干净。”

    “她绝对不敢拒绝。”郭

    姬猛笑着出声：“不相信的话，大家可以打个赌。”霍

    子财呼出一口长气，犹豫一会淡淡出声：“郭少，大家算是老朋友，我给你透露点小道消息。”

    “丁流月背后并非丁氏基金那么简单，她还有一个猛人在撑腰，这猛人没有几个招惹得起。”“

    你做事最好小心一点。”虽

    然他跟郭继猛算不上生死兄弟，但是两家有不少合作，他不想郭继猛被踩灭，影响到霍家利益。所

    以他善意提醒一句。一

    个靓丽女子闻言戏谑不已，娇哼一声开口：

    “这里是新国，亚洲第一龙，再猛的人又有什么用？”

    “郭少不仅是有头有脸的人，还是郭家继承人，有人有枪，有谁敢对他不利呢？”

    她翘起了红润小嘴：“那什么猛人，在这不好使。”“

    就是……你说那猛人……”

    郭继猛也是不置可否，嘴角勾勒一抹倨傲冷笑：“谁？”“

    我！”

    一个冷漠却强大的声音响起，让整个休息区气氛一滞。 