
　　在武魂殿学院七位队员走后，菊斗罗和鬼斗罗也是看见了在比比东脸上露出的一丝丝担忧之色。

　　只见比比东抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着。

　　在她的眼中流露出思索的神色。

　　“陛下，你是在担忧么？虽然史莱克学院的马红俊实力比较强，但是我们的队员也不是吃素的，有三位魂王加上武魂融合技，也是能取胜的。”菊斗罗月关说道。

　　只见比比东轻叹一声，道：“那个我承认是有些担心他，他在这比赛中完全无法预测，他的实力可能还没有完全发挥出来。”

　　“其中第三和第五魂技是什么，你们都还没有收集到吧？”

　　“是的，的确没有人见过他使用第三魂技和第五魂技，不过看第四魂技的威力，第三魂技应该不会很大，第五魂技的话，可能是有些厉害，但我们也应该能应对。”菊斗罗分析道。

　　“你说的是有几分道理，但也不能掉以轻心，这个马红俊担心是有，但是我最担心的还是大师。”

　　“大师？”菊斗罗疑惑道。

　　比比东道：“没错，唐三是大师的弟子，不可能就这样平凡，而且我也担心大师会交给他们什么，毕竟我很早就认识他了，他的聪明才智乃是我生平仅，虽然他因为武魂的原因，无法修炼进入更高的层次，但是他的智慧高决，可能会有我们意想不到的手段使用出来，这是存在的最大的两个变数。”

　　“既然有变数，不如让我去杀了大师还有那个马红俊，就算是有那个冰狮斗罗在史莱克学院那里，我也有八成的把握将两人击杀。”鬼斗罗道，他的武魂鬼魅也是特别适合暗杀。

　　但是听见鬼魅想要去杀对方，杀死马红俊她觉得是无所谓，但是大师的话，不是她想要杀的，虽然现在他们的关系还是这样坚硬，但是心里也不想让大师死去。

　　比比东冷哼一声，道：“你们要是这么有把握，他们都不会活到这里，你们忘记当年老师教导你们了吗，狮子搏兔亦需全力，轻敌大意乃是兵家大忌。”

　　“是的，陛下。”

　　“何况，在大师的手上有长老令，我们也不能动手，而且这是武魂城，马上又是决赛，若是对方的人无缘预估被暗杀？会怎样？更何况他是蓝电霸王龙家族的直系成员，所以，你们要记好了，今后没有我的命令不准对大师动手。”

　　“至于那个马红俊，死了不好，可以让其在明天不能发挥出全力就好。”比比东说道。

　　刚才的那些话，比比东似乎再给自己找无数个不杀大师的理由。

　　“好了，你们都回去吧，若是要动手，就要干净利落，不能留下任何把柄。”比比东挥手道。

　　菊斗罗和鬼斗罗也明白了教皇的意思，两人也悄无声的离开。

　　等两人走后，只留下比比东一人呆坐在哪里，眼中的光芒开始变得复杂起来。

　　只听比比东口中喃喃自语道：“小刚啊小刚，你还是当初那样，难道我们真的是老师拆散的么？让我们有缘无分，哎……现在我能做的也只是保护你的安全，至于其它人，我也无法照顾了。”

　　说完后，比比东也缓缓的起身，略显落寞的走出了教皇殿。

　　这个时候，已经是夜晚。

　　史莱克所有人都吃过晚餐，在酒店的仪式厅讨论着明天对战武魂殿学院的方案。

　　大师道：“七位一体融合技将是我们奇怪中最强的绝招，若是使用，武魂殿学院也是能击败的，但是，不到关键的时候你们也不能使用。”

　　“大师，这是为什么呢？我们联系了那么久，不用吗？”奥斯卡有些不解的问道。

　　“是啊，大师！为啥留着不用呢？”小舞也开口道。

　　除了马红俊和唐三以外，大家都不理解。

　　其实就算是大师让唐三使用，他现在也不会使用了。

　　主要是有两个方面，一但他使用，肯定会遭到武魂殿的追杀，无疑是暴露了自己。

　　第二则是自己暴露后，武魂殿追杀自己，将会把身边的队员，包括老师们都牵扯进来。

　　特别是小舞，以小舞的性格，就算是死，也会不离不弃。

　　赢的最后的冠军当然重要，可身边的人朋友，老师，以及小舞才是最重要的。

　　看见唐三正在思索什么，马红俊第一个说道：“我觉得就算是使用了七位一体融合技也不一定能够战胜。

　　“其实最好的方法是就是直接将他们战胜，我现在就有一个战术，大家要不要听听？”马红俊笑道。

　　“什么战术，说来听听。”大师也好奇道。

　　马红俊道：“其实也比价简单，若是我和小三两人出手，就能将武魂殿所有人击败。”

　　“不过会让小三承受一些痛苦，但伤害其实也不大。”马红俊道。

　　“俊哥，你快说是什么方法吧？”唐三道。

　　“没错，俊哥你快说吧，总是吊人胃口。”小舞也跟着唐三说道。

　　马红俊看着唐三，道：“办法很简单，那就是用毒，让小三用暗器击中对方七人，将他们全部毒倒就行了。”

　　大师脸色一沉，道：“这根本不可能，你忘了高级魂师大赛不能使用暗器等外物，还有毒也是不能带进去的。”

　　马红俊道：“小三那八蛛魂骨里面的毒素不久很厉害吗？我觉得是可以使用的。”

　　“那暗器呢？”大师道。

　　“暗器就要让小三受苦了，我把小三的八蛛魂骨打碎不久行了，八蛛魂骨的碎片，蕴含剧毒，我相信小三的暗器手段，绝度可以。”马红俊道。

　　原著就是利用这最后一招，让史莱克绝地反击武魂殿，最后取得胜利，这也是最简单的方法。

　　记得唐三的那个暗器收法叫做什么轮回什么什么的，具体名字也记不清楚了。

　　反正这一招出手，对方七个魂师都不能躲避，似乎是唐三暗器手法的最强招式之一。

　　“什么？打碎外附魂骨？”大师的脸色顿时一沉，道：“马红俊，你可知道这是多么痛苦的一件事情么？”

　　“外附魂骨已经和小三完全融合，外附魂骨使用后虽然暴露在外面，那也依然是小三的外附魂骨，就和他身体的其它骨骼一样，打碎外附魂骨，就相当于是直接打断小三的骨头，不行，这样坚决不行。”大师立即反对道。

　　小舞是第二个反对的，大声道：“这是什么破战术啊？让哥骨头碎裂赢的比赛的森林，这胜利不要也罢，也不能让哥受这么重的伤啊。”

　　说完，其它人也纷纷点头。

　　不过在马红俊说完整个战术的时候，唐三也在思考着这样做的可能性。

　　毒是他八蛛魂骨里面的毒素，是允许的，而那些魂骨破碎后作为暗器攻击也是在比赛的规则之内，又想到自己的暗器手法服役轮回，不说有百分之一百的把握，百分之八十以上还是有的。

　　于是唐三道：“俊哥说的方法，我有百分之八十以上的把握，不如就让我们试试，虽然外附魂骨破碎是有一些疼，相信我也能忍住，若是能以这个方式赢的最后的冠军，我愿意这样着。”

　　唐三似乎已经做好了决定，眼神坚定凌厉。

　　马红俊就知道若是能取胜，唐三是真的愿意这样做，毕竟唐三可是真真正正的一位狠人。

　　不仅对别人狠，对自己也是一样的狠，越是到后期也是厉害。

　　“不行，我坚决反对。”小舞大声道。

　　“哥，你们若是这样着，我就不理你们了。”小舞真的很生气。

　　听见小舞这样说，唐三也是一愣，笑道：“那就不到最后关头不使用这一招吧。”

　　虽然唐三够狠，还好能听小舞的话。

　　最后小舞带着狠辣的眼神看着马红俊，道：“俊哥，你以后若是在给哥出这些自残的方法，看我不收拾你。”

　　说完还是挥舞着手中的拳头，好像是要打马红俊一样。

　　“哎……这是心疼情人了，好吧，我不出这样的注意了。”马红俊无奈道。

　　听马红俊说完，小舞的俏脸也是微微泛红。

　　“好了，前面两种方式都不行，那我们就来讨论一下常规战术吧！”马红俊也立即开口道。23sK.com

　　接下来的讨论时间不长，仅仅是半个小时的时间就结束了。

　　毕竟他们合作的时间比较久常规战术根本不需要讨论，主要说的都是对方魂师的特点，魂技，他们应该注意什么。

　　晚上，大师也让大家好好休息，不要修炼的太晚，明天才有足够的精神去应对。

　　大家在晚上九点多就回到房间休息了

　　马红俊回到房间后，也听了大师的话没有修炼。

　　就这样静静的躺在床上，但真的到了这个时候，又有些睡不着了。

　　不仅仅是想的明天就是决赛，而是来到这个世界已经有三年出头的时间了。

　　那时候还不到十二岁，而现在马上就要到十五岁了，也就是个把月的时间。

　　当初来的时候还是一个五短身材，体型臃肿的胖子。

　　到现在已经彻底翻身成为高富帅了。

　　身家千万金魂币，以斗罗世界的购买力，一个金魂币能让三口只见三个月的用度来算的话。

　　按照前世来计算，在一个普通的城市，三口之家只是用来吃和普通用度，剩着点用的话，一个月至少会也要两千块左右了吧。

　　那一个金魂币是，三个月，就是六千块，一千万金魂币那就是多少？

　　至少是六百亿的身价，不是富有是什么？

　　高，现在他也满足了，在史莱克他现在也算是高的了，身高也超过了一米八，而且还不到十五岁，正在持续长高中。

　　帅那就更不用说了，唐三现在还没有觉醒血脉，根本比不了他，就算是觉醒了，可能也比不了。

　　火红色的长发，帅气的面庞，已经超越了一瘦遮百丑的目的，论颜值，奥斯卡都比不上他了。

　　这都是他努力后的结果，当然最重要的还是有神枪印记的帮助，才让马红俊能有这样的成就。

　　而后马红俊又想到了朱竹清，又想到了未来的生活和目标，渐渐的，马红俊都不知道自己是在什么时间入睡的。

　　……

　　夜深，看似平静的武魂殿此刻有人正在行动着。

　　在史莱克酒店住处的不远的一栋高楼之上。

　　“鬼魅，大师不能动，冕下说那个马红俊可以行动，为了不必要的麻烦，这一次就靠你了”菊斗罗月关低声用那阴柔的声音说道。

　　鬼魅道：“放心吧，不就是暗杀一个魂王级别的小子么，就算是魂帝魂圣也一样会是在我的手中。”

　　菊斗罗听见鬼魅的话，立即纠正道：“让他受伤，影响他大部分实力就好，不能下杀手！这可是教皇冕下的吩咐。”

　　“我知道，你放心吧。”鬼魅开口道。

　　下一刻，在菊斗罗月关的眼前，鬼魅的七个魂环亮起，但也仅仅是一瞬间，鬼斗罗整个人都消失在了马红俊的面前。

　　这就是鬼斗罗的第七魂技，也是他的武魂真身鬼魅，可以让他进入虚无状态，速度大增并且免疫物理攻击。

　　鬼魅离开后，菊斗罗也趁着夜色向史莱克学院的酒店住处靠近。

　　在距离大约一百多米的距离，停了下来，观望着史莱克的方向。

　　鬼魅也一直在警告着自己，自己是来打伤马红俊的而不是刺杀。

　　此刻马红俊早就已经熟睡下去，鬼魅使用第七魂技武魂真身前来，真的是悄无声息。

　　弗兰德，柳二龙大师三人都没有发现，包括冰狮斗罗秦冰也一样。

　　鬼魅的行动速度很快，不一会就已经潜入到马红俊的房间中，看着熟睡中的马红俊。

　　已经准备动手了，不过他不知道的是在被子中的马红俊，胸口已经散发微微的红色光芒。

　　只是在被子中，外面不能发现。

　　鬼魅直接上手，运转魂力不说一招给马红俊打个半死，也要接近于半死的状态，让人治疗后最多是恢复行动，影响八成以上的战力。

　　虚无状态下的鬼魅自然是不能动手的，但在他攻击的那一刻，他的去拳头就快要接近马红俊的时候。

　　只见一道红光亮起，轰隆一声巨响……

　　顿时，那墙壁破裂的轰击声，传遍了整个武魂城，马红俊也立刻被惊醒。

　　揉了揉眼睛，看着眼前的一幕，“我去，这都发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百章 武魂殿阴谋，夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 