    翱翔在半空中的风影，在经过自来也上空的时候将早已凝聚好的一大团密实砂铁方块丢到了他们头上。

    “磁遁?砂铁界法！”

    只见这团黑魆魆的砂铁方块宛如跨越了时间长河的树墩一般，极速衍生出了密密麻麻地分叉砂铁枝铔。

    远远望去，仿佛在空中倒立着一颗砂铁巨树一般。

    砰！砰！

    坚硬无比的铁枝狠狠扎进了自来也站立的土壁之上，扬起了阵阵尘土，一块块不规则的土石被砂铁切割开来，掉落到地面。

    自来也异变的蛙眼紧紧盯着空中不断紧逼而来的砂铁丛林。

    他正打算暂避锋芒之时，深作仙人却是陡然张嘴，吐出了一道锋利厉芒。

    “仙法?舌战斩！”

    深作仙人将仙术查克拉注入长舌之后从嘴里激射而出的舌头已经锋利得犹如一把细长的利刃。

    舌头在空中划出了一道弧形，切断了大量的铁枝，断裂的铁枝散成了颗颗铁粒。

    一时间，空中仿佛下了一场黑色的墨雨。

    风影在看见厉芒的刹那间，心中猛地一紧，身体表面都产生了轻微的撕裂感，他知道，这是意识已经在提前示警，若是自己再不及时做出反应的话，恐怕这预警就会成真了！

    他心脏砰砰地跳动起来，这种一交手就面临生死危机的战斗他已经许久没有遇到了。

    不过他此时的血液亦是在好像在刹那间被点燃，从心脏中重新泵出的热血带动了身体的机能。

    他的砂铁羽翼鬼使神差般往右下方倾斜，身躯亦是顺着偏移到了左侧的位置。

    呲！

    一声清脆的金属割裂声音传入风影的耳朵，下一瞬，他的身体陡然往下坠去。

    他这时才明白发生了什么事情，原来是一根从蛤蟆口中吐出的利刃，直接切断了他的砂铁羽翼。

    如果不是他在身体预警的瞬间就做出反应的话，想必此时裂成两截的就是他的躯干了……

    “噢？战斗意识很敏锐嘛！”一击不成，收回舌头的深作仙人望着空中的风影，夸赞道。

    风影此时已经重新凝聚出了一只砂铁羽翼，心有余悸的他可不敢再这般轻易靠近自来也了。

    “这就是传说中的仙术么？”

    “竟然还有这等恐怖实力的通灵兽？”

    三代风影在村子的密卷中也曾看到过关于仙术的记载，不过上面的记载非常模糊，只是零星提到，被称为忍者之神的千手柱间就掌握着仙术。

    不过如今亲眼见识到仙术威力的风影却是满心惊骇，仅是‘三忍’之一的自来也就拥有这等实力，若是‘三忍’齐刷刷出现在战场上的话，那砂隐村又如何能够抵挡？

    风影脑海中转瞬之间就浮现了诸多繁杂的念头，不过他强行压下杂念，调动起体内的查克拉，纵使遇见强敌，也要敢于应战！

    “孩子它爸，这些砂铁还会继续再生的啊！”

    志间仙人发现在断裂的铁枝豁口处竟然又‘生长’出了一节节锋利扭曲的枝铔，从半空中不断袭来。

    砰！

    自来也直接从石壁表面跳到了地面上，强大的俯冲势能再次将地面砸出了一个大坑。

    “磁遁?砂铁矛雨！”

    但此时三代风影的忍术却是紧随而至，上方密密麻麻的砂铁枝铔在蓦然间断裂开来，而后拉伸变形，凝成了无数流淌着森冷寒光的精铁短矛。

    咻！咻！咻……

    从正前方看去，自来也的上空此时像是悬挂着无数把锋锐的黑色长针，宛如一片乌云遮盖住了他们。

    霎时间，仿佛大雨倾盆，无数柄黑色短矛暴风骤雨般射向下方的自来也。

    趴俯在地面的自来也面对如此威势的忍术脸色异常凝重，不过他迅速做出了反应。

    “仙法·毛针千本！”

    自来也一头白色长发在刹那间蔓延开来，铺满了他的后背，而后他的头发根根立起，犹如炸毛一般。

    经过仙术查克拉加持的毛发齐刷刷地朝着空中激射而去，势如暴风雨般猛烈，而且在两大仙人的帮助之下自来也的毛根高度活性化，他的毛发竟是恍若无穷无尽一般！

    笃！笃！笃……

    自来也射出的毛发竟像是小型的针弹一般，虽然一根只能将掉落的精铁短矛扎出一个细小的孔洞。

    但是在一大片白濛濛的毛发冲击之下，竟然将自来也上空乌泱泱落下的矛雨一根根击溃。

    在白色细点与黑色矛雨的僵持之中，风影并没有停止动作，他咬着后槽牙，将体内剩余的查克拉全部调动起来，双手结起一个个繁复的印诀。

    “嗯？”

    正在汇集自然能量传到自来也体内的志间仙人似乎察觉到了什么，它发现原本直直掉落的精铁雨矛在几乎是瞬间的停顿之后，竟然全部扭转了方向。

    齐刷刷地朝着自来也这个方向激射而来，乍看之下，自来也已经被一片黑黝黝的‘矛之领域’所笼罩，犹如身处黑色漏斗的最底端一般。

    ……

    “？！”

    握着星陨棒的宗弥此时心里浮现了一个大大的问号，紫蓝色的星陨棒表面此时缠缚着一圈圈复杂的黑色符文，宛若锁链般紧紧捆枷着星陨棒。

    他知道砂隐村传承的封印术比起漩涡一族来看有差距，可是没想到这差距竟是超乎了他的想象……

    单手结印的波风水门在碰触在星陨棒之后竟是不单将宗弥准备好的封印术破解，并且还把星陨棒储存查克拉的功能也附带封印掉了。

    不过好在之前星陨棒内储存的查克拉已经导出得差不多了，因此对接下来的战斗影响倒是不大。

    轰！

    蝎所操控的人傀儡周身紫芒大盛，连空中都仿佛响起了沉闷的雷鸣声。

    傀儡犹如一道惊电，不过它竟然对近在眼前的波风水门视若罔闻，反而在地面划过一抹紫痕，激射向远处。

    “嗯？”波风水门心念急转，他已然反应过来，蝎这是已经发现了他安插在那边的特殊苦无。

    “雷遁?雷龙龙卷！”

    昂！

    伴随着若隐若现地龙吟声，人傀儡在途中蓦地剧烈旋转起来，一圈圈刺目的银色雷电奔涌而出，而后在傀儡的中心处，一点点紫色迅速将银电晕染成紫雷！

    转眼间，一条数十米长的紫色雷龙横贯当空。

    它的脖颈猛地扫向地面，将几柄特殊的苦无吸附进它的体内。

    这一切，都仿佛是早已设定好的流程一般，蝎的动作十分流畅，没有丝毫迟疑。

    而宗弥此时也是露出了一丝得色，他大喝一声，而后双手骤然合十。

