    “冰灵脉，快要溃散了？”

    得到这样一个信息，萧寒眼神猛然一亮，连忙问道：“灵脉溃散是什么意思，完全由能量晶石堆砌成的灵脉，又怎么会溃散？”

    “难不成你的意思是说，灵脉中的灵源要崩溃了？”

    “咦，你竟然还知道灵源？”谭云天脸上闪过一抹意外之色，不过还是解释道：“你说的没错，灵源确实快要崩溃了。”

    “这处灵脉为了镇压深渊魔主，其灵气已经被抽取了七千年。”

    “而最近这几百年，深渊魔主动不动就暴动一下，灵脉虽然没有被彻底破坏，但一些脉络已经断开了。”

    “所以这处冰灵脉虽然看似依旧还在，但已经失去了自我修复的能力。”

    “现在的灵气，是用一点少一点。”

    “失去自我修复的能力？”萧寒眼神闪动了一下，沉声问道：“那我是不是可以理解为，只要这冰灵脉还能继续提供灵气。”

    “那么九渊炼魂阵，就依旧还能继续封印深渊魔主？”

    “嗯。”谭云天点点头，继续说道：“可惜当初没有找到龙脉，不然再有一两千年，是可以将深渊魔主炼死的。”

    “灵脉所能提供的灵气虽然也不少，但是和龙脉比起来，差距就太大了。”

    “嘿，这就好。”萧寒满脸激动的说了一句，继续又道：“既然阵基换不了，那就直接换阵眼好了。”

    “给我两天时间，我给你弄来一个达到龙脉品质的灵源。”

    说着，萧寒手掌一翻，一把金黄色的矿镐已经出现在了手中，接着没有丝毫犹豫的，就对着脚下的冰岛用力一砸。

    轰！

    沉闷的声响中，立刻有一块直径超过七十公分的冰块，从冰岛上飞了起来。

    “你干嘛，你是不是疯了？”

    这样的举动，瞬间就激怒了谭云天，他满脸焦急的大声吼道：“这冰岛下面，可是镇压这深渊魔主。”

    “你难不成想挖通这冰岛，破坏九渊炼魂阵，将深渊魔主给放出来不成？”

    “额……”萧寒一愣，倒是没有想到这个，连忙解释道：“没有，我只是想要找到灵源。”

    “既然这座岛屿和阵眼相连，想必灵源应该就在附近。”

    “只要找到冰灵脉的灵源，我立刻就能给你换上一个龙脉品质的灵源。”

    “这么说，你手上现在就有龙脉品质的灵源？”谭云天脸上闪过一抹不敢置信的神色，不过还是立刻说道：“没用的，不要浪费精力了。”

    “不同属性的灵源，是没有办法兼容脚下这条冰灵脉的。”

    “你还是赶紧离开这里，想办法尽快将实力提升上来才是正事，同时也不要忘了高些敛息丹。”

    “不兼容？”萧寒低声说了一句，却也不好多解释什么，毕竟百倍奖励这种事情，他也不知道如何去和一个NPC来解释。

    而提升灵源品质这种事情，似乎也不必急于这一时半会儿。

    能够额外提升材料品质的龙魂点金铲，现在还在玄武圣灵手中，而他也有必要去御海城一趟。

    毕竟一旦运气爆棚，便可以直接提升三个品阶。

    若脚下这条冰灵脉的灵源，是一条达到六级品质灵源，那就直接可以将其提升为九级灵源了。

    而到了那时，彻底炼死脚下的深渊魔主，应该就不会太难了。

    想到这里，萧寒也就不再解释什么，点头说道：“那好吧，我再想想其他办法。”

    “您老这在这里，也请多多保重。”

    “出去以后我一定会想办法，找到一个冰属性的灵源，能够让您解脱出来。”

    “哎，哪有那么容易。”谭云天叹了一口气，苦笑着说道：“世间的灵脉本就不多，七千年前的魔灾，几乎所有灵脉都被摧毁了。”

    “你有这个心，就已经很好了。”

    “以后就不要再来这里了，帮不上忙还好说，一旦镇压不住深渊魔主，搞不好还会把小命送在这里。”

    “回去以后，帮我带个……”

    眼见身前这个已经学会封印术的天选之人，谭云天本想让他带个话给柳烟，不过想想还是算了。

    既然他能够用出封印术，想必应该也是封魔师。

    而按照辈分来说，自己应该是他的师叔，或者师祖也有可能。

    若是让这个鲁莽的家伙知道这层关系，搞不好又会做出什么鲁莽的事情来。

    索性这话，也就不用带了。

    只要他能平安的成长为八级职业者，在配合封魔师的技能，哪怕就算遇到深渊魔主，也都有一战的能力。

    而若是成为高级战神，深渊魔族也就不足为虑了。

    想清楚这些，谭云天手掌微微一翻，一黑一白两本技能书，便已经出现在了手中。

    稍稍思索了一下之后，便直接说道：“寒枭，你刚才使用的那个技能，应该是封印术吧！”

    “咦？”

    萧寒正欲离开冰岛，却听到这样一个声音，连忙停住脚步，心中暗道：“难不成，他也是封魔师？”

    “谭云天这个名字总觉得有些熟悉，怎么就想不起来了呢！”

    眼见冰蓝色光罩中的那个既有些模糊，又有些苍老的身影，不由得问道：“隔着几千米，你怎么会知道我使用的是什么技能？”

    “难不成……”

    “嘿，别乱猜。”谭云天伸手指了指左边不远处的一个人类骸骨，满脸凝重的说道：“这位罗鸣前辈，生前就是封魔师。”

    说着，为了不引起不必要的误会，他伸手临空虚抓。

    那个人类骸骨的手指上，立刻飞出了一个古朴的白色戒指，接着只是一闪，便取出了两本书籍。

    直到这时，才继续说道：“他没能活着出去，所以封魔师的传承也没能送出去。”

    “封魔师的传承不能就此断绝，既然你今天来了，那这两本封魔师的技能书，也正好带走吧！”

    两本技能书，还是两本封魔师的技能书！

    低沉的说话声从光罩中传来，萧寒双眼不由得猛的一瞪，心中更是充满狂喜之意。

    对于封魔师的技能，他可是眼馋已久。

    但那个便宜师傅，早就不知道已经跑到哪里去了。

    而柳烟虽然也是封魔师，但其实也就是个半吊子而已，甚至连封印术都没有学会。

    “那个罗鸣，难道是我师傅吗？”

    心中这么想着，萧寒并不能肯定，但还是觉得回去以后应该问问柳烟。

    如果真是那个便宜师傅，等彻底封印这里的深渊魔主之后，也该将他的尸体收敛一下了。

    嗖！嗖！

    这时，一黑一白两本书籍，也从光罩中飞了出来，萧寒立刻上前一步，将两百书籍全部抓在了手里。

    而几乎就在同时，两道系统提示声，也在耳边响了起来……

