
　　对于皇帝的打算，大家可以说是心知肚明，无非是让他们去前面趟地雷，以此来使风险可控。

　　面对数千帝国军和皇帝的精锐卫队，即便各家探险队来的都是王牌选手，依旧不可能采取正面冲突。

　　这个炮灰，他们是当定了。

　　但如果往好了想，万一下面的情况没那么糟，岂不确实可以先到先得。

　　虽然帝国军占据了枢纽层，但没准这个庞大的基地群还有其他出口呢？

　　这么一想，各方势力难免抱着侥幸，产生了赌一把的想法。

　　不过想归想，9支外来探险队都没有第一时间动身，而是在用电波彼此沟通感情。

　　皇帝无所谓的伫立在队伍前方，任由几个临时联盟的建立。

　　结果也不难猜，毕竟北方祭祀还有联合都市都是有合作基础的，关键时候立即就能暂时一致对外。

　　永恒基地市、雪诺基地市、烈阳基地市组成了一支150人的商业队；雪痕部落、夜枭部落、霜狼部落组成了一支100人的祭司队；最后剩下自由之光、兄弟会、神之国度三家，他们别无选择，只能彼此抱团群暖，组成了300余人的难民队。

　　这个难民队之所以格外的臃肿，那是因为神之国度充分贯彻了人多势众的生存哲学，足足180多人。

　　人多意味着容错率高，可以用人命探路；起冲突的时候可以壮声势；分配的时候可以耍无赖要求按人数来；逃跑的时候还可以丢下一批断后……

　　其实另两家难民也看上了这帮炮灰，于是没怎么挑剔便欣然同意了联盟。

　　虽然大家都是精锐，但精锐也分强弱，弱者在强者面前就只能作为炮灰，反正他们是这么想的。

　　于是这帮探险队分成了泾渭分明的三个阵营，彼此提防的同时，也在暗中打量着帝国这边的情况。

　　“呵，看来你们已经结好伴了，那么谁先来？”

　　霍斯大帝双手抱胸，朝着对面的人群淡淡问道。

　　三帮人彼此看了看，没有人先动弹，毕竟炮灰也是分先后的。

　　“哼，那帮新来的，你们先进去，别让我等太久！”

　　皇帝也知道挑软柿子捏，所以直接将最没有底蕴的难民队放在了打头阵的位置。

　　尽管心中不爽，但难民队只能悻悻的来到了中央高塔底部的入口处。

　　望着深不见低的幽深隧道，最近一直没啥好回忆的难民们说什么也迈不出第一步。

　　“哼！”

　　后方的霍斯大帝冷哼一声，不耐烦的用手一挥，然后一股强劲的精神念力翻涌而出，重重的推向在入口踟蹰不前的难民们。

　　半数难民没能做到什么有效反抗，如同垃圾般被扫进了垂直升降通道，剩下一半将皇帝的随意一击抗下，然后不敢再磨蹭，也纷纷采取手段从入口降下。

　　待难民队消失在入口处，剩下的各方立即派出一批无人探机紧随而下。

　　十分钟后，商人队从入口进入，再十分钟后，祭司队进入。

　　很快，枢纽层便如当初一般只剩下王飞他们，本来求知若渴的皇帝这会儿竟又不急了，就这么静静的伫立在入口前。

　　既然皇帝不急，王飞自然也没有着急的道理，不然真成了皇帝不急那啥急了。

　　等待期间，王飞还借助帝国搭设的通讯天线与老家通了电话。

　　他在地下忙活的这段时间里，家里的发展可以说是日新月异，几乎每天都有大大小小的项目落成。

　　近来虫子已经越发肆无忌惮的开始骚扰遗民边境，整个南方荒原已经成为了虫占区，铁血联盟的苦命人只能化身敌后游击队，借助地下工事群跟虫族周旋。

　　想来在试探结束后，虫潮应该很快就要到了，钟明钊已经在统筹基地建设的同时，着手于舰队调配，让新兵们跟着帝国军去前线见见血。

　　等王飞这边聊的差不多了，皇帝终于有了动静。

　　“我们出发。”

　　话音刚落，皇帝身后的近卫队便闪身前跃，干净利落的来到通道入口。

　　与之前几帮人直接跳入通道不同，此时通道一侧的墙壁上伸展出了两块布满精细纹路的圆形金属平台，稳稳的飘到入口处与门槛持平。

　　这才是正常的升降方式！

　　百年前可没有人直接往下跳的，都是开着反重力载具，或是站在这种反重力升降机上的。

　　这算是皇帝陛下的一点小腹黑。

　　先行的50名近卫踏上第一个平台，率先朝着地下降去，王飞等人则和皇帝一起，带着剩下的卫队乘坐第二个平台。

　　平台下降的速度很快，但却平稳异常，王飞指示队员们第5次检查手中的武器，并第7次叮嘱大家千万要保持警惕，一旦发现拿不准的异常必须立即上报。

　　众人也能感受到王飞的焦虑，所以全都认真的答应下来，身边的苏小翊还贴心的握了握王飞的手掌，王飞宽心的反手拉住了她。

　　“时刻跟在我身边。”

　　“嗯。”

　　两分钟后平台开始减速，王飞努力释放自己的感知，但并没有发现下面有交火的迹象。

　　“3队、4队没有遇敌，你紧张过度了。”

　　察觉到王飞释放精神力，皇帝不悦的在频道中斥责道，“我们合作的基础，便是互相信任！”

　　“抱歉。”

　　王飞深吸口气，将自己的精神力收回。

　　他不知道是不是因为自己有源力的关系，在电梯落地的那一刻，他分明感觉到了一刹那的致命威胁。

　　虽然虚无缥缈且转瞬即逝，但王飞坚信那不是自己的错觉。

　　从电梯上下来，皇帝的第3、4近卫小队已经在周围持枪戒备了，后下来的1、2队立即台着8台折叠炮塔上前，在临时阵地四周展开。

　　通道出口位于一座宽敞宏大的中转大厅里，可以想象，这条直径足有百米的升降通道连着的大厅会有多大。

　　这个大厅同样四通八达，周围有十几条通往不同方向的通路，升降通道就位于大厅中央，根据刚刚下降的路程来看，中转大厅距离上面的枢纽层估计能有一千多米的落差。

　　距离地面已经很深了。

　　周围的环境终于不再像上层那样井井有条，而是显得有些残破，有些沧桑的墙壁上依然能够清晰的看到划痕和弹坑，地面上散落着皑皑白骨，还有腐朽的武器。

　　这里曾经发生过一场血战。

　　先前下来的探险队都不见了踪影，看看四周通道大门的破坏程度，门禁显然已经不再能阻挡他们的脚步，早就从破旧的门板之间离开了。

　　早先派出的探机已自动返回，并没有带回遇敌信息，虽然周围看上去死气沉沉的，但却是意外的平静？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，493 意外的平静？免费阅读。https://xs.23sk.com 