    子晴摇头，“我一直盯着，不曾有人来过。”

    谢瑶皱眉，眼光微沉。

    再等一会儿，如果还没有消息的话，就想办法即刻入宫，再晚就来不及了。

    就在这个时候，无锋到了。

    “启禀王妃，王爷命卑职过来告诉王妃一声，刘公公已经出宫了，正朝着寒王府的方向而来。”无锋快速禀报。

    谢瑶眼前一亮，“我知道了。”

    她立刻收拾好东西，拿上药箱，离开了扶云轩。

    等到了府门口，看到了楚寒。

    楚寒侧头看了一眼已经收拾妥当的谢瑶，皱起的眉头稍松，眸底划过一抹淡淡的温和。

    他让无锋去通知，只是想让谢瑶提前做好准备，没想到谢瑶直接等候在了府门口。

    “谢谢。”他缓缓开口。

    “不必，他也是我的病人。”谢瑶淡声回应，目视前方。

    她这么做，的确不是为了楚寒。

    不多时，刘公公抵达了寒王府。

    刚一下马车，就被眼前的阵势惊了一下。

    “寒王殿下，寒王妃，你们这是……”刘公公看着站在王府门前的二人，心中惊疑不定。

    楚寒淡淡一笑，“闲来无事，随处走走。刘公公此时来王府，可是有事？”

    刘公公深深看了一眼，一躬身，“老奴是奉命请二位入宫的。”

    楚寒眸光立刻微凝了下。

    谢瑶也皱了皱眉，“皇叔的情况如何？”

    问清楚情况，也好早做准备。

    “平西王？”刘公公愣了一下，“寒王妃误会了，老奴奉命请你们入宫，是去给皇太妃诊病的。”

    “平西王的身体无碍，请寒王妃放心。”

    谢瑶眼底闪过一抹意外，侧头看了楚寒一眼。

    楚寒给了谢瑶一个稍安勿躁的眼神，旋即看向刘公公，“皇祖母病了？是什么病？”

    “这个老奴就不得而知了。不过皇太妃向来喜欢您，见到您心情一好，病情也许都会跟着好了。”刘公公道。

    “好，本王随你入宫。”楚寒眯了眸子，随后迈步上了马车。

    谢瑶刚要跟着也上去，忽然被刘公公拦住，“寒王妃请留步。”

    “皇上打算留平西王在宫中几日，担心平西王的身体。听说寒王妃手中有治疗平西王病症的药物，便让老奴从寒王妃处求一些药回去。”

    谢瑶想了一下，直接从药箱里取出药来，“一会儿我会将服用的方法和剂量都写下来，还请刘公公回去让御医严格按照平西王的身体状况服药，如果有任何问题，一定要让人来告知我。”

    刘公公接过药，“寒王妃放心，错不了的。”

    在马车里，谢瑶沉默着没说话。

    平西王的事情还没解决，此时又出现一个皇太妃！

    给皇室中人治病最为麻烦。

    之前给伊妃治病，她已经被抓到大牢，这次还不知道会发生什么。

    楚寒以为谢瑶在担心平西王，主动开口道：“这几日，皇叔应该都会住在宫里。有御医在，应该不会轻易出事。”

    “那些药，只要准确服用，帮皇叔撑到出宫没有问题。”谢瑶对自己的药有信心，只要不出意外，平西王便可无碍。

    当下最紧要的问题，就是如何给皇太妃诊病。

    见谢瑶仍旧皱着眉，楚寒想了一下，道：“谢将军在前线大获全胜，已经连胜了三场了。”

    谢瑶闻言，眼中顿时闪过喜色，“真的？最好把东傲国杀个片甲不留，然后大胜归来！”

    虽然知道谢连和谢文武大概率会取胜，但得到准确的消息，还是很高兴。

    楚寒撇了撇嘴，“若是本王出征，此时已经得胜还朝了。”

    谢瑶瞥了楚寒一眼，心情正好，懒得计较。

    等谢连和谢文武回来，将军府的地位会再次得到巩固，至少皇上对将军府动手的机会要小一些。

    ……

    入宫后，楚寒和谢瑶被刘公公引着，很快就来到了目的地。

    谢瑶抬头就看见一座建造奢华的宫殿，匾额上有三个大字，雍华宫。

    她的记忆里雍华宫常年空着，无人居住，应该就是皇太妃的专属宫殿。

    “寒王，寒王妃，请跟老奴进来。”刘公公道。

    楚寒迈步，很熟悉的走了进去。

    谢瑶也跟着进去，不过里面的情况让她有些意外。

    寻常宫殿，大多都有十几个宫人伺候，最少的也有十个八个的宫人。

    而这里，虽然宫殿占地面积很大，却几乎看不到宫人，只有几个侍卫在旁守着。

    在院子当中，昭楚帝身穿一件亮黄色的九龙罩袍，背对着额楚寒和谢瑶负手而立，衣袂下垂，透着一股上位者的威压，庄严肃穆。

    “皇上，寒王殿下和寒王妃到了。”刘公公朝着昭楚帝一躬身。

    “嗯。”昭楚帝声音微冷。

    “老奴告退。”刘公公躬身，退下了。

    “见过父皇。”楚寒和谢瑶同时行礼。

    “你们皇祖母的身体欠佳，一会儿不论你们诊断出什么病症来，都不可如实告知。”昭楚帝说着，目光警告的扫过谢瑶，“该如何说，你们应该知晓。”

    楚寒垂首，眸光微动，“是，父皇。”

    谢瑶明白昭楚帝的心情，这跟真实病情只告知家属是一个道理。

    “行了，你们进去吧。”昭楚帝大手一挥，转身走了。

    谢瑶趁机看了一眼昭楚帝的背影。

    专门在这里等他们，就为了这一句警告？莫非皇太妃的情况并不乐观？

    进到里面，楚寒几步就走到了床边，双手握住垂在床边的手，“皇祖母，孙儿来看您了。”

    谢瑶跟在后面，神色不动。

    看样子，楚寒跟这位皇太妃的感情还挺好，因为楚寒的语气不是特意装出来的。

    “是……小五吗？”皇太妃的声音有些发颤，很虚弱的感觉。

    “是我，皇祖母。”

    “好！来了就好！”皇太妃的另一只手也攀了过来，仔细的看着面前的这张脸，眼中满是慈爱。

    “娘娘，皇上命寒王妃来给您看病来了，您还是先诊病吧。”马公公说着，冷眼扫了谢瑶一眼。

    皇太妃一皱眉，刚要拒绝，楚寒便接着道：“皇祖母，谢瑶的医术精湛，让她给您诊一诊脉，看一下吧。”

    皇太妃这才没有拒绝，不过还是撑了口气，对楚寒道：“眼睛擦亮些，不要被人蒙蔽了。”

    楚寒明白皇祖母指的是谢瑶。

    当初他大婚迎娶谢瑶的事情，皇祖母当时来不及赶回来，还专程写信，不满的训斥了父皇一顿。

    他还要再说什么，被皇祖母瞪了一眼。

    谢瑶上前，将一切看在眼中，从容不迫，“皇祖母，请伸出手腕，容我给你诊脉。”

    皇太妃虽然把手腕伸了出来，但目光冷沉。

    谢瑶装着看不见。

    凡是对楚寒好的人，一概都会对她冷眼相向，她一点也不意外。

    片刻之后，她刚要开口说一下诊断结果，忽然南宫燕从外面走了进来，一边走一边说道：“我是来给皇太妃治病的，皇太妃情况如何？”

    马公公认识南宫燕，知晓南宫燕医术精湛，比御医都要强出许多，便立刻在皇太妃耳旁低声说了几句，皇太妃眼中闪过一抹亮色，“南宫公主，你能来给哀家诊脉再好不过。”

    南宫燕刚要俯身诊脉，看见一旁的谢瑶，“寒王妃，请让出些位置来，我要为皇太妃诊脉了。”

