    第3087章  威压流云城   

    诸峰主并不知道秦轩此刻心中的感受，他们与秦轩所在的高度不同，对待此事的态度自然也有所不同。

    

    在他们看来，这只是一件小事。

    

    如若区区四大势力便能将七剑山压垮，那么七剑山还谈什么恢复往日的辉煌，更没有面目向历代先辈交代。

    

    “秦轩，你要不要随我去看看，对你而言也是一次见世面的机会。”

    纯钧天君看向秦轩笑着说道，神色显得极为慈祥，没有人会想到，这位老者乃是一位修行杀伐剑道的恐怖存在。

    

    “求之不得。”

    秦轩立即答应下来，眼眸中露出几分期待的神色，那场面必然会非常的壮观。

    

    事实上，秦轩算是见识过不少大世面了，他在中行天乃是天玄神宫的宫主，亲身经历了数次大战，不过若是放在神界，那些大战便只是小打小闹而已。

    

    七剑山与四大势力交锋，这是神境层次的战争，圣境没有参与的资格。

    

    毕竟圣境与神境乃是凡人与神的差别，除非是天赋绝顶的圣人，否则无法逾越，而这样的圣人何等稀少，在这等级别的战争中根本起不到什么作用，主要还是看神境。

    

    更确切地说，取决于顶尖战力的强弱。

    

    如今七剑山没有天尊坐镇，最强者乃是顶尖天君，而那四大势力也拥有顶尖天君，孰强孰弱尚未可知，唯有真正交手之后才能看得清楚。

    

    “走吧。”

    纯钧天君淡淡开口，说罢他手掌挥动，一股神威降临在秦轩的身上，下一刻，纯钧天君与秦轩一同射入虚空之中。

    

    承影天君脚步向前一踏，同样破空离去。

    

    “诸位都回去吧。”

    七星天君目光看向剩下的四位峰主，诸峰主纷纷点头，旋即朝着不同的方向而去。

    

    …………   

    四大势力联手攻打七剑山的消息早已在七剑神域传扬开来，无数修行之人心中掀起惊涛骇浪，七剑神域，这是要变天了吗？

    

    不仅是那些修行之人，各大剑道势力同样对此感到非常震惊。

    

    他们隐约能够猜到，这一战的导火索乃是太阳火山发生之事，那件事让焱阳剑宫颜面尽失，因此焱阳剑宫才联合另外三大势力，欲将七剑山拉下神坛，改变七剑神域的格局。

    

    然而七剑山一直以来都是七剑神域的霸主，没有人知道七剑山的底蕴有多强大，虽然四大势力的实力同样不弱，但想要将七剑山拉下神坛，绝不是一件容易的事情。

    

    诸势力仿佛约定好了一般，都没有做出任何举动，显然不打算掺和进去，在一旁看着便好。

    

    毕竟，这可不是寻常的战争。

    

    流云城，坐落在七剑山统治区域的边缘地带，由七剑山的强者全权掌控，此刻的流云城进入最高戒备状态，随时准备投入到战争之中。

    

    按照四大势力行进的路线，他们极有可能在流云城会合，随后从流云城一路杀向七剑山。

    

    流云城的上空，几十道身影严阵以待，脸上的神色无比肃穆，这些身影乃是七剑山驻守在流云城的强者，全都是神境人物。

    

    “城主，七剑山那边可有消息传来？”

    一道身影看向身旁的中年男子问道，这位中年正是流云城的城主拓跋磊，中品天君修为。

    

    “还没有。”

    拓跋磊回了一声，使得周围诸人脸色顿时难看了几分，心逐渐沉了下去，这是打算将他们抛弃吗？

    

    “不要胡思乱想。”

    拓跋磊淡淡的看了他们一眼，道：“你们做好自己的分内之事便够了，其他的事交给高层。”

    

    “是。”

    诸人纷纷回道，没有再多想其他。

    

    某一刻，流云城上方的天穹忽然间变得无比昏暗，仿佛进入黑夜一般，一股股恐怖的威压横跨空间降临这片天地，宛如天威一般，使得流云城上空无比的压抑，隐隐让人无法呼吸。

    

    “来了。”

    

    拓跋磊等人心中同时响起一道声音，神色变得无比锋利，随后只见一道炽热无比的神华穿透空间而来，所过之处尽皆化作火海，空间都被焚烧成虚无，场面无比可怕。

    

    然而那道神华并未直接杀入流云城内，而是停在一处虚空之上，下一刻，一道身披火焰长袍的身影从神华中漫步走出，身上透露出绝代无双的气概，像是这片天地的主宰，令人不敢直视。

    

    “焱阳天君！”

    

    拓跋磊等人目光凝视着那道绝世身影，站在他们面前的乃是焱阳剑宫的宫主，七剑神域最顶尖的强者之一，此刻对方还没有出手，他们便已经感受到了一股强大的压迫感，实力差距太大了。

    

    如果焱阳天君大开杀戒，不用几个呼吸的时间，他们都将化作虚无。

    

    但即便如此，他们却没有一人离开，在他们的身后不仅是流云城，还是七剑山的统治区域，不容任何人侵犯。

    

    纵然是死，也要死在流云城的前方。

    

    焱阳天君傲然站在虚空之上，目光淡漠地看了一眼拓跋磊等人，没有开口说什么，在他身后的虚空中站着无数身影，气息皆都强大，赫然是焱阳剑宫的神境大军。

    

    “宫主，现在是否攻打流云城？”

    焱阳天君的身边，一位强者开口问道。

    

    “不着急。”

    焱阳天君云淡风轻的道，他相信七剑山的大军已经在赶来流云城的路上，等他们到了再说。

    

    如焱阳天君这等级别的强者，自然不屑于对低境界之人动手，他的对手乃是七剑山最强的那几人，他们此行前来不是为了大开杀戒，而是，改变七剑神域的局面。

    

    “明白了。”

    那强者点了点头。

    

    “焱阳。”

    

    此时，一道雄浑有力的声音从远处传来，焱阳天君目光朝一处方向望去，只见一道恐怖剑意撕开天穹，一道巨大无边的裂缝显露而出，随后一道道身影从裂缝中走出，阵容强大无比。

    

    为首的乃是一位中年男子，身穿一袭白色长袍，黑色长发披散在双肩，面容英武不凡，身上弥漫着深不可测的波动，正是无极天君。

    

    “你的速度可是有些慢了。”

    焱阳天君看向无极天君开口道，语气随意，像是朋友间的闲聊。

    

    “不算慢了，另外两位还在我后面。”

    无极天君笑着说道，说话时他看了一眼不远处的拓跋磊等人，随后便又移开了，仿佛对他们提不起丝毫兴趣。

    

    拓跋磊等人自然发现了无极天君的目光，心中感到愤怒无比，却又无可奈何，在无极天君的眼中，他们与蝼蚁没有区别，一只手便能轻易捏死！   

    

    

