    然后就跳到了第二天白天，宁风致他们几位七宝琉璃宗高层，成功逃出了围攻。

    来到了史莱克学院寻找大师，告诉了其他人七宝琉璃宗被毁灭了。

    而关于整个猎魂行动的具体情况，根本就没有仔细描写。

    所以，王辰对于这些剧情，也是比较感兴趣的。

    反正他现在的目的，也已经达成。

    其他的事情，也不需要着急。

    那留在这里观看一下，也没有什么问题了。

    反正凭借他自身的隐藏手段，只要不主动暴露，也不担心会被别人察觉。

    ……

    就在剑斗罗尘心这条防线，打火热的时候。

    在七宝琉璃宗城堡的另外一条路线，也开始了大战。

    骨斗罗古榕和一位女性的封号斗罗，展开了大战。

    不过，骨斗罗古榕并没有和对方打持久战的想法。

    他在七宝琉璃宗城堡四周游走，就是为了搜索一些还没有被杀死了子弟。

    并且把他们带走，为七宝琉璃宗保留火种。

    现在他手上正好就有一个火种，他自然不想和对方死斗。

    而且，现在七宝琉璃宗的情况，也不允许他这么做。

    因此，他也是边打边退。

    凭借他高超的魂力和自身武魂高超的防御力，他也不是很在意对方的手段。

    虽然那位女性封号斗罗的魂力，和他的差不多。不过他想要走，对方也留不住。

    于是，战场变的诡异起来。

    骨斗罗古榕不停的撤退，那位女性封号斗罗不停地追。

    并且，她身边的两位魂斗罗，也在辅助她，朝着骨斗罗攻击。

    可惜，骨斗罗的防御力，实在是太强悍了。

    就算是魂力高他一级的剑斗罗，也不敢说可以轻易打破他的防御。

    那些魂力更低的魂斗罗，自然就更加不可能了。

    他们的作用，也就是壮壮声势，完全没有起到一点作用。

    于是，武魂殿的那位女性封号斗罗，直接命令那两位魂斗罗，带领队伍去猎杀七宝琉璃宗的其他漏网之鱼。

    自己一个人，去追杀骨斗罗。

    于是，两位封号斗罗，就直接脱离了这边的战场。

    骨斗罗直接朝着他们的隐蔽撤退之地而去，准备将这个残留的火种，放到安全之地。

    然后，他才能够抽出手来，全力对付那些前来攻击七宝琉璃宗的队伍。

    因此，他直接快速的突进。

    而那一位武魂殿的女性封号斗罗，则是一位飞行武魂的魂师。

    自身的速度，也是远胜骨斗罗。

    可惜，这七宝琉璃宗城堡是依山而建，各处地势也是参差不齐。

    而骨斗罗则是七宝琉璃宗的守护神，也是经常待在七宝琉璃宗之内。

    对于七宝琉璃宗的地势，那可以说是非常了解。

    凭借这一优势，骨斗罗才能够把那位女封号斗罗，给甩在身后。

    凭借骨斗罗的自身的优势，再加上他封号斗罗本身的速度，自然很快便来到了隐蔽的撤退之地。

    而这个时候，之前从山门撤退的宁风致一伙，也是来到了这里。

    他们指挥着那些被保留下来的火种，开始进入地道，块速转移撤退。

    而他们几个高手，则是守在地道入口。

    一来是让那些火种先撤退。

    二来是他们自身的实力，能够阻挡一下那些追兵。

    虽然剑斗罗尘心，阻挡了数量最多的那一路追兵。

    但是，其他的地方，也是有敌人攻进来了。

    要是没有守护，一旦那些追兵来到了这里，那后果简直不堪设想。

    所以，他们那些高手，才会留守下来。

    毕竟，宁风致的辅助能力，那可以说是大陆一绝。

    有了他的辅助，再加上两位随时可以搏命的魂斗罗，那就是拖住一位封号斗罗，也不是没有可能的。

    就算是到了危急时刻，那宁风致也可以退入地道。

    有两位魂斗罗断后，那些追兵也不敢深入地道追杀。

    ……

    就在这个时候，骨斗罗也是赶到了撤退之地。

    他将那位他救下来的火种，放在了撤退的队伍之中。

    然后，他直接腾出了手，准备拦截那位追杀而来的女性封号斗罗。

    而留守在地道入口的宁风致，也是察觉到了追兵。

    也是直接召唤出了武魂，随时都可能给骨斗罗增幅。

    那位追杀而来的女性封号斗罗，也是察觉到了这边的情况。

    可惜，凭借她自身的实力，根本不可能打赢七宝琉璃宗这边的留守队伍。

    如果只是一个骨斗罗，那她还有那么一点点信心。

    可是同一个高手，有了七宝琉璃塔辅助，和没有七宝琉璃塔辅助，那完全是两个概念。

    那位女性封号斗罗是飞行武魂的封号斗罗。

    飞得高看得远，她自然是发现了这边的情况。

    当然不会傻乎乎的冲下去找死。

    在发觉自身的实力，根本不足以解决掉对方。

    而后续的队伍，也还没有跟上来。

    她也不再停留，而是直接离去。

    当然，她没有直接返回自己的队伍。

    而是朝着之前的信号之地而去。

    准备先去那里，解决掉那边的麻烦。

    然后再集齐众人之力，来这边的通道解决七宝琉璃宗的残部。

    看到对方离去，七宝琉璃宗的众人也没我追杀。

    一来他们需要保护这条通道入口。

    二来对方是飞行武魂的封号斗罗，自身的速度，那个比较快的。

    除了骨斗罗可以追上，宁风致和另外两位魂斗罗，根本就不可能追上对方。

    再加上他们现在最主要的目的，就是保留七宝琉璃宗的火种。

    因此。他们也就没有去追杀对方。

    ……

    凭借那位女性封号斗罗的速度，很快便来到了那个信号之地。

    看到三位封号斗罗，居然还没有拿下剑斗罗尘心，也是非常生气。

    暗骂了一声“废物”之后，也是开始了行动。

    就在她到达这里的时候，剑斗罗尘心和另外三位封号斗罗，就已经察觉到了她的气息。

    武魂殿的三位封号斗罗是高兴，而尘心则是凝重。

    三位封号斗罗联手，他的压力已经是非常大了。

    四位封号斗罗联手，那他必定是要败的。

    因此，就在那位女性封号斗罗到来的时候，剑斗罗尘心就直接爆发出手了。

