 女娥指着正在扭打的那两个黑丫头，道：“就是她们两个。”

三个灰袍老人，立刻上前，将小七与鬼丫头拉扯开。

小七是灵寂巅峰境界的修为，鬼丫头更牛，是天人初期境界的修为。

她们也不傻，知道肯定是天女国责罚自己来了。

二人刚要挣扎，忽然就全身绵软，心中都是大骇。

鬼丫头叫道：“小幽救我！妹夫救我！阿香大哥姐救我！”

阿香距离最近，看到那三个老人来势汹汹，只怕鬼丫头要吃苦头，立刻伸手一抓。

两个老人各押解一女，最后一位背着双手，看到阿香抓来，那位老人如鬼魅一般出现在了阿香的面前。

苍老枯槁如树枝一般的手指并指为剑，刺向了阿香的手掌。

手指与掌心交织的一瞬间，老人的指剑就变成了雪白色，阿香的手掌上戴着丝质手套，此刻手套上忽然冒着寒气，显然老人的指剑蕴含了一种诡异的寒气，进入了阿香的掌心。

阿香与老人知道遇到了高手。

两人同时撤回手臂，反手就是一掌。

双掌相击，一声巨响，紧接着一股气浪从双掌中爆发。

阿香身子向后滑行三丈，而那老人只滑行了不到一丈，双臂快速的摆动宽大的袖袍，股股寒气四射，脚下的地面迅速的出现了一层冰层。

她身子站稳，原本浑浊的目光如何如光如电，盯着阿香。

阿香看了看自己几乎被冰封的手掌，一字一句的道：“九幽寒冰掌？

玄阴指？

好强大的冰系法力！”

老人沙哑的声音响起：“小姑娘，好眼力，你小小年纪竟能空手接我一指一掌，你的修为只怕已经达到了登峰造极之境，了不起，了不起。”

刚才阿香与那位老人短暂交手，其实是阿香落了下风。

论起修为与体内真元，阿香都比那位老人稍差半筹。

阿香年纪小，火气大，看到自己吃亏，觉得有些丢脸，再要上前相斗，却被蹿上来的叶小川拽住。

叶小川看着女娥，道：“少司命，你这是干什么。”

女娥道：“放心吧，不会伤害她们两个的，只是她们损毁后宫，自要管教责罚。

母亲说关她们二人一天禁闭，明天自会将她们放出来。

带走吧。”

听到只是关个禁闭，还只关一天，小七与鬼丫头立刻就不闹了。

在她们六七十年的闯祸岁月里，禁足，禁闭，抄家规，这都是家常便饭。

禁闭三五个月都是小儿科，一天禁闭，对她们来说，微不足道也。

她们并不认为女娥这么大的牌面，又是当着这么多人的面说的，会是假话。

所以，两个小丫头立刻开心了起来，甚至还嚷着赶紧给她们带去关禁闭，最好再弄点热水，撒点花瓣，自己浑身脏兮兮的，宛如人间西方的昆仑奴，必须得洗干净，否则自己美少女的形象可都丢光了。

在三位老人刚将小七与鬼丫头带走，女玊小公主就带着人马赶来了。

母亲与姐姐上午回来的，她就解脱了，在后宫里继续当无忧无虑的小公主。

王宫发生了大爆炸，差点把她给震死。

当她弄清楚这一场爆炸是自己的死对头小七与鬼丫头搞出来后，立刻点齐人马，准备来为自己美丽的长发报仇雪恨。

到底还是来迟了一步，气的女玊小公主直跺脚。

女娥来到了叶小川的跟前，道：“三千修女已经集结完毕，随时可以离开这里。”

在正事方面，叶小川从不含糊，立刻招手将冷宗圣，赵无极，楚天行给叫来了。

早上就定下的计划，由这三位师兄今天提前一步离开昆仑仙境。

三人都不太情愿，他们还在想着，万一左秋真的找到了昆仑仙境的出入口，自己也可以搭个顺风车直接进入昆仑山，至于那凶险的死泽，他们都不想走。

楚天行甚至还提议，派一个人回去，将外围那些正魔弟子都接进来。

叶小川也不是没考虑过这一点，只是旺财吞了天珠，这地方出了木神陵寝里有苍天灵识之外，保不齐其他地方也存在苍天灵识，如果让苍天探查到了旺财体内的天珠，那可不的闹着玩的。

何况，出入口能不能找到还两说，若是找不到，大伙儿还是必须从空虚洞府离开这里。

叶小川和三位师兄说道：“不是你们自己回去，天女司也派遣了三千天女与你们一起返回，最迟明天午时，如果我们没有与你们汇合，你们就返回中土吧。”

三人知道这个苦差事自己是逃不掉了，只好点头。

李问道竟然自告奋勇，道：“小川，我也和他们一起吧。”

叶小川瞥了他一眼，知道李问道心中的花花肠子，道：“别以为我不知道你打什么鬼主意，早上我提及此事的时候，你躲到了十万八千里外，现在一听有三千天女同行，又往前凑，你和你对象又分手了，很危险，还是老老实实在我身边吧，我会和杜纯师姐说，让她好好看着你，免得你玷污了天女的血脉。”

李问道狡辩，说自己绝对不是为了那三千同行的修女才自告奋勇的，而是为了帮助叶小川分忧。

叶小川信他的话就见鬼了，直接驳回了李问道的提议。

赵无极，冷宗圣，楚天行很快就离开了，离开前，冷宗圣还私下将叶小川拽到一旁，想将冥王旗交还给叶小川。

叶小川又将冥王旗塞给了他。

这冥王只能命令南疆的巫师，现在南宫蝠那位兽神已经出世了，自己被一撸到底，身上有没有冥王旗都一样。

冷宗圣没想到叶小川如此信任自己，心中大为佩服，道：“小川，马上就是人间会盟，我们从死泽返回，路上没准会有所耽搁，冥王旗你在人间会盟上绝对能用的到，还是还给你吧。”

叶小川想了想，觉得有理，就接过冥王旗，随手揣在了怀里。

三人走后，女娥就道：“叶公子，这房屋也被炸坏了，咱们还是一起前往祖地，与那些人汇合吧。”

叶小川点头，招呼苍云门弟子与阿香姑娘，御空离开了这里。

空中，叶小川停下来看了一眼还在冒着黑烟的王宫，看着那座巨大的天女宫，看着规模宏大的王城。

他知道，这或许是自己能看的最后一眼，应该以后不会再回来了吧。

 