    听到有关赌场计划这个词，耿娅这才转过身来，担忧地说道。

    “你确定你能照顾好自己吗？”

    “要不要我跟你一起，万一有个好歹……”

    听到这话的阮鹿忍不住笑了笑，凑过来出声说道。

    “你就放心吧，他肯定保护好自己。”

    “他心里惦记着你，哪里舍得做没有把握的事情？”

    被揭穿的秦严飞飞来一个冷眼，萧阅见状连忙找了一个借口将阮鹿拉开。

    耿娅也反应过来，脸上顿时出现一丝羞恼的神情，却也没有继续无视秦严飞了。

    事情暂时这样说定了，秦严飞跟耿娅找了一个地方故意吵了一架，随后耿娅生气地直接离开了，而满心躁郁不得发泄的秦严飞随意乱转着，无意间发现了不少人似乎都鬼鬼祟祟地朝着一个方向走去。

    他微微皱着眉，奇怪地跟了上去。

    最后秦严飞跟到了一间普通的小楼房侧门，门外守着两个凶神恶煞的人，进去的人大都对他们点头哈腰，说了几句卖乖话才进了侧门。

    秦严飞管不了这么多，直接踏步往里边走去。

    其中一个人伸手想要拦住秦严飞，旁边的那人见状立刻眼神制止了那人，示意他别轻举妄动。

    秦严飞顺畅地走了进去，借着异能者极好的听力，耳边隐隐约约听到几个模糊的词。

    老大、异能者、基地……

    他没有在意这么多，脸上依旧是不耐烦的表情，来赌场的大多不是什么好人，感受到秦严飞身上不同常人的威压，还是选择了暂避锋芒，在一边等着一个出头鸟试试水。

    楼房的面积不是很大，差不多只有别墅的一半大小，里边摆满了不少的简陋“木桌”，桌子明显是木系异能者随意用异能缠绕出来的，形状怪异扭曲，上面布满深浅不一的斑点，丑陋奇特。

    在桌子上同样摆着不少的小玩意，不过因为末世物资短缺，这种娱乐性的东西更是少有人收集，所以用的牌骰子之类的也是异能者用异能制作出来的。

    耳边吵杂的厉害，暴躁的骂声中夹杂着狂喜的笑声，随意一瞥，似乎都能看到有人吵架。

    赌场里难得来了一个生面孔，引得不少人都投来了注目礼，秦严飞也不见外，随便找了一个桌子，不耐烦地询问着这边是做什么的。

    被问的是一个穿着灰白色短衫的男人，肤色蜡黄一脸营养不良的样子，说话却带着刺。

    “小子，没长眼睛不知道这边是做什么吗？”

    “小孩子家家的，还是早点滚吧。”

    男人自问也是赌场的老人了，加上平时基地里也混得还行，回忆了一遍记忆中没有这个人之后，便毫不客气地嘲讽道。

    秦严飞冷笑一声，火球直接冒起，瞬间烧了不少男人的头发。

    灼热的火焰吓得男人立刻尖叫出声，伸手想要扑灭火焰，却被火焰烧到，痛的倒在地上大声哀嚎着。

    “没长眼睛的东西也敢在我面前装大爷？”

    秦严飞这次本来就抱着引起胡平注意力的想法来的，动静自然闹得越大越好，见地上的男人哀声求饶，他才露出了一副厌恶的表情，抬手熄灭了火焰。

    见秦严飞住了手，男人连忙道谢，他也就在不如他的人面前逞威风，遇上自己打不过的还是识时务的讨好。

    男人讨好地弯着腰跟秦严飞介绍着这一桌的玩法，桌子上的其他人也如同看戏一般，目光不断落在秦严飞身上，似乎想要看穿秦严飞来这里的目的。

    这一桌玩得很简单，单纯地压大压小，大概明白了规矩之后，秦严飞不耐烦地让男人闭嘴，顺手提起自己的背包，里边被岑诺放了不少他们用不上的晶核用来给秦严飞充场面。

    只见他随手抓了一把晶核放在“大”的那一边，拽过男人拿来的椅子，直接坐了下来，没好气地催促道。

    “我压大，庄家是瞎了不知道快点开盘吗？”

    这话直接惹怒了赌场的人，其他人纷纷投来诧异的目光，思索着秦严飞到底什么实力，能够让他这种欠揍的性子还能活到现在。

    所幸赌场负责开盘的人也是见识了不少奇奇怪怪的人，脸上虽然闪过一丝不满，却并没有说什么，而是老老实实开盘。

    这样赌了几把之后，秦严飞有赢有输，因为没有计算也熟悉规矩，身上的晶核被消耗掉了不少，他自己却不见多少在意神情，而是一桌一桌换着玩，扔出的晶核也越来越多，俨然是一副赌红眼的样子。

    猖狂的新人闹出这么大的动静又输得这么惨，几乎吸引了所有人的注意，甚至还有好事之徒专挑跟秦严飞相反的一面押注，竟还赢了不少。

    眼见这原本有些下坠的背包越来越空，秦严飞脸上也渐渐出现了一丝烦躁的神情，几次想要把手上的赌注一次性扔了。

    就在这个时候，耿娅适时跑进来，跟秦严飞大吵一架，被秦严飞几句刺激地跑开了。

    大家这才明白，恐怕眼前的人是跟老婆吵架才赌气来了赌场。

    机不可失失不再来，大家担心下一次没有这么个冤大头了，纷纷效仿其他人的做法，押跟秦严飞相反的一面。

    就在秦严飞即将输光的时候，一直在暗处观察的人走了过来，身后跟着的人不动声色地将其他人隔开，为首的人则凑近秦严飞说了几句话。

    秦严飞心底冷笑一声，表面依旧是不耐的神情，猛地踢了一下身下的椅子，嘴里不清不楚地说着一些什么，随后跟着说话的那个人往楼上走去。

    “这是上边的那位要见他吗？”

    “不过是个新人，那位找他做什么？”

    “说不准是看他太猖狂了，想要教训他一下呢？”

    “我看难说，这人刚刚的异能你们也看到了，我看是招揽。”

    ……

    大家你一句我一句地激烈讨论着，目送着秦严飞和那些人消失在楼梯上，少了一个秦严飞，赌场很快恢复成平时吵闹混乱的样子。

    秦严飞被带到了二楼客厅，装修在末世之前只能说平凡寒酸，在末世却显得极为奢侈，屋子里摆着一些奇怪的摆件，几个漂亮的女人恭恭敬敬地站在一边，墙壁边站着一个个面无表情的人。

    沙发上坐着一个大概三十岁左右的男人，身上是黑灰色的衬衫，肌肉不算很发达，看着却无端给人一种力量感，眼睛有些像三角状，盯着人看更如同一条阴冷的毒蛇在窥伺，寻求时机给予致命一击。

    见秦严飞来了，男人直起身子，手臂撑着大腿，目光落在秦严飞身上，抬起下巴示意自己面前的位置。

    “坐吧。”

    “有什么事情直说就好。”

    秦严飞并没有坐下来，满脸燥郁不悦地看着男人，似乎是在嫌弃因为胡平打扰了自己的玩乐。

    旁边的人脸色一冷，隐隐有了动手的想法，男人抬眼看了一眼，目光阴沉地警告着他们。

    重新看向秦严飞的目光又变得正常了不少：“我叫胡平，是赌场的老板，你看着年纪不算很大。”

    “我有个弟弟也跟你一样，脾气也倔说话不过脑子。”

    “不过有我护着，就算捅天了我也能帮他扛着。”

    秦严飞黑了脸色，不悦地看着胡平逼问道。

    “你什么意思？想警告我？”

    胡平露出一个有些无所谓的笑容，伸手倒了两杯水，随后将其中一杯往前推了推。

    “我不是这个意思，你跟我弟弟差不多大，也算是缘分吧。”

    他望着秦严飞，意味深长地说道。

    “我没有弄错的话，你是最近来到虎头基地的异能者吧。”

