    时间匆匆飞逝，转眼间年节又到了。

    这萨摩藩的气候属实比较宜人，大冬天的，竟然没有什么地方结冰，更没有什么地方下雪，过年的时候，也就如同北直隶的深秋一般，凉风习习，凉爽的不行了。

    这会儿明军将士的确爽的不行了，因为他们正好赶在年节前将萨摩藩全境拿下了。

    泰昌也舒爽的不行了，因为此次征讨东瀛太顺利了。

    他虽然花了将近三个月时间才拿下东瀛六十六国中的三国之地，但战略上却非常的成功。

    神机营和神武营四十万人马，包括武器装备已然顺利运抵东瀛，镇倭城和东洋港已然修筑完毕，东洋新城的城墙也差不多完工了，更重要的他们还囤积了足够的粮草和物资。

    可以说，征讨东瀛最为艰难也最为危险的时期已经过去了，他们已然在东瀛站稳了脚跟，东瀛已然没有机会了！

    至于进军速度，这个不用着急。

    所谓磨刀不误砍柴工，一切准备充分之后再动手也就几刀的事情，如果不把刀磨利了去砍，反而要砍半天。

    镇倭城，东洋总督府，议事堂中。

    一众文臣武将可谓欢欣鼓舞，虽然大过年的皇上还召集他们来议事，他们还是高兴的不行了。

    他们是着实高兴，因为三国之地他们不费吹灰之力便拿下了，东瀛简直不堪一击啊！

    东瀛六十六国，多大的地盘啊，这开疆扩土之功他们拿定了！

    这大过年的泰昌自然不是召集大家来商议怎么继续攻打东瀛其他地方的。

    不管怎么说，也得让大家好好过个年节不是。

    过年了，他和一众文臣武将相互道贺了一番，随即微微笑道：“过年了，将士们也都辛苦了，等下你们就找建斗把这次的军功奖励给领去发给手下将士吧。”

    哎呀，这感情可太好了。

    要知道，以前军功奖励可没这么快下来，特别是泰昌朝以前，那军功奖励，还得命长才能领的到呢。

    这会儿竟然打完仗不到三天就发了！

    一众将领连忙起身，拱手谢恩。

    泰昌微微抬了抬手，示意大家坐下来，随即又微笑着道：“还有，北洋水师船队昨天刚运过来几船山珍海味和酒水，你们也找礼卿领了，发给手下将士们，好好犒劳一下他们。不过，有一点得记住，在外征战，酒不能多喝，绝对不能喝醉，你们可得仔细交待下去。”

    一众将领自然是千恩万谢的应了。

    泰昌微微点了点头，随即认真道：“诸位，你们也拿下三国之地了，东瀛的老百姓应该也见得多了，他们的日子过得怎么样？”

    啊！

    皇上怎么突然问起这个来了？

    一众文臣武将闻言，无不目瞪口呆。

    大家愣了好一阵，兵部尚书卢象升这才小心的问道：“皇上，这东瀛的老百姓我们也要管吗？”

    他这意思，东瀛的老百姓不是倭寇那也是倭寇的家人啊，为什么要管他们过得怎么样？

    泰昌却是毫不犹豫的点头道：“管，我们当然要管。”

    卢象升依旧有些不解道：“皇上，我们真要管？”

    泰昌还是毫不犹豫的点头道：“当然，不管，难道让他们饿得没法了来造反吗？”

    呃，这个，好吧。

    人饿的没法了那都会走极端，更何况是东瀛倭寇。

    看样子，不管这些东瀛的老百姓还真不行。

    戚金闻言，不由微微叹息道：“皇上，以末将所见，东瀛的老百姓过得并不怎么样，末将感觉他们就跟当初西北的灾民差不多，衣不遮体，食不果腹的，末将估计，就算我们不打过来，他们怕也要反了。”

    这个的确是实情。

    这会儿东瀛战国刚刚结束，德川幕府又忙着拉拢各路诸侯掌控整个东瀛，根本就没怎么管老百姓死活，所以，历史上这段时间东瀛老百姓造反的也不少。

    毕竟，东瀛战国时期各大诸侯打来打去的，打得老百姓都没法安安稳稳种粮食，而东瀛人口又这么多，老百姓不饿肚子才怪。

    这会儿虽然没打仗了，这种情况还是没有怎么缓解，因为东瀛的诸侯实在是太多了，而且东瀛的田地基本都被德川幕府分封给各地的诸侯了。

    也就是说，东瀛的老百姓基本就跟当初大明各地藩王属国里的老百姓差不多，基本都是佃农，种出来的粮食根本就不归他们自己分配，只有等大小诸侯都吃饱喝足玩够了，他们才能吃点残羹剩饭。

    曹文诏亦是缓缓点头道：“是啊，皇上，末将所见也是如此，这东瀛的老百姓真跟当初西北的灾民没什么区别。”

    呃，这有什么？

    朕的意思可不是要可怜他们啊！

    泰昌微微笑道：“他们没吃的没关系啊，我们可以卖吃的给他们啊，他们没穿的也没关系啊，我们可以卖穿的给他们啊。”

    这话说的，大家又听不懂了。

    人家要有钱能衣不遮体食不果腹吗？

    皇上这话到底什么意思呢？

    袁可立都忍不住问道：“皇上，您觉得他们有钱吗？”

    他们当然没钱。

    没钱就好！

    泰昌依旧微微笑道：“他们没钱也没关系啊，我们可以借钱给他们啊，把大明钱庄的分号开过来，给他们借贷不就行了吗？”

    袁可立不由目瞪口呆道：“放高利贷！”

    这怕得把裤子都赔掉吧？

    人家根本就没钱还啊！

    泰昌却是一本正经的道：“放什么高利贷？是多少利息就是多少利息，我们是为了赚钱，又不是为了逼死他们。”

    这还能赚钱？

    袁可立忍不住提醒道：“皇上，他们没钱还啊！”

    泰昌依旧不慌不忙道：“这不简单吗？我们雇他们干活啊，给他们工钱啊，他们不就有钱还了。”

    啊？

    雇倭寇干活！

    袁可立忍不住问道：“我们雇佣他们干什么？”

    泰昌掰着手指头介绍道：“我们可以雇佣他们去辽东挖铁矿啊，还可以雇佣他们去山西挖煤矿啊，还可以雇佣他们去东番开荒种地啊，甚至，以后把他们的银矿打下来之后，我们还可以雇佣他们去挖银矿啊。”

    这个，大概，好像，貌似还真行！

    问题，倭寇能老老实实干活吗？

    卢象升闻言，小心的提醒道：“皇上，他们要不好好干活，专门想着闹事，甚至密谋造反怎么办？”

    这个的确不得不防。

    毕竟，他们可是准备灭了东瀛，人家能不记仇吗？

    泰昌依旧不慌不忙道：“闹事？我们能给他们闹事的机会吗？我们就雇青壮去干活，老弱妇孺全留下，看他们谁敢闹事！”

    好吧，这招的确可以。

    不过，一众文臣武将还是不明白，皇上这到底是要干嘛。

    这东瀛还没打下来呢，怎么就开始考虑这些了呢？

    卢象升忍不住问道：“皇上，现在最紧要的不是打下东瀛吗，我们现在就考虑这个，是不是有点为时过早了？”

    一众文臣武将闻言，皆是微微点了点头。

    他们是真不明白皇上为什么这个时候就开始考虑打下东瀛之后的事情。

    这个你们就不懂了。

    泰昌睿智的道：“以我们现在的实力，打下东瀛并不难，难得是怎么控制东瀛。我们得想办法完完全全控制住他们，让他们为我们创造利益，这个就是欧陆蛮夷所谓的殖民，你们知道吗？要不然打下东瀛之后怎么办，难道我们还年年往这贴钱？东瀛人口可是上千万，我们贴得起码？”

    这赔钱的买卖的确不能做。

    这点大家都懂。

    不过，这殖民是什么意思，还真没人懂。

    何谓殖民？

    泰昌紧接着又解释道：“殖民，从字面上的意思理解是移植或者说迁徙民众。

    这样理解其实有问题。

    殖民的目的并不是为了把老百姓迁徙到新打下的疆域去。

    从本质上来说殖民的目的其就是打下新的疆域之后，通过各种手段控制住，从而获取利益。

    殖民分很多种模式，一开始的时候欧陆蛮夷选择的都是最简单最粗暴的模式，那就是武力掠夺，直接抢！

    这种模式是不行的，因为东西就那么多，总有抢光的一天。

    而且，你老是抢，人家忍无可忍了就会反抗，就算明知打不过你也会拼命反抗。

    所以，我们得试试另外的模式。

    比如说这种。

    我们雇他们干活，让他们为我们开采矿物，耕种粮食，甚至生产物资。

    这样，他们也有饭吃了，我们也能获取更多的物资和粮食了。”

    原来殖民就是这么个事，一众文臣武将闻言，无不露出恍然之色。

    皇上说的这种殖民方式的确比直接抢要好，欧陆蛮夷那就是竭泽而渔，而皇上说的这种方式就好比养鸡生蛋。

    两种方式孰优孰劣不言而喻。

    众人闻言，皆是连连拱手道：“皇上英明。”

    其实，这种方式还不是最好的殖民方式。

    不过，这种方式用在东瀛倭寇身上确实是最好的。

