    事实上，这一场战斗对楚云来说极其重要，一开始他就打算谨慎对待，以守势应对。

    眼见司马克像疯了一样，全然不顾后果，接连施展气劲磅礴的招式，楚云就知道，这一战的策略定得相当正确。

    即使楚云只采取守势，以司马克这般消耗真气的速度，不出片刻，他就会真气枯竭。

    果不其然，当司马克意识到自己被耍了之后，他剩余的真气量，已经不足以支撑他继续施展强大的武技了。

    “你威风那么久，是时候到我反攻了！”

    突然之间，就在司马克愣神之际，楚云反手就是一记光流闪，澎湃的星光剑浪迅袭而出。

    “啊！这是！”

    突如其来的攻击，让司马克吃了一惊，他当即旋身后退，提起长戟横扫上挑，费了不少力气，才将剑浪化解掉。

    可是，未等司马克喘过气来，楚云再次欺身而上，攻势连绵不绝。

    “哗！”

    十几道密集的剑气，铺天盖地的暴涌而出，令人眼花缭乱。

    “喝！”

    就在这个瞬间，楚云沉声一喝，赤渊剑横斩直削，形似散乱的剑势汇聚在一点，猛然击出！

    只见战台上剑光乱闪，迅猛无匹，所有剑势都点在司马克的雷电戟尖上。

    “噼里啪啦！”

    楚云连人带剑，疾步冲锋，宛如猛虎前扑，令得那把雷电长戟寸寸崩裂，最后剑势一突，星光剑芒虚空流转，嗤的一声，鲜血飞溅。

    “啪嗒。”

    司马克手无寸铁，两条手臂都被剑气击中，顿时出现两道巨大的血痕，脚步不稳，身体往后倒飞，掉落了战台。

    “咦？我是怎么输的？！”

    刚才楚云的攻势十分迅猛，身动剑随，以致跌倒在台下的司马克，仍然摆着一副愣神的样子，想不明白自己为什么抵挡不住楚云的剑招。

    “铮。”

    战台之上，赤渊剑回鞘，响起清脆的剑鸣声，嗡嗡作响。

    楚云看了司马克一眼，长吁一口气，喃喃自语道：“终于……进入夏阳会武前三甲了！”

    他潜心苦修，忍辱负重，屡次不要命地迎接挑战，为的就是这一刻！

    此时，全场观众都倒吸了一口凉气，满场哗然，这一战，楚云竟然又以强势的剑招，击败了白阳城年轻一辈中，号称只在楚菲之下的司马克。

    即使众人对楚云再有偏见，这次也不得不承认他的实力了。

    “爹你看，你这下总该相信我了吧，女儿的眼光可是很好的呢。”慕容欣嘴角一翘，露出一口洁白的银牙，显然对楚云进入决赛感到非常开心。

    她看中的男子，怎么会是平庸之辈？

    楚云赤裸上身，勇斗青幽蟒的背影，早就深深印在慕容欣心中了。

    慕容杰摇了摇头，叹道：“我确实看走眼了，只不过意想不到啊，这一届夏阳会武，最后决战的两名武者，竟然会是楚族两家的人。”

    ……

    战台上，楚云没有理会众人的惊叹，他眼神猛然一变，穿过茫茫人海，直接盯向楚家阵营的方向。

    目光中，仇恨与淡漠交织，平静的情绪一扫而空。

    “哎，这小子，怨气很重啊。”

    “我们当初……真的是错了，但是家主之令，不可不从啊。”

    接触到楚云锐利的眼神，大部分长老都忏愧地低下了头，默然不语。

    这些长老当初以楚云觉醒残灵为借口，将分家强者死去的责任，全部推到他身上，让他受尽全城人唾骂，被无数鄙夷的目光凝视，生活在水深火热当中。

    他们确实有愧于楚云！

    而且，无论楚云在夏阳会武中取得怎样的成就，一切都是他自己奋力争取得来，与家族无关！

    其中，六长老也与楚云对视了一眼，两人各怀心思，但目光中都露出强烈的杀意与恨意。

    “父亲，孩儿一定会为你报仇雪恨，必杀六长老！”

    楚云眼神凌厉，捏紧了拳头，可最终还是收起了目光，他明白，以自己现在的修为，还奈何不得海元境的六长老。

    随后，楚云又继续望向那些曾经对他冷言冷语，甚至拳打脚踢的主家子弟，只见现在的他们都羞愧得无地自容，全都不敢挺直身子。

    这些主家子弟连决赛都进不了，有什么资格俯视楚云？又有什么资格值得骄傲？

    “哼，雕虫小技，如果我想击败司马克，不费吹灰之力就能做到，你这个贱种在这里得瑟什么？”

    忽然，一道清冷傲然的声音，从台下传了上来。

    只见楚菲缓步登台，一袭青衣随风飘摇，猎猎作响，如画般精致美妙。

    可是，她的神情却是透出极致的冷意，还有无比的倨傲。

    “楚菲，你知道吗？我等这一刻，等了很久了！”楚云浑身气势暴涨，怒火崩天，整个人宛如一把锋锐的剑，要刺破苍穹，斩尽日月！

    “呵呵，这么着急让我杀？你算是头一个了。”楚菲冷冽一笑，面对楚云，站到战台另外一方。

    这时，正在运气调理伤势的司马克，抬头看向战台，也感觉到楚云澎湃的气势，不由得大惊失色，自语道：“好强！原来这灾星刚才一直都没有认真应战，以他现在的实力，估计我连五招都抵挡不了！”

    “难怪小欣会对他另眼相看，这股气势，我也自愧不如！”

    司马克终于知道，自己是有多么无知，他连楚云的真正实力，都没有看透。

    与此同时，见到楚菲上台，所有人都精神紧绷，意识到夏阳会武的头名之争，即将开始了！

    “没想到这楚云，竟然会走到这一步，只不过，楚菲的实力何等超然？跨越两个境界迎战是绝不可能的！”

    “不错，更何况楚菲的实力已经超越了一般的凝气境七重武者，甚至能与强大的凝气境八重武者比肩！”

    “无论如何，这灾星能进入决赛，已经相当不错了，只盼他不要被当场斩杀就好。”

    ……

    会场中的议论声一浪接一浪，从四面八方涌来，只是，战台上的楚云和楚菲却是无动于衷，只是互相盯着对方，寒气袭人，杀意弥漫。

    “流氓云……你千万不要有事啊，若是打不过就认输吧。”望着楚云凶狠的神情，慕容欣手心冒汗，不由得担忧起来。

    她深知楚菲实力强大，手段狠辣，觉得楚云如今剑道修为即使又有进展，也未必能够抵挡得住。

    白阳城百年难得一遇的天之骄女，并不是浪得虚名的。

    “咚！”

    随着一阵巨大的击鼓声响起，众人散乱的注意力重新集中，夏阳会武决战，开始！

    战台上，气氛肃杀。

    楚云目光中怒焰升腾，盯向眼前的楚菲，森然道：“想不到吧？曾经你眼中的蝼蚁，如今已经与你站在同一座战台了。”

    话音一落，赤渊剑缓缓出鞘，闪过冷然的剑芒。

    “哼，太天真了，你以为站在这里，就能与我相提并论？在我眼中，你仍然是那个分家孽种，轻轻一捏就会死。”楚菲轻蔑一笑，弧形长刀拔出，清丽而慑人。

    这把弧形长刀名为冷叶刀，乃是冰纹钢所铸，削铁如泥，裂石穿金，与追月弓一样，属于中品宝器。

    即使以赤渊剑的品级，这一次也不会轻易就能斩断此刀。

    对此楚云自然相当清楚，这一战必须全力以赴，若是被击败，以楚菲的脾性，自己绝对会在台上被当场斩杀！

    武者比试，刀剑无眼，因此残疾或失去生命，旁人也不得有怨言。

    但楚云岂会惧怕？

    “我就看看，你如何杀我！”

    “哗！”

    赤渊剑如长龙般挥出，划破空气，荡起一阵破风之声，嗡嗡作响。

    所有人都屏住呼吸，他们知道，战台上的两人要出手了！

    “咻——”

    微风吹过，扫走落叶。

    刹那之间，楚菲眼眸猛然一睁，背后苍炎燕子出现，手中的冷叶刀青芒一闪，娇躯化作一道火焰残影，绿光绽放，顿时消失得无影无踪。

    “苍炎残影！是楚菲的得意灵赋！”众人深吸一口气，没想到楚菲率先出手，就以灵赋进击！

    “嗖嗖嗖！”

    战台之上，青芒乱闪，热浪蒸腾，让人分辨不出楚菲的真正位置在何处。

    “又是这一招！”楚云目光沉凝，紧握手中的赤渊剑，调动真气，准备迎击。

    他深知苍炎残影的威力，若是胡乱出击，把握错进攻方向的话，转瞬间就会被袭杀而死！

    当初在主家，楚武就因为莽撞，导致双手被苍炎烧成灰烬，完全失去战斗力。

    所以，楚云全神贯注，举目四顾，静候时机。

    “轰！”

    就在楚云望向前方之时，他背后突然冒出一股暴烈的火焰，电光火石间，冷叶长刀宛如苍龙升腾，横空闪出！

    “哗！”

    转瞬间，苍炎刀芒就要砍至楚云背部，仿佛下一瞬间，他就要被一刀两断！

    “呵呵，口出狂言，原来只是在虚张声势，去死吧垃圾！”楚菲不屑一笑，长刀继续挥去，冷光慑人。

    “哎，两人还是差得太远了。”一些强者捕捉到这个瞬间，都连连摇头，看这形势，这楚云一回合就要被砍死了。

    而年轻的武者，也都惊出了一身冷汗，他们自然看不到楚菲的动作，只见到她陡然间就出现在楚云身后，毫无征兆，但看上去楚云还是一脸懵然。

    “这楚云要死了吗？”有人闪过这般念头。

    “不！”慕容欣几乎要哭出来了。

    时间仿佛凝固了。

    须臾之间，就在长刀劈到背部之时，楚云双眼猛然一瞪，赤渊剑以玄妙的剑势挥动，形成三十六道剑气。

    随即，所有剑气疯狂流动，宛如飞星逐月，神光流转，宝辉璀璨！

    “斗转星移！”#####

