    而与此同时，守候在四周的禁卫，现在也是纷纷上前。

    他们乃是帝王的亲信士兵，专为捍卫帝威而存在，虽然说现在这件事有点扑朔迷离，可是既然李承乾即将为帝王，他们便不得不听从李承乾的安排。

    “李将军，你怎么看？”

    人群中，秦琼压低声音询问身边的李孝恭。

    李孝恭沉吟片刻：“先静观其变，现在你我都不知道发生了什么事情，等到搞清楚了再说。”

    “也只能这样了。”

    秦琼点点头。

    李世民如果真的没有死，那他绝对是最高兴的一个，毕竟他跟着李世民征战多年，早就建立了一定的感情。

    更不用说，待在李世民身边的，还有程咬金和尉迟敬德了，这两个人与他感情更是深厚。

    可现在，文武百官都在场，他又岂能直接出头？如果薛万彻真的是疯癫了，那到时候他反而不知道该怎么跟李承乾解释。

    台阶上，见到没有人站出来阻止自己，李承乾不禁露出满意之色。

    这就是帝王啊！

    一声令下，谁敢不从，谁敢反抗？

    那薛万彻突然杀出来，想要揭开事情真相，的确是出乎了李承乾的意料，也是使得替他倍感恐惧，可是现在，在见到了自己那强大的威势之后，他反而平静下来了。

    管他薛万彻说什么，自己强行将他带下去就是了，回头亦或者直接杀了他，亦或者将他打入死牢关一辈子。

    这都在自己一念之间。

    而另外一边，长孙无忌也长长松口气，不得不说，李承乾还真是有魄力，并且，在这种时候，还真是派上了用场。

    接着，他就带领着群臣避让开来，给禁军让出一条道路来。

    “听陛下的，把他带下去吧。”

    长孙无忌挥挥手。

    今日，乃是他人生之中最重要的一天。

    不成功则成仁。

    成功了，那他长孙无忌就能够名垂千古，但若是失败了，他就会遗臭万年，从此之后在长安也不会有好日子过，一旦陛下活着回来，他定然会承受无穷无尽的怒火以及制裁。

    所以现在，他没得选择。

    “依老夫看，这薛万彻是真的疯了，竟然非要跑到这里来胡闹，大家也别听信他的胡说八道，陛下确实是被李简杀了，现在尸体还在青龙城放着。”

    “对于一个叛国贼，并且胆敢自立国家的人来说，还有什么事情是他不敢做的？以他的胆量，怎么就不敢杀陛下了？”

    “今日薛万彻大闹祭天典礼的事情，现在先不做惩罚，晚些时候，老夫将亲自审理他！”

    长孙无忌声音如同洪钟一样嘹亮。

    “长孙无忌，你！”

    薛万彻脸色涨红，恶狠狠的看着长孙无忌，同时，那憎恨的目光，也时不时的从李承乾身上扫过。

    “长孙大人，你好大的官威啊，既然你要抓薛将军，那是不是也应该把本宫一起带走？”

    而就在这个时候，突然一道冷喝声响起。

    “又是谁？”

    长孙无忌一愣，接着很不耐烦的朝着声音传来的方向看过去，只是紧跟着，长孙无忌就猛地怔住了，然后脸色难看的道：“平阳公主？”

    没错，来的确实是平阳公主李秀宁！

    李秀宁乃是李世民的亲妹妹，李承乾等皇子的亲姑姑，虽然说她现在已经很少来皇宫，不过光是平阳公主这个名号，就足以使得百官臣服。

    而且要知道，平阳公主一直都不是什么弱女子。

    她乃是一个至刚至强的人，早些年曾经长期带兵上战场，建立无数战功，那英姿飒爽的身影，至今想起，还能够让长孙无忌感到畏惧。

    “参见平阳公主！”

    一道道身影相继跪下。

    而长孙无忌没有跪，他只感觉自己脑袋像是被重锤狠狠地砸了一下，整个人都是目眩神迷。

    这个该死的薛万彻，竟然跑去向李秀宁求救了？

    这下彻底糟糕了，他和李承乾虽然能够镇压住此地的动乱，可是，却根本压制住平阳平阳公主，她的地位不是一般人可以媲美的。

    “平阳公主，你的意思是，你是跟薛将军一起来的？你也觉得，陛下没有死？”

    这时候，人群之中有人询问。

    闻言，不少人的表情都是瞬间变得精彩纷呈起来，是啊，他们或许不会相信薛万彻，但是，如果是李秀宁亲自出面的话，那他们便不会再有任何怀疑了。

    或许，陛下真的还活着！

    这李承乾和长孙无忌，当真在欺骗文武百官，在欺骗天下人！

    “平阳公主，你这是做什么？以你的身份，应该不至于会跟薛万彻同流合污吧？”

    长孙无忌也不敢招惹李秀宁，可是现在没办法了，他咬咬牙，艰难的说了一句。

    可惜，李秀宁根本就不理会长孙无忌。

    在挥手之间，就已经是命令她带来的上万玄甲禁军，直接就将此地团团包围，接着，冰冷的目光从长孙无忌身上扫过，一言不发。

    沉默了会儿之后，这才从长孙无忌身边快步经过，然后来到了台阶上的李承乾的面前。

    “姑姑。”

    李承乾心中烦躁不安，惊恐至极，可是脸上却还是勉强挤出一丝笑容：“今日的事情，你是不是有所误会？”

    “误会？你觉得这一切都是误会吗？”

    李秀宁冷冷的看着李承乾：“我原以为，陛下将你定为太子，虽然有些不妥，但也不是绝不可为的事情。”

    “可是一直到现在，我才知道，让你当太子，真是我兄长眼睛瞎了。”

    “姑姑，你别这么说，听朕……不，听我解释啊。”

    李承乾顿时急了。

    看李秀宁的样子，好似都不肯给他解释的机会。

    只是，李秀宁却懒得听他在那里废话，直接转过身，对着那群跪在地上的文武百官道：“刚刚薛将军说的不错，陛下……也就是我兄长，确实还没归天，他还活的好好的。”

    “所以，这所谓的祭天典礼，依本宫看，就作罢了吧。”

    “不！”

    李承乾瞬间变得面如死灰，身体狂颤，一头朝着地上瘫软而去。

