    过了中午十二点，李老师放他俩去吃饭，还给了张员工餐厅的临时饭卡。

    王超腿抖得几乎走不成路，半边身子靠着谢竹星，边走边“哎哟哎哟”的说自己大腿疼，谢竹星只好搀着他。

    两人缓慢的移动到餐厅，已经十二点四十了，餐厅空座位挺多的。娱乐公司经常有新人出入，大家对生面孔也见怪不怪。

    谢竹星扶着王超就近找了空位，王超艰难的坐下，谢竹星道：“我先去打饭，你有什么忌口吗？”

    王超捶着自己的腿，闷闷道：“没有，随便啥都行，给我多盛点米饭，我饿。”

    谢竹星很快买了两份饭回来，王超早饭就没吃，现在是真的饿坏了，风卷残云一般动筷子，不到十分钟就把自己餐盘里的饭菜吃得干干净净，连蒜香鱼块里的洋葱丝都一根不剩的吃了。

    谢竹星好笑道：“你这是太饿了，还是真不挑食？”

    王超捧着肚子打了个嗝，说：“啥不挑食？我不爱吃的多了，洋葱香菜芹菜，香椿菠菜茼蒿，西红柿胡萝卜白萝卜，青椒红椒彩椒，葱姜蒜等等等等，特别多等等。”

    谢竹星被逗乐了，这是说了个贯口啊，就差再打个小快板儿。

    王超耷拉着脸说：“小时候把不爱吃的挑出来扔了，被我爸看见，把我吊起来打了一顿，后来就再也不敢了。”

    谢竹星：“……”

    王超委屈巴拉的说：“我宁可他再打我一百顿，也不想再被李老师拉筋了，真比挨打疼多了。”

    谢竹星现在看他就像看刚学舞蹈的苦逼小朋友，安慰他说：“刚开始是这样的，等身体适应，韧带都打开，就不疼了。”

    王超听不进去，道：“别站着说话不腰疼，你是童子功吧？小孩儿身子多软啊，你哪知道我有多疼。”

    谢竹星道：“我十二才开始学舞蹈，也不怎么软了，刚开始每天光是压胯就得来十几组。”

    王超腿一抖：“不疼吗？”

    谢竹星道：“想学东西就不能怕疼。”

    王超道：“我又不想学。”

    谢竹星奇道：“那你干嘛要参加偶像组合？”还是个走后门进来的。

    王超早就后悔极了，提起这茬又想哭，说：“我哪知道偶像组合这么辛苦？我以为只看看脸就行了呢！”

    谢竹星：“……”

    下午，他们俩去十二楼上声乐课。

    第一次见面的老师让他俩先各自唱几句最擅长的歌，谢竹星态度端正的唱了几句《红豆》，王超接着他唱完的部分唱了一句，然后就忘词了，“没有什么会滴滴滴滴，可是我，有时候，滴滴滴……啥来着？”

    老师：“……好了好了，音准还行。”

    两人以前都不同程度的学过声乐，对练习气息和打开胸腔并不陌生。

    也许是上午舞蹈课太惨烈了，把王超给磨得老老实实，两小时枯燥的声乐课居然也安安分分的上完了。

    下课以后回段一坤那里集合，其他四位成员已经到了。

    段一坤问今天上课的情况，问到王超“跳舞练得怎么样”，王超撇开脸不回答。

    他就看了看坐在王超旁边的谢竹星。

    谢竹星道：“李老师说他表现挺好的。”

    段一坤点点头，说：“王超和高思远舞蹈基础差一些，程曜得好好练练音准，你们都有自己的不足之处，不然也用不着集训。”

    他又给几人打了打气，最后道：“今天就到这儿，大家也都累了，回去休息一下，明天来时带上行李，结束以后会安排你们住宿舍。”

    王超举手，板着脸说：“我不住。”

    段一坤道：“你们先回去吧，明天早上九点准时到。王超留下。”

    众人走后，他和颜悦色的对王超说：“是不是练舞拉筋太累了？我听舞蹈老师说，你都疼得叫妈了。”

    王超不爽道：“坤哥，你没告诉我还得有这破集训啊！”

    段一坤道：“合同里都写着呢，你是不是根本没看？”

    王超感觉自己上当受骗了，合同是王齐替他看的，王齐肯定知道偏偏不说，早上赶他出门还诓他“签个合同就回来了”。

    他生气又没辙，是他自己说想当歌手，王齐一边骂他一边托关系给他牵线，签到了辉星娱乐，又找了金牌经纪段一坤带他，虽然每天打他骂他，其实什么都帮他准备好了。

    现在合同也签了，他要撂挑子不干，王齐肯定要打死他。

    “那我也不住宿舍，”王超嫌弃道，“谁要跟一帮男的住一起，还不怎么熟。反正我家离得又不太远，我就回家住。”

    段一坤好声好气的劝他：“集训这段时间还是要住在一起的，今天是第一天，所以早早放你们下课，以后一个月可没这么清闲，每天要上够三节课，早上八点出门，晚上最早也得到**点，你们住在一起就方便多了，我能安排车统一接送你们，谁也不会误课。”

    王超根本就不担心耽误课，一点也不心动。

    段一坤想了想，说：“你看啊，季杰和高思远他们三个，关系已经很融洽了，住在一起以后，肯定会越来越好。”

    王超道：“好好呗，那又怎么了？”

    段一坤道：“小谢也和他们住一起，每天抬头不见低头见的，当然也会慢慢和他们走得更近些。”

    王超：“……”

    段一坤慢条斯理的说：“当然了，我是不赞成搞队内小团体的，大家齐头并进一起发展，是最好的了。”

    第二天，大家到公司，都拖着行李箱，王超也带了个随身的小箱子。

    队友们纷纷侧目，不是说不住吗？

    王超拉着谢竹星说：“宿舍是三室一厅，你得跟我住一屋。”

    谢竹星：“……哦。”

    器乐课，王超没有什么压力，弹了首肖邦，老师也夸他弹得好；声乐课，喔喔啊啊的练了两小时胸腔共鸣。

    到了舞蹈课，李老师对昨天的事记忆犹新，自己不上阵了，让谢竹星帮王超开背拉筋，王超又惨兮兮的大哭一场，鼻涕眼泪蹭了谢竹星一身。

    晚上下课，公司的车送他们去宿舍，段一坤也陪着。

    说是宿舍，其实是套三居室的单元房，三个面积差不多的房间各放了两张单人床，厨电都是新的，装修也算得上精美。

    段一坤带他们看了看，说：“电器都能用，爱惜点，谁弄坏谁负责修。冰箱里有饮料和吃的，没有酒。跟你们说下规矩，不准喝酒，不准赌博，不准打架，也不可以带外人回来，男的女的都不行。”

    队员们都点头答应，只有王超坐在沙发上，低着头玩手机。

    段一坤叫他：“王超，听见我说的了吗？”

    王超头也不抬，说：“听见了，我才不带人回来，床那么小。”

    段一坤转头道：“别的也没什么了，你们自己选室友吧。”

    季杰和程曜住一间，高思远和杨萧穆住了一间。

    段一坤走了，王超拖着他的小箱子随便进了一间房。

    高思远和杨萧穆也回房间收拾东西，程曜说热，非要先洗个澡再收拾。

    只留下季杰和谢竹星还在客厅里，就聊了几句。

    六个人年纪几乎没差，最大的是二十二岁的谢竹星，最小的是二十岁的程曜。程曜是个嘴特别甜的南方小孩儿，说话有点口音，显得奶声奶气，从第一次见，就管所有人都叫“哥”，其他三个人也就都跟着他叫谢竹星“哥”了。

    季杰道：“哥，你以前是不是在国贸那边给人上过舞蹈课？”

    谢竹星道：“上过。”

    季杰笑着说：“我就说你有点眼熟，我上过两节你的课，不过人那么多，你可能不记得我了。”

    谢竹星是没印象，道：“挺巧的，我在那边其实也就教了两个月。”

    季杰道：“李老师说我柔韧有余力道不够，还说教过最有天分的学生就是你。回头哥有空了，指导指导我的动作呗。”

    谢竹星道：“好啊，不过李老师也太夸张了。”

    季杰笑道：“那先谢谢哥了。”

    这时，王超在房间里大喊：“谢竹星！在外边叨逼叨啥？进来！”

    季杰冲天翻了个白眼。

    谢竹星笑了下，说：“你也快收拾去吧。”

    他进了房间，王超叉着腰站在里面，说：“把门关上。”

    谢竹星就把门关上了。

    王超道：“他跟你说啥了？”

    谢竹星道：“随便聊两句。”

    王超道：“随便聊两句就叫你哥？他咋不叫我哥？”

    谢竹星道：“他也九二年，六月生，比你大。”

    王超怒道：“你还知道他几月生？你俩啥时候这么熟了？”

    谢竹星：“……资料上有。”

    王超十分生气，骂骂咧咧道：“这个辣鸡小贱人，挤兑爸爸就算了，还想勾搭爸爸的人，长得不咋地，想得还挺美。”

    谢竹星凌乱道：“什么时候我是你的人了？”

    王超瞪眼睛：“我说你是你就是，你还敢不是？”

    谢竹星：“……”

    这人怎么跟几岁小孩儿似的？

