    事情定下来之后，自然就是执行。大家将武~器弹~药等统计分配了一下之后，再次上路。

    车队开始分成三个，然后朝着不同的方向行驶过去。至于说巴克和安纳，因为受伤，自然是回去营地。

    其中，陈默扮演的门罗，与威廉在一起，朝着一个方向，还有其一个小队的成员。陈默能够跟随威廉执行任务，也主要是因为威廉的要求。

    在逃离酒吧一条街的过程中，威廉对于陈默的淡定，还有遇事不慌，有心计，并且对于枪械的掌控能力等等，都非常的欣赏。尤其是陈默的枪法，可以说让其都大吃一惊！因此才会将其弄到他的队伍中。

    一行队伍人数加起来，在三支队伍中来说，他们这个小队的人员是最多的，达到了十五个人。不过，因为人多，因此特拉将最艰巨的任务交给了他们，也就是摧毁其中一个索卡最大的驻地，也可能是索卡最重要的一个地方。

    由于驻地比较重要，因此其中人员也是最多的，可能会在一百人以上。这些信息在资料中详细标注，因此威廉在车上细细看着资料，眉头也是皱到了一起。

    “特拉，你还真的给我找了个好活！”威廉看完资料之后，有些不忿的联系了特拉。虽然在接受任务的时候，没有丝毫的打折，完全听从命令。但是并不是说他不抱怨，这个在命令发布的时候必须执行。至于说在执行的时候，对上司抱怨什么，不过就是一种拌嘴而已，听听就好。

    特拉带着一个小队，去收拾另外一个驻地。

    “今天在我收到关于你们出去潇洒，最后让我给你们收尾的时候，我就想到要让你们长点记性！这次的任务，就是对你的惩罚。”特拉说道。

    对于威廉没有遵守禁令，之后跑出去喝花酒，还惹出如此大的乱子，怎么可能让特拉的心情平复下来呢？

    去暹粒市潇洒逛酒吧也就罢了，却没有叫他特拉！

    在酒吧喝花酒也就罢了，却没有叫他特拉！

    找了个妹纸，却没有叫他特拉！

    如此情况，怎么不能让特拉他记恨！

    你不让我喝酒，看妹纸，那我就让你好好的辛苦一下，去执行最辛苦的任务。

    在特来看来，索卡最大的驻地，也是人数最多的驻地，并没有什么不容易，不过就是沸点事情而已。

    “特拉，你绝对不会因为要收尾，才会这样对我！”威廉说道。

    “不错，你小子猜出来了？那我就告诉你，你喝酒看妹子却不叫我，还没有给我带好东西，那么我就不让你好过！”特拉说道。

    “呵呵！就为了没有叫你，你就这样报复我么？我们还是朋友么？”威廉一抖眉头，有些郁闷的说道。他与特拉搭档了许多年，如何不能了解特拉的性格。

    “哼！威廉，等回去后我们在说！”特拉却不想在对讲频道中说什么，所以就直接挂断联系。他早就想好了，等回去后就将威廉收藏的那瓶好酒拿出来，然后直接喝掉！

    威廉耸耸肩，对身边的陈默说道：“今天晚上，是你们三个惹出来的事情，如果特拉要是怪罪的话，那么别怪我将你们推出去。”

    陈默能说什么，只能点点头，表示这个黑锅愿意背。再说了，现在也就他一个人，而杰克森，巴克，还有安纳都不在身边，而威廉对着自己说这话，那不是要自己背黑锅么？

    但是却是有技巧的，比如，他就说道：“如果可以，我们可以说是因为酒吧中的杂碎先动手的。”

    “哈哈！门罗，不管是谁先动手，你们违反禁令是确定了的！”威廉说道。

    陈默也呵呵一笑人，然后说道：“可是我和巴克，还有杰克森去喝酒，是因为我们看到你和安纳小队长一起走出去，才跟上来的。”

    很无辜的眼神，一直忽闪闪的看着威廉。

    威廉一听到这话，顿时吐血。

    “该死的家伙，我一定要将你们三个家伙的屁屁踹烂！”威廉能说什么，他只能如此报复的说道。

    陈默只能呵呵！

    快到地点的时候，威廉对陈默说道：“你在安纳的小队里是什么位置？”

    陈默想了想，想起他在废弃广场外边用神识看到过门罗的装备，其中有狙击枪，于是就顺着说道：“狙击手。”

    虽然现在一时还搞不清什么位置一说，但是陈默也没有担心，直接就说狙击手，而不是什么位置。其实一个小队，所有的成员都有外号，还有狙击手，也是有一狙和二狙的划分。但是他相信威廉现在问的，不是什么一狙、二狙。

    “很好！等下到了位置后，你自己找位置，作为整个小队的狙击手支援行动。”威廉转过头，对身后的小队队长说道：“给他一把狙击枪！”

    “队长，可以么？”小队长有些疑虑。作为一个狙击手，如果拿着别的狙击枪，可能会降低狙击水准。

    所以狙击手最在乎的就是自己的枪械，无论是什么时候，都会和自己的枪不分开，主要是熟悉枪械的每一个位置，不仅仅是熟悉枪械的结构什么，还有熟悉枪械的特点等等，这样才能慢慢提高狙击水准。

    一把枪，就算是流水线上下来的狙击枪，但是拿到手里后由狙击手来使用，每一把枪都还是会有差别，这就需要狙击手慢慢熟悉枪械，然后培养枪感！

    有的时候，一把新枪，和一把旧枪，在狙击手的世界里，好用的，瞄准精度还高的，可能还是旧枪的好。这就是枪械和狙击手，在平时培养出来的枪感。

    所以小队长才会有这样的疑虑，也是因为给一把狙击枪，却可能让狙击手大失水准。

    但是威廉依然点头，对小队长说道：“没有关系，给他吧！”

    “好的！”对于大队长的话，他自然不会在去反驳什么，直接拿过小队中的狙击手一把备用狙击枪，递给了陈默。

    “门罗，你的代号是什么来着？”威廉由于不是直接指挥门罗的负责人，因此对于陈默的代号有些不清楚。

    “靶眼！”陈默说道。庆幸的是，他早就听到过门罗的代号称呼，也是在观察这些雇~佣~军的时候，才听到的。在驻地的时候，有人叫门罗的代号。

    “靶眼？！好的，我知道了！”威廉说道。

    其实，他给陈默狙击枪，然后安排他作为狙击手，不是一时的兴起。而是在今天晚上的枪战中，他有所观察，发现陈默的枪法非常好，无论是攻坚，还是突发进攻，都是得心应手，枪枪致命不说，还很少浪费子~弹。

    而且，陈默那的枪支并不是他自己的枪械，而是从敌人手中得到的枪械，这就有些强悍了，因此他才会如此决定。而且在下这个决定的时候，还因为小队中还有另外一个狙击手。

    威廉不会让打没有把握的仗，但是也不介意通过这一次的机会，看看陈默的实力究竟如何。再说了，就算是陈默到时候不怎么样，发挥失常，但是对于整个小队的行动来说，影响却并不大。这才是威廉能够让陈默来做的原因。

    “队长，到地方了！”前面的引导车辆停下之后，有人传话说道。

    这一路，并不是直接就行进过来，而是断断续续的。自然，在找不到路的时候，小队的其他成员，也会寻找个舌~头什么的，来问路。不过，他们找到舌~头问完路之后，却没有将舌~头处理掉，而是直接打晕过去。

    因为路上找到的舌~头，都是些普通人，没有必须赶尽杀绝。

    威廉下车后，爬上一块高地，通过夜视镜开始观察敌营。

    这是一个大型的工厂，附近也没有什么人，都是很茂盛的植被，只有一条公路通过工厂的前方。所以威廉在高处观察，倒也不担心被人发现。

    而且就其柬国的供电情况，马路上连个路灯都没有，自然更加的隐蔽。

    看了看工厂，却发现整个工厂的内部黑黑的，只有少数的几个地方有灯光，而且因为黑暗，也不好观察那里有岗哨，那里有什么东西。

    再说了，在柬国想有很好的电力供应，别搞笑了。不天天停电就不错了，还能够电力供应正常话，简直就是开玩笑。

    “靶眼，你自己去找地方，等小队进攻的时候作为支援。”威廉说道。

    “是！”陈默没有多话，直接答应一声之后就借着夜色离开。他边走边用神识扫过这里，然后通过对比，找了个相对较高的位置，可以众观全局的地方。

    虽然他没有受到过狙击手的培训，但是找个比较开阔，还能够看的远，还能够隐蔽的地方，对于有神识的他来说，不要太简单。

    “安排人，进去找个舌~头出来，我们需要详细的情况。另外联系其他的两队人，告诉他们我们的进展，最好统一下进攻的时间。”威廉对那个小队长说道。

    “是！”小队长立刻去安排。

