    “因为这些物资都是普通的物资，丢了就丢了。”刘湘惠笑着说道。

    “普通物资？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“阴刹门花这么大力气成立这么一个物流公司只是为了运输普通物资，这可能吗？”

    “是不可能。”刘湘惠点了点头后，说道：“但问题这就是事实，不过我猜测，出现这种情况，只有一个可能性。”

    “什么可能性？”叶青努着嘴问道。

    刘湘惠应声说道：“阴刹门很有可能是将真正要传递的物资打散了分装在不同的快件中，所以即便在运输途中，有些快件偶然被快递员给打开了，快递员也不可能察觉到什么的。”

    “你确定？”叶青看着刘湘惠问道。

    “我这只是猜测。”刘湘惠应了一声。

    “盲猜吗？”

    “也不完全是盲猜。”刘湘惠摇了摇头，说道：“我曾经在物流公司去检查的时候，有一个快递员将一份快递给打破了，那个快递是意面，然而，我却发现意面中夹杂着别的东西，好像是什么仪器的零部件。”

    顿了顿，刘湘惠又说道：“当然，这并不能说什么，我之所这样猜测，还有一个原因，那就是当一个地方有快递的时候，可不仅仅只是一份，而是很多份，多的可以装上一车，少的也有七八件的样子，这说明只要将同一批快递全部打开的话，里面的部件绝对能拼出什么东西来。”

    “嗯！”叶青点了点头，经过刘湘惠这么一分析，他完全懂了，分散运输，这也是情报组织传送物资的一种方式，这倒也没有什么可奇怪的了。

    至于说刘湘惠没有说自己以前有没有按照自己的猜想打开一批次的快递来证实，叶青并没有问。

    从刘湘惠的话中，已经听出来了，她并没有这么干。

    这也正常，毕竟那个时候，她还没有背叛组织，自然得遵守阴刹门的规定了。

    说白了，刘湘惠只是一个物资中转的负责人而已。

    而阴刹门在怀城建立这么一个中转站，叶青也能够理解。

    按理说，进入大华的物资都是要过关口的，都是要进行检查的，但因为怀城特殊的局面，怀城三家是相互不过问对方事情的，即便关口掌握在马家，但对于袁家的物资，马家应该也不会过问。

    正是因为这些原因，所以阴刹门的物资进入到大华就相当容易了，根本就没有人查，堂而皇之的入怀城。

    当然，在这个过程中，马家的责任就大了，毕竟即便是怀城形成了一种诡异的平衡局面，但反关物资的出入，这是怀城海关的责任，而怀城海关可是马家掌控的啊！

    马家必须为此负责。

    当然，现在还不是追责的时候，现在已经动袁家了，如果再去动马家，怀城很可能乱的。

    而怀城一乱，某些不怀好意的势力恐怕就会利用起来，浑水摸鱼了。

    叶青绝对不能给对方这样的机会，所以即便要问责马家，那也是彻底消化掉袁家之后，也就是解决阴刹门在怀城的那些间谍。

    嗯……马家的问题自然得先放上一放。

    沉吟片刻，叶青又看着刘湘惠，问道：“那你屯集的武器又是从何而来的呢？”

    这个问题很重要，如果说这些武器是从境外流进来的，那还好说，如果是从大华军方流出来的，那问题就大了，得搞清楚。

    刘湘惠应声说道：“来源有三个方面吧，一个方面是阴刹门通过贸易公司送进来的，第二个方面，是我派人到大华各地的黑市中收集的，只不过这比较少而已，而另外一个来源是各地组织送来的。”

    “各地组织？”叶青眯起了眼睛，问道：“那这各地组织送来的都是些什么武器？”

    “都是我们大华军队中列装的武器。”刘湘惠应了一声，说道：“很显然，这是阴刹门在各地的组织卖通了各地战区或者是驻扎的野战部队中的一些军需官吧！”

    “从各地运来的武器多吗？”叶青阴沉着脸问道。

    军队是罗系阵营最主要的阵地，武器从军队中流出来，叶青的脸色自然很难看了。

    这说明罗系阵营有可能出了问题，当然，也有可能这些武器是从别的阵营掌控的军队中流出来的，所以他得问清楚。

    刘湘惠瞥了一眼叶青，说道：“结果可能会让你很不高兴。”

    “说！”叶青沉声说道。

    “从各地运来的武器中大部分是西南地区的各个城市。”刘湘惠应声说道。

    “你能确定这些武器就是从西南各城战区，或者是野战部队来的吗？”叶青沉声问道。

    “无法确定。”刘湘惠摇了摇头后，说道：“我能确定的是这些武器是从西南各城来的，至于说这些城市的阴刹门的门徒是不是从西南各战区搞到的，那就不得而知了。”

    从刘湘惠的表情来看，叶青看得出来，她大概是觉得这些武器就是从西南各战区流出来的。

    叶青再联想到自己刚到筑城时，血堂出现过的那些突击步枪，叶青觉得这些武器从西南运出来是有问题的。

    嗯……当初那批武器出现后，伍中豪就进行了秘密的调查，但整个西南战区中，根本就没有流出过武器。

    这也就意味着西南战区的军需并没有出问题。

    那么到底是哪个环节出问题了呢？

    叶青也有点懵了。

    沉吟片刻，他看着刘湘惠问道：“你想一想，有没有从筑城过来的武器？”

    刘湘惠想了想，说道：“我想起来了，还真有，就在半年前，一批武器正是从筑城运来的，大概有一百支突击步枪吧，全是现在军方使用的主战武器。”

    叶青眯着眼睛说道：“那按照概率来说，这批武器是从筑城战区流出的了？”

    “理论是如此。”刘湘惠点头应道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“刚才我还担心是罗系阵营下头出了什么问题，现在我反倒不担心了。”

    “这是为什么？”问话的不是刘湘惠，而是一直没有吭气的孙莺莺。

