    “恩人，多谢恩人为我的父母和族人报仇，一雄给你磕头了！”

    佐藤一雄实在不知道该怎么样表达对姜明的感激，直接咚咚咚磕了好几个响头。

    这小伙子也是个实诚人啊，姜明看着他红彤彤的额头，轻轻点点头，拉他起来道：“你不用这样，血族害人害己，人人得而诛之，我只是干了应该干的。”

    佐藤一雄低着头，神情落寞。

    半日之间，至亲没了，家族没了，若非他正好在外面，连他也要没了。

    这么大的打击，任何人一时半会都缓不过来。

    姜明拍了拍他的肩膀，低声道：“节哀，现在还是先把他们入土为安吧。”

    “你所得对，即便只有我一人，我也要撑起佐藤家族的大旗。”

    佐藤一雄眼神重新回复明亮。

    其实他本性不坏，之前欺负那位老者，纯粹是因为老者死活不愿意交出儿子，而他也不知道大伯已经成为了血族，征集民兵就是为了吸收他们的气血之力。

    如果给他知道真相，一定不会做出这种伤天害理的事情。

    佐藤家族几十号人口全部遇难，尸体堆积如山，光靠佐藤一雄一人根本处理不过来。

    姜明四人留下来帮忙，得知消息的清河城百姓也自发前来搭一把手。

    “佐藤大人以前很好的一个人，怎么会变成这样？”

    “听说是被一个叫做帝俊的家伙蛊惑，变成了妖怪，唉，真是作孽啊。”

    “可惜了佐藤一家，百年的大家族，就这么断送了。”

    “还有那些被佐藤太郎吃掉的年轻娃子，太可怜了。”

    赶来帮忙的居民，看着满地的熟人尸体，皆是神情唏嘘。

    一个时辰后，清河城后山。

    佐藤家族墓地，一日之间多出几十个坟头。

    “父亲，母亲，你们在这里安息吧。”

    佐藤一雄挨个祭拜亲人，眼中泪流不止。

    “你今后有什么打算？”

    姜明问道，不知道这个男人受此打击会不会一蹶不振。

    “佐藤家族对不起清河城百姓，我打算将家族财产全部送给那些受到伤害的家庭，然后用我的余生为大伯所作所为赎罪。”

    佐藤一雄擦去眼泪，目光坚定的望着远方。

    “好样的，这才是男人本色！”

    姜明的脸上露出欣赏神色。

    橘右京等人也是轻轻点头，表示肯定。

    解决完佐藤家的后事，橘右京欣喜的带着姜明等人前往城西的铃木家族。

    也就是他爱人的家族。

    路上，姜明沉默不语，一直在思考血族的事情。

    他们从京都一路南下，路上经过不少城镇，直到清河城才发现血族的存在。

    这是不是说明，血族的大本营就在扶桑南部，并且一点点向北方扩张。

    不管是不是这样，姜明都打算去扶桑南部一探究竟。

    铃木家族。

    “半年了，我已经半年没有见到她了。”

    橘右京站在门前，想起那个娇俏可人的姑娘，心中便是一片火热。

    “圭，我回来了！”

    橘右京推门，走了进去，脸上带着灿烂笑容。

    庭院里，正在刺绣的姑娘，听到声音猛地抬起头，眼眶瞬间红润。

    “橘，是你，你终于回来了！”

    铃木圭美眸放光，抛下手里的刺绣，迈着急匆匆的小碎步扑进橘右京怀中。

    “圭，我好想你。”

    “橘，我也是。”

    两人当着大庭广众撒起狗粮。

    好一会，两人才分开。

    “橘，你找到那朵花了吗？”

    铃木圭期待的问道。

    “抱歉，我没有找到那朵花，不过我请来了一个宗师级医师为伯母看病。”

    橘右京看向姜明：“松下兄弟，麻烦你了。”

    “咱们的关系，就不用说这种客套话了，带我去看看令母吧。”

    姜明微微一笑。

    “多谢松下公子，几位请跟我来。”

    在铃木圭的带领下，姜明见到了昏迷在床的中年妇人。

    妇人脸色极差，惨白的几乎和白纸一个颜色，她闭着眼睛，眉头紧紧皱在一起，似乎连昏迷中都承受着巨大的痛苦。

    “公子，求你救救我的母亲吧，她已经快一年没有睁开眼了。”

    铃木圭语气恳求说道，带着哭腔。

    “姑娘别急，我这就为令母诊断病情。”

    姜明宽慰一句，手指搭上妇人的脉搏，一道灵力从指尖输送进去。

    他闭上眼睛，仔细感受妇人体内情况。

    妇人的脉搏很微弱，气血也很空虚，明明是四十多岁的中年人，却给人一种垂暮老者的感觉。

    偏偏姜明在她体内找不到任何病因。

    没有病因，又为何气血双虚？

    姜明眉头微皱，意识完全沉浸在探查中。

    “找到了！”

    许久，他惊呼一声，猛地睁开眼。

    “找到什么了？”

    橘右京急忙问道。

    “找到她昏迷不醒的原因了。”

    姜明脸上露出淡淡的微笑，随即眼神一凝，掌心对准妇人心口，用力一吸。

    噗~

    一颗药丸大小的黑色颗粒，从妇人心脏被吸了出来，落入姜明手中。

    姜明忽的捏起手指，将那颗黑球捏在指尖。

    黑球仿佛有生命一般挣扎着，想要摆脱姜明手指的束缚。

    “这是什么鬼东西？”

    橘右京瞪大眼睛，眼中满是疑惑。

    活了近三十年，还从没见过这种东西，但是即便隔着几米，都能清楚的感知到这颗黑球散发出的邪恶气息。

    “我也不知道，但是从气息判断，应该和魔种有关。”

    姜明和魔种打过交道，对那种令人作呕的气息很熟悉。

    “那我母亲怎么样了？什么时候可以苏醒？”

    铃木圭急切问道。

    “令母就是因为血气被这东西抽走，才会昏迷不醒，现在我将这个东西取出，相信用不了多久她就会苏醒，但是要想恢复状态，恐怕需要很长时间的修养。”

    姜明说着，手指微微发力一掐，黑球又开始剧烈震动起来。

    一个时辰后，妇人从昏迷中苏醒。

    “母亲，你终于醒了！”

    守候在床头的铃木圭又惊又喜，跑出来给姜明等人报喜。

    “多谢公子出手相助，小女子给你道谢了。”

    铃木圭说着就要弯下身子，给姜明来个九十度大鞠躬。

    “喂喂，使不得，使不得。”

    姜明急忙给她扶了起来：“你是橘右京的爱人，而橘右京是我的好友，我帮你是应该的，不必这么客气。”

    铃木圭眼神感激的看向他，橘右京则是用力的拍了拍他的肩膀：“松下兄弟，你这个朋友我叫一辈子！”

    “那是当然。”

    姜明哈哈一笑，对铃木圭道：“铃木姑娘，令母刚刚苏醒身体还很虚弱，你还是回去照顾她吧，我们几个正好也要出去处理些事情。”

    “好吧，你们小心。”

    铃木圭点点头，转身走进卧室。

    “你是想去解决掉作恶的魔种？”

    聪明的不知火舞已经猜到姜明所说的事情。

    “没错，不能放任它继续害人。”

    姜明点头说道。

    “可是我们连它躲在哪里都不知道，怎么去处理它？”

    不知火舞脸色疑惑的看向姜明。

    姜明微微一笑，亮出捏在手心的黑球：“有了它就可以找到魔种！”

    只见他摊开手掌，然后屈指在黑球上一弹。

    黑球嗡的一颤，变成一条毛毛虫大小的双翼飞龙，对着姜明上窜下跳，张牙舞爪。

    “滚！”

    姜明瞪着眼睛一喝，小黑龙立刻吓得缩了缩脖子，然后转头朝着一个方向飞去，仿佛受了委屈去找妈妈的小孩子。

    “我们跟着它。”

    姜明朝着三人歪了歪下巴，当先追了出去。

    “啊这，还能这样，松下兄弟真是奇人也。”

    橘右京赞叹一声，跟了上去。

    “希望是个有实力的对手，让在下也能兴奋起来。”

    宫本武藏一边用手双刀上摩挲，一边说道。

    “不知怎么回事，我居然觉得那条小黑龙蛮可爱的。”

    不知火舞小声嘀咕。

    小黑龙忽闪着翅膀，像蝴蝶一样在树林间穿梭，丝毫没有注意到身后鬼鬼祟祟跟踪的几人。

    清河城后山，人迹罕至的一座山洞。

    小黑龙轻飘飘飞入黑魆魆的洞口，本就是黑色的它眨眼间消失不见。

    姜明四人紧跟着出现在山洞洞口。

    “进去吧，就是这里了。”

    姜明点起一支火把，第一个走进山洞。

    洞中很黑很潮湿，各种植物藤蔓编织的和蛛网一样密集，就好像从未有人类进入过一样。

    姜明在前面披荆斩棘，驱散蚊虫，时不时还有一两只蝙蝠飞出来在他们头上嘎嘎嘎叫着转两圈。

    越走越深入，几人开始听到低沉连绵的呼吸声，像是大型猛兽睡眠中无意识发出的声音。

    追踪着呼吸声，姜明等人悄咪咪来到洞深处。

    在这里，他们看到了那个东西。

    那是一头体型庞大的双翼飞龙，浑身覆盖坚不可摧的青色鳞片，硕大的龙头匍匐在地上，龙眼闭合，似乎沉睡，如果站直身子，高度应该在十米之上。

    先前那只小黑龙此时正在它耳边唧唧叫唤，似乎想要将它唤醒。

    姜明望着那道巨大龙影，嘴巴因为惊讶而微微张开。

    这他娘的，竟然是一条主宰！

    王者大陆的高级魔种大概分为以下几种：

    暴君，主宰，黑暗暴君，暗影主宰，以及最牛叉的风暴龙王。

    暴君之前姜明在长城的时候已经经历过，实力大概是铂金巅峰。

    至于这条主宰，实力尚未可知。

    “这是什么怪物，魔种吗，从未听说有如此形状的魔种。”

    “它会不会很难缠，咱们四个是它的对手吗？”

    橘右京小声谨慎的问话，将姜明的注意力拉了回来。

    “难不难缠，试试不就知道了。”

    姜明脚下做了个踢东西的动作，一块砖头大小的石头飞了出去，咚的一下砸在主宰脸上。

    主宰的眼皮颤抖几下，最终缓缓掀开，露出一对棕色的眸子，直直看向姜明等人。

    它醒了。

    “卧槽，你怎么这么勇啊！”

    橘右京人都傻了。

    “怕啥，区区魔种而已。”

    姜明耸了耸肩，不以为然。

    他有东风之力在身，王者之下无敌手，区区主宰总不可能有王者境界吧。

    如果连主宰都有王者境界，那更厉害的黑暗暴君暗影主宰以及风暴龙王岂不是要上天？

    真是这样，千年前那场人类和魔种的战斗，恐怕赢的就不会是人类了。

    “人类，竟然是人类，一千年了，我终于重见天日，我要吃了你们！”

    不愧是高级魔种，这头主宰居然还会说话，它睁大眼睛，里面射出嗜血般的光芒，张开嘴巴就朝姜明撕咬过去。

    嗡~

    忽然，周围空间一声震颤。

    仿佛触发了什么禁制，密密麻麻的封印铭纹出现，宛如一条条手臂将主宰拉了回去，关进一座封印牢笼中。

    “这该死的封印竟然还在，吼吼吼！！！”

    主宰嘴里发出不甘心的吼叫，用牙齿尾巴爪子等等一切能够用上的武器，撕扯着封印铭纹。

    却是毫无作用。

    “别费力了，这是神族的封印法术，虽然经历千年时光有些破败了，但是没有个一两百年是不可能失效的。”

    姜明抬头看了看封印铭纹，千窟城的庞博知识储备正好有关于这个的记载。

    “总有一天，我会冲出封印，吃掉你们这些虚伪的人类！”

    主宰任命似的放弃了挣扎，只是嘴里依旧发出低沉的吼声，看向几人的眼神更加怨恨。

    姜明明目张胆的打量着它，心中微微惊讶。

    这头主宰不仅会说话，还有极高的智慧。

    从话语中可以看出，它似乎对人类有很深的怨念。

    最令姜明感到震惊的，这头主宰是被神族封印在此，而神族已经千年没有出世了。

    也就是说，这头主宰的寿命在一千年以上。

    算起来，也是魔种界的老祖宗了。

    千年老魔种还在碎碎念，似乎要将被封印一千年的怨气发泄出来。

    姜明直接打断它的牢骚：“我说老魔种，看你样子应该是今天才苏醒吧。”

    孤寡老主宰愣了一下，愤怒道：“没错，该死的神族，该死的人类，将我困在这里一千年，一千年啊！”

    “那这玩意不是你放出去的喽？”

    姜明随手捏住毛毛虫大小的小黑龙，在主宰面前晃了晃。

    主宰微微停顿，道：“这是我沉眠中无意识释放出去的神魂分身，它们去外面的世界搜集能量，助我苏醒。”

    “说到底你还是罪魁祸首，这东西为了给你搜集能量，差点就害死一条人命。”

    姜明眼神一沉，脸色严肃。

    “人类都是虚伪的生物，死就死了，有什么罪恶可言。”

    主宰冷笑说道。

    我去，你这老东西很反社会啊。

    姜明毫不留情反击：“你说人类虚伪，可魔种嗜血贪婪，任何生物都当作食物，你们就是好东西了？”

    “胡说，只有低级魔种才是你说的那样，像我这种高级魔种可是从不吃人的。”

    老主宰为自己辩解。

    “不吃人？那你是如何提升实力的？”

    姜明疑惑问道。

    “自然是和人类一样吸收天地灵气，我们高级魔种的修炼天赋可是丝毫不输人类的。”

    老主宰扬着下巴，龙脸上写满骄傲。

    姜明等人愣住了。

    在他们的印象中，魔种是低智慧生物，只有吞食本能，然而主宰的出现彻底改变了他们对魔种的认知。

