    “你答应给我炼制丹药的事准备得如何了？”待陆小天炼化那两只十阶的妖兽精魄之后，不到半月，池劫老祖再次找了过来。

    “调理得差不多了，不过不能在洞府内炼制，得在洞府外面，一处视野开阔之地才行。”陆小天说道。

    “在外面炼制？为何？”池劫老祖面色一沉道。

    “炼丹讲究个心境，越是高阶的丹药便越是如此，否则你也不会碰到我了。”

    陆小天淡然说道，之所以要选择在外面，自然是因为窝在洞府内，万一到时候鹤音散人赶来，与池劫老祖在洞府内便产生冲突，在洞府内躲都没地方去躲。到了空旷的地方，腾挪的空间无疑要大上许多。至于池劫老祖是否会同意，这个不是陆小天考虑的问题。

    池劫老祖脸上一阵阴晴不定，虽然对于陆小天的的用心也有点怀疑，但拿陆小天也没办法，毕竟炼丹这种事，他便是法力通天，也是有力没地方使，而且陆小天也不算是信口胡说，极品结婴丹不正是在一座荒岛上炼制的？至于炼丹，跟修炼也确实有些相通之处，好的丹药，除了本身炼丹师的底蕴之外，也需要一定的运气和感觉。

    “也罢，那也由得你。不过炼制的时间，等我通知。”池劫老祖拿陆小天没有办法，还是点头同意道。

    数日后，得到池劫老祖通知的陆小天叫上罗屏儿，一起出了洞府，池劫老祖心境波动不小，不过为了防止破阶丹出个什么意外，池劫老祖隐匿了身形，远远的坠在后面，便是为了避免过早的引起鹤音散人的注意。，虽然鹤音散人暂时闭关，可如果他现身，难保会引起什么意外。

    只是池劫老祖却不知道鹤音散人早已经得知了这边的情形。

    半个时辰后，陆小天来到岛边的一片开阔之地，海浪拍打着岛边的岩石，海风湿润。

    罗屏儿担忧地看了陆小天一眼，虽然陆小天并未与她透露过半句，只是能从元婴老祖手下逃走，这是何等疯狂的事，看陆小天的动静，只怕是有所计划了。

    罗屏儿正担忧的功夫，陆小天已经取出丹炉，开始升火。

    伸指弹出的一缕火苗与灵炭相遇，沾之即燃。陆小天一脸慎重之色，破阶丹的等级之高，尢在结婴丹之上，只有丹术大宗师，炼制的把握才会稍大，换个炼丹宗师过来，估计心底一点底都没有。

    脱困的关键在于能否让池劫老祖与鹤音散人两个斗起来，而能吸引两人争半的也唯有这破阶丹。池劫老祖费尽九牛二虎之力搜集的灵材也仅够炼制一炉破阶丹所用，现实情况根本不容许陆小天再来个第二次。

    若是失败，池劫老祖要么暴怒之下动手将他击杀，要么等他以后炼制更多的丹药去换取灵材，等待下次炼制的机会。这样一来，必定旷日持久，如此天材地宝，可并不是想有就能有用的，进了其他修仙大族与门派之中，根本不会流露出来。估计再进行第二次炼丹的时间，数年，数十年，甚至上百年也说不准。

    这么长的时间，陆小天自问耽搁不起。

    因此对于此次炼丹，陆小天也打起了十二万分的精神。

    看到陆小天一副全神贯注的样子，池劫老祖暗自松了口气，就怕陆小天因为受到软禁心生不快下，不肯全力给他炼丹，收集这份破阶丹所需灵材有多难，他这个亲身经历的人算是有苦自知。

    不过眼下这种情形看来，这种担心完全是多余的。眼前这小子还算识相。不过这小子的炼丹术和定力还真是非同一般，破阶丹如此珍稀的灵草也一株株往炼丹炉内送，虽是全神贯注，却连眼皮子都没眨一下。

    池劫老祖若是知道陆小天心里的想法。不知道他会作何感想了。

    时间便在这种枯躁而充满期待中一点一滴的流逝，池天峰与鹤音散人的女弟子朱纤雨各领着十名金丹修士守在四周，朱纤雨瞟了面色阴沉的池天峰一眼，心里暗自好笑。

    池天峰此人修为高绝，不过也极好男女之欢，那炼丹师的道侣有颠倒众生之姿，万中无一的尤物，池天峰自然想要据为己有。

    只是没想到才露出一点苗头便直接被炼丹师给扇了巴掌。起先这些人也不知道这年轻人是干什么的，现在看来，连两个元婴老祖也如此重视，将其请到这岛上来，派出如此多的人把守，两个老祖每过段时间还会来亲自探望，可见此人的重要性，也不知两个老祖从哪里请来了这炼丹师。

    看其在炼丹上的造诣，绝对不凡，能让元婴老祖有所求，至少也是高级炼丹师一级的人物了。看来池天峰那一巴掌算是白挨了，想要找回场子，估计在其成为元婴修士以后，也没这个机会。

    一众人小心地守护在陆小天身周四侧，偶尔海里有一两头妖兽因为此地灵气的变化冒出头来，便遭到池天峰与朱纤雨等人的联合剿杀。池劫老祖冷冷地看了一眼朱纤雨等人，这些人是鹤音老祖的弟子，不让她们跟过来，恐怕她们第一时间便会通知鹤音散人，现在他也是专门挑了鹤音散人闭关的日子，只要陆小天能在鹤音散人到来之前炼制成丹，他拿丹到手，鹤音散人便是赶来，他也夷然不惧。

    如此足足过了一天多，陆小天面色有些苍白，看上去神识消耗不小，白玉般的丹炉里面一阵阵红光闪烁。池劫老祖半眯着眼睛，看来这炼丹师的元神确实是修炼过什么秘法，竟然能坚持如此长的时间，换个普通的金丹后期修士，此时怕是难以为继了。

    也许对方索要十阶妖兽元神精魄并非无因。只是对方到底是修炼的什么秘法，竟然难如此大幅度提升元神的强度，便是池劫老祖，此时也有些动心，到了元婴期以后，池劫老祖更加能切身体会到元神强弱的重要性，远甚于金丹期。

    “来了！”便在池劫老祖心里一阵思索时，陆小天隔空一拍丹炉，丹炉内灵液震荡，开始有浓缩的迹象，池劫老祖顿时双眼瞪得滚圆，便是他修炼多年，也难有如此激动的时分，只等待着成丹的那一刻。

    陆小天眉头一皱，池劫老祖提供的灵材药力不小，炼到最后，竟然可以同时拉出两颗破阶丹，只是他存了心思要挑起池劫老祖与鹤音散人的争斗，如果同时炼得两颗破阶丹，两人还会不会打起来，估计只有天知道了。

