    　　一时之间，整个狴犴城的气氛是凝重起来，整个局面紧张得不得了，眨眼之间就冒出了这么多的帝统仙门，晶海教、箭家、蹄天谷、御兽城，如此的庞然大物，那简直就是压得人喘不过气来。△↗小說，

    　　在这个时候，也有不少门派识相地撤出了狴犴城，但，也有不少门派传承不死心地留守在狴犴城。

    　　在狴犴城之内，气氛紧张到极点，可以说是剑拔弩张，晶海教与蹄天谷是摆明要找箭无双算帐，箭家当然是护短了，至于御兽城，这也是摆明力挺箭家，一时间，双方可谓是势力敌。

    　　站在狴犴城主府之上的叶倾城看到诸帝统仙门都是剑拔弩张，露出潇脱的笑容，说道：“御兽城乃是当世无双传承，说是为一个晚辈效力，这只怕是难于让人相信。御兽城今日来此，谁又知道是否为狴犴兽土而来？兽域百万教派，总需要人来执牛耳。”

    　　叶倾城这话意思再明显不过了，他这是在暗示着御兽城所谓为李七夜效力，那只不过是幌子而己，御兽城是为了狴犴兽土而来的。

    　　大家都知道，在兽域，御兽城与蹄天谷是最强大的存在，虽然御兽城已经遁世，但是，蹄天谷也一样把御兽城当作是头号劲敌。

    　　对于蹄天谷来说，只要御兽城还在，他们蹄天谷想执兽域牛耳，那只怕是比登天还要难的事情。

    　　现在叶倾城如此暗示，就是再进一步挑拔御兽城与蹄天谷，今天蹄天谷来此报仇。这已经如叶倾城之意。

    　　但是。这对于叶倾城而言。这还远远不够，若是御兽城与蹄天谷杀得血流成河，那才是他所需要的效果。

    　　对于叶倾城这样的拔挑与添油加醋，作为御兽城主的龙虎君王也不动怒，他看着叶倾城，笑着说道：“所谓第一人，也不过是如此，浪得虚名耳。你只不过是井底之蛙，目光也就是这么一点，万古大道，你看得太短了。”

    　　龙虎君王这一席话，那是把号称第一天才的叶倾城评得一文不值。

    　　对于龙虎君王的话，叶倾城是脸色一沉，但是，接着依然是潇洒自在，脸色依然带着自信的笑容。龙虎君王这样评价他，叶倾城心里面肯定是十分不悦了。他号称第一天才，何人不赞叹他？

    　　“不管君王如何评价。本座都不介意。只不过，我一语言中，所以君王老羞成怒，就出言攻击。”叶倾城潇脱笑着说道，一副完全不在乎龙虎君王评价的模样。

    　　“嘿——”金乌太阳王也是冷笑一声，对于他们蹄天谷而言，又何止是为金乌太子报仇那么简单，这一次他们大举出兵，名言是报仇雪恨，同时也是有野心一举拿下狴犴兽土。

    　　龙虎君王可怜地看了叶倾城一眼，笑着摇了摇头，说道：“无知小儿而己，坐井观天，也称天下第一人！”

    　　龙虎君王当然不是为狴犴兽土而来，现在，对于他们御兽城来说，狴犴兽土根本就不重要，重要的是李七夜！

    　　龙虎君王这样的话那绝对是成了叶倾城心里面的一根刺，他脸色一变，但，然后依然笑容灿烂，依然是神态自在。

    　　叶倾城笑着说道：“君王的评价，本座心领了。不过，众人皆在此，这也是有目共睹，狴犴兽土已经好些时代未出世了，大家都知道，当年神兽天域能控制狴犴兽土，那是掌握了狴犴仙棍……”

    　　“……君王号称是为李七夜效力，而李七夜掌执有狴犴仙棍，这只怕不是什么秘密的事情。掌执了狴犴仙棍，就是控制了狴犴兽土，一旦拥有了狴犴兽土，在未来，绝对能称霸时代。到了那个时候，御兽城也就能执兽域牛耳，乃至号令石药界！”说到最后，叶倾城也是有意无意地挑拔了一下蹄天谷的敏感神经。

    　　叶倾城这样一说，在狴犴城内的不少修士强者都不由看着龙虎君王他们。

    　　“嘿，嘿，嘿，想不到堂堂的一门双帝的御兽城是这么卑鄙无耻，嘿，说什么为李七夜效忠，还把自己女儿安插在他身边，原来是为了狴犴仙棍。”金乌太阳王阴阴地一笑，说道：“所谓的一门双帝，也只不过是如此，只会使阴耍诈！”

    　　金乌太阳王当然是抓住机会狠狠地损御兽城一番了，对于他们蹄天谷来说，一山难容二虎，更何况，他们这一次大举发兵，除了要杀李七夜他们之外，也一样想得到狴犴仙棍。

    　　正如叶倾城所说的那样，他们蹄天谷也曾经想成为神兽天域，拥有狴犴仙棍，就是能控制狴犴兽土！

    　　“呸，什么天下第一人，道：“除了挑拔离间、搬弄是非之外，你还有什么本事？”

    　　“说对了，连正面一战都躲避的人，懦夫而己，谈何资格争夺天命。”此时，一个霸气的声音响起，一群人长驱而入。

    　　“梅傲男！”看到这群长驱而入的强者，有人说道。

    　　此时，梅傲男带着帝疆众多强者一贯而入，在梅傲男身边陪伴的还有一个冰冷而俊美的青年，这便是梅傲男的大哥梅傲雪。

    　　事实上，在以前，知道梅傲雪的人根本就是没有几个，但是，在前不久，梅傲雪以一己之力，尽屠十八天少，让人牢牢记住了这个冰冷而俊美的青年。

    　　更让人记住这个青年的还有一个原因，梅傲雪是翦龙世家的传人，一门三帝的传人，不论是什么时候，都会让人记住！

    　　梅傲男的到来，让不少人相视了一眼，在前不久，梅傲男与叶倾城一战，但是，这一战没有结果，那是因为他们误闯了天外古老战场，叶倾城先梅傲男一步脱困。

    　　见到梅傲男，叶倾城也不意外，他潇脱一笑，坦然地说道：“梅道友把误入古战场之事责怪在我身上，本座也不见怪！”

    　　“逃得了一时逃不了一世。”梅傲男盯着叶倾城，霸道地说道：“天命大道，有我无你！今日狴犴城便是你的葬身之地！”

    　　叶倾城含笑，轻轻地摇头，说道：“梅道友，本座也想与你一决高低，不过，只怕今天不行，有人要找梅道友算算冤帐！”说着，他轻拍了拍手掌。

    　　掌声落下之时，狴犴城外冲进了千军万马，气势浩然，其中更是有大贤之威滚滚。

    　　“十八大教——”看到冲进来的千军万马，把所有人都吓了一跳，这冲进来的千军万马可以说是差不多把整个狴犴城都包围了。

    　　眼前的千军万马，这正是十八少所出身的十八大教，这十八个大教疆国都是强大得很，其中甚至还有帝统仙门，就算不如御兽城这样的传承，也让人忌惮。

    　　今天十八大教突然冒出来，这让很多人都吓了一跳。

    　　“有七尊大贤。”有人看到十八大教的千军万马，暗暗地数了一下，就算是圣皇，也无法一一看透这十八大教七尊大贤的道行，猜测了一下，喃喃地说道：“七尊大贤之中，只怕有三位是不朽存在级别，有两位是传说中的强人这级别，两位是大教老祖级别。”

    　　“十八大教这是怎么了，这是倾剿而出吗？”有大教老祖脸色大变，知道不妙了，示意门下弟子撤了狴犴城，在外观望。

    　　十八大教一下子冒出千军万马，这太出人意料了，这简直就是倾巢而出。

    　　“翦龙世家的传人屠杀我们上万子弟，翦龙世家应该给我们一个交待！”十八大教的千军万马中，一位不朽存在站出来沉声地说道。

    　　这位不朽存在是盯着梅傲雪，而梅傲雪冰冷，依然冷傲不语。

    　　“翦龙世家一个交待？”梅傲男冷视这尊大贤，霸气地说道：“什么十八天少，没错，人是我们杀的，但，与翦龙世家没什么交系，这恩怨起也是我帝疆，止也是我帝疆，有什么事冲着我帝疆来，你们十八大教想寻仇，那好，放马过来吧！”

    　　就算是面对十八大教的千军万马，梅傲男也一样是霸气不改。

    　　“好，好，好，后生可畏，既然与翦龙世家无关，那好，今日我十八大教就与你帝疆一结恩怨！”梅傲男这样一方，这位大贤长笑一声。

    　　这一次十八大教倾巢而出，不止是要为他们死去上千弟子讨回一个公道，同时，叶倾城曾经给他们许诺过，等他控制了狴犴兽土之后，好处任由他们挑。

    　　十八大教本不是十分信任，但是，见到叶倾城能打开狴犴城的所有屋舍楼宇的门户之后，见叶倾城能让整个狴犴城能为之大道鸣和之后，十八大教就完全相信叶倾城有这个能耐控制狴犴兽土，现在唯一只差狴犴仙棍而己。

    　　在这个时候，许多人都是你看我我看你的，一下子冒出了这么多的门派传承，一下子冒出了这么多的帝统仙门，甚至是可以说，一下子冒出了这么多的大贤。

    　　这绝对不是一个巧合，蹄天谷、晶海教、乃至是十八大教，这来实在是太是时候了。

    　　而有一些大教老祖是眼皮跳了一下，看着叶倾城，因为整件事情都有着叶倾城的影子！u

