    萧琦脸色一沉，怒道：“我这种身份的人，买辆上百万的跑车轻轻松松，我会送假戒指？你特么不要胡说八道，否则我不客气了！”

    “呵呵，钻戒是真是假，你心里没点数？”

    伍晓峰不与他废话，只是冷笑着反驳。

    早在两年前，伍晓峰一心想为李艺彤弥补婚戒，也打听过海洋之心的下落。

    海洋之心的原钻石在一百年前被发现，皇家钻石协会研究了半年才确定切割方案。

    历史上第一位买主将海洋之心带上了泰坦尼克号，送给他的情人。

    但随巨船沉入海底，钻戒也跟着销声匿迹。

    有专家推测海洋之心依然埋在海底，世界上有不少财阀想找到这枚戒指。可是就算他们有数不清的钱，却没资格进入那片海域。

    因为那片海被晓峰的骑士团占领，其他任何势力连靠近的资格都没有，更别说去找戒指。

    这枚海洋之心钻戒的下落，只有伍晓峰才清楚。

    而萧琦送给李艺彤的这枚海洋之心钻戒，捻在手尖上，冰蓝色的光芒绽放，确实仿得很逼真，但整颗钻石是人工高仿，纯净度上曝有瑕疵。

    可是沈家成员听到伍晓峰的话，先是纷纷一愣，然后又大笑出声。

    伍晓峰根本没有什么权威性，沈家里面的人不可能会相信他。

    沈母指着伍晓峰鼻子冷笑，“伍晓峰，不是我们说你，你一个混吃混喝的算什么东西？你有什么资格质疑萧公子的钻戒是假的！”

    沈富钟怕萧琦不高兴，也咆哮道：“伍晓峰，我沈家的态度摆在这里，你还不快滚！”

    连旁边的李艺彤也无奈摇头，不由得叹了口气。

    他们沈家的女人都懂钻石，尤其沈母非常痴迷，懂得自然比常人更多。而伍晓峰刚退伍回来，怎么可能一眼就知道萧琦送来的钻戒是高仿？

    不过这时候的萧琦表面上没有露出马脚，心情却非常紧张。

    因为戒指是他买的，他当然知道戒指是假货，不过虽然是高仿，但也是顶级珠宝师打造。

    他花了五十万定制的钻戒，明明以假乱真骗过不少鉴定专家，他不相信伍晓峰仅仅看了两眼，连摸都没摸过，就敢说出这样的话。

    萧琦嘴角挂起一丝冷笑，道：“既然伍晓峰执意说是假货，我只有劳烦范老亲自走一趟。”

    “范老？你说的可是江城第一珠宝行的范鸿运？我们没有必要为了一个伍晓峰，惊动他老人家吧！”

    范老是江城珠宝协会会长，远见卓识，非常有权威，沈富钟一听萧琦要请他过来，也断定了伍晓峰是胡言乱语。毕竟他一个穷当兵的，能有什么见识？

    “大伯，没事，就让范老过来亲眼认证，免得说我萧琦欺负人。”

    萧琦自信的笑了笑，立刻拨通了范老的电话，请他务必过来瞧上一眼海洋之心。

    伍晓峰能在万军之中取上将首级，能在商战中谋得先机，这样强大的实力，岂能不知道萧琦的奸计？

    呵呵，你萧琦以自己是江城地头蛇，想以势压人！

    那也要看看你这条地头蛇，压不压得住行遍华国的过江龙！

    趁萧琦打电话，伍晓峰也给赵天秀发了一条短信，让他把那什么协会会长，给提前安排。

    很快，赵天秀就回了一个：“少帅放心。猛龙过江，汹涌而动！”

    也就半个小时左右，别墅外面突然传来颤抖的声音：“沈族长，珠宝行的直升机到了！”

    这声音落下，客厅所有人都惊呆了，传闻江城珠宝行范鸿运身价上百亿，手段通天，连江城市尊见了他，也得客客气气，萧家和沈家加起来，在范鸿运面前也不值一提啊！

    没想到萧琦一个电话真的把范鸿运请来了，而且以这么快的速度火急火燎赶来，看起来给足了萧琦面子。

    “快，快，跟我去迎接范老先生！”沈富钟比萧琦还激动，江城首富范鸿运亲自到沈家别墅做客，那说出去多有面子啊！

    说不定这次巴结上范鸿运，他们沈家的门路会更广。

    而下一秒钟，一个沧桑的声音从门口传来。

    “不用迎接老朽了！”

    紧接着，六七个黑西装保镖迅速站在门口两侧，一个年迈的老人缓缓踱步走进客厅，淡淡的说道：“我江城第一珠宝行接到一份委托，过来看看你们府上的海洋之心！”

    萧琦热情凑上来，先跟范鸿运客套了一下，拿着钻戒晃了晃，才说道，“范老先生，你帮忙看看，我的海洋之心钻戒，是不是正品？”

    范老先生拿着放大镜，仔细的检查着，足足一刻钟的时间过后，才好奇问道：“萧家少爷，你这海洋之心从什么地方得来？”

    “我托人从远洋买回来的，怎么样？这钻戒不错吧！”

    萧琦一脸轻松地笑着，话里话外随便应付了两句，他想尽快让范鸿运确认，好让伍晓峰死心塌地。

    范鸿运盯着钻戒，沉吟了一会儿，不紧不慢地道：“东西确实不错。”

    话一落下，沈母跟沈家的人激动的不行，毕竟范鸿运在珠宝界，可是坐稳头把交椅的人。

    “呵呵，伍晓峰，你还有什么话说？”

    萧琦立刻走到伍晓峰旁边，藐视道：“以我萧家在江城的身份地位，竟然有人说我拿假货，伍晓峰你一个窝囊废，不觉得继续留在沈家很丢人吗？”

    萧琦脸上浮现出得意的笑容，如高高在上的君王，蔑视可怜的蝼蚁，伍晓峰凭一张嘴怎么跟自己斗？

    伍晓峰没有再讲任何话，脸上却是一笑而过。

    萧琦一秒钟都不想看到伍晓峰，呵斥道：“快点把这恶心的人拖走吧！”

    在萧琦眼里，反而这种无声的笑容，更让他窝火！

    他实在是想不通，伍晓峰哪里来的底气，这年头当了个兵，就这么牛逼的吗？

    就当沈家人决定轰走伍晓峰的时候，范鸿运突然站出来，威严喝道：“慢着！”

    说着，范鸿运一步上前，将戒指还给萧琦，冷着脸道：“萧家公子，你爸有没有教过你，长辈讲话，一定要先听完。还有，我说你这东西确实不错，没说过你这就是真货。”

