    第125章 挖坑给自己跳的雪清河

    “他应该是记忆缺失。”朱竹清语气清冷的道。

    望着面前腿上裹着黑丝，面容清冷前凸后翘的女子，唐逸眨了眨眼睛。

    这就是朱竹清吗？

    这腿真好听，啊呸，这声音真好康。

    “严格来说，就是缺失了某个时间段的一部分记忆。”宁风致笑着解释道。

    “没事了，大家都回去上课去吧。”弗兰德挥了挥手。

    “小唐院长真的没事吗？”赵无极表情疑惑。

    他跟唐逸算是不打不相识，再加上唐逸教给他许多生活实用小妙招，两人其实是非常要好的朋友。

    “赵副院长可以放心，他在身体上没有任何的损伤，记忆方面，只要给他一些时间就能完全恢复。”鹊华邈开口道。

    “那就好。”

    带着史莱克七怪，赵无极一步三回头的离开了现场。

    “弗兰德，你跟我过来一下，我有件事情需要找你商量。”见到众人走得差不多了，大师一把拉住了弗兰德的胳膊，去到了一个拐角的地方。

    “什么事？”

    朝着站在唐逸门口的宁风致几人望了一眼，弗兰德眉头轻皱。

    “几个月后的魂师精英赛，我想让唐逸参赛。”沉吟了片刻，大师一脸认真的开口道。

    “你疯了，他已经失忆了！”弗兰德瞪着大师。

    “正是因为他失忆了我才想让他参赛，如果他没有失忆，就算是低声下气的去求他，他也不会答应的。”大师开口道。

    在原本的唐逸心中，魂师精英赛就是一个小孩子的玩意儿，他不屑于去参加。

    这一点，和唐逸一起生活七八年的大师自然是清楚的。

    “给我一个理由。”弗兰德语气平静。

    “以唐逸能够将八十六级老泰坦打败的实力，就算他现在失了忆，其实力在精英赛上依旧能够碾压其他魂师学院的参赛人员。”

    大师急切道。“你不是一直想要让史莱克学院闻名大陆吗？这就是一个机会！”

    “还有呢？”弗兰德平静的看了看他。

    “当然，我承认我也有一点私心。”

    大师点了点头道。“只要咱们学院能够获得精英赛的冠军，身为学院带队老师的我，就能洗刷这么多年来一直背负在我身上的废物的骂名。”

    “我要告诉大陆所有人，我玉小刚不是废物，就算不能继续修炼，我也可以培养出惊才绝艳的天才！”

    望着面前意气风发目露狂热的大师，弗兰德皱了皱眉头。

    “小刚你变了。”

    “谁都能变为什么我不能变？”大师伸手指着自己的胸口。

    “这么多年以来，你知道我是怎么过的吗？你没有体会过走在任何地方，皆都有一群人在你身后指指点点的生活，你也不能体会！”

    “难道有唐三一个弟子你还不够吗？”弗兰德略有些失望的看着他。

    “小三还没有成长起来，我要的是万无一失。”

    大师摇了摇头。“精英赛已经接近，原本我只能寄希望于小三一个人，谁知道在这个紧要关头唐逸竟然忽然失忆了，当真是天助我也。”

    “我不会答应你的。”弗兰德摇头道。

    “你不是一直都希望我和二龙在一起吗？只要你答应我让唐逸参赛，我就遂了你的心愿。”大师开口道。

    “玉小刚！！！”弗兰德大怒。

    ......

    房间里。

    大师和弗兰德离开以后没多久，宁风致、剑斗罗和御医鹊华邈也离开了，身为学院副院长，柳二龙跟着一起为三人送行。

    而雪清河则以找唐逸有事为由，留了下来。

    “唐逸是吧，我们又见面了！”

    脸上挂着一丝平和的微笑，雪清河来到了唐逸身前站定。

    “我们很熟吗？”唐逸看了看他。

    “当然。”

    雪清河认真的点了点头，眼眸中闪烁着一抹奇异的光彩。

    “你曾经说过会助我登上天斗帝国的皇位，而我则将我那双胞胎的漂亮妹妹下嫁给你，你难道忘了吗？”

    “我怎么不记得我有答应过你？”唐逸表示不信。

    他这个人虽然喜欢看妹子，但绝对不会为了妹子而答应别人任何事情。

    “你失忆了，当然不记得你曾经答应过我的事。”

    雪清河动之以理晓之以情的道。“大丈夫一言九鼎，身为天斗帝国的太子，难道我会拿自己双胞胎妹妹的幸福来欺骗你不成？”

    “大丈夫一言九鼎，你是大丈夫吗？”唐逸面无表情的看着他。

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    神情微微一凝，雪清河目光犀利的盯向了唐逸。

    你是大丈夫吗？

    除了其问句的原意外，还可以理解为我知道你其实是女子。

    若是换做其他人，或许不会多想，但雪清河不行，因为他真身本身就是女儿身。

    可是看对方的表情，似乎也就是随意那么一问，再加上唐逸现在失忆了，雪清河也没有往其他地方去想，或许就是一句很平常的问话。

    “我是天斗帝国的太子，未来的皇帝，当然是一言九鼎。”雪清河回复道。

    “好吧。”

    唐逸点了点头。“你那个双胞胎妹妹长什么样子？给我康康？不漂亮的我可不要。”

    “等有时间的话我可以带你去太子府看。”见对方没有追着问，雪清河暗暗松了口气。

    “先说好啊，比宁荣荣差的我可不要。”唐逸正色道。

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    “刚才不是还不漂亮的不要么，现在怎么变成比宁荣荣差的都不要了？”雪清河嘴角一抽。

    宁荣荣已经是极其好看的存在，在整个大陆上都属于是顶尖的那种，比她还好看的，你怕是在难为我！

    “女人体重不过百，不是平胸就是矮，宁荣荣一米七的个子还不到一百斤，熊都瘦没了，虽然她家挺有钱的，但是我喜欢胖一点的，太瘦了没手感。”唐逸义正言辞的道。

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    “你看上好像不是很开心的亚子，难道你说的你双胞胎妹妹很漂亮的话是骗我的？”唐逸瞅了瞅他。

    “没有。”

    雪清河咬着牙。“等你有空就带你去看，绝对比宁荣荣漂亮！”

    “那还等什么？我现在就很有空啊！”唐逸立即从床上跳了下来。

    【叮，来自千仞雪的负面情绪值+69。】

    (本章完)

