    女警官看过来的眼神也有些怪异，就好像在不可置信，她为什么还活着一样。

    但许朔觉得凶手应该不是她。

    如果是的话，刚才看到秋子的第一时间就不应该是愣神，而是震惊才对，甚至在呆了一会后还反应过来女孩在换衣服。

    许朔现在装着什么都不知道的无辜人，好奇问道：“有人报警我这里发生了凶杀案了吗，他是怎么知道的啊？”

    正在仔细打量女孩的张警官回神，皱着眉说道：“对方是用公共电话报的警，没办法追踪手机号，待会回去我再调用街道的摄影头查看吧。倒是你——”

    说到后面，张警官的话语一转，指着女孩的脖子说道：“你这是怎么回事？”

    许朔闻言摸了摸自己的脖颈。

    秋子是被扭断脖子死的，即使现在痕迹很淡，但对照在苍白的皮肤上还是有些显眼。

    但他很淡定的说道：“舞蹈服很紧，刚才换衣服勒了一下。”

    张警官点了点头，走进休息室状似打量这个地方，实在没发现什么不对接的地方，最后说道：“也许是谁在恶作剧吧，你没事就好，这么晚了我顺便送你回去吧。”

    “好的，稍等一下。”

    许朔没拒绝，将自己换下来的练舞服塞进背包里，拿出放在柜子里的手机，又将放在舞蹈室墙边的水杯收了起来。

    这其中，保安一直在跟警察们吐槽，也不知道谁这么恶作剧吓人。

    因为这个舞蹈团最近似乎在准备什么表演节目，所以女孩每晚七点都会来这里练习，已经连续了一个多月，从来都没有出过什么事。

    张警官静静地站在旁边，盯着女孩的一举一动，等她收拾好后才跟着一起离开舞蹈室。

    灯光关掉，门锁上后，整个空旷的舞蹈室就再次陷入了死寂中，黑暗中似乎有什么粘稠的东西在缓缓流动。

    ……

    玩家手册里有角色的基本资料，这次没有坑到什么信息都没有，至少秋子的住址写在了上面。

    淅淅沥沥的小雨落在地面上，街道上五彩的霓虹闪烁，但破旧的老旧城区里却没什么人气，徒有光华毫无氛围。

    张警官开着车，目光偶尔撇着坐在副驾驶上的女孩。

    不知道是不是练舞的缘故，女孩单薄的身体看起来很是娇弱，皮肤苍白到有些病态的地步，脖子上那道弯曲的痕迹倒是淡了不少。

    她撑着下巴面向窗外，似乎在看雨，整个人显得娴静又淡然。

    忽然，女孩转过头来，看向她目露疑惑。

    难道是她太直白了？

    张警官迅速收回了视线，有些不太好意思，接着说道：“你每天都练习到这么晚，没有人陪你吗？”

    许朔笑了笑：“其他人有自己安排，我是担心自己到时候会出岔子，所只好多多练习了。”

    “你们是要表演什么节目？”张警官问道。

    “……”许朔顿了一下，接着歉意说道：“我还没有入选呢，老师说我们之间还需要进行内部竞争，才能选出主角。”

    “这么严格啊。”

    张警官调侃般笑了笑，她探究的打量着女孩，又状似好奇的问道：“你们几个人竞争啊？”

    “……”

    这家伙，该不会其实是玩家吧？

    许朔微微敛眸，张嘴正准备说什么，车子就忽然震动了一下，他突兀的往前倾了倾，随后又被安全带拉了回来。

    张警官踩了急刹车。

    因为下雨的缘故，警车的速度并不快，但在刚才经过一条岔道的时候，右侧突然冲出了一个黑影，快的张警官都没反应过来。

    她停下警车，神色严肃的看着窗外，边解安全带边说道：“你待在车上不要下来。”

    “好的。”许朔乖巧的点了点头，但想要降下车窗看看情况，结果却发现窗户被锁住了。

    外面的小雨淅淅沥沥，扑打在车窗上遮掩了些视线，旧城区的街道上，路灯也并不明亮，更何况这里已经进入了城中村的小道。

    街道上没有人影，安静的黑夜里，天地间似乎只有闷闷的雨声。

    前挡风车窗能看到张警官下车后蹲了下来，似乎是撞到了什么东西，过了一会，她又站了起来，迷蒙的雨中看不清神情。

    张警官转身走回驾驶位，打开车门，一身湿气的坐了上来，重新启动车子。

    许朔好奇问道：“怎么了？”

    “看错了，只是个被风吹过来的黑色大号垃圾袋。”张警官面色平静说着，发动警车后再次上路。

    “这样啊。”

    许朔也没有再多问，他微微侧头看了眼窗外，只是外面一片漆黑，霓虹的色彩只在头顶明亮，如同弥漫的极光一般。

    警车开进城中村，在一栋老楼前停了下来，秋子的住所到了。

    这次，张警官没有再提出跟他一起上去的想法，只是叮嘱到家了给她发个信息后，就神色匆匆的开车走了。

    许朔站在楼下目送警车离开，抬手摸了摸自己的脖子。

    ……

    淅淅沥沥的小雨中，警车再次来到了刚才出事的那条岔路口。

    张警官下车查看，只不过，原本撞到警车的黑狗此时已经没有躺在地上了，雨水冲刷着地上的血痕，流进下水道里。

    看着旁边那条黑漆漆的僻静岔道，张警官皱着眉头神色严肃，却是没有独自进去查看的想法。

    众所周知，恐怖片里的独行侠都是这样领盒饭的。

    对着这处地方拍了几张照，并把事情告诉自己的上司后，她就直接开车走了。

    一路上，张警官都提心吊胆的注意着周围，直到警局到了才稍稍放下心，快速下车直奔警局办公室。

    “我收到你的信息了。”她刚进来，坐在办公桌后的局长就说道。

    “呼，我一路上都担心自己会被针对。”张警官松了口气，一屁股瘫在了沙发上，给自己倒了杯水直接干完。

    局长正在处理那些失踪人员的文件，最近发生了许多年轻少女失踪的事件，导致城市里人心惶惶。

    而那些失踪位置都有个共同点，躺着只死去的黑狗，还有一段话：

    「心中的阴暗就像只黑狗，一有机会就会咬住我不放，没有人能逃得过去。」

