    古道城，城主府。

    “殿下，探子传回消息，我们看到的楚然帅旗，实际上只是楚然从天元古城带来的千骑，而并非大军回援！”

    一句话，传入小王爷的耳中。

    小王爷平静的看着来报将领，沉默着。

    将领以为小王爷没听明白，便继续说道：“也就是说，我们是被楚然的帅旗旗号，吓得慌乱退兵，还为此折损了五万将士的性命……”

    “是我看不懂吗？用你多言？”

    不等这将领说完，小王爷便蓦然抬起头来，轻哼了一声。

    感受到小王爷的眼神，将领心神一震，随后连忙退下。

    在将领退走之后，小王爷才猛然拍案。

    怒吼道：“该死！”

    “混蛋！”

    “可恨！！”

    道道怒吼，仿佛要将心中的郁结完全吼出。

    他堂堂北疆王府小王爷，竟被楚然的区区几面战旗，给吓得丢盔弃甲，岂有此理！

    耻辱！

    奇耻大辱！

    这绝对是他小王爷，自起兵入关以来，受到的最大耻辱！

    哪怕是虎天关兵败，哪怕是一路退兵至古道城，都没有这一次的耻辱，来得更强烈。

    一旁，一直沉默的姬梦荷，看着眼前兄长，心中也不由得长叹了一声。

    以她对兄长的了解，根本不应该出现这样的情况。

    可却偏偏出现了。

    显然，这是兄长，被楚然打出阴影了。

    让他的兄长，早已经没有了刚起兵时的那份漠视天下人的傲气。

    心气被打没了，恐怕就很难再找回了。

    沉默良久，姬梦荷最终还是开口说道：“兄长，梦荷以为，现在天时地利人和，皆已不在我北疆王府，不宜再南征。”

    小王爷恢复平静，缓缓看向姬梦荷：“你是要我放弃吗？”

    话语虽然很平很静，但是在这份平静之下所隐藏的，绝对难掩的怒火。

    姬梦荷没有再开口，兄长的脾性，她很清楚。

    “梦荷。”

    小王爷深吸了一口气，尽力让自己用最平静的语气开口：“走到今天这一步，我不怪你，因为我知道，你也是为王府大业所考虑。”

    “可现在，事实已经明确的告诉我们，想要成就大业，就不能考虑其他，唯有实力，唯有战争，任何方法，都是镜中花水中月！”

    姬梦荷听着小王爷的话。

    她明白，兄长话语所指是什么。

    是她提议，让王府大军从濒近天月皇城之后，一退再退。

    也是她，为了迷惑皇族太子，让王府大军不损坏寒山城任何防御工事的退出寒山城。

    也是她，坚信太子会弑父夺位，进而导致天月朝廷内乱，北疆王府则必有可乘之机。

    可是最终的结果，却是狠狠的打在她的脸上。

    他们一退再退，楚然率军一进再进。

    他们不破坏寒山城防御工事，却变成了他们反攻寒山城的最大麻烦。

    太子弑父夺位发生了，朝廷内乱也发生了，可唯独，北疆王府的可乘之机没有出现。

    小王爷话语虽说不怪她，但这的确都是她的谋划，又怎么可能与她无关？

    “我已经足够高估楚然的能力了，却没想到，最终还是低估了他！”

    姬梦荷用力的闭上眼睛，现在的她，甚至有些不敢去面对兄长。

    她把一切都谋划好了。

    也想过，楚然会以何种方式，干涉这场朝廷叛乱。

    更想过，楚然可能会发动兵变，成功拿下皇城。

    可在她的预计之中，这个时间，就算不用一个月，至少也要大半个月。

    而且，还是在楚然将寒山城五十万大军倾巢而出的情况下。

    在这种情况下，他们北疆王府挥师南下，亦再无兵可阻，大半个月的时间，亦可轻易兵临皇城之外！

    届时，可一举拿下混乱的皇城，改朝换代，一统天下！

    但她却唯独没有想到，楚然的胆子是那么大，敢凭借区区十万铁骑，直接对皇城拥有四五十万守军的太子，发动兵变，并将四十万大军留守寒山城！

    最为关键的是，楚然不只是成功了，还只用了短短一天的时间！

    就算是四五十万头猪，让十万人去砍杀，一天也砍不完吧？

    这完全是不可能发生的事情，她又怎么可能会想想得到？

    “梦荷，你回去吧，回大荒城去，永远不要再来前线！”

    沉默中，小王爷突然的一句话，让姬梦荷的娇躯，狠狠的颤了颤。

    她难以置信的看着自己的兄长：“兄长，你……你要赶我走……”

    “去吧！”

    小王爷没有再看姬梦荷，直接对着殿外一声低喝：“来人，送小郡主去大荒城，没有我的准许，不准踏出大荒城半步！”

    “是，小王爷！”

    一名将领立刻走进殿内，对着姬梦荷做了一个请的手势。

    姬梦荷看了看这名将领，又看了看小王爷，红唇轻颤之间，道：“兄长，如今天月国已经变天，朝廷上下，已然一心，再无可趁之机，强行发动战争，只会……”

    “带走！！”

    不等姬梦荷说完，就在小王爷的一声断喝之下，被彻底打断。

    脸色煞白的姬梦荷，也被拉着离开了大殿。

    从此彻底告别北疆王府的决策层。

    ……

    “传令下去，征集城中百姓，修筑防御工事，令三军将士，尽快休整，随时准备战斗！”

    “派遣斥候，盯紧古道城，任何风吹草动，都要立刻传回！”

    “影杀，吩咐你在北疆境内的人，盯着北疆王府方向的动静！也传消息进皇宫，抓紧筹集兵马粮草！”

    回到寒山城城主府大殿，楚然立刻便下达了多道命令。

    寒山城中的一切，也都在有条不紊的进行中。

    看着大殿之中的罗安，楚然说道：“短时间内，古道城方向，可能不会再来强攻寒山城，这几天，你就尽量督促一下，加快修筑防御工事。”

    罗安点了点头：“明白，老大。”

    古道城内，小王爷只有兵马三十万，楚然又回到了寒山城，强攻根本不可行。

    不过，可以确信的是，一旦北疆王府的五十万援军进入古道城，战争将会立刻点燃。

    罗安突然开口说道：“老大，有没有一种可能，就是我们在北疆王府援军未到之前，主动攻打古道城？”

