    

    对方的速度很快，挥来的拳头带着劲风，高悦阳不知其深浅不敢硬接。

    低头躲过然后一个扫堂腿，见他没有中招，迅速站起来欺身上前就与之打了起来。

    宋宝珍早就看傻了眼，见两人打着打着往自己这边移动，这才反应过来。

    可惜地上的积雪没有清理，腿软了好几次都没能成功站起身。

    最后只好十分狼狈、丑态百出、连滚带爬的跑出一段距离这才停下来弯着腰大口大口的喘气。

    “咳咳咳……”

    冷冽的寒风灌了一肚子，再加上喉咙疼痛，使得宋宝珍不停的咳嗽。

    她刚想继续往家跑，突然想到了什么，眼睛一亮，向着同一条街的反方向快速离去。

    王宝磊不放心姐姐，又很好奇，所以回到屋里后，就一直趴着门缝往外瞅。

    当他看到低矮的院墙外边，姐姐与一个大男人打了起来，立马火急火燎的跑到里屋搬救兵。

    “不好了不好了，孟大哥，朱大哥，我姐在院门口跟个男人打起来了。”

    坐在炕上看书的孟孝礼一愣，随即连忙起身下地穿鞋。

    躺在炕上正在睡着回笼觉的朱明远忽的坐起身，震惊的瞪大眼：

    “啥，啥玩意？你姐跟人打起来啦？”

    王宝磊此时已经急红了眼，点头如捣蒜：“嗯嗯，朱大哥，快，快去帮帮我姐。”

    朱明远双眼放光：“等着，看你朱哥哥我大显神威。”

    可当他掀开被子着急忙慌穿衣服的时候。

    抬眼一扫，见孟孝礼抓起墙上挂着的大衣就要出去了，顿时急了：

    “唉唉，你等一下我呀！！”

    心中暗恼，一大早上的脱啥衣服啊！

    这下可好，等下出去后指定没自己啥事了。

    此时，知青院外的两人已经过了十几招，高悦阳力气身高都不如对方。

    但借于有着自由搏击的利落身手，不仅没吃亏，反而是对方挨了她好几下。

    赵大勇对于打不过一个女的虽然觉得很丢脸，可他就是有个不服输的驴脾气，当他的拳头又一次落空时，立刻改为肘击其头部。

    可就在这时，斜刺里飞来一脚猛然踹在他的肩膀上。

    “啊。”

    赵大勇猝不及防被踹倒在地。

    高悦阳转身抬眼一瞅，原来是孟孝礼。

    正要上前开口道谢，赵大勇急眼了，迅速的爬起来，二话不说就又孟孝礼缠斗在了一起。

    这两人的身高比起来，赵大勇要比孟孝礼矮半个头。

    赵大勇以为孟孝礼就是个文弱知青，男人跟男人打很合理，所以想在其身上找回点场子。

    只可惜，这他么也是练过的。

    只见孟孝礼伸出骨节分明的大手，一把扣住对方的拳头，抬脚踢向他的膝盖。

    “嗯哼。”

    赵大勇只觉得左边的膝盖一麻，不受控制的单膝跪在了雪地里。

    高悦阳眼睛一亮，嘿呦，原来孟孝礼还是个文武双全的家伙呀！！

    “住手。”

    众人闻声望去，见是吊着一天手臂，同样穿着身绿色军棉衣，身材高大面容很英俊的年轻男人。

    高悦阳看到他的身后不远处坠着宋宝珍，心下了然，原来是跑去搬救兵了。

    这个文中的男主秦川家，就与知青院隔着一家，昨天高悦阳下车时停留片刻扫了眼，所以他才这么快的赶过来。

    “赵大勇，怎么回事，不是让你回去复命，为什么还在这里逗留打架。”

    秦川板着脸冷声质问。

    孟孝礼见此松开了钳制对方的手，后退两步，并拉住跃跃欲试就要上去揍人的朱明远。

    朱明远老憋气了，完，还真没自己啥事。

    赵大勇快步走到排长身边，挺直背脊站好：

    “报告排长，我刚刚开车路过这里，发现那个女知青袭击宋同志，所以我就上前阻止。”

    “可是，可是我打不过她。”

    他越是说到最后，底气就越是不足起来。

    秦川看着鼻青脸肿的手下，气得脸色铁青，还好意思说出来，真是丢人现眼：“站到我后面去。”

    “是。”

    赵大勇脸如火烧般低着头灰溜溜的走到秦川身后站好？

    心里苦哈哈，完了，这次回去估计要挨处分了。

    “呼，呼，秦，秦大哥，你，你赶紧把那个姓高的女知青抓起来，她，她刚刚要杀我。”

    宋宝珍气喘吁吁的跟上来后，指着高悦阳对秦川的说道。

    王宝磊一听，眼神凶狠的瞪着宋宝珍，抬脚就要冲过去打她，但是被孟孝礼眼疾手快的拉住了。

    高悦阳用眼神安抚了一下便宜弟弟，然后向宋宝珍走去。

    宋宝珍见此，被其掐着自己颈项的一幕在脑海中浮现。

    立马害怕的大喊大叫：“你，你不要过来，不要过来。”

    然后一溜烟的躲到秦川身后，并想伸手拽住他的衣服。

    秦川似有所觉，眉头紧蹙的抬脚往前走了一步躲开。

    宋宝珍抬起的手僵在半空，脸色煞白。

    赵大勇见此愣了下后，嘴角直抽抽，差点没笑出来。

    高悦阳走到离秦川两步远的距离停下：“宋宝珍预谋害拐卖我弟弟，只是被我当场识破，她都要说出主谋是谁了，你的手下却突然横叉一杠子。”

    众人纷纷震惊不已，特别是孟孝礼，眼神冰冷如刀般，朱明远深知其为何如此，心中也很是无奈。

    赵大勇是完全不相信的，这么漂亮温柔的宋同志怎么去做犯法的事？

    宋宝珍红着眼睛，柔弱无助的盯着秦川的背影反驳：

    “我没有，你们不要相信她，她污蔑我。”

    高悦阳不屑的撇撇嘴：“那你怎么不敢直视我跟宝磊的眼睛，说你没有？你分明就是心虚。”

    宋宝珍愣了下，然后面露疑惑：“宝磊？”

    高悦阳泰然自若道：“不错，我弟弟现在叫王宝磊，你给我记住喽，他姓王，不姓宋，与你们宋家没有任何关系，以后不要在与你是他的堂姐而自居。”

    宋宝珍脑袋嗡嗡作响，她现在什么也听不到，只沉浸在自己的思绪里。

    宝磊，王宝磊，一个扫把星怎么可以配与自己同样寓意的名字。

    高悦阳不想再与他们浪费时间争论，直接放下狠话：

    “宋宝珍，你给我记住喽，如果我弟弟失踪了或者是出了其他的事情，我第一个找的就是你。”

    说完转身与孟孝礼他们点点头，一行四人回了知青院。

    宋宝珍想使坏没使成，高悦阳没有证据自然不能把她怎么样，日后，只能先防着些。

    秦川转身看了眼低头不知道在想什么的宋宝珍，狠狠咬了咬后牙槽，什么也没说的绕过她抬脚离去。

    等宋宝珍被冻的从思绪中回过神，抬眼一扫，发现周围早已没了秦川他们的身影，顿时气得咬牙切齿。

