    一天前。

    夜神侦探事务所。

    宽大的办公桌旁，千叶结衣望着夜神空，不解的问道。

    “让夜神君成为能吸引姬岛小姐的人？”

    “那种事，要怎样才能做到呢？”

    “简而言之，就是要尽可能多的去欺骗异性的感情。”夜神空解释道。

    “所以才需要我的帮助吗？”千叶结衣这才明白过来。

    但她随即又想到了什么，疑惑道。

    “不过，我已经知道了夜神君这么做的理由，所以不会觉得是被欺骗，即便是这样也可以吗？”

    “从理论上来讲应该行不通，所以我没打算欺骗千叶同学。”夜神空从桌子上拿起笔，在纸上快速写下了什么，随后递给了千叶结衣。

    “只是想请千叶同学以这样的方式，帮我发布一则消息。”

    “那个...我看一下。”

    千叶结衣接过，念了起来。

    “本人千叶结衣，宣布对以下言论负责......”

    “转校生夜神空，将与下一次学园月考时的第一位......约会！？”

    看到这里，千叶结衣捧着纸，怔怔的抬起头，神态呆若木鸡。

    “夜神君，这是什么意思？”

    “字面意思。”夜神空道，“麻烦千叶同学帮我扩散出去了。”

    “可这种事为什么一定要我来做？夜神君自己说出去不就好了吗？”

    “如果是出自千叶同学之口，不但可信度会大大增加，而且想必那些渴望证明自己比千叶同学要优秀的女生一定会分外投入，不是在乎约会的对象是谁或者是否真的去约会，而是‘胜过了千叶结衣’这个事实。”夜神空道，“所以由千叶同学来讲，才是最佳选择。”

    不，我觉得她们都会奔着约会来的......看着面前那张俊秀的面庞，千叶结衣不禁捏紧了手中的纸张，柔软的耳垂隐隐有些发红，小声道。

    “可...这哪里还是欺骗，这难道不是恋爱宣言吗？”

    “在别人看来的确不是。”

    “但在我看来，这就是一场彻头彻尾的骗局。”

    说着话的同时，夜神空右脚搭在左脚膝盖上，一副大佬坐姿的模样。

    指关节抵着太阳穴，自信道。

    “因为下一次月考的第一位，不是别人，正是我自己。”

    看着对方那副信心满满的模样，千叶结衣一怔，随即诧异道。

    “夜神君难道对自己这么有信心吗？秀之院学生的平均成绩，可是要比外面那些顶尖的公立高中还要高哦。”

    “就算困难也要做。”夜神空道。

    “如果说我的推理是正确的，那我就必须让自己相信自己有拿下月考第一位的实力，才能让这场骗局成立。”

    “如果这样都无法将姬岛小姐吸引来的话，那只能说明我的推理出现了问题。”

    “那如果出现了问题又会怎样？”千叶结衣忍不住问道。

    “千叶同学，如果我没记错的话，秀之院的入学指导手册里提到过，学考排名靠前者有优胜奖励吧？”夜神空放下腿，严肃的看向千叶结衣。

    “嗯，月考第一位有十万日元，期中期末的话有三十万日元的优胜奖励。”虽然不知道夜神空为什么这时候提这事，但千叶结衣还是点了点头。

    “所以说，如果推理出现了问题......”夜神空目光一凝，沉声道。

    “那我就更要拿下月考的第一位，拿钱去赔违约金。”

    ......

    场景回到秀之院高中。

    此刻，放学的四下钟声已经敲响，教室的学生已经基本离开，去到学园各处参加社团活动。

    橘红色的夕阳下，千叶结衣正坐在教室的课桌前，埋头整理着下午课上的知识点。

    笔尖划过纸张的沙沙声一刻不停，一行行清新娟秀的笔记自笔下流淌而出。

    自从高中开始，她的学习成绩一直都保持在秀之院前十的水准，甚至也拿到过年级第一。

    而整个秀之院，有能力竞争年级第一的人选，也就那么六七个人。

    其中包括她在内，共计五位女生，两位男生。

    据千叶结衣观察，今天那些女生都不约而同的拿出了与以往不同的干劲，大有年纪第一妾身势在必得的气势。

    想到这，千叶结衣动笔的速度不禁又加快了几分。

    如果按这个态势发展下去，那仍旧忙着调查姬岛小姐事件、没有时间学习的夜神君一定会输的！

    既然如此，与其将年级第一的桂冠让给别人，不如就由她千叶结衣拿下！

    不是为了和夜神君约会，只是为了守住夜神君的贞操而已！

    就在千叶结衣奋笔疾书的时候，教室的门突然被人拉开了。

    同班的川原香织向内探了探头，立刻看到了座位上的千叶结衣。

    她脸上顿时露出松了口气的表情，连忙跑了过来。

    “结衣酱，可算找到你了！”

    “香织酱，找我有什么事吗？”回话的同时，千叶结衣依旧笔耕不辍，目光寸步不移书本。

    看着专注的千叶结衣，川原香织却一下扑在书堆上，慌张道。

    “哎呀，先不要学了，听我说听我说，就在刚才，我和翔子准备回家的时候，看到你的夜神君和一个陌生的女生有说有笑的一起结伴离开了哎！”

    “陌生的女生？”千叶结衣手中的笔顿时一滞，随即仿佛意识到什么，双眸微微瞪大。

    她豁然站了起来，全然不顾带倒的座椅，按住了川原香织的胳膊。

    “那个女生，她长什么样子？”

    “结衣酱你不要着急...让我想想...嗯，虽然没看到正脸，但是看背影感觉很漂亮，有一头很漂亮的长发，穿着深青色的制服和黑色连裤袜，感觉不像是我们学园的学生。”川原香织绞尽脑汁的回忆道。

    深青色制服，黑丝......

    听到这话，千叶结衣脸上浮现出一抹难以置信的神色，愣愣的站在原地。

    是...姬岛小姐！

    夜神君的推理是正确的，姬岛小姐真的找上门来了......

    “结衣酱？结衣酱？你在听我说话吗？”

    川原香织试探性的在千叶结衣面前挥了挥手。

    千叶结衣这才反应过来，下意识的攥住了川原香织的手，焦急道。

    “香织酱，快告诉我，你是在哪里看到他们的，有没有注意到他们要去哪里？”

    “那、那个......我看到他们的时候是在中央大道那边，不过看他们的样子好像是继续要往前走.....”

    猝不及防下被攥住手，川原香织脸蛋忽然浮现出淡淡的红晕。

    结衣酱的手，好软好舒服哎......

    中央大道.......

    那个方向，是去往夜神君的事务所的方向！

    “香织酱，谢谢你来告诉我。”

    千叶结衣立刻松开对方的手，连书包也没有拿，转身急匆匆的奔出教室。

    身后的川原香织愣了几秒，连忙追出去，冲着千叶结衣的背影喊道。

    “结衣酱，千万不要冲动啊！”

    “说不定，对方只是夜神君的姐姐啊！”

