    顺利找到相关资料，大家都很兴奋。

    这里要补充一下，由于妖魔依靠吞吐日月精华来提升修为，其妖丹、洞元的位阶，主要取决于自身血脉，而不是像人类那样，可以用紫府秘药来提升。

    因此, 这些妖族子弟并不热衷于对外历练，自然也就没有太多从遗迹里得到宝物的经历。

    有了秦昼的收获，大家便再次散开去排查各种角落，看看还有没有漏寻的法宝器物。

    可惜了，能寻到一份资料已是走运，两个就不太可能了，毕竟石大小姐又不在这里。

    龙陇更加关心的，却是那份玉简里记载的信息。

    根据御剑所说，中央的环形山脉, 周围都有一层粘稠雾气，仙阶以下在其中如入泥潭，根本动弹不得。

    便是仙人，在其中也要费劲心力，与那雾气进行抗衡。

    然而，远古的玄武一族，在外围的某处建筑内，以玄龟秘法掘出了一条地下通道，深入到山脉之中的内层遗迹里。

    刚才看到这里，龙陇心里立刻生出一个方案来：

    让阿镜在这里定个坐标，然后等所有人都离开遗迹后，便让阿镜传送到这里来。

    这样的话，便无需和里头的那些仙人们内卷了。

    玉简里同时还记载, 遗迹里头有许多陷阱和敌人，便是仙阶对付起来也很吃力。

    前者可以靠阿镜的扫描绕开，后者可以靠阿镜的幻术避过。

    反正是找阿镜的本体碎片, 全都交给阿镜就完事了！

    这样想着, 龙陇便觉得计划无比周全, 简直可以说是无懈可击了。

    “注意了。”昆仑镜突然说道，“幻境又要来了。”

    “你那本体碎片对外界造成的影响，还没有被屏蔽么？”龙陇皱眉问道。

    “毕竟是我本体的能力，哪有那么容易屏蔽？”昆仑镜无奈说道，“我能给你预报一下就很难得了好吗？换做别人，被拖入幻境里还不自知呢！”

    “好好好，多亏了我的阿镜。”龙陇心想等下在幻境里，说不得还得有求于这破镜，因此也只能忍气吞声。

    数息之后，场景便忽然一变。

    龙陇只见自己正站在甲壳之上，旁边则是目瞪口呆的桂铃儿。

    脚下的甲壳，原来是一只巨大玄龟的背部。

    玄龟漂浮在茫茫的海洋之上，周围漂浮着无数相对更小的龟类，但每只龟都有差不多数百丈大小。

    空中则被龙族所占据，他们腾云驾雾在天上飞行，防范着周围一切可能的袭击。

    在两人的身后，同样站着许许多多化形模样的妖族, 青衣的是蛟龙族人，黑衣的是玄龟族人。

    大家神情都严肃无比，视线聚焦在龙陇和桂铃儿, 仿佛是等着两人开口。

    说点什么啊！桂铃儿以目光示意。

    龙陇心想也是，以这小龟的憨憨程度，你让她发挥什么急智，她肯定就无限重来了。

    因此，龙陇便转头看向离自己最近的蛟龙族人，问道：

    “你觉得如何？”

    “族长。”对方毕恭毕敬地说道，“和玄龟一族的联盟，是您的祖辈定下来的大策，我人微言轻，不敢妄议。”

    于是龙陇和桂铃儿便恍然大悟。

    也就是说，两人扮演的是蛟龙、玄龟两族的族长，这里是两族签订战略联盟协议的会场。

    “那还不简单吗？”桂铃儿大喜过望，“签！”

    不是，你那么开心做什么？龙陇也很是无语。

    如今的蛟龙一族和你们玄龟一族，早就中止了联盟合作不是吗？

    不过既然没有重来，说明剧本里的这个玄龟族长，同样也是一个脑子进水的货。

    这样也好，她倒是本色出演了。

    再参考刚才那族人回答自己时的恭敬姿态，资深演员龙陇立刻便在心里勾勒出蛟龙族长的人物形象来。

    谷踒

    他便威严霸道地说道：

    “嗯，签吧。”

    后方的蛟龙族人和玄龟族人，立刻将合约呈递上来。

    两人便执笔签名，一式四份。

    签完之后，桂铃儿便将龙陇的双手用力握住，说道：

    “从此以后，我们两族便是盟友了！”

    见她情真意切的模样，龙陇一时间也不知道对方只是在扮演，还是在暗示自己什么。

    难道这小龟不是憨货，而是大智若愚？

    龙陇认真思索片刻，便决定不去思索憨货在想什么，而是同样将演技飚起，严肃说道：

    “不错！从今以后，你我两族便合称玄武！”

    身后的蛟龙族人和玄龟族人们，便识趣地欢呼起来。

    又过了一段时间，前方便有人过来汇报，说已经抵达了东皇界的北极磁点。

    场上又奇怪地肃静下来，所有人都重新将视线投向两位族长，仿佛在等着他们说些什么。

    龙陇沉默片刻，正要开口，忽然眼前一黑。

    重来了！

    “阿镜！”他在心里责怪说道，“这幻境的扮演机制，怎么那么像你的同步值要求啊？而且难度也太高了，连要扮演的剧本都不知道。稍微一個没留神，就直接重来了啊！”

    “能不能不要老是折腾出这种刁难别人的东西？做个好镜行不行？”

    昆仑镜也叹了口气。

    换做以前，它大概又要不得其解，只能委屈地为自己申辩。

    不过这么多年过去了，它也从陈观水那里汲取了不少经验，便随意地应付说道：

    “好好好，是我不对。你赶紧将我的碎片找回来，我替你教训教训它。”

    龙陇：？？？

    等下，什么叫“替我教训它”？说白了，你的碎片惹出来的麻烦，你居然还全部推到它的身上是吧？

    屑！太屑了！伱的人品就像碎屑一样啊你知道吗？

    他这边一时无话可说，也只能按照之前的套路，和桂铃儿继续演了一遍。

    第二次重复剧本，桂铃儿的演技就很勉强了，连签订联盟协议之后的喜色也懒得装。

    签完协议，龙陇立刻吸取上次教训，转头问道：

    “北极磁点到了没有？”

    “还未。”对方连忙说道，“大约还有四五里。”

    “其他工作，都准备好了吗？”龙陇迅速摆起威严的架子，厉声问道。

    “回族长，都准备好了！”那蛟龙族人连忙答道，“长霄长老说过，搭建秘境的阵法师已经准备就绪，其余族人的工作职责也已经分配下去了。等抵达北极磁点，长老就会亲自指挥督建！”

    搭建秘境？

    龙陇瞬间便明白过来。

    这秘境，想来指的就是后来蛟龙一族居住的“北溟梵洋”秘境了。

    联想到后来蛟龙一族和玄龟一族的联盟破裂，再到玄龟独占了玄武名号，和麒麟一族联盟。然后是应龙失踪，蛟龙失势，玄龟在北洋到处搜捕蛟龙，却始终没有寻得北溟梵洋的位置……

    “桂族长。”龙陇立刻笑道，“既然协议已经签订，就将我们的族人和材料放在这里好了。”

    桂铃儿：？

    这连上下文都没有，她也没明白是什么意思。

    不过见没有重来，小龟也就顺着他的意思，吩咐旁边的族人道：

    “那就停在这里吧。”

