    “兄弟们，我有个大胆的想法……这哥们的女朋友，其实是女鬼！！”

    “有道理！！要不然带纸钱干嘛？”

    “只要胆子大，女鬼放产假？”

    “贞子竟是我女友？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “我头都笑掉了。”

    “楼上的你小心，小心贞子姐姐给你来个‘真笑掉头’！”

    “这特么是恐怖直播间么……”

    卜云女朋友的父母，都已经入土为安了。

    上门不带纸钱，那带什么？？

    不过卜云自己没反应过来，被萧羽的话，以及水友们的调侃恶搞，吓了个够呛。

    “萧大师，我女朋友，已经死了？？”

    萧羽哭笑不得！

    “你说什么胡话呢？我是说你女朋友的家人，已经没了。所以不用这么忐忑紧张。到时候三拜九叩，礼节做足，诚意表现好，就行了。”

    卜云恍然大悟：“哦哦！太好了，吓死我了！那就没事了，嘿嘿，萧大师，太感谢了，那我先断开了？”

    “等等。”

    卜云脸色一紧。

    不是吧？

    萧大师每次突然说等等，突然拦住别人，那一定是还有什么更重要的事情！

    想到这，额头上顿时冒出了冷汗。

    不会是我命不久矣？或者身怀绝症？亦或者女朋友出轨？？

    萧大师，别吓我啊！

    “怎、怎么了？萧大师，您还有什么吩咐吗？”

    萧羽笑了笑：“先别紧张。”

    只是，他的笑容落在卜云的眼里，就有些深沉，还有些意味深长。

    卜云心里狂跳，总觉得会有很不妙的事情要发生。

    更加紧张了！

    萧羽：“卜云先生，我算出你女朋友的父亲身上，曾经发生了一些事情，或者说是一些遗憾，虽说当事人已经死了，但作为他的女婿，有些事，我觉得你还是非常有必要代替他完成的。

    俗话说得好，一个女婿半个儿，你觉得呢？本来这事找你女朋友说可能更合适，但既然是你获得的算命资格，那我就跟你说也一样。”

    卜云：“您说得对，但是，到底是什么事情？”

    “直接说，可能说不清楚，我想，我还是跟你讲个故事吧，得从头开始。”

    卜云：“哦？好的，那我洗耳恭听！”

    “萧大师故事会开课了。”

    “小朋友们坐好，听故事了！”

    “你礼貌吗？萧大师的故事每次都让我破防！”

    ……

    萧羽不知道也就算了，可既然顺手算出来了，知道了，那就不能无视了。

    “从前，有个男人，他从小家境富裕，在当时那个年代，万元户还是‘土豪的象征’的年代，他家的年收入就已经过万，属于金字塔顶端的土豪。在绝大多数人还吃不起饭的时候，他却每天享受着花天酒地的生活……”

    “跟所有的富二代一样，从小锦衣玉食的生活，让他对钱没有具体的概念。”

    “但跟其他富二代不同的是，渐渐长大后的他，迷恋上的并不是玩女人，赌博，花天酒地，而是某个常人可能一辈子都无法理解的兴趣爱好：捐赠。”

    那个男人，叫杨东，卜云的女朋友杨柳的父亲。

    养成这个爱好的初始理由，很简单，就因为16岁的某天，杨东他们那发生了一场饥荒，大家都在啃树皮，人人饿的头昏眼花，就差易子而食了。

    那时候，那个锦衣玉食的男人还无法理解，为什么会有满大街的人连饭都吃不起，明明在他们家，连养的宠物都是天天吃大鱼大肉的。

    当杨东路过一个米店时，发现有个女人，跪着在讨米，却被店家无情赶走打骂。

    当时他偶然发现，自己兜里的零花钱，一张十元和几张一元的钞票，如果换算成粮食，拿来买米，可以买上百斤，可以救几十个面前的穷女人。

    对钱没有概念的他，放弃了逛街消费的念头，只因一时的怜悯，他做出了改变一生的决定，买米救人，不光是那个女人，连带周围其他快饿死的穷人，个个见者有份。

    那一天，当满大街的人都呼啦啦的跪在他面前，磕头道谢，歌颂他是救苦救难的活菩萨的时候，当那个女人看着他的眼神，是如此感激的时候。他感觉到了前所未有的满足和喜悦。

    于是从那以后，他天天拿着零花钱上街买米，天天有无数个饥民难民排着队等待他的出现，乐善好施，也成了杨东最大的喜悦和一辈子的爱好。

    但后来，随着改革开放，大家的日子都开始好过了，偏偏杨东家因为固步自封，资产的增加没有跟上潮流的脚步，过了十几年还是万元户的程度，可那时候的万元户，已经开始普遍了，大家工资也都从十几块变成了几十上百。

    再加上杨东花钱大手大脚，种种原因，导致他家从原本的土豪阶级，渐渐变成了中产阶级。

    到了中年时，杨东也成了家，生了个女儿杨柳，虽然算不上土豪，但生活还是衣食无忧，有房有车，还有自己的工厂。

    但对于自己的爱好，他还是无法放弃，前前后后资助了四百多个贫困的学生。

    这样子的‘长期败家’行为，把他的家产很快就败光了，加上工厂效益每况愈下，后来还倒闭了。

    收入没了，资助的学生自然也越来越少。

    直到40多岁的时候，杨东还检查出了癌症，面对高额医药费时，他才意识到，自己应该给女儿留下一些家底，于是停止了捐助，也打消了看病的念头。

    于是。

    杨东死了。

    杨东的老婆，因为悲伤过度，哭天抢地，一口气没缓过来，也死了。

    “……杨东老先生捐助扶贫，是基于‘兴趣爱好’，他有个不敢对别人表达的内心最深处的秘密，他自己觉得很羞愧，很羞于启齿的秘密。那就是‘他帮别人，其实就是为了得到别人的感激，获得满足感’，这跟‘活雷锋，活菩萨’，跟那些真正大公无私，大爱无疆之人的行为，没有可比性，因为他觉得自己属于是‘有目的的帮人’！”

    “而他的遗憾，就是没能亲眼见到自己资助的学生，来感激他。他有个不敢说出口的愿望，他希望自己帮过的所有人，能一起跪在他的面前，所有人恭恭敬敬的对他说一声，谢谢。

    就跟他年轻时候，饥荒那年一样。”

