    落城不是第一次来，之前凌晨曦来的时候，邵慕辰也已经好好的陪过她逛过了。

    这次来，主要就是要看望邵慕辰的。

    所以，其实去哪里都无所谓，或者做什么也无所谓，跟邵慕辰待在一起就好。

    一早上，她打扮了几个小时，衣服头发妆容，都要求完美。

    既要漂亮，也要考虑到各种可能的情况，决定不能允许自己在邵慕辰的面前，表现出不好的一面来。

    尤其，现在外面天气炎热，容易出汗，妆容更容易花，当然，防护也得做好，不能来一趟晒黑了，就欲哭无泪了。

    她确定自己已经好了之后，才给邵慕辰发信息。

    而邵慕辰早就在对门的房间内，不知道做了多少事儿了。

    当然，男士等待女士，多长时间他都得适应。

    尤其，他从小就被自家妈妈和干妈，以及身边的女士教育，对女孩子要温柔，要绅士，要懂得等待。

    当然，对待她们口中的白莲花啊，绿茶婊啊这种女人，也绝对要对待敌人一样。

    至于她们说什么绿茶婊，白莲花，小学的时候他就被母亲给灌输了不少，怎么样鉴别女人到底是好的还是不好的，哪些是高段位的鉴别，邵慕辰小时候就被灌输这种信息的时候，真的是非常不理解女人。

    怎么还会有这样的人？或者说女人还会这么分析女人？表面的好，不代表内心的好，内心的好，表面上不一定展现出来，真的是很复杂。

    后来邵慕辰见到的女人多了，就明白了母亲口中的各种坏女人的伪装了。、

    不过，话题扯远了，如今，邵慕辰只对等待女人这方面，有足够的准备。

    想来凌晨曦这小姑娘，每次视频都要保证美美的，更不用说要出门玩了。

    她准备的时间肯定不会太短。

    上午十点的时候，凌晨曦终于给他发信息了。

    邵慕辰合上电脑，起身，换了一件衣服，就去敲对面的房门了。

    凌晨曦开门，小姑娘果然打扮的漂亮，清爽的柠檬黄的连衣裙，一双半根的凉鞋，皮肤白的发亮，头发编起了两个辫子，辫尾可爱的翘起来，脸上看不出太多妆容的痕迹来，却格外的好看，手上还拿着一个帽子和墨镜，背着小斜挎包，小脸儿一展笑容，脆生生的开口。

    “慕辰哥哥，我好了。我们出发吧？”

    邵慕辰笑了下，低沉的声音溢出来。

    “真漂亮。”

    凌晨曦闪着笑意的目光，可爱的歪了歪脑袋，上了腮红的脸颊，越发红了点。

    不过，她摸了摸自己的头发尾巴，自恋的挑眉。

    “我也觉得，我很漂亮。”

    邵慕辰轻笑了声，“走吧。”

    两人走出酒店，直接上了邵慕辰开来的车。

    “想去哪里？”

    凌晨曦想了下，“去你学校吧？”

    邵慕辰转头看了一眼凌晨曦，她无辜的眨着眼睛，“怎么了？慕辰哥哥？”

    "没什么。”

    只不过，这个小姑娘心底的那点子算计，他很明白。

    凌晨曦偷笑着，觉得自己无比的机智。

    在学校走一圈，然后如果碰到他的朋友啊，同学啊，或者认识的人的时候，凌晨曦的目的就达到了。

    至于再多的，反正也不急，也没听说慕辰哥哥身旁有什么女孩子，她就是唯一一个。

    不过，凌晨曦的目的没达到，自己倒是先被打击了一番。

    事情就发生在两人去往邵慕辰学校之后，两人并肩走在校园内，当然天气炎热，基本上什么人都行色匆匆，唯有树荫下，或者是阴凉处，才聚集一些人。

    她带着小帽子跟邵慕辰边走着，嘴角的笑容始终都挂着，眉目之间都没有断过笑容。

    “慕辰哥哥，你们学校的女孩子，好漂亮啊！尤其西方女孩子，又性感，身材好，而且还热情，是不是？”

    带着陷阱的问话，邵慕辰不知道是否感受的出来，反正他的回答也很坦然。

    “可能吧。我不是很熟悉。”

    “也对，慕辰哥哥不会没事儿去观察人家女孩子的。”

    她谄媚的一笑，邵慕辰深深的看了眼小姑娘，而小姑娘的笑容越发灿烂。

    邵慕辰觉得小姑娘的小心思都用在试探上了，没有随着她的心思转，而是直接反问，“晨曦心中，我是那样的人吗？”

    凌晨曦立刻摇头，“当然不是了，慕辰哥哥肯定不是。”

    “那就是了，而且，我也答应过，结束学业回国之前不会谈恋爱，所以这里的女孩子什么样子，对我来说，不重要，她们还不如我的一片论文重要。”

    凌晨曦立刻附和，小鸡啄米似的点头，“对啊对啊，还是学业重要。”

    邵慕辰看着她笑弯了眼睛，忍不住伸手屈指，弹了下她的鼻头。

    “唔……讨厌。”

    凌晨曦捂着鼻子，抗议的看着邵慕辰，而他只是宠溺的笑着。

    在这样的眼神中，凌晨曦有些招架不住，这眼神太让人容易沉溺其中，她被看的心都酥了。

    凌晨曦正不知道该如何让自己没有这么沉溺的时候，身体突然被人给推了一下。

    凌晨曦踉跄了一下，被邵慕辰迅速的揽到了怀中扶着，而突然出现的几个女孩子，嚣张的很。

    每个人面上都不善，扫过凌晨曦，再看着邵慕辰。

    “邵慕辰，这是你的新欢？这就是你不顾严云舒的感受的原因？你这个贱男人，严云舒为了你一片痴心，可是你竟然在她最难的时候还找新欢？你还是不是男人？”

    这个质问邵慕辰，那个直接呵斥凌晨曦，“我告诉你，邵慕辰是严云舒的人，你最好离他远点，不然要你好看。”

    凌晨曦还有些懵，而邵慕辰却已经搂着凌晨曦，将她按在胸口，然后才眸光狠厉的看向几个女人。

    这几个以前是在严云舒身边的，是她的狐朋狗友。

    没想到，严云舒现在面临牢狱之灾的时候，这几个人竟然还能惦记着她。

    不知道是严云舒真的让这几个朋友喜欢，还是她有别的手段。

    但是不管什么手段，邵慕辰直接警告几人，“滚！”

