    

    “喂喂喂喂！你这是要带我去哪里？”李鑫岩一边被佟丽娅拉着跑着，一边叫道，可佟丽娅根本没有停下来的意思，几乎是拖着他离开了中心医院。

    两人已经离开中心医院有两公里多远了，地道里的灯光变得越来越昏暗，两边的灯也越来越旧，显然这里越来越偏僻。对于跑步来说。李鑫岩自然不是什么问题，可一个护士能有这么好的体力，倒是十分出乎他的意料，而且这护士……到底想做什么？为什么会跑向一个极为偏僻的地方？

    李鑫岩觉得有些好奇，但她不回答，便也不再说什么，自然她不是要做什么对自己不利的事情，难道她要带自己去看什么？

    直到过了一座空调站，佟丽娅才停住了脚步，前前后后仔仔细细的看了看，然后认准了一扇已经略有些锈迹的小门，一脚踹了上去。铁门嘎吱一声被踹开了，里面透出微微的外界光线。

    “这个门越来越不好打开了。”佟丽娅说道，然后一矮身，钻了进去。李鑫岩犹豫了一下，不明所以地摇了摇头，将各种猜测摇出了脑袋，也钻了进去。

    门后是一道短短的地道。地道里面十分潮湿，地道彼端传出哗啦啦的水流声音，这里竟然是通向山谷中的一条暗道！李鑫岩从地道里面钻了出去，迎面一阵充满潮气的山风吹过来，不由得他心神一畅。通道外侧是一个较为宽阔的河谷，刚才的出口正是位于河谷拐弯的C字型外侧的山崖下，脚下是一道大大小小的圆形石头铺成的一道缓坡，缓坡很宽，慢慢伸向缓缓流动着的一片水湾，从青山里面绕出的一条大河在这里流势缓慢下来，形成一个C字型的大大的弯道。佟丽娅已三下两下奔到了水岸边，捧起清澈的河水，细细在洗着脸。

    “这是哪里？很清爽的一个地方啊！”李鑫岩四处张望着，颇为惊讶地说。

    佟丽娅将脸洗干净，甩了甩手拉起护士服擦了擦脸，走了过来：“这里是什么地方，重要么？……这花是送我的么？”她在护士服上抹了抹手，然后一把抢过了李鑫岩手里的山花，凑到鼻子跟前轻轻闻了闻。

    对于如此毫不掩饰的“抢夺”，李鑫岩愣了一下，随即笑道：“这一路的狂奔，还好，这花我还抓着没散掉。……”他正说着，还没回过神，佟丽娅一个前扑，扑到他怀里，紧紧抱住了他。这拥抱似乎酝酿了很久，显得很沉重。但李鑫岩心头这感觉闪现之后随即消失了，看来自己这花没献错。

    “你……你……你没事吧？”他抬着双手举在空中，他不知道该抱住她还是该放下。想了想，还是轻轻地抱住了她。这……自己……有些喜欢她是没错，当然，漂亮的姑娘对于他这样的单身汉来说的确有不小的吸引力，可是难道她会对自己也有意思？

    可是……好像又不太对吧？佟丽娅看上去好像有其他的情绪，莫非……她将自己认成了某个令她伤心的人么？她的过往如果有个战士男朋友，这一点倒是十分能够解释目前的这种情况。李鑫岩一边胡思乱想着，一边轻轻拍着佟丽娅的后背，安慰道：“你……是不是以前认识什么人？我……让你想起了他？”

    “别吵！别动！”佟丽娅道。

    佟丽娅自顾自紧紧抱着李鑫岩，双眼闭着，也不知道在想什么，李鑫岩只好就这么站着。

    从他的方位，看不到她的耳后又一个金属质地的银色蜘蛛，在顷刻间恢复成一支钢笔的样子，重新隐入了她的衣袋之中，他不知道，方才两人拥抱着的时候，这小小的机械生物在他的背后放射出数道五彩斑斓的微光，对他的身体已经进行了全方位的扫描，包括那些不同于常人的骨骼。

    直到银色蜘蛛变成钢笔，佟丽娅才略略松开了手。

    “这些年，你过得……好么？”佟丽娅将头贴在李鑫岩的肩膀上，问。

    “我们之前认识么？”李鑫岩不解，扶着佟丽娅的肩膀，将她的脸挪到自己面前，反问。

    佟丽娅却看着他，什么也不说。

    天渐渐黑了，河滩上燃起来一堆火，山谷里渐渐有野鸟的叫声，显得空灵而幽深。佟丽娅手里拿着两根树枝，树枝上穿着两只鱼，虽然没有佐料，但是烤鱼香味却越来越浓。

    “你……虽然是护士，但是看起来你做东西也会很好吃。”李鑫岩试探道。佟丽娅一直没有说话，他也不知道该说些什么。

    佟丽娅终是抬头甩给李鑫岩一个微笑，道：“你觉得……你在基地吃的东西味道好么？”

    “还好吧。”李鑫岩回答，“大家都吃的一样的，感觉也没什么，虽然肉食不多，但是行动组的后勤部门还是很有手段的，能把蔬菜做得很棒，所以感觉吃起来还是很不错的。在这里我第一次发现有些植物的根也能吃，这在766基地想都没想过。”

    佟丽娅道：“在766基地，你们主要吃什么？”

    “配给的食品，有时候会自己打些野鸡什么的，比在基地吃的好些。那里是山林，人迹罕至，野兽就不少，所以生活还过得不错。”

    “看起来你很喜欢那里的生活？”佟丽娅问。

    “嗯……也不是，虽然那里吃的比较好一些，但是在那里待上八年，也会觉得有些闷。人，毕竟是群居动物。”李鑫岩回答。

    佟丽娅的脸上看起来又有些伤怀。猜测自己的话可能又触到了她的什么心事，李鑫岩于是立刻转换话题：“不过，基地的生活也不错，这里有医院，总比山上要好，这里受了伤，可以有人医治，在山上受了伤只能自己扛着……你看，基地里面还有女护士，我们在山上的时候都只有战士，互相包扎伤口，手都重的很，根本不能比不上医院里的护士来的轻一些。”

    佟丽娅一面看看烤鱼是不是熟了，一面笑道：“我们手轻么？”可是，她的语气却像是在自言自语。

    “那是当然。”李鑫岩映着火光心中莫名一激动，抓住佟丽娅的手，看着她的眼睛回答，他的眼睛里引出来的的，是正燃得正旺的篝火。

