    顾婉凝僵住，箫九儿的反应也没比她好到哪儿去。

    顾炎说完话，看向詹千山。对上视线后，微微点了下头。

    “打扰詹老了，你们继续。”

    他说完转身离开，头也不回。

    顾婉凝僵了片刻，她动作缓慢地抬手摸了摸自己被打的脸颊，然后跑开，很快就消失在了众人视线里。

    操练场上，气氛低沉到让人窒息。

    箫九儿歪头看向詹千山，想起另一种可能。

    对于今天的事，詹千山肯定是事先知道的，不然如何配合顾婉凝演这么一出戏？

    或者也可以说，看上这宝剑的并不一定是顾婉凝，而是詹千山？

    箫九儿冷笑出声，引来詹千山的注视。

    她不卑不亢的对视回去，调侃：“詹老辛苦了，时间还早，我们去练咒术了。”

    箫九儿带着夏染几人离开，远离人群，她重重叹了口气，脸上笑意消失。

    夏染看着她，低声感慨：“刚才真是吓死我了，那个九州公主还真是会搞幺蛾子。”

    秦白竹：“还好太子没有帮她，不然咱们真是浑身是嘴都说不清了。”

    箫九儿现在倒是宁愿顾炎帮了顾婉凝。

    她想起昨夜谢景安说的话，心中不安，匆匆前往竹林。

    她过去的时候顾炎正坐在北慕寒那儿，似乎是在和他说刚才发生的事情。看见箫九儿来了，愣住。

    顾炎：“你怎么回来了？不是在上课吗？”

    “你刚才怎么会在那里！　？”

    “……我去找你的啊，我今晚要回九州，所以想去和你打个招呼。”

    箫九儿瞳孔一震，北慕寒看出她的不对，在意问道：“怎么了？”

    箫九儿没看他，只是定定望着顾炎，厉声说道：“你不准走！”

    顾炎怔了一下，问她。

    “为什么啊？你总得给我个理由吧？”

    “我不让你走，赶走就把你的腿打断，这个理由够充分吗？”

    箫九儿直接放狠话，顾炎听后若有所思。

    “你是怕我走了以后顾婉凝欺负你吗？那你不用担心，有北爷……”

    “你哪只眼睛看见我怕她了？”箫九儿幽幽看向北慕寒，“不准他离开星辰，否则我找你算账！”

    北慕寒：“……遵命。”

    箫九儿见他点头，松了口气。瞪了顾炎一眼后，转身出了房间。

    顾炎一脸迷茫：“她为何不准我走？”

    “不知，你去问问？”

    “我不敢，你去。”

    “行吧。”

    北慕寒不急不缓地起身，出去后追上箫九儿，直接把人拽进了自己房里。

    北慕寒把人按在了墙上，垂眸看她，发问。

    “给个说法，怎么就突然舍不得他走了？”

    “谢景安没和你说？”

    “关他什么事？”

    箫九儿没想到谢景安嘴这么严，连他都没说，便把昨夜的事告诉了他。

    箫九儿：“他在这个时候突然要回九州，我总觉得不对。”

    北慕寒微微皱眉。

    “按你这么说的话事情确实有些蹊跷，九州那边今天突然传来消息，说有急事让他立刻回去。但究竟是什么急事又没有提及。”

    “除非那老皇帝驾崩，不然谁都别想让他回去。”

    “如果真的是老皇帝驾崩呢？”

    “……你心眼怎么这么坏，诅咒人家死。”

    “小祖宗，是谁先提起这茬的？你倒是把自己推脱的干净。”

    北慕寒低下头压了上去。

    狭窄的墙角处内，连空气都变得有些暧昧。北慕寒亲了亲她的嘴角，见她闪躲抗拒，眼中闪过一抹失落，语气有些埋怨道。

    “你对他的事情倒是上心，也不知何时才能待我如此。”

    “你那么厉害，何时需要如此？”

    “这话听起来倒也有几分道理。所以九儿的意思是，倘若有一天我变成像顾炎一样，你就会多在意我了？”

    北慕寒追问不停，箫九儿微微蹙眉，像是在认真考虑这个问题，又像是拒绝回答这个问题。

    屋内安静下来，两人四目相对，一时间谁都没说什么。

    最后的沉寂是被北寅打破的，他感觉到屋内两人的灵压，敲了敲门。

    “方便我现在进来吗？”

    箫九儿听到他的声音，条件反射地把北慕寒推开，有些慌张地走到桌边走下。

    北慕寒无奈地叹了口气，转身把门打开，目光幽怨的盯着北寅。

    “别这么看我，我可是带了好消息来的。”北寅大步走进房中，直接坐到了箫九儿的身侧。“咱们找的东西有下落了，不过出了点意外。”

    他说完这话，还特意看了一眼箫九儿。箫九儿见状，赶紧起身。

    “你们谈，我先走了。”

    “不必，没什么是不能让你知道的。”

    北慕寒走过来把人拉住，看向北寅，问。

    “什么意外？”

    北寅：“有消息称，他们抓住了墨白。”

    箫九儿呼吸一窒，双眸睁大，心急问道：“消息从何得知？什么时候的事？墨白现在人在哪里？”

    北慕寒皱了下眉，北寅看着两人截然不同的反应，淡笑不语，一副看热闹的架势。

    箫九儿：“你笑什么？快说啊！”

    北慕寒撇撇嘴，有些后悔道：“早知道就不留你了，他的事我可不想理会，抓就抓吧，死了我更痛快。”

    “北慕寒！”

    “你瞧，明明什么都不记得了，偏偏还一副死活要护着他的样子。”

    北慕寒越说心里越不是滋味，给自己倒了杯凉茶一口饮下，继续目光幽怨去看北寅。

    北寅被气笑了，“惹你的是她，你小子瞪我干什么？墨白被抓你可以不管，但如果他是找到了归元丹后，才被抓住的呢？”

    北慕寒眸光一闪，他一直有派人暗中追查九儿灵脉和归元丹的下落，他知道墨白那边也一直在找，所以这消息也并不是不无可能。

    但墨白那只狡猾的狐狸怎么可能会被那群人抓住？这就很让人怀疑了。

    北慕寒：“消息哪儿来的？确认过了吗？”

    北寅：“洪荒那边咱们的人亲眼看到的。”

    北慕寒：“是真抓到了，还是那臭狐狸的幻术？”

    北寅：“就算是幻术也不是他们能分辨出的，所以我才来问你，要不要去确认一下？”

