    “李简，你这话是什么意思？”

    房玄龄等人齐齐看向李简，聪明如他们，岂会看不出李简想要挑拨离间？

    “你休要污蔑陛下。”

    李简微微一笑：“耳听为虚眼见为实，既然你等不信，那本帝就让你们亲眼见见李世民的德行。”

    “你想做什么？”

    他们看着李简，心中生出一股浓浓的不安。

    李简没有说话，只是撇下文武百官，带着程咬金尉迟敬德等人来到了死牢当中。

    死牢里边，暗无天日，空气阴沉的可怕。

    刚刚进入此地，就能够听到从里边传来的李世民的怒吼声。

    “李简，你这个逆子，竟然敢将朕光在这死牢中，朕再给你最后一次机会，赶快将朕放出去，不然朕一定要诛你九族，让你死无葬身之地！”

    李世民的谩骂声极为刺耳，程咬金等人都感觉脸上躁得慌，简直要听不下去了。

    “你们就待在这里吧，我先去会会李世民。”

    李简把程咬金等人留在原地。

    不过他们所站立的位置，距离李世民所在的牢房并不远，距离近到不管李简和李世民说什么，他们都可以听得清清楚楚。

    “李简到底在搞什么鬼，他想要让我们听什么？”

    待得李简离开后，尉迟敬德惊疑不定的道。

    “不管他想要做什么，但我们现在都落在了李简手里，毫无人权可言，也只能任由他处置了。”

    房玄龄苦笑：“或许，他想要让我们看他如何折磨陛下吧，以此来逼迫我们臣服于他。”

    “若真是这样的话，那李简就太歹毒了，俺老陈非得杀了他才行！”

    程咬金瞬间怒目圆睁。

    杜如晦劝道：“现在这一切都只是我们的猜测而已，具体情况如何，还是先看看再说，如果他真的开始折磨陛下，我们再去营救陛下也不迟。”

    “就算最终营救失败，但是，我们也可以跟着陛下一起共赴黄泉，继续效忠于陛下。”

    而在他们对话的时候，李简已经出现在了李世民的面前。

    自从被关入死牢，李世民彻底疯了，不断谩骂李简，就是为了能够见到李简一面，寻求离开死牢的机会。

    如今，李简终于出现。

    本来还瘫坐在地上的李世民，豁然从地上站起来，情绪激动的敲打着铁牢门，对着李简大吼道：“李简，快放了朕，快放了朕啊！”

    李世民情绪波动异常剧烈。

    当初在龙国的时候，他就跟现在一样被李简关在死牢里，度过了生命里最黑暗的一段岁月，只是，他万万也没有想到，如今的他，又再次被李简关入了死牢，并且，还是长安皇宫之中的死牢。

    这不仅是身体上的折磨，更是心灵上的折磨。

    他还从来没有受过如此奇耻大辱。

    “放了你？你觉得我会轻易放了你吗？”

    李简似笑非笑的看着李世民。

    “你要杀了朕？”

    李世民脸色豁然变了。

    “你做了那么多的错事，如果就这么把你杀了，岂不是太便宜你了？我小姨的仇，还没有找你报呢。”

    李简摇摇头，转而淡淡的道：“不过，我现在倒可以给你一次活下来的机会。”

    “你又岂会如此好心？”

    李世民根本不相信李简的话。

    李简耸耸肩：“既然你不相信，那就算了，我走了。”

    “等等！”

    不过，李简刚刚转身，李世民就忍不住喊住了他。

    “你所说的机会，到底是什么？”

    “看来，你比我想象中的更怕死。”

    李简轻蔑的扫了李世民一眼，也不管李世民那涨得通红的脸庞，而后缓缓道：“我本来想要拉拢被你关在天牢中的程咬金等一行人，让他们为我所用的，只是他们实在不识抬举，不肯归降。”

    “所以，我需要你替我完成这件事，等他们愿意归降后，我便可以给你嘉奖，放你离开死牢，甚至，放你离开长安。”

    “你手下人才济济，还需要程咬金等人为你效力？”

    李世民身形剧颤，满脸诧异的看着李简。

    李简微微一笑：“这几个人都是有大能力者，留下他们为我所用，比杀了他们要划算得多。”

    “你以为谁都跟你一样，将这些能臣都关在天牢中？”

    突如其来的嘲讽，让李世民脸色阴晴不定。

    将房玄龄杜如晦等人关在天牢中，确实不是什么理智的行为，他当时也是为了发泄心中的愤怒，才会做出如此愚蠢的行径。

    只是，现在被李简当着面嘲讽，属实相当难堪。

    “朕可以让他们都效忠于你，但是，在朕办到这件事之后，你真的会放了朕？”

    李世民根本不敢轻易相信李简的话，毕竟此人在他眼里就是大奸大恶之人。

    李简呵呵一笑：“你除了选择相信我，还有第二个选择吗？况且本帝说话向来言而有信，相信你也应该有所耳闻。”

    李世民脸色不断变换。

    虽然李简夺走了他的长安，夺走了他的大唐，属实让他心中充满了无穷恨意，但是，李简说的对，他在人品这方面，确实经得起推敲。

    “行吧，朕答应你。”

    最终，他咬咬牙，还是选择相信李简一回：“不过，你若是骗了朕，那朕就算做鬼，都不会放过你！”

    “呵呵。”

    对于李世民的威胁，李简丝毫不放在心上，很快就对着身后喊道：“来人啊，把程咬金房玄龄等人，都给我带上来。”

    “是！”

    一道声音响起，很快，程咬金等人就被送到了李世民面前。

    这时候，李世民才知道，原来李简这次是有备而来，当下，不禁狠狠地瞪了李简一眼，这混蛋，分明就是奔着让他丢脸来的。

    “陛下……”

    李世民和李简之间的话，早就被房玄龄他们听得一清二楚，此刻，当知道李世民为了保命，愿意让他们归顺李简之后，众人全都露出不可置信之色。

    难道，他们都是李世民用来保命的工具吗？

    关键时刻，为了保命，可以把他们都送给李简？

    这让他们感觉到了深深地屈辱。

