    站在光量子计算机克里西斯的面前，源泉看着这个本应该是跨时代的产物，如今就这样躺在这里，并且内部程序都已经被篡改。

    甚至克里西斯本身，都已经是反人类的先锋军。

    源泉和藤宫并肩而站，源泉报以审视的态度，而藤宫则是面容上露出了非常复杂的神色。

    克里西斯是他的骄傲，是他这么多年以来的科学的结晶，说是他的孩子，最骄傲的存在也不为过。

    而现在，有人告诉他这个孩子在出生之前就已经被人掉包，甚至被扭曲了意志。

    而自己这么多年来的行为，全然是被破灭招来体所操纵。

    藤宫不想要去相信，但能聆听到地球意志的声音的人，有必要欺骗吗？

    他是比起自己而言还要更加适合，更加杰出的守护者。

    “你猜现在克里西斯是不是在偷偷的打量着我们。”突然的，源泉没头没脑的这么来了一句，让藤宫一下子回过神来。

    “我没有开启克里西斯，在没有开启的时候，克里西斯是不会运行的。”藤宫慢慢的说道。

    “那可不一定，克里西斯虽然被篡改了意志，但同样的，破灭招来体在它的身上做过什么手脚都不为过。”源泉当然知道，未来的克里西斯会诞生出一个怪兽。

    克里西斯的亡魂会合那些怨恨一起在破灭招来体的帮助下融合成为怪兽，并且开始施展它的复仇。

    克里西斯现在，绝不能说没有自主的意识，藤宫说不曾开启，但那只是藤宫认为的没有开启，而源泉却相信，克里西斯一定在暗地里为自己构建了其他的平台。

    即使藤宫不曾启动，它也能自我运行下去。

    而它本身则是毫无疑问的也拥有自己的意识，现在这样沉默，无非是在自己和藤宫的面前不愿意暴露罢了。

    “人类的时代正在步入太空，电子科技设备的更新换代日益频繁，在我们的生活中，到处都有科技产物的存在，所以，即使我们的谈话再怎么隐蔽，也仍旧逃不过被窃听的可能。”说着，源泉抬起手，能源爆裂枪已经蓄势待发，时刻准备着来上那么一枪。

    “等等，你不会是真的想要摧毁克里西斯吧！”藤宫立刻站出来阻止源泉的行为：“我们还没有得出最后的结论，现在还不能摧毁克里西斯！”

    ……

    盯着藤宫看了许久，源泉这才把能源爆裂枪给收了回来，转而掏出了进化信赖者。

    在微微拔出的进化信赖者释放的光亮中，金色的粒子开始扩散到周遭的环境内，逐渐将克里西斯周围都给填充满。

    随后，这些光芒进入到克里西斯的内部，潜藏在它身上的任何一个地方。

    “我的光分布在整个克里西斯内部，但只能起到警戒作用而无法阻止。”奈克瑟斯只是奈克瑟斯，又不是艾克斯，做不到将自身的光数据化遁入虚拟世界的能力。

    当然了如果是艾克斯的话，对付克里西斯那也就简单了。

    虽然梦比优斯里展现出了小梦进入网线到达虚拟世界打架这样的事情，但比他更离谱的事情在昭和里也不是没少发生。

    图一乐就成了……

    “你是怕克里西斯把我们的谈话内容和讯息发送给破灭招来体？”藤宫理解源泉的做法，实际上他自己也没发现，伴随着二者的交流，他对克里西斯的信任也在逐步的降低。

    源泉做的事情，如果换做是一开始的藤宫，早就跳着脚让源泉住手了。

    “对了，还有我梦的那个手表，里面也有克劳德制作的讯号发射装置，能够将炼金之星的所有成员的坐标位置以及自身的状态，全部发送给破灭招来体。”源泉突然想到原著里我梦被破灭招来体准确无误的捕捉，甚至差一点被带走的事情。

    源泉也想起来了炼金之星那个联络用的手表，也是一个坑。

    “那玩意……”藤宫皱着眉头，那玩意他一开始也有，只不过后来他退出炼金之星，就还给丹尼尔了。

    那玩意还能有这种效果？

    克劳德那家伙，对破灭招来体这么忠心耿耿的吗？

    如果他真的背叛了，也就是说他从一开始就不觉得人类会赢，地球能赢是吧。

    “多谢你能够告诉我这些，现在，我的脑子也算是清醒了不少。”被锤了一顿降了降火以后，藤宫的脑子算是清楚了不少。

    再加上这短短时间内接收到的讯息，更是让藤宫需要花费一段时间去求证。

    “我是希望你能够走到正确的道路上来的，不仅仅是我，地球也是这样想的。”拍了拍滕宫的肩膀，源泉语重心长的说道：“这里是阿古茹的圣地，你听不清地球对你的诉说和劝诫，那正是你离地球越来越远的证明。”

    “身负着地球之光的你，走在和地球的期望完全相反的道路上，那是破灭招来体所希望的，绝非人类和我们希望的。”

    这里的我们，指的是包括源泉和我梦在内的地球守护者和怪兽们。

    这些共同生活在地球上的生命，承接了地球的养育。在这个名为地球的大家庭里，有外人开着挖掘机过来企图把家给挖了，这还能忍？

    藤宫觉得自己忍不了，但现在听源泉这么说，他感觉这个大家庭里不仅有人忍得了，甚至还直接通敌，暗搓搓的准备把家给卖了。

    克劳德……如果你真是这样的人，那就不要怪我不念及昔日的情分了。

    摩擦着手腕处的蓝宝石手镯，藤宫的眼神晦暗了几分，赫然已经做好了决定。

    “知道你要去找克劳德，但那家伙很有可能已经不是人了，破灭招来体一定许给了他非常强大的力量。”事态已经盖棺定论，一切就等藤宫自己找到克劳德就可以。

    当然了，他也可以去找炼金之星的其他成员，只需要确定那个联络手表内是不是真的有个信号发送装置，就可以判断克劳德的立场了。

    “我知道，但我也绝不会输给他。”

    藤宫也不在意，什么样的力量？变成怪兽那种吗？

    自己可是海洋守护者，是阿古茹奥特曼啊！

    藤宫心下不惊，继续说道：“替我向我梦道个歉，也许我们之间的理念的争斗从一开始就不需要，但他过分的保护人类，我始终是不认可的。”

    藤宫典型的我错了我认，但那不代表你就赢了。

    这话一说出来，基本上藤宫就知道自己算是半放弃了一直以来坚持的道路。

    迄今为止所做的一切究竟是对还是错，也许终要有……

    轰隆！

    思绪被现实的震动强行拉了回来，整个地球意志研究所开始剧烈的震颤。

    又一次遭遇袭击，藤宫在东倒西歪中挣扎着来到了控制台前，打开了研究所外的摄像头，将画面传递进来。

    “那是……”

