    

    她自己设计动手打了人不说，现在竟还要拉着别人下水。

    有冯家、方家的势力作为依靠，皇帝陛下或许能够纵容她方怡筠在后宫放肆一些，但其他人，可就难说了。

    况且这两名舞姬还是他国赠礼，放肆去动，就算皇帝陛下不惩罚，心里肯定也会产生一丝厌恶。

    方怡筠此举…是要拉她下水啊…

    姜绾芸抿了抿唇，瞥了一眼被按压跪在地上的两名舞姬，沉默片刻，方才缓缓开口道，“方小仪，宫里有规定，妾不敢随意动手。”

    虽说很少有人遵守，也无太多人去管后宫这些女人的纷争，但宫里确实有一条规定，是定给后宫这些女人的——禁止滥用私刑。

    这条规定，说得很笼统，什么叫滥用？什么又叫私刑？

    若是低阶宫嫔冲撞了高阶宫嫔，被对方赏了几个巴掌，叫不叫滥用私刑？什么程度的冲撞理应被罚？几个巴掌，又算在私刑的行列内吗？

    这是一处灰色地带，放在大多数时候，以上行为没什么不妥，但若是在某些精心设计的局里，又该是另外一种计算方法了。

    多亏了中秋宴席前那一番复习，她今日才把这界限模糊的条例给用出来了。不然，应对方怡筠这吩咐，还真有些麻烦。

    方怡筠见她拒绝自己，一双柳眉不由紧紧蹙起，声调也因为怒气而隐隐上扬，“姜绾芸，你是在推拖吗？！”

    “妾不敢。”姜绾芸微微摇头，仍旧是一副波澜不惊的平静模样，“妾只是没有胆子违背宫里的条例。”

    “条例？”方怡筠怒极反笑，“呵，那你倒是说说，宫里哪条规定有提到，不许后宫小主教训奴婢的？”

    她们虽然品阶不高，但也是皇帝陛下的女人，被宫婢们呼一声“小主”。在皇城这尊卑制度格外严格的地方，主子若想教训奴婢，很少有不可以的时候。

    会不会动手，通常只取决于她们敢不敢动手。

    “方小仪此言差矣。”姜绾芸垂眸，看着两名狼狈的舞姬，缓缓道，“她们两人虽没有品阶，但也是陛下亲口允诺收入宫中的。”

    “所以妾认为，她们应算作是陛下的女人，而不仅仅是无关紧要的奴婢。”

    “陛下的女人？她们也配？！”一听到这句话，方怡筠便觉气不打一处来。

    她就是因为容忍不了那四名妖精一样的舞姬成为陛下的女人，才设计教训她们，想给她们个下马威。

    可姜绾芸不动手也就算了，还跟她强调她们是陛下的女人的，这不是等同于在她的心窝上扎刀吗？！这口气，她如何能咽得下去？！

    “她们配不配，我们说了不算，不是吗？”杜歆涵也适时出声道，“这是陛下的事，我们无权过问。”

    “您现在让绾芸替您动手，却连个理由都没说，这…不是为难绾芸吗？”

    她的意思很明确，要动手，不是不可以，但是至少得把理由说清楚了，不然这些属于陛下的女人，她们不会动。

