
　　这小姑娘，瞎说什么大实话！

　　秦慕枫的心思被姜寻看透却丝毫不心虚，冷静的系好安全带，还不忘提醒姜寻，“系安全带。”

　　姜寻乖乖的系好安全带。

　　秦慕枫先带她去吃饭。

　　有秦慕枫在，姜寻从来不担心他点的菜不够吃。

　　今天拍了一天的戏，大部分还都是打戏，消耗确实挺大。

　　关键邓旭还不知道姜寻的饭量，所以盒饭都是按人头订的。

　　除了那些业已成名，赚得多的演员都有自己的厨子负责饮食，又或是单独叫自己合适的餐食，其余人还是跟着剧组的盒饭。

　　姜寻只吃了一份盒饭，她要是多吃，别人就没了。

　　导致她午餐都没吃饱。

　　不过姜寻寻思着确实是她自己的失误，没考虑到位。

　　等明天她利用休息的时间多叫些午餐外卖来就可以了。

　　这次晚餐，姜寻便美美的饱餐一顿。

　　秦慕枫问了她白天拍戏的情况，姜寻表示一切顺利，邓旭对她的表演很是满意。

　　正吃着，姜寻收到了邓旭发来的微信。

　　是剧组所有人都在吃自助。

　　剧组条件有限，便是餐厅的那种金属盘子，一个个的摆在桌上，摆了长长的一圈。

　　剧组的人都在排着队取餐。

　　邓旭：“代我谢谢秦先生。”

　　姜寻：“这些都是秦慕枫订的？”

　　邓旭看到姜寻的回复，心说都直呼名字了，两人的关系确实不一般。

　　整个华国，敢直接叫秦慕枫名字的可不多。

　　邓旭：“是啊，今天神经紧绷了一天，大家伙儿辛苦，这顿正好好好放松放松。替我道声谢啊。”

　　姜寻：“好。”

　　“你给剧组订自助了啊？”姜寻问秦慕枫。

　　秦慕枫早吃饱了，正有一搭没一搭的陪着姜寻吃，“来探班，当然不能空手，不然太给你丢人。”

　　秦慕枫无非就是希望邓旭能多照顾些姜寻。

　　她第一次拍戏，难免有些不懂的地方。

　　希望邓旭能耐心为她解释。

　　不过听姜寻刚刚说的今天的情况，邓旭确实对她不错。

　　“导演让我代他道谢。”姜寻说。

　　秦慕枫心说邓旭在娱乐圈混的风生水起，确实会做人。

　　没有直接跟他道谢，而是让姜寻代为道谢，显出姜寻能够代表他的意思。

　　还不着痕迹的让姜寻知道了他为她做的事情。

　　邓旭这人，有点儿意思。

　　“谢你就行。”秦慕枫笑，“我是因为你才给他们订的餐。”

　　“……”姜寻不妨他这么说，脸上烧了起来，闷头说，“反正我话带到了。”

　　用完餐，秦慕枫送姜寻回剧组的途中，经过姜寻住的酒店。

　　把放在车中为姜寻准备的零食给她送了上去，才又载着姜寻回了剧组。

　　到剧组时，是八点一刻。

　　因为邓旭跟姜寻说，因为晚上吃自助餐比较慢，所以推迟了半小时开工，让姜寻也可以不用这么早回来。

　　“回去吧，我就不跟你过去了。”秦慕枫站在车旁。

　　“你现在就去深城？”姜寻问。

　　“嗯。”秦慕枫点头，“我先开车去跟司机汇合，然后就出发去深城。”

　　姜寻想，现在出发，到了深城要半夜了。

　　“好。”姜寻吸吸鼻子，横店的夜风中带着潮湿，不知道是不是因为这样，让她的眼眶和鼻腔都有些潮，“那我先走了。”

　　姜寻转身离开。

　　走了段距离，忍不住停下回头看他。

　　见秦慕枫仍站在车旁，他穿着黑色的大衣，双手放在大衣口袋内，隐没在夜色中，就那样一动不动的看她。

　　他一声不吭，她若是不回头，都不知道他是这样看着她的。

　　姜寻的心仿佛被什么敲了一下，突然跑了回来。

　　秦慕枫不解的看着站定在他面前的姜寻。

　　“秦慕枫。”姜寻仰头，白皙的脸在月色下仿佛泛着淡淡的月华。

　　她看进秦慕枫的双眼，黑瞳中映着她的脸，专注的没有其他。

　　“我从来没谈过恋爱，也不知道怎么谈。”姜寻难得紧张，粗沉的呼吸时急时缓。

　　上辈子她只想着怎么活下去，没有心思也没有资格去谈这些风花雪月。

　　这辈子她仍旧为了活着在努力，但她想试试更多的活法。

　　“但我想跟你试试。”姜寻正说着的时候，便见秦慕枫的眸中似是泛起了点点星光。

　　当她说完，秦慕枫的双眼变得格外明亮。

　　那双眼里透出了近乎孩子气的高兴与激动。

　　“你说的。”秦慕枫紧紧地盯着姜寻，生怕她突然跑了似的。

　　“当然。”姜寻点头，“我这人，说话算话！”

　　一口唾沫一个钉，绝不反悔的那种！

　　秦慕枫突然将姜寻抱起。

　　姜寻只觉周围景色飞转。

　　下一秒，她就被秦慕枫抱着抵在车窗上，双脚一直离着地面。

　　姜寻的双手下意识的扶住秦慕枫的肩膀。

　　双手刚刚碰到他的肩膀，秦慕枫的身体狠狠地绷住，低头便攫住她的唇。

　　横店的空气湿冷，可此时姜寻却觉得热的厉害。

　　体内翻涌着火焰一般，要将她和秦慕枫一起烧灼。

　　耳边嗡嗡作响，耳根烫的仿佛被烧红，红到几乎要被烧成透明。

　　秦慕枫的唇松开她，可目光却始终黏灼着。

　　那双黑眸内似乎还有火焰在烧。

　　单单是被他这么看着，她的脚趾便忍不住蜷缩起来，整个人都在烧灼。

　　“我怕是走不了了。”秦慕枫沙哑的嗓音中难掩要压抑不住的躁动。

　　“我还得拍夜戏呢！”两辈子第一次被吻，姜寻慌张的仿佛失了方向四处乱撞的无辜飞鸟，从秦慕枫的怀里扑腾着落了地，胡乱打发，“你赶紧去深城吧！”23sK.com

　　说完，看都不敢看秦慕枫一眼，闷头便往组里跑。

　　被湿冷的寒风吹了半路，姜寻才又回头，见秦慕枫还如先前那般站在那里看她。

　　姜寻吸吸被湿冷寒风吹红了甚至还有些僵的鼻尖，对秦慕枫招手，“你路上注意安全。”

　　“好。”秦慕枫哑然。

　　目送姜寻进了组，他又在湿冷中站了一会儿。

　　浑身的燥热被湿冷侵袭着褪去，秦慕枫吐出一口气，忽然笑了。

　　多少有点儿不真实的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第172章 我没谈过恋爱，但想跟你试试免费阅读。https://xs.23sk.com 