    唐维德用手指了指封宸，“把这小子留下来。”

    秦简挑了挑眉，“你要和他比试？”

    唐维德嗜武，封宸意又是难得的高手，两人碰在一起也并不奇怪。

    “不行吗？”唐维德道，以为秦简是被爱迷晕了头脑，担心他会对封宸下手，“你少操点心，人还没嫁过去呢，就开始成为管家婆了！”

    “我就是把他打死了，那也是他实力不行，怨不了旁人！”唐维德道：“没有真本事，还想讨媳妇？做梦去吧！”

    他家小七就应该配世上最好的男人。

    听到唐维德说的这一席话，封宸心里也是一喜，果然，小简还是在乎他的，之前说的那些绝情的话都只不过是因为关心他，嘴硬心软罢了。

    就在封宸暗自窃喜之时，他听见身边的人开了口，嗓音是一贯的清冷，还带着丝丝绝情。

    “记得叫封家的人来收尸。”

    封宸：“……”

    看着那道倩丽决绝的背影，封宸不禁困惑，之前那个会心疼他，在面对他时软的不像话的小女人究竟去哪里了？

    ……..

    医院。

    在封依依的病床前，围了一大群唐门里的师兄弟，他们见封依依醒了，一个个的全都跑上前去对她嘘寒问暖。

    “依依，你怎么样了？还有没有哪里疼的？”

    “依依你要不要喝点水，肚子饿不饿？想吃什么我去给你买。”

    封依依面色煞白，她盈盈露出笑意：“多谢师兄们关心，依依已经好多了…咳咳咳！”

    话没说完封依依就开始剧烈的咳嗽，她极为用力，像是要把五脏六腑都咳出来才算甘心。

    病床前的一群老少爷们全都急的不行。

    “这怎么咳的这么厉害啊？要不要叫医生过来看看？”

    “那不快点去？”

    众人急的手忙脚乱。

    “咳咳咳….不，不必了….我一会….一会就好。”封依依喘着粗气说道，等她咳嗽好点之后，众人这才安定下来。

    “这怎么伤得这么重啊…..”有人心疼的说道。

    封依依轻轻摇了摇头，气若游丝，“可能是我从小被养的太好了，经不起打，有过这一次，下次师姐要是再罚我的话，估计就会好一点了….”

    她此言一出，立即就有人反驳。

    “胡说什么呢，这好好的，小七怎么会罚你呢？”

    封依依扯了扯嘴角，“我只是随便说说，毕竟我有些没心没肺，若是不小心得罪了师姐，那可就不好….咳咳咳咳…..”

    封依依又开始剧烈咳嗽起来，这一次，她竟然直接咳出了血。

    众人看着封依依滴在纯白被套上殷红的鲜血，立即就坐不住了。

    三师兄贺铭宵第一个站起来，“这个小七，下手未免也太重了！作为同门师兄妹，她竟然一点也不惦念你也是个娇滴滴的小女孩！”

    见到有人开始谴责秦简，封依依心中冷笑，她用手指轻轻拉了拉贺铭宵的衣摆。

    “三师兄….这不怪七师姐，都是我自己犯的错，她也只是….咳咳….”

    封依依话都说不完整，像是得了肺癌晚期的人，仿佛下一秒就会倒下。

    贺铭宵见她这幅脆弱无比，却还在为秦简辩解的样子，心疼的不行，“你不必再为小七说好话了，在大殿上我全都看出来了，你一而再的认错，她却一直不依不饶，完全不念同门情谊！这个小七，我非得去说说她不可！”

    贺铭宵说完，就离开了病房，走路的时候气势汹汹，看起来就像是要找谁算账一样。

    封依依望着他的背影，心中涌起得意。

    虽然不能拿秦简怎么样，但是让人去给她找点不痛快也好。

    封依依这样想着，完全不知道自己的表情都落入了常栎锡的眼里。

    ……

    而在唐门所有人全都离开之后，封依依打了个电话，没过多久，一个女人就来到了病房。

    封依依将一叠文件交给她，“东西在这里面，只有一分，不能弄丢。”

    “在进入罗家之后，要谨言慎行，等我的命令行事。”

    女子双眼发光的接过档案袋，连连点头：“您放心，我一定听您的话，您让我做什么我就做什么。”

    封依依满意的笑了，“去吧，明天就可以开始行动”。”

    “好！”

    …….

    唐门。

    唐维德坐在主位上，不动神色的打量着地下的年轻人。

    封宸背脊直挺，面部线条无比流畅，下颌突出，每一笔都像是被上帝精心雕刻出来的一般，尤其是一双漆黑的眸子，似是幽暗的深夜，让人在琢磨不透他内心想法的同时，又会对这双眼产生出丝丝畏惧出来，这是常见处于上位者的地位下才会出现的自带气场。

    这个男人，很不一般。

    小七的眼光不错，就是脑子不太行。

    唐维德打量了封宸很久，对方都没有丝毫不耐，静静的坐在那里，像是士兵在接受检阅。

    “你和小七的事情，我都听说了。”唐维德放下茶碗，态度冷淡的开口。

    来了，封宸垂下眼帘，等着对方的下文。

    “自从小七加入唐门以来，她就一直都被整个唐门捧在手心上，而我呢，也见不得她收半点委屈。”说道这两句，唐维德话锋徒然一冷。

    “然而在和你交往的期间，她竟然被当成了一个笑话成为旁人茶余饭后的谈资，这一点，我是无论如何都忍不下去的！”

    甚至今天要不是三个孩子在这里，唐维德连门都不会让封宸进来。

    感受到唐维德的怒意，封宸开口解释：“之前发生的一切我都能解释。”

    “解释！你怎么解释！？”唐维德吼道，怒气比刚才得知封依依犯错时更甚。

    “我倒是想看看，这个世界上究竟有什么原因，能让你一直把我家小七当猴子般戏耍！”

    他话说的很重，大有一种封宸今天不给出个让他满意的答案来，她就把封宸一巴掌拍死在这里的意味。

