    “很好！你没有让我失望！”

    戴元庆这次笑了，因为他的大儿子，并没有让他失望。他欣慰的同时，不禁的又想到了另外一个优秀的儿子。

    “沐白...”

    对于三儿子的离开，戴元庆其实早有预料，而且他的用意。自己这个身为父亲的，他又怎么可能发现不了呢。

    可能是秉着懦夫不配当皇帝，亦或者是父爱爆发。所以对于戴沐白的出走这件事，他并没有过多的询问，也没有阻拦，就这样...放走了他...

    他短暂的陷入了回忆之中，随即对着自己的大儿子道：“维斯啊，父亲拜托你一件事，可以吗？”

    “啊!”听到这句话，戴维斯一开始的反应就是震惊，可很快他就回过了神，但还是有些呆愣的问道：“父...父亲，你...你有什么要求，儿臣一...一定会照办的。”

    戴元庆听到后，欣慰的笑了笑，随后缓缓说道：“维斯啊，要是你碰上了沐白，你就跟他说一句，父亲我啊...”

    “我啊...对不起他，我身为父亲，并没有做到一个...一个父亲应有的责任。”说道这里，这位铁血的皇帝，眼睛有些红了，但并没有一滴眼泪留下来，而是继续嘱咐道：“沐白啊，你长大了，许多事情都可以自己做主了。我好想看到你成婚，看到你的儿子出世，然后再好好抱着自己的孙子，听到对方喊我一声...爷爷啊。”

    这一刻，戴元庆不在是星罗帝国的铁血皇帝，只是一位期望着儿子成婚，期望能够看到孙子的一位...普通父亲。

    但他身为星罗帝国的皇帝，很多事情并不能这样做，于是他每次出现在沐白的面前，他都是一脸严肃的样子，他后悔，好后悔啊...

    “沐白啊...接下来的日子里，我可能不会在你面前出现了，希...希望你能跟自己的爱人，好...好好的生活下去。”

    “虽然很自私，可...可我还是想请求你，希望你能在我每一年的忌日中...好好看看我老头子吧，这是我身为父...父亲的唯一...请求了。”

    嘱咐完后，戴元庆又自嘲了一句：“当然...我可能...可能并不适合用‘父亲’这两个字。但...但我还是希望，我能够在自己的墓前...看到你...”

    “父...父亲。”这一次戴维斯并没有叫父皇，而是就这样普通的称呼自己的父亲。不知道多久了，这个称呼还会用在皇帝的身上，还...还是这种铁血皇帝的身上。

    “唉。”戴元庆这一次，很罕见的露出了笑容，他回应了戴维斯这句话，并再一次郑重的说道：“维斯啊，你能够完成‘父亲’的这个，唯一的请求吗？”

    看着一脸期待的父亲，戴维斯强忍着泪水往下流的冲动，狠狠的点了个头：“我会的，父亲！”

    “好。”

    在这一个字说完后，戴元庆的脸，从刚刚的回忆中退出。变回了那位铁血的帝皇，他一脸肃穆的站在原地，仿佛刚刚发生的都是假象一样。

    上方的戴元龙，看着自家儿子的这一幕，也是在众人看不到的地方。轻轻的在脸上抹了什么，并自嘲了一句：“老了，真的老了啊...”

    然而其他人看不到，并不代表一旁的朱月灵，看不到这一幕。身为跟戴元龙同一辈的人，也是对方的伴侣，她很了解对方的性子。

    她虽然看在眼中，可并没有拆穿对方，只是在心里默默的想着：“竹云、竹清你们两个，一定要好好的活下去啊，朱家的未来...就要靠你们了。”

    这一刻，她把所有的希望，都托福给了朱家。最为年轻的两姐妹，这也是她...最后的牵挂了。

    这时候下方的戴元庆，开始郑重的宣布道：“皇家禁卫军，听令！”

    这七个字喊出来后，一旁的臣民中间，走出了一位身穿金甲的魁梧男子。他就是星罗皇室皇家禁卫军的领袖，他代替所有的下属，缓缓的走了出来。

    “臣在！”

    看着这人，戴元庆郑重的开口道：“现在我宣布，戴维斯为星罗帝国的下一任皇帝。你们皇家禁卫军，一定要好好保护皇帝的安危，明白了吗！”

    “得令！”

    应会一声后，他面朝着戴维斯，恭敬的行礼道：“皇家禁卫军总将，莫文清，拜见陛下！”

    戴维斯心有不甘，可他还是没有说什么，只是重重的点头，并喊出两次：“平——身！”

    “谢陛下！”莫文清回应一句后，就走到了戴维斯的后方，缓缓的站立在了哪里，好像一位门神一样。

    见到这一幕的戴元龙，还有戴元庆两人点点头，显然很满意对方这样的做法，毕竟他的主子...已经换了。

    做完这件事后，戴元庆开始大声的道：“现在，除皇家禁卫军，还有皇城周边的军队外。所有的军队，全部随我出征，为我们星罗未来的皇帝，为我们的子民们，争取——时间！”

    “得令！！！”

    除了文臣以外，所有的魂师将领，全部都大声的回应了一句。声势浩大的，让其他的人看着这些魂师们，都有些陌生了起来。

    “其他人，跟随星罗新任皇帝一起，从东门突围，并朝着天斗帝国迅速的赶路前进，听到了没有！！！”

    “臣等，明白！”

    可能是被魂师将领们刺激到了，这群没有魂师，亦或者是魂力不过魂尊的文官们，发出的声势竟然比他们还要宏亮许多。

    这前所未见的一幕，让戴元龙跟戴元庆这两位皇帝有些恍惚，显然他们，在以往根本没有见过这么一幕。

    他们心里有些高兴，随后就互相对视一眼后，率领着各个魂师们。缓缓的迈出了星罗皇城，两人视线看向西城门处，沉默了一会后。

    戴元龙跟戴元庆对视了一样，互相点点头后，戴元龙对着身旁的朱月灵看了一眼，身上魂力开始全速运转。

    武魂白虎，武魂幽冥灵猫两个武魂，纷纷开始显露了出来。

    戴元龙的二黄、二紫、五黑魂环九枚冒出，一身九十六级超级斗罗的实力表露无疑。

    朱月灵的二黄、二紫、四黑魂环八枚冒出，虽然只有八十九级魂斗罗的实力，可她自身的实力，已经无限接近九十一级封号斗罗的层次了。

    这两位武魂展露出来后，脚步魂力开始迅速运转，朝着星罗城池的西大门处，开始火速前进了起来。

    戴元庆见到这一幕后，心里为父亲祈祷了一番后，开始对着周围的将领开口道：“派出五支百人团，让他们开始疏散并保护城内百姓们。其他人...随我前往主战场！”

    “是！！！”

    大声的回应了前星罗皇帝后，戴元庆带着这些人，全部往星罗城池的西大门处，开始火速前进了。

    由于是军队，所以行进的速度，比戴元龙他们比。跟定是要慢上许多的，但也没办法，只求他们能够支撑一会了，虽然他们到场后，发挥的作用可能不会太大。

    皇宫内，戴维斯在父亲跟爷爷走后，表情并没有透露出太大的悲伤。因为剩下的时间已经不允许他悲伤了，身为星罗帝国的新任皇帝，他要为臣民们，负责。

    同时他下达了命令，即刻前往东门开始撤离，至于金银珠宝类的这些臣民们就不收拾了，因为早在三天前他们就准备好了。

    能用魂导器的用魂导器，不能用的，早早就用车子等等装备好了。因为他们很有自知之明，光靠星罗一个帝国，肯定是不能拿武魂殿怎么样的，更何况还有了邪魂师的帮助。

    就这样，星罗帝国最后的一座城池，星罗城，即将被攻陷。而星罗帝国会不会成为历史，那...就不知道了。

