    水坝只当自己当日逃命的伎俩做得神不知鬼不觉，旁人要么无论如何也难以猜出他是如何逃走的，要么则会错估他的肢体恢复速度，没想到当日的真正事实却被面前的这个男人一口叫破，顿时觉得脊背上一股寒意泛了起来！

    方林站在高处，冷冷的俯瞰全场，就像是一头凶恶孤独的兀鹫在窥望着下方惊惧的羊群。眼下连同水坝在内，还有整整四名轮回者。但是他们在方林的那只诡异威严的愚者之眼的窥探逼望下，心中都不由自主的生出了惊怖之意。

    在精神力十强者当中，雷者给敌人的感觉是刚猛暴烈，有一种将人活生生撕裂的威严。本来的双子愚者则是神秘，阴暗，悄然，毒辣，就像是一条隐伏在黑暗中的蛇，当你看到它吐信的时候，已经是你的死期。

    而此时承袭了愚者称号的方林则是另外一种风格，充满了一种诡异的威严，就仿佛是在崇山峻岭当中逶迤蔓延的被黑暗笼罩的长城，既隐伏在神秘的深邃当中，但是那种磅礴大气，浑厚威严，已经远远的将人笼罩住，甚至在午夜梦回之际回忆起来，呼吸都要为之艰难晦涩！

    只是剩余下来的这四名轮回者能够入愚者的法眼，被请了进这世界里面来作为帮手，都是具备相当强劲的实力，在某个方面出类拔萃的精英，而且他们大多都是III空间的人物，在梦魇空间当中闯荡已久，都在生生死死尔虞我诈之间混迹了数百次。**XS.coM***绝不是所谓的“气势”能够吓阻得到地。

    每个人都知道，第一个逃的往往都是最先死的。要想活下去，就得拿出死地勇气来战斗！

    并且身经百战的他们也可以判定。方林乃是精神力特长者，先前的那瞬间爆发速度绝对不是他真实属性地体现-------否则一个精神力特长者的基本力量敏捷都到了130点以上，梦魇空间当中是不大可能出现这种人的。至少在II世界当中是绝不可能---------因此方林的这个爆发力肯定是借助某个强力技能，不可能持久。****可以进而推断出，目前方林连杀两人停下来说话，很可能就是他在借此回气拖延时间！

    所以四名轮回者连同水坝在内一起动手！

    他们认定此时乃是方林这个新晋愚者最为脆弱的时间！

    这四名轮回者当中，除掉水坝以外，唯一的力量特长者叫做切割，另外的两人都是敏捷特长者。走近战路线地叫做高森。走远程路线地叫做库拉，是梦魇空间当中罕见的女性。

    果然，方林一见到四人联手合攻而来，脸色大变，马上使用了卑鄙之召唤术，叫出来了蓝衣喽，这一次他的脖子上面佩戴着的+7机械人ANDIGOS的内核，33%连续施展2次相同的法术的几率出现。十二个蓝衣喽从天而降，堵截在了必经之路上。

    而方林猛向后方速退。这一下四人更是认死了先前的判断，见方林这个新晋愚者果然是外强中干，只是他们也迅速判断了出来，若自己等人在面前突然出现地这十二名特种部队身上消耗时间太久，那么只怕想追上高速逃走的方林就是千难万难了。

    所以四个人同时生出了要在最短时间内解决面前的拦路者的念头。

    倘若那精神力特长者蓝斗篷不被方林击杀，那么擅长面攻的他清除掉这一十二名蓝衣喽无疑是举手之劳，大概需要不了十秒钟。可惜方林一上来就极有针对性的杀掉了他！

    十二名蓝衣喽出现的时候就按照方林的意志分成了三组。第一组两人。二三组都是I五人。第一组绊住了水坝，二三组分别找上了力量特长者切割与敏捷近身特长者高森。库拉身为远程攻击者，则无可争议地落在了后面，因此避过了蓝衣喽地狙袭。但是方林趁势将手向后方一挥，一道淡黑色的骷髅头飞射了过来，正是他地戒指上的自带技能：

    “惊怖术！”

    本来这惊怖术乃是I世界的装备技能，使用在III世界的轮回者身上的成功几率就不大，就算侥幸成功，也不能够令其陷入技能说明上的十秒的无法自控状态（受到伤害就解除），往往是陷入无法自控状态三秒左右就是人品爆发。*****但是在愚者之眼的加成下，这惊怖术的淡黑色骷髅头气劲准确无误的命中了库拉，令她浑身上下都僵硬在了原地，甚至修长丰满的双腿还在空中作出了奔跑的动作姿势，但是整个人都因为惯性跌倒摔了出去！

    在进入世界之前，方林的资料就已经被愚者调查得清清楚楚，所以这些人对蓝衣喽的弱点和攻击方式也是了如指掌。显然蓝衣喽若是引爆了身上的手雷，那么必将对追赶方林造成相当大的影响，因此将这些体力值很低的家伙直接秒杀掉，不让他们有出手的机会是确保追击成功的唯一机会！

    所以高森与“切割”对望一眼，同时施展出了自己的看家本领！

    高森反手就从腰后拔出了两把匕首，这两把匕首一长一短，长的上面闪耀着暗金色的光芒，还隐隐有死黑色的气体冒出，应该是在上面涂抹了毒液，而短的那把却是一把蓝色匕首，高森之所以选择持有这把只蓝色匕首的原因只有一个。\\\\\\因为蓝色匕首上面唯一的有一条额外属性对他实在太重要了，重要到可以舍弃所有的暗金匕首地步！

    蓝色匕首的额外属性是：技能持续时间增加30%！

    拔出了匕首的高森的双足一合，前冲之势丝毫不减，但是双手已经似笔直的翅膀一般伸展了开来，双手上分持着两把寒光闪闪的匕首，然后高森在高速前冲的时候似风扇一般的急剧旋转，两把锋利的匕首在空气里面切割出尖锐的呼啸声，仿佛是有千百道刀影在绚烂飞舞，当真是挡者披靡！

    灿烂的刀轮轻盈无比的切过了包围住高森的五名蓝衣喽，带着一种逼人的残酷，鲜热的血液与抽搐的肢体被切割了下来，高飞到了空中然后簌簌跌落了下来，然后再次碰撞到了刀轮上被搅成了可怕的血雾。这样残忍的招式使得高森方圆十米内的空间都充盈了弥漫的血雾，而高森却深深呼吸，似乎对空气里面的这令人恶心的气味十分享受！

    名将世界中剧情英雄双刀木乃伊的A级技能：旋转刀轮LEVE防一体的招式，不仅所有对他的所有伤害下降25%，并且对远程攻击有70%的阻挡弹飞效果，并且无法被摔投技能抓取！

    只是瞬间，围着高森的五名蓝衣喽，甚至连同围着旁边的“切割”的两名蓝衣喽都就变成了尸块，鲜血，还有漫天飞舞的血雾！

    而高森的前行速度丝毫不减，甚至还比先前快了几分！

    围着“切割”的三名蓝衣喽也根本没机会引爆身上的手雷，只因为“切割”在高速奔跑的同时也猛然伸出了双臂，给人的感觉就像是飞机在起飞的时候伸出了双翼。他的双臂本来看起来并不强壮，但是一伸出来以后，就猛然膨胀了起来，将衣袖撑得破碎了开来。因为高速奔跑的关系，所以破裂的衣物似灰色的蝴蝶一般四处散落。

    “切割”的双臂在短时间内，肌肉就膨胀到有些畸形起来，向前猛力一笼便将三名正在掏摸手雷的蓝衣喽抱在了怀中，两条巨臂上的数十条肌肉似蛇般的扭曲抽搐，刺耳的骨裂声响了起来，三名蓝衣喽被抛出来的时候就仿佛是被一辆巨型压路机碾压过一般！血肉模糊，惨不忍睹！

    这个技能本来是街头霸王I当中相扑埃德蒙本田（EdmonHon）的B级熊抱！虽然是B级技能，但是切割却将之升到了LEVEL-----13级的可怕地步！配合上他的被动技能瞬间寄生化双臂，若是精神力特长者和敏捷特长者被他抱上，不死也要脱上半层皮！

    倒是攻向水坝的两名蓝衣喽成功引爆了身上的手雷，不过…….水坝反而借助手雷的爆炸力跑得更快了些。

    方林这方虽然有三人，看似是三对四不算占据下风，但是老四和心缘能够逃走已是不易，要想他们在战斗上有所贡献几乎是不可能的了，等于是方林以一敌四，还有个打他越重恢复越快的水坝作为肉盾，形式之严峻可想而知！

    出去耍回来晚了，正在继续码，呵呵。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net