    第101章 少室山

    “查！一定要给我查出来，到底是什么做的！本座一定要将其碎尸万段！”

    快活林，万家生佛柴玉关，知道这件事后，震怒无比。

    一个手下，本没有什么！

    可这是对他的挑衅，这意义就不同了，举全部之力，也要将幕后的人给找出来。

    “没想到，有人居然有这样的实力？究竟会是谁呢？”

    一直关注快活林的幽灵宫，也知道了这件事。

    敢动快活王，可不是谁都有这胆子的！

    敌人的敌人就是朋友，也许能够合作也说不定！

    “来人！”

    很快，一行人弟子就出现！

    “宫主！有何吩咐？”

    “给我查！我一定要知道，背后对付快活王的人是谁！”白飞飞也是说道。

    “遵法旨！”

    白飞飞的命令，她们自然是不敢违背。

    ……

    江湖风云激荡，可燕子坞一切平静。

    每日都和阿朱阿碧一起，修养生息。

    难得的清闲时光，是要好好把握住。

    有古陵的指点，二女的实力，自然是精进无比。

    这日，燕南天来了。

    上好的美酒招待，那是少不了的！

    “有件紧要的事情我要去办，还请慕容兄给我保管嫁衣神功秘籍！”

    燕南天酒过三巡，直接开门见山的说了。

    “这件事很危险？”要是不危险，怎么会将秘籍交给古陵保管！

    “有些棘手！所以为了不落外人手里，没有比你这更合适的了！”

    燕南天也是说道！

    “需要帮忙吗？我姑苏慕容能够支援你！”

    “没有这个必要，有些事情，燕某要亲自做！”

    见此，古陵也作罢！

    燕南天会有一场劫难，这是突破嫁衣神功最高境界必须要经历的。

    所以燕南天有属于自己的机缘，古陵也不好插手太多。

    即是劫难，也是机缘！

    “好！既然如此，那就这样！等你什么回来，原物奉还！”

    就这样，这门传说中的神功，就保管在了姑苏燕子坞。

    外界的人就算知道，也没胆子来燕子坞索取。

    “叮！恭喜宿主成功阅读嫁衣神功，获得百年功力！”

    一千二百年！

    这番实力，早就惊世骇俗了。

    ……

    这日，少林的武僧也是来到了燕子坞。

    “慕容公子！三天后请到少林寺一会，三十年前的事情，是该有个交代了。”

    古陵知道，少室山事件终于要爆发了。

    这件事，本就隐瞒不住，早晚会有曝光的一天。

    毕竟牵扯自己的父亲慕容博，有原罪在身，想避开也是不行的。

    “我会去！一定到！”

    不过就算是这样，古陵也丝毫不惧！

    以他现在的实力，自然无惧少林。

    有些事情，是该解决了。

    何况，少林还有易筋经，是时候前往一遭了。

    天下风云动，这次的少室山可以说汇聚了不少的人。

    各路人马都会前往。

    古陵更知道，潜藏的慕容博和萧远山也会浮出水面。

    “少林邀请公子，不知会有什么事情？”

    “不会出什么事情吧！”

    阿朱阿碧自然是担心的，直接就说道。

    ……

    三天之后，古陵等人已经到了巍峨的少林前！

    嵩山少林，天下武学正宗！

    他的号召，自然是无人能抵挡！

    看着眼前的建筑，果然是气势不凡。

    “慕容公子？方丈等人已经等待多时，还请随我进来。”

    见到古陵，武僧也是直接邀请。

    很快，大殿里，各路人都汇聚齐全了。

    古陵看到了熟悉的人，陆小凤！

    不奇怪！

    他负责调查玄悲大师的死，如今他在，说明一切的秘密都会揭开。

    “如今，人都到齐了，陆公子，可以揭晓答案了吧！”

    玄慈方丈也是直接说道。

    “这次我调查不只是玄悲大师的死，还有玄苦大师的！他们的死，都关乎三十年前的雁门关战役！这点，方丈应该很清楚吧！”

    陆小凤顿时直接说道！

    只要陆小凤插手，就没有他解不开的谜题。

    “看来你是什么都知道了！”玄慈知道有这一天，也是叹息不已。

    “乔兄，你一直在找的带头大哥，就在这里，就是如今的少林方丈！”

    此言一出，震慑众人，乔峰是做梦都没想到，会有这样的事情。

    自己要找的仇人，就是眼前德高望重的少林方丈！

    “陆公子，说话可是要证据的！不要血口喷人啊！”

    身后的高僧自然不信这样的事情，关乎名誉，自然是不会认的！

    “说的不错，乔某虽然想要手刃仇敌，可也不想冤枉无辜，还请拿出证据！”

    乔峰也在一侧说道！

    “证据自然会有！而且是一个绝对的证据！因为当年的战役中，还有活口！”

    “他要是出现，足以解开一切的谜团！不过现在我要说的是另外一件事，玄悲大师的死，和慕容公子无关，和吐蕃国师也无关！因为做这件事的人，是你们都想不到的人！”

    此时，话锋一转，让人猝不及防，不知道陆小凤要做什么。

    “是什么人？究竟是谁？我少林不会放过他的！”

    有高僧怒不可遏的说道！

    “一个在你们看来早就已死的人！要不是我受到袭击，也不会察觉到这件事！我敢肯定，他现在就在少林，何不出来一见！”

    陆小凤也是淡然的说道。

    此话一出，空气寂静！

    落针可闻。

    就在此时，一股劲风席卷，蒙面人就这样闯了进来。

    在做的都是高手，可在此之前，都无法察觉此人的存在，实在是有些惊世骇俗！

    “是……老爷！怎么会这样！”

    一个早就死亡的人，居然再次出现，还是熟悉的老爷，自然震惊！

    “是你！果真是你！你还没死！”

    此时，方丈玄慈终于开口了！

    现在他也明白了，玄悲可能是差到了一些蛛丝马迹，才会被灭口！

    毕竟在之前，他也这样怀疑过。

    如今慕容博的出现，足以证明一切。

    “哈哈！这一切都是为了复国大计，只是可惜，终究还是失败了！不过好在，如今我儿子实力不弱，我们父子联手，我看你们谁能挡的住。”

    慕容复的事情，慕容博自然知道！

    也知道如今慕容复实力不俗，很是欣慰。

    “何必如此着急，真相没全部揭开，慕容老家主何不在等等！”

    陆小凤继续说道。

    (本章完)

