    “马德里时间六月一日早晨，皇家马德里在伯纳乌球场的前厅召开了新主席就职典礼，而在这一场牵引着全世界球迷关注的就职典礼上，中国球员杨阳却成为了贯穿始末的焦点话题。”

    “在新闻发布会之前，来自世界各地的媒体记者就纷纷猜测，皇马新主席弗洛伦蒂诺是否会在就职典礼上，把杨阳作为上任的第一份礼物，圆皇马球迷一个多年的梦想。”

    “但没想到是，弗洛伦蒂诺确实是送上了一份礼物，但却并不是万众期待的杨阳，而是效力于AC米兰的巴西巨星卡卡，弗洛伦蒂诺在就职典礼后，接受媒体采访的时候，明确表示，皇家马德里已经跟AC米兰达成共识，卡卡将以六千五百万欧元的天价转会皇家马德里。”

    “这一桩突如其来的转会，让现场气氛变得十分热烈，弗洛伦蒂诺一上任就给皇马球迷送上了一份厚礼，但现场媒体记者所关心的并不在此，他们显然更加关心中国球员杨阳。”

    ……

    电视画面切换到了伯纳乌球场的前厅，弗洛伦蒂诺正在面对着全世界媒体记者的采访。

    一名来自美国的记者询问，皇马在今年夏季引进杨阳的可能性。

    弗洛伦蒂诺笑着点头，“杨阳是世界上最优秀的球员，他已经先后在阿贾克斯和利物浦证明了自己的实力，他才二十二岁就已经位列传奇球星之列，这样的球员是任何一支顶尖球队都想要得到的，我们也不会例外。”

    “这么说，杨阳确实是在皇马的目标当中？”又一名记者问道。

    “当然。”弗洛伦蒂诺点头，“杨阳是我们的目标之一，但你们在媒体上所看到的新闻，都是超出现实的。我们要知道，杨阳这个级别的巨星转会所牵涉到的问题极为复杂，而且据我所知，巴塞罗那也对他非常感兴趣，所以，我们需要做好心理准备，这会是一场持久战。”

    立即有一名来自德国的媒体记者提醒弗洛伦蒂诺，杨阳的伯乐兼好友路易斯·范加尔正式宣布执教拜仁慕尼黑，而在就职仪式上，范加尔明确表示希望能够得到杨阳。

    弗洛伦蒂诺微笑地表示，“这是正常的，就如我刚才所说，杨阳这个级别的巨星是任何一支球队都渴望得到的，但我觉得我们有足够的吸引力，我跟杨阳的关系一直都很不错，我争取尽最大的努力，把这名世界上最优秀的球员带到伯纳乌。”

    但随后，弗洛伦蒂诺又表示，杨阳是一名神奇的球员，他坚信，未来的某一天，杨阳一定会到皇马踢球，但他又提醒球迷，类似于杨阳这样的转会都是持久战，有时候可能几天，有时候可能几个月，甚至是一两年，他没有办法保证一定会在今年夏季，但他会尽力。

    “我会尽我所能，让杨阳看到我们的蓝图，我会让他相信，我们正在组建一支伟大的球队，而他是球场上的典范，他会因为加盟皇马而让自己的职业生涯更上一层楼，而皇马也会因为他的加盟而变得更加强大。”

    同时，弗洛伦蒂诺还安抚球迷，表示不用选举多出了十四天时间，会让球队的夏季转会运作变得更加宽裕，但转会又是一项非常复杂的工作。

    “现在全世界都等着皇马的动作，球员的转会费也总是脱离市场的行情，有些俱乐部随便给一名球员的标价都达到了四千万、五千万甚至六千万，而在这之前，他们的标价不过才三千万，这是不符合常理的，也是我们所无法接受的。”

    ……

    “可以说，杨阳的话题是皇马新主席就职典礼上最受关切的话题，而弗洛伦蒂诺也明确表示出了对杨阳的强烈兴趣，但转会市场上波云诡谲，谁都不知道接下来会发生什么事情。”

    “但有一个很有趣的现象是，在随后谈到球队的清洗球员名单的时候，原本被安排在名单当中的荷兰球员斯内德和罗本，这一次都不在名单当中。”

    “对此，弗洛伦蒂诺解释，这是球队竞技部门重新考虑之后的临时决定，至于是否留下这两名球员，还需要接下来重新考虑。”

    “但也有媒体认为，斯内德是杨阳在阿贾克斯时期最好的队友，也是最有默契的搭档，而罗本在杨阳加盟利物浦后，跟杨阳有过多次接触，两名左边锋也是惺惺相惜，而且在转投皇马之后，罗本换位到了右边锋的位置。”

    “因此，有媒体询问弗洛伦蒂诺，留下这两名球员是否跟杨阳有关，但弗洛伦蒂诺表示没有关系，这只是球队内部考量后的结果，甚至如果遇到有合适的报价，也不排除将两名球员重新推上转会市场的可能性。”

    “可话虽如此，弗洛伦蒂诺的解释还是无法令人满意。”

    …………

    …………

    随着皇马新主席的就职典礼，弗洛伦蒂诺正式重返皇家马德里，但真正占据全世界媒体头版头条的，却是关于杨阳是否会在今年夏季转投伯纳乌？

    这桩疑惑甚至超过了皇马新主席就职，以及卡卡转会伯纳乌的猛料，占据了第二天全世界各大媒体的重要版面，甚至成为了欧洲主流媒体的头版头条。

    刚刚带领利物浦斩杀了巴塞罗那，创造了四冠王伟业，杨阳的热度依旧还在席卷着全球，让全世界的球迷都翘首以盼，无不期待着他能够加盟自己所喜欢的球队。

    加泰罗尼亚的世界体育报就发出倡议，认为巴塞罗那应该有所作为，因为今年夏季将是签下杨阳的最后机会，一旦让他转会去了皇家马德里或其他豪门，巴塞罗那想要再得到他，恐怕就不容易了。

    巴塞罗那主席拉波尔塔也明确表示，巴塞罗那并没有放弃对杨阳的追求，将不惜一切代价，将杨阳带到诺坎普球场，甚至不惜以埃托奥作为转会筹码。

    但西班牙马卡报马上就给予了回应，分析杨阳不可能转会巴塞罗那的原因。

    “梅西就是杨阳转会巴塞罗那的最大障碍，除非巴塞罗那卖掉梅西，否则的话，杨阳是不可能转会巴塞罗那的。”

    马卡报同时还透露，多家英国媒体爆料，皇马真正的目标是曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这也是一桩不实的传闻，而葡萄牙人的经纪人门德斯主动向皇马示好的举动也没有得到来自皇马方面的回应。

    “事实上，弗洛伦蒂诺对门德斯跟卡尔德隆和米贾托维奇之间的暗地交易十分不满，尤其是在外界传闻的那一条一亿欧元收购克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的转会协议，里面给予门德斯的佣金数额是弗洛伦蒂诺所无法接受的。”

    “事实上，不管有没有这样的一则协议，弗洛伦蒂诺上台之后，都不会执行，因为他的目标从头到尾都只有一个，而皇马上下也从来都只有一个目标，那就是全世界最好最优秀的球员，杨阳！”

    ……

    当全世界传得沸沸扬扬，当杨阳是否转会皇马的新闻让无数球迷都牵肠挂肚的时候，皇马在六月四日正式官网宣布，球队以六千五百万欧元的天价，从AC米兰正式引进卡卡。

    皇马队医亲赴巴西，为准备联合会杯的卡卡进行体检，巴西巨星将在联合会杯结束后，正式加盟伯纳乌。

    可卡卡仅仅只占据了一天的新闻头条，很快就又被杨阳的转会传闻所取代。

    这一次是来自英国太阳报的消息。

    这家媒体向来都是以刺探情报著称，当年贝克汉姆转会皇马的新闻就是太阳报率先爆料的，而这家报纸最新的爆料就是，杨阳已经做好了离开利物浦的准备了。

    太阳报爆料，杨阳在利物浦效力的这三年时间里，一直都是租住在杰拉德的房子中。

    “根据消息，杨阳之所以选择杰拉德的房子，是因为他喜欢每天早晨去塞夫顿公园晨运，而女友苏叶也很喜欢这栋房子的小花园和门口的那两排桃花。”

    “但最新消息显示，杰拉德位于塞夫顿公园附近的房子已经基本腾空了，库兰甚至已经重新安排人手打算对房子进行重新整修，并在近期搬进这栋新房子，因为这里的治安条件更好，让他们住得更加安心。”

    太阳报透露，根据他们在房屋中介得到的消息，杨阳腾空了租房后，并没有立即去寻找下一处房子，如果他想要继续留在利物浦的话，这是不符合常理的。

    最后，太阳报得出结论，杨阳将在今年夏季离开利物浦。

    “在帮助利物浦夺得四冠王后，杨阳感觉自己在利物浦和英超已经无法再取得突破了，所以他想要寻找新的奋斗目标，而从目前的转会形势来看，西甲的皇马和巴萨无疑是最符合他的球队，到西甲去开创一番新的事业，也更能够激发出杨阳的挑战欲/望。”

    太阳报还表示，自己从弗洛伦蒂诺工作班子的一位成员处得到了明确的消息。

    “弗洛伦蒂诺已经通过可靠的渠道，向杨阳表达了皇马渴望他加盟的意愿，并表示将围绕着他来打造银河战舰二期，这对杨阳来说，无疑是充满着刺激的挑战。”

    随着太阳报的一通爆料，关于杨阳转会皇马的新闻，又一次席卷了全球，引起了全世界媒体和球迷的强烈关注和讨论。

    而这个时候，当事人杨阳却从丽江返回昆明，直接到海埂基地报道，参加国家队集训，备战联合会杯。