    不用姜灵竹说，林宇也知道此时他该想办法拖住机关傀儡，让姜灵竹负责进攻。

    他现在的实力还不如开辟出两大识海的世家子弟，即便将肉身力量全部释放出来，也只相当于开辟了三大识海的世家子弟。

    而姜灵竹可是开辟了六大识海，实力远比他强得多。

    铛——

    机关傀儡被林宇全力一撞后，借着冲击力在地上以左腿为支点一个转身，右臂狠狠地朝林宇甩去。

    和林宇的肉体接触发出铛的一声巨响。

    此时林宇的肉身坚硬如铁，而机关傀儡本就是由某种金属炼制。

    所以发出来的声音就像两块金属撞击在一起一样。

    一旁的姜灵竹听到这声音微微一凝神，不过这种时候她没空细想，忙趁着机关傀儡右臂被反弹的刹那，控制那把由源气凝聚出来的飞剑狠狠刺过去。

    这一剑由她的六道神魂合力操控，杀伤力远远强过之前的任何一次攻击。

    在刺耳的金属摩擦声中，源气飞剑直接将机关傀儡的胸口洞穿。

    “林宇，干得好，继续！”姜灵竹面露喜色，对林宇说道：“这东西叫机关傀儡，全身上下几乎没有弱点，只有将其整个毁掉才能杀死它。”

    “明白！”

    林宇答应一声，继续全力阻止机关傀儡。

    这东西别看是个死物，但是并不傻，知道这里威胁最大的是谁。

    因此根本不管林宇，只一个劲地往姜灵竹的方向冲，想先把姜灵竹弄死。

    林宇自然不会让它得逞，死死地挡在机关傀儡的进攻路线上。

    “林宇，小心！”

    姜灵竹将插在机关傀儡胸口的源气飞剑变回源气，在远处凝聚出一把新的飞剑，用六道神魂操控着，再次朝机关傀儡刺去。

    林宇敏捷地往旁边一闪，给飞剑让出位置。

    呲呲呲——

    一阵金属摩擦声后，这柄新的飞剑在机关傀儡的右臂上刺出一个洞口。

    “再来！”

    林宇再次阻住欲要向姜灵竹发动攻击的机关傀儡，为姜灵竹争取攻击机会。

    接连几次之后，机关傀儡身上已经出现了多处残破的伤口，应该要不了多久就会被彻底毁坏。

    然而此时机关傀儡也明白过来，知道不将林宇解决掉是根本不可能伤到姜灵竹的，因此立即转换攻击目标。

    它一个急退，蓄力之后猛地撞向拦阻在他面前的林宇。

    铛地一声。

    林宇的胸口被机关傀儡撞个正着。

    但好在他的不坏金身中有霸体特效，可以减少痛楚并且大幅增强抗击打能力，因此这一下被他硬生生给接住了。

    “林宇，小心，这东西想先杀你。”姜灵竹一眼就看出机关傀儡的攻击策略改变，忙大声提醒。

    林宇没空回应姜灵竹的话，毕竟他的实力差机关傀儡太多。

    刚刚那下虽然勉强接住了，但是接下来的攻击能否全部接下还是两说。

    这种时候绝不能出现纰漏，否则即便有自愈特质也极易陷入恶性循环。

    林宇心中一狠，全力催动丹田内的真元，几乎将其一放而空。

    纯阳烈焰对付机关傀儡用处不大，因为机关傀儡体内布有应对极端环境的法阵。

    所以他并没有将真元转化为纯阳烈焰，而是用来强化不坏金身中的所有内功特效，增幅肉身力量。

    铛铛铛——

    机关傀儡的攻击简单粗暴，双臂挥舞得像是风车一样，连番击打在林宇身上。

    林宇也不躲，就这么硬扛着，因为他知道自己动来动去会影响到姜灵竹的攻击。

    “林宇，坚持住！”

    姜灵竹知道这种情况下林宇坚持不了多久，忙全力催动源气，控制源气飞剑不停劈砍机关傀儡。

    她此时对准的是机关傀儡的粗壮双腿，准备先将其双腿砍断，限制它的一部分行动。

    嗖嗖嗖——

    泛着微光的源气飞剑在这漆黑的大殿中如同一根银针一般来回穿梭着，不断在机关傀儡的腿上制造伤口。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸。

    三个呼吸的时间里，姜灵竹在机关傀儡的右腿上一共砍了十五下，终于将其齐根砍断。

    林宇忙往后一退，让姜灵竹去对付这具行动力减弱不少的机关傀儡。

    他则趁机补充丹田内的真元。

    而在补充真元的同时，他体表的伤口和体内的内伤也在自愈特质的帮助下急速恢复着。

    林宇暗道这次的战斗真可谓是逼近极限。

    自己已经很久没遇到如此艰苦的战斗了，上次对战三只大妖时也没像这次这样辛苦。

    而在这种烈度的战斗中，他再次意识到了自身的种种不足。

    其中最大的不足就是真元的恢复速度跟不上。

    要是真元补充得够快，现在根本就不用躲到一边恢复。

    “我修炼的功法还是太少了，目前为止就只修练了一套纯阳真功，要不是我拥有不坏金身，只怕实际战力还要大打折扣。”

    “必须得赶紧学一些其他功法，并且把纯阳真功强化上去。”

    此时已经过去五个呼吸的时间，林宇丹田内的真元补充了大半，身上的伤口也基本恢复得差不多了。

    他这才有空去查看姜灵竹那边的情况。

    只见姜灵竹手持一柄源气长剑，和少了一条右腿的机关傀儡打得不可开交。

    不过姜灵竹似乎也在刚刚的攻击中耗费了不少体力，所以机关傀儡虽然少了一条腿，她仍是奈何它不得，明显处于下风中。

    “快，快！”

    林宇心中大喊着，全速恢复丹田内的真元。

    时间紧迫，拖得越久越对姜灵竹不利，再多拖延一会搞不好姜灵竹要被这机关傀儡杀掉。

    刚刚那诡物诱惑他，让他看着姜灵竹去送死，然后趁机捡走对方的空间戒指，用空间戒指中的修炼资源提升自己的实力。

    他可没那么傻。

    这种情况两人结伴远比一人独闯强得多，必须保住姜灵竹的命。

    又是两个呼吸后。

    “我来了！”

    林宇一声暴喝，丹田内的所有真元都用来强化不坏金身，全速朝机关傀儡冲去。

    他猛地一撞，将只有一条右腿的机关傀儡撞得完全失去平衡，倒在一旁的地面上。

    “快，趁现在！”

