 只见夜空之中，此刻已经星芒璀璨。

一颗颗星辰，犹如夜明珠一般，挂在天边，格外耀眼。

“嗯？”

不由很快，林海心头一动，他惊讶的发现，漫天的星辰之力，竟然在朝着一颗不起眼的星辰汇聚。

若非林海领悟了大星辰术，根本无法察觉这细微的变化。

“那颗星星，有古怪！”

林海瞳孔一缩，立刻发现了不寻常。

嗡！林海周身光华一闪，大星辰术运转，绽放点点星光。

下一刻，林海竟然悬浮在了星空中，仿佛化身为一颗星辰，与漫天星辰产生了为妙的联系。

一股无形的力量，从林海体内释放而出，化作万千丝线，与星辰之力汇聚的那颗星，缠绕在了一起。

轰！林海的脑海中，轰的一声，仿佛有什么东西炸开。

随后，夜空一阵抖动，漫天的星辰仿佛受到了强大的引力，竟然全都朝着那颗星辰，撞击而去。

“怎么回事？”

林海大吃一惊，赶忙运转大星辰术，想要稳固身形。

可没想到，不运转大星辰术还好，大星辰术一运转起来，林海的身体竟然也朝着那颗星辰，飞了过去。

“我靠！”

林海脸色一变，想要停下来，却发现根本做不到。

如此快的冲击速度，真若撞击在星辰上，岂不要粉身碎骨？

轰！几乎是瞬间的功夫，林海便到了星辰的跟前。

一团恐怖的气浪，绽放而出，犹如一道屏障，将林海拦住。

噗！林海如同撞在了石头上，一口血就喷了出来，肉身直接被撞成了肉泥。

随后，在漫天星芒下，化为了虚无！“主人！！！”

仙儿见状，不由一声痛苦的呼喊，泪水瞬间滚落。

美眸一眼，悲痛欲绝，竟然直接昏死过去。

夜空中，一个全身星芒闪烁的男子，躺在一颗星辰上，翘着脚，一脸的悠哉。

若是林海看到，必定能够认出来，正是他们刚来时，见到的那个中年男子。

“还好我聪明，躲在这无尽星空中，让楚林儿找不到我。”

“否则，谁知道会不会步了其他五个宫主的后尘？”

“希望那个假的我，尽快将楚林儿骗走吧！”

轰隆隆！忽然间，身下的星辰一阵颤抖，犹如发生了地震。

怎么回事？

中年男子还没等明白过来发生了什么，身下的星辰突然飞了。

“我去，发生什么了？”

中年男子大惊，赶忙跳起来，准备离开星辰。

砰！就在这时，身后一颗飞驰而来的星辰，狠狠的撞击在了他的身后。

中年男子体表光华一闪，将那星辰弹开。

可是，接二连三的星辰，却又闪电般飞至，又朝着他砸了过来。

“不会吧，难道这么衰，赶上了流星雨？”

男子脸色狂变，施展身法，夺命而逃，想要离开星空。

可惜，星辰的速度实在是太快，又密如蝗虫，让他连躲避的空间都没有了。

砰砰砰砰！一道道闷响传来，男子的护体光芒，眨眼间经历了上千次的撞击。

随着光芒越来越黯淡，男子凝重的脸色，也越来越苍白。

噗！不知道过了多久，护体光芒粉碎，男子一口血喷出。

没等做出反应，无数的星辰，直接将男子砸的飞了出去，重重的撞击在了那颗怪异的星辰之上。

噗！尼玛！中年男子呈大字型，被贴在了星辰的表面。

一颗颗星辰，疯狂的撞击着他，男子的鲜血，不要钱一般的狂喷。

身上的那强大的气息，也随着星辰无穷无尽的撞击，开始飞速的消散。

半个时辰后，男子的眼神开始迷离，不由发出一声不甘的怒吼。

“为什么，这是为什么！”

“我他么都上天了，还不行？”

砰！一个巨大的星辰，狠狠撞击在了中年男子的身上。

中年男子绝望委屈的大吼，终于戛然而止，生命气息飞速的消散。

与此同时，在星辰的另一断，一个人形的身影，在飞速的凝聚。

十几分钟后，林海肉身重聚，眼中精芒爆闪。

“想不到，竟然因祸得福！”

“肉身毁灭后，大星辰术竟然让我重生的肉身，与这颗诡异的星辰，融合在了一起。”

“现在，只要我一个念头，就可以将这颗星辰，收入体内。”

“收！”

林海意念一动，星辰瞬间消失，化作无数的星光，渗透进了林海的肉身。

与此同时，那漫天飞舞的星辰，突然停了下来。

一切，恢复了安宁。

“我靠，你哪位？”

就在这时，林海陡然一惊，发现一个身影悬浮在虚空，已经没有了气息。

低头望去，顿时瞳孔一缩。

“这不是刚才那个中年男子吗？”

“怎么死了？”

林海心善，觉得还是将他放下去再说。

等会问问敢司连宛屡天宫的人，看他还有什么亲人没有，也好帮他收尸。

林海抱着中年男子，从虚空缓缓而降。

叮咚！就在这时，脑海中传来了信息提示声。

你得到了星曜晶玉。

叮咚！你炼化了星曜晶玉。

叮咚！你的星辰圣体升级了，当前为四转圣体。

叮咚！你的星辰之力得到了极大提升。

“咦？”

林海顿时眼前一亮，露出满脸狂喜。

没想到，自己稀里糊涂竟然把星曜晶玉给炼化了？

拜托，哥哥连见都没见过它好不好？

不过，林海心中已经明白，刚才那颗吸引了其他所有星辰的，就是星曜晶玉。

没想到林海肉身不死，反而趁机将之炼化了。

而且，就连星辰圣体，也跟着从三转变成了四转。

机缘，不可谓不大。

“有意思，真有意思！”

林海眼睛都笑成一条缝了。

这种机缘，最好多来几次，越多越来！“林儿也出来了！”

林海刚从天而降，就见楚林儿与之前那个男子，缓步走了出来。

“你放心，本宫主明日就召集人，立刻去帮你平定叛乱。”

男子一脸威严道。

楚林儿满脸感激，“多谢宫主！”

“应该的，你先回去吧，明日我会……”男子的话没说完，突然脸色狂变，看着林海抱着的人，突然剧烈的颤抖起来。

“宫主，你怎么……”楚林儿话说了一半，就听那男子一声绝望的呼喊。

“宫主死了！”

楚林儿满脸惊骇，宫主发什么神经，怎么说自己死了？

还没等明白过来，就见男子冲到林海的近前，将林海手中的尸体抱了过来。

“宫主啊，你都躲到天上了，怎么还没躲开啊？”

“真是悲催啊！”

林海和楚林儿，顿时全都傻了，看着那尸体一阵发懵。

“难道，他才是宫主？”

 