
　　令人僵硬的魔法余波在房间内扩散开来。

　　兜帽们漂浮在火光里，将肯恩围在中央，随着幻境消失，烛光也渐渐褪色，最后只有苍白的浓雾淹没了陈旧的桌椅和烛台。

　　肯恩的脑袋传来刺痛。

　　听不见的意念在空气里发出摩擦，弄得他头晕脑胀，最后差点没被昏过去。

　　烛台的光芒恢复正常。

　　“席琳娜说得对，”掌权者奇怪的嗓音再次开口。“北境有很多注重情义的家伙，但你是我见过的人当中最聪明的一个。”

　　肯恩硬着头皮把视线从悬浮的兜帽上挪开。

　　他早就知道【揭惘者】和安贝拉冰港掌权者之间存在联系。对方能够叫出“席琳娜”的名字确实一点都不奇怪。

　　因为这层联系，肯恩觉得自己的生存概率很高。

　　他虽然不清楚【洛克萨妮】的存在，却依稀能猜到，揭惘者需要自己的特殊性，去对付某个存世已久的老怪物。

　　“所以我们算是达成共识了吗？”肯恩问。

　　兜帽微微偏移，似乎在认可他的想法，开口说道：“港口会恢复治理，我们将保留你制定好的仲裁庭，并且吸取教训，摸索出一种新的管理模式。”

　　烛光的火焰已经开始暗淡，审判也接近尾声。

　　掌权者继续说道：“肯恩先生，您给我们留下了深刻的印象。”

　　【港口：安贝拉冰港】

　　【态度：盟友】

　　肯恩面前浮现出备注。

　　掌权者也没有了刚才那般压迫感，现在，这座富饶的城池将成为他的一个重要落脚点，不管是佣兵公会还是往返于兽帆船的商贩队伍，都能够在一定程度上听他的话。

　　肯恩平静地望向烛台，心底却如同掀起巨浪。

　　桑顿卡亚需要切实可行的发展计划，而安贝拉冰港就是流淌的金银，能够靠着强大的贸易能力硬生生拖拽着一个刚刚重建不久的部落飞速奔跑。

　　“我们应该开瓶酒，互相碰个杯，用来表达我此刻的心情。”

　　肯恩淡定抬抬胳膊，周围的迷雾滚动，兜帽漂浮在空气中看不出任何情绪变化。

　　他却突然想起一些很久以前的事情，便脱口而出问：“你们这种御雾的能力怎么获得？我也想试试看，有这招数，以后在荒原赶路可就安全多了。”

　　雾气卷上烛台，在兜帽附近形成旋涡。

　　掌权者特殊的嗓音再次传来：“我们曾经饮下过风暴之龙·奥尔格尔的血液，这东西恐怕比你怀里的遗迹之剑碎片还要难找。”

　　肯恩挑动眉头，捂着胸口，感觉到盔甲里互挤压的硬物。

　　这是他在南疆赏金犯的船舱里得到的，还不清楚具体作用，但既然掌权者都认为这东西难得，就所幸保留起来。

　　“好吧，我随便问问的。”肯恩摆摆手，想要结束话题离开。

　　“请稍等，肯恩先生。”但房间里的声音再度响起，似乎觉察到某些异样，说道：“您以前见过御雾行走的人吗？”

　　肯恩刚要开口，却感觉到周围的光线骤然暗淡。

　　他露出回忆的神色，将自己的当初前往【杜瓦部落】的插曲告诉掌权者，提到那位能够欺骗备注的郫斯顿克商贩领队。

　　谷</span>“他随身携带着印着帝国徽章的委托书，还有精灵剑士跟随。”

　　肯恩努力去回忆细节，提到他们关心的地方。“他出现和离开的时候，周围都是浓厚的雾气，弥漫了整条山道，我还以为是赶上了坏天气呢。”

　　房间里再次陷入沉默，兜帽似乎很愤怒。

　　肯恩试探性地追问道：“他还想着让我去郫斯顿克找他呢……你们之间有过节？”

　　兜帽臌胀起来，仿佛有狂风在吹拂，但其实是房间里的雾气在沸腾，无声的魔法余波又开始碰撞，就像是义愤填膺的一群人在发泄自己的不满。

　　肯恩被夹在中间难受极了。

　　偏偏这种沟通是无声的，他还不能理解这群家伙吵了些什么。

　　好在最后还是有人愿意停下来解释给他听，说道：“我们本不该干涉您的虔诚，但如果您真跟那家伙纠缠在一起，我们之间的友谊也只能遗憾作废。”

　　“我……我们就是一面之缘，至少能告诉我他是谁吧？”

　　肯恩迫切地想要得到答案。

　　掌权者们说道：“他是帝国晨星，辅佐起郫斯顿克今日辉煌的男人，而你想要的龙血，也就是风暴之龙奥尔格尔便是被他亲手杀死的。”

　　肯恩没有见过纯种的巨龙，但在传闻中，那是能够毁灭国家，虐杀传说生物的存在。

　　他也曾不止一次的听过【帝国晨星】这个名号。

　　漆冰使徒图斩瓦的家园就是被黑理铁骑所踏平，而北境最强大的战旌之一霍叟，也被这个卑鄙的郫斯顿克人欺骗过数次，最终导致这个国家在帕洛图斯比名声极差。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩暗自心惊，没想到自己曾经近距离接触过如此恐怖的角色。

　　他当时完全没有成长起来，双方之间的差距过大，也就导致了备注看不出这家伙的底细。

　　掌权者们似乎很痛恨他，但从言语中，似乎也透着深深的忌惮，如果说有人能够改变北境目前的局势的话，恐怕这个家伙会被列在名单里。

　　肯恩将这些话牢记在心。

　　他刚要开口，把剩下的话也压在了心里。

　　【你稍加思索，发现事情比你想的还要复杂，帕洛图斯比的局势动荡不安。】

　　肯恩没有告诉告诉掌权者：

　　郫斯顿克的御雾者临走前还交给了他一个任务，那便是要将某个东西送往杜瓦部落，交到炉主马伦古先生手中。

　　肯恩回忆起马伦古看见瓷瓶时说的第一句话。

　　【他们杀了一条龙。】

　　联想到马伦古身上出现的雷霆，还有“风暴之龙”的称呼，恐怕这中间还有些不方便透露给其他们的交易在内。

　　北境对于南疆诸国的态度是极其矛盾的。

　　掌权者也好，马伦古也罢，甚至锡蒂在内很多战旌，都或多或少地和他们之间保持了联系。

　　【你有种预感，这似乎是在酝酿着一场风暴。】

　　肯恩突然忘记问马伦古一件重要的事情，想了想，决定从掌权者这里得到答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0379：屠龙的御雾者免费阅读。https://xs.23sk.com 