    午休时间，斯凯勒今天并没有睡午觉，因为一上午的训练，压根不饱和，倒是剑术导师斯托洛贝里，现在还在喘着气，连午饭都吃不下。

    睡了一上午的波鲁萨利诺，看着自己的副手，不满的说道：“最近是不是偷懒了？体力这么差，我就看不惯你这种浑水摸鱼的海军~”

    “抱歉！波鲁萨利诺中将！我最近...忙于文政...”

    虽然知道自己没有退步，但是斯托洛贝里却知道，这个时候顺着上司的意思就对了，至于波鲁萨利诺看不惯浑水摸鱼的海军...没听到他说的是“你这种”吗？

    宽以律己有一套！

    波鲁萨利诺现在倒是精神了不少，见斯托洛贝里认错态度良好，也没多说什么，顺手拿过桌上的香蕉，剥开吃了一口，说道：

    “那下午你就回去吧，就你这点儿训练量，只能给斯凯勒热身。”

    听到上司这么说，斯托洛贝里的脸红得跟他的名字一模一样，熟透的草莓色。

    斯托洛贝里内心十分不服气，毕竟少女的剑术真的算是粗浅，每一次攻击都有生涩的地方，但是奈何那体力...在不敢打伤少女的前提，他压根发挥不了他精妙的剑术。

    而耗来耗去，斯托洛贝里的体力就不断的衰减了，他的掌控力还没到波鲁萨利诺或者卡普那种程度，压根没办法给斯凯勒施压。

    纯粹体力的比拼...体型更小、体重更低，但是摄入食物却更多的斯凯勒，明显要比斯托洛贝里更有优势，虽然在午休前的最后一刻，他都是压着少女打...

    但是，自己现在却还在喘息，少女却已经吃饱了午饭，喝着冷饮开始寻找午睡的状态了，就这一点而言，他的确不如斯凯勒。

    气归气，不服归不服，但斯托洛贝里还是只能行礼喊道：“多谢波鲁萨利诺中将体谅，下官便先行离开了。”

    他实在是没有脸面留在这里，干脆午饭也不吃了，直接转身离开，看到下属如此，波鲁萨利诺也理解，但是他不会去安慰，自顾自的吃着香蕉。

    过了一会儿，他回头冲着一个炊事班的海军说道：“有咖啡吗？看来我下午还是需要清醒一点。”

    斯托洛贝里一走，波鲁萨利诺便只能亲自上了，虽然身为中将，且是大将候补，但是波鲁萨利诺不热衷于联络人情，因此熟络的人不多。

    多拉格算一个，以两人的交情，以及多拉格和斯凯勒纸面上的兄妹关系，喊多拉格来，多拉格肯定乐意，但是多拉格的定位，和卡普重合。

    等到卡普离开海军本部，去搜寻哥尔·罗杰之时，再将多拉格喊来明显更好。

    而且今天说了训练少女的剑术，喊库赞这个学弟来也不合适，至于祗园...波鲁萨利诺表示不熟，不清楚适不适合给少女当指导。

    因此...只能亲自来了。

    那海军闻言，点了点头，便返回了军舰之上，趁着还没载斯托洛贝里返回马林梵多之前，取了一些咖啡豆和冲泡的器具下来。

    波鲁萨利诺最爱喝茶，但是如果是急需醒神的时候，也不会介意喝咖啡。

    几罐咖啡豆摆在小桌子上，波鲁萨利诺一个个打开瓶盖开始闻了起来，但是他的眉头逐渐皱了起来，因为这军舰上的咖啡豆，似乎储存的时间有点长。

    波鲁萨利诺顿时失去了自己冲泡的兴趣，看向了一旁明显睡不着的斯凯勒，说道：“过来冲咖啡...你会吗？”

    斯凯勒闻言，站起身点了点头，前世作为一个标准的社畜，办公室里必备的技能那可是十分精通，别说是简单冲个咖啡，直接去精品咖啡馆应聘都没问题。

    将自己的椅子拉到了波鲁萨利诺身旁桌子边，随后开始挑拣豆子，军舰上摆放的是滤纸式或者说手冲的器具，相应的就要选择适合的咖啡豆。

    深烘油脂太厚的不行，拼配豆也尽量避免，不过可能是这里的人都习惯喝深度烘焙的咖啡，并没有浅度烘焙和中度烘焙的。

    但深烘不代表不可以做手冲，只是技法要进行相应的调整，如水温、研磨粒径、冲泡时间，看着斯凯勒熟练的挑选着咖啡豆，波鲁萨利诺十分的满意。

    挑选完咖啡豆，就该烧水了，至于研磨，斯凯勒喜欢冲泡前研磨，这样能保留更多的香气，在冲泡的阶段就让人开始期待。

    深度烘焙的豆子使用的水温不能太高，否则就只剩下苦味，甚至是干馏的风味了。

    水烧开离火，润湿滤纸，预热滤杯和杯子之后，斯凯勒开始研磨，她也想喝一杯，看了看滤杯大小，以及豆子的品质，她直接磨了接近四杯的份。

    深烘冲煮，讲究的是高浓度低萃取率，同时咖啡粉粒径要更粗一些，这样才能减少苦味，同时将咖啡豆中的其他风味带出来。

    这一步显然有些超出波鲁萨利诺的认知范畴，不过他也没有出声，第一是懒，第二是他觉得斯凯勒明显是一个会喝咖啡的人。

    喝咖啡和喝茶其实差不多，都需要大量的饮用练习，才能喝的出风味，否则只会感觉到傻不愣登的苦和涩，茶的话还一点，因为茶萃取浓度的原因，这种负面的风味会少一些，因此更容易入门，但是真到鉴赏级别，也得下不少功夫。

    咖啡豆研磨完，筛选细粉之后，投入滤纸之中，简单布平，在中间点出一个小坑洞出来，方便液体通道的形成，这都是手冲深烘豆的细节。

    此时水温也合适，开始注水，因为考虑到豆子不新鲜，斯凯勒就直接略去的焖蒸的环节，这也能降低萃取率，避免过苦。

    小水流不间断的冲煮，俗称一刀流，此时波鲁萨利诺已经关注着这一边了，因为冲煮的香气有些超乎他的意料，本以为今天要喝一杯活性炭泡水。

    但没想到，这个少女居然能拯救这些豆子，当下面的壶接了差不多一杯半的咖啡液时，少女停止了注水，同时也将上面的滤杯拿开，滤杯内的咖啡液也不管了。

    闻了闻壶中萃取出来的咖啡液，斯凯勒并没有马上倒给波鲁萨利诺，而是先给自己倒了一点点，随后举杯。

    “簌~”

    啜吸，品尝浓度，随后直接往咖啡液中注水，这是名为by pass的技法，对于品质不高的豆子而言，是一种极为有帮助的手法。

    理念就是只萃取集中在前中段的好的风味，高浓度，后期加水稀释。

    这些技法显然波鲁萨利诺都不会，他隐隐开始期待了起来，等到少女倒了一杯给他之后，他举杯，也是十分熟练的发出了“簌~”的一声。

    “嚯~真烫！甜感不错，以后一三五泡茶，二四六冲咖啡，谢谢~”

    “？？？”

    看着波鲁萨利诺这种不要脸的行为，斯凯勒有些无语，说道：“我只执勤一个月！”

    “没事，那些都可以改~就这么说定了哟~”

    斯凯勒的五官逐渐扭曲，回想起前世第一份工作，当上司知道自己会那么多技能的时候，上司也是这么对待自己的！

