    中州东域西南某处。

    这里在明面上并没有顶级势力镇守再此。

    不过中州之地卧虎藏龙，明面上有斗尊强者坐镇的势力虽然只有十一个，但暗地里隐藏了多少，恐怕没有人会清楚。

    在中州也许在你眼中的一个不起眼的小家族很有可能会是一个堪比四方阁乃至三谷的庞然大物。

    中州的斗尊强者虽然不常见，但也绝对不少，只不过有的突破到斗尊境界的强者并不在意那些所谓的虚名，因此他们也不经常走动, 因此导致他们的名声不显。就如原著里，被风尊者请来，一同前去魂殿拯救药尘的那一行斗尊，他们并不属于中州明面上的任何顶级势力，但他们的实力却清一色的全是斗尊。

    不仅仅是斗尊强者，还有一些高阶炼药师也是同样的情况，比如原著里出现的青华老怪等等。

    总之就是一句话，这中州的水特别深，如果没有足够的实力，稍微走错一步就有可能会万劫不复。

    因此能在中州混的风生水起的人和势力，都绝对不会像是表面上那么简单。

    而这中州东域的西南方虽然明面上没有任何的顶级势力，但并不代表这里没有顶级势力了。

    比如此时在一处名叫金尊城的城市中心。

    而这座城市的中便有着一座堪比四方阁的家族，家族内有着一位四星斗尊的金尊者坐镇，除此之外这位金尊者好像还跟魂殿里面的一位尊老有一些见不得人的勾当。

    因此这座繁华的大城市，金家有着绝对的统治力。

    在这里他们金家就是天。

    然而这样的家族本应该繁华无比，整个家族上下应该充满着贵气。

    然而此时金尊城内的最中心处，金家的驻地中心早已经变成了一片废墟，无数的黑衣人在金家外围各处穿梭，寻找隐藏起来的金家人进行斩草除根。

    面对这群最弱便是斗宗的黑衣人，最强的更是已经达到了斗尊境界的强者。

    金家超过九成的族人都没有丝毫的反抗能力，只能眼睁睁的看着对方轻飘飘的一掌将自己给拍成齑粉。

    而那些有一些能力反抗的人也只是多了几秒的绝望人生，便会被那几位身上散发的气势完全超过了斗宗境界的强者抬手间给捏死。

    不仅是这些金家的族人。

    就连这方圆千里之内的最强者金尊者，此时也是正被一位面容苍老，身上浮现的气势比起金尊者恐怖了不知道多少倍的白袍老者掐着脖子给提了起来。

    “好好的进行交易不好吗？非要狮子大开口, 在这里给我找死。”

    “告诉我那颗七彩原石在哪里？”

    看着自己手里还在挣扎的金尊者，曜天火阴冷的问道。

    “噗，你休想知道。”

    听到曜天火的问话，金尊者抬起满是血迹的脸，一张犹如枯树皮的脸上满是血迹，看起来狰狞可恐。

    面对自己身前曜天火这位半圣，金尊者并没有丝毫的松口迹象。

    对方对他有着灭族之仇，他怎么可能会告诉对方他们想要的东西呢？

    “哼，敬酒不吃，吃罚酒既然你嘴这么硬，那我就亲自动手来找。”

    看着宁死不屈的金尊者，曜天火冷哼一声，庞大的灵魂力瞬间朝着对方侵蚀而去，开始在他的记忆里面寻找九彩原石的踪迹。

    “啊！你一定会不得好死的。”

    察觉到自己的灵魂被对方入侵，金尊者双目凸起，死死的盯着对方，咬牙切齿的开口说道。

    “哼，我会不会死不重要，反正你已经死在我我的前头，你也看不到我会不会死。”

    等找到自己想要的东西以后, 曜天火将已经没了气息的金尊者给扔在地上，然后一脚将对方的尸体给踩成了粉末。

    然后看也不看对方, 抬手对着废墟抓去, 然后一颗散发着七彩光芒的石头被他给拿了出来。

    等到曜天火收起手以后，已经变成废墟的地带在此进行了一次塌陷，最后形成了一个方圆千丈的大坑，直接讲着片废墟给埋葬了下去。

    那道七彩原石以后，曜天火立马逃出一个白玉小瓶，然后小心翼翼的倒出一滴血液滴在了手里的七彩原石上面。

    而曜天火手里的七彩原石在吸收了他滴上去的那滴血以后缓缓间再次浮现了一道彩色纹路，等到第八道纹路浮现以后，接着又出现一道极为细小的彩色纹路浮现在七彩原石上面。

    “果然是九彩原石，看来我并没有猜错，这些魔兽的血脉之间绝对是有着各自的感应。”

    看着手里的九彩原石，曜天火松了一口气。

    然后伸手又从自己的纳戒里面拿出来一颗七彩原石。

    要知道他不是没有找到过七彩原石，但无一例外并没有浮现八条纹路，更别说九条纹路了。

    而这一次他之所以会传信说自己找到了九彩原石的消息。

    是因为顾凌天跟他说过九彩原石上面有着数十条七彩吞天蟒的残魂。

    当初他在经过金尊城的时候感应到了自己手里另一块的七彩原石有异动。

    因此才会猜测七彩原石上面是不是也有一丝七彩吞天蟒的残魂，因为感应到了同类的气息，所以七彩原石上面的吞天蟒残魂才会异动。

    于是，起了疑心的曜天火便对着金家进行了调查，想要确认对方是不是曾得到过一颗七彩原石。

    接过经过调查，曜天火发现金家确实曾有一次颗七彩原石。

    也正是因此，曜天火才会确认顾凌天让他找的九彩原石就是在金家里面。

    曜天火不是没有想过金家的七彩原石是不是八彩原石。

    但想到八彩跟九彩原石诞生的条件。

    曜天火可不相信斗气大陆上会有两处上百头七彩吞天蟒陨落的地方。

    再说了，就算是八彩的又如何，八彩的原石也比七彩原石强大了了不知道多少倍。

    因此想清楚以后，曜天火当即开始跟对方交涉，想要拿一颗三色丹雷的丹药跟对方交换。

    对方并没有掩饰他们有七彩原石。

    可他们并不清楚曜天火的实力，不过处于对自己实力的自信，再加上曜天火的名声不显，金尊者居然打算要曜天火拿出五颗至少四色丹雷的八品丹药用来交换。

    并且还大胆的威胁曜天火说如果不交出丹药，他就会把曜天火寻找七彩原石的事情说出去，并且还说曜天火有七彩吞天蟒的消息。

    面对这样狮子大开口的条件，并且还威胁人的家伙，曜天火自然没有惯着对方。

    一声令下，跟着他来中州的五位斗尊，百位斗宗，立马现身对着金家开始了杀戮。

