    “东方少女组合发布专辑了。”

    夏梦丽原先所在的高中，很多高中生都迫不及待的去购买专辑。

    纪灵海也去买了一张专辑，专辑的名字叫做——《Superstar》。

    看到专辑的名字，他联想到了昨天美少女组合发布的英文歌，东方少女组合也有英文歌？

    明珠在前，东方少女的英文歌能超越美少女组合的吗？

    纪灵海不考虑那么多，既然是夏梦丽唱的，他无论如何也要听的。

    其他人看到专辑民称的时候也乐了，萧央居然也玩英文歌，他是音乐诗人，但可未必擅长英文歌。

    “从字面上理解，是超级巨星的意思。萧央想说什么？他想说东方少女组合是超级明星吗？”

    “昨天美少女组合还说东方少女组合没有资格跟她们比较，没想到今天萧央就开始回击了。”

    “这口气也太狂了吧，超级明星？她们三个连艺人都不算，狗屁的超级明星。”

    很多人看到“superstar”这个词，都忍不住笑了。

    “先听听歌再说吧，真是无脑喷子。”萧央的粉丝们开始反击。

    喷子尽管多，但真正喜欢萧央的人，已经迫不及待的听起了东方少女的歌。

    第一首歌就是这张专辑的主打歌——《Superstar》。

    前奏响起的瞬间，很多人的情绪都被点燃了。

    “笑，就歌颂。”

    “一皱眉头就头痛。”

    “我没空理会我。”

    “只感受你的感受。”

    “你要往哪里走。”

    ……

    “你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，youaremysuperstar。”

    ……

    “你主宰，我崇拜，没有更好的办法，我只爱你，youaremysuperstar……”

    ……

    很多人听完这首歌，顿时被这首歌打动了。

    于是乎，很多人便产生了继续听下一首的冲动。

    第二首歌——《小幸运》

    第三首歌——《紫藤花》。

    第四首歌——《一眼万年》。

    第五首歌——《不想长大》。

    第六首歌——《中国话》。

    第七首歌——《夏天的微笑》。

    第八首歌——《波斯猫》。

    第九首歌——《魔鬼中的天使》

    第十首歌——《最初的梦想》。

    十首歌一出。

    整个娱乐圈都被这股东方少女的清纯气息吹过。

    美少女的歌好听吗？

    当然好听。

    美少女的歌有深度吗？

    当然有深度。

    但很多人却选择了东方少女。

    因为《Superstar》这张专辑的更加感染人。

    最关键，这八首歌东方少女三个歌手的特点完全发挥了出来，把她们各自的缺点也掩盖了。

    大学校园、初中校园、高中校园瞬间被攻陷，这些学生们太喜欢这八首歌了。

    《最初的梦想》甚至马上成为了一些班级的班歌。

    人们开始争论，到底是美少女组合的专辑更好，还是东方少女的专辑更好。

    “东方少女的歌除了《最初的梦想》之外，其他都是口水歌而已，根本没有什么深度。”

    “没错，萧央这次写的歌，只是为了迎合市场而已，就算销量能上去，我也不认可，因为没有深度。”

    “就是，他比不上中岛大师。”

    很多人一直在强调萧央给东大少女写的这八首歌没有深度。

    萧央的粉丝，以及那些喜欢东方少女的歌迷不答应了，开始反击。

    “中岛太郎的八首歌当中，每一首都有深度吗？”

    “有好几首就是无病**，有屁的深度。”

    “外国的月亮就一定是圆的吗？承认华夏有萧央这个音乐天才很难吗？”

    “整天吹嘘一个外国人，你们还是华夏人吗？”

    “呵，我估计他们是跪久了，站不起来了。”

    网上瞬间开始了骂战。

    一边是支持萧央的，另外一边是支持中岛太郎的。

    “一个星期之后，首周销量出来就知道孰强孰弱了。”

    “不用等到一个星期之后，直接比比今天的销量吧，明天早上销量第一绝对是美少女组合。”

    “那你们就等着看吧。”

    网上的骂战终于告一段落。

    以最终的唱片销量定胜负！

    ……

    甲骨文娱乐。

    美少女组合和中岛太郎的团队也在听萧央这八首歌。

    听完之后，美少女组合们的脸色有些凝重，她们尽管不会写歌，但是她们也是歌手啊，当然知道这八首歌都是经典，即便身为竞争对手，他们也不得不承认，萧央确实有大才。

    中岛太郎微微一笑，“萧央的歌不错，如果我不来华夏，他是第一。”

    众人闻言都笑了，连中岛大师都这么有信心，他们就放心了。

    销量第一，一定会是美少女乐队！

    ……

    梦工厂。

    唐雯婕和许文军正在教夏梦丽三人的唱歌技巧。

    夏梦丽忍不住说，“唐姐，我们真的行吗？网上很多人说，在美少女乐队面前，我们……”

    唐雯婕打断她的话，笑着说，“你们老板是天才，他绝对不会输。”

    小沫笑着说，“梦丽，唐姐说的没错。”

    太师傅是不会输的，而且……这八首歌本来就非常好听嘛。

    曹允儿一笑，“没错，我们可以不相信自己，但是不能不相信老板啊。”

    许文军说，“中岛太郎的优势在于他的身份，抛开他这层身份，他的这八首歌确实算经典，但还不足以击败你们。”

    他是一线歌手，他有资格说这句话。

    最关键，他也相信萧央，萧央不久前给他的那七首歌，已经把他深深折服。

    这个时候，萧央却不在梦工厂，他在苏牧野家里。

    苏牧野住在郊区一处风格简朴的小院，萧央赶过去的时候，他正在院子里逗狗，一只萨摩耶。

    姜华笑道，“牧野，我跟萧老板大老远赶来，你总得倒杯水给我们吧？”

    苏牧野笑着说，“去茶室吧，我已经准备好你喜欢的龙井。”

    看着萧央，他抱歉道，“萧老板，不好意思，我不知道你喜欢喝什么茶。”

    萧央笑着说，“我随意。”

    三人来到了茶室。

    萧央说：“姜导应该已经跟你说了我的来意。”

    姜华昨天已经抽空去看了一下《画皮》，《画皮》这个故事如果真的搬上大荧幕，票房应该会非常不错。

    昨天看完《画皮》之后，他确实已经把事情告诉了苏牧野，但是苏牧野没有作出任何答复。

    苏牧野很直接的说，“剧本我看了，我不想演。”

