    锣鼓喧天，吹吹打打！

    一支热闹的迎亲队伍正走在山间的道路上。

    在队伍的最前方是新郎，他看着足有四五十岁，身着锦袍，可能是老夫少妻的关系，他坐在马上眉飞色舞，显得十分高兴。在他的身边还跟着一些年轻的傧相，大多都是英俊的小伙子。

    在他们身后的不远处，就是载着新娘子的喜车。不知道是不是因为山路有些崎岖，导致新娘子有些头晕，还是车内的气味不好闻的关系，这位新娘掀开了车窗，用扇子遮着自己的面孔，把头凑近了窗户边呼吸着。

    在喜车旁边还走着一个腰肢婀娜的媒婆，她一边走，一边喋喋不休的对着车中的新娘子说道。

    “大娘子，佘家的老爷虽然年龄比你大一些，但正所谓老夫爱少妻，等你过门之后他肯定会把你当成心肝宝贝一样的娇宠，而且他家中又没有老夫人，你进门就是正头大娘子，就算是他之前的那几个孩子也得管你叫母亲……

    而且最重要的是佘家的家境好啊！大娘子你过门之后穿金戴银，绫罗绸缎，这可是小户人家想都想不到的福气呢。也就是奴没有生一个好女儿，不然说什么也要让她嫁进佘家去。”

    在这个媒婆那宛如洗脑一般的言语声中，迎亲的队伍沿着山路左弯右拐，来到了一座披红挂彩的村落面前。

    就在这个迎亲的队伍快要走到村前的时候，忽然听到从道路的侧面传来了一阵吟诗的声音。

    “醍醐一盏诗一篇，暮醉朝吟不记年。乾马屡来游九地，坤牛时驾出三天……”

    随着话音，只见一个穿着一身雪白道袍，肩上扛着一只小奶猫的英俊道士迈步走出，在他的身后还跟着一个看着只有五六岁的圆嘟嘟的小男孩，在小男孩的背上还背着一个巨大的青铜剑鞘。

    白衣道士从容的迈步上前，挡在了迎亲的车队与村口之间，对着他们微微鞠躬。

    “诸位, 贫道有礼了！”

    “这位道长……”

    在看到白衣道士忽然出现, 拦住了道路之后, 这个四五十岁的新郎官顿时脸色就有一些不悦，他催马上前，居高临下的看着这个白衣道士。

    “你拦着某迎亲的队伍, 敢是打算要障车钱不成？虽然某平素斋僧不悯道，不过今日是某的好日子, 所以某就破例一回。来人……”

    听到他的话之后, 旁边立刻抢出了一个年轻英俊的傧相, 手中还端着一个装着铜钱的笸箩，朝着白衣道士笑嘻嘻的走来。

    “这位道长, 今日乃是我佘家的大喜之日，还请道长高抬贵手，行个方便。来, 请抓障车钱吧！”

    “钱财乃是身外之物, 贫道出家之人, 怎么会如此市侩。”

    白衣道士笑吟吟的伸出一根食指, 朝着对方摆了摆。

    “贫道此来不是为了钱。”

    “不是为了钱……”

    新郎低头看着孔清，眼中带着不耐烦的神色。

    “那道长你是为了什么？”

    “那自然是为了人了！”

    白衣道士举手前伸, 朝着装载着新娘子的喜车点了点。

    “贫道今日心血来潮，掐指一算，发现你轿中的新夫人当与贫道有缘, 所以特地前来借佘郎君你的夫人一用。”

    “什么！”

    听到白衣道士的话之后，这个新郎官顿时大怒。

    “你这个可恶的道士, 竟然敢当着某的面胡言乱语，来人啊, 给我打！”

    听到了他的话之后，簇拥在他身边的那些傧相们瞬间一个个不知道从哪里抽出了一条一条裹着彩绸的棍棒, 一拥而上，劈头盖脸的朝着白衣道士就打了下来。

    “哈哈哈……”

    在看到这个新郎官翻脸之后，白衣道士竟然大笑了几声，接着反手在自己背上的古剑上一拍。

    “古尘，出鞘！”

    唰！

    随着白衣道士的话音，一道雪色的剑光从他的背后冉冉升起，然后在那些一拥而上，手持彩色棍棒的傧相们的人群中一掠而过。

    嚓！

    随着轻微的响声，所有被剑光斩中的傧相们，一个个连人带棍棒全数被斩成了两截，霎时间血光迸现。

    “啊……杀人啦！”

    在看到这个白衣道士竟然上来就毫不犹豫的动手杀人，女方家里的那些送亲的人全都发出了一声惊叫，然后连滚带爬的朝着队伍的后面跑去。

    但奇怪的是，就算在这种情况下，男方接亲的其余傧相们，就还有那些吹吹打打的乐师们，甚至就连抬嫁妆的苦力们都没有发出任何的惊叫。

    就在这个时候，只见一个英俊少年忽然凑近了这个新郎官，低声的说了几句话。

    啪！

    新郎官毫不犹豫的一个耳光将那个英俊少年打倒在地。

    “混蛋，为什么不早说！”

    接着下一刻，新郎官再次看向了白衣道士，不过此时他脸上的怒色反而变得平静了不少。

    “原来你就是十七郎所说的那个追杀他的道士，怎么，找上我们佘村是打算来降妖伏魔吗？”

    “错了！”

    谷薳

    听到他的话之后，白衣道士笑吟吟的摆了摆手。

    “什么降妖伏魔不降妖伏魔的，贫道刚才说的不是很清楚了吗？请借夫人一用……”

    下一刻, 剑光经天，直接穿过了新娘所在的喜车, 将车中的那个穿着喜服，团扇遮面的新娘子卷了出来。接着又转了一圈, 将其余那些连滚带爬的朝后奔跑的送亲的人也全都卷起。

    噗通！噗通……

    剑光回转，将这些人全都丢在了白衣道士身边不远的地方, 摔成了一堆。

    嗖！

    站在白衣道士肩头的小奶猫纵身而起，一个飞扑之后，直接落在了新娘子的肩膀上。

    白衣道士侧过头，看了看一脸惊恐，体若筛糠的新娘子，还有抱在一起瑟瑟发抖的奶妈和新娘子的妹妹等送亲的人，又扭头看向了站在自己面前的新郎官。

    “佘郎君，尊夫人既然已经借到，那贫道就该告辞了！”

    听到孔清的话之后，只见那个新郎官猛然发出了一声冷笑，嘶嘶的说道。

    “知道了我佘家村的秘密的人，居然还想要走……做梦！”

    随着话音，只见这个新郎官嘴巴越张越大，一直扯到了两腮的地方，身躯也开始变得更加壮硕，本来看着还有些宽大的喜服瞬间就被他暴涨的身躯撕碎，露出了一副完全不像人的身躯。

    噗通！

    那匹本来看着很健硕的马匹直接被新郎官压断了马腿，倒在了地上。

    几秒钟之后，本来还是一个看着十分英俊的中年老帅哥就变成了一个人身蛇尾，满口利齿的怪物，他张开嘴，蛇信一般的舌头在空中甩动着。

    “道士，某不管你是怎么发现我佘家的秘密的，但今天你都必须死！”

    就在新郎官变身结束之后，那些迎亲的傧相，吹吹打打的乐师，抬嫁妆的苦力们也已经一个个的撕开了自己人类的伪装，露出了自己或半人半蛇，或人首蛇身的样子。

    “啊……”

    在看到自己的良人，还有良人的家族一个个变成了这种恐怖的样子之后，新娘子和那些送亲的人顿时发出了更加尖利的尖叫声。

    “娇客变成妖怪啦……”

    “哈哈哈……”

    看着对方这压倒性的人数优势，白衣道士竟然再次昂首大笑了起来。

    “功德值，好多的功德值啊……终于，贫道可以用AOE洗地刷分了。”

    随着话音，白衣道士抬手捏了一个剑诀。

    “万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩！”

    下一刻，白衣道士背后的雪色剑光直接冲天而起，接着一变二，二变四，几个呼吸之后，剑光就铺满了整个村口的上空。

    还没有等这帮蛇妖搞明白到底发生了什么事情的时候，只见白衣道士信手向下一挥。

    “斩！”

    瞬间，万千剑芒好像是流星雨一样，从天而降，将整个迎亲的队伍全都覆盖在了里面。

    面对着这宛如下雨一般的剑芒，那个半人半蛇的新郎顿时发出了一声嘶吼，接着挥动起了自己的双爪，将一道道落下的剑芒击溃。

    但他可以轻松的击溃那些剑芒，并不代表他带来的那些蛇妖也都可以。

    噗！

    一道剑芒当空落下，将一个拼命在地上躲避的人面蛇直接贯穿，钉在了地上，还没有等这个人面蛇嘴里发出的痛呼停止，又一道剑芒落下，穿过了对方的头颅。

    接着，这条人面蛇的眼中就失去了神采，随后无力的瘫软在地了地上。

    “不！”

    看着自己的这些族人一个个的在对方这宛如下雨一般的剑芒之下殒命的时候，那个新郎官顿时发出了凄厉的喊声。

    “该死的道士，你一定会付出代价的！”

    接着，就看到这个半人半蛇的蛇妖竟然放弃了保护自己，反手从自己的背上撤下了一片黝黑的鳞片，用力朝着他面前的村庄墙壁上丢了出去。

    “巴蛇，有人入侵，苏醒过来！”

    下一刻，那些被吓的战战兢兢的新娘子和送亲的人们忽然就感觉到地面振动了起来，随后他们就惊恐的发现眼前的那个好像用石板修筑的墙壁竟然游动了起来。

    轰！

    随着一声巨响，一个由岩石组成的巨大蛇头从村庄的中间探了出来，两只眼睛毫无表情的盯着下方的众人。

    “……白蛇窟里夫妻会，摩罗洞中子母圆。提挈灵童山上望，重重叠叠是蛇涎。”

    在旁边的白衣道士的吟诵声中，新娘子等人这时候才绝望的发现，原来眼前的这个村庄的那一道道好像是由石板组成的墙壁其实根本不是什么墙壁，而是一条巨大的，好像是岩石一样的蟒蛇。

    随着这条巨蛇的苏醒，四周那些看着雕梁画栋的建筑也一座一座的崩塌，原来那些建筑物中间的梁柱都是巨蛇的身躯，椽子之类的都是小蛇的身躯，一条一条的虬结在一起，显得十分恐怖。

    在这些蛇群中间又出现了很多的半人半蛇甚至人面蛇身的蛇妖，从他们身上偶尔还挂着的彩绸就可以知道，他们都是本来那些等着参加婚礼的来宾。

    就在新娘子等人正惊骇欲绝的时候，那个白衣道士的声音又从他们的耳边响起。

    “哈哈哈……贫道等着就是这幸福的刷分时刻，轰炸机小队，送快递的时候到了！”

