    

    唐轻已经对许浩南彻底死心了。

    可是许浩南却没死心，他觉得唐轻一定会原谅他！

    可惜啊，他没等来唐轻开门，却等来了唐听染和律师。

    看到唐听染，许浩南心头涌起了一阵侥幸，他赶紧起身过来拦住她，开口:“染染，染染你帮我求求你姐姐，让她原谅我好不好？”

    “我保证就这一次！”

    唐听染只瞥了他一眼，就将目光放在了身边男人的身上，“陆律师，把起诉书拿给他。”

    就知道签了离婚协议他也不会轻易妥协，还好她早有准备。

    陆子拾将一封起诉书拿出来，递给许浩南，“许先生，法院见。”

    许浩南浑浑噩噩的接过来，看都没看，唰唰唰的撕了个粉碎。

    “什么起诉书！我不同意离婚！”

    “协议书是你们逼着我签的！不能作效！”

    陆子拾淡然一笑，“做不做数法律说了算，你说了可不算。”

    “还有，如果到时候你不到法院的话，法院便会直接判决你和唐轻女士离婚。”

    而且，就算他到场，那结果也不会有任何的改变。

    唐听染扯了扯嘴角，“不是要跪么？继续啊。”

    “唐听染！我杀了你！”

    许浩南双眼通红，直接朝着唐听染的脖子掐去！

    就是这个女人！

    如果不是她威胁自己，自己怎么会签那份东西！

    唐听染后退一步，还没反击，陆子拾就先一步制住了许浩南。

    不远处，看到这一幕的男人晚了一步。

    他距离唐听染太远了，想要救她，却被她身边的男人抢先一步。

    陆子拾将许浩南反手压在地上，许浩南挣扎无果。

    陆子拾才慢慢开口:“许先生，您这样，我可以告你故意杀人罪哦。”

    温雅的语气，说出了危险意味十足的话语。

    唐听染非常满意的给他点了个赞。

    不愧是她找来的律师！

    就是牛掰！

    见许浩南不挣扎了，陆子拾才松开手，一脚踹在了他的屁股上。

    “滚远点。”

    许浩南愤恨的瞪了他一眼，又剜了唐听染一眼，“你们给我等着！”

    说罢，灰溜溜的离开。

    却不知道，有人跟在他身后。

    “染染，你没事吧？”

    病房的门打开，唐轻从里面冲了出来。

    刚刚许浩南那句话，可是把病房里的三个人吓得不轻。

    “没事，陆律师救了我呢。”唐听染解释了一句。

    刚要去扶唐轻，陆子拾却比她快了一步。

    唐轻这才注意到她身边的年轻男人。

    眉眼温雅，鼻梁高挺，轮廓分明，气质卓然，一看就不是普通律师。

    唐轻对他点点头，“谢谢你救了我妹妹。”

    陆子拾颔首，“应该的。”

    -

    许浩南沉着脸走出医院，气不过，狠狠地一脚踢在了旁边的垃圾桶上。

    紧接着往地上啐了一口，“呸！唐听染！总有一天劳资要弄死你！”

    下一秒，就被一只带着白色手套的手捂住了口鼻，往旁边的监控盲区拖去。

    那人的力道极大，无论他怎么都挣脱不开，生生被扔在了黑暗的角落里。

    紧接着“嘭！”的一下，一拳头狠狠落在他的脸上。

