    这批人的属性可是挺不错的，都是平均都要120以上。

    看着眼前这些受了伤的海盗，洛宇再度确定了一下他们的属性后，开始点名。

    点到名的留了下来，没点到名字的则是被叫出去干活。

    最后，只留下了5人，三男二女，年龄都在35岁以下，属性值最高的几人平均来到了135以上，其中包括了那火焰抗性的海盗小伙子。

    这小伙子可是个特殊人物，除了有个耐火特性之外，还有个【伐木工】的特性，是不多见的双特性人物。

    至于别的海盗俘虏，洛宇准备在斗兽场表演几回后高价卖掉，他们不够精锐，洛宇只要精锐！

    洛宇淡笑道：“不用紧张，我留你们下来是想问问，你们愿不愿意加入我的公司？”

    “公司？”

    五人面面相觑，只听说过招收领地成员，没听过公司是什么呀，大家一时间都是犹豫了起来。

    天道世界，要想将俘虏直接转化为奴-隶，也是需要一定条件。

    招募的成功率取决于招募者的招聘等级、俘虏在领地内的舒适度、领地评分、领地威慑等等客观因素。

    因为是从俘虏状态转化为奴-隶状态，而不是招聘为成员，所以对这些条件相对会放宽不少。

    洛宇之前强行洗脑转化了独眼龙等人，招聘等级来到了LV3，等级是不高，但是领地评分高、监狱豪华、威慑力强，而且洛宇自身还有个残酷典狱长的特性，对招募也有一点帮助。

    综合下来，他的成功率应该不低。

    只见洛宇取出了一叠“员工合同”往桌上那么一放，淡笑道：“按个血手印，以后就是我的人了。”

    “当然，我不会强迫任何人，你们可以选择不按，我之后会安排你们去搏击场与小朵对战，要是能打赢她，我自然会放你们离去。”

    “小朵？一听就是个可爱女孩子的名字。”

    耐火海盗名叫米萨，他轻哼道：“什么员工，你就这个邪恶的领主就是想让我们做奴-隶！”

    “小朵是吧，她哪怕就是兽娘我也不怕！要打就打，我是不会屈服的！”

    “是吗？”

    看着米萨等人决然的表情，洛宇笑道：“行，我挺欣赏你的性格，你说对了，我家小朵也算是兽娘，就是那条火龙还记得吧？”

    “今晚就给你们安排上。”

    洛宇起身准备起开，米萨立刻喝道：“等一下！”

    “这位尊敬的领主，我想过了，搏击场那种地方根本不是我们真正勇士应该去的，我们只适合采石场和战场！”

    “所以，我决定成为您领地的员工，永远为您效力！”

    说着，深怕洛宇不同意，直接就咬破了手指要去按血手印了！

    洛宇看着这小伙子心中暗笑，脸上却是温和的说道：“这可是终生合同，不会太勉强吧？”

    米萨闻言虎躯一震，急忙道：“领主大人哪里的话，能为您效力终生，是我们的荣幸，大家说是不是？”

    “是是是，领主大人有枭雄之姿，我们愿意终生为您效力。”

    见洛宇点头，他们一个个的抢过合同飞速的按下了血手印，深怕慢一点就要成为火龙的食物……

    眼前光芒闪烁，不过片刻之间，奴-隶契约达成。

    洛宇温和的一一拍了拍这几人的肩膀，此刻的他宛如慈父一般。

    “从今天起，你们就是我银河矿业集团的一位光荣员工了，立刻就到独眼龙那去报到，他会具体安排相关事务。”

    “是！董事长！”

    大家签订契约之后都知道“公司”相关宗旨、目标等等，听到命令立刻就离开了豪华监狱。

    洛宇淡淡一笑，走到了红丽房里，这会她已经醒了。

    看着洛宇过来，红丽轻哼道：“要打就打要杀就杀，想要我加入，痴心妄想！”

    “我也没说让你加入啊？”

    “衣服都没脱，你凭什么啊？脱！”

    听到洛宇淡淡的话语，红丽娇躯一震，满脸通红的开始脱衣服。

    这不是第一次了，有了上一次的宝贵经验，这一次倒是没有羞愤到全身发抖。

    果然，随着身体完全暴露，黑风海盗团的仇恨度开始上升。

    仇恨度上升，袭击频率就会加大，这是洛宇的目的。

    【黑风海盗团（白银级势力）：仇恨度82】

    【83、84……】

    随意的戏弄了一下这个女人，将仇恨度升到90点，眼看着仇恨不涨了，洛宇直接将她的眼睛给蒙上，夹在咯吱下走到了东面入口。

    “不要脸的变-态领主，我还没穿衣服呢！”

    “混蛋！总有一天，我要让你付出代价！”

    “啊！”

    红丽尖叫一声，被扔出了空气墙。

    随即，洛宇将她的衣服也扔了出去。

    只希望她有点骨气，能尽快来袭击。

    做完这一切，洛宇一边往回走，一边扫视整个草原。

    此刻，小湖边四个员工正在屠宰大野猪和马匹的尸体，看他们全身是血的样子，完美符合屠夫形象。

    大象、犀牛正在帮忙拉货，将肉类拉回冷冻库。

    至于屠宰出来的内脏什么的，大章鱼和大蛇也都吃饱了，洛宇已经指示他们将能够食用的内脏剁碎，跟干草搅拌做成粗饲料喂给动物们吃。

    牛羊并不是不吃荤的，只要剁的够碎，它们一样能够消化，而且比单一的吃草好，营养价值更高。

    冬天肯定没有草皮吃，就靠大量的粗饲料过冬。

    草原上，剩余的员工和大批的俘虏正在加紧收割草皮，因为洛宇典狱长的特性，他们的工作速度+30%，效率显著。

    估计再有一两个小时就能够干完啦！

    再看自己那颗飞桃落梅树，早上小空就已经将绯芽的眼泪给滴上了，前面两拨生长进度奖励之后，从小树苗已经成长为6米高的大树。

    原本要一个月左右才能成熟，现在看看半个月就差不多了，这种等级的树根本就不惧怕什么火山雾霾，不用特殊处理的。

    洛宇很期待这颗妖树完全成熟。

    他目光又看向了三颗红雷木，他发现前面两拨生长进度之后，红雷木已经彻底成熟。

