    得到了可以蹭饭的承诺，少年眼眸微微弯起，矜持地点点头。

    喻楚心里暗自好笑。

    她的厨艺只能是一般般，做的东西能吃而已，说好吃却万万算不上。再说了，她是知道小可爱的厨艺的，这人在厨艺方面的技能简直点亮了五颗星。

    所以，什么蹭饭，都是借口。

    喻楚也姨母心地不戳穿。

    两人吃过饭后，少年起身离开，喻楚一直送他出了门，才道别。

    夜色中，少年眸色深沉地望着那扇门，纤薄唇角翘起细微的弧度。

    …

    一大早，龙猫伸着懒腰，懒散地走进训练室，看到一个银白的身影，已经坐在电竞椅上，正捧着杯热茶。

    “江神。”他朝对方打了个招呼。

    少年微微侧过脸来，面无表情地瞥他一眼，随即就继续默默喝茶。

    龙猫有些讶异。

    江神早上脾气最不好，因为刚醒，会有起床气。当然这个起床气，在粉丝眼里也是无敌可爱，那群女友粉天天嚷着，想和江神一起起床什么的……

    龙猫他们每次看到这种评论，都想吐槽那些粉。你们是没有亲身感受过江神睡醒的冷气压！感受过一次，保证你们再也不嚷嚷着一起起床了！

    然而今天，早起的人心情似乎还不错，一点也没有冷气压。

    龙猫瞥见他的游戏画面，看到江神一边喝茶，一边温和地收掉人头。

    ——对比他以前冷酷无情的操作，此时的手段当真称得上温和了。

    龙猫疑惑地挠头，拉了旁边的电竞椅坐下，同时听到少年慵懒的嗓音，幽幽道：“我在追一个女生。”

    龙猫打开电脑，“哦，追就追……嗯？”他扭过脸，“你说啥？”

    因为还没消化掉这个消息，龙猫的表情十分平静，甚至有一丝麻木。

    那人眯了眯眼眸，重复：“我在追一个女生，她是我的粉丝。”

    他淡然地把“们”字去掉。

    龙猫麻木盯着他看了好一会儿，才笑了笑，“呀，那挺好的……”

    江沈默默点了点头，正要开口，面前淡定的龙猫，却一下子从电竞椅上弹了起来，飞奔出门，如同后面有鬼在追赶一样大叫：“队长！队长——”

    江沈：“……”

    少年捧着茶，默默地抿了一口。

    这个消息是有点突然。

    虽然他觉得龙猫的反应太夸张了，但是出于一种莫名的心情，江沈觉得让龙猫到处传播一下，也不错。

    他淡然坐在电竞椅上，看着电脑屏幕，指尖轻点间，收走剩下的人头。

    龙猫一直跑到明蓝的宿舍，一把将人拉了起来：“队长！队长啊啊！”

    今天是休息日，难得睡个懒觉，明蓝被拉起来，脾气已经有点忍不住了，阴沉道：“你最好有什么大事……”

    ……

    短短十分钟后，全体HG成员乱七八糟地站在了江沈面前。

    说乱七八糟，是因为这群人的队服穿得非常乱，头发也是刚睡醒的状态，群魔乱舞地翘在头顶。

    但是每个人眼里都没有睡意。

    要说HG谁最不可能脱单，江神无疑了。平时连女友话题都不耐烦听的人，脱单注定是很遥远的事。

