    “《列子·汤问》:“渤海之东，不知几亿万里……其中有五山焉，一曰岱舆，二曰员嶠，三曰方壶，四曰瀛洲，五曰蓬莱……所居之人，皆仙圣之种。

    《史记·秦始皇本纪》:“齐人徐市等上书，言海中有三神山，名蓬莱、方丈、瀛洲，僊人居之。”

    在心中将那首似乎蕴含无尽仙气的诗句默念数遍之后，老者的眼睛豁然睁大，竟似有神采从中射出！

    紧接着，他先说了一些萧寒听所未听，闻所未闻的古籍记载，然后又紧紧的盯着萧寒，开口问道：“仙师，难道记载中的蓬莱，瀛洲仙山，果真存在？那当初的徐福为何一去不复返？”

    萧寒闻言，嘴角不禁微微抽搐几下。

    他哪里知道这老头这么博学？自己只说了一个地名，他立刻就引经据典，找到出处？

    要是再这么下去，估计没几句，就要被他拆穿，到时候自己想不死，估计都难！

    想到这，萧寒立刻板起脸来，肃然说道：“瀛洲，自然是存在的！蓬莱，也是有的！但它们之所以被称为仙山，正是因为其位置飘忽不定，并不是如寻常海岛一样一成不变，也只有为数不多的有缘人，才能得以登岛，以观神仙地！至于先秦的那个徐福，他本身确实是有大机缘的，可惜他将机缘全部耗在了始皇帝身上，自然无缘再见仙山！也无颜再回来见始皇帝！”

    老者听萧寒说的这般肯定，顿时恍然大悟，连连点头：“是！是！此等神仙境，自然要有大机缘人才能一睹！

    不瞒仙师，我以前也曾有心询问过那些倭国浪人，可他们虽经年漂泊在海上，也几乎去过附近海上所有的岛屿，但唯独没有人到过我们口中的仙山！因此我才绝了寻找仙山的念头。”

    萧寒听他以前还真想过去寻找仙山，怕他怀疑自己说的话，立刻毫不客气的哼了一声：“哼，区区倭人，跳梁小丑一般，如何能登入仙山？再说，那么多的仙人中，还曾混杂个倭人？”

    “呃……仙师所言甚是！”

    老者不敢忤逆萧寒，只好抛去心头杂念，顺着他的话问道：“可这仙山，该如何而去？”

    “怎么去？老子怎么知道怎么去？要不你抹脖子吧，说不定就去了！”

    萧寒看了他一眼，同时忍不住在心里大骂！

    因为他很清楚：这他娘的世界哪有什么仙山？要是真有，以后世飞机，卫星，轮船到处跑的盛况，估计早就被找到，圈地开发成旅游区，大把大把的赚钞票了！

    当然，这些话，他也只敢在心头骂骂罢了。

    面上，萧寒依旧是一副沉思的模样，然后慢慢说道：“想要去仙山，难，很难！从古到今，欲想成仙者如过江之鲫，可修成正果的却如凤毛麟角！由此可见此路之艰难！”

    “这个我自是知道！仙师放心，不管这条路有多难，我一定会走下去！请仙师指点道路给我，不胜感激！”

    老者坚定的点头，没有丝毫惧怕前路凶险漫漫的模样！

    毕竟像他这样的人，俱都是自信到了极点！

    那些别人做不到的事，在他们看来都是因为蠢！如果这些事换成自己，一定能做到！

    萧寒就知道这老头是属驴子的，越吓唬越犟！要是说的太简单，他反而会不信！所以，他才会故意说的艰难些！

    如今一看，他果然上套，而且还是一副王八吃秤砣，铁了心的模样，萧寒心头不禁冷笑。

    “你确定要去？”

    “确定！请仙师指点！”老者深深俯下身子，几乎是对他行五体投地的大礼！

    萧寒受了这一礼，一只手掌轻轻拍着自己的大腿，紧皱眉头，半响没有言语。

    “仙师？”那老者听萧寒久久不语，一点一点从地上直起身子，小心的唤了他一句。

    “啊？”

    萧寒这时才一副如梦初醒的模样，然后突然一拍大腿，“啪”的一声，差点把老者与那老仆吓的跳起来。

    “既然你如此诚心！我倒不好敝帚自珍了，这样，我有一方地图！可以取来给你一观！”萧寒老神在在的说道。

    “那地图在何处？”老者一听竟然还有地图，大喜过望，立刻急急的开口问道。

    “地图就在……”萧寒看了老者一眼，伸手往南一指，刚说出几个字，却不妨竟然被旁边的老仆开口打断！

    “萧寒！”

    那老仆此时一脸的怪异，也不像老宗主一样喊萧寒仙师，而是直呼其名道：“你不是想说，地图在扬州城内，要我们放了你，让你回城去拿地图吧？”

    “……”

    那老者原先还因为仆人打断了萧寒的话，而心生不喜，但是如今一听他所说的内容，不禁又把到了嘴边的呵斥，又给咽了回去。

    虽然他现在认定了萧寒就是转世重修的仙人！

    但似乎也没人规定：仙人不准撒谎，不准逃跑啊？

    万一这次真被他不小心逃脱了，以后他警觉起来，怕是再也没有如此好的机会了！到时候，自己还什么仙山？什么长生？老老实实在家等死吧！

    两人灼灼的目光一起看了过来，直看的萧寒浑身都有些发烫，没办法，只得故作高深的一笑道：“是谁说地图在城里的？像是这种紧要的东西，自然要放在身边才安心！不瞒老先生，这地图，就在晚辈的军中，随时都可以取来！”

    “哦？不得无礼，还不速速退下？”老者一听萧寒说地图就在这里，心中刚升起的疑窦顿消！立刻回头呵斥老仆退下，然后这才转过头，一脸希冀的对萧寒道：“仙师，这地图？可否？”

    萧寒笑了，笑的很灿烂的模样！

    不过，就在老者以为他这是要答应，也跟着笑起来的时候。

    萧寒却猛的一收笑意，冷冷说道：“刚刚我好像说了：法不轻传，道不贱卖！晚辈如今还未修成正果，不是无欲无求的神仙！反倒正是迷恋人间繁华的时候，不知老先生，准备用什么换取晚辈这幅地图？”

