    呵鲁斯～

    呵鲁斯～

    这群绿皮小家伙拦在江明远面前，呲牙咧嘴，似乎不想让他继续前进，就连周围牙齿都没剩下几颗的老年地精，更是拄着木头拐杖，颤颤巍巍的围了过来。

    好像江明远的出现。

    对它们来说。

    没有威胁，更多的是试探和好奇。

    甚至有些。

    看着他，眼睛冒出贪婪的绿光。

    他这身铠甲装备，全铜打造，在阳光的照射下闪着耀眼的金色光辉，对于这种金光闪闪的东西，地精非常热爱。

    “我看起来就这么没有威胁力吗？”

    江明远脸上露出无奈表情。摆出攻击架势，一个360度扫堂腿，便将拦住去路的这群矮个绿皮生物全部击倒。

    浑身散发出生人勿近的气势。

    “滚开，不然杀了你们。”

    虽然双方都听不懂对方说的什么话。

    但是说出来更显得有气势。

    随着这一举动。

    再加上怒吼。

    在场的地精，神情从原先的淡定自然瞬间转变为惊慌失措，一个个捂着摔痛的地方，从地上爬起来，跑的远远的。

    倒是那些腿脚不太灵活的老年地精。

    却被落在了最后。

    有个别的。

    挨着洞口比较近，意识到事情不对劲，张嘴对着里面大声呼喊起来，貌似是在请求洞穴中的那个怪物支援。

    呵鲁斯！呵鲁斯！

    巨大的山洞中。

    随着地精急切的呼喊，一股腥臭气味从里面冒出，并且伴随着一声强有力的怒吼，在整个空旷的山脚腹地回响不绝。

    轰！轰轰！

    巨大的脚步声从地洞中传出。

    江明远神情严肃。

    要出现了，地洞中的怪物。

    ……

    伴随着地震一样的脚步声。

    洞口处缓缓浮现出一个黑漆漆的巨大身影，身高在4米以上，魁梧壮硕的身体看起来充满压迫力。

    当阳光照射之后。

    江明远看到了这个怪物的全貌。

    类人形的巨大身躯，高挺肥满的大肚子，长着一张满是獠牙的棕色大方脸，嘴巴边上还有一些红色血迹，身上穿着青色粗布衣物，令一只右手中拿着一把足有两米长的粗壮木棒。

    极具人性化的脸上。

    此时充满了愤怒。

    眼前出现系统提示：

    【巨魔】

    【等级】：LV5

    【能力】：野蛮冲撞、巨力、狂暴……

    【类别】：妖怪

    【介绍】：喜欢霸占地精洞穴的统治者，庞大的身躯却有着一个发育不太正常的大脑，喜欢躺在阴暗的洞穴中享受食物，讨厌被打扰。

    这是一只巨魔。

    扫了一眼信息后。

    江明远快速从装备栏中取出诸葛连弩。

    此时。

    巨魔的目光已经汇聚在他身上，不由分说，迈开巨脚，挥舞着手中的木棒对着他这边奔来。

    这场战斗看起来难以避免。

    而江明远也没打算退缩。

    “正好拿你试试我现在的装备实力……”面对这体型超过他三四倍的巨魔，江明远手持诸葛连弩，一边后退，一边扣动扳机，对准目标射出弩箭。

    有了“无声”能力的加持。

    弩箭射出的时候未发出任何响动，却在下一秒，出现在了巨魔那庞大移动的躯体身上。

    不过。

    这射出的弩箭。

    貌似并没有对目标造成太大伤害，不仅如此，这种远程攻击貌似还激怒了对方，只听闻一声巨吼。

    巨魔速度提升。

    瞬时间。

    一步跨出6米距离。

    两者之间的距离缩短至20米。

    “这弩箭的伤害有点低啊！”

    快速收起诸葛连弩，江明远从装备栏中取出暗影刀，意念微动，耐久值不断消耗，整个刀身开始不断变大变长，最后达到十几米长。

    呼！

    黑色影焰覆盖刀身。

    “来，咱们比比。”

    说话间。

    上前几步，手中的巨大化暗影刀朝着奔跑过来的巨魔砍去，有了青铜铠甲全身属性提升，这次的攻击比起上一次还要凌厉和收放自如。

    简单讲。

    就是比之前攻击更快。

    面对巨大化的暗影刀，正在奔跑中的巨魔貌似感受到这把武器所携带的威力，原本勇往直前的身体猛地急刹车。

    在地面流下一道沟壑后。

    一个侧身。

    险些躲过劈向头顶的巨刀。

    紧接着。

    借着这个空隙。

    再次移动身体，拉近与江明远的距离。

    暗影刀落在地上，在地上砸出一道深深的裂痕，火星四溅，手腕翻转，江明远以自身为远点，继续挥动暗影刀。

    像是一个圆规。

    在一张纸上画了一个圆。

    巨魔显然没想到面前的人类会用出这样的招式，当燃烧着火焰的大刀即将砍在身上的时候，这家伙神情一亮。

    瞬间不再朝前冲刺。

    转而双脚发力。

    一个跳跃出现在六米以上的高空。

    唰！

    暗影刀砍破空气。

    攻击再次落空。

    “尼玛！”

    连续两次攻击落空。

    江明远绷不住了。

    “不是说这货大脑发育不太正常吗，这怎么跟个人精似的，系统你骗我……”

    还未缓过神来。

    却见位于高空的巨魔落脚点刚好是他现在所处的位置，对方手中的大木棒，更是呈现出一种落砸的延缓状态。

    这一棒下去。

    感觉是个生物都可能被砸成肉酱。

    已经来不及将手中暗影剑再次挥出，江明远果断选择就地翻滚，凭借五倍敏捷，勉强躲开了木棒的落点。

    轰！

    地面龟裂，尘烟四起。

    这次跳击没有成功，巨魔只在原地暂缓半秒，便继续挥动木棒朝着三米远，刚做完翻滚动作的人类砸去。

    江明远身形飘忽。

    在巨棒降临到面前时再次闪身躲避。

    巨魔的攻击非常密集，宛如狂风骤雨，根本就不给江明远下次反击的机会，就这样，一人一怪，一个不停疯狂攻击，一个不停疯狂躲避。

    很快。

    他们来到了一处满是怪石的区域。

    江明远速度提升。

    与巨魔拉开一些距离。

    闪身躲到一颗怪石后面。

    然而。

    砰的一声。

    两米高的怪石碎裂成块，江明远继续狼狈逃窜，此刻内心只觉得离谱。

    不知道是不是错觉。

    这个巨魔给他的感觉。

    比起之前的特殊秘境遇到的那个四手怪迦奈耶还要难缠许多，本以为以他现在的实力能够轻松搞定的。

    此时看来。

    多少有些不切实际。

    

