    时间匆匆流逝，数千年的时间就悄然过去。

    轰！突然，一道浩瀚的气势在帝江的身上爆发。

    第二道血脉蜕变，原先的祖巫血脉沸腾，再加上鸿钧的VIP辅助修炼套餐，鸿钧牌修炼加速器的加持，帝江成功突破到准圣后期。

    帝江的这个修为，如果再配合净世道和盘古开天神通，哪怕亚圣也可屠。

    轰！轰！轰！

    帝江突破之后，其他同样享有鸿钧牌修炼加速器加持的共工、祝融、后土等祖巫，这也相继发生突破。

    其中共工祝融等人，修为从准圣初期巅峰突破到准圣中期，巫族老二哥烛九阴修为则突破到准圣后期。

    享有鸿钧牌修炼加速器的巫族突破结束，坐在最前面的一排有悟道蒲团加持的老子、元始、通天、接引等人也是突然三花盛开，五气朝元，眉心处一道闪耀的法则虚影在快速的壮大。

    四人突破准圣后期巅峰，只有女娲和准提是初入准圣后期。

    三清等人突破之后，又是数十年。

    有妖族大气运加持的帝俊，太一，鲲鹏，伏羲等妖族强者，还有镇元子，冥河等享有重要天地位格，带有庞大天地气运的散修强者，修为相继突破到准圣后期。

    紫霄宫其他听道的人，这些年也是接连发生突破。

    有的大罗突破准圣，有的准圣初期突破到中期，有的是大罗初期来到大罗后期。

    在众人都陆续完成突破，三千年的讲道时间也是悄然结束。

    呼~

    鸿钧神情疲惫的呼了一口气，整个人如同被玩坏了一般，收起自己的造化玉蝶，恢复淡漠无为的表情对着众人轻喝一声。

    “醒来。”

    “三千年讲道结束，大道五十，天道四九，吾将要合道补全天道，追寻更高深的境界。”

    待众人清醒，鸿钧立马就宣布接下来的合道计划。

    “道祖，不要！”

    “道祖，我们舍不得你！”

    “道祖你合道了，以后谁来教化众生，谁来管理洪荒，这就没有人再为我们指明前方的道路了......”

    听到鸿钧如第二次讲道所言的一样，真的要进行合道，紫霄宫内的众多大能顿时呼喊着挽留。

    鸿蒙紫气都还没颁发呢，道祖你这么早合道不好吧？

    而且，大家发自内心的讲，心里也不想未来自己证道了，头顶上还有一个合道的圣人。

    “贫道心意已决，尔等不用再多言。”

    不知是看穿众人的虚伪，还是真的心意已决。

    面对众人的哭泣挽留，鸿钧没有丝毫的动摇，手里的拂尘一挥，目光淡漠无情的扫过眼前的众人。

    “合道之前，吾将收徒数人，待贫道合道之后，代贫道教化洪荒众生，维护洪荒天地的秩序。”

    什么？

    鸿钧要收徒？

    紫霄宫的众多大能神情一愣，随即就想到了第三次讲道的重点。

    ——代表圣人位格的鸿蒙紫气。

    很显然，现在被鸿钧收徒的人，必定会被鸿钧赐下鸿蒙紫气。

    想到这里，刚还在哭泣挽留鸿钧不要合道的众人，立马就呼啦啦的跪倒在地。

    “求道祖收我为徒！”

    “求道祖收我为徒！”

    “求道祖收我为徒！”

    众生百态，紫霄宫众多洪荒大能这一瞬间的态度转变，让站在紫霄宫中没有跟着下跪，如鹤立鸡群般的后土、玄冥等祖巫全都感到一阵叹为观止。

    “大哥，这些玄门仙道的修士，未免也太那个了吧......”

    看着这些跪倒在地的众人，后土忍不住看向帝江，心里不知该如何诉说。

    修道修道，要是修的连脸皮和骨气都没有了。

    这样哪怕求得大道，恐怕内心也不得充实，只有无尽的空虚和麻木。

    “一群被鸿钧蒙蔽了真相的可怜人罢了。”

    帝江摇摇头，血脉传音回答后土的疑惑。

    对于这些洪荒大能的恳求，帝江心里很清楚，这些人放下一切脸皮的恳求注定是无用功。

    通过巫族越来越多的血脉传承信息和鸿蒙本源的信息，帝江早已经明白，洪荒代表圣人位格的鸿蒙紫气，在天道早就有了定数和归属。

    紫霄宫的圣位，不是鸿钧用来筛选玄门弟子的手段，而是天道用来提升天地底蕴的安排。

    因为圣人之道是天地之道。

    圣人的道果寄托天道，什么样的道果，天地就能获得什么样的提升。

    不一样的圣人道果，给天地带来的提升也是不一样。

    哪怕是鸿钧，对于鸿蒙紫气代表的圣人位格，这也不过是天道安排的执行者，而不是决定者。

    三清作为盘古的元神后裔，先天跟天道契合，其中老子修行先天阴阳之道，天地无外乎阴阳，这可以提升天地的运转。

    元始修行阐天之道，以顺应天命明悟天理为大道的核心，这可以稳定天地的秩序。

    通天修行截天之道，以截取天地的一线生机为核心，这可以提升众生的进取之心，为天地多多培养韭菜。

    女娲修行造化之道，作为是洪荒天地屈指可数的造化之道修行者，女娲成圣，这可以提升天地的造化之气，让天地的造化变得更加活跃。

    最后的接引和准提，修行的是众生寂灭之道和众生因果之道，提升天地的毁灭和众生的因果联系。

    毕竟提升了天地的造化和秩序，自然就要加强毁灭维持天地的平衡，同时加强众生与天地的因果联系，否则天地就将不稳。

    至于最后剩下的红云，这就属于天地散修一道。

    加强天地的秩序和造化，提升天地的寂灭和因果，再以阴阳之道维持天地平衡运转，再提升众生的进取之心，加强散修的力量。

    这样的多方面安排之下，天地的底蕴就能得到大大的提升和加强。

    同时众生的进取，韭菜的不断发力，这又能不断推动天地的蜕变和发展。

    七道鸿蒙紫气，老子、元始、通天、女娲、接引、准提等六人的道果，这都是必不可少。

    至于最后剩下的红云散修道果，这跟通天的道果有些重合，重要性没那么强，属于可有可无。

    在天道眼里，红云有福缘，这就成圣，没福源，那就GG。

    这些圣人位格在天道的运转之下，一开始就有了定数，谁能获得鸿蒙紫气，哪怕鸿钧也不能干涉。

    只不过天道这些有定数的安排，天道定下的大方向，架不住下面鸿钧执行的时候就变了味。

    这些原本天道已经定数的安排，在鸿钧这位天道的代言人透露一半，隐瞒一半，再加上刻意的语言引导之下。

    洪荒众多大能就被蒙蔽忽悠成以为鸿蒙紫气的决定权是在鸿钧，认为只要自己讨好鸿钧的欢心，努力修行参悟玄门仙道，对玄门的贡献足够，这就能获得圣人位格的鸿蒙紫气。

    然而事实是如此？屁！

    果然，面对紫霄宫跪倒一地的洪荒大能，鸿钧直接就打断大家的恳求。

    “休要吵吵闹闹。”

    一言喝止住众人，鸿钧拿出七道鸿蒙紫气，目光看向下方的三清。

    “老子，元始，通天，你三人为盘古元神融合先天清气本源孕育化形，先天具有大功德和大气运，可为吾之弟子，不知尔等是否愿意？”

    “弟子愿意”

    看到鸿钧拿出鸿蒙紫气，还说要收自己三人为徒，三清顿时激动的叩首拜谢。

    “等等！”

    这时，正当三清就要向鸿钧行拜师礼的时候，帝江突然站了出来，喝止住已经跪下，只差三跪九叩大礼的三清。

