    王艾和黄欣初步商量了对策以后，由黄欣汇报给负责超越的艾小青。这笔巨大投资王艾说了可不算，还是得王斌、艾小青点头。经过一系列的研究之后确定可行，超越这边和辽宁足协又商讨了一番，最终决定在五月份，也就是这个赛季的甲a结束后再对外宣布。

    　　一方面，都是搞足球的，实德现在两支甲a球队，在足球圈也算势大力雄，能不招惹尽量不招惹，没必要树敌的事为什么要干？所以时间拖的久一点对双方都有好处，要不然人家一月份刚宣布花400万买了四川全兴，你们这边二月份就宣布5个亿买辽足，无缘无故的干嘛这么得罪人？哪怕王艾知道最终实德的结果，可这也不是冲着实德，而是做人做事做企业的规矩；另一方面，辽宁足协也要考虑四川足协的脸面，川足和辽足的关系不错，四川足协用400万卖了全兴，只是表面看来吃亏，谋划的长远，可谓为了川足的发展不计惠誉了。

    　　王艾知道家里人肯定能同意这个计划，毕竟要不是王艾拦着，就冲现在房地产的高利润，家里人早就踏足其中了，盖个足球场虽然和真正的商业地产开发没法比，但好歹也算是一个地产了，包赚不亏的买卖，投资大一些也无所谓。

    　　2月22日，阳光明媚，王艾中午下课后吃了“三项全能”一顿上海蟹黄包，溜溜达达的向着训练场走。以狮子球场为中心，正门向东，也就是图宾根小城的方向，正门前是一处商务区，斜对面是一处三星级宾馆。球场后面靠着大面的农田的就是训练场，其中一块高档次草皮训练场，三块一般草皮训练场。处于节省资金的考虑，高档次草皮训练场一般不开放，三块训练场已经足够一线队而二线队使用了。

    　　路过商务区，王艾不由自主的停步，因为他看见了灰白头发的大胖子库格尔和他的夫人梅丽尔两人正站在一处新开的店铺钱指指点点。

    　　这是一家图宾根青年足球队的纪念品专卖店。王艾想起来上半赛季黄欣和自己说过的事情，鉴于图宾根青年升级的态势十分明显，球风又非常讨喜，对于图宾根青年的纪念品的需求已经非常旺盛，原本零零散散的开发工作加快了速度。

    　　由于库格尔对图宾根青年足球队的巨大贡献，俱乐部想表彰一下库格尔，哪怕现在库格尔不是球队老板的，但还是第一大球『迷』组织“图宾根前进”的领袖，以及狮子球场的第一任现场解说，拥有极高人气，是俱乐部和球『迷』之间的沟通管道。

    　　所以俱乐部就想在纪念品销售这块给库格尔创造一些利益，当时把库格尔召集来以后提出了两个方案：其一是请库格尔直接入职俱乐部担任纪念品销售经理，拿工资和分成；其二是对库格尔进行授权，准许他开设第一家图宾根青年足球俱乐部的纪念品专卖店，并给予范围内的最高折扣。

    　　库格尔回家想了想，回应俱乐部选择第二条，他不想真的入职俱乐部，毕竟也是上一任老板，给这一任表现挺好的老板加油鼓劲可以，但真让自己归人家管了，总归是浑身不自在，再说现在他在球『迷』中拥有一言九鼎的地位，老库格尔很享受这一点，这会给他的生意带来源源不断的客户，可他真要入职俱乐部，就和球『迷』拉开了距离了。

    　　当时王艾就是简单设计了一下合作方案后就都丢给了黄欣，毕竟她才是专业的，一直没怎么管，没想到，这家店面最近才开业。

    　　“嗨，库格尔，生意怎么样？”王艾挥手打招呼。

    　　“哦，王，你好啊，生意应该能不错吧？反正还没正式开业呢。”库格尔和梅丽尔双双上前：“王，我觉得我们的纪念品品种还是少了一些。你看，现在就是我们的队旗、围巾、队服、队徽，只有这四样，太少了些。”

    　　库格尔拉着王艾走进了这件红黑黄三『色』相间的纪念品专卖店，这四样商品都是黄欣委托国内的生产商生产的，价格很低廉，利润空间也很大，别看只有一家店面，黄欣对其是寄予厚望的。真正的一家成功的足球俱乐部，球票收入不能超过一半，另外一半都是商业开发方面的。

    　　“嗯，是少了点”王艾点头道：“我们还得再想想开发什么，有些东西还没设计好。比如球队明信片、公仔，冠军奖杯复制品，背包，挎包，帽子，玩具等等这些，可以选择的很多，但是要看商业效果怎么样，甚至可以推出我们的食品，但都要看球『迷』认不认，愿意不愿意消费。如果愿意的话我们可以逐渐开发。”

    　　库格尔耸了耸肩：“我觉得我们的销售情况肯定差不了，去年我们夺得双冠王后的纪念球衣，一个晚上就抢光了。”

    　　“不一样的库格尔。”王艾摇头道：“我听黄经理说过，那是我们的铁杆球『迷』，别说球衣，不管我们卖什么他们都能哄抢，但他们的总人数有限，‘图宾根前进’组织会员我记得是多少来着？没到一千人吧？这其中能有多少一定会消费我们的纪念品？总人数太少，我们真正的消费者的大头儿是我们的忠实球『迷』组织之外的普通球『迷』，闻名而来的游客。这一块到底能有多大商业潜力才是决定我们商业开发成败的一点。”

    　　“那我也觉得能不错。”库格尔嘟嘟囔囔的被梅丽尔拉了一把才不说话。

    　　王艾走进小店四处瞅瞅，这家小店的位置是最好的一家，正对着狮子球场的大门，这里所有的房地产的产权都是俱乐部的，所以库格尔是租赁的房子，只不过俱乐部出台了扶持制度，在租赁者盈利之前，只收取很廉价的租金，保证租赁者的利益，待其盈利后才正常收租金，当然这是有一定时限的。房子很大，进深很长，后面还有个小仓库。库格尔这几天打理的很不错，尽管只有区区四样商品，却摆放出了琳琅满目的感觉。

