    外门广场，无数外门弟子，因为段惊天，而彻底沸腾了。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    不论是天盟弟子，还是其他弟子，均是激动不已。

    段惊天，是所有弟子崇拜的对象。

    段惊天，是所有弟子仰望的高山。

    段惊天，是所有弟子追赶的目标。

    “段师兄！”

    “段师兄！！”

    “……”

    喧嚣震天，呼声不断，很多弟子涨红了脸，神情兴奋。

    段惊天在风凌岛的人气，达到了恐怖的地步。

    就连观战台上，一些长老人物都是面带惊色。

    段惊天，不愧是风凌岛年轻一代的魁。

    苏莫静静的站在原地，看到此情此景，不免眉头一皱。

    段惊天来此观看决赛，对他可是不妙。

    少顷，苏莫又渐渐舒展了眉头。

    战台之上，他与天盟弟子公平一战，即便是段惊天，也无话可说吧！

    段惊天伫立在远处的凉亭中，他的脸色极其平淡，没有因为无数弟子的欢呼，而有丝毫改变。

    仿佛这一切，本该如此。

    他走到哪里，都是万众瞩目。

    时间缓缓流逝。

    一炷香时间之后，大长老从观战席上站了起来。

    “肃静！”

    大长老一声轻喝吗，待全场安静下来之后，徐徐开口。

    “此次决赛分为积分赛和排名赛，积分赛分别在五座战台同时进行，每组积分最高的两人，进入前十名，。”

    “排名赛则排出外门十大弟子的名次。”

    “现在开始积分赛，每组二十人，共十九轮，每轮十场战斗，胜一场积一分，平一场不加分，败一场负一分。”

    “现在，一百名弟子，开始抽签分组。”

    大长老说完，众弟子纷纷上前抽签。

    苏莫有些诧异，没想到决赛还是采用分组战斗。

    这虽然节省时间，但却不是完全公平。

    因为，若是几名外门十大弟子，被分在了一组，必定有人会被提前淘汰。

    若是在同一座战台，进行九十九轮比试，每轮五十场战斗，那才是最公平的比赛方式。

    只不过，那样的话，至少需要几天时间，才能结束比赛。

    不过，显然苏莫多虑了。

    这一点，长老们早已考虑。

    外门十大弟子单独抽签，被分散在了五个组，每组两人。

    苏莫抽到了二组。

    这一次积分赛没有编号，每个人都要分别于其他十九人战斗。

    抽完签之后，苏莫便走到第二座战台，静静等待了起来。

    这时，何阳君也向二组战台走了过来，他看到苏莫，顿时脸上布满了戏谑的笑容。

    “呵呵！苏莫，我们同组！我都有些迫不及待了！”

    何阳君大喜，同组就意味着他将会和苏莫对上。

    一旦对上，那他还不是完虐苏莫！

    和何阳君一起的，还有两名青年，均是灵武境六重巅峰修为。

    这两人也是天盟弟子，同在第二组。

    “何师兄，对付他，何需劳烦你出手！”

    其中一名紫袍青年阴阴一笑，道：“苏莫，你很喜欢生死之战嘛！要不等会我们也来玩一场？”

    紫袍青年眸中闪过一缕杀机，他不怕苏莫不答应。

    他知道，这个苏莫胆大包天，狂妄自大，必会应战。

    “苏莫，你敢不敢战？若是不敢，那你还说退出比赛吧！”

    另一名黑衣青年，也是一脸冷笑。

    苏莫闻言，淡淡的瞥了几人一眼，淡漠道：“如你们所愿！”

    苏莫答应的很干脆，就算对方不要求，他也会有这个要求。

    见苏莫答应，几人面上顿时布满了笑容。

    就算苏莫不答应，他们在战台上也不会留手。

    答应了，当然更好不过。

    待所有人分好组，比赛也即将开始了。

    苏莫所在的第二组，不仅有何阳君这位外门前十的弟子，还有另外一名外门前十弟子。

    此人正是费狂，外门十大弟子排名第五。

    看到这人，苏莫不禁想到了在关武城之时，遇到的那位烈阳宗弟子石龙。

    此人身材和石龙差不多，身高足有两米，面容粗狂，高大威猛，全身肌肉盘扎，气势迫人。

    炼体强者！

    苏莫不用想也知道，此人必定是炼体高手。

    “哈哈！这第二组，也没有高手嘛！”

    费狂来到第二组战台下，扫了苏莫等人一眼，大嘴一咧，哈哈大笑。

    “哼！费狂，你也不要太得意！”

    何阳君看到费狂嚣张的姿态，顿时冷哼一声。

    费狂说第二组没有高手，明显是不将他看在眼里。

    “怎么？何阳君你不服气？”

    费狂脸带轻蔑之色，道：“这第二组，也就你能陪我玩玩了，等会让我看看你有没有长进！”

    “哼！不会让你失望的！”

    何阳君冷冷的道。

    不过，面对外门排名第五的费狂，何阳君明显得底气不足。

    何阳君可是清楚费狂的厉害，普通的灵武境七重武者，对方几招就能撕了。

    面对这种高手，何阳君根本没有什么把握。

    不过，何阳君也不担心，就算他败给了费狂，依旧能进入外门前十。

    因为每组有二人可以进入前十，这第二组，除了费狂之外，何人是他的对手！

    此次分组，外门十大弟子分布如下。

    第一组：6少云，段冰叶。

    第二组：费狂，何阳君。

    第三组：易晓光，李剑东。

    第四组：南宫霖觉，梅灵。

    第五组：凌慕辰，顾战。

    “现在，比试开始！”

    分完组，执事高声宣布。

    “第一组，张正青对6少云。“

    “第二组，何阳君对王羽。

    “第三组……”

    “……”

    随着执事的话语落下，每组被喊到名字的弟子，纷纷上台。

    整个广场上陡然安静了下来。

    所有人都是聚精会神的看着场上的战斗，决赛中没有弱者，强强对决，才有看头。

    第一组战台上，6少云不愧是外门排名第六的高手。

    只出了五招，便轻易的击败了他的对手。

    第二组战台上，何阳君更是霸气，三刀将对手劈的吐血暴退，随即对方逃下了战台。

    相比于前两组的战斗，其他三组就慢了许多。

    其他三组第一场战斗，没有外门前十弟子上场，对战双实力相差不大，短时间难分胜负。

    “第一组，段冰叶对余琨！”

    “第二组，苏莫对康粱。”

    听到执事的话语，苏莫微微一笑，身形一掠，便踏上了战台。

    苏莫的对手，也几乎与他同时踏上了战台。

    “嗯？”

    当苏莫看到自己第一战的对手，顿时有些意外。

    这人不是别人，正是那两名天盟弟子之一，那名紫袍青年。