
　　刚刚海伦娜看到卢默他们走过来的时候，心中还有着一丝兴奋，心想终于可以让林世杰这个家伙受到点教训了，至少不会那么肆无忌惮的说些什么了。

　　而维尔德利自然也看到了这一幕，担心的他立刻就通知了举办方，让人赶紧来解决这里的局面，毕竟无论林世杰还是威廉，在这里起了冲突可都不是小事情的。

　　只不过看到卢默被拦住，维尔德利也是松了口气，至少不会发生直接冲突，那就不要紧了。

　　可是卢默接下来的话却让所有人一惊，毕竟那个词说出来可就不是简单的冲突能解释的了。

　　更何况威廉殿下还和林世杰在一起，这话要是传出去，后果可是很难预料的。

　　连老管家的脸色都严肃起来，陆华也保镖也都纷纷准备拦住这位的话，但奈何他们的行动又怎么快的过一个人的嘴呢。

　　所以卢默直接说出了半个词，但下一半却没有说出来。

　　因为林世杰已经出手了，他自然也明白事情的严重性，所以直接控制了这位卢默，同时脸色阴沉的走了过来。

　　这一幕让老管家等人松了一口气的同时，也让海伦娜卢默本人以及周围的人吓了一跳。

　　同时众人也瞬间想起了，林世杰可是还有着一个地狱使者的外号的！

　　卢默的心情更是从一开始的愤怒，惊讶，到了现在的害怕甚至恐惧，汗水早就顺着鬓角流了下来。

　　如果能说话的，他现在一定会求饶。

　　如果能重来的话，他绝对不会作死的上前找茬的。

　　可惜事情没有如果！

　　现场几乎所有人都是像是被按了暂停键一般，都静静的看着林世杰。

　　唯独杰西卡却双眼放光的盯着眼前的林世杰，连脸颊都因为兴奋而激动的发红了。

　　她直接抓着威廉的手臂，躲在了他的身后，悄悄的拿出手机兴奋想要录下林世杰此刻的模样。

　　而威廉却用手挡住了她的镜头，而且轻轻的摇了摇头。

　　杰西卡微微一愣，虽然撅着嘴，但还是放下了手机，与此同时，老管家也微微示意，保镖们也都分散开，阻止了周围人群的靠近，同时拦住了林世杰和威廉的身影，防止被外界拍摄到。

　　林世杰面无表情的看了看眼前的高大的青年，“你知道你要说的话会产生什么后果吗？”

　　卢默根本无法动弹，但惊恐的眼神还是表达了他的恐惧和后悔。

　　林世杰的目光扫视了一下卢默身后的那些人，这些人立刻低下了头，不敢去看林世杰的眼睛，甚至纷纷开始后退。

　　“让你们动了吗？”林世杰淡淡的说道。

　　这些人瞬间停下了脚步，纷纷不敢再移动。

　　倒不是林世杰控制了他们，而是他们本身就不敢再动了，毕竟自己主动点，总比被控制了强啊。

　　他们只是有些排斥华国的青年，是新自由党的激进分子，但并不是无脑作死的傻子。

　　本来以为地狱使者只是他们华国人自导自演的一场骗局，根本不值得相信。

　　但卢默的行为彻底让他们知道，这一切竟然是真的！

　　可在外人眼中可就完全不是这么回事了，分明就是林世杰的一句话就让所有人定在了原地，更加确定了地狱使者的身份。

　　此刻在杰西卡的眼中，林世杰已经化身成了黑色的死神模样，周围更是飘荡着无数的骷髅战士。

　　黑色的阴影甚至从林世杰的身躯开始向外散发，仿佛要淹没一切一般！

　　杰西卡被自己幻想的景色所陶醉了，但像她这样审美独特的人毕竟还是极少数。

　　至少此刻周围的人看着林世杰全都噤若寒蝉，心中对这位地狱使者的称号更加的笃定了。

　　庄艳茹等人自然不受影响，而且庄艳茹还冷静的扫视了一圈，仔细的观察了所有人的表现。

　　老管家必然有着更重要的身份，很可能肩负着某种使命。

　　那个海伦娜和卢默应该相识或者就是一个团体的，毕竟她担忧的十分明显，如果不是被吓到了，应该会上来求情吧。

　　而最让庄艳茹吃惊的竟然是这位威廉，他别说恐惧了，就连惊讶的表情都没有，分明是早就知道了。

　　这可是和他一直以来的表现不相符啊。

　　而林世杰此刻松开了眼前人头部的控制，淡淡的问道，“现在，你来告诉我，有没有人指使你过来呢？”

　　“没有，真的没有，我只是和海伦娜认识，所以知道您来了这里，一直看着而已，并没有人指使的。”卢默连忙说道。

　　“嗯，那就是你自己的主意了，你对我们有偏见，甚至歧视？”林世杰淡淡的说道。

　　“没，绝对没有，这只是我们的政治纲领，排斥所有外国人，主张我们自己的工作岗位，福利待遇只给我们自己人而已。”卢默连忙说道，“对您我绝对没有任何意见，更没有任何的歧视。”23sK.com

　　林世杰突然皱了皱眉，“也就是说，你是自己想要与我为敌的？”

　　“没有，不敢，不是的，”卢默连忙说道，“我就是看到您来了，所以，所以，”

　　林世杰微微一笑，淡淡的说道，“所以想要用我来凸显一下你，顺便提升一下你在你们组织中的地位。”

　　卢默的脸直接白了，冷汗更是止不住的流了下来，“林先生，我错了，我错了，我下次再也不敢了。”

　　林世杰却淡淡的说道，“对待敌人，我通常很直接，否则也不会有这么一个称号了。”

　　听到林世杰的话，卢默直接瞪大了双眼，甚至连身体功能都开始紊乱了，仿佛下一刻就要直接失禁了一般。

　　而卢默身后的那些人更是噤若寒蝉，额头布满了冷汗，后背更是早已浸湿，甚至双腿都在打颤。

　　因为此刻他们脑海中都浮现出了那个夜晚，恐怖又阴森的画面，甚至止不住的想到自己也会成为那些人中的一员，举着枪对准自己的脑袋。

　　林世杰内心暗笑，如果现在有人出个声，这帮家伙恐怕都会被吓尿吧，不过都这个时候了，是不是也该有人出来制止一下了，自己总不能真的出手吧？

　　不过就在这时，威廉来到了林世杰身后，轻声的开口道，“林先生，他们怎么说也是我们王室的子民，这次又只是无心之失。”

　　“小惩大诫自然应当，相信他们以后也会更加谨言慎行不这么莽撞行事了，所以看在我的面子上，就不要惩罚的太严重了。”

　　随着威廉的话，脸色阴沉似水的林世杰就仿佛瞬间换了个人，突然从阴森恐怖黑暗的地狱使者，变成了阳光开朗的天使。

　　一切的压力瞬间消失，笼罩在众人头顶的乌云也消散了，就仿佛被暂停的空间终于再次运行了一般。

　　卢默也终于从恐怖到窒息的环境中解脱出来，直接瘫倒在地，诉说着刚刚发生的一切并不是众人的幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第501章 林世杰发威免费阅读。https://xs.23sk.com 