    嘭嘭！

    被斩断的两段战机，在高空中爆炸，硝烟滚滚。

    “该死！”

    航母上，各国将军目睹这一幕，惊怒之极。

    要知道，这一次各国出动的，都是最先进，也是最昂贵的战机，损失任何一架，都心痛之极。

    “不好，看，那柄剑又朝下一架战机斩过去了！”

    一个将军指着大厅中的液晶大屏幕，大叫道。

    茫茫的海洋高空中，一柄飞剑如一道闪电般，撕裂虚空，向另一架战机冲去。

    后方，千千万万道雪白的剑气犹如孔雀开屏般散开。

    “射击！击落那柄飞剑！”

    “瞄准那个东方人射击！”

    ……

    黑海上空，足足有成百架战机，或瞄准林飞，或瞄飞剑，展开了攻击，一枚枚导弹，呼啸而来。

    嘭嘭……

    几乎在弹指间，飞剑快如闪电，连续斩中十几架战机。

    轰轰……

    飞剑的速度太快了，在斩中那些战机的同时，也将一枚枚来袭的导弹，斩得轰然炸响。

    “这个东方人的手段，怎么会如此厉害！”

    “那柄会飞行的宝剑，好像就是东方国传说中的飞剑！”

    各国将军，望着那一架架在高空中炸碎的战机，感到惊心动魄。

    “中华国传承下来的飞剑术，果然厉害。”

    远处，林飞站立在高空中，满意地点头。

    “后退，所有的战机，全部后退，不要离那个东方人太近，以免被他的飞剑所伤！”

    航母上，各国将军，都是开始冲着本国的战机驾驶员喊话。

    刚才的一波攻击之中，各国战机，都受到损失。

    “所有的战机，和那个东方人拉开距离之后，再进行远程射击！同时，命令海军也加入战斗！”

    “动用核弹吧，不能再等了！再等下去，我们的损失，会越来越大的！”

    各国将军，都是急了起来。

    此时此刻，黑海上空发生的这一幕，早就被各国政府的卫星捕捉到。

    特别是当世具备军事卫星的几个大国，都将注意力投注在了黑海上空。

    这是第一次，有武道强者硬碰现代军队！

    本来，当今地球处于末法时代，修武者实力弱小，选择归隐。

    而科技文明发达，拥有战机、军舰、核弹的现代军队统治地球。

    可是，现在，在黑海上空，却是发生了一个武者，单枪匹马，对抗现代化军事力量的事件。

    各国政府的高层人物，都是严密关注，想看一看，到底是修武者胜，还是现代军事力量胜！

    轰轰……

    海面上，各国海军接到命令后，一艘艘驱逐舰上的舰炮纷纷开火了。

    这一次，汇聚在黑海的军舰，都是非常先进的。

    嗖嗖……

    一道道划破长空的尖锐炮弹，如同火链一般，遥遥向林飞射去。

    高空中的战机，在和林飞拉开一定的距离后，也是再次开火。

    这一片天地，宛如下了弹雨。

    可以说，这一波攻击，比起刚才的第一波，厉害得多了。

    嗖！

    一道异常尖锐的声音，从天而降。

    林飞猛的一抬头，就见到一枚足有十几米长的导弹，以极快的速度，宛如神雷降落九霄般飞来。

    这枚导弹，散发出十分可怕的气息。

    “这是……，钻地导弹？”

    林飞心中一动。

    以前，还在地球上生活的时候，林飞对世界上的一些先进军事武器，也是比较感兴趣，会经常上网浏览一些军事网站。

    所以，林飞对一些先进的武器，算是有所了解。

    所谓的钻地导弹，就是具有极大穿透力，专门攻击地下设备的特殊导弹。

    据说最先进的钻地导弹，可以穿透四五十米的钢筋混泥土，摧毁下面的核设施。

    嘭！

    林飞意念一动，飞剑闪电般横冲过去，如射九霄，瞬间把导弹凌空打爆。

    “核弹！”

    林飞突然目光一缩，盯着远处射来的一枚粗大如一辆大卡车般的导弹，遥遥飞来。

    这枚导弹散发出来的波动，连林飞也是眉头暗皱。

    不过，有飞剑在，林飞不需要硬抗。

    嗖！

    飞剑斩过去，以极快的速度，斩在那枚核弹之上。

    轰隆隆……

    核弹炸响，可能的能量冲击波，向四面八方扩散。

    林飞站在远处，也能感受得到可怕的能量波，滚滚冲刷过来，头发和全身衣衫，猎猎舞动。

    接下来。

    嗖嗖嗖……

    无数道尖锐的呼啸声，从天上、地下、海面传来。

    一枚枚巡航导弹，从各大驱逐舰上射出。

    一道道地对地导弹，从黑海沿岸的众多军事基地中射出。

    一根根超音速导弹，从数十公里外的战斗机上劲射过来。

    甚至海面下，还有潜艇射出的鱼雷，冲出海面。

    各国军队，集体发动了疯狂的攻击，海陆空，三位一体，一齐出手。

    那种天崩地裂的可怕场面，让所有观战的人，都为之失色。

    “哈哈……，我看那个东方小子，能挡得了多少枚导弹！”

    航母上，各国将军都是大笑。

    “大祭司，你觉得，林飞能挡得住这一波导弹雨的攻击吗？”

    西方教庭总部之中，那个黑人奴仆向红衣主教问道。

    “难说，这一波攻击，基本上，代表了当今世上，最强大的军事攻击了。

    别说一个武者，就算是一个大国，在如此可怕攻击之下，估计也得灭国。

    不过，如果林飞能撑得住这一波攻击，说明他的战力，比我们估测的，还要恐怖很多啊。”

    红衣主教轻叹道。

    “嗯，重头戏来了。”

    林飞望着海陆空三个方向，铺天盖地而来的导弹雨，明白这应该是对方最强攻击了。

    林飞意念一动，飞剑的速度加快，化成一道流光急速斩出，肉眼已经无法捕捉得到。

    轰隆隆……

    黑海上空，瞬间爆起一团团惊人而又艳丽的火花。

    硝烟滚滚，空间扭曲，整个天地，都彻底沸腾了起来。

    事实上，这么多的导弹发生大爆炸，让所有的卫星，都是直接失明，无法再监测得到任何的画面。

    无数双眼睛，死死盯着那一片硝烟滚滚，响声震天的空间。

    “这一次，应该能炸死那个东方人了吧。”

    许多人下意识地吞咽口水，猜测道。

