    一锭清朝老残墨，价值数万港币，研墨出来的墨汁浓稠。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    书法用墨很重要，国画大师李可染当初苦于无墨可用，只能拿自己的作品来跟别人交换清代墨。

    韩宣表情认真，拿着笔在纸上扭啊扭的，看他手腕动作，写出的笔画很奇怪，好像用笔在纸上爬。

    一气呵成，弯弯扭扭的“大”字，很快出现在纸上。

    饶宗颐老先生见到后，眼睛微微一亮，但是没开口打扰，等韩宣再次沾墨的间隔，才拍手大笑道：“要是我没看错，应该是民国四公子之一，张伯驹先生创造的鸟羽体，很不错啊！”

    对他笑了笑，韩宣点头认同饶老先生说得没错。

    他在老爷子书房里看到过张伯驹的真迹，认为这种字体很有趣，当时就是照着那幅字练的。

    那幅字中有个“永”字，这是书法中最重要的一个字，所谓“永字八法”，它的写法基本包含了书写某种字体时候的所有用笔方法。

    一“永”通，千字通，所以韩宣才敢在没有多练的情况下，在这么多人面前写字。

    张伯驹是位奇人，他的继父当时非常出名，本人也很有才，不然不可能和张雪良、若孝等人齐名，挤身四公子之列。

    关于四公子的排名，有许多种说法，韩宣认为就凭他当初往故宫博物院捐赠了包括6机的《平复帖》、杜牧的《张好好诗》、范仲淹的《道服赞》以及黄庭坚《草书》等书法作品，自己却因为买文物一穷二白的这种做法，就能当之无愧地被称为民国四公子之一，他是个嗜文物如命的人。

    继续书写，韩宣写毛笔字的姿势在旁人看来很不端正，甚至连握笔的方法也不对，但是写出来的字却很有味道。

    鸟羽体乍看有些怪，却越看越有美感，反复蘸墨下笔之后，宣纸上出现几行字，写着“大道如青天，我独不得出。”

    这两句出自李白的《行路难》，他接着又加了一句“行路难，归去来”，也出自同一诗。

    写完之后，弯弯扭扭在左下角写下自己的名字，并且加了个日期。

    别人的日期都是“甲子”、“壬午”之类年份，或者“早春”、“开岁”等表示一年中时间，他却写了“一九九七年六月八日晚”。

    外公郭穆州见到后，快笑疯了。

    不仅是因为落款格式不对，而且还在笑他这次没用鸟羽体写落款，字格外难看。

    霍先生哭笑不得，开口说：“字是好字，但是这落款......太破坏美感了。”

    饶先生也跟着说：“是啊，能把鸟羽体写得这么漂亮的人可不多，如果把旁边那部分给裁掉，裱起来就漂亮了。”

    本来他们很一致地认为这幅书法字好看，但落款不怎么样，此刻突然有人唱反调说：“我不这么认为，你们都让让，我来解释给你们听。”

    韩宣小纠结，落款本来就不好看，他承认这点，心想着难道自己天生就有写书法的天赋？

    将目光投向刚才说话的李兆机先生，他是香江出了名的地产大王，人们都尊称他为“四叔”，财富在全香江能排进前十。

    “你们仔细看。”

    李兆机一本正经地说道，说话时候拿起这幅字，人们真以为他要开始点评，想不到这位年纪将近6o岁的老头，突然转身将字交给他的家族后辈，还心急喊道：“快跑！

    放进我车里看好，谁跟你要都别给！”

    下巴掉了一地。

    客厅里的人们，不知道该说什么才好，眼睁睁看着李兆机的那位后辈，小跑着将韩宣刚才写的字给拿走了……

    饶宗颐老先生回过神，然后哭笑不得指着李兆机说：“你这家伙真贼！

    这应该算是韩宣的第一幅字，以他现在这恐怖名气，将来肯定很值钱！

    你都那么有钱了，还要跟我抢干什么，我的棺材都没钱买，给我怎么样？”

    “我定做时候，顺便帮你也做一口。

    绝对是上好的楠木，既然已经有棺材了，所以还是让给我吧。”

    敢说送棺材这话的，在场只有年纪比他大的邵六叔可以。

    这老头目光灼灼盯着李兆机，但李兆基装傻充楞，只当作没看见、也没听到，摆明了不愿意给。

    韩宣回想起后世马云一幅油画，竟然能以高达4ooo多万港币的价格成交，说不定自己将来也可以。

    在心里暗自感慨，李先生果然有头脑，能将生意做这么大，确实有道理……

    别看饶宗颐先生刚才哭穷，其实他一点都不穷。

    因为还在世的缘故，作品价格不算高，但从不缺拿着十几、甚至几十万港币，来向他求字画的人。

    老先生摇摇头，没有再多说。

    刚才那幅字是机缘巧合，现在没谁能拉下脸来，再让韩宣写另外一幅给自己收藏，毕竟他是跟他们年纪相差很大的后辈。

    李兆机脸皮很厚，当作刚才的事情没生过，此刻又开口说：“绕先生，该你写了。

    说好帮我孙子起个名字，你总不会刻意报复，让他以后没脸出门见人吧？”

    这话说出口，就算饶宗颐刚才有这想法，现在也得打消。

    开玩笑般说了句世风日下、人心不古，从韩宣手中接过毛笔，站在原地认真考虑了会儿，下笔写字之前还随意问句：“你孙子是姓李没错吧。”

    李兆机一愣，气得快要跳起来了，他孙子不姓李，那要姓什么？

    知道这老头在打击报复，偏偏没办法开口辩解，说出去会被周围人笑话，没好气地点了点头。

    韩宣站在人群里看，只见饶老先生很干脆利落地下笔，用漂亮的瘦金体，写了“李家有子名景天”，接着便放下笔，不算正式的书写，因此没有落款。

    “良辰美景奈何天，江枫渔火对愁眠，接天莲叶无穷碧，只羡鸳鸯不羡仙。

    李景天，好名字啊！

    多谢饶老啦，明天给你包个红包送上门……”

    小辈们的笑声响成一片，这四句话分别出自不同的诗，听起来却毫无违和感。

    瘦金体是宋徽宗赵佶所创，在书法史上的地位很重要，学习起来很容易，但想要写好却不简单，几个字而且，从中透露着这位老先生的深厚功底，他确实很厉害。

    请人取名，拿红包很正常，绕老却开玩笑说道：“不用，名字没起好，不敢收钱。

    这只是一味药材的名字，能祛火。”

    韩宣听说后憋着笑，刚才就觉得很熟悉，此刻突然想到曾经看过的《仙剑奇侠传3》。

    里面徐长卿、紫萱、重楼等人的名字，和主角景天一样，可不都是中药材的名称么……