    “这是传音搜神大法，方圆万里内，真仙境以上的炼气士可听到。谁，如此嚣张，敢用此法搜你。”琼霄认出了此法，不由得皱眉道。

    “若我所料不差的话，正是你们截教上仙罗宣。先前我杀了他的弟子。”杨昭随即将先前的事情讲述一遍道。

    很显然，杨昭已经体会到先前闻仲的告诫了，让杨昭躲一躲，他应该是知道罗宣的性格，估计在闻仲没有周旋好前就会来找杨昭算账。

    “该杀。”琼霄听得柳眉倒竖冷声道：“我们姐妹早就对截教一些弟子的恶行有所耳闻，可惜师门有规矩，不能对同门出手，姐姐约束我们尽量不掺和他们的事情，就是怕我们忍不住杀了他们，引起同门内斗，受师尊责罚。”

    “岂有此理，我和兄长一起去会会这罗宣，做出如此伤天害理的事情，当真是该死。”函芝也义愤填膺道。

    “算了，函芝。我不想给你找麻烦，毕竟你们是同门。如今你们截教门人闻仲大人已经去周旋了，我还是先避一避，等待消息就是了。”杨昭不想和他们扯更多的因果，随即道。

    “罗宣，杨昭就在此处，你待如何，给本仙子滚来。”但那碧霄瞬间朝着虚空呵斥道。

    “唉！”杨昭内心只能暗叹一声，这仙子真是太热情了，本来杨昭遁入地下，任那罗宣神通广大，也不可能找到他。

    但如今，她们三个为自己出头，自己总不能遁走吧。

    琼霄、碧霄和函芝三个瞬间掠空飞升而起，杨昭也不得已跟了上去。

    虚空中，那罗宣瞬息而来，骑着一头全身飘荡着火焰的马匹，在虚空中速度极快。

    “见过琼霄、碧霄仙子！”那罗宣到了近前，神情微微一怔，随即下马在虚空中朝着琼霄、碧霄躬身施礼道。

    很显然，截教号称万仙来朝，弟子众多，而且势力错综复杂，连辈分都难分清楚，但顶尖的上仙还是很有震慑力的。

    那罗宣嚣张至极，但明显畏惧琼霄、碧霄。很显然，这琼霄、碧霄在截教内部恐怕也是极为不好惹的存在。

    “罗宣，你大呼小叫干什么！”琼霄厉声喝叫道。

    “禀两位仙子，这杨昭杀了我的徒儿，炼化了我辛辛苦苦培养的万鸦壶主灵火鸦，我今日要将其剥皮抽筋，将其元神炼得魂飞魄散，否则难消我心头之恨。”罗宣沉思一下恶狠狠道。

    他虽然不知道三仙岛的两个仙子为何会和杨昭在一起，但杨昭毕竟是外人，在他看来，以杨昭的身份还够不上琼霄、碧霄。

    “大胆，敢对我兄长无礼。”函芝顿时勃然大怒道。

    “那里来的小小真仙，滚一边去。”罗宣自然一眼就看穿了函芝修为，只不过是真仙初境，闻听她是杨昭之妹，顿时呵斥道。

    “咯咯咯。”碧霄顿时冷然一笑，戏谑的看向罗宣道：“罗宣，你可知道她是谁？”

    “我当然知道，杨昭之妹杨婵，乃天帝之妹瑶姬生出的孽子。我又有何惧。”罗宣冷然道。

    显然，在他心中，天庭根本不足惧，更不要说杨昭兄妹还是天庭的敌人了。

    “咯咯咯，那你就错了，她是函芝仙子，乃是无当师姐的亲传弟子，而且还是唯一的亲传弟子。”碧霄戏谑道。

    那罗宣一听，顿时眼睛一缩，赶紧躬身道：“函芝师妹，怪师兄眼拙，没有认出，恕罪、恕罪。”

    杨昭倒是一愣，很明显，这罗宣甚是惧怕函芝，或者说是惧怕函芝背后的无当圣母，这口气明显是套近乎的口气。

    “你那弟子用一城人口炼制邪灵，罪在不赦；若是我将此事告知我师尊，说你御下不严，造出无边杀戮，你当如何自处。所以我兄长杀了你弟子是顺应天道，也保全了你。此事就此作罢，你滚吧。”函芝厉声呵斥道。

    “唔！”那罗宣脸色通红，想张口辩解，但竟然不敢，沉思片刻掉头上马灰溜溜离开了。

    “函芝，真是士别三日当刮目相待呀。兄长谢了。”杨昭顿时一笑道。

    “小主人、兄长。这都是借助我师尊、两位姐姐的威名。”函芝脸色羞红道。

    “杨昭。函芝是我无当师姐唯一弟子，而无当师姐是师尊亲传弟子，且是师尊任命的唯一执法弟子，负有监督截教诸弟子，不得滥杀无辜、不得有违天道的职责，拥有先斩后奏的权利。其实一个小小的罗宣能得罪的。”琼霄一笑道。

    “只是武当师姐性子喜静不喜动，很少露面，但每次出现，都会斩杀几个劣迹斑斑的截教弟子，所以她的名声可是响的很。”碧霄补充道。

    “杨昭，既然函芝认你为兄长，有无当师姐撑腰，莫要说杀了罗宣的不成器弟子，即便杀了罗宣又能如何。”琼霄傲然道。

    “无当圣母！”杨昭沉思，想起那日见到她的情形，又回忆一下封神演义，似乎这武当圣母极少露面，印象不深刻。

    杨昭印象中，通天教主座下有四大亲传弟子，在封神大劫中死了两个，多宝被太上老君活捉，也只有无当圣母不但保住了性命，而且还全身而退不知所踪了。

    如今，又听说她如今被通天任命为执法弟子，让截教诸多弟子都怕她，从这方面就可以看出，这无当圣母极为不简单。

    从中，杨昭也理解，为什么函芝能和高出她一辈的三霄混在一起，恐怕三霄也有借助函芝背后的无当圣母立足截教、超然物外的意思。

    毕竟，三霄虽然修为高，但毕竟加入截教时间短，且只是外门弟子，根基浅薄。

    而通天教主除了四大亲传弟子外，还有仅次于亲传弟子的随侍七仙，如赵公明、三霄这样的外门弟子还排在七仙之下。

    果然，截教势力庞大，恐怕里面小团伙、小势力也错综复杂，而亲传弟子无疑是处在最顶端的。如此嚣张的罗宣，竟然被函芝一句话呵斥走了，这就是势力。

    “看来截教的水很深呀！”杨昭沉思。

    怪不得函芝、碧霄、琼霄养成了天不怕、地不怕的性格，对圣人都敢出手，恐怕也与此种环境有关。

    从中也看出，通天教主也对下面弟子有约束，只是约束力极其微弱，恐怕这也和截教教义有关，有教无类，对弟子相当宽松。

    “哈哈，我是占了函芝的光了。”杨昭道。

    “这罗宣纵容弟子荼毒人口，那是该死。兄长不畏艰险为民除害，那才是真英雄。”函芝羞涩道。

