    半下午，苏九歌他们出门继续给田里灌水。

    走到田边。

    苏九星看田里的水没少多少，他笑着跟苏九歌说道：“姐，我们今天灌了肯定就好了……”

    “嗯，继续！”

    苏九歌挑着木桶就往溪边走，用带的葫芦瓢舀满，她挑着倒进了田里。

    在天快黑的时候，他们才将两块田灌满。

    “好了，回家吧！”

    苏九歌招呼一声带着他们离开了这里。

    回到家。

    苏九歌放下木桶就往外走。

    苏九云快步跟上了她：“姐，你去哪？”

    “在家待着，晚些你就知道了。”

    苏九歌放下这话，喊着金子它们跟她一起出了门。

    没多久田那边就传来一个女子凄厉的惨叫声。

    她的叫声在这时候显得尤为突出，把村里的人都吓了一跳。

    他们跑出来看的时候。

    只见苏九歌拖着一个哀嚎的人往着他们这边走来，在她身后跟着金子母子几个。

    什么情况呢？

    一个个虽然有些怕苏九歌，但还是忍不住伸着脑袋张望。

    在苏九歌走近的时候，他们齐齐朝着她拖着的人看去。

    “这妇人是谁呢？”

    有个男子没有认出来，因为眼前的人脸上没一块好肉，她被苏九歌揍得那叫一个鼻青脸肿。

    不仅如此。

    她的手还软绵绵的吊着，似乎是被废了。

    他媳妇拉着他到一旁小声说道：“还能是谁，这不就是那田如花吗？”

    田如花？

    她又干了什么坏事吗？

    在这没有任何娱乐的古代，一个个都是很爱看热闹的，他们一路跟在苏九歌后面来到了里正家。

    苏九歌将田如花扔到一边，上前拍打起了里正家的门，怕他们听不到，她又喊了几声。

    不一会儿。

    里正家的门就打了开。

    开门的是胡风和花氏。

    花氏现在看到苏九歌那叫一个热情，张口就问道：“九妹子，你怎么来我们家了，可是又有什么事要请我相公他们做的吗？”

    她的视线全在苏九歌身上。

    胡风却不一样，他发现金子它们也跟来了，他探出头看去，一眼就看到了躺在地上的田如花。

    苏九歌说完朝着一边走去：“不是，是有件事想里正伯伯给我们家主持公道。”

    主持公道？

    花氏疑惑的跟了过去，发现地上躺着一个人，她吓了一跳：“九妹子，这，这怎么回事呢？”

    “事情是这样的，我们家的田昨天不是刚灌了水吗？在加上昨晚又下了雨，按说田里该有不少水的。结果我们今天去看田里的水，竟然没剩下多少。”

    “我心里奇怪，沿着田边看了下，结果发现田边的泥土有动过的痕迹。然后今天灌了水，我就特意注意了下，没成想还真有动了我们家的田，这人不是别人，正是田如花…”

    苏九歌事情的前因后果如实讲了出来。

    胡风这下总算知道，苏九歌为什么这么对田如花了。

    里正他们这时已经走了来，苏九歌说的话，他们听了个一清二楚。

    苏九歌看到他们后挨个招呼起来，她现在跟他们可是比之前熟了不少。

    “九丫头，你放心，我…”

    里正的话讲到一半，晕过去的田如花醒转了过来。

    发现来了里正家。

    田如花哭喊着就告起了状：“里，里正，你，你要为我做主啊，她打我，还把我的手给拧脱臼了…”

    花氏看着田如花的惨样，身子微颤了下，还好她没去得罪苏九歌。

    不然…

    真是不敢想。

    里正板着一张脸道：“你还告状？你干了什么，你心里没点数吗？！”

    田如花梗着脖子说道：“我，我干什么了，我什么都没干……”

    “没干是吧，你再说一句？”

    苏九歌声音冷冷的道。

    田如花仗着有里正他们在，瞪着苏九歌说道：“我再说一句就再说一句，我什么都没干，我……”

    苏九歌一手拎起了她。

    田如花惊慌的大喊：“里正，里正，你看快，她欺负我。她不把你放在眼里…”

    里正没说话，仿佛没看到似的。

    周围的人也没出声。

    苏九歌放下田如花，蹲在她身旁说道：“看来，还得把你的脚也给…”

    意识到苏九歌要干什么。

    田如花瞬间怂了：“我错了，我错了，你饶了我吧。”

    那样的痛她不想再尝试了。

    里正束手而立盯着田如花道：“田如花，你好歹也是九丫头他们的婶子，不对他们好也就罢了，还干出这样的事，着实可恶得很！我罚你给他们家开一亩田出来，你要不开就送你去衙门！”

    一亩田？

    她得开到多久。

    田如花气得不行，可她到底不敢不干。

    里正并没有因此就算了，让着胡风去他们家，把苏老头他们都喊了来。

    当着大家的面，他又说了下他们。

    苏老头和苏远脸上没脸极了。

    回去的路上。

    苏远抬手就给了田如花一巴掌：“你个成事不足败事有余的蠢货，就会给家里找事…”

    田如花不服气的回他道：“我蠢，你们就没干蠢事了？”

    “你…”

    苏远又要打她。

    田如花躲了开：“苏远，你要再打我，我今天跟你拼了！”

    “都给我消停点！还想给人看笑话是吧？”

    苏老头呵斥完，大步走回了家，没再管他们了。

    ……

    苏九歌这时也带着金子它们回了家，刚走进家门，听到动静的苏九云几人就从厨房跑了出来。

    苏九星张口就问：“姐，你回来啦，到底怎么回事呢，我们先前好像听到了惨叫声…”

    苏九歌没在瞒着他们了，把自己之前的发现和田如花干的事，悉数告诉了他们。

    “她也太坏了，还好姐你发现了，姐你下次收拾他们的时候叫上我们一起吧。”

    苏九星望着苏九歌说道。

    苏九歌笑了出声：“你这小子，还想着下一次呢！”

    苏九星不好意思的摸了摸脑袋。

    苏九云之前就猜到了，没成想还真是那样。

    聊了几句。

    苏九歌跟他们一起去了厨房，稀饭，苏九云他们已经熬好了。

    现在在贴饼子。

    饼子是苏九云揉来贴的，还算不错。

    吃过晚饭洗漱好。

    苏九歌叫着苏九云他们坐到一起聊了起来：“先前回来的路上我想了很多，我打算明天又猎点猎物去卖，等卖了打听下战事如何，再看做点什么赚钱…”

