    在莉莉丝的感知里，此时的柯伦比起几天前，气势已经强盛了不止数倍，而形象的逼格更是高到不知哪里去了。

    如果说之前的柯伦，外表看起来还是一副普通人的模样，现在凌空虚渡的他，竟有了几分神话中，神灵的无上威势。

    依靠着念力，他在数米高的空中自由飞行，围绕着他的身周，则是几颗不断旋转的能量球。

    那能量球一会儿变为带有阴影气息的深灰色，一会儿变为带有血腥气味的暗红色，最后甚至出现几张痛苦嘶吼的人脸。

    而他的手掌之上，则托举着一颗人头大小的血团，从那颗猩红的血团中，莉莉丝感受到与她掌握的鲜血魔法相似，却更为玄奥的力量。

    莉莉丝怎么也不敢相信这是柯伦在几天内就能够获得的强化。

    这时，她突然想起那天自己远远看到的，飞升的天使。

    心中猛然有了说服自己的答案，眼前这个男人，就是那个天使降世的目标，一位不知用何种手段偷渡到人间的恶魔。

    所以对方并不是变强了，而是以自己那位父亲作为材料，恢复了部分力量罢了。

    飞行在空中的柯伦，正沉迷于力量骤然膨胀后所带来的快感里，自然不知道莉莉丝的想法。

    这次盘点后的收获，完全在他的预期之中，而实际体验的效果，则更是让他感到意外的满意。

    【辛德拉的驱使念力】

    【等阶：传说级】

    【说明：此能力为掌握混沌魔法的辛德拉在孩童时觉醒的天赋，作为天生的魔法师，这是她与魔法最原初的连结。之后，因为家人的疏远，导师的背叛还有来自艾欧尼亚之魂的囚禁，她选择彻底接受负能量的灌注，这让她一时强大，却永远无法触摸真正的混沌奥义。】

    【弗拉基米尔的鲜血转换】

    【等阶：传说级】

    【说明：用来自异世界的鲜血魔法作为交换，你获得了弗拉基米尔视若珍宝的暗裔血巫术，通过它，你可以血肉重塑，延长寿命，甚至改造凡人身躯，操纵他们的思想。只是过分沉迷其中的弗拉基米尔向你做出示范，新的躯体只会带来新的生命，却无法延续智慧与知识，请记住，血巫术的力量来源只是鲜血。】

    这就是柯伦从生物机械以及德古拉身上，窃取能力出售给系统后，分别获得的英雄技能。

    比起作为大招的【伊芙琳的最终抚慰】，从技能的威力判断，无论是驱使念力，还是鲜血转换都远远不如。

    但这两个技能的效果，却足以弥补柯伦目前匮乏且单一的战斗手段。

    比如说【辛德拉的驱使念力】能让他飞起来，进行空战，这就是一个极为重要的能力。

    而【弗拉基米尔的鲜血转换】，则为他提供了宝贵的回复手段。

    生命药水当然也能回血，但毕竟同时只有一瓶生效，效果也受紫色的物品等级限制，在日后越来越激烈的战斗里，能派上的用处会逐渐变小。

    而英雄技能则会随着他使用日渐熟练，感悟逐步加深，与他的实力同步增加，永远不会过时。

    还有在这几天的实验中，他基于这两个技能开发出了新的手段，能量探测。

    原理简单说就是通过敌人逸散出的精神与气血能量进行分析判断，确定敌人的实力。

    以当前柯伦接触的最强存在，降临的“兽”与飞升的安娜作为上限，以九头蛇精锐士兵作为下限，他暂时可以将能量强度分为十个等级。

    其中一二三级分别与白，蓝，紫的物品等阶对应。

    而四五六则是史诗级，只不过可以分的更细，让柯伦对战斗结果的预估更精准。

    而他眼前的莉莉丝，在能量探测下，就是五级的存在，显然在史诗级中，对方的实力属于不上不下的那一类。

    七八九就代表着传说级，柯伦当前瞬间的爆发能力，绝对摸得着九级的门槛。

    至于第十级，则是超越传说的神话等级，以柯伦目前的实力，并没有办法精密探测，但其实也没有那个必要，因为都打不过，见到了赶紧溜就对了。

    此时实力大大增强后的柯伦，面临的急迫问题已经不再是缺乏英雄技能，毕竟攻击手段两三种就足够应付大部分场面了。

    至于说部分具有特殊效果的技能，比如说位移，无敌，或者强控，只需要他未来主动寻找特定的超级英雄，反派或者物品，慢慢兑换补充就行了。

    当前他最急需解决的是体内魔力不足，无法长时间战斗的问题。

    无论是使用阴影之力，念力还是血巫术的过程，形象得说，都是系统赋予柯伦一种固定的能量转换器或是由他自行研究出一个简陋些的，等待体内的无属性魔力输入后，自动就会输出效果不同的强大技能。

    所以归根结底，都需要有深厚的魔力作为能源，不然就像跑车的性能再好，没油也跑不过两条腿啊。

    之前他还觉得只要能一击干掉敌人，自然就没有缺蓝的烦恼，现在却觉得大错特错。

    因为他发现，自己就是个搞事体质，永远有麻烦找上门，关键他现在想要低调都来不及了。

    被伊芙琳吞噬部分躯体的恶魔“兽”还有暂时回归天堂，却深深记住自己模样的天使安娜，柯伦可不会寄希望于他们突然失忆，忘记了与自己的仇恨。

    面对这些强大的存在，秒杀是不可能秒杀的，他能做的，就是在与他们的战斗中尽量周旋拖延时间，靠着系统不断触发“行窃”效果，寻找翻盘的胜机。

    那么魔力匮乏无疑是他难以执行计划的最大限制。

    想到这，他忍不住骂了一句坑货系统。

    增加蓝量以及加快回蓝，最便捷的方式无疑是买买买，英雄联盟里的强大装备，肯定能满足他的需求。

    画重点，强大的，不是商城中最高等阶只有紫色的低端货色。

    可当柯伦询问系统，怎样获得那些更高档的装备时，得到的回答却是只能开宝箱，并且由于世界壁垒，现实法则之类柯伦听不懂的各种限制。

    强大的装备无法被系统直接交给他，必须由柯伦从宝箱中抽到制作图纸后，自行寻找材料打造完成。

    当然这里系统很贴心的表示，它可以帮忙打造，就是，得加钱。

    弄明白装备获取途径后的柯伦，只感觉自己太阳穴一阵突突。

    首先需要他这个非酋碰最不愿碰的开箱抽奖，还需要抽到他需要的法师装备，之后搜集材料的过程想来也不会容易，最后还要他倒贴一笔制作费用。

    一环套一环，这是系统给他设下的连环套啊。

    以前还觉得自己这系统安安静静很少给自己找麻烦，是个系统模范生，现在看来，是他还没趟到雷区而已。

    但都已经这样了，还能离了咋滴，凑合过呗。

    有些无奈的柯伦将自己的力量收拢，落到莉莉丝身前。

    之前自己发展势力主要还是为了满足男儿内心的权力渴望，现在看来，却是提前走了一步好棋，毕竟比起单打独斗，一个庞大组织的物品搜集效率肯定高得多。

    想到这，他看向莉莉丝的眼光，热切了几分……

