    “这条鳄鱼起码七八米吧？又是一个庞然大物啊！”

    “我就想知道这到底在哪里，为什么有这么多古怪的东西，我也旅游了十几年了，名山大川去了不少，可是也没有见过这些东西啊！”

    “见过的，估计都死了吧，之前两条狗洗澡也没有什么事，怎么就突然冒出来了？”

    ……

    粉丝们都很好奇，无论是狼群，还是狐熊，还是黄鳝，还是面前的这条巨大的鳄鱼，都让他们有种不现实的感觉，确实是不现实。

    因为在他们的认知里，根本就没有狐熊，血红色鳄鱼，连如此巨大的黄鳝也没有。

    鳄鱼上岸了，李哲看到鳄鱼细长的身躯以后，警惕道：“上狗身上，准备随时逃走！”

    速度型的！李哲十分肯定，原本以为是力量型的，可是看到鳄鱼上来以后细长的身体，充满爆炸性力量的利爪，他立刻喊了一声。

    “上帝啊，以后打死我我也不来华夏了！”亚伯都要哭了，这到底都是些什么鬼东西啊？这也太欺负人了吧？根本就没有听说过。

    “颖儿，先上去！”露丝急忙拉着颖儿跑到大黄狗面前。

    大黄狗对于颖儿没有恶感，立马一弓身，颖儿连忙坐了上去，直播却一直对着李哲，紧张道：“不会有事吧？那是什么东西啊？我以前直播也天天去野外，也没有遇到过这样的啊！”

    颖儿自己都怀疑和李哲不在一个世界了，这都是一些什么东西。

    李哲此刻也感觉不妙了，这恐怕只有先天大圆满的高手才能够击杀，这气息让他都感觉难受。

    “吼~~~”血鳄突然咆哮一声，强大的声浪直接肉眼可见，一瞬间飞沙走石，一阵狂风大作。

    颖儿，露丝，亚伯都惊恐的叫了起来，他们靠的太紧，感触最深，若不是大黄大黑和白狮都躲过了声浪，估计晕过去都是正常的。

    一吼之威！

    李哲首当其冲，同时出现的，还有一团血色的红光！

    他注意到了在血鳄咆哮完以后，腹部都带鼓动，一张口，这道血光就冲了过来。

    “吐息！果然是中级妖兽！”李哲头皮发麻，妖兽分为下级，如同初级的狐熊，中级的剑齿虎，果然，这血鳄是中级妖兽。

    初级妖兽各方面全部强化，可是中级妖兽，就拥有了一些天赋，吐息，也不过是比较基本的。

    李哲直接雷遁躲开，同时大吼道：“大黄，带她们回去！不要回来，我马上来！”

    “汪汪汪！”大黄狗逃命能力没的说，也不担心这个无良主人，撒腿就跑，白狮与大黑犹豫了一下，也都快速的离开了。

    它们在血鳄面前，连动手的勇气都没有。

    下级妖兽，比起中级妖兽，那真的是相差太大了，何况是三个处于伪妖兽的三个家伙。

    突如其来的变故太快了，直播间的人都没有反应过来。

    “什么鬼？刚刚的那是什么？”

    “拍电影的吧？飞沙走石？这是妖怪么？”

    “应该是碰巧了一阵狂风吧？还是提前准备好的？”

    “狂风？晴空万里的你给我来一狂风？你是不是傻？我草，这大黄跑的这么快，开倍速了么？”

    “见鬼，这是什么狗啊？这简直就是一个豪华山林跑车啊！”

    “回去啊，你们这些没有良心的，回去看看啊，看看李哥死了没有，跑个毛啊跑，人死鸟朝天，回去咬死啊，你们跑了我们看什么？”

    “妈的，我算是明白什么叫做狗腿子了！”

    “带着人都可以跑的这么快？我草，直接跳过去了！”

    ……

    逃命的大黑大黄和白狮，表现出来的速度彻底惊呆了所有人，三米的峡谷，大黄狗毫不犹豫的一个飞跳，直接跳了过去。

    这里是它们来的路线，所以很熟悉，跑起来飞快，它们的记忆可以很好的。

    “颖儿，我们不等等么？”露丝死死的抱着大黑的脖子，吓得嘴唇都发青了。

    “什么？”颖儿根本听不清楚，呼呼的声音，大黄狗跑的太快了。

    “我们不等一下么？李哲先生怎么办？”露丝彻底的被大黑吓到了，这就算是她喜欢的骏马，也没有这么快的速度啊，一半，不，一半的一半都没有，简直就是在飞一般。

    至于亚伯，死死的趴在白狮身上，脑袋都不敢抬了。

    “大黄，大黄，我们就这样走了？”颖儿听清楚了，连忙拍了拍大黄。

    “汪汪汪！”废话，不走留下来给人家加餐啊？大黄狗大人无视了颖儿的话，飞快的逃跑。

    很快，来到了豹猫树下，大黄狗直接停了下来。

    几分钟的时间，居然跑了至少二十里的山路，颖儿难以置信的看着头顶的豹猫，没错，是刚刚的豹猫！

    老豹猫也察觉到它们回来了，伸着脑袋观望着。

    “汪汪汪！”大黄狗微微的弯身，颖儿瞬间秒懂，连忙爬了下来。

    随即大黄狗对着白狮汪汪汪的叫了起来。

    白狮一甩身，直接把亚伯甩了下去，掉头就跑。

    大黄狗对着大黑一顿汪汪汪，大黑犹豫了一下，点了点大脑袋。

    很快，大黄狗与白狮消失在颖儿她们的视线里。

    “这狗就是妖怪，居然能够互相交流，这狗能不能卖啊？”

    “对啊，这就是妖怪，妈的，我是服了，居然还知道留下一个保护颖儿和露丝，我草，那个废物渣男开始吐了，恶心！”

    “亚伯很帅啊，而且不是渣男好吧！你们是嫉妒！”

    “哪里来的花痴，滚！”

    “帅你个花盆脸，白痴，看到金发碧眼的帅气西方男子就走不动了？”

    “你们还不是看人家露丝眼珠子都要凸出来了？”

    “大黑好可爱啊，还知道趴下来让露丝下来，那个狮子好坏，直接把亚伯扔下来了。”

    “回去啊，起码带一个回去直播的啊！”

    “你们关注一下重点好不，看看头顶！”

    “请问，之前奔跑半个小时的路程，现在三分钟之内回到了这里，速度是多少？来个数学好的，算一算负重奔跑，然后算算真正的速度到底多快！”

    ……

    很快，所有人的注意力都被大黄狗它们的速度问题给吸引过去了。

    此刻，河边，李哲不断的在丛林中穿梭，身后一条巨大的血红色鳄鱼速度更快，不过比起李哲的灵活，让它越发愤怒。

    一个美味，居然上蹦下跳！

    “糙，这就是中级妖兽？”李哲忍不住想骂人了，真不明白黑暗门的大宗师如何杀死这么恐怖的妖兽，简直是难以理解。

    方天画戟劈砍在血红色鳄鱼的身上，居然只是发出金属碰撞的声音，更加让他吐血的是，他的雷法，这家伙免疫！

    没错，免疫雷电！血红色鳄鱼的天赋，彻底吊打李哲了。

    “要不是老子的灵器被吞了，老子一剑削死你！”李哲忍不住大骂，交易来的缺口飞剑被玉净瓶收走了，和死亡之莲一起收走的，他研究了很久也没有找到。

    身后突然传来一阵灼热，李哲毫不犹豫的雷遁躲开，所在的地方，直接化为了一片废墟。

    “吼~”血红色的鳄鱼咆哮，李哲毫不犹豫的朝着山谷冲去，距离炎墨所在的地方并不远，只要自己去了炎墨底盘，这鳄鱼，必死无疑！

    血鳄妖兽如同一个失控的列车一般，所过之处，大树，巨石，灌木全部崩碎，李哲的雷遁彻底的发挥出逃跑的能力。

    “畜生，来啊！”李哲接近山谷的时候，突然看到血红色的鳄鱼停了下来，立刻忍不住大骂一声，一挥手，一道掌心雷拍了过去。

    “吼~~~”血鳄愤怒的咆哮，眼睛越发赤红，失去理智一般的冲了上来。

    于此同时，李哲怪叫一声，一跃而起：“炎墨！宰了它！”

    一道金色的剑光一闪而过血红色的鳄鱼直接被劈飞，一道长长的伤口出现在它的腹部，显得有点血淋淋的，血鳄痛苦的咆哮，可是随之而来的，却是一柄血色飞剑。

    金色的飞剑无坚不摧，血色的飞剑，那就诡异了，血鳄的伤口，顿时喷射出大量的鲜血，如同水流一般跟随血色飞剑飞走了。

    一瞬间，血鳄因为大意暴怒，被炎墨两剑逼退。

    这点伤对于血鳄来说不过是亏损气血而已，血鳄警惕的开始后退。

    “去死吧你！”李哲一挥手，一道道黑色的粘液雷电直接自地下激射而出，疯狂的对着血鳄的伤口冲去，皮甲免疫雷电，但是伤口，可就大打折扣了。

    “吼~”血鳄智慧不高，被李哲一击，直接伤口焦糊，疯狂的咆哮一声，再次冲了上来。

    飞剑再次飞来，血鳄仿佛清醒过来，毫不犹豫的转身逃走。

    “逃了？”李哲有点遗憾，这血鳄，可是好东西啊，只不过自己现在好像没有机会留下它，身上的皮甲若是炼制成甲衣，效果必然惊人。

    想了一下，李哲向着山谷走去。

    炎墨刚刚没有出现，显然，是处于一个无法离开的情况，而且血色飞剑出来的瞬间就返回了，暗杀之剑也没有出现，他心中有了一个猜测，那就是，炎墨无法走开！

    纤柚果树不过是一般的灵果，为什么会有这么大的诱惑力？

