    根据气象专家的研究，今年华北会出现干旱，缺了水粮食会大面积减产。

    山本一木所想的计划，便是趁春季，对山西八路军的根据地，发动一次为期两个月的大扫荡，破坏春耕时节。

    并对八路根据地的屋舍进行焚烧，那里的老百姓要么强制迁移走，要么就地杀害。

    绝不能给敌人留下人口资源，那都是潜在的劳动力。

    如此一来，可以彻底破坏八路的战争潜力。

    没有了人口，八路没有新的兵源。耽误了春耕没有粮食，今年他们就要饿肚子。

    趁他病，要他命！

    山本一木提议，接下来要变本加厉地执行囚笼政策。

    炮楼的样式要改，要调集大量的水泥钢筋加固，使八路的火箭筒无法轻易摧毁。

    第一军的规模要恢复到三八年时期，人员从八万要增长到十万。武器装备也要有所增强。

    日军的部队分甲乙丙三个等级，目前山西第一军下属的部队，都是二流的警备师团，混成旅团。

    应对原来的八路绰绰有余，方方面面还占据很大优势。

    但山本一木认为，现在已经完全不同。

    得到了火箭筒，重炮，还有大量轻机关枪，八路军是比中央军更加强劲的对手。

    皇军的部队必须有所增强，才能继续不断的发起一波又一波的大扫荡，彻底把八路压得喘不过气来。

    听完他的一番观点叙述，会议室里的众多高级军官，心里面无疑是在翻江倒海。

    不就是八路得到了一两种新武器，是炮楼无法发挥作用，破坏了囚笼政策吗？

    如此大动干戈的反应，实在是有够夸张的。

    四旅团长山省太郎冷笑一声道：“不可能，为了一个八路军，拿出对付中央正规军的架式，还要调动如此多的资源。华北派遣军司令部不会同意的。”

    他的话得到了众人的认同。

    十六旅团的参谋长附和道：“堆积资源消灭敌人谁都会，可大日本帝国没有无限制的资源可供你来使用。

    现在帝国最大的敌人，仍然是南边的重庆政府和其中央军。摧毁其作战意志，使其投降才是第一要务。

    躲在山区里的八路不过是疮癣之疾，根本不会投入那么多资源的。”

    从一流的部队调换成二流，重炮部队被调走，就可以看出上面的态度了。

    南边前线的一个军，所指挥的部队大多都是甲种作战师团，规模足有十五六万人之多。

    要是论战斗力，可远比他们这个第一军强大多了。

    在所有人都持反对态度的时候。

    “错了，你们都错了。”

    山本一木一句话否决了所有人，他骄傲的说道：“中央军守城有余进攻不足，所剩的地域也都贫瘠无比，对于帝国来说没有占领的必要。

    帝国只需把现有的占领区，统筹规划好，做到有序的掠夺，便已经完全足够了。

    现在大日本皇军最大的敌人，已经不是所谓的中央军。

    而是散布在华北，华中，华东地区的八路军。

    出了城市，乡村山里到处都是他们的人，八路军就像是老鼠一样，能够迅速的繁殖壮大。

    数量再多的老鼠也很难要人命。

    可如果老鼠的爪子变成了刀刃，会不会要人命呢？

    现在种种情况显示，八路拥有了获得武器的渠道，一旦任凭他们发展壮大，山西将没有皇军的立足之地。

    华北将没有皇军的立足之地，到那时候，后悔就已经晚了。”

    山本一木自上次战败后，悉心研究了月余，有了如此一番结论。

    然而，领先半步是人才，领先一步是疯子。

    在场的军官无不表示怀疑，都认为山本一木说的太夸大其词了。

    八路有那么厉害吗？

    “山本大佐，是不是两次在八路手里吃亏，无法从自身身上找到理由，就只能归咎于敌人太厉害了呢？”

    山省太郎脸上露出一丝嘲讽的笑容，他一句话就把山本顶在了火炉上烤，否定了之前所有的言论。

    面对一名少将的质疑，仅仅是大佐军衔的山本一木，再一次感受到了军衔低的苦楚。

    他想辩驳，可拿什么来辩呢？

    毕竟，事实是摆在那里的，他确确实实的在八路手里吃了两次亏，特战队几乎两次全军覆没。

    山本一木就是舌战莲花说的天花乱坠，对方咬死了这一点，所有的一切就都白费。

    莜冢义男对于山本一木还是非常信任的，他开口帮山本解除了尴尬：

    “我听明白了，你们对于山本君的某些观点不认可。但对于限制围剿八路，应当都是有一致意见的吧？”

    山省太郎不再盯着山本，立即表态：“是的，司令官，八路实在是太猖獗了，确实应该针对其进行一次大扫荡。”

    其余人也纷纷点头致意表示赞同。

    最近八路的袭扰，确实让他们损失颇重，觉得不可继续放任下去。

    看到参会的军官意见达成了一致，莜冢义男微微点了点头：“对付八路的某些建议，山本君说的还是相对中肯的。

    军部作战参谋处，要根据摧毁八路战争潜力，来策划一个大型的扫荡计划。

    时间就在最近，各部队都要做好准备。明白了没有？”

    会议桌两旁的高级军官，齐刷刷的站起来道了一声明白。

    这也解答了他们之前的疑惑，司令官叫他们来开会，不是来总结困难问题的。

    是要大动干戈对八路动手了。

    “打仗，那可太好了。”

    军官们的眼神中燃烧着熊熊的战意，只有打仗，才是他们快速升官的途径。

    当然，还有复仇。

    八路近来太过猖狂了，不给他们些教训，都不知道山西的地界，是谁说了算。

    会议结束，其他军官三三两两的交谈离开，只有山本一木孤零零的一个人。

    他的骄傲，他的大放厥词，又一次把同僚给得罪了干净。

    旁人的孤立，山本一木已经习惯了。

    孤傲的狼永远不会与狗同行，像他这般有才华的人，鹤立鸡群是常有的事。

    与那些庸庸碌碌的人打成一片，只会让他觉得自己也是个庸碌之才。

    山本一木最后一个走出会议室，便让一个通讯兵给叫住了：“长官，司令官有请。“

    山本一木面露喜色的点点头，心中暗道：“看来司令官还是很认可我的想法。”

    果不其然，在办公室里莜冢义男已经在等他了。

    在会议上，饶是司令官大权独揽，也不好太过偏向于山本一木。

    但从内心来讲，莜冢义男还是很认可，山本一木的八路威胁论。

    盘踞在中条山一带的中央军，数量有十几万之众，武器装备尚可。

    但被皇军一个雷霆之击，打的溃不成军损失八万余众。

    皇军仅仅损失了不到三千。

    八路呢？

    不到一个月，就造成了一千七百余名皇军的伤亡。用不了两个月，就比那十几万中央军，给皇军所造成的损失大了。

    自从答应归还阎锡山，工厂矿山府邸等，晋绥军就一直是大日本皇军的拉拢对象。

    两军之间可能会有小的摩擦，但应当不会有大的战端。

    这种默契双方还是有的。

    唯有八路，是死硬的反日派。

    大日本帝国要建立东亚共荣，他们却冥顽不灵的拒绝接受，跟皇军死扛到底。

    那就怪不得皇军，把所有的精力专注于消灭他们了。

    称赞了几句，莜冢义男直入主题道：“山本君，你在会议上说的，针对八路军根据地的想法非常有趣，展开详细的说说。”

    是金子总会发光的，得到上司的欣赏，山本一木来精神了。

    他详细的介绍起来，自己这一个月冥思苦想得出来的结论。

    总结成六个字：抢光，烧光，杀光！

    首先说抢光。

    以往，皇军对八路的根据地仅仅停留在封锁，禁止一切物资流向八路的地盘。

    现在山本认为要变本加厉，不但要禁止物资的流入，还要尽可能的去抢，去夺。

    让八路军所能征用到的物资更少。

    以前八路过的是乞丐的日子，那么经过刮地皮的抢夺，要让八路过得连乞丐都不如。

    没吃没喝没用的，他拿什么来打仗？

    莜冢义男听的微微点头：“抢光他们根据地的老百姓，让八路的后心没有物资可用。有点意思，请继续说。”

    山本一木介绍的更来劲了。

    再说烧光，其实是个概括词。

    本意是烧光破坏一切无法带走的东西，譬如烧掉房子，烧掉农田里的庄稼，往水井里下毒。

    凡是可以利用上的东西，皇军带不走也不能留给敌人。

    再加最后一个杀光。

    无法迁回到占领区的老百姓，就是潜在的抗日分子。不知道哪一天就会成为八路，成为皇军的敌人。

    索性不论男女老幼，通通杀光了之。

    这些人原本能给八路提供生存资源，还是八路壮大的源泉。

    一旦完全消除掉，便可从整体上摧毁掉八路的战争潜力。

    山本一木的抢光烧光杀光三策，可以做到让八路没吃的，没喝的，没有用的，还没有人。

    所谓的根据地，完全成为无人区。

    如此一来，八路将再也无法发展壮大，只会越来越弱小，直到有一天被皇军彻底消灭。

    听完后，莜冢义男久久没有言语。

    山本一木伫立在一旁，心中忐忑不已，难道将军不同意他的做法吗？

    因为太残暴，可能会杀到几百万人，所以不同意吗？

    不应该呀！

    司令官可从来不是个心慈手软的人。

    “好，山本君总结的太好了，抢光烧光杀光，这三个光溜溜，不应该只在我们第一军执行。”

    莜冢义男的一番肯定，让山本一木喜出望外。

    这一个月的辛苦调研，能得到司令官的认可，值得了。

    只听莜冢义男惋惜的叹道：“可惜了，要是上次观摩团来的时候，你提出这一建议，一定能让多田骏司令官记住你。”

    抢光烧光杀光，这三光之前日军就已经做过。只是没有成系统的总结推广开来，仅有部分部队执行过。

    山本一木总结出一套行之有效的方法，并附带了理论依据。

    以莜冢义男的眼光来看，这一定能得到高层的认可，并且推广开来。

    仅凭提出这一建议，就足以让高层记住山本一木。解决一个少将军衔，自然是十分轻松容易的。

    可惜此时观摩团已走，无法看到实际的操作效果，干巴巴的报告上去，就没有那么惊艳了。

    山本一木我倒不觉得惋惜，他骄傲的说：“将军，我想这划时代的策略投入到使用中，一定会起到立竿见影的效果。多田骏司令官迟早会知道我的名字。“

    “会的，他一定会知道你的。”莜冢义男就欣赏他这股自信的劲。

    叮嘱山本一木做一份完整详细，具有实操性的报告。

    这不但要让此次扫荡的所有部队学习操作，还要上报到华北派遣军司令部，让多田骏司令官过目。

    平常素来严肃的山本，忍不住高兴的答应了：“哈依。”

    在特战队没有恢复之前，通过另一种出谋划策的形式，来报复八路的两次败军之仇。

    还能在更高层露脸，若不是他向来冷静，换了一般的人，恐怕此时早就兴奋的不知道自己姓什么了。

    山本很快便收敛了兴奋的情绪，问道：“将军，布置扫荡围剿计划，能否让我也参与，献言献策？“

    学习特种作战的山本，对于大兵团作战，是比较缺乏经验的。

    莜冢义男本来没有把他算进来，但见他跃跃欲试的样子，想着学些经验也不错，便答应了。

    山本一木立正行礼，郑重的保证道：“将军，我绝不会辜负您的信任。”

    他骄傲并不自大，指挥大兵团作战确实是短板。需要学习的地方有很多。

    山本也非常愿意学习，经历两次失败后，他认为该开拓一些视野，学习大兵团作战。

    使其成为自己特种作战的一部分。

    上次的尝试不太成功，但并不意味着这个思路就是错的。

    高明的武士出招，或用虚招欺骗敌人，然后采用出其不意的招式，给予敌人致命一击。

    带兵打仗亦是如此。

    大兵团的动作，可以视为虚招，特种作战是出其不意的致命一击。

    山本一木暗道：“此次大兵团作战，便是我学习历练的机会。下次，下次我一定……”

    他的眼神中既有对敌人的仇恨，也有好胜的锋锐。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

