    被叫‘小白脸’的陈最不急不躁，理了理袖扣，等着笑声停下来。

    “你们是哪家的，麻烦自报下家门”陈最优雅地坐上沙发主位，抬眼睥睨着众生，像是金銮殿上等待大臣上奏的君王。

    在场的都是出身富贵，读过多少书不敢说，但世面多少是见过的，知道京城里从不缺人物。

    俗话说‘山外有山、人外有人’，众人见陈最通身气质不仅不像普通市井人家，只怕京城里的贵公子与他匹敌的也不超三个。

    虽揣测不出他的身份，但有一点是大家是心知肚明的——此人不能得罪。

    “我是何氏长子，何云生”

    “何木材生意的何氏？”陈最问，见那人点头，他又看向下一个。

    “我是金氏的，金语函”

    “工程烂尾，濒临破产的金氏？记住了。”

    那个涨红着脸，想反驳又反驳不了——人家说的是实话。

    ……

    终于有胆大的看不下去了，指着陈骂道：“你是个什么东西，居然在我们面前充大佬？……不过是仗着自己傍上了姜甜、傍上了霍氏，有什么了不起的……”

    陈最勾嘴一笑，那人没料到他没气恼，梗着脖子问：“你笑什么？”

    “傍上霍氏，不是件让人高兴的事吗？”

    “吃软饭的老子见多了，吃软饭还吃得如此高兴的，我只见过你一个”

    “不要脸！”有人跟着骂了一句。

    陈最嗤笑，“我凭脸才吃上的软饭，为什么不要了？”

    众人心中又有了另外一种猜测——这个不过是个吃软饭的。

    男们人对他嗤之以鼻，而女人们则在美色面前纷纷摩拳擦掌、越越欲试。

    “帅哥，要不你以后跟着我吧！姐家也很有钱的。”

    “小哥哥，你觉得我怎么样啊！我不光有钱，还很有趣呢！……”

    ……

    于是，霍雲停进来时，瞧见一群蜘蛛精围着陈最献殷勤，那场景像极‘唐长老误入盘丝洞’，只不过‘唐长老’陈最坐如冰雕不为所动。

    “正找你呢！”霍雲停一把拉起陈最，“有朋友想认识你，快跟我走。”

    ……

    “你小子行啊！”霍雲停拍着陈最肩膀说：“比陆呜那个王八蛋强。”

    陈最：“……”这是夸奖？

    ……

    霍雲停口中想认识陈最的人不是别人，正是坐在人工湖边顶着太阳钓鱼的杨旭。

    “杨旭，就这是陈最”霍雲停介绍完开始直奔主题，“陈最，这位是探迹的杨总——杨旭，做新能源的，想跟蔚来合作城东开发案。”

    “不知陈总意下如何？”杨旭揶揄道。

    “正有此意”陈最反击。

    霍雲停表示看不下去他们一本正经的寒暄，跑去别处招呼客人了。

    霍雲停一走，杨旭就立马现了原形。

    “陈总、陈老板、陈总经理，你骗来的小女朋友呢？”杨旭端着胳膊，笑得一脸暧昧。

    “请注意你的言词”陈最冷眼看他。

    “生气了？我就是好奇到底是什么样的奇女子，居然让你舍探迹而去，做蔚来的总经理，啧！还要我跟你装不认识，奇人啊！……”

    陈最邪魅一笑，“这叫情趣，单身狗是不会明白的……”

    “你……”

    “单身呢就管好嘴巴，别问情侣之间的事，我怕你伤不起……”

    杨旭气得想当场跳人工湖死了算了。

    ……

    大厅里。

    陈最走后，众人的猜测越发的大胆起来。

    “你们说他到底什么来头啊？”

    “什么来头？……多半就是个功夫了得的小白脸……”

    “你怎么知道？”

    “你刚才没在，姜甜送了霍夫人一串古董项链，是陈最从里奥夫人手中买的……”金语函说着话眼里还挤着暧昧。

    “天哪！……是我知道的那串古董项链吗？……里奥夫人那么宝贝那串项链，她连霍夫人都没卖，怎么会……”

    “谁知道他用了什么手段”

    “听说他下棋赢了里奥夫人，里奥夫人才……”

    “我看是把里奥夫人伺候爽了，才拿到项链的吧！”

    众人心领神会，笑得前仰后合，浑然不知姜甜正站在楼梯边。

    “哟！都要呢！”姜甜若无其事地走进人群。

    众人互相递着眼神。

    这是听到了？

    我刚才没说其他的吧？

    怕她干什么？

    “吴姗姗，好久不见啊！”姜甜看着刚才说话的人，前一秒还在笑下一秒出其不意地狠狠甩了那人一巴掌。

    小妖蹙眉道：“爷爷，你居然打女人？”

    姜甜不以为耻、反以为荣，“我现在是女人啊！打女人怎么了？……痛快啊！”

    姜吴两家是世交，吴姗姗的爷爷和姜业是战友，往来甚多，自从两家老人相继过世后，来往就少了。

    “你……”吴姗姗不敢相信地看着姜甜。

    她们从小就有交往，吴姗姗了解姜甜，她就是个闷葫芦，连句重话都不会说，更别提动手打人了。

    “你……居然打我？”

    “嗯！“姜甜换了个人畜无害表情，“是打了，怎么了？”

    “怎么？敢做不敢让我们说吗？”有人替吴姗姗抱不平。

    “我只是在教他‘说’和‘乱说’的区别？”姜甜说。

    “那你说说看，那项链是怎么来的？”

    “假的”姜甜双手一摊，“我知道姑姑喜欢那串项链，找人高仿了一串。”

    “呵！……姜小姐怕不是法盲吧！造假犯法了解一下。”

    姜甜啧了啧，“我来给你科普一下，不是所有造假都构成犯罪，如果造假都犯罪的话……我想请问，你的假鼻子算吗？”姜甜指着众人逐一问，“你的欧式大双眼算吧？别笑……你的发际线也应该算吧？还有你的胸……”

    姜甜凭一己之力臊走了一屋子人。

    看着众人脸憋青紫，落荒而逃的样子，姜甜笑得直不起腰来。

    小妖相当看不惯地说：“爷爷，你变了，你居然打女人？”

    姜甜不要脸地说：“我现在也是女人啊！打女人怎么了？”

    “我提醒你一下，你说项链是高仿的，你置陈最于何地啊！”

    “对啊！”姜甜慌张起来，“我只顾着过嘴瘾了。”

