    “所有人都低估了保罗对于快船的作用。”

    这场比赛结束之后，科尔说道。

    巴克利点点头，很认真的说道：“不错，保罗在场上的作用绝非数据能够体现的，他才是快船的真正核心。”

    说实话，从数据层面来看，保罗今天的发挥较之前两场而言，相对一般，11投6中，三分球3中1，拿到13分的同时，还送出了10个助攻。

    或许在球迷们看来，今晚拿到27分11篮板的格里芬，才是快船真正的大腿。

    至于常规赛被誉为快船三巨头之一的小乔丹，在与王泽林的对位当中，几乎没有存在感，7投3中，2罚1中，拿到了7分7篮板的数据。

    今晚，快船三巨头合砍47分。

    放在对面的开拓者队面前，就显得拿不出手了。

    开拓者队今晚凭借篮板球的控制，以及强势的快攻，全队出手了49次，比快船的38次出手，整整多了11次。包括有27次快攻，并打成了其中的19次，成功率惊人。

    开拓者队的首发5人组得分全部上双，再加上替补席的康尼特李和易建联，今晚共有7人得分上双。

    在丢掉一个主场的情况下，开拓者拿下了第3个赛点，反击的号角已经越来越响。

    王泽林今晚拿到26分，并非全场得分最高的球员，甚至还比格里芬少了1分，但他的其他四项基础数据，却异常豪华：

    18篮板7助攻4盖帽2抢断！

    G3战，王泽林打出了一份大号准三双的表现，令外界无数球迷对他心悦诚服，别让他在近期的MVP票选中，得票声势越来越大。

    按照目前来看，基本上等到第2轮结束，最佳阵容、最佳防守防守阵容、 DPOY、 MVP等常规赛重量级奖项，就要出炉了。

    接下来的比赛打的越好，越有利于王泽林对于以上重磅荣誉的角逐。

    客队更衣室里。

    王泽林刚脱下湿哒哒的球衣，大门外的记者纷纷围了上来。

    “王，恭喜你们完成了让一追二的壮举，接下来你们有信心在斯台普斯实现客场两连胜，一举击败快船吗？”

    “王，据一些媒体报道，系列赛第一场你们是故意输掉比赛，为的就是回到系列赛庆祝晋级分区决赛，请你正面回复一下我们好吗？”

    “王，关于赛季最佳防守球员的权威媒体和电视评论员进行投票的首轮票结果已经出来了，你获得了84%的首选率，力压公牛的乔金诺阿、步行者的罗伊希伯特以及快船的德安德鲁乔丹，我想，可以提前祝贺你当选赛季最佳防守球员了！请问，对此你有什么感想发表吗？”

    “……”

    眼看遮挡已无用，王泽林索性将球衣一甩，光明正大的将精壮的上半身落在镜头面前。

    反正他又不是日后的那群“白切鸡”，媒体拍就拍了，怕什么？

    “抱歉，伙计们，我之前在比赛，啥也不知道？而且我现在很累了，我想要休息。”

    王泽林摆了摆手，一副摆明了不想回答的样子。

    记者们拥挤上来，还要缠着问，但王泽林不耐烦了，示意采访结束，记者们才依依不舍的离开。

    随后王泽林参加了新闻发布会，快船三巨头一个都没到，只有主教练道格里夫斯一人到场。

    进入发布会大厅，记者们蜂拥而上，眨眼间，无数话筒朝着王泽林。

    “王，你对自己今天的数据满意吗？”

    一个TNT的记者问道。

    王泽林挠着一会下巴，认真思考了一番之后，回答道：

    “说不满意就太虚伪了，可说实话，我并不乐意看到大家只关注我的数据，其实无论是拉马库斯、达米恩还是凯文，他们都有很棒的发挥……或许你应该这么问，我对于今天的胜利满意吗？”

    “那么，王，你对于今天的胜利满意吗？”

     TNT的记者重新组织语言，问道。

    王泽林：“……”

    周围众记者：“……”

    “噗呲！！！”

    现场顿时尬住了，随后下面记者就有人笑喷了。

    呃，有你这么做媒体的吗？也太耿直了吧！

    王泽林对着TNT的记者翻了一个白眼，见到后者一副处于蒙圈的模样，也忍不住笑了笑：“非常满意，伙计！当然，如果过几天回到波特兰在见到你的时候，你能再一次问出这样的问题，我会更加满意的。”

    “哈哈……”

    下面众记者又笑疯了。

    “咳咳，下一个问题。”

    一旁的开拓者公关有些憋不住笑，赶忙提示后面的记者上前采访。

    下一位记者，是来自国内的杨建。

    “大王，又见面了。首先和国内球迷一起，祝贺你拿下了G3，也祝愿你早日晋级下一轮。”

    杨建一脸含笑。

    “谢谢你的祝福，也感谢国内首节电视机前观看今晚转播的球迷们，感谢你们的陪伴。”

    见采访者是自己人，王泽林也欣然露出了笑容。

    “大王，在此我们想了解一下，如果到了分区决赛你们的对手还是马刺，请问，你们今年有把握击败马刺GDP吗？”

    听到这个问题，王泽林顿时严肃起来。别人不知道也就罢了，他还不清楚吗？

    圣安东尼奥马刺就是原来时空里的2013~2014赛季总冠军球队！

    面对这样的对手，说不紧张是假的。

    但他看了一下旁边的主教练，又想起了更衣室里一起嬉戏打闹的队友们，当即便释然了。

    马刺固然强，但他们也不弱，真正到了分区决赛，鹿死谁手还尚未可知！

    心中思绪万千，现实却只过了一刹那，看着面前的话筒，王泽林铿锵有力的回道：

    “我只能说，波特兰开拓者惧怕任何一支对手，哪怕他是圣安东尼奥马刺！”

    “好的，谢谢你的回答。”

    虽然没有得到直接明了的答案，但杨建还是点头笑道。

    结束了发布会，王泽林河等着他的周琳安一起回到了酒店里。

    过两天还要斯台普斯打G4，管理层说了，如果没有急事，尽量待在洛杉矶别乱跑，方便备战下一场。

    本来，王泽林还打算和队友们一起出去庆祝的，可转念一下，庆祝什么时候都行，他自己已经有一段时间没尝过肉腥味了。

    只此良宵美景，难得有佳人作伴，他怎能不好好地开一番荤……

    （以下省略万字）

