
　　“我......”

　　看着李知恩灼热的眼神，赵希明一时间不知道该怎么说。

　　他没有想到李知恩会这么大胆，或许是赵希明对她了解的了解的不够深刻，也可能是酒壮怂人，李知恩喝下一口烧酒，吐出来的是夹杂着辣气的问句，一下子把赵希明问住了。

　　他想回答说“不喜欢”，因为赵希明从来就没有在李知恩身上感受到心动的感觉，他的一颗“沉寂”了多年的心，还是一如既往，仿佛懒得为爱跳动。

　　可李知恩的出现，虽然没有让赵希明萌生出“恋爱”的念头，但他却从不厌烦，对她的靠近从一开始的排斥，很快就变成了接纳，反而还习惯上了和李知恩待在一起的时光，这也让他感到热闹、温馨。

　　兴许是孤寂，也或许是喜欢，但如果用词考究严谨，把“喜欢”换成“爱”，在赵希明看来应该是没有的。

　　赵希明想了很久终于想清了自己的感情，他微微的摇了一下头，就要开口回答。

　　看着他的动作，李知恩目光中闪过一丝落寞，她不想从赵希明的口中听到接下来的话，于是陡然站了起来，摆了摆手，说道：“你不想说就算了，我也没时间听，回去睡觉了。”

　　说完，李知恩立刻拿起自己的手机，转身离开。

　　赵希明愣了一下后，也站了起来，却什么话都没说，只是默默的跟着她，一直到门口，突然出声叫住了李知恩。

　　“知恩......”

　　李知恩听见他的声音，脚步一顿，回过身。

　　赵希明走上前去靠近她，用手指着她的鞋子说道：“你鞋带散了。”

　　说完，他做出了弯腰的动作，打算帮李知恩亲手系好鞋带。

　　“别。”

　　李知恩却连忙向后退了几步，不知道是因为喝了酒还是什么，低着头，面色酡红，轻声的说道：“我自己系。”

　　看了一眼赵希明，她说：“电视里都说，男生帮女生系鞋带的话，会让人心动的......我不想对你心动。”

　　“......”

　　赵希明看着李知恩，心脏一缩，好像漏了半拍。

　　就在李知恩蹲了下来，准备要自己系好鞋带的时候，赵希明很快走到她面前，同样半蹲着。

　　看着离自己不到二十公分的赵希明，李知恩直视着他的眼睛，慌张的问道：“你要干什么......”

　　赵希明没有回答她，低下头，从她手里接过鞋带后，埋下头来。

　　三秒后，赵希明没有多说一句话，立马逃也似的转身跑回去，瞬间关上了门。

　　“......”

　　李知恩看着脚下那被纠缠到一起的鞋带，脸色逐渐变暗。

　　“赵希明，你想死吗？！”

　　李知恩吼了一声后，生气的解开了左右脚都系在了一起的鞋带。

　　.....

　　第二天。

　　早上，赵希明从阳台上看见李知恩坐车走了以后，收拾了一下，开车去了片场。

　　一到片场，就看见李知恩瞪了自己一眼，然后就走开了，赵希明有心想过去找她说话，但一直没找到机会，李知恩就好像在专门躲他一样，从来不一个人待着。

　　午饭的时候，赵希明望着在和其他演员聚在一起的李知恩，想了一下，走了过去。

　　“希明，来，坐。”

　　李善均看见他过来，热心的给他递过去了一个椅子。

　　“谢谢哥。”

　　赵希明接过椅子，道了一句谢后，仿佛不经意般坐到了李知恩旁边。

　　李知恩看也没看他，自顾自的吃着饭。

　　“希明，明天我们之间就有对手戏了啊。”

　　“确实，哥你收着点演，别压到我了。”

　　“别开玩笑了，我看你之前的表演也不需要我收着。”

　　“善均说的没错。”

　　“没有没有。”

　　赵希明笑着和这些无关紧要的人你一言我一语的聊着天，过了一会儿，金元锡喊了一声，大家就准备开工了。

　　在他们纷纷起身的时候，赵希明给了李知恩一个眼神，示意让她走慢一点，可没想到李知恩瞥了他一眼后，好像是没理解一般，径直的从赵希明身边走过，自始至终没有哪怕一个眼神交流。

　　赵希明看着她的背影，微微的叹了口气。

　　知恩要么是害羞了，要么是生气了，反正都难哄啊。

　　......

　　晚上。

　　赵希明一个人坐在空荡荡的客厅里，对着电视机无意识的调着台，看了一下时钟后，发现又过了十几分钟后，有心想给李知恩打电话，可是一想到她信息一直没有回，打电话也不一定会接的。

　　想了想，赵希明觉得自己不能独守空房，随即关掉了电视，起身，出去，拿着手机来到了李知恩的家门前。

　　“......”

　　赵希明站在门口，时而把手放在门铃上，时而又缩回去，或者是把手机解锁，内心踌躇着，要不要提前打个电话给她。

　　他一直在纠结，既没有胆量直接按响门铃，也没有准备拨打电话，三番五次之后，赵希明突然感觉自己不知不觉间改变了，以前他从来没有这么犹豫过，就像是那句名言说的一样，“优柔寡断随时都会成为你最后的一次抉择”，赵希明以前一直都是一个当断则断的人，像今天这样站在一个女生家门前犹豫不决的样子，他很难想象这个人会是自己。23sK.com

　　怎么回事，自己不是不喜欢李知恩吗，那为什么我还要在这里？

　　赵希明终于意识到了问题根源所在，他想了想，只觉得自己怕是无声无息之间落入了她的陷阱。

　　女人啊，太可怕了。

　　赵希明不再犹豫，念头通达一般，回到了自己家。

　　楼下，李知恩狠狠的放下了手机，很生气。

　　......

　　第二天。

　　赵希明精神饱满的出现在了片场，第一眼看到的场面还是和昨天一样，本来背对着他和导演聊着的李知恩仿佛背后长了眼睛一样，突然就转过身来，看见赵希明后，隐晦的扫了他一眼。

　　赵希明看得出来，虽然李知恩表情和眼睛没有什么变化，但她就是在瞪自己。

　　理了一下衣服，赵希明就朝另一个方向走了，一边走一边想着：我作为一个大法师，没有你难道还活不下去了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第二十九章 我心如铁免费阅读。https://xs.23sk.com 