    十几分钟后。

    萧佳雯面条吃完，打了个饱嗝收拾完碗筷。

    坐在客厅沙发上的李灶尘，端着一大盘的猩红血葡萄，一边吃一边说道：“佳雯，来，饭后吃点水果。这葡萄好吃又非常有营养。”

    萧佳雯笑着点头，上前直接坐在了李灶尘的大腿上，拿起一小串葡萄打量片刻后说道：

    “嗯～这葡萄好红啊！是新品种吗？是不是也有什么神奇的功效？”

    李灶尘笑道：“对，新品种。而且不出意外的话应该是跟粉水晶萝卜同个级别的。目前产量不多。”

    “至于功效嘛！我听说是美容养颜、永驻青春的。具体是不是这个效果，暂时还不确定，因为要长期吃才有效。而且短期内也对比不出效果。”

    “永驻青春！真的吗？那我是不是吃这个怀孕也不会变丑了？”

    萧佳雯满心欢喜的同时，又极度惊讶的回头望着李灶尘，似乎有些不太相信。

    他知道李灶尘不是那种夸大其词吹嘘的人，也不屑于去特地吹捧他自己的东西。

    可即便是有治疗外伤的粉水晶萝卜奇物出现，也已经验证了真实性。

    永驻青春这种事情，还是让人很难理解和接受。

    要是真能永驻青春，那这个世界会变得很疯狂的。

    尤其是那些上了年纪的妇人和大明星，恐怕会为之癫狂。

    人永远都有一颗年轻的心。

    心态可以保持，身体却并不行。

    无数上了年纪的人，都无法接受自己变老、变丑的事实。

    就因为女人的爱美之心，社会上也有无数与美容相关的产业和骗局。

    小到一张美白面膜、一瓶防白发洗发水，大到生物电子疗法、整容医院等等。

    不说远了，萧佳雯她的妈妈就是这样。

    随着年龄的增长，每个人都会经历的大量脱发、白发、长皱纹、皮肤松弛等等问题出现。她妈妈却总说是因为使用洗发水、护肤品等产品的缘故，甚至偶尔会相信网络上的各种奇葩产品，而不愿意接受自己已经将近五十岁过完半生的事实。

    ……

    面对萧佳雯的惊讶，李灶尘笑而不语，只是点了点头。

    灵魂空间内。

    相比于淡定的李灶尘，处在灵魂空间的祖龙很是急眼的对他抱怨。

    “李兄，这血葡萄你不给我吃，你自己吃我可以理解，毕竟你农场内的葡萄目前暂时是不多，先将就你自己无可厚非。可你给一个凡间女子吃干嘛？她吃了也是浪费啊！”

    李灶尘冷笑道：“阿祖，我在外面的时候，你消停点行不行？佳雯她是我的女人，如今又怀孕了。我当然什么好的都给她。你又是我的啥？”

    祖龙沉默了几秒后说道：“嘿嘿，李兄，你介不介意有个男人？或者我今后化人形的时候变成母龙人也不是不可以的。”

    “滚蛋！”

    李灶尘笑骂完说道：“等下一批的葡萄成熟，才有你的份儿。现在你就老老实实待在里面别打扰我。别逼我直接封了你的元魂让你沉睡过去。”

    这猩红血葡萄与粉水晶萝卜一样，是空间农场内目前生长周期最长，且同为变异物种的食材。

    就连祖龙都对这血葡萄垂涎欲滴，可想而知其含有的生命本源之气有多浓。

    萧佳雯这会儿刚含了一颗葡萄，一口咬下去后，猩红的汁水就往外冒，顺着她的嘴角往下巴流。

    她用手掌擦了擦下巴一看，还没来得及感叹这葡萄的味道，却忽然又脸色大变道：“这葡萄汁水好红……好像血一样。”

    李灶尘见她情绪不对劲，于是便问道：“佳雯，怎么了？不喜欢吃这个葡萄吗？”

    萧佳雯摇了摇头，放下葡萄静静地躺在李灶尘的怀里，用怪异的语气说道：“灶尘，那个叫王睿欣的女孩子，她……怎么样了？”

    一看到这猩红的果汁，她又想起了那天的场景。

    身中二十几枪的王睿欣，倒在血泊之中的画面，始终在她的脑海中挥之不去。

    李灶尘轻轻地拍着她的肩膀安慰道：“你是不是又想起那天的场景了？”

    “小欣她此刻在另外一个世界恢复中，目前暂时有心跳没呼吸，不过应该很快就会醒过来的。”

    “真的会醒过来？”萧佳雯再次问道。

    “嗯~会醒过来。”李灶尘点头道。

    萧佳雯沉默了十几秒，才说道：“哦……那她醒来后，你打算怎么面对她？”

    “是依旧拒绝她吗？还是说你会离开我，选择那个对你死心塌地、愿意为你付出一切的她？”

    李灶尘摇头笑道：“我不会再拒绝她，也不会离开你。”

    萧佳雯离开他的胸膛直起身，语气有些失落的说道：“灶尘，如今不像古时候可以三妻四妾，现在是一夫一妻制的法治社会。你终归是要在我和她之间选一个结婚领证的，不是吗？”

    小学数学二选一吗？

    李灶尘双手抓着萧佳雯的肩膀郑重其辞的说道：“佳雯，小孩子才做选择题。我不是小孩子，也更加不是普通人。”

    “所以我不选，你和她我全都要！”

    “要是有人干涉我阻碍我，甚至以此来攻击对付我，那我就退出华国国籍，去海外建国组建势力！”

    “别说就你跟小欣两个女人，只要我不嫌麻烦不嫌累，就算是再多几十上百个女人，我也养得活。且还会过得很滋润潇洒。”

    自己种田不愁吃喝，就是硬气！

    他可是堂堂玄圃主，人间的法律只能管人人间，管不了他的玄圃界。

    自从李灶尘他得知玄圃主代表的含义后，他的心态已经逐渐开始变化，也渐渐有了玄圃主还有的气势。

    阎王他都敢指着鼻子骂，还会在意人间这些约束？

    至于女人之事，不过是他成仙成神之外的一件小事罢了。

    要不是因为拜了观音没办法，他连萧佳雯都不想收。

    如今萧佳雯又已然怀孕，他必须负起一个男人该有的责任。

    至于王睿欣，这事儿也是他心里的一道坎，不解决不行。

    归根结底……女人，只会影响他拔刀的速度，影响他种田的进度。

    但他却不能昧着良心做出违心之事。

    “渣男！你竟然想让我跟小欣共侍一夫！”

    萧佳雯粉拳捶向李灶尘的胸口，嘟着嘴抱怨道，不过却只是玩笑似的并未用力。

    李灶尘笑了笑，将他搂入怀中，说道：“佳雯，刚刚不是跟你说过了嘛，我迟早会超脱凡人的界限，甚至成为神仙。你不要用常人的眼光来看到你夫君我，知道吗？”

    “哦……”

    萧佳雯轻声的应了一句，就这般被李灶尘抱着侧头，脑海中不知道在想些什么。

    两人沉默了许久，李灶尘不放心的又问道：“所以你会接纳小欣这个妹妹的，对吗？”

    萧佳雯再度挣脱开他的怀抱直起身，幽怨的望着李灶尘，说道：“灶尘，你觉得我能说不吗？孩子都给你怀上了！难道还去打掉不成？”

    “再说，小欣她跟你认识那么多年，虽然赶不上青梅竹马，但却也算感情深厚。真要论起来，我才是那个后来居上临时插足的。”

    “我就算不接受她，外面花花绿绿的世界里，还有无数比我长得好看、比我年轻漂亮身材好的小姐姐。以你的条件和能力，有几个等挡得住你的魅力？”

    “我不知道你知不知道，你的身上总有一股无形的魅力，让我沉浸其中不能自拔。这大概就是所谓的爱情的毒吧！”

    “与其让你偷偷在外面找小三小四，还不如坦然接受小欣，至少她还是个跟我一样真正爱你的好女孩儿。不是吗？”

    “……”

    两人情到浓处正紧紧相拥热吻呢，结果萧佳雯的电话响了起来。

    是公司的助理兼销售程园园打来的。

    挂断电话后，萧佳雯望向李灶尘道：“灶尘，园园打电话来说，仓库的这批补充后的海鲜已经清空售罄，货款也收齐了。目前账户上躺着四千多万的现金。”

    “你的账号发给园园，我让她通知财务把钱转给你，再拉一批货来吧！好多客户都预定了。”

    “四千多万？尘潇海鲜上市这才几天啊！”

    李灶尘没想到卖海鲜这钱来得这么快。

    虽然因为星蓝集团的事情，他是铆足了劲供货，但也太夸张了些。

    萧佳雯点头笑道：“对啊！应该是海鲜太好的缘故，就连魔都的高档餐厅都主动找上门来订货。原价将近十万一条的大黄鱼那些人还想一次性定几十条呢。”

    李灶尘摇头道：“佳雯，这样下去不行。你控制一下出货量，以莲花园那个仓库容量为准，答应了的上市头个月打折，那就每一次备货是一个星期的量。一个月期限过后，一次备货是十天甚至半个月的量。具体是涨价也好，拍卖竞争也罢，怎么操作你看着弄吧。”

    “至于那些货款，每次你转一半给我，剩下的存在你账户上，你自己随便花。今后我需要用到钱又不够的时候，你再转给我就行了。先去给你自己买辆好点的车。之前那辆不是已经报废了么。”

    萧佳雯先是惊讶，然后又满脸笑意的望着李灶尘开玩笑道：“啊？灶尘！存我这？我们可是连结婚证都还没领呢！你这么相信我？就算按照你说的限量供应，那肯定很快就会上亿的。你不怕我跑了啊！”

    钱？

    他对钱没有兴趣！

    钱买不来他成仙成神的修炼能量，那就只是一堆数字而已。

    只要钱够他买种子、幼苗、兽崽子就行，多了一点用处没有。

    李灶尘笑着一把将她拽进怀里，反问道：“佳雯，那你会跑吗？你舍得离开我吗？”

    至于说萧佳雯会不会离开他，这个他完全不担心。

    跑不跑得掉是一回事。

    萧佳雯要是选择离开他，那也是萧佳雯的损失。

    “呸！臭美！”

    萧佳雯紧紧的搂着李灶尘宽阔的后背，眼眸中满是幸福的光芒。

