    漫威公司完成了收购重组，任命了新的执行董事艾萨克和CEO阿维·阿拉德。

    秦川交给他们的第一个任务，就是把之前交易或抵押出去的英雄，都收购回来。

    尤其是钢铁侠这个英雄，必须第一时间收回来。

    而且，漫威公司，可以在一个个英雄人物的基础上，开发漫威电影了。

    先拿蜘蛛侠这个英雄试水，在半年内完成企划，启动拍摄。

    等到钢铁侠收回来后，说不定秦川要亲自操刀，把钢铁侠大电影的第一部制作出来。

    秦川做个成功案例出来，以后漫威公司就可以有样学样，围绕一个个漫威英雄，打造宏大的漫威宇宙。

    这就是秦川交给新漫威公司的全部任务。

    只有漫威宇宙打造成功，这笔投资才算成功。

    到时候，不管是漫威大电影，还是影视周边，每年都能为公司创造出数以亿计的利润。

    漫威事情告一段落，小Kiera的专辑也制作完成。

    秦川和纪方宁等一行人，又要返回华夏了。

    盛世音乐米国分公司总经理杨海伦，亲自送到机场。

    而小Kiera又是一阵舍不得，还好这次虽然眼眶也红了，但始终没有大哭出来。

    送完秦川，小Kiera需要拍完MV，才能返回伯克利继续上学。

    而新专辑的事情，就全权交给杨海伦负责了。

    秦川一行人，又是12小时的飞行，终于返回华夏。

    仅仅休息了一天，秦川就又投入工作当中。

    因为，还有一大堆事情等着他处理。

    首先，是要帮夏青禾，把《新贵妃醉酒》的节目排出来。

    尤其是要录制一个DEMO，交到春晚节目组去审核。

    其次，要尽快把《一个都不能少》的电影，剪辑完成。

    赶在年前，提交到柏林电影节上去参加评比。

    如果这部电影能获得一点奖项，那到时候被媒体一宣传，在国内上映时，就能获得更多的排片。

    光是这些，就够秦川忙活的了。

    估计到年底，都不一定能忙活完。

    不过，夏青禾上春晚的事情最为紧要。

    尽管现在《还珠格格》第三部已经在收尾拍摄阶段。

    秦川还是利用大老板的身份叫停，让夏青禾返回燕京，为她录制《新贵妃醉酒》。

    整整花了四天时间，才帮她把新老贵妃醉酒改编完成，融合成为了一个节目。

    这种京剧的创新，不管京剧专业人士或资深票友们怎么看，起码对新用户是非常友好的。

    能吸引更多观众，关注京剧事业。

    能吸引大家，偶尔走进戏院，听取京剧。

    一首作品，能做到这些就够了，其它的就要靠夏青禾本人的魅力了。

    夏青禾这边录完，就第一时间赶回了《还珠格格》剧组，继续第三部的收官拍摄。

    而秦川，则继续投入到《一个都不能少》的后期剪辑中。

    就在秦川埋头苦干的时候，微讯公司那边，终于有了大动作。

    微讯公司，在官方微博，QQ消息窗口的广告位置，以及QQ众多产品的广告位置，宣布了一个重大消息。

    “12月20日，微讯公司将举行重大的产品发布会。

    届时，微讯公司将推出一款划时代的产品。

    届时，将全网图文直播，敬请期待。”

    微讯公司，给国内外各大媒体，都发了邀请。

    甚至还邀请了各大电视台，进行转播。

    这个消息一出，媒体们和网友们又开始激动起来。

    以往微讯公司每次有大动作时，都能发布很多新的产品或功能。

    这次，相信也不例外。

    大家都纷纷在猜测，微讯公司又会放什么大招。

    难道，QQ软件又要升级了吗？

    还是会推出什么划时代的游戏？

    在发布会来临之前，网友们脑洞大开，纷纷在猜测着各种可能。

    不过由于受限于见识和信息不对称，没有一个人能猜到微讯公司这次发布的是随身听产品。

    12月20日，鹏城，世界之窗会展中心。

    微讯公司租下了足以容纳5000人的场地，举行新品发布会。

    光是国内外的媒体，就邀请了超过了500多家。

    而科技、硬件博主，QQ的幸运用户，各国的经销商们，也纷纷受邀前来。

    14点30分，微讯公司发布会正式开始。

    马博宇一身西服，在主持人的开场介绍后，登上了舞台。

    “各位，非常高兴今天能邀请大家出席今天的新品发布会。

    微讯公司，一直以产品为导向，不断研发最新最好最有趣的产品，奉献给用户们。

    今天，微讯公司又将推出一款全新的产品。

    这款产品，和微讯公司以前的所有软件产品都不一样。

    因为这次推出的，是一款硬件产品——IPod。

    IPod，是微讯公司推出的新一代音乐随身听产品。

    它可以很方便的同步用户的QQ音乐中库的的歌曲...”

    小马哥非常流畅地讲着产品的PPT，把IPod的设计、功能、特性、创新点都一一讲述出来。

    现场的观众们，早已经激动的不行。

    从PPT的图片上来看，IPod外观设计新颖，充满了科技感。

    而且机身的体积，非常之小。

    远比磁带随身听和CD随身听机器小多了。

    而且，存储的歌曲却非常多。

    不像磁带和CD，每次只能带一两张专辑在身边。

    最牛的是IPod自带内置电池，充一次电，可以听上十个小时的音乐。

    不需要另外购买电池那么麻烦。

    不管是设计，还是功能，都绝对称得上是划时代的产品。

    对大家来说，最有吸引力的，还是能很方便的同步QQ音乐的歌曲。

    从此以后，除非对音质有机器苛刻的要求，否则完全可以抛弃实体唱片，只购买数字专辑。

    网上观看图文直播的用户们，也只是对IPod这个产品惊叹不已。

    但发布会现场的媒体们、博主们和经销商们，却是大为震惊。

    微讯公司这是要把音乐行业的天捅破了啊。

    这个产品一旦面市，最受冲击的就是传统唱片行业和磁带、CD随身听行业。

    实体唱片将渐渐被大部分用户抛弃，数字专辑肯定会成为未来的趋势。

    因为，大部分用户对音质的要求，并不高。

    相信要不了几年，等到IPod普及，音乐唱片市场的格局将彻底被颠覆。

    各地的经销商们，此时是最敏感的。

    作为生意人，他们对市场的反应最快。

    老话说的好，干掉你的，往往不是同行，而是跨界者。

    今天，微讯公司就成为了这个跨界而来的颠覆者。

    他要颠覆整个音乐唱片行业的利益分配方式。

    有QQ音乐的用户量在，IPod产品肯定是通杀模式。

    以后，QQ音乐公司，才是世界最大的音乐唱片发行公司。

    所有歌手、乐队、音乐人，想发行单曲或专辑，都避不开QQ音乐，避不开IPod产品。

    小马哥激情澎湃地介绍着IPod，最终，他宣布了产品定价。

    IPod共有5个颜色，2个型号。

    这两个型号，只是内存大小的区别，32G和64G。

    价格分别是1999和2999。

    虽然华夏元看起来，比一般的CD机还要贵上几百块钱。

    但大家要知道，IPod体积小，携带方便，内置大容量存储，可以自由地替换想听的歌曲。

    而且，内置充电电池，免去了大家购买一堆5号电池的麻烦。

    这么多功能集中在一台机器上，仅仅只是比一般的CD播放机贵几百块钱，让所有人都觉得很合理。

    最后小马哥宣布，IPod，将在12月24日平安夜，正式发行上市。

    IPod这个划时代的产品，就是微讯公司送给所有用户的圣诞礼物。

    在发布会的最后，小马哥播放了一段广告片。

    只见广告片中，小Kiera像一个年轻的精灵，美丽无比。

    她手上拿着IPod，带着耳机，正跟着里面的音乐，柔声唱着《New Soul》。

    “I'm a new soul

    〖伴随着一颗纯洁的心灵〗

    I came to this strange world

    〖来到这个陌生的世界〗

    Hoping I could learn a bit about how to give and take

    〖期盼着能学到如何付出与收获〗

    But since I came here， felt the joy and the fea

    〖但自从来到这里体验了快乐与恐惧〗

    Finding myself making every possible mistake

    〖发觉自己正在犯着所有可能的错误〗

    La， la， la， la ...

    La， la， la， la ...

    ......”

    广告片中一会儿展示小Kiera的一边听一边唱的画面，一会儿播放IPod不同颜色产品的超高颜值的设计。

    这么一个炫酷的划时代产品，在《New Soul》的背景音乐中，显得更加高大上起来。

    这首非常好听的歌曲，也为这个广告片，增添了时尚的色彩。

    一段一分多钟的广告片，为本次发布会划上了圆满的句号。

    发布会结束，小马哥下台，主持人做了最后总结。

    所有到场的嘉宾，都收到了一份伴手礼，里面有一副IPod原装耳机，而有一张200元的优惠券。

    如果想购买IPod产品，可以在任意销售渠道使用。

    最后，主持人邀请大家移步产品体验区。

    在那里，微讯公司准备了几百台样机，供大家试听体验。

    这下大家坐不住了，没等主持人说完，就纷纷冲了过去。

    赶的快的，第一时间拿起了IPod样机，试听起来。

    光是白色背景光的显示屏，能显示歌名和歌词这点，就已经让大家欲罢不能了。

    这点，是秦川要求研发出的高附加值功能。

    这个功能，即使前世苹果公司的第一代产品都没有做到。

    有这个功能，所有用户都会毫无抵抗能力。

    一旦有经济实力，都会选择入手一台IPod。

    IPod深深的吸引住了所有到场的嘉宾，他们一边把玩、一边试听，爱不释手。

    各大网站的图文直播，这时也已经结束。

    网站的页面，同步更新出了这条新闻。

    【IPod，献给全球乐迷的圣诞礼物。】

