    虽然来之前就告诉自己不要在意，但这一刻，苏小鱼心里还是一阵刺痛。

    这两口子去一趟顾家庄，竟然什么都没问，但凡问一句学习上的事，依照自己对二舅妈周海花的了解，肯定会一五一十的告诉顾凤英自己学习多么多么的好，又是怎么跳级的都会告诉他们。

    他们倒好，一句没问。

    自己在他们眼里不过是可有可无的人而已，如今想起来，也不过是因为自己有利用的价值罢了。

    这时候，苏小鱼才淡淡的开口：“师兄在一中附近已经给我准备了住的地方，所以，我哪儿都不想去，高中三年就借住在师兄那里，至于你爷爷，”苏小鱼看着箫清尧，微微仰着脸，语调缓缓：“明天让师兄送我去一趟萧家，我陪着爷爷聊会儿。”

    箫清尧可以不认，但萧家老爷子，无论何时苏小鱼都认这个爷爷。

    话说完，苏小鱼竟是看都不看一眼苏治邦夫妻两人，扯了一下季东阳的袖子，眉眼弯弯的一笑：“师兄，我饿了，咱们回家吃饭吧！”

    季东阳眉眼疏淡，但只有离他最近的苏小鱼能看清季东阳眼底的笑意：“好！咱回家。”

    随即，季东阳起身，对箫清尧点了点头：“那我们先走一步，费用我已经结了，你们用餐愉快！”

    苏治邦这才起身，急着追过来：“丫头，别走呀，你是咱苏家的孩子，哪能住在别人家，你不想去萧家没关系，咱们回自己家好不好？爸妈盼你回来盼了这么久，哪能说走就走，丫头，这些年是爸妈的错，爸妈这些年忙着挣钱，疏于照顾你，是我们当父母的没本事，是我们错了，你给爸妈一个补救的机会，好不好？你是咱苏家的孩子啊！”

    苏治邦这番话说得又快又急，一边说还一边给顾凤英使眼色。

    顾凤英也赶紧追着跑过来，想要拉苏小鱼的手：“丫头，妈妈现在不忙了，妈妈天天陪着你，好不好？”

    苏小鱼微微一侧，避开顾凤英伸过来的手。

    走在季东阳的身边，听到这些，唇角抿了抿，到门口的时候停了一下，回头看着紧跟在自己后面的苏治邦和顾凤英，笑了笑，开口：“其实……这么多年都过来了，苏家有没有我……不打紧的吧！不过有一点你们放心，等你们老了，赡养你们我也有份，这一点你们不必担心，这是为人子女该做的，我不会忘，就这样吧！”

    苏小鱼说完，牵了师兄的手，走出了门。

    门关上了。

    “这丫头什么意思？”顾凤英站在门后问苏治邦。

    苏治邦没好气的说：“什么意思？就是说平时没事别去烦她！”多的话，苏治邦没说，毕竟萧家公子还在这里！

    “那……那她是咱家孩子？怎么就不愿意回家呢？”顾凤英兀自低声嘀咕着。

    箫清尧这才起身，眉头皱起，声音也冷：“我还真是开了眼，有件事我还真想问问你们，这丫头真是你们亲生的孩子？可我怎么看都不像！”

    箫清尧说完也不等两人回答，直接拉开门走了。

    “治邦，现在怎么办呢？萧家那边？”顾凤英唉了一声，转而走了回去，坐在椅子上。

    苏治邦冷哼了一声：“先打听打听丫头的师兄是谁，你没听到人家在面对萧公子的时候，叫的可是萧公子的名字，这说明啥？你懂不懂？”

    顾凤英摇头，她都没注意到这个事，好不好。

    苏治邦知道这就是个傻娘们儿：“说明他们俩不仅认识，而且身份上指不定也是哪个世家的子弟，只是咱们不认识而已，这样的人轻易得罪不得，一旦得罪了，你知道意味着什么吗？”

    顾凤英愣愣的说：“不让咱们有生意做？”

    “错，人家会让咱们滚出央城，这些年的努力就白费了，懂了吗？”说完又叹气：“你说这丫头到底是什么命？扔在山沟沟里面都能认识这样的人物，你瞧见没，丫头那师兄英俊不说，还气度不凡，可不是个简单人物，咱得打听好了，至于萧家嘛！孩子的婚事，咱们大人做主是天经地义，丫头同不同意都没关系，行了，先打听丫头师兄，再说其它，先吃饭！人家都给钱了，不吃就是浪费，咱吃完再回家，还有这个周末，那两小子咋还没回来？别的学校都放暑假了，他们不放假？”

    苏家那两小子一周之前打过电话回来，跟顾凤英要了五千块钱，说是要跟同学一起出去旅游玩一圈再回家。

    这样的事，苏治邦指定不会同意。

    顾凤英不敢说实话，只好说：“放了，放了，孩子们也打过电话回来，说是要去同学家玩几天，好不容易放假，让孩子们放松放松，我就同意了，这两天应该快回来了。”

    “出去玩玩也好，只要他们在学校好好学习就行，学了真本事，以后才能接了我的班，平时孩子们的生活费啥的够不够？”

    顾凤英忙点头：“够了够了，我都按时给他们打到卡里的，俩孩子都不缺钱。”

    能缺钱吗？顾凤英隔三岔五的都去学校看两儿子。

    每回都没空手去，不光是带吃的，也给钱。

    五百一千的都给过。

    在钱这上面，顾凤英真没亏了两儿子。

    苏治邦问完后才发现一个问题，貌似刚才都没问过那丫头缺不缺钱花。

    顾凤英也反应过来。

    夫妻俩对视一眼，又都不约而同的低下了头。

    又不是亲生的，那么上心做什么，更何况人家师兄乐意照顾她，还省了家里的钱，这是顾凤英的想法。

    苏治邦却是在想，那丫头没来央城的时候是一回事，可现在来了央城，不管怎么说，面上也得过得去才行。

    要是被别人知晓了，还不得戳苏家脊梁骨！

    那可不行，苏治邦自来好面子，这样的事不能让它发生。

    明天就给那丫头办张卡，每月给她打点生活费。

    给不给是一回事，人家用不用的就跟自己没关系了。

    只要她用了苏家的钱，这丫头以后跟自己说话是不是也得掂量掂量？

