    开车前往华宇集团的路上，叶孤城一直有些心不在焉。

    他很愧疚，更是自责。

    秦岚待他视如己出，如今，死去的养母连坟墓都被人掘开。

    这是任何人都不可能忍受的事情。

    华宇集团楼下。

    叶孤城已经没心情走那些繁琐的程序，他避开门卫，从侧门翻墙而入。

    悄然潜入大厅，自然而然的上了电梯。

    期间，他装作员工，询问了董事长办公室所在楼层。

    到达十八层后，叶孤城像是个没事人一样下了电梯。

    有趣的是，楼层办公人员几乎都没有注意到他。

    这也无可厚非。

    他们可不会想到，居然有外来人员混进公司，甚至于明目张胆的走进了十八层楼。

    对于叶孤城而言，只要他想，他可以出现在华宇集团任何一角落，绝对不会有人发现。

    这是一名顶级杀手最基本的隐匿之术。

    悄无声息进入董事长办公室，室内空无一人。

    叶孤城干脆靠在落地窗前等待，黄庆元总会出现。

    半个小时后，董事长办公室的门终于打了开来。

    肥头大耳的中年男人搂着一个身材婀娜的女人把门反锁。

    “黄董，这里是公司啊，我这么大摇大摆的进你办公室，别人肯定要说闲话，这让你家里那个母老虎知道了，你不要紧，她肯定要生吃了我。”

    “梁秘书，这层楼都是我的心腹，他们嘴严得很。”

    中年男人正是黄庆元，他一边占着秘书的便宜，一边开口说道：“你刚来公司不久，我老婆就喜欢吓唬你们这些新来的秘书，你不要担心。”

    “黄董……人家刚刚毕业，可不能因为这种事情丢了工作。”

    “傻姑娘，老子才是董事长，你只要把我伺候好了，哪怕不需要工作，也能够吃香喝辣，梁秘书，我办公室够大吧？你想在哪儿办事？”

    黄庆元脸上露出奸笑，开口说道：“落地窗还是沙发，办公桌其实也还可以，我保证会很刺激。”

    “黄董，我……哪儿都行，你开心就好。”

    秘书故作羞涩的笑着，黄庆元更加心痒难耐，他伸手就要扒开秘书的衣服。

    “咳咳。”

    一声咳嗽，惊醒了两人。

    秘书见着落地窗前居然有个人，吓得脸色都变了。

    她立马整理好衣服，故作正经：“黄董……他是谁啊？”

    黄庆元也已经看到了叶孤城，他比梁秘书还要惊讶。

    自己的办公室怎么会出现一个外人？

    不管是前台，还是其他人，都没有人汇报过今天有人接见。

    “梁秘书，你去外面等我一会儿。”

    黄庆元预感到不妙，先把秘书支开，这才得空打量起叶孤城。

    一分钟后，黄庆元坐在沙发上，摸着滚圆的肚皮，看上去神情自若：“我应该没有见过你，你能出现在我办公室，证明你有点本事儿，你想要干什么？”

    “你比我想象中的要冷静很多，看样子，你比大多数企业老总更有自信。”

    “那是当然。”

    黄庆元翘着二郎腿，笑道：“摸爬滚打十几年，我黄庆元在滨海也算一号人物，坐在这个位置上，总会遇上些为了钱不惜命的家伙，你也是这一类人吧？”

    “我对钱没有兴趣，黄董，我今天来是为了光明区的旅游景点。”

    “你想要在那儿捞油水？那你可真是胆大包天，那地方可不是什么小喽啰都能够染指，年轻人，你现在离开，我权当什么时候都没有发生过。”

    “对于旅游景点项目也没有兴趣，我只是想问你一件事情。”

    叶孤城舔了舔嘴唇，问道：“老槐树前一块墓地，是你亲自挖开的吧？”

    闻言，黄庆元脸色一变，厉声喝道：“这跟你有什么关系？”

    “那是我养母的安葬之地。”

    “原来如此。”

    黄庆元点了点头，脸上没有丝毫愧疚：“对，那就是我亲自挖开来的。”

    “掘人坟墓，这种缺德的事情，你能做的出来？”

    “挡人财路，犹胜杀人父母，那块墓地挡住了我开发旅游区的路，所以我就得把它给挖了，我做事向来都是如此，利益至上嘛。”

    叶孤城微眯着眼睛，语气阴冷无比：“明明你可以调取归属证明联系我移开坟墓，却在我不知情的情况下，掘开我养母的安葬之墓，黄庆元，你就没有想过会有今天？”

    “今天？”

    黄庆元一愣，哈哈大笑了起来：“今天是个什么日子，是你来找我复仇的日子？小瘪三，老子能掘了你养母的坟，也能给给你新造个坟墓，威胁我？你活够了是么？”

    “天作孽犹可活，自作孽不可活，黄庆元，你将会是我来滨海后，第一个要斩杀的人！”

    话音刚落，叶孤城凭空出现在黄庆元身前，厉声喝道：“跪下说话！”

    “要老子跪下，你还不配，就算是天王老子来了，也没这个资格！”

    黄庆元话刚说完，一股杀气从叶孤城身上四溢而出。

    这股无形的杀气，宛若一座山岳压在黄庆元身上。

    他一个普通人根本无法承受这样的重压。

    几秒后，黄庆元感觉呼吸急促，宛若置身血海炼狱。

    “噗通。”

    双腿不断发颤，最终黄庆元跪在了叶孤城身前。

    “岚姨待我如亲生儿子，她大半辈子的心血都花在我身上了，她临死前我都没能见上一面，如今连坟墓都被你这个遭天杀的给挖了，黄庆元，你该死啊！”

    叶孤城无限悲愤，他的眼神中不存有任何感情，唯有一股杀意。

    一巴掌扇在黄庆元脸上，血水伴着牙齿从他嘴里吐出来。

    这一刻，他才感觉到了叶孤城的恐怖。

    也唯有此时，他才经历到此生最为绝望的时刻。

    宛若被绑在十字架上的奴隶，任人宰割。

    “我错了，我不该做这种缺德事。”

    黄庆元没有之前的淡定从容，恐惧无比的说道：“我道歉，我赔钱，大哥，我再给你养母建个墓地，比之前更豪华更庞大，你看行不行？”

    叶孤城没有正面回答，反而问道：“黄庆元，我很想要知道，明明这种事情可以让挖机师傅去干，你为什么会亲自操作？”

