    如果刚在开打的时候，林穆就施展出灵魂剑法。

    那心性警惕的阿刀一定能够发觉得出来。

    可是，在他拼命的时候，却来这样的一招。

    阿刀只是稍微移动了空中的那把血刀，就感受到自己的意志被洞穿了。

    视野暗淡，灵觉消失。

    脸上的神情就变得呆滞。

    然后缓缓倒下。

    天空上，那把血刀也变成了一团血雾，消散在空中。

    随着血刀消散的还有那张蓝色的符篆。

    这原本就是配合阿刀的血刀。

    如果血刀消散了。

    那玄品镇尸符，也被血雾沾染了，失去了作用。

    变成了一张普通的符篆，落在地面上。

    林穆看着那名中年武者缓缓倒下后，脸上并没有什么反应。

    好像只是弄死了一只蚂蚁那样。

    看着那赶尸派的吴不正逃入洞中，他也迅速的飞进去。

    赶尸派在道门中是属于被通缉的存在。

    毕竟他们的一身实力都在僵尸上。

    甚至会为了炼制出强大的僵尸，而屠杀村民，收集怨气和血肉。

    当年赶尸派辉煌的时候。

    他们的脚下可是踩着无数的白骨。

    身上比僵尸还要让道门更加的憎恨。

    也是如此。

    林穆不担心洞中还有什么强大的阵法。

    因为赶尸派的绝大部分实力，都已经被他摧毁了。

    在冲进去洞穴后。

    里面漆黑一片。

    光线并不能影响到林穆的视野。

    灵魂感知一开，里面什么都看得一清二楚。

    也看到了那个吴不正，竟然想躲进那被锁链缩着的一具僵尸上。

    只是一个闪身。

    林穆冲过去了，伸手一爪。

    发现那吴不正老道已经消失不见了。

    “嗯，又是这玩意。”

    用力的粉碎了那具尸体后，只见一道黑影想要遁出洞穴。

    一下子就明白这吴不正的计划。

    引他进来。

    在用金蝉脱壳，然后在飞出去。

    甚至还引动门口的阵法，让这洞穴崩塌，把他埋在里面。

    “算盘打得不错，可惜遇到了是本尊！”

    林穆脚踩大地，地脉涌动神通迅速施展。

    “遁！”

    吴老在躲开了林穆的攻击后，从怀中掏出一面小旗。

    朝着天空一扔。

    这面小旗好像拥有了生命一样。

    直接飞上出了洞口。

    当吴不正跑到洞口处，想要趁机抓住洞口，飞到天空。

    但没想到。

    这个洞穴的大地之力已经被林穆完全吸收了，这吴不正还没有飞到天空，动口就直接崩塌了。

    “啊！”

    无数的碎石崩碎，吴不正瞬间被掩埋了。

    随着惨叫声响起，林穆脚下发力。

    直接冲了出去，崩碎了无数的碎石。

    等他身形出现在空中时，手中抓着一个半生半熟的赶尸派宗主吴不正。

    这吴不正虽然没死，但身上骨骼几乎都碎了。

    不断的喘气。

    但进气多，出气却很少。

    很明显活不长了。

    林穆伸手把那倒在地上的武者阿刀吸到手里，阴气侵入他的身体。

    然后变成僵尸。

    这阿刀尸变后，失去了神志，到身体可是非常强大。

    一尸变就已经是紫僵了。

    如果这阿刀不是用近身上的精血，凝聚出了血刀攻击林穆。

    他也不想整得那么麻烦。

    等阿刀变成僵尸后。

    林穆直接施展血脉吞噬，把这个世间罕见的强大武者的身躯变成了自己的道行！

    可惜，气血消散得太多了，吞噬之后，也不过涨了一百年的道行。

    但现在总归没有强。

    毕竟已经快要达到一万年的道行了，升级指日可待了。

    林穆准备弄死这个赶尸派余孽了。

    获得那系统奖励。

    然后去茅山，看能不能在激发一些系统选择，或者直接吞噬了赢勾的不化骨。

    “求你，杀了我吧！”

    那吴老的意识还算清醒，知道自己活不长了。

    也想早点解脱。

    毕竟是被追杀了大半辈子。

    也在刀口上舔血多年。

    早就将生死置之度外了。

    反正这个世界就是这样，今天你杀我。

    明天我杀你。

    因果轮回，报应不停。

    对这吴老来说，死了并不可怕。

    可怕的是求死不能。

    “吼！”

    正在林穆思考着要怎么弄死这吴不正时，突然听到了一声虎叫。

    “呵呵，原本还想着该把你的灵魂怎么灭杀了，现在有畜牲替本尊代劳了！”

    林穆知道，强大的五品地师就算杀了他的身躯。

    还有灵魂存在。

    如果要一起灭杀，可是会消耗自己的精神力。

    刚才耗费了一些精神力，弄死了那个阿刀。

    原本不太想继续消耗精神力。

    想要保留最佳的状态去茅山。

    当他见到一只老虎，从林间出来，抬头看着他们，并且发出了低吼声。

    这老虎只是一只普通的野兽，因为闻到了浓厚的血气而跑来的。

    毕竟阿刀施展出来的血刀。

    隔着老远都能闻得到那浓厚的血腥味。

    “不，本师宁愿死在你的手上，被僵尸咬死还能进入轮回，不想被老虎吃掉。求你！”

    吴老也是听到了老虎的叫声，很明显知道自己的结果了，便开始求饶起来。

    “现在，晚了！”

    林穆轻笑着，把手中的吴不正，朝着那流口水的老虎扔去。

    “噗呲！”

    这老虎也是很识相，直接跳起，扑向了还在空中，没有落地的吴不正。

    然后大口的吃了起来。

    这吴不正也没法在出声了，因为老虎第一口咬的就是他的嘴巴。

    不过，还是能够从那眼神中，看出是如何的绝望。

    惹了林穆，就该如此。

    死在老虎的嘴下。

    那可是会变成伥鬼的。

    伥鬼永生束缚在老虎的身边，日夜遭受折磨。

    而且还永生不得解脱。

    这简直比魂飞魄散还要可怕几十倍。

    等吴不正被老虎完成吃掉后。

    林穆见到了虎身上，凝聚出了一个模糊的身影。

    能够看得出是那赶尸派吴不正的身形。

    他的眼神一片茫然，应该是被吞噬了记忆。

    对于伥鬼。

    老虎可以完全吞噬，也可以放任自由，能够下轮回去投胎。

    可惜，这只老虎太瘦了。

    也太穷了。

    不会放过这一只伥鬼的。

    “嗷呜！”

    这老虎吃掉了吴不正后，并没离开，而且看着林穆，然后低声嘶吼几句。

    林穆被镜山的一群妖魔鬼怪称为妖尊。

    在妖魔图录的作用下，他自然听得动野兽的言语了。

