    在发现徐越出现的刹那，伊藤便暗道不好，手中迅速多出了一枚黑不溜秋的弹珠，朝着地上狠狠的甩了过去。

    其实风云已经成势了，在之前的阻击失败后，暂且来说他们对风云还并没有多大的恶意，反倒是想要顺应大势等到他们击败了雄霸后捞到好处。

    所以他才会这个时间出现在这里。

    可万万没想到，那个追着井上家康进来的煞星竟然也出现在了这里！

    明明家主大人说已经将对方重创，近期肯定在养伤无需理会的。

    哪里想得到他竟然下这样的血本，用超级道具恢复了状态，现在就摸索了过来！

    真是套路鬼才，打了我们一个出其不意！措手不及！

    自己必须要逃生，然后将消息传出去！

    因为之前家主和对方的交锋，让他明白了自己远远不是对方的对手，很可能会被秒杀，所以他压根就没有丝毫进攻的欲望，直接用出了压箱底的保命绝技。

    看似只是普通烟雾弹，但只要道具爆发，便能隔绝一切伤害和感知，并让自己完成一次短距离传送。

    足够自己传到地牢之上了。

    只要能将这情报带出去，然后对他完成围攻，我们就可以轻易将其留下！

    碰~

    黑色烟雾弥漫，似乎就要融入到四周空间一般。

    伊藤的身影不断的扭曲，随后便出现在了地牢之上的三分校场之上。

    然而还问等到他面露喜色，伴随着身后空间的一阵破碎，一只手从中伸出，便是再次捏着他的后颈皮又拎了回去……

    ……

    满脸懵逼的被徐越拎着，伊藤现在还有一些怀疑人生。

    怎么回事，我在哪里？

    我不是已经逃出来了吗？

    那高权限道具只要成功使用，是近乎于脱离权限一般的超级跃迁。

    只是跃迁范围小而已。

    可自己明明已经出去了的，刚开始还看到了外面灿烂的阳光，现在怎么回头又在地牢了……

    另外一边的风云霜三人，此时也有些目瞪口呆，发现看不懂眼前的形式。

    先是一个不在自己三人之下的强者隐藏在暗处，表示他们没有恶意，然后剑仙就马上蹦出来了。

    紧接着就是一顿眼花缭乱的过招，眼睁睁看着剑仙伸手到前方玻璃破碎一般的虚空之中，将那个忍者装扮的家伙给拎了出来。

    是什么障眼法吗……

    “来都来了，没必要急着走吧，好歹是个资深啊。”

    徐越掂量了一下手上的家伙，随后便是将他捏晕甩入了神国里，杀不杀看后面顺不顺利吧。

    日国偌大一个国家人口也蛮多的，管理起来也蛮缺人手的，好歹要留一些身手还不错的家伙输送资源，这个也还行……

    随后他便又转头看向了风云二人继续说道

    “怎么样，考虑清楚了吗？”

    “如果阁下能够挡住他们的话，那自然感激不尽！”

    风云二人反应也很快，总体而言对方目前是友非敌，能够多一分助力自然也要懂得珍惜。

    随后将秦霜救出来后，两人便直奔雄霸闭关所在的天下第一楼……

    ……

    因为伊藤没死，所以藤原家主倒也没发现他那边出现的问题。

    当天下第一楼爆发出了惊天轰鸣的时候，他脸上也不由露出了一丝高深莫测的笑容，遗憾的叹息道

    “雄霸啊雄霸，没想到也有今天吧，好歹相处了一些天，那就送你一程吧。”

    一边说完，他一边便是将手中酒杯当中的酒水倒在了地上。

    完全没有过去的意思，以免引起风云二人的警觉。

    以之前步惊云的成长来说，现在他们大势已成，以他们的实力如何合并的话，那自己恐怕也多少有些麻烦。

    未来要做掉他们也要分开来杀，先在某处牵制一人然后再由自己亲自动手击杀远处的另外一人，以免打着打着突然蹦出来又进行合并攻击。

    而这次，等到战斗结束后，去对雄霸完成追杀补刀就行了。

    按照以往的经验来说，这种大势只要发生了，又没有外力干扰的话还是不会改变的，雄霸会用尽手段苟活下来。

    然而就在此时，井上家康便是匆匆进入了房间，脸上有些焦急和凝重的说道

    “家主，之前山下的探子们传来消息，好像发现了徐越的踪迹。”

    听到井上家康这么说，藤原家主也不由表情一愣，自己之前对对方造成的伤势怎么会好这么快？

    不好！

    那家伙用了什么高权重道具进行恢复！

    没想到他竟然胆子这么大，这种时候反其道而行的上来天下会！

    他想要在风云对决雄霸的时候分一杯羹！

    想要摘了我们的桃子！

    “哈哈哈！老夫还真要佩服他三分！胆大心细，如果不是被意外察觉到了踪迹，我们还真的被他罢了一道！”

    直接起身的藤原家主丝毫不吝啬对徐越的赞赏，但井上家康却是发现了他眼中的杀意愈发的浓郁。

    家主动了真怒了。

    那小子完了！

    藤原家主一边说完，一边便是长啸一声，背后气血涌动凝聚成了一对华丽的羽翼，而后直接一个纵身冲天而起，高速朝着风云战场的方向飞去。

    此时从他们这个位置的视角，已经能够看到战场当中那遮天蔽日的恐怖龙卷了。

    连接天地的龙卷之中电闪雷鸣，夹杂着一种世界末日的毁灭感。

    正是风云合璧的摩诃无量！

    而同样，正在引发何必绞杀雄霸的风云二人，察觉到了藤原家主那高速接近的身影，也同样是如临大敌。

    武仙的战斗痕迹他们是有看过的，比雄霸还强，哪怕两人合力也不见得可以拿下！

    那个答应了出手的剑仙呢？怎么还不出手拦截……

    就在他们两人想到这里的时候，徐越也已经接到了触发任务的提示。

    虽然藤原家主对风云二人的攻击意志不强，但毕竟他精锐乱入者的实力摆在这里，依然还是因为对风云造成了影响而触发了任务。

    不过任务要求还比较高，要两人的交战不能影响风云对雄霸的复仇。

    好在对自己没啥难度，哪怕用‘正常’姿态对敌也蛮简单的……

    “你的对手是我。”

    面对疾驰而来的藤原家主，带着面具的徐越也从下方冲天而起，朝着对方直拦而去。

    在藤原家主抽出小纸人的时候，便已经将他拉入了临时开辟的固有结界当中。

    在吃掉了剑界之后，徐越想要随手开辟一个无限剑制的固有结界不要太简单。

    不过也懒得花时间理他，将他和战场分开来后，让他自己脑补着独自发挥的和空气斗智斗勇就行了。

    给你个眼神自己体会……

    ————

    两更完毕！