    第一个大型任务，就此终结。非常游戏化，但也有很现实的一部分，英雄即没有和与歹徒的精彩搏斗戏，也没有抱得美人归，不过收获还是很丰厚的，丰厚到除了范离以外，都觉得这钱有点烫手。

    “老范，要不这钱还是给你吧。人是你发现的，追人也是你的主意，我们好像啥也没干。”

    关山想要退钱，但这一回范离非常坚定地拒绝了：“又不是我给的，人家大小姐给的感谢费，你们就老老实实地收下吧。对了，赶紧去纳个税，嘿嘿，军功章又增加了。”

    卧槽，连感谢费都想着纳税？这货是不是得了不纳税就会死的病啊？

    对于老范这种把缴税单当成收藏品的癖好，其他三人只能表示支持，于是第二天税务小姐姐又一次被震惊到了。短短时间已经来了三趟，都快成熟人了，每次都是几十上百万，而这回更是一口气来4个人，现在的学生挣钱都这么容易了吗？

    这个周末，感觉真是长的有些不像话。

    坐在电脑前玩游戏的时候，范离还看了一眼追捕张三的任务，结果发现他已经被警察抓住，所以任务算是因其他因素搅合而失败失败。没有拿到奖励，不过也没有失败惩罚。

    另外，警察那边问是否考虑宣传一下他们的见义勇为。可考虑到万一刘青宇在外面有个哥哥弟弟，看到消息后上演一出回来报仇之类的桥段，范离和其他三人商量了一下，决定以后若是有锦旗什么的照拿，但宣传就不必了，甚至还希望在以后的报道里把他们几个的存在抹去。

    这一点警察也同意了。

    毛杰有些失落，明明干了一件可以称为‘侠义’的大事，却没有办法说出去，这让一贯爱炫的他十分难受。但考虑到兄弟们的安全，他也只能憋着，然后把气撒到哑铃上，呼哧呼哧地做个没完。

    年轻就是本钱，问题HP倒是一天天上升，可战斗LV的提升却并没有想象中的那么容易，几乎没有看到动弹。难道要找小混混练手？还是找个师傅，给他学学更高深的功夫？这么好一个肉盾，不好好练练实在可惜了。

    范离一边琢磨怎么培养团员，以后好接一些需要战斗但又不会有生命危险的任务，一边打开游戏，游戏民工需要充能了。

    ………………………

    原本以为高依依说的下次再聊只是个客套话，毕竟一个是身家亿万的富家千金，另外几个只是普通的大学生，两边的生活轨迹完全没有重合的地方，所以压根也算不上朋友。但没想到的是，没过两天，她居然真的打电话过来了。

    “范离，张妈说你找东西挺厉害的，来帮我一个忙呗。”

    高依依倒是一点都不客气，范离看了一眼面前飘来的任务信息——高依依的请求，寻找传说中的古董玉环凤冠。

    卧槽，之前只是找猫找狗，现在直接找古董？

    高依依还没说，范离就已经知道了她的目的。难道说，接下来要展开一段寻宝冒险？范离脑中回想起鬼吹灯、古墓丽影等作品中那数不清的危险桥段，冷不住打了个寒战道：“依依小姐，我身子骨差，经不起折腾，考古寻宝你还是找别人吧。”

    依依惊讶的声音响起：“你怎么知道要寻宝？你会算命吗？”

    这家伙还是那么敏锐，一不小心说漏嘴就会被揪住。现在想想，那个刘青宇居然能在短短时间获得她的信任，这份能耐也算是异于常人了。

    范离随口解释道：“你这样的大人物，普通东西还需要找吗？总不至于戴安娜又丢了。”

    这个解释依依显然是不怎么信的，不过她没有继续纠缠道：“算了算了，说正题。今天请你不是什么考古寻宝，而是从别人手中买下杨玉环大婚时佩戴过的凤冠。这个卖家是我好不容易才说服的，结果中途冒出个程咬金，横插一杠要截胡。现在卖家说了，为了不伤和气，他把凤冠藏在庄园里，这个周末请我们两个买家过去，谁先找到就卖给谁。”

    靠，你们有钱人真会玩。

    有追踪LV2这个逆天作弊技能在，找东西实在太容易，更何况还是一个不会动的死物。而且这个任务没有什么危险性，所以范离非常痛快地接下，毕竟金发大小姐给钱实在痛快。

    放下电话，范离回头对舍友们说道：“嘿，这个周末又来活了啊。”

    关山愣了一下，诧异道：“不会又是什么国际大盗吧？老范，你可消停点吧，我可不想英年早逝。”

    林川表示赞同，唯独毛杰早已饥渴难耐，听到‘大盗’两字就两眼放光，猴子一般窜过来：“又有大贼了？这回我一定要展现一下刚练的擒拿手！”

    说着还呼呼哈嘿地展露着‘功夫’，范离头大道：“朗朗乾坤，哪来那么多大贼。是高依依小姐的委托，让我们帮忙在一座庄园里找到一件古董。期限是周末两天，成功后酬劳大大滴，干不干？”

    当然干呐，虽然大家都已经有了几十万身家，但谁会嫌钱多？

    于是这件事情就这么定下来了。

    接下来几天，范离还是在玩游戏。高依依发来了一些玉环凤冠的图片和相关资料，并说那个卖家是唐朝历史的痴迷者，藏东西的时候很可能会和一些唐朝典故什么的相关，最好了解一下。

    当然，这些资料只有图片是有用的，其他都被范离给了林川。谁让他是团队里的智力担当呢，这些事情自然由他来做。

    范离则是忙着充能，上周玩的大部分是吃鸡游戏，所以最后得到的气运大多是吃鸡类相关，而这次他玩的是一款叫师傅的格斗游戏。若是没猜错的话，最后应该会得到格斗相关的气运，或许能够解决团队内战斗LV不行的问题。

    想想一个格斗猛男在队伍里，那份安心感绝对爆棚。

    关山，这货也应该练练，又不是所有任务都要用到强运。虽然他的HP只有193，比不上毛杰这个潜在的肌肉男，但也可以做个二号后备。还有林川，别以为长得帅就行了。HP居然只有85，比自己还弱不禁风，也应该练练。嗯？我？开玩笑，我是技术担当，坐镇中央就行了。

    范离计划的很美。

