    不知道怎么形容，只能说很大的神越体育馆会场。

    “三本！上杉胜！”

    伴随三名裁判的挥旗示意，上杉櫂退下了剑道场。

    紧随而来的，是掌声雷动。

    因太过厉害而对剑道比赛没有任何期待感怎么办？

    答案就是早点结束早点回家。

    堂姐上杉汐那边的女子剑道单人赛也一路畅通无阻。

    不知为何自家校长因此乐开了花，带有皱纹的面貌都努力挤出了笑。

    上杉櫂在更衣室内脱下剑道服，将腰上系的写有“上杉”姓氏的名袋放在横排木柜上。

    木柜还残留留有木漆的味道。

    “听说有什么玩意儿在跟踪我小侄女？”花丸佑月将手中的可乐瓶放在房间正中并排的长凳上。

    上杉櫂继续拆自己腰上的道衣和袴：“佑月叔是怎么知道的。”

    “作为你的小叔，我当然应该知道。”

    “没问题吧？”花丸佑月说。

    “没问题，”上杉说，“伯父已经打算正式出手了。”

    “...？”

    花丸佑月脸写疑惑。

    “对付那种人，还需要二哥出手？”

    然后他又拍了拍脑门。

    “忘了忘了，居然忘了二哥对小花火有多关心。”

    花丸佑月记得以前花丸花火刚刚出生，他二哥，也就是花丸裕树天天在自己面前炫耀走动。

    明明小丫头出生没多久不怎么漂亮，甚至还丑兮兮的。

    但他就是喜欢抱她散步，逗她咯咯笑。

    小棉袄啊小棉袄，什么时候自己才有自己小侄女那样贴心的女儿？

    又笨，又乖，又贴心。

    喂她吃饭的时候，还会对自己笑。

    自己是不是应该结个婚了？

    “我先走了。”

    瞅一眼不知道在想什么的小叔，穿好夏季短装的上杉櫂离开更衣室。

    下午放学，上杉櫂与花丸花火一起去超市。

    花丸花火正在蔬菜区里挑选今天的卷心菜沙拉素材。

    100円一个，简直良心大放送。

    “亲一个好不好。”

    花丸花火两只小手捧住卷心菜，呆呆愣愣地驻立在原地。

    因为他趁她不注意，亲了一下脸。

    少女的脸颊，软弹沁心。

    “花火是不是有什么事情瞒着我。”

    “没、没有......”

    上杉櫂明白她这段时间心理很脆弱，晚经常做噩梦，会紧紧抱住自己送给她的鲨鱼玩具。

    “有什么事情还是说出来比较好。”

    “花火不想让櫂君担心。”

    “有些事情不说出来才是真的担心。”

    花丸花火看着手中100円的卷心菜，纠结一阵。

    将它放回原位后，把手机从书包里摸出来交给他。

    “櫂君...可以看看短信。”

    “短信？”

    上杉櫂用自己的生日解开手机密码，在两人的合照壁纸下点开手机短信。

    其中大多都是她问自己在哪里的信息。

    每天不止短信，Line上也会问个十多遍。

    很粘人，这也是她在寻求依偎的心理。

    不过在点开一个陌生联系人后。

    上杉櫂越看越皱眉。

    小花火低埋下头，害怕地偷偷看他的表情，害怕他会说自己又忘了之前他对自己说的话。

    “为什么不早一点和我说？”上杉櫂看一眼短信最早的接收时间。

    “櫂、櫂君别生气......”花丸花火缩了缩脑袋。

    “没有生气。”

    “真的没有生气？”

    “没有。”

    花丸花火又小心翼翼地看着他，在很认真地确认他是否真的没生气。

    上杉櫂直接去捏她的右脸颊。

    软乎乎的小脸在他的摧残下挤压变形。

    “櫂君...疼......”

    “不疼怎么能让小花火记住？”上杉櫂说，“让她记住不要什么事情都埋在心里。”

    花丸花火本就软弹的可爱脸蛋被他随意捏弄，她超小声地说：“櫂君…果然在生气……”

    “没有生气。”小花火的脸，是属于一旦捏上就停不下来的那种。

    简直越捏越想捏。

    一旁买菜的日本大妈看见两人赶紧走开，能在卷心菜前秀恋情，令和人真是开放。

    “可是…花火好疼的……”

    “这叫长记性。”

    柔弱的花丸花火只能任由他蹂躏，嘟嘟嘴说：“总觉得櫂君是在找捏花火脸的理由……”

    “怎么会，我可不会像花火一样把什么事情都埋在心里。”

    上杉櫂一边揉她的脸，一边说，“其实小花火现在心中甜甜的吧？”

    “才、才没有！”

    花丸花火两只小手赶紧推在他的胸口，摆脱他掌控自己的爪子。

    “口是心非。”上杉櫂微笑道，“之前和我洗澡也是，前面说不行不行，不要不要，后面还靠着我睡着了。”

    “櫂君！不、不可以说！”

    花丸花火慌慌张张后退一步，把手蜷缩在水手服的领口，刚好遮住自己线条分明的白皙锁骨。

    那段记忆对小花火来说羞涩万分，而且不知道为什么，自己睡着之后有种很奇怪的感觉。

    “櫂君……”她抬起眼眸看他。

    “怎么，打算认错了？道歉的话是要在床上露出肚皮的。”

    “那天…櫂君是不是在花火睡着后，又做了什么奇怪的事情……”

    “嗯，是有。”

    花丸花火目光直直地看向他，“櫂君…做了什么…？”

    上杉櫂微笑道：“我不说。”

    花丸花火紧紧抿唇，“櫂君不说…花火也不给櫂君看好看的裙子……”

    “我看的是花火羞涩的样子，不是看的裙子。”

    小花火的衣柜收藏很多。

    偶尔…能让她在周末一直换装看，每换一套小裙子，青涩红润的小脸蛋就不禁让人想要咬上一口。

    女孩儿对自己的形象当然很在意，她也经常问自己这套衣服怎么样，这件裙子好不好看。

    上杉櫂往往回答不行，小花火也只有气馁地继续换下一套裙子。

    花丸花火思考了很久，然后才继续说：“那花火也不让櫂君帮忙穿袜子了……”

    “这个不行。”上杉櫂一本正经。

    “櫂君果然很奇怪……”

    “这怎么能叫奇怪？”上杉櫂说，“花火想想。

    “一双嫩嫩的女孩子小脚丫刚刚好能托在手心里，香香小小的，像是一把钥匙，只要稍微一触碰，敏感可爱的女孩子立刻就变得娇滴滴，脸蛋红润青涩，眉眼汪汪。

    “秀色可餐是不是？”

    听完话，林妹妹般的花丸花火瞪大了好看的眼睛，鞋内的小脚丫也不禁向内收抓：

    “櫂君……果然好奇怪！”

    “你是女孩子，当然没办法理解。”

    随手装了两颗卷心菜，向饮料区走去。

    上杉櫂手拿几瓶罐装咖啡：“比如说，小花火喜欢我的什么？”

    花丸花火小小含字说：“喜欢櫂君。”

    “除了櫂君。”

    “只喜欢櫂君。”

    “小花火喊的好甜啊。”上杉櫂揉了揉她的头。

    相比昨天小叔叔的摸头，花丸花火这次没有躲开。

    越是被摸，心中便越是洋溢着温暖的幸福感。

    “櫂君……”

    这声櫂君喊得软软糯糯的。

    “怎么了？”

    “我们…快一点回家吧……”

    “不问问题了？”

    花丸花火手牵他的衣摆，害羞低头，“花火…想靠着櫂君……”

    “我乱摸呢？”

    “可、可以的……”

    牛奶盒与咖啡罐一同放入购物车，静静交叠在一起。

    “那就先回家吧。”上杉櫂浅浅微笑。

    今天，小花火什么都没有问出来。

    ——————————

    七月二十七，体育祭的最后一天。

    按理说，这会儿已经放暑假了。

    剑道比赛最后一场对的是花丸信月。

    跟他对打的时候，上杉櫂一直在想自己的应该叫他什么？

    自己妻子的爸爸的妹妹的儿子......

    在中国应该是叫表舅子，在日本......

    这里连舅舅都统称为叔叔，应该就统称为堂兄弟。

    不过一般平辈，直呼姓名就好。

    比赛没有悬念，毕竟上杉也是击败过信月的人。

    对于他展现出的示现流，他早就在岳父那里见识过更厉害的招式与特征。

    “这样就结束吧。”

    “结束了。”上杉汐说，“不过花丸信月输的可着实可惜，他可是有怪物之称的剑士。”

    上杉櫂记得，那时体育馆里的确有人看他的眼神很奇怪。

    “还好吧。”

    “什么叫还好？”上杉汐瞥一眼他这懒散毫不在意的话语，“你以为花丸家很弱啊？花丸家出来的剑士都是怪物，你岳父曾经就是。”

    “全国大会再说吧。”

    “对了。”上杉汐叫住要离开体育馆的上杉櫂。

    “还有什么事情？”

    “放暑假，我想回爷爷那边去看看。”

    “回爱媛县？”上杉櫂回过头。

    “我还是放心不下爷爷。”

    上杉櫂转身说：“老爷子虽然倔得很，但也很精明，不用太担心。”

    “但是，”上杉汐抬起头，“事情总归是亲眼所见更好，对吧？爷爷对我们这些小辈那么好，我也不忍心看到他一辈子寄托的橘子就这样消失掉。”

    过往的记忆，有着黑白照片一样的颜色。

    但唯独老爷子果园的橘色，是消磨不掉的一块儿色彩。

    那时老爷子抱住面无表情的自己，笑着讲述极其无聊的哄小孩的故事，鼻息间全是蜜橘香甜的味道。

    “我明白汐姐的意思，”上杉櫂的语气也变得认真起来，“我会和老爸说一下的。”

    不过当务之急，是和岳父一起解决那个死变态的事情。

    ————————

    另一边，北川榊纱坐在六张榻榻米大小的房间内，像喝茶一样喝着白开水。

    咚咚...

    敲门声。

    “请进。”北川榊纱轻呷一口温温热热的白水。

    半平溯志在窄小的玄关换好鞋，盘坐在她的面前，大舒一口气。

    “怎么样？”北川榊纱看向额头汗津津的半平。

    半平溯志双手撑住膝盖，说：“小姐，找到你说的那个人的位置了。”

    北川榊纱高兴起来：“真的！？”

    半平溯志拿起面前的大水壶，一口灌下去，然后用手臂擦擦嘴说：

    “那家伙每三天会尾随一次你的朋友，躲得很远，基本不露头。”

    北川榊纱激动地站起来：“那好！半平和我一起去把那家伙抓起来揍一顿！”

    “小姐。”

    “怎么了！”北川榊纱看向他，“有什么问题？”

    “其实那人跟踪的只是你的朋友吧。”

    “咳咳，”挺胸的北川榊纱闭上眼，右手握拳放在嘴旁轻咳两声，“反正都是大变态，抓起来就对了。”

    而且居然和花丸家的小子有关。

    半平溯志稍稍皱眉，从见识那难以形容的石头曲线开始，他一直觉得那个人很奇怪。

    无论过了多久，他都会告诉自己那穿过密集人群的那颗石头，不是人可以扔出来的。

    “小姐有没有觉得那颗石头很奇怪？”

    “什么石头？”脸上的伤已经痊愈的北川榊纱疑惑问道。

    “丢你的那块鹅卵石。”

    “很奇怪，但就算奇怪也没有办法，他扔都扔了。”北川榊纱说。

    “小姐不生气？”这种时候，她往往很生气才对。

    “生气...生气也没有用...跟他说都说不清楚......”北川榊纱低头小声嘟囔，“而且他还是花火酱的男朋友。”

    “小姐。”

    “不、不用说着这些了，我们现在赶紧去抓坏家伙。”

    北川榊纱站起自己黑色裙摆下的黑丝纤腿，

    “半平你做这么多，我都记得的！以后等我榊纱有钱了，一定好好雇佣你当保镖！月薪500万円的那种！”

    “......”

    “小姐你以后能养活自己，就知足吧。”

    北川榊纱脸蛋发红：“不、不管了！出发出发！”

    ————————

    新宿警察署。

    花丸裕树不停翻动警视厅那边的刑侦资料，那么多奇奇怪怪的案子全交给自己这个参事官来过目。

    真是一个头两个大。

    敲门声。

    怀里揣着资料的石桥和司走了进来。

    “那件事，找到嫌疑人了没有？”

    花丸裕树指的就是有人尾随花火的那件事情，本来他是想自己去调查。

    但奈何身兼两职，天天忙得焦头烂额。

    就只能派下属去调查取证。

    毕竟帮一般市民、女子高中生调查尾随痴汉，也是警察的义务之一。

    花丸裕树调用下属也是名正言顺。

    “有了，这是林田调查的消息。”

    石桥和司说，然后放下手中的文件夹，拿出里面的照片，“近日，一直有一名中年男子在神越高校附近徘徊。”

    花丸裕树立刻放下手中警视厅的资料，拿起面前的照片端详。

    忽然，他看着照片里躲在角落插兜抽烟的半平溯志皱了皱眉：

    “北川会的家伙？”

