    “对啊，后天就是8月22号。”

    基德奇怪的看着他：

    “所以时间很紧急啊！”

    “过会儿我就要去送预告函。”

    大半夜送预告函过去...

    真的不会挨揍吗？

    哦。

    基德老弟就是仗着别人打不到他，所以才敢半夜上门。

    可怜的警视厅...

    今晚，注定又是个不眠之夜。

    “我应该要离开2—3天，宫野小姐的易容面具得提前做好。”

    说着，基德拿起随身旅行袋，直接开始现场制作。

    挑眉、定型、描唇...

    望着他熟练的动作，榊诚疑惑道：

    “易容面具...难道不是现用现做吗？”

    “谁跟你说的？”

    基德一边塑造脸型，一边说道：

    “要是现用现做，我早被人抓住了。”

    “高级的硅胶，其分子结构细腻，只要放到冰箱恒温层保存，可以维持整整一星期。”

    “使用时戴上就可以了。”

    这倒是挺方便的...

    反正阿笠博士家也有冰箱，只要把易容面具放到里面，接下来的几天内，就不用担心宫野大小姐身份会暴露的问题了。

    过了几分钟，阿笠博士和宫野大小姐也走了过来，与榊诚一起观摩基德制作面具。

    在基德的细心勾勒下，原本的那一坨硅胶，很快便出现了大致模样。

    “对了！”

    阿笠博士一拍脑袋：

    “小哀，你的变声器做好了！”

    “等着，我去给你拿！”

    说完，他噔噔跑进地下实验室，拿出了一个小纸箱。

    纸箱中，放着三样物品：

    一枚蝴蝶结、一串珍珠项链以及一条...

    黑色颈带。

    提溜起颈带，榊诚的脸色变得有些异样：

    “阿笠博士...”

    “这条颈带....”

    “嘿嘿，这可是我的得意之作！”

    胡须颤动，阿笠博士笑了起来：

    “颈带中加装了振动传声系统、电池、以及信号发送器。”

    “只要把它戴在脖子上，就能完成变声！”

    “比新一的蝴蝶结变声器还高级！”

    不不不...

    重点不在那里吧...

    榊诚有些汗颜。

    到不是他对阿笠博士的发明有什么意见...

    颈带作为一种装饰品，可以让女生的脖子显得更加修长、白皙...

    不是什么狗链！

    就跟项链、戒指一样，都属于装饰品。

    “我觉得挺好看啊。”

    宫野大小姐拿过颈带，倒是挺开心的：

    “发声器在哪儿？”

    “就是这串项链。”

    阿笠博士一指箱子里的珍珠项链。

    接收器是颈带，发声器是项链，嗯...

    抿了下嘴，榊诚思忖道：

    “阿笠博士，你不觉得哪里奇怪吗？”

    “奇怪？”

    阿笠博士愣了一下：

    “哪里奇怪？”

    “颈带的作用会让脖子看起来更长，项链也是一样...”

    榊诚耐着性子解释道：

    “如果颈带和项链同时出现，会造成视觉上的冲突，显得脖子太长...”

    “又不是长颈鹿，要那么长的脖子干嘛？”

    “哦！”

    恍然大悟，阿笠博士抓起颈带和项链就冲进了实验室。

    谁也不知道他干嘛去了。

    等基德老弟做好三件面具之后...

    砰！

    通往地下的大门被人撞开，阿笠博士冲了出来，手里挥舞着一条黑色带子，激动的说：

    “好了好了！”

    “我把颈带和项链组合在了一起，这样就不冲突了吧！”

    经过改装，条形的黑色颈带上，多了一颗自然垂下的晶莹珍珠，在灯光的照耀下，泛着七彩光芒。

    “我替你戴上。”

    榊诚拿过颈带，走到了宫野大小姐身后。

    “好啊。”

    她撩起头发，露出锁骨分明、宛若天鹅般修长的脖颈...

    咔哒！

    金属的扣子，就像命中注定的红线，紧紧地合在一起，牢不可破。

    “珍珠后方有个小按钮，按下去就能打开电源。”

    阿笠博士提醒了一句。

    宫野大小姐低头看了看项链，把它掀起，果见后方有一颗微微凸起的可动式按钮，轻轻按下之后...

    “啊...啊...喂？”

    清脆的声音，从晶莹剔透的珍珠下传出，要不是因为榊诚等人知道那是扩音器，根本辨别不出声音来源。

    “成功了呢。”

    她笑了笑：

    “这个声音，我自己听起来都很陌生。”

    如果说宫野大小姐之前的声音略显低沉和成熟，有一种女王范的话...

    经过变声之后，听起来就像一位青春靓丽的小女生，嗓音脆甜。

    “这是什么原理？”

    榊诚惊讶的问道：

    “就算颈带中有振动传声系统，也不应该把她原本的声音掩盖住啊！”

    “哼哼哼...”

    扬起圆润的下巴，阿笠博士自豪道：

    “我可是大科学家！”

    “在颈带的内部，除了振动传声系统外，我还额外增加了扩音系统，有了扩音系统的辅助，宫野小姐的说话声，能很好的被掩盖过去！”

    “只要不大喊大叫，绝对不会被发现。”

    宫野志保的性格偏恬静，大喊大叫自然是不会有了。

    就算在危难关头，她也十分冷静。

    能让她发出尖叫的事...

    榊诚倒是挺感兴趣的。

    “诚，你爱我吗？”

    ‘宫野大小姐’的声音传来。

    “诶？”

    听到这句话，榊诚怔了一下，看向面前的宫野大小姐：

    “爱啊。”

    谁知，宫野大小姐忽然回过头，目光一沉：

    “你在说什么？”

    “我说...”

    “呀，诚你这样说，人家会害羞的呢！”

    声音继续传来，宫野大小姐的嘴却没动，冷漠.jpg。

    那...

    说话的人是谁？

    这TM还用得着想吗？！

    在场的四个人里，能不借助工具就变声的...

    只有基德啊！！！

    榊诚脸色立马就绿了，他...

    伸手，抽出腰带。

    举起...

    “哎哎哎，开玩笑，开玩笑的！”

    见状，基德瞬间瞪大了眼睛，急忙就要跑，也不敢再用宫野大小姐变声之后的声音说话了：

    “别打...别...啊！！！”

    啪！

    腰带狠狠的抽在沙发上，基德吓得抱头鼠窜，二人围绕沙发‘玩’起了躲猫猫。

    “别生气啊！”

    基德满头大汗，有些心虚：

    “我再也不装了！”

    他就是想开个玩笑，哪料榊诚下意识就回复了啊！

    更夸张的是...

    听到对方回复，他脑子也不知搭错了哪根筋，立马接上了下一句...

    啪！

    “啊！你真打啊！！！”

