    “老胡，醒醒!”

    “死胖子，快醒醒!”

    此刻，在空气中，那种诡异的香气，早已散失的无影无踪。

    作用在他们身上的那种幻觉，已经越来越弱了，要不了多久的时间，胖子和胡八一他们就会醒来。

    胡明看向前方的黑洞，不由想起可以掌控虚数空间的精绝女王。

    胡明根据后世记忆资料得知，传说，最先居住在扎克拉玛山的先知部落，也就是杨雪莉的祖上先辈，比魔国早上几百年时，就发现这个鬼洞。

    随后，进去探索的时候，无意发现了蛇神和凤凰蛋，意外打开了诡异的虚数空间。

    在当时，蛇神的身躯，虽然腐烂的只剩下了骨架;但是，它的大脑上，依然是保存着“行境幻化”的力量;而且，蛇神头上的那颗巨眼，可以使它的灵魂长生不灭。

    传说，在天地与时间的尽头，它会象凤凰一样，从尸骨中涅盘重生，并且，以这个巨眼为介，还可以作为通向“行境幻化”之门的通道，也就是在佛经中描述的，是第七种的眼睛，也就是“无界妖瞳”。

    蛇眼可以创造出空间，就像假的恶魔海城一样，是蛇眼创造出来的。

    至于，鬼洞是否有通往的虚数空间的世界里，胡明可以想像，在那里，或许是传说中的冥界，或者亦是魔界，或者亦是地狱什么的，总之不是现在能够开启的……

    很快，胡八一他们终于有了反应了。

    突然之间，只见胡八一立刻坐了起来，开始大口大口的喘息着，而在身上的冷汗，还在不断地流淌着，早已浸透了衣衫，在脑海中的那一幕，让他感到了可怕。

    在幻觉中，他看到了那些死去的兄弟们居然复活了过来；而且，也是一个接着一个的，忽然面色狰狞恐怖，向他袭来，犹如恶魔。

    不得已下，他向他们挥起了武器。

    “明子呢?”

    “明子呢?

    胡八一慌张失措的找着，生怕自己真的把明子给砍死了。

    毕竟，刚才的那一幕，真的太吓人了。

    在幻觉中，明子的半个脑袋，突然被他劈掉了一半的，鲜血喷溅……

    临死前，胡明还对着他笑了，二十多年的交情，一起光腚长大的兄弟……

    就在胡八一难过至极的时候，突然听到了让他与此熟悉的声音。

    “你丫的，喊魂呐！用得着这么这么悲恸凄惨么?”，闻声，胡八一立刻转过了身来，只见自己表弟正在向他走了过来，似乎安然无恙。

    “明子，你丫的没死?”，胡八一有些激动着，不知道说什么好了。

    “屁，你才死了呢!老子明明活得好好的呢。”

    “刚才，咱们几个都是中了尸香魔芋的花粉，陷入了幻觉，所以才会这样的。”

    “行了，现在么，你们几个都特么已经没事了。”，胡明此刻，将事情的经过删删减减的说给了胡八一听。

    胡八一听后，才明白，原来自己所经历的事情，都是尸香魔芋搞的鬼，才会如此。

    陆陆续续的，所有人都是醒了过来……

    此刻，除了还在外面的安立满，原本一行中的九个人队伍，如今也只剩下了六个。

    清醒过来的叶一心，有些悲痛不已。

    恐怕连陈教授也没有想到，精绝西域一行，却是出现了这么大的伤亡事故。

    而萨迪鹏、楚健、和郝教授他们，他们却是永远的回不去了……

    “小叶，请节哀……”

    “行了，快走吧，要不了多久，那些怪蛇还是会出来的，我们赶紧离开吧。”，胡明说着，顺便提醒着胡八一他们，意思这里不是非常的安全。

    很快，就在诡异的黑洞里，突然传来了嘶嘶沙沙声音，正在向上漫延着……

    以及，还有石梁上面那里，也是传来了嘶嘶沙沙的声音，也在逐渐地靠近着，声音也是越来越是密集了起来……

    在听到这个声音后，除了胡明，剩下的人立刻明白了那是什么东西发出来的声音。

    “快走!”，只听见胡明说完之后，立刻背着自己的旅行包裹，便要跑。

    不过就在这时，小叶走了两步又晕了过去，在前面的胡明见此只好回来背上她。

    胡八一把刚刚醒过来还没说话又晕过去的陈教授背了起来。

    几人连忙在窄小的石路上快速奔跑。后面怪蛇的速度也和跑路的几人一样快!

    突然跑在前面的杨雪莉看见有不少到众人前面的怪蛇，连忙停下!

    胖子惊悚道:“快跑啊，怎么不跑啦!”

    胡八一也疑惑的看向杨雪莉。

    杨雪莉道:“不行，前面全是蛇，原路被封住了!”

    胖子不甘心道:“妈的，这是要赶尽杀绝呀！”

    “快，走这边，快!”，越是危机关头，往往胡八一智商越在线，听到前面原路被封，连忙四处观察，立马发现了有一条还没被蔓延到的路。

    胡明道:“走!跟老胡走!”

    几人朝着还没有被封锁的一条路快速跑去，很快几人就跑进了一个洞口，沿着洞中的小路快速奔跑。

    胖子在后面，扭头一看，果然，无数的蛇吞噬着通道的地面，上面，左右石壁朝着众人蔓延过来。

    “那些怪蛇追上来了，怎么办呀！”，胖子一边喊道，一边跑的更快了。

    胡明提醒道:“胖子，老胡用炸药!”

    胡八一一听，连忙放下身上的陈教授，打开背包拿出炸药。

    胖子看到，过来帮胡八一，胖子被那些密密麻麻的怪蛇，吓得手都在发抖:“快点!”

    “滋……”

    胡八一立刻掏出打火机点燃引子。

    引信点燃后，胖子拿着即将爆炸的炸药，对着后面的一群蛇跑了几步，用力把炸药扔向快速蔓延过来的通道上!

    胡八一连忙提醒道:“快，打开嘴，把耳朵捂上!”

    众人包括胡明连忙照做!

    “嘭!”

    一声爆炸声后，整个通道都剧烈震荡了几下。

    众人顿时被通道的爆炸震的头晕眼花，也就胡明体质好，没什么事。

    “你们都没事吧!”，胡明看着几人问道。

    “你说什么?我听不见!”

    “可能炸药放多了!

    胡八一被震出耳鸣，看着胡明说话摇摇手，表示自己听不见!

    “我没事!”

    “我也没事!”

    胖子和杨雪莉回应道。

    “咳咳!”，躺在地上的叶一心顿时咳嗽两声。

    “小叶醒了!”胖子喊道。

    杨雪莉立马来到叶一心身边，关心道:“小叶，小叶，你没事吧!”

    “喝点水!”，说着就拿出水壶中的水喂给叶一心。

    稍微好一点的老胡也连忙来到晕倒的陈教授身边。

