    东罗沙漠，封魔台。

    风沙席卷而来，这广袤的沙漠之中竟然藏着一块巨大的绿洲，周围散落着七个大大小小的湖泊，形成了罕见的美丽又奇异的景观。

    其中还有着琼楼林立，古色古香，仙气缥缈。

    一个人影踉踉跄跄的从远处而来, 鲜血滴落到了白玉石之上。

    这人正是从赵青梅手中侥幸逃出的江人仪。

    正在逗弄异兽的欧阳诠看到这一幕，快步上前，道：“江教主，这是怎么回事？莫非那鬼剑客已经杀进东罗关了不成？”

    “不，不是。”

    江人仪大口喘着粗气，来到这封魔台之后才有种劫后余生之感, “我有重要的事情向两位长老禀报, 快带我去。”

    欧阳诠听到这不敢怠慢，连忙带着江人仪来到了大殿当中。

    来到大殿之后, 江人仪再也坚持不住了，直接倒在了地上，脸色也因为失血过多而苍白无比。

    欧阳诠连忙拿出了一枚疗伤丹药，道：“江兄，你先服下。”

    江人仪没有客气, 直接吞服下了那疗伤丹。

    欧阳诠快步向着后殿走去。

    服用了疗伤丹药之后，再加上体内内力运转起来, 江人仪这才好受了许多。

    不多时, 封魔台二长老袁峰, 三长老欧阳平匆匆赶了过来。

    袁峰看到这一幕, 连忙问道：“江教主，这是怎么回事？”

    欧阳平也是眉头紧锁，魔教教主何时如此狼狈过？

    江人仪深吸一口气, 道：“我那师妹回来了。”

    “什么！？”

    两人听到江人仪的话，皆是惊讶不已，但随后的神情却有所不同。

    袁峰是惊讶，凝重，而欧阳平则是惊讶, 舒了口气。

    袁峰再次问道：“赵青梅从封魔井当中出来了？”

    “嗯。”

    江人仪点了点头，脸色难看道：“虽然我不清楚她到底是怎么出来的，但是她确实出现了，并且我的手臂就是她断的。”

    袁峰听到这，当即怒斥道：“混账！这个赵青梅已经疯了！”

    欧阳平眉头挑了挑，虽然他不知道江人仪成为魔教之主做了什么，但是不用多想他便猜出了一二。

    无非就是排除异己，玩弄权谋。

    江人仪沉声道：“她在封魔井出来后，实力又有所精进。”

    欧阳平奇怪道：“她到底是如何从封魔井当中出来的呢？”

    袁峰冷冷的道：“不管她是怎么出来的，你想想她一出封魔井，便斩杀了魔教一位半步宗师高手，而后更是对现教主大打出手，这样的心性凶戾，残忍，根本就不知道感恩，依我看迟早连你我都要杀，这个教主不能再让她做了，那魔门至高武学密室《九幽炼狱魔典》也要收回来才是。”

    欧阳平眉头微微一挑, 道：“袁兄，此事还要重新商议下才是，况且如今鬼剑客扬言要荡平魔教，江老教主不在，大长老仍在闭关，此刻正是魔教生死存亡的危机关头，我们可不能自乱阵脚。”

    袁峰目光一寒，“欧阳长老，你错了，难道攘外不要先安内？”

    两人各执己见，殿内气氛都是变得微妙起来。

    一旁的欧阳平之子欧阳诠却是眉头一皱，袁峰哪里是为魔教着想，无非就是为了那《九幽炼狱魔典》罢了。

    欧阳平缓缓说道：“袁兄，赵教主上一次展现实力你是看到的，如今她的修为又有所增进，再加上魔教教内也有易道韫，端木杏华，林天海等高手，你确定你左右？”

    袁峰看向了江人仪，莫非这江人仪没有自己的亲信？

    江人仪摇了摇头，道：“这些人原本就是支持赵青梅的，并非真心效忠于我。”

    以他半步宗师的修为，根本就压不住这几个宗师级别的高手，赵青梅没有到达宗师的时候，端木杏华也没有如今这般俯首的态度。

    打铁还需自身硬，不管在哪里都需要自身强大的实力为根基。

    袁峰没有再说话。

    欧阳平沉吟了半晌，眼中闪过一丝寒光，道：“过不了多久那鬼剑客便会前来，我等先共同渡过这次难关再说，此次定要让天下人知道魔教的威名。”

    江人仪在旁想了想，道：“那鬼剑客之所以要荡平魔教，就是因为我那师妹招惹了他。”

    袁峰轻哼了一声，道：“哼，自己闯出的祸事自己兜着就好了。”

    欧阳平眉头一皱，“袁兄，生死存亡之际，切莫意气用事。”

    袁峰看了欧阳平一眼，淡淡的道：“你错了，赵青梅如此傲气，你觉得她会派遣人请求我封魔台的协助吗？”

    欧阳平一时间有些语塞，按照赵青梅那性子确实不大可能向他们求援。

    “既然她不求援，那便让她自己解决好了。”

    袁峰双眼折射出一道寒芒，“至于教主之位，完全可以等到江老教主回来再说。”

    欧阳平眉头拧成一個‘川’字，根据得到情报来看，就算此次挡住了鬼剑客及其众多高手，魔教相比也是损失惨重，可能会一蹶不振，修养个数十年。

    但是显然袁峰对于魔教的未来并不放在心中，他真正关心的则是赵青梅手中的《九幽炼狱魔典》。

    欧阳平重重叹了口气，随后拂起袖袍直接离去了，欧阳诠对着袁峰行了一个礼快步跟了上去。

    袁峰看着欧阳平的背影，面色有些难看了起来，人不为己天诛地灭，欧阳平每次关键的时候都不能与他同一条心，这让他倒是觉得异常难受。

    一旁脸色苍白的江人仪道：“袁长老，你可知道这世间有断肢重生的法门？”

    此刻他的右臂已经折断，一个惯用右手的刀客没有了右手，那一身实力也就十去七八。

    袁峰看了江人仪一眼，道：“有两种法门可以让断肢重生，一是寻找到能够滋生血肉的天材地宝，二是修炼佛门的《大日如来禅经》，或者是大雪山的《天宿淬体决》修炼至圆满。”

    江人仪听到这话，原本就十分苍白的脸色，顿时变得没有丝毫血色。

    滋生血肉的天材地宝那都是可遇不可求的宝物，想要寻得完全就是看运气，而那《大日如来禅经》和大雪山的《天宿淬体决》都是两地至高武学，自己想要学的那更是痴人说梦了。

    袁峰拍了拍江人仪的肩膀，叹了口气，“现如今我们只能等到江老教主归来，才能替你一雪前耻了。”

    江人仪叹了口气，没有说话。

    ...........

    江湖当中风云变幻，随着鬼剑客，罗崇阳，大衍金刚在云林城现身的消息传出后，不少将信将疑的人也相信了此事，纷纷起身向着云林城而来。

    越来越多的人汇聚到了云林城，使得天下不少人的目光转移到了云林城。

    魔教乃是创立千年的教派，其名头当初与佛门，玄门持平，尤其是魔教创立之初，几代魔教教主身负《九幽炼狱魔典》，其中更是有大宗师高手出世，镇压上下一个时代三百余年。

    这样一个教派，底蕴是何等之深。

    有人说鬼剑客带着众多高手以及天下大势，足以荡平魔教东罗关，也有人说鬼剑客会死在魔教群魔的手中，毕竟谁也不知道魔教之内有着多少绝世高手。

    到底这鬼剑客能否荡平魔教，还是马失前蹄陨落在东罗关之上，一时间成为了江湖当中众说纷纭的话题。

    无数江湖高手观望，无数江湖势力也在观望。

    云林城外，山林中。

    谷裸

    此时正值炎炎夏日，天气燥热难耐，蝉鸣之声响彻入耳。

    罗崇阳盘坐着，在他的对面则是佛门的大衍金刚。

    两人坐而论法已经数天之久了，此刻已然到了白热化地步。

    罗崇阳平静问道：“佛与人世间又有何联系？”

    “我见诸众生，没在于苦海，这人世间本就是一场苦海，而佛是渡船，幸福则是在彼岸，佛渡人载入彼岸，我佛与人世间的联系便是如此。”

    大衍金刚双手放在胸前，反问道：“不知道苦主与人世间有何联系？”

    罗崇阳淡淡一笑，道：“我看人间皆是龙，人间看我一蝼蚁，即便是只蝼蚁，把一切的看到的认真看，一切听到的认真听，热爱我热爱的，厌恶我厌恶的，我做不到热爱一切，我做不到爱憎分明。”

    “那就认真热爱，认真厌恶，所以我与人世间的联系，在眼前，在当下，在这一刻，也在永恒。”

    罗崇阳话音落下，大衍金刚双眼当中浮现一抹金光，良久之后道：“苦主，境界高深。”

    大衍金刚看着面前道士，心中不禁诸多感慨，几天的论法让他都不得不佩服起来这罗崇阳了。

    这天下当真还有真正修道之人。

    一袭黑袍的安景站在远处溪流前，双眼平静自然，静静的看着水波流动。

    不远处，苏怜和苏月二人站在不远处好奇的看着那背影。

    苏月啧啧的道：“这鬼剑客的耐心还真是好啊。”

    从前天到现在，鬼剑客一直站在在溪流前，让人不知道他到底想要干什么。

    苏怜点点头，感叹道：“举大事之前，需要精心规划，想来他是一个深思熟虑的人，这种人才是能够成大事的人。”

    苏月身躯一纵，躺在树枝之上，赖洋洋的道：“能不能成大事我不知道，反正这次前往魔教，到时候出现了变故，我们两个切记记得要随时开溜，莫要真的把小命搭在东罗关上了。”

    苏怜瞪了苏月一眼，随后看向了远处的鬼剑客，发现他好似没有听到苏月的话一般，这才低声道：

    “此次我等既然答应了旁人，自然要全力而为，现在大战还没有开打，你便心生退意了？”

    苏月道：“帮是一定会帮的，但是小命不能丢掉啊。”

    苏怜听到这，倒是没有再说话。

    毕竟此次前往魔教，那也是十分危险，若是让她为鬼剑客赴死，自然还没到那种交情。

    总而言之，尽力施为就好。

    而此刻的安景自然不是真的在静心养气，他已经养了十年了，他的隐忍自然不用多说。

    安景的念头一直落在地书当中，静静的等待着这一刻的到来。

    时间如白驹过隙一般，仿佛只是一个眨眼十年便过去了，还记得第一次得到地书时候自己的欣喜若狂，到如今已然是十年了。

    这十年来的光景不断闪烁着，浮现在安景的脑海当中，让他自己都有些恍惚。

    自己是不是只是做了一个梦。

    真实和虚幻，总是让人难以分清。

    但是这一刻，他感觉到了最真实存在的东西，就像是罗崇阳的话语，在眼前，在当下，在这一刻，也在永恒。

    夕阳西下，日沉月升，不知不觉间已经来到了深夜。

    突然，地书出现了变化，安景的念头也是落了下去。

    修为：宗师（一气）

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：千载难逢

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，敛气术，百步飞剑（第九层），九阳神指（第八层），梵心见我，天意四象剑诀（第七层），残缺无名心经（第四层）

    提示一：宿主命相已经扎根。

    ..........

    地书的上提示的黑色机缘彻底没了。

    时间仿佛在这一刻凝固了一样。

    安景看到那字的时候，并没有想象当中狂喜，也没有想象当中的激动，此刻的他的内心平静如水。

    只见他手掌轻轻拿起，随后掀开了自己脸上的面具。

    月色下，流水中倒映的清秀，俊朗的脸庞。

    仿佛他自己都差点忘记了，自己长的是什么样子了。

    可能来时的路过于荆棘，但好在是苦尽甘来。

    许久之后。

    安景再次戴上了面具，缓缓站起身来，向着几人走去了。

    罗崇阳神情平静，道：“师侄啊，伱的箭飞的如何了？”

    其余三人也是看向了安景，眼中带着一丝询问。

    安景点了点头，道：“后日早上启程出发，诸位可以将这个消息散布出去了。”

    罗崇阳眼中光芒一闪而过。

    大衍金刚也是双手合十，低声自语道：“阿弥陀佛。”

    若不是因为安景‘无偿’给与了这《大日如来咒》，铲除魔教他是想都不会去想的。

    “终于要出发了吗？”

    苏月直接从树上跳了下来，道：“你不急，姐姐都替你急，放心好了，此事一个时辰就能传遍整个云林城。”

    此时云林城城内城外，汇聚了不知道多少高手，除了一些一品高手外，甚至还有一两位宗师境界的高手，就是不知道他们是来看热闹的，还是凑热闹的。

    苏怜也是走了过来，道：“白日东罗关有消息传出，魔教教主说愿意与你东罗关中一决生死。”

    此时，魔教教主要迎战鬼剑客的消息已经传播了开来。

    这顿时让原本就紧张的气氛，变得更加剑拔弩张起来。

    苏月眉头一挑，道：“这简直就是在侮辱你，一个半步宗师的高手竟然如此挑衅，你心中能够咽下这口气？”

    在江湖当中，鲜少有半步宗师向宗师高手挑战，更不要说鬼剑客这等可以斩杀二气宗师的高手。

    当初林逸扬挑战普惠菩萨，一来普惠菩萨是新晋宗师，二来林逸扬手中有凰剑而且压制了修为，随时可以到达宗师。

    即使如此，这一战还是震动了大燕江湖。

    安景嘴角微微上扬，看向了苏月道：“那要怎么办？”

    苏月眼中闪过一丝凛然的杀机，“杀了他。书友圈发帖本章蜣巨说多评论 ”

    ........

    PS：推荐本书，《斩妖百年，我的夫人是狐仙》，最后继续求个月票了，明天杀。

