    韦斯还真是在为自己的燃油发愁，他也确实快没有燃油了。不仅仅是没有燃油了，他的魔法能量储备也快要耗尽了。

    如果魔法能量率先耗尽，他就只能把战斗机恢复到正常速度，也就是说，耗尽魔法之后的这架新式战斗机，在速度上其实没有什么特别的增强。

    继续勉强加速，就会让飞机解体，那就和自杀没有什么分别了。

    油料耗尽就更尴尬了，到时候韦斯就不得不返航结束这场演习，理论上他的挑战也就只能算是输了……

    他不想输掉这场演习，虽然他不是一个争强好胜的人，可是他现在就是不想输掉这场演习！

    在他的心里面，有那么一个执念，就是他不能埋没了这架超级战斗机，不能让它的第一次亮相蒙尘，不能让它的第一次战斗失败！

    就在他琢磨着怎么样杀回去给那些战斗机致命一击的时候，他的雷达告警器再一次响了起来。

    这架超级战斗机现在的速度已经飙升到了每小时接近5000公里，它向前冲刺，一分钟就可以飞接近100公里。

    而迎面向他冲过来的F-14战斗机，速度也已经飙升到了两倍音速以上，所以他们之间的距离，在瞬间就被拉近。

    韦斯也是第一次遇到这样迎头冲过来的目标，在他的雷达探测到对方的时候，他就已经距离对方连200公里都不到了。

    然后，几秒钟之后，他的雷达计算出了对方的基本高度和方向，这个时候他们之间的距离就已经又缩短了一大截了。

    等到韦斯听到了对方雷达已经锁定他，雷达告警器响起的提示音之后，他们之间的距离，已经可以发射AIM-120型导弹了。

    “瞄准目标！”韦斯将自己的机头对准了远方迎面扑来的目标，然后轻轻的扣下了操纵杆上的红色扳机。

    “电磁机关炮通电！开火！”电脑帮他完成了后面的一系列动作，在短暂的攻击之后，韦斯就轻轻的拉动了一下自己的操纵杆，让自己的飞机以一个稍微改变的仰角冲向了对方。

    “你已经被击落！你已经被击落！”迎面冲过来的山猫3号战斗机内，演习裁判的提示音传来，驾驶战斗机的飞行员一头雾水，甚至都忘记了调整自己的飞行轨迹。

    他的僚机也已经被通知坠毁，同样的，他们才刚刚发射了两枚AIM-120超视距空空导弹，还没来得及做什么别的操作。

    “搞什么？我们的导弹没打到它，它的导弹能打到我？”山猫3号战斗机上，驾驶员回头看向了自己的雷达员。

    雷达员摊了摊手：“我什么也不知道，我们刚刚被雷达锁定连二十秒都没有……除非那架飞机上有十倍音速的导弹！”

    “我觉得我们一定是被裁判组给耍了！”山猫3号的驾驶员重新坐正了身体，看向了前方。

    他的话音刚落，一个黑影就在他的座舱上方冲了过去。他甚至都没有看清，冲过来的究竟是个什么东西。

    巨大的噪音让他隔着耳机都听的清清楚楚，那紊乱的气流摇曳着他驾驶的F-14战斗机，让这架体积不小的战斗机上上下下乱飘了好久才稳住了身形。

    “刚才那是什么？”终于回过神来的驾驶员声音里充满了恐惧和慌乱。

    “我……没看清……”雷达员也看到了那个黑影，也听到了那震耳欲聋的噪音。

    “那个该死的混蛋差点儿撞到我！”僚机的飞行员在害怕过后，破口大骂起来：“他距离我最多只有200米！混蛋！混蛋！”

    “刚刚那架飞机冲过去了！AIM-120导弹被他甩开了！至少裁判是这么说的。”山猫3号战斗机的飞行员这个时候终于搞清楚了一切。

    他们刚刚看到的，就是那架四倍音速还可以转弯的怪物。对方挑衅一样的在他们的头顶飞过，并且顺带着把他们两架飞机都“击落”了。

    本来是一个迎头的包抄，他们也已经做好了攻击的准备。可一切来得太突然了，他们在2两分钟之内就分出了胜负，很遗憾的是，胜利者并不是他们。

    “我们失败了！”山猫4号的战斗机飞行员在频道了沮丧的汇报了自己被击落的判定。

    “它和我们擦肩而过，现在看不到了。”山猫3号战斗机的飞行员扯下了自己的氧气面罩，俯瞰着远方的云层，不甘心的说道。

    可惜的是，现在公共频道里，没有人关心已经被击落的他们了。就在刚刚，1分钟之内绕了接近100公里的韦斯，找到了机会，一口气把返航的4架F-16战斗机送出局了。

    因为是咬尾攻击，对方甚至都没发现他的存在，就被轻而易举的“击落”了。

    战斗从开始到现在，假想敌中队已经损失了三分之一左右的兵力。士气大跌的同时，弹药也被急速消耗。

    大多数被击落的战斗机，都是满弹药状态被击落的。这进一步加速了假想敌中队战斗力的衰减。

    不过在整个交战的过程中，假想敌中队也已经差不多摸清了韦斯驾驶的这架战斗机的强大性能。

    轻敌的情绪已经不复存在，所有的飞行员都小心翼翼起来，这让韦斯失去了许多良好的攻击机会。

    就在韦斯再一次杀回到战圈，一口气击落了两架F-14战斗机的时候，两架勉强加速到超音速状态，刚刚杀到战圈边缘的F-16战斗机，和他撞了一个满怀。

    双方都被对方吓了一跳，甚至有相撞的危险。毕竟大家的速度都非常快，F-16战斗机甚至因为速度太快，都无法做出规避动作了。

    就在韦斯避开了航线的刹那间，本来就只携带了近距离格斗导弹的F-16战斗机，在转瞬即逝的机会面前，果断的发射了两枚响尾蛇导弹。

    四枚训练弹脱离了F-16战斗机的机翼，与此同时电脑上的模拟攻击现实，这些导弹有很大可能击中爬升中的韦斯驾驶的超级战斗机。

    韦斯也很紧张，因为他第一次听到红外线告警器如此密集的提示音。这说明有红外线制导弹头已经锁定他，并且在极近的距离上。

    刚刚他和F-16战斗机擦肩而过，显然这些导弹是那两架不应该在这个高度，也不应该在这里出现的F-16战斗机发射的。

    因为一直都在做高过载机动，韦斯的机头雷达并不能一直接收到自己的雷达波束信号。所以韦斯的雷达探测能力，其实是时有时无的。

    这也是机动能力太好，速度太快的一种无奈——除非他保持直线一直飞，否则他很有可能因为过载机动甩开返回的雷达波束，进而丢失自己锁定或者探测的目标。

    所以事实上韦斯并没有发现这两架偶然闯入他飞行路线的F-16战斗机，也给了他们开火的机会。

    说时迟那时快，韦斯已经听到自己的红外线接收告警装置提示的滴滴声，连成一个长长的滴音了。

    这表明那些红外线制导的响尾蛇导弹，马上就要进入爆炸破片的有效攻击距离了。

    刹那间，韦斯拉动操纵杆，调整了尾喷管的方向，做出了一个继续拉升的动作。与此同时，在避开了他原本航线的刹那间，这架超级战斗机的腹部，喷射出了一连串的红外线诱饵。

    因为速度太快的关系，就好像这架超级战斗机在空中爆炸了一样，那些诱饵四散开来，绚烂无比。

    韦斯感觉到了自己飞机机身传来的强烈震动，因为巨大的过载他也感受到了自己的内脏已经贴在了自己的后背上。

    而那一边，觉得自己已经攻击得手了的F-16战斗机的飞行员，听到了耳机里面裁判组给出的结论：“对方甩开了你们的红外线格斗导弹……”

    无线电里面一片哗然，所有人都觉得这场演习太不公平了。他们以为自己是战无不胜的铁军，可对方是一个不在常理判断范围内的怪兽！

    “继续拦截它！我倒要看看！那个驾驶员，在这种高强度的过载机动下……能坚持多久！”抓着对讲器，上校指挥官已经有些沉不住气了。

    他的部队被人虐杀了一半了，剩下的也已经打掉了半数的弹药，这种状态下，胜利差不多已经是一种奢望了。

    哪怕最后对方因为燃油吃紧返航，他们假想敌中队勉强获得了演习的胜利，也不会让他们脸上有光——从爱兰希尔帝国空军建军到现在，还没有发生过自损十几架飞机，还让敌人脱身返回的败绩呢！

    最惨的几次，拦截薇薇安没损失这么多飞机，拦截傀儡帝国的巨傀儡那次，虽然损失了不少飞机，可对方也没有能够全身而退不是么？

    现在，假想敌中队的上校指挥官想的，已经不是赢下这场演习了，他想击落这个目标！哪怕全军覆没，他也要击落对方！他是真的动了肝火，起了“杀心”。

    天空中，引擎的轰鸣声依旧此起彼伏。一道道白色的航迹纵横交错，有些正在淡淡散去，有些则还在不停向前延伸着。

    韦斯看了一眼自己的油表，又看了看自己剩下的弹药，一推操纵杆，开始了新一轮的俯冲……

    ---------

    这两天龙灵有点儿小忙，先不补更了.

