    颜小小临盆，明曌宫内忙做一团。萧锐没料到刚刚回来就面对了这种情况，内心不着急是不可能的。

    胎位不正极其容易发生难产，搞不好大人和胎儿都不保，虽然萧锐下了命令先保大人，但是这是在鬼门关上走一遭，谁能控制得了？

    焦急之余，萧锐只能把希望放在了系统身上。

    听到萧锐的呼喊，系统终于出来冒泡：“宿主，生死乃是人之定数，命中伦常，非外力能改变。”

    “狗屁！”萧锐骂道：“你降临肉佛和大还丹配方，化解了我父皇身体中的暗疾，从而得以延年益寿时，你怎么不说这话？”

    系统：“那是因果定数，这个世界上本就有肉佛和大还丹。”

    “那黄金沙漠之鹰呢？”萧锐冷笑道，“那可不是这个世界该有的！”

    系统：...

    “让本系统出手帮助也是可以的，但有代价。”系统道。

    萧锐点点头，应道：“什么代价？”

    系统：“三年之内横扫诸国，一统神州。”

    萧锐一怔，随即应答：“好！朕答应你！这有很难？”

    三年时间比较急，会打乱萧锐的计划，但也足矣了！

    系统没有在说话，而是隐没了行踪。

    而很快，殿内传来好消息，宫女来报：“陛下，胎儿的胎位调整过来了，调整过来了！”

    萧锐顿时松了一口气，吕雉和吕素也高兴庆祝，闻讯赶来的皇后诸葛流萤、李若雪等人也长舒一口气。

    随后，又是煎熬的小半时辰，颜小小终于诞下一位男婴，母子平安。

    至此，不算萧七夜的话，萧锐已经有了三个儿子，一个女儿。

    待殿内准备就绪，萧锐才连忙跑进去。来到床边，看着一脸虚弱的颜小小，但脸上带着挥不去的笑意。在她身旁，是刚刚才停止哭闹，勉强睁开眼睛探索这个世界的小家伙。

    虽然小家伙模样还没张开，显得不好看，但在萧锐眼中，这小家伙长大后，绝对是大帅哥，仅次于自己。

    “辛苦你了，小小。”萧锐握着她的手，感谢道。

    颜小小笑道：“这是臣妾应该做的。”

    萧锐看她虚弱，便让她好好休息，而孩子则交给了乳母照看。

    出了明曌宫，陪着诸葛流萤她们说了几句话，萧锐才去沐浴更衣，然后换上常服回到养心殿。

    七位内阁大学士听说陛下回京，已经在殿在候着了，萧锐让汪大直传召七人入殿。

    七人入殿拜见萧锐，并恭喜道：“恭喜陛下喜得皇子！”

    萧锐笑道：“诸位爱卿平身，赐座。朕出去这几个月的时间，多亏诸位爱卿主持朝政，辛苦你们了。听说李首辅遭遇了不下于十次的刺杀？房爱卿紧随其后？可曾受伤？”

    李明冲笑了，道：“多谢陛下牵挂，臣等并未受伤，就当生活中的乐趣，蛮有意思的。”

    “首辅大人说的极是，敌人越是刺杀臣等，越是说明对方是狗急跳墙了。”房玄龄也笑道。

    萧锐看向汪大直，道：“让魏忠贤入宫，过会朕要见见他。”

    “是，陛下。”汪大直立即下去安排。

    随后，萧锐问向李明冲：“给燕国的国书可曾送去？”

    “回禀陛下，使臣已经离京了。”李明冲回道。

    萧锐道：“魏国就算能灭掉燕国，也不是两三月能结束的，燕国虽然弱小，但现在也是硬骨头，足够魏国折腾得了。郭爱卿，新兵训练的成果如何？”

    大夏的疆域扩展，安北诸州、安西诸州，带走了原本兵力，导致本土境内兵力不足，所以萧锐登基后，就命令兵部招收新兵，新招了六十万兵力，闲着操练，忙着耕种。

    郭子仪起身道：“回禀陛下，按照最新制定的练兵之法训练，已经褪去青涩具备一定战斗力！”

    萧锐作为穿越者，既然训练新兵，岂会一直遵守古法，自然要借鉴前世的。不过这些小事不用他亲自操刀，只需要把方法告诉给郭子仪，他便能把事情办的漂漂亮亮。

    郭子仪曾给萧锐上书，记载了训练过程。

    新兵训练分为体能和文化。

    体能从站军姿开始，训练的是令行禁止，然后格斗、兵器、长跑、越野等等，完全按照萧锐前世思路来的。

    至于文化，自然是灌输忠诚、爱国、效忠的思想，同时教他们认字。

    这些新兵虽然是新手，但都是精神小伙，梦想着建功立业。

    萧锐点了点头，便安排道：“调派四十万兵力去南部的福州、赣州、湘州边关，在那里屯兵待命。”

    郭子仪一怔，随即领旨道：“微臣领旨！”

    三年内一统神州，就要灭掉秦国、元国、燕国和魏国。以一国之力对抗四国，萧锐虽然有自信但也知道胖子不是一口吃成的。

    按照他之前的战略，北方拉好防线，挡住元国，便可先对西面的秦国动手，必须先灭掉实力最强大的秦国！

    解决了秦国，便是解决燕国和魏国，至于草原之上的元国留在最后。

    现在时间紧迫，萧锐就不能逐一攻克了，便需要多处开花。

    让四十万兵力压到南部边关，接下来就得说服燕国允许夏军支援，有四十万兵力帮助燕国，后续还会增进兵力，便能转化燕国的劣势，反过来攻打魏国。

    现在不能把燕国当作挡箭牌了，而是当作一把刀，直接灭掉魏国！

    只是如何说服燕玲珑，是萧锐现在感觉头痛的事。

    另外，萧锐还得物色一个优秀的带兵将领，去燕国帮扶可不是一件容易的事。

    只是选谁呢？

    就在这时，系统很和时机的响起提示音：“恭喜宿主喜得一子，奖励一次降临！”

    是啊，自己还有一次降临机会呢。

    萧锐立即开始了降临，很快系统传来了降临的加载声音，萧锐便没有把注意力放在上面，和几位内阁大学士继续谈论国事。

    而就在萧锐从藏西郡赶回京都的这几天，韩信的兵马穿过桐庐郡，进入了山原郡。

    不过韩信进入山原郡后，却如临大敌，因为他发现了一支骁勇的秦军驻守在山原郡内，而且守在了西去三条主路上。

    这支兵马正是蒙毅让蒙放率领的六万蒙家军，目的自然是保护山原郡，守护秦岭三关。

    韩信虽然能带领兵马时小心翼翼地绕过去，但一旦抢占秦岭三关时，这支兵马就成了刺向韩信后背的尖刀，很可能被秦军包围夹击，所有努力前功尽弃。

    至于拿下这只蒙家军更不行，不可能全歼对方，一旦交战，行踪也暴露了，同样毁于一旦。

    绕也不行，打也不行，那该怎么办？

    一众将领都看向了韩信，此时此刻，只能看韩信的了。

    韩信立即派出斥候详细调查了蒙放的兵马。

    蒙放的六万兵马分为三部分，分别驻守在秦岭三关东面二百余里处的主道上，而他们之间又相聚两百余里，这样分散驻守，既守住了主要通行通道，又辐射并威慑周边，任何一个地方遭遇了麻烦，也方便救援。

    其中蒙放位于中路，在中庭关外。

    其次，秦岭三关上各驻守了两万兵力。

    韩信拿到详细的情报后，便有了主意。

    首先，他让典韦带领三万兵马去打南离关外的蒙家军，采取偷袭的方式，必能杀对方一个措手不及，然后此举势必会引走中路的蒙放，他怕南离关有失，自然要救援。

    待调虎离山之计成功，韩信便拿下北路的蒙家军，吃下北路的两万兵马后，假扮溃逃的秦军夺取北枢关。

    当蒙放的兵马围剿典韦时，典韦假装不敌战败，往东逃走，便会引走蒙放，蒙放有八成可能会追击典韦。

    而韩信继续派人假扮溃逃秦军，趁着蒙放被引走，夜间拿下中庭关。

    如果中庭关也被占领，那便能和典韦一同反包围蒙放，只要消灭了蒙放，最后的南离关不在话下。

    接下来就是死守三关，等待大夏元军到来。陈庆之已经在赵都郡的南部活跃，只要韩信拿下三关，他们会迅速西去，以最快的速度赶往三关。

    韩信的计划是环环相扣的，任何一处除了纰漏，都可能前功尽弃，所有将领们都知道兹事体大，都不敢大意。

    当韩信再一次梳理整个过程中，计划敲定。有时候就这样，说干就干，既然已经铤而走险来到了这里，那就继续火中取栗！

    就这样，计划行动了。

    典韦、魏广和三位游骑将军领三万兵马往南走，韩信则带人留在北面，准备拿下蒙放的北路人马。

    按照约定的时间，典韦等人靠近了南路的两万兵马，距离还有十几里。路上并没有遇到困难，所以他们提前了大半日，便藏匿在树林中，等待着夜幕降临。

    夜幕降临，温度也降了下来。

    子时一过，典韦和手下将士们已经休息够了，趁着夜色立即开始赶路，趁着夜色，他们要拿下这两万秦军，开始第一步计划。

    夜色偷袭，又携带着大夏精良的器械，还有典韦这等超品猛将，人数还比对方多了一万，这要还拿不下这支蒙家军，那典韦就没有脸面面对陛下了。

