    顾文博扯了扯唇，此时他的眼神充满一种叫做危险的东西，“苏小姐，如果这是请求我可以考虑，若是要求……你可能不知道，这世上威胁我的人大多没活到明天！”

    “是吗？”苏苓面色无惧，冷笑道，“顾老板可能也不清楚，这世上只要我想做的事，没有办不到的！”

    无声的硝烟在房间弥漫，苏苓眼底一片平静，说狠话可不是他一个人的权利！

    顾文博明显的诧异了，半响他突然无声笑了起来。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏苓怪异的看了他一眼，懒得与他继续周旋，她不耐烦道，“我能找到这里，就能带走他们，如果顾老板舍得这个酒吧，我很愿意拿它泄泄火！“

    这已经是明目张胆的威胁了！

    连陈虎都忍不住为她捏了把汗，老板手段他是见识过，自己和他比简直是一个天上一地上，真惹急了他可不管对方是不是小姑娘，一样处理。

    “说说吧，要我帮什么忙？”预料中顾文博大雷霆的模样没有出现，反而十分平静，他看着苏苓的样子也十分平和。

    陈虎惊了一把。

    苏苓跟着挑了挑眉头，低声道，“早这么爽快不就省事了么！”

    她声音没有故意压低，因此房间的两人全都听到了，陈虎抽了抽嘴角暗道她得了便宜还卖乖，顾博文却像听到了什么好笑的话，哈哈大笑起来。

    苏苓没管他，继续道，“人贩子交给你！顾老板可以利用他们博得好名声，而我只有一个要求，那就是这件事必须闹大，且不能泄漏我的身份！”

    “怎么个？”顾博文撑着下巴好奇道。

    “所有人能看到那就最好！”苏苓冷声道，“我这辈子最恨的就是出卖我的人，哪怕是当官的，一样得付出代价！”

    说完她淡淡的瞥了顾文博一眼，“顾老板资源庞大，完成我这么一个小要求，想必不会让我失望吧？”

    这话听着向询问，但顾文博怎么看都觉得，苏苓眼底神色分明再说，如果这点小事都办不好，也太没用了！

    头一次被人这么调侃这么看轻，顾文博难得起了认真的心思，他笑道，“自然！”

    苏苓点点头，“那我先走了！”

    顾文博还以为她是开玩笑的，却见苏苓已经起身往门口走去。心里对她的认知又多了一个，毕竟任谁费了心思谈了条件，会不等对方付出行动，难道她就不怕自己毁约，但紧接着他就知道了原因……

    苏苓走到门口时，突然停住，顾文博还以为她落了什么东西，却见苏苓径直走到他旁边，然后抬脚一踩！

    “啊”连顾文博都没注意到身旁的人什么时候睁开的眼睛，她却看到了，苏苓这一脚下去，房间几人分明听到什么断裂的咔嚓声。

    “偷听了这么多，这一脚是给你的教训，想活命明明好好表现，不然……”苏苓突然弯下腰，她深黑色的眸子仿佛夜间最美的罂粟，只是薄唇中却吐出最冷的话，“就算到了监狱，我一样能宰了你！”

    话落她抬起脚，然后收拾好自己，走了！

    “老板……”陈虎走到顾文博身边，看了眼在苏苓离开那刻便晕过去的男人，面露心惊。

    顾文博瞳孔同样露出深思，刚刚那句话看似对晕过去的男人说的，实际上是在提醒他吧！呵，好久没遇到这么…狠辣的孩子了。

    他扭头问道，“刚刚那一脚是你如何？”

    陈虎摇头，顾文博没再多问，但面容上分明多了些许凝重，半响他突然想到什么，问道，“匀儿是不是在这？”

    “是的，少爷和同学中午就来了，还有赵家那位！”

    “哦，好不容易过次生日，让他们好好玩玩吧！”

    陈虎点头，顾博文让他去找人收拾这里，他自己则坐在房间里不知道在想什么。

    苏苓离开包房，感觉事情都解决了无比轻松，不由自主伸了个懒腰，恰好旁边房门打开，苏苓感觉自己碰到了什么东西。

    恩？软软的！她扭头看去，下一刻唇角微抽，她的手此时不偏不倚正好触碰到身旁人的唇上，几乎下意识的收回手，苏苓头一次露出不自然的表情，“抱歉，我不是有意！”

    赵易之同样愣住，唇畔上一闪而过的冰凉稍纵即逝，听到女方的道歉，他看了一眼，然后…从苏苓身边绕了过去，似乎去洗手间。

    苏苓，“……”

    显然被无视了！苏苓耸耸肩并不在意，大步离开这里。

    少女抱着胳膊穿过嘈杂人群，与这里显得格格不入。

    清水县警局里，搜寻多时的人贩子之一老铁今日捕捉到岸，肖方却不怎么高兴！

    老铁被带回警局，对方裸着上身，肚皮上被人用刀子生生写了两个字，无耻！

    随后女警调查出附近监控，竟正好拍到一幕，画面中嫌疑人老铁被一身形纤细的女人拖曳，看到这一幕警局众人忍不出惊呼，只因他们见过老铁，他个子高大身材健硕，别说是普通人，就是练过的都觉得有难度，而且对方貌似还很轻松的样子。

    而肖方之所以心情不悦，正是因为最后一个片段，视频中的女人似现摄像头然后看了过来，女警看到对方停留时间过长，从而放大画面，于是所有人都看到她的口型，有精通于此的，跟着念了出来，“局长，她说的是…肖局长，送你…的！”

    肖方听完这话已是面如锅底，那学话的人也是说完才意识到了什么，悻悻的退到一边，几乎没人再针对这件事多说一句话。

    但是大多人都明白，这句话分明指的是老铁身上的字，她说送给肖局长，也就是说肖局长…无耻？

    不少人忍着心头怪异，偷偷观察肖局长，刚刚他们注意到画面中的女人其实说是少女更为贴切，更有人认出这是才来过警局的某个附近学校学生，难道是被肖局长欺负了？

    不管如何，警局里多了一个闲聊的话题。

    因为诱饵计划是秘密的，肖方只得忍着把苦水咽下去。