    “难不成你还想如何？陈六合，你现在的处境谁都清楚！一个强弩之末，难道还敢来招惹我们？除非你真的想直接死在池南！”唐志伟说道，稳坐钓鱼台！

    以陈六合跟洪门之间的仇恨，已经可以说是处境危及了！他们可不相信陈六合还有胆子来招惹唐家和苏家！要知道，他们两家在池南，可也是掷地有声的角色！

    “嗯……厉害，很有底气！”陈六合笑意盎然的点了点头：“看来很多人都觉得，我陈六合在招惹了洪昊以后，变得很好欺负了！”

    无奈的叹了口气，陈六合道：“只能说，你们太不了解我了！”

    说罢，陈六合就对徐从龙跟莫威迪两个人道：“这里好像没有规定，不上拳台，就不能揍人吧？”

    徐从龙跟莫威迪两个人心领神会，当即二话不说，一起冲下了拳台，跑到唐志伟苏靖那一桌，直接就掀翻了桌子，照着两人扑了上去！

    看着瞬间失控的场面，经理表情为难的道：“陈公子，这……”

    “你也看到了，是我们被人欺负在先！总不能让我们光被欺负不反击吧？”陈六合无动于衷的说道：“放心吧，洪萱萱不会怪罪你们的，就当什么都没看到！”

    说着话，陈六合迈步，缓缓走向了扭打在一起的众人。

    徐从龙跟莫威迪两个人面对五六个纨绔，自然是打不过的，何况他们本就已经精疲力尽了，再加上唐志伟很有两下子，他们两个很快就被人按在了地下！

    陈六合缓缓走到了战圈旁，没有废话，一巴掌一个，眨眼间就拍倒了三个人！

    旋即，他一脚踹在了苏靖的腹部上，把苏靖踹飞在地下，又一把抓住了唐志伟的头发，把骑在徐从龙身上拳打脚踢的唐志伟给生生拖拽了起来！

    这几个纨绔，在陈六合面前，当然是不堪一击的，连还手的能力都没有！

    唐志伟怒不可遏，从桌上操起一个酒瓶，就照着陈六合的脑袋砸了过来：“陈六合，我草~泥~马！”

    然而，酒瓶还没来到陈六合的眼前，就被陈六合抬起一只手掌挡住，旋即用更猛的力量按在了唐志伟的脸上！

    “砰”的一声巨响，酒瓶支离破碎，玻璃渣子都溅了一地，唐志伟的脸上更是鲜血横流，额头跟脸颊都被玻璃划破，很是狰狞！

    依旧抓着唐志伟的头发，陈六合晃了晃手掌上的玻璃碎片，他笑吟吟的看着唐志伟：“就这点三脚猫的实力，怎么跟我斗？真以为我们不敢揍你啊？”

    说着话，陈六合就一个巴掌拍在了唐志伟的脸上，唐志伟想要反抗，但被陈六合的接连两个耳光就给直接打蒙了，脸都肿的像个包子！

    “连洪昊都被我打的像条狗一样没有还手的余地，你觉得你们比他还牛吗？”陈六合语气冰冷的问道。

    “陈六合，你他吗吃了狗胆！还敢动我们！你等着死吧！”唐志伟叫嚣着。

    “我会不会等死，这还尚且不知，但你们今天晚上想要完好无损的走出这个俱乐部大门，可就有点困难了！”陈六合气定神闲的说道。

    陈六合一脚踹在了唐志伟的小腿上，唐志伟等死一个踉跄，腿脚不稳，直接就跪在了陈六合的面前。

    “陈六合，我操~你大爷！”唐志伟扑向陈六合，但又被陈六合一脚给踹飞了出去。

    徐从龙跟莫威迪两个人也从地下爬了起来，第一时间就是对着那几个纨绔暴揍解恨，桌上有什么拿什么，打的那些人是头破血流！

    这个场面，让那些看热闹不嫌事大的看客们心潮澎湃，起哄不断！这戏码，丝毫不弱于在拳台上的厮杀来的精彩！甚至更加的精彩！

    他们就知道，只要有陈六合在场的情况下，肯定就有精彩的好戏可看，果然，陈六合从来没让他们失望！

    转瞬，唐志伟、苏靖等五个来头皆是不简单的纨绔都躺在了血泊当中，痛苦呻吟，别说反抗了，就连爬起来都困难！

    “呸！一帮臭煞笔！刚才不还很嚣张吗？现在再喊一个给你们龙爷看看！”徐从龙无比解气的骂道，吐了口血痰，狠狠的擦了擦嘴角的血迹。

    莫威迪更直接，似乎还没解气，照着苏靖的脑袋就是一脚踹了上去。

    “不想多受皮肉之苦，就老老实实给我跪着！”陈六合低睨了五名纨绔一眼，冷漠道。

    没人动弹，徐从龙跑到别桌去，提来几个酒瓶，很爽快的在唐志伟的脑袋上拍了一个：“我六子哥让你们跪着，没他吗听见啊？”

    “砰”这句话刚落，徐从龙这个不按常理出牌的家伙又是在唐志伟脑袋上拍了一个酒瓶子，唐志伟的脑袋开花，鲜血横流，很快就一脸血了！

    这一下，可把苏靖等人都吓傻了，除了苏靖外，其余三个人全都跪在了地下！

    莫威迪恼火，从徐从龙那里抢来一个酒瓶，毫不废话的就抡在了苏靖的头上：“你以为我们是在开玩笑呢？不怕？我看是你们的脑壳硬，还是酒瓶硬！这里什么都缺，就他吗不缺酒瓶！”

    头破血流的苏靖也是被吓住了，没有说话，双膝跪地，垂下了脑袋！无论是莫威迪还是徐从龙，都太狠了，狠到了他不敢有骨气！

    连洪昊都敢揍的陈六合，就更不用说了！

    “有种你们就打死我！我看看你们敢不敢！”唐志伟最有骨气，摸了摸脸上的血迹，恶狠狠的看着陈六合说道。

    陈六合满脸的笑容：“我最喜欢啃你这样的硬骨头！你说的没错，我的确不敢打死你！但我可以打废你啊！废了你的方法有很多种，断手断脚都可以。”

    “你吓唬我！”唐志伟盯着陈六合。

    陈六合没有说什么，缓缓蹲在了唐志伟的身前，捏起了他的一根手指，猛的一拧，唐志伟的一根手指被整个掰断了，杀猪般的嚎叫声响彻全场。

    然而陈六合的脸上，还是蕴满了笑容，可那笑容，却是那么的让人胆寒欲裂！

