
    有林晨雪和苗天奴的诊断，接下来几天，叶天龙安心养伤，尽量让身体恢复状态，还配合喝着中药。

    林晨雪和苗天奴每天都给他熬药，试药，想尽办法压制他身体戾气，至少他们希望可以稳定下来。

    精心调理半个月，叶天龙又变得生龙活虎。

    期间，叶天龙除了睡觉吃饭喝药外，还抽时间做了一百瓶普通的晨雪一号，让餐厅可以继续支撑。

    哲华也遵从叶天龙的指令，在草原注册了公司和专利，然后让天门旗下食品工厂进行生产。

    根据品质的不同，晨雪一号分为三个等级。

    第一种酱料，是叶天龙精心配制，每一瓶耗时一个小时，价值十万以上，品质最为顶尖。

    第二种酱料，是叶天龙简单把关和制作，专供云姬掌管的草原餐厅使用，品质为优。

    最后一种酱料，则是哲华按照叶天龙配方严格量产，分销大江南北以及国外，等级为良。

    虽然量产出来的酱料，距离叶天龙制作有一定差距，可是它依然比市面现有酱料好十倍。

    所以天门和龙门相关的食品企业，品尝之后第一时间向哲华订货，订单金额一夜之间高达上亿。

    叶天龙很高兴看到晨雪一号进展，毕竟这是他送给林晨雪的礼物，希望她跟红妆一号火遍全球。

    这也让他有空没空就跑去草原餐厅厨房，多制造几瓶普通酱料为晨雪一号站台。

    “好了，这些天制作的酱料省着点用，估计可以用三五个月。”

    这天下午，叶天龙从操作间出来，托盘又多了十瓶酱料，随后笑着递给云姬：“用完再来找我。”

    “叶少，你不用这么辛苦。”

    云姬让亲信把酱料送入储藏室，随后轻声接过话题：“只要哲华量产出来，餐厅需求就容易满足。”

    “我已经在升级草原餐厅的套餐。”

    “十万八消费用品质顶尖的酱料，六万八用品质为优的酱料，其余消费将会使用哲华量产的酱料。”

    “哲华量产的酱料，虽然比不上你亲手做的，但是也比市面酱料好十倍。”

    云姬俏脸有着自信：“量产出来的晨雪一号，再加一流大厨炒出的菜，绝对可以让顾客赞不绝口。”

    叶天龙拿湿纸巾擦擦双手，笑着问出一句：“找到大厨了？”

    “我们草原餐厅这么火爆，看客人流量就知道日进斗金，年底分红吓人，哪个大厨不想挤进来？”

    云姬神情变得飞扬：“所以前几天跑来二十几个大厨，全都是京城赫赫有名的一流厨师。”

    “被孔小翠挖走的八人也跪求回来，说他们当初被挖是被逼的。”

    “除了八个叛徒之外，我把前来应聘的大厨全部收下了，同时收购了俏明月做分店。”

    “八名学徒也没踢掉，我安排他们跟着这些名厨学习，待遇跟你承诺的不变。”

    “等他们厨艺达到一定水准出师了，我再安排他们去其余分店做主厨。”

    云姬笑着补充一句：“他们也高兴我的安排。”

    “安排妥当就好。”

    叶天龙流露一丝赞意：“不能让这些共个患难的人寒心。”

    “明白。”

    云姬轻轻点头，随后又想起一事：“对了，叶少，图图哈赤怕打扰你疗伤，所以给我来了电话。”

    “他希望我去匈国也开一间草原餐厅，专供王室成员用餐，同时让他侄女在匈独家代理晨雪一号。”

    “我给了他两瓶品质为优的酱料，他吃过涂酱的烤全羊后就疯了，一定要我回去开餐厅。”

    云姬脸上有着一丝无奈，原本只是让图图哈赤尝尝鲜，结果却要她回去开王室专用餐厅。

    叶天龙没有半点犹豫：“这个没有问题，他是我好兄弟，也帮过我不少，这事你全权处理吧。”

    除了图图哈赤的交情之外，还有就是可以跟王室更好接触，叶天龙希望能借此结交一批人脉。

    云姬笑着开口：“你批准就行，那我准备一下，再找林总要授权，然后会匈国个把月。”

    “叶少，周庄若想要见你。”

    在叶天龙走到餐厅后园的时候，残手从一条小径走来：“她伤势好了一大半了。”

    叶天龙微微一愣：“这么快？”随后又释然，地狂天照顾，周庄若的伤势恢复自然比医院治疗要快。

    “走，去跟她聊一聊。”

    叶天龙让云姬去着手要做的事情后，就带着残手径直走向一个小凉亭。

    期间，叶天龙想起一事问道：“赵君宝有没有消息？”

    叶天龙这些日子疗伤之余，想起了那一个白衣少年，担心懵懵懂懂的他出事，于是就让残手去寻找。

    可是残手没有在现场找到赵君宝，张贴启事半个月也无效，让叶天龙有一丝牵挂。

    残手轻轻摇头：“还没有，雀堂查了三天都没踪迹，凤九天他们也没找到他，估计离开京城了。”

    叶天龙感慨一声：“希望他平安没事。”

    不知道为什么，他对赵君宝有一种说不出的怜悯，似乎看到了六岁时的自己，孤家寡人，孤苦无助。

    自己命大福大活下来，却不知赵君宝能否平安？

    两人交谈中，很快来到小凉亭。

    凉亭外面的草地上，放着一张黑色轮椅，轮椅上坐着俏脸冷冽的周庄若，眯着眼睛，晒着太阳。

    白皙的脸蛋上，没施半点妆容，乌黑的头发盘了起来，看起来有那么几分干练。

    “周小姐，伤势怎样了？好点没有？”

    叶天龙笑着走了过去：“叫我过来，是不是准备感谢我救你一命啊？”

    “叶天龙！”

    周庄若看到叶天龙出现，眸子先是迸射一抹怒意，随后又变成了畏惧，显然清楚自己不是对手。

    “叶天龙，你杀了我那么多师兄师妹，却偏偏留下我一命，还给我治疗伤口，你想要干什么？”

    她眸子闪烁一抹狠厉：“你是不是要折磨我，肆虐我？或者想要从我嘴里问出什么？妄想……”

    “周小姐，你误会了。”

    叶天龙直接打断周庄若的话：“我留下你，不是要折磨你，肆虐你，更不是要挖什么情报。”

    “对于我来说，践踏你没什么成就感。”

    他毫不客气的打击：“挖情报更是可笑，我不认为你知道什么秘密。”

    周庄若脸色顷刻变得难看，随后挤出一句：“那你留着我干什么？当金丝雀吗？”

    “金丝雀？”

    叶天龙缓缓走过去，在她面前蹲了下来，伸手摸摸那张滑嫩的俏脸：

    “虽然你有几分姿色，也有点个性，可是比起我身边女人，你相差太远了。”

    他手指从周庄若脸上滑落：“玩一夜可以，金丝雀，你还没到那个水准。”

    周庄若差点吐血：“你——”

    接着她喝出一声：“那你究竟留着我干吗？”

    叶天龙轻声一句：“你我有缘，我想要送你一个大机遇。”
