
　　岁月无尽。

　　这个古老的村落之中，却一直重复着这种诡异的轮回……

　　众人稍微想象了一番，就觉得一阵鸡皮疙瘩直起，这倒不是出于畏惧，而是对于这种诡异的局面感到一丝异样的寒意。

　　尽管这种局面令人不舒服，但是赤心子没有阻止的意思，他的双眼里带着饶有意味的神色，正在观察着匍匐于地面上、蠕动着的湿润肉块。

　　“我们不用急着行动，这个重置的过程需要一柱香的时间，机会难得，大家好好观赏一番吧……”

　　淡淡的灰色雾气中，肉块从黑暗的石井中攀爬出来，蠢动着、搏动着，胡乱挥舞着本来是手的细长肉条，如同蜗牛般爬行，俄顷，肉块发出响声，表面颤抖起来，在转眼间改变形态，脱离了原本的形态。

　　红衣女拼命捂着嘴，感到了强烈的呕吐感。肉块在她的眼前，渐渐变成半鱼半人，又从半鱼半人变成了人形，光秃秃的头上长出头发，面孔也浮现出五官。

　　因为这一幕过于诡异，让人很难想象白日的村民，与眼前这些肉块之间的联系，亲眼目睹这种场面，不免会体会到充满亵渎的，惊悚骇人的巨大差异。

　　众人等了一柱香的时间，从井中爬上来的那些半鱼人完成了化为村民的转变，就纷纷向自己的家中走去，他们是上一次轮回重置的村民的赝品，在贺平看来，就是一种“克隆体”。

　　赤心子说，这些“克隆体”有着上一次七日轮回间村民的记忆，然而这种记忆也是虚假的，他们会去原来的家中，杀掉前一任的自己，然后取而代之，继而忘掉这段记忆，习以为常的过接下来的七天生活……

　　也不知道过了多久，那些转化完成的村民纷纷进入灰雾之中，返回家中，古井石栏周围变得空无一人，众人才继续向前走去，来到了石井边。

　　这口石井比一般的井要大上一圈，井里冒出来的雾气已经消失了，一眼望去，井口露出一个黑深深的窟窿，石井就像是一口深不见底的隧道，似是通往另一个世界。

　　“那些‘东西’，就是从这里出来的吗？”

　　“白须客”无眉子声音很低沉。

　　紫甲殿历来信奉被称为“五通魔主”的邪神，是长生九邪之中最凶恶残暴的一支，五通魔主是一位来自域外的妖神，极为残暴，紫甲殿的法术也是狞恶残毒，需要血祭生魂，以取悦这位妖神魔主，才能够换取魔主垂怜、恩赐。

　　无眉子自恃自己身处于紫甲殿，也见过各种为了取悦魔主，而行的残酷可怕之事，杀戮、施虐、活吃生人……都已经是司空见惯，可是见识到这古井旁发生的种种诡异场面，心中还是有些悚然。

　　“我猜测，这是一种古老的仪轨，”赤心子分析起来。

　　“三元魔宫之中，下元洞明脉主修‘水官法’，相传，水官大帝统管三河四海九江水府，水中一切生灵，包含广大水域之中，无数万灵鱼龙鲸鲵精物，都归于水官大帝所宰制。”

　　“然而，除了水族生灵以外，水官大帝也掌管有穷之渊中的碧落之河——不净黄泉，不净黄泉流经三界之中的地渊界，深达九层，通过九口裂隙，注入大地深处，衍生出贯串蜿蜒在地层九渊中的冥河之水。”

　　“这也就是说，水官大帝也掌管过去被视为‘幽冥世界’的一部分，与专门监察五岳四极八维，掌长夜死魂鬼神之籍的地官大帝在职能上互相重合。”

　　赤心子描述了三元魔宫的神道体系，三元一脉的三官大帝，在神道职能上是互相协调、共存、循环的一个体系。

　　——天官大帝端坐于中天之上，负责监察天地间的阴阳化育，万物滋生，恩覃三界，福被万灵。

　　——地官大帝则是主管十方九地，即与狱囚地狱爱苦众生除罪薄、灭恶根、削死名、上生籍，考校幽明。

　　另一方面，地官与水官大帝之间职权又能够相互交接，即掌生人，又管亡者，还兼顾百姓男女功过罪福简籍之事，及死者长徒作役，也就是以江河湖道来运送死者，这也是水官大帝的一个重要职责。

　　听到这里，贺平在脑海里浮现出“三角形”的构架，三角形可是最稳定的关系，在他看来，这三官大帝明显达成了一个相对稳固的三角结构。

　　“在极为古老的一些传说之中，我们人族被称为‘赢族’或是‘裸虫’，据说我们人族就是诞生于大地最深处的，也就是三界中的地渊界。人族是沿着有穷之渊的底部向上攀爬，从不净黄泉逆流而上，最终，才来到地面上的。”

　　“我们这些裸虫众生的祖先，也就是人之祖，与另一支鳞族相似，都是地渊深处的居民。世间，曾有一种说法，认为我们的祖先是如同蚯蚓、蠕虫一般，生活在地底。那是的我等，即无爪牙之利，亦无筋骨之强，只能上食埃土，下饮黄泉维生。”

　　“在后来，我们模仿鳞虫，化为了鱼类，因为只有鱼鳞之属，才能够逆泅而上，渡过不净黄泉。在爬上地面以后，我等又学着毛虫走兽长出了手脚，模仿羽族发出声音，最后，我们人族又去学习介虫，模仿昆虫的争斗，制作出各种戟楯蔽橹，学习战斗与杀戮……”

　　赤心子阐述了一个令人感到困惑的传说，这个传说来自被大幽王朝的儒士们斥之为“满纸胡侃，捏造妄言”的稗官野史以及没有焚尽的前朝经籍残卷之中，其中不乏天马行空，几近神话的内容，而这段关于人族由来的历史，荒谬之处，令人感到匪夷所思。

　　“三元魔宫可能有参详过这些古史，并依此为据，认为人之生死，就如同人族的先祖们，由九渊之底、渡过不净黄泉，再由黄泉辗转来到大地的过程倒转过来。

　　生与死之间，就是一种状态的逆转，人来于地渊之中，如同方才那些‘肉块’，化为鳞鱼之属，再由鱼化人……死亡对于我们来说，就是由生返死，归根复命，正如同我们的祖先来自地渊冥府，终归有一天，生长于大地中的我们也要顺应这个过程，魂归于大地。”

　　“这口古井，就是在模拟三元魔宫心目中的生死法则变化，‘古井’象征生命源头的地渊界，那些黏土一样的肉虫，顺着那些灰色雾气，以半鱼人的姿态，渐渐变成了村民。”

　　贺平也有些弄明白了这套仪轨的运转法则。

　　“七日是一个循环，重置后的村民再去杀死过去的村民，吞食、杀死后，就象征生死之流变……”

　　赤心子微笑点头。

　　“贺师弟的说法大致与我的猜测相同，人族由三界中的地渊界迁移到地面上的故事未必属实，只是三元魔宫参详了这一套说法，布下了这个仪轨，以运转某种不明的阵法，这才造就了我们现在看到的一切。”

　　“可是，布置下这仪轨之人，所图为何？”

　　无眉子紧紧地皱起无眉的眉头，眉间浮现出一个川字纹。

　　“这就与我们关系不大，大伙还是尽快行动，这雾气要是完全消失，我们就进不了水仙洞窟了。”

　　言罢，他便第一个向着井口跳了进去。

　　“诸位同道，我赤心子先行一步了。”

　　众人也互视一眼，那“白须客”无眉子也踏在石栏上，第二个跳了下去。

　　“丫头，我们也该下去了。”

　　那白发皤然的苗花婆婆嘿嘿一笑，挟持着身边的红衣女子，也向前走去。

　　“老太婆，这女子是个凡人吧！你带着这个累赘，也不嫌碍事吗？”

　　老窖鬼提着烟竿幽幽地问了一句。

　　“老窖鬼，你还真是喜欢多管闲事，这丫头是我未过门的孙媳妇，我自带她进去，关你屁事。”

　　苗花婆婆冷冷一笑，就抓着那红衣女子，一同入了井口，转眼就在雾气中失去了形迹。

　　老窖鬼也没跟最后的贺平打招呼，慢悠悠地跳向井口，他那三个孪生的三胞胎，也紧随其后，其中一人瞥了他一眼，最后一个跳了进去。

　　“看来我是最后一个。”

　　贺平晃了晃袖子，做好了相应的准备，扣着九死替难巫偶就向井口跳了下去。

　　……

　　穿入漆黑一片的井口之中，并没有体会到下坠的失重感。他的意识有一瞬间陷入空白之中，这只是一刹那的事情，间隔不到数秒，他就恢复了正常。

　　贺平努力地睁大眼睛，却感到眼睛一阵酸涨。

　　视野睁开后，周围的景物略微有些扭曲，不过他眨了几下眼，一切就恢复正常。

　　“这是个洞窟吗？”

　　光线很黑暗，但是对于贺平来说问题不大，他的五感异常敏锐，神魂念力向周围扫荡一圈，就辨识出这里是一个漆黑的洞窟。

　　“旁边还有水。”

　　他能听到附近有水声。

　　贺平收敛气息，脚步也极轻，就这么摸着黑走了一阵子，前方陡然出现了一道光源。

　　那是一盏青铜俑灯，鬼火般的油灯灯光在前面亮起，只见四周的洞壁光滑潮湿，泛着奇异的绿色，好像长了层青苔。

　　“师弟，你来啦。”

　　赤心子一袭绿袍，身后站着无眉子等，他手中所持的青铜灯摇曳着磷磷闪烁的火光，照出前方的一道狭窄的甬道。

　　“差不多快到了，就等你了。”

　　“好。”

　　贺平向前走了几步，跟上前行的几人，穿过了狭窄的石壁甬道，转了个拐，前方就有一道形式石门的入口，众人精神一振，朝着石门走去。

　　穿过石门的瞬间，有人瞪大了双眼，也有人倒吸一口凉气，眼前的诡异景物，让他们面色大变。

　　“这是什么？”

　　贺平停下了脚步，心底也是一颤。

　　前方是一片紫红的魔土，魔土的尽头是一片奇异的沼泽，这沼泽周围没有水草，只是在前方伫立着许多高耸的白骨柱，像是海底的珊瑚，长满千枝百杈，化成了一片白骨林。

　　森林白骨所化的树林之中，无数骨树的枝头，悬挂着染着深红的破布，那是一件件寿衣，被风一吹，就飘扬了起来。

　　贺平的目光渐渐看向更深处，伫立在沼泽之中的白骨丛林的更后方，那是以他的目力也无法穿透的一片区域——在那里，有大片大片的灰雾弥漫，透着一股死寂的气息，那诡异的烟雾之中，隐藏着什么东西，影影绰绰，若隐若现，透着令人毛骨悚然的氛围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，96 入井免费阅读。https://www.23sk.com 