
    张晴晴认识这个人，上前笑着说道：“周队长，不知道是什么人举报我们，我们公司应该没有食品安全的事故发生吧。”

    “有人举报你们公司的食堂，价格远超市场标准。”

    周平皮笑容不笑道。

    “周队长，我们公司可还没有接到上级主管部门的通知。”张晴晴脸色冷了下来。

    公司没有接到任何的通知，对方就这样子过来了，明显是有其他隐情。

    “这次是突击检查，我们要带走你们公司的营业资料。”

    周平脸上闪过不易察觉的不屑。

    “不行！”

    张晴晴直接拒绝，面露愠色：“你们没有权利带走我们公司的资料，我会向你上级反应这个情况。”

    “你可以试试看，把东西都带走。”

    周平不咸不淡地说了一句，身后的那几个人就上前开始拿公司里面的一些资料。

    “你们干什么！”

    “这是我们今天要用的！”

    李茹急忙上前阻拦，神色焦急，公司的其他职工看到几个穿着zhìfú的，心有忌惮，不过还是有几个人过来阻止。

    几个人争执下，一些资料都被撒到了地上，而且还被人踩了几脚有的已经不能够用了。

    “周队长，你这是故意的！”

    张晴晴脸色愤怒。

    “我只是按照正常程序。”

    周平淡淡道，心里冷哼一声，一个小小的餐饮公司还真把自己当什么了。

    这时候——

    叶秋才过来，缓缓开口：“不管是谁让你来的，现在带着人走，我当做没这回事。”

    周平皱了皱眉，这时候还有人来打扰自己，心里面有些不爽，冷笑道：“你以为你是谁，这事情你管得着吗。”

    “这家公司是我的。”

    叶秋撇了他一眼：“既然在食品局工作，就好好按照程序办事，不要以为别人许了点什么东西，仗着自己的职责就能够无法无天，最后别搞不好丢了工作。”

    “可笑，我们食品局做事，哪里轮得到你来管。”

    周平脸色微变，眼露怒色，冷哼了一声。

    “你代表得了食品局？”

    叶秋问道。

    “我当然能。”

    周平冷笑。

    “那好，你既然说我们食堂的价格有违市场标准，那么你告诉我是哪几家食堂，有违市场标准？”叶秋平静道。

    “西山初中、秋园小学……你们敢说这几家食堂不是你们公司的？”周平脸上露出嘲弄的神色。

    “是我们公司的吗？”

    叶秋看向张晴晴。

    张晴晴皱了下眉，然后点点头：“是我们公司的。”

    叶秋皱了下眉，不过很快就恢复了，开口说道：“食堂价格归物价局管，你食品局的有权利管这个？”

    周平脸色难看，这些部门职能相当复杂，还没想到有个懂的，冷哼了一声：“我们会协助物价局进行调查。”

    “很好！”

    因为是食品局的，叶秋也不想让梅芳芳难看，给了他一次机会。

    现在既然他不要，那么也没什么好说的了。

    叶秋失去了跟他继续说话的**，而是拿出了手机开始打梅芳芳的电话。

    周平冷冷地看着叶秋，遇到这种事情打正常人自然都会打电话托关系，不过他也不在意，之前就有人跟他打过招呼了，这事情打电话也没有用，而且他也不认为对方能够联络到什么重量级的人物。

    叶秋拨通了梅芳芳的电话：“芳芳，有件事情需要你过问下。”

    梅芳芳也知道叶秋去外地了，问道：“回天广市没？”

    “回了。”

    “哦。”梅芳芳应了一声，声音有点怪异，“什么事情？”

    听了叶秋的话后，梅芳芳说道：“好，我知道了，你等着吧。”

    周平看着叶秋那平静的脸色，皱了皱眉，但没有多说什么，继续让人动手抢资料。

    张晴晴等人想要阻拦。

    叶秋摆了摆手说道：“让他们拿。”

    周平听到这话，心里面冷笑，看起来他应该是打电话没有托到关系，那么自己也不用再顾虑了，挥了挥手说道：“速度快点！”

    其他人心领会神，不时的就弄翻一些资料，而且还“不小心”踩上几脚。

    这让张晴晴等人看着心中大急，要知道这里面有部分资料为了安全起见，在电脑上是没有备份的。

    “老板！”

    “叶总！”

    众人只好看向叶秋，可见老板没什么反应，心里面都相当失望，还有部分职工甚至有点心有戚戚。

    员工自然希望自家老板能够强势，那样子的话对公司发展有很大的好处。

    可现在看叶秋成了缩头乌龟，一些人心里面就有点难受了。

    现在是抢资料不管。

    那要是以后员工出了什么问题被冤枉呢，那是不是也不管？

    不少人心里面对叶秋有些异样起来。

    正当这个时候——

    一个女人从外面快步走了进来，看了看之后立刻朝着叶秋这边走过来，打了个招呼：“叶秋。”

    这个女人留着齐耳短发，脸上画着淡妆，干练又成熟，身上穿着一件宽松但是非常显身材的zhìfú，脚上一双黑色的细高跟，一条修身的西装裤，端庄又妩媚。

    那一双眼睛则是灵动清灵，在扫视的时候带着些许威严，让人无法直视。

    关键是叶秋还认识。

    而在他认识女人的中，这样子形象的自然只有梅芳芳。

    叶秋见到梅芳芳一愣，没想到她居然会过来，招呼道：“芳芳，你怎么自己过来了？”

    “叫我梅局长！”梅芳芳瞪了他一眼，然后低声道，“没看到下属都在吗？把我形象都破坏了！”

    “梅局长！”

    叶秋好笑，你在我面前还有什么形象的，但还是叫了声。

    “嗯，事情我都知道了。”梅芳芳装作冷淡的点点头，接着转过头看向周平，横眉冷竖道：“周平！你在做什么？”

    在梅芳芳出现的时候。

    周平就已经浑身冷汗直流了，他还以为叶秋没托到关系，可是没想到他居然直接把梅芳芳给叫了过来。此时听到梅芳芳的冷喝声，周平一个激灵，紧张道：“局长，您怎么过来了？”
