    林树与孟氏顺着她的手指看去。

    “啥？”孟氏看着她指的那只鸡，她顿时火冒三丈，已经露出往日那副刻薄的模样。

    这可是家里最肥的母鸡了，家里攒下来的鸡蛋，有一半都是它下的，平日里它就是掉一根毛，孟氏都会心疼很久。

    没想到木丫头竟然要吃它，她怎么敢？

    夏木将她的模样尽收眼底，她也不开口，就那么凉凉的看着孟氏。

    眼见她张嘴就要发作。

    “老婆子！”林树赶紧喊了她一声，给她递了一个眼神。

    孟氏顿时跟泄了气的皮球一样，她心里那个恨啊！奈何还不敢发作出来，满腹怒火顶的她的肺管子都快炸了。

    “怎么你们舍不得吗？”夏木笑盈盈的看着他们问道。

    孟氏冷着脸站在哪里。

    见她不开口，林树赶紧陪着笑脸说道：“不过是一只鸡，木丫头想吃，自然使得。”

    听着他的话，孟氏的心都快滴出血来。

    她的芦花鸡呀！

    她又大又肥的芦花鸡呀！

    家里的收入可全指着它呢！

    这个杀千刀的小贱蹄子张嘴就要吃了它，也不怕遭天谴。

    林树也心疼啊！只是他能有啥办法？

    一只老母鸡和他们的性命孰轻孰重，他还是能分清楚的。

    见孟氏不吱声，夏木故意看着她问道：“姥不愿意吗？”

    这简直是往她心头捅刀子，白刀子进红刀子出。

    孟氏沉着脸杵在那里，那句话她实在说不出口。

    林树一个劲儿的给她递眼色都没用。

    夏木面色一冷。

    林树冲着孟氏大声嚷嚷起来：“你这老婆子，木丫头不过想吃一只鸡，你若敢说个不字，我立刻休了你。”

    孟氏这才软了下来：“吃，”

    她的心都滴血了。

    夏木满意的一笑。

    她指着林果儿说道：“你去烧热水。”

    林果儿杵在那里没有动弹。

    都不用夏木开口，林树一眼朝她扫去：“没听到木丫头的话吗？还杵在那里弄啥嘞！”

    林果儿这才不情不愿的朝灶房走去。

    在孟氏泣血的目光下，林树打开鸡窝把那只芦花鸡抓了出来。

    “咯咯咯……”芦花鸡不停的扑棱着翅膀叫个不停。

    听着它的声音，孟氏的心一抽一抽的疼着，她有意别过脸去。

    夏木偏不让她如意。

    她给孟氏指派了个活，让孟氏去杀鸡。

    孟氏黑着脸杵在那里，看着她的眼中几乎喷出火来。

    夏木就喜欢看她这幅敢怒不敢言的样子，解气，真是太解气了。

    还林树喊了一声：“老婆子你还愣在那里干啥类？”

    孟氏这才接过芦花鸡。

    夏木又指派林朵儿去烧火。

    她已经成了这个家的小霸王。

    她背着手进了灶房，对着正在生火烧水的林果儿与林朵儿指指点点的，颇有一股指点江山的架势。

    很快林果儿就把热水烧好了。

    夏木出来一看。

    孟氏抱着芦花鸡蹲在院子里的水缸边，芦花鸡还活蹦乱跳的，她连一根鸡毛都没有拔。

    一般农户家里都有两口水缸。

    一口放在灶房，里面的水是用来吃的。

    一口放在院子里，一来可以招财，二来还可以收集雨水，浇菜或者洗漱。

    夏木转身回灶房，她拎着家里唯一的铁器，一把锈迹斑斑的大菜刀，大步朝孟氏走去。

    “木丫头你拿菜刀干啥？难不成你想杀了奶？”林果儿战战兢兢的追了出来，她看着夏木大声喊道。

