    第619章宴客

    李小玉水润的杏眼看着欧峰，欧峰只觉得一股火冲向某点，被这丫头看一眼都有这种感觉，他这辈子是完全地栽在眼前的小丫头身上，可他却心甘情愿。

    迈开大长腿追上李小玉，与她并肩走在一起，用宠溺的目光看着她，只希望两人能这样走到地老天荒。

    路终究有走完的时候，东西准备好就该回家了。

    仇大强开车，李小玉和欧峰坐在后面，欧峰紧紧的握住她的手，不让她远离。

    仇大强目不斜视地看着前方，他没想到自家孙少爷的脸皮越来越厚。

    以前哪个异性要是离他近了，都会满脸嫌弃地离人远远的，有时还会一脚将人踹开。

    自小连一个异性朋友都没有，他曾一度怀疑他喜欢的是男人，没想遇上小四后整个人都变了，简直是两个人。

    现在跟小四天天腻在一起都不带嫌弃，满脸春光时不时地傻笑，人与人还真是不同。

    仇大强更佩服的人还是李小玉，一个农家女，仅凭她自身的魅力和本事，将欧峰套得牢牢的，眼里除了她，完全看不到别的人，这才是本事！

    小四这种女孩子，只要接触多了，很难有人不喜欢她。

    还好自家孙少爷下手早，再加上脸皮厚，不然肯定没他的份，天下好男人多的是。

    不知道他家的臭小子什么时候才能找到对象，别等孙少爷孩子都出生了，他还是光棍一条。

    仇大强想到他那个小儿子，有点叹气，儿子大了根本就管不了，以后还是把重心放在老闺女身上吧！

    仇大强满心地期待着出生的会是老闺女，在他的认知里他命中就该有一个小棉袄。

    回到军营后，欧家带回大量物资的消息，很快传遍军营，那些受邀的兵哥个个喜形于色。

    他们相信营长和小嫂子，肯定会给他们弄好吃的，要求不多，只要肉管够就行。

    一帮大男人最馋的还是肉，虽说现在军营的条件，已经有了很大的改善，但要想顿顿有肉吃还是不可能的。

    1500人，一人一顿只吃一两肉，一天就得一头猪，算上野猪林的野猪，都不够他们消耗的。

    炊事班也养得有猪，但数量有限，只能在过年的时候，给全团加个菜。

    欧家分工明确，每个人都有自己的事做，连李小玉也不例外。

    晚上吃饭的人多，一个菜一个菜地做根本不切实际。

    在李小玉的提议下，欧峰在院子里准备了几个烧烤架子，人多吃烧烤正合适，每个人都可以参与进来。

    屋檐下摆着十大盆腌好的猪、牛、羊、鱼肉片，盆是从炊事班借来的大盆，一个能装二十斤。

    蔬菜唯有土豆，也准备了两大盆，人多吃的也多，李小玉不知道除了受邀的兵哥外，还有没有其他不请自来的人。

    万一真的人家来了，她也不可能将人赶出去，那不是显得她小气吗！

    刘嫂在厨房准备了一大锅骨头汤，一大锅鸡汤，烧烤完后可以直接在汤里煮面条。

    还准备了两大盆凉拌鸡肉，一大盆鸭子烧芋儿。刘嫂看着厨房里摆满的吃食，她有点头痛。

    人多，家里的碗筷根本就不够，一时半会儿的也没地方去买，她只得去找李小玉。

    “小玉，家里没那么多吃饭的家伙啊，也没那么多凳子，你看怎么办？”

    李小玉也想起这个最重要的问题，虽说是吃烧烤，但吃面的时候总得有个装的吧。

    不可能让大家围在一个大盆前，用手抓吧，来了人也不能让他们原地坐下吧。

    “峰哥，你看怎么解决？”李小玉直接将问题扔给欧峰，有他在家，当然是让他解决了。

    “好办，我去一趟军营，让他们来的时候，各自带上碗筷和小凳子，再将柏团和徐政委、简浩气请来。

    媳妇，药浴能给他们三人也准备一份吗？他们都是自己人，得了你的好处以后，他们肯定会记住这份情的。”

    李小玉沉思片刻，柏团和徐政委确实给过她不少的方便，至于简浩气，她不是很想给他好处。

    这个人跟她有过节，怎么能轻易地便宜他，哪怕他是制药厂的保卫处处长，她也不愿意。

    她又不了解此人，要是他得了好处，转身就把她给卖了呢！

    “简浩气这个人还是算了吧，他虽是你表哥，但跟我可没关系，他以前做下的事我可没忘，我对他很不爽。”

    李小玉正色道，哪怕是欧峰提出来的，她也不愿意委屈自己。

    在她这里事情一码归一码，亲兄弟还明算帐，何况还是一个跟他有仇的人。

    欧峰只得作罢，暗笑简浩气是自作孽不可活，他只能帮他到此，以后只能靠他自己自求多福。

    “好，听你的，看他讨厌，我们就不给他好处。多收拾他几回，小时候他可没少欺负我，顺带帮我也出出气！”

    得到欧峰首肯的李小玉，这下更加的理直气壮，只要简浩气不来惹她，她是不会主动出手的。

    充其量当他遇到事情的时候，袖手旁观而已，当然那是在不危及生命的时候。

    生死关头，她还是会出手相救的，大不了让他多受点罪，多出点血而已。

    不看僧面看佛面，毕竟简外公送了她那么多钻石，足够买简浩气的命。

    欧峰离开半小时后，跟着他身后回来一长串的兵哥。

    每个人都带着一个大浴桶，浴桶里装着碗筷和凳子，边柏团和徐政委也不例外。

    可惜的是简浩气没来，听欧峰说是到固城办事去了，要两天后才能回来。

    不能让他眼馋一把，李小玉还是有点可惜的。

    让他看得着，得不到才是最折磨人心的，算简浩气运气好逃过一次。

    “把你们的桶都放到外面，家里放不下，进去各自找位置自己动手，吃好喝好后带上桶到训练操集合。”

    欧峰对在场的人大声道，若是将桶带进院子，里面连个下脚的地都没有，乱糟糟的。

    李小玉见进来的一色的都是军装，四个暗卫一个都没在，难道是他们不来了！

    (本章完)

