    “有了魏骏杰的加入，南宫悦儿他们怎么可能会全军覆没？”

    简清秋也是见过世面的人，在短暂的失意之后，他很快便回过神来，询问着林英豪具体的细节。

    林英豪摇了摇头，道：“不知道，谁也不知道他们究竟是陨落在了哪个王朝修炼者的手中。”

    砰！

    简清秋后退了两步，直接跌坐在凳子上。

    这个结果，实在太让人难以接受了。

    如此有信心的一场考核大赛，没想到他们的运气竟然如此不好。

    “校长，还有一个不好的消息。”

    林英豪踌躇的看着简清秋，这个消息同样是他不想见到的。

    简清秋在听到还有一个不好的消息之后，他的眼中不禁浮现了一抹疑惑之色，道：“你说吧！”

    在这种时候，简清秋已经不在意了，毕竟最糟糕的情况都已经出现了，还能出现更糟糕的情况不成？

    只是，当林英豪的话说出来之后，简清秋方才发现这是一个更加糟糕的消息！

    “沧澜学院的修炼者参加了考核大赛，而且还上了百名榜，如今已经是天罡宗的弟子了。”

    林英豪担心的看着简清秋，这种结果实在是出人预料。

    果不其然，简清秋的脸庞瞬间黑的不能再黑了。

    自从沧澜学院当初毅然决然的退出了三大学院之后，他们便一直在打压着沧澜学院。

    在和青霄国皇室合作之后，他们的名气便已经比沧澜学院响亮了很多。

    因此，他们想要打压沧澜学院并不困难，没有想到的是沧澜学院的学生竟然取得了如此之好的成绩。

    看来，沧澜学院这一次要翻盘了。

    “谁上了百名榜？”

    简清秋眸光锐利如刀，直射林英豪。

    百名榜可不是一般人能上的，即便是灵隐学院，目前为止也没有出现爬上百名榜的修炼者。

    沧澜学院这些年招揽到的学生本就不多，竟然能够出现这样的修炼者？

    “百里红妆！”林英豪应道。

    “百里红妆？”

    简清秋咬牙切齿的念着这个名字，正是因为百里红妆的存在方才导致之前学院交流赛的计划出了问题，竟然让沧澜学院大出风头！

    不过，在了解到了百里红妆的身份之后，简清秋便已经明白了自己根本就招惹不起。

    天罡宗少宗主夫人！

    光是这般身份想要弄死他也是很简单的事情！

    “百里红妆的身份不同寻常，上了百名榜也并不奇怪，这只能说任天雄的运气好！”

    简清秋眼中闪烁着阴鸷冷厉的光芒，他和任天雄斗了这么多年，好不容易快要将任天雄斗垮了，没想到现在情况又出现的反转！

    天知道任天雄是怎么将百里红妆招揽到沧澜学院的！

    这百里红妆也是奇怪，身为天罡宗的少宗主夫人，竟然跑到沧澜学院去修炼，这不是没事找事吗？

    “校长，可是沧澜学院不止百里红妆一个人上了百名榜。”

    林英豪的声音越来也低，他心里有一种不祥的预感，这一次，他们只怕要败在沧澜学院的手上了。

