    一大妈不敢怠慢，赶紧打开柜子，在衣服下面翻了翻，结果翻了老半天，什么都没翻出来，还不等众人询问，一大妈就捂着心口，一头栽了下去。

    “快快快，先把人扶到床上，李青，你赶紧去喊人去，让院里的人先别说话了，赶紧过来几个男人看看呢。

    实在不行，就送医院啊，这可耽误不得啊，娄晓娥，你赶紧回屋泡点糖水端过来，给一大妈喂点。”

    几个女人手忙脚乱的的围上去，把一大妈扶到床上，三大妈慢了一步，没捞到机会，便站在后面吆喝着指挥起来。

    “哎。”

    李青和娄晓娥答应一声，风一样的就跑了出去。

    “快来人呢，一大妈晕倒了。”

    “啊，快去看看。”

    “咋回事，这不刚才还好好的吗？”

    “谁知道呢，先过去再说吧。”

    ……

    院里大大小小的老少爷们一听这话，呼啦啦的就往后院跑去。

    “二十多块钱呢，这是我放在这里零用的钱啊，那天我们家老易出事的时候，我把家里的钱都拿的差不多了，就剩这里的没动，没想到竟然被贼给偷了。

    等众人过去的时候，一大妈已经缓了过来，她靠着被子半坐在床上，一边喝着娄晓娥端过来的糖水，一边有气无力的念叨着。

    “快让开，让开，一大爷来了，屋里别围这么多人，出去几个。

    ……

    “咋回事，老婆子，你没事吧？”

    因为刚出院，身体还不是很灵便的一大爷易中海在别人的搀扶下，强忍着不适来到自家屋里。

    就看到一帮女人围在床边，自家老婆子脸色惨白的躺在床上，连忙凑上去急切的开口问道。

    “当家的，我们家进贼了，我放柜子里的钱都被偷了。”

    一大妈听到自家男人的声音，像是找到了靠山一样，眼睛立马有了光，她振作了一下，声音都洪亮了不少。

    “什么，钱被偷了？好大的胆子，连咱院一大爷的钱都敢偷，开会，这必须开全院大会啊。”

    二大爷刘海中闻言，脸色一变，大呼小叫起来。

    这自从一大爷易中海一住院，在他看来院里大大小小的事，就都是他这个二大爷负责的，结果没成想出了这岔子。

    “还开什么会啊，这事得找公安啊，好好查查，这贼太猖狂了，要是不查出来，我们全院都不得安宁啊。

    大伙赶紧先回家看看，看看你们家东西少没少，咱们统计一下，看看丢了多少东西，你还不快回家看看去。”

    三大爷阎埠贵跺了跺脚，挥舞着双手喊道，这话一出，原本围着不动的人群，嗖的一下，少了一大半。

    “人没事就好，你说你也是，不就丢了点钱吗，慌什么慌……”

    一大爷这才松了口气，安慰了一句一大妈后，没忍住又说了她两句。

    “我那不是心疼吗，这钱可是你辛辛苦苦挣来的啊，二十多块钱呢，要是省着点，都够咱们两口子吃四五个月了。”

    一大妈被一大爷易中海斥责几句后，气色不但没有变坏，反而变好了，她坐起身子来，低着脑袋唯唯诺诺的说道。

    “你啊你，你让我说什么好，这钱还能有你人重要吗？”

    一大爷看着一大妈又气又急的说道。

    “好了，好了，一大爷，您就少说两句吧，一大妈本来身体就不好，这几天提心吊胆的照顾你，身体不垮才怪呢。

    现在您二位还是坐着休息休息，等大伙把情况都统计过来了，咱们直接上派出所，让王所长过来看看吧。

    这专业的事就得交给专业的人办，这二十多块钱可不是小数目了，这要是不查出来，大家伙都睡不着觉了。”

    何雨柱可没有回自己家看去，他的家当大多数都在空间里放着，所以并不担心这个问题。

    “柱子说的对，老易啊，你这身体不方便，我替你去派出所找王所长，把这事汇报给他。”

    二大爷刘海中见状，马上挺着大肚子站了出来。

    “那行，二大爷，那这事就交给你来办。”

    一大爷易中海瞅了瞅满脸激动的二大爷刘海中，点了点头答应了下来。

    “当家的，咱家没丢钱，就是少了根葱。”

    “我们家没丢东西。”

    “我家丢了两颗白菜。”

    “我家吃的也丢了。”

    ……

    不大一会儿，刚才跑出去的人群有三三两两的回来了。

    回来之后，七嘴八舌的嚷嚷着，这个丢了颗白菜，那个少了根葱的，大多数都是吃的没了，也有些蜂窝煤被偷了的。

    “咱们家没丢东西吧？”

    三大爷阎埠贵看见三大妈回来，张嘴问道。

    “没有，咱家钱还在，其它东西也没丢，你放心吧，我每天都拿算盘算好几遍呢。”

    三大妈肯定的点点头。

    “那就好，那就好。”

    三大爷阎埠贵这才放下心来，板着脸转身对一大爷易中海和二大爷刘海中道：

    “看这情况，丢东西的还不少呢，来，大伙来我这里我统计一下，然后让二大爷找王所长过来看看，调查调查。”

    人群中丢了东西的，顿时围了上来，你一句，我一句的，不大一会儿，就统计的差不多了。

    “二大爷就麻烦您把这东西，送过去交给派出所的王所长，让他赶紧派人过来看看。”

    三大爷阎埠贵拿着自己记录的东西，交给二大爷刘海中，有心要点润笔费，因为在场的人太多，欲言又止了一会，最后还是放弃了。

    “我办事，你就放心吧，我这就去找派出所王所长去，老易啊你先休息会，大伙放心，有我们三位大爷在，这事绝对不会就这么算了的，一定给你们一个交代。”

    二大爷刘海中拍了拍胸膛，郑重其事的保证道。

    “您看这事闹的，您出院这么喜庆的事，被这该死的小偷给搅和了，刚才统计的时候，还废了我不少墨水呢。”

    二大爷刘海中走后，三大爷阎埠贵凑过来遗憾的说道。

    “没事，没事，咱们大院的安全要紧，别的都是小事。

    柱子，这咱们院其他人都来了，怎么没见淮茹她们一家人过来呢，要不，你去看看，问问她们家丢没丢东西？”

    一大爷易中海笑着安慰了他两句，四下看了看，没有发现秦淮茹一家的影子，有些纳闷的开口对何雨柱说道。

    “我说一大爷，您没发烧吧？让我去她们家，要实在不行，我再把您送回去让大夫好好给看看？”

    何雨柱没好气的回道。

