
        第501章  乱石岭

    “一个好消息，找到王丕了！”闫成宝假装着急的闯进郭雄房间，转身关上房门。

    “在哪？”郭雄抄起床边的银枪迎过来。

    “有人发现他在东部乱石岭出现。”

    郭雄眉头紧锁。“乱石岭？距离这里很近了，他没离开琉璃岛，怎么还回来了。难道……”

    闫成宝道：“他很有可能是要来四方镇，找机会刺杀你们。”

    高平也道：“王丕做事不择手段，又不失精明。四方镇里接了任务的猎杀者都离开了，没接任务的是不想管闲事，所以现在的四方镇对王丕来说反而不是太危险。”

    闫成宝接着道：“这些只是猜测，王丕可能只是路过，也可能是有其他目的。我们准备过去看看，想办法堵住王丕。我过来是提醒你，打起精神来，不怕一万就怕万一，如果王丕真来了四方镇，你们还有个准备。”

    “我跟你们一起去，必须把王丕堵在四方镇外面。”郭雄不会坐以待毙。与其留下等王丕来刺杀，还不如主动出击。他们境界都比王丕低，留下来被动防御跟等死没什么区别，最好是能把王丕堵在外面，在他潜入四方镇之前斩杀。

    “不行！乱石岭那里环境复杂，太危险了，万一王丕狗急跳墙，拉着你陪葬呢？”

    “我不怕死！我只要他死！”

    “说什么胡话！‘绝针’已经死了，我不能再眼睁睁的看着你死在我面前。你留下，保护好梦竹他们。相信我，这次如果再发现王丕，绝不会让他逃走了。”闫成宝说的很严肃，再三提醒后带着高平急匆匆离开。

    郭雄跟出房间，闫成宝他们已经疾步冲出院子。

    “出什么事了？”隔壁房间的梦竹听到了这里动静。

    “找到王丕了。”

    “在哪？”

    “东部乱石岭。”

    郭雄把孙铭和张烈都找来，简单商量后安排他们躲起来，做好伪装，他自己提着银枪追出了院子。他不是不相信闫成宝，是不想再被动下去。

    “你们准备好，我去通知秦命。”梦竹快步跑向前面的院子。

    秦命的房间里，马大猛在一通胡吃海喝后，身体差点‘烧’了，红着眼，喘着气，像是发疯的蛮熊，扑向了床上的美肉。

    娄艳已经在血药的刺激下苏醒了，血药本来对她没有太多作用，可是由于受创昏迷，药效开始反噬。她虽然醒了，但也被血药彻底的影响了。她浑身滚烫，口干舌燥，意识昏沉，浓浓地渴望像是潮水般淹没了她。

    一个干柴，一个烈火，就这么烧到了一起。

    许多‘寒潮’弟子都从黑暗里走出来，聚到了前院，表情变得无比怪异。

    “这谁跟谁？这么劲爆！上辈子憋死的啊。”

    “这哪是上床啊，这简直是拆房啊。”

    “这谁的房间？”

    “霸刀的。”

    “他跟谁？我怎么听这声音跟……”

    梦竹刚跑到前院就听到了动静，越听越不对劲儿，来到秦命房间外，里面正好传来一男一女高亢的叫喊声，像是被抛到了云端，可紧接着，又是猛烈的碰撞，激情的喘息，好像一刻都不停闲。

    寒潮队员们戏谑道：“梦竹姑娘，你们新队长火力够旺的啊，这劲头儿，这动静，啧啧，服！”

    “哈哈，学学人家！这才叫真本事！”

    “梦竹姑娘，要不……你进去说他几句？我们是不介意听个乐，可这大晚上的，我们也是正常男人，嘿嘿……”

    “无耻！”梦竹转身跑开，又羞又愤的跑开。可刚回到后面院子，一道黑影突然拦在她面前。

    梦竹正恼着呢，不管是谁，一镰刀劈了过去。“滚！”

    “你疯了？”秦命纵身闪开，细长的镰刀擦着鼻尖甩了过去。

    “秦……”梦竹脱口而出，又赶紧闭住，她还以为自己看错了，用力闭了闭眼。“你怎么在这？”

    “你脸色不好看，出什么事了？”

    梦竹看看秦命，又回头看了看前院方向：“没……没什么。你在这干什么？”

    秦命没时间细问了，催促道：“联系孙铭和张烈，避开‘寒潮’，离开四方镇。”

    “去哪？”梦竹平复下心情，可那房间里会是谁？

    “我在前面引导，你们在后面跟紧。记住了，不要被任何人发现，是任何人。”

    秦命离开院子，找了个隐蔽地方，展开金色羽翼，冲天而起，追向了郭雄的方向。他总觉着那个什么宝爷不怀好意，不管是不是错觉，跟上去再说。

    乱石岭！

    一望无际的碎石在月光下反射着惨白的明光，白晃晃的让人心慌。岛屿各处都很热闹，唯独这里静的出奇，连点风声都没有，更别提虫鸣。

    这里是琉璃岛上一个小禁地，常年寸草不生，连灵妖都不往这里靠近。据说在这里待久了，人就会变得痴傻呆滞，严重的还会沉睡，直至……神秘消失……

    郭雄走出树林，站在高处，望着数百米外的碎石岭方向。

    很安静！

    不是说这里发现王丕了吗？

    怎么连个人影都没有！

    追踪的猎杀者们呢？

    闫成宝他们呢？

    难道是怕打草惊蛇，都在碎石岭深处潜着？

    郭雄突然有种不太好的预感，好像有危险，但又说不出哪里来的感觉。

    唰！

    后面树林里传来道怪异声音，郭雄霍然转身，提枪就要反击。他无时无刻不在保持着警惕，但定眼一看，是只灵鹊，被条毒蛇惊飞了。

    郭雄稍稍放松，转身又要看向乱石岭。但就在这一微妙的时刻，斜刺里突然闪过道绿芒，一道利箭从树林深处破空而至。

    无声无息，唯有一点绿芒，甚至没有能量波动，没有多么浩大的威势。像是只幽灵，翩然而至，杀意、森冷，扑面而来。

    郭雄心头惊觉，纵身翻退。

    嘭！利箭打在了郭雄之前落脚的地方，是只木箭，青翠鲜绿，亮着绿光，看起来没有什么伤害，然而就在撞击地面的刹那间，木箭突然爆开，炸出无数的枝杈藤条，分化万千，极速疯长，像是突然掀起的惊涛骇浪，迎着飞退的郭雄拍了过去。

    大地轰鸣，树林乱颤，附近的木元力好像突然暴动了。

    一支木箭炸成万千藤条，争先恐后的猛扑，绿光闪烁，能量浩荡，瞬间便淹没了郭雄。纤细的藤条坚若钢铁，把他全身上下缠的结结实实，连银枪都被强行‘夺走’，层层缠绕，封印压制。

    事发突然！

    瞬间遇险！

    郭雄惊魂愤怒，第一时间想到了一个人，高平！

    ‘寒潮’三号人物，地武三重天，秘技——绿海狂潮！</div>
  