
面对小睿儿主动求抱，龙非夜一时间都没反应过来，甚至都有些无措。

这是儿子出生至今，第一次！

这……也是他一直深藏在心底的期盼，即便韩芸汐都未必能全懂。

他从来没有被父皇抱着，而从他记事开始，被母亲抱过的次数，更是屈指可数，即便是有，也只是拥一拥他，拍拍他的肩膀罢了。

或许，他天生注定是一个不被疼爱的孩子，一个必须提早长大的孩子，可是，这并不妨碍他对睿儿的拥抱，对睿儿的疼爱。

正是因为经历过，从更懂得孩子的渴望，从更期盼能给予。

小睿儿见爹爹不动，他哭得更大声了，他抓着爹爹衣袍，小腿儿踩上来，使劲得往爹爹身上蹭。

终于，龙非夜缓过神来，一把就将睿儿抱了起来，紧紧地搂在怀中，恨不得揉入自己的血肉里去。

这……是有多疼爱呀？

“爹爹在！不怕！”

“乖……爹爹在的！”

……

黑夜中，谁都没有注意到，龙非夜眼眶里泛了泪芒。

小睿儿真的不哭了，不像之前那样一被他抱在怀中，就惊恐得大哭。

小睿儿的小手儿紧紧地圈住了爹爹脖子，他低着头，小脑袋使劲地往爹爹胸膛钻。

顾七少在一旁看着，都不知道说什么好。

只暗自感叹，终究是别人的亲儿子呀！

小睿儿是不哭了，可是，没一会儿，龙非夜就敏感地察觉到了小睿儿在发抖，是很害怕。

虽然龙非夜很想多抱睿儿一会儿，想让睿儿多依靠一会儿，但是，他对睿儿是理智的，对自己是冷酷的。

他立马将睿儿从他怀中拉起来，睿儿也抬起头，他就看到睿儿紧紧咬着唇，一脸惊恐。

这下，顾七少也发现异样了。

怎么会这样？

“睿儿，你怎么了？你告诉爹爹，你跟爹爹好好说话，别怕。”龙非夜认真问。

睿儿看着他，迟迟不说话，泪眼婆娑，意识迷糊，并没有完全清醒。

“乖，你告诉爹爹，为什么？你怕什么？”龙非夜又问。

睿儿发抖得更厉害了，那种表情，就像是人不能的畏惧。看得龙非夜的心都抽痛了起来。

龙非夜还是耐着性子，认真问，“睿儿，你怕爹爹，是吗？你告诉爹爹，是，还是不是？”

小睿儿还是仅仅咬着唇，不开口，但是，他几乎是毫不犹豫地摇头。

龙非夜岂止一次这样问过睿儿呀，睿儿每一次都是摇头。

无论是白天清醒的时候，还是夜里醒来，迷迷糊糊哭闹的时候，他都是摇头的。

可是，他最本能的反应，明明就是害怕！

“那你怕什么？”龙非夜急得都忘了此时此刻的睿儿并非完全清醒的。

这夜闹呢。

孩子是意识是不清晰的，明日醒来也不会记得的。

睿儿不出声了，他盯着爹爹看，泪汪汪的眼神尽是无辜和胆怯，可是，他竟如果又伸手，搂住了爹爹的脖子，紧紧地搂着，似乎永远都不会放开。

龙非夜知道自己应该把小睿儿推开的，可是，他终究没有忍住。他亦是又拥抱了睿儿一会，大手将睿儿护在怀中，天塌了，他都能为睿儿永远顶着。

睿儿清醒的时候，让他抱会哭闹会恐惧，是本能地反应。

可是，如此夜闹，毫无清晰意识，所有的反应，也是最真实，最本能的反应呀！

原来，睿儿是想让他抱的！

睿儿清醒的时候，因为那莫名的恐惧，隐忍了多少？

一如自己当年，看着冰冷无情的母妃，唯一的至亲，他又隐忍了多少？

那种隐忍的感觉，就像是在熬。熬到长大，熬到没掉那种渴望。

可是，当年的他，从来都没有想过，他还没熬到长大，父皇和母妃就都离开了，永远地离开了。

留下的人，只认他东秦太子的身份，只当他是一个不会悲伤，不会思念的人，把父皇和母后的所有责任全都加注在他肩上！

从那个时候开始，他便孤零零地活着，冷冷清清地活着，因为他只有下属，没有家人，没有亲人！

龙非夜已经有十多年没有回想起当年的那些事情了。他埋头在睿儿肩上，重重地在睿儿身上印了一吻。

他低声发誓，“轩辕睿，不怕！爹爹不会走，爹爹永远都等你，等你不怕爹爹了。”

他说罢，毅然拉开小睿儿的手，把小睿儿交给刚刚赶到的赵嬷嬷。

小睿儿虽然紧抱着他，却颤抖得非常厉害，这里头必定是有原因的。若是让小睿儿再恐惧下去，他也不知道会发生什么。

他只能狠心！

赵嬷嬷抱住小睿儿，可谁知道，小睿儿竟依旧嚎啕大哭。

赵嬷嬷都有些不知所措，小主子夜里除了要爹娘之外，就是要她一个了。

其实，赵嬷嬷刚刚一直都守在小主子身旁的，就是防着小主子醒来见着顾七少会闹腾。她刚刚只是有事走开了。

“小主子，你瞧瞧老奴，是嬷嬷也！你瞧瞧！”

“小主子，你醒醒，天亮了，该醒啦。”

赵嬷嬷一边哄，一边示意徐东临把灯笼提近，照在小主子脸上。

夜闹夜闹的孩子安抚不了，只能让他清醒。

无奈，小睿儿还是哭。就像是顾七少怀中那样，使劲哭，使劲挣扎。

小睿儿的力气可大了，赵嬷嬷站着都抱不住，一个不小心，就让小睿儿滑落了下来。

小睿儿一滑落下来，就转身朝龙非夜扑过来，死死地保住他的双腿，哭着求，“爹爹，要爹爹……爹爹抱……”

这一幕，看的赵嬷嬷都落泪了，徐东临别过头去不敢看，偷偷地揩掉眼角的泪水。

顾七少越看越心疼，越看越糊涂。

他气呼呼地催，“龙非夜，你干什么？你再不抱，老子就抢人了！”

顾七少都恨不得冲过去，把小睿儿护到怀里去。

龙非夜俯瞰着儿子，不停地揉他的小脑袋，终是轻叹。

他没做声，抱起了小睿儿来，便踩了轻功，往水仙院方向急速飞了过去。

小睿儿一路都不哭，可颤抖却没有停止过。

龙非夜很清楚，这一回之后，他是不会再抱睿儿了，除非睿儿不再怕他。

他特别通往水仙院的路能长一些，再长一些。

可是，路在长又有什么用？

他的速度非常之快，没一会儿他就抵达水仙院，把小睿儿抱到温暖的茶室里去。

小睿儿似睡非睡，不哭不闹，窝在他怀中一直发抖。

龙非夜方才至今，紧锁的眉头就没有松开过。

他将睿儿放到床榻上去，小睿儿一嗅到熟悉的气息，一看到娘亲，一边低呜着，一边爬到娘亲身旁去，自己找了个位置挨着娘亲身旁趴着，撅起了小屁股，侧脸贴在被耨上，安静了下来。

似伤心，又似委屈，安静了一会儿，他又抽了抽鼻子，低呜了几声，从彻底安静下来，睡着了。

此时此刻的睿儿，没有白日里的脾气，高冷，就像一只黏人的小屁虫。

龙非夜站在一旁看着，看着睿儿纯净如莲的睡颜，看韩芸汐熟睡的模样，明明难过，明明无可奈何，可却嘴角却又忍不住泛起浅淡的弧度来，是温暖，是幸福。

很多时候，苦难只因为孤独。

若有至亲，若有至爱相伴，再苦再难的事都不会觉得苦觉得难了吧？

龙非夜找来毯子，小心翼翼替睿儿盖上。他就在睿儿和韩芸汐身旁倚坐下来，靠在高枕上。

这母子俩的睡颜，龙非夜是百看不厌。看着看着，他陷入了沉思。

原本见小睿儿各个方面都正常，他和韩芸汐都打算再等个一年半载，或许小睿儿再长大一些，就能说出个所以然来。

可今夜，看着如此无助的儿子，他的心像是被撕裂一样，疼得呼吸都难受。

顾北月曾经说过，这可能跟他身上的杀气有关系，越厉害的内功，杀气越重，小孩子是最敏感的，而睿儿可能过于敏感了。

或许，他得上天山一趟，或者得想办法见一见韩尘，韩尘对噬情之力或许比师父更了解一些。

除夕之夜，龙非夜就这样依靠着妻儿身旁，不知不觉睡过去了。

唐离也守着妻女，正安眠。

雪越下越大，七号茶庄一片寂静，只剩下北风的呼啸声。

顾七少已经回到熙和院里了，此时，他正浸泡在茶汤池中。他靠着在岸边，仰着头，大大咧咧展开双臂放在岸边。

汤水及胸膛，身体恢复一年多，他的胸肌分明，肩背精炼，性感得令人想入非非，再配上这张绝美倾城的容貌，简直就是只极品妖孽。

他闭着眼睛，任由雪花飘落在脸上，肩上，再雪花把他整张脸都遮掩掉之前，他轻笑，“又一年喽……第一年过去了，呵呵！”

又一年喽，他的年纪可以往上加了。

第一年……他重获新生的第一年。

将来，还会有好多好多年。

七号茶庄归于夜的寂静，这会儿，顾北月从刚刚回到住处。

建国之后，顾北月是满朝文武中最忙碌的一个了，也得益于这几个月的忙碌，他接下来的一段时间都能空闲。

毕竟太子还太小，还不能算是懂事的年纪，需要教导的并不多，而太医院也重建好，各职位都安排妥当。

至于将医城和药城收归太医院同一管辖一事，毕竟是大事，急不得，他还在准备。

他以秦敏身体不好，要避寒为理由，同龙非夜告了假，带着秦敏南下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585856"  chaptername="第1231章  新春番外：求抱">加入书签</a>
</div>
