
　　唐家一众人走出来，还未曾来到大门口，唐家的大门，就被一股暴力轰开。

　　碎片四溅，一男两女走了进来。

　　当看到林曦的时候，众人瞳孔微微一缩。

　　像，实在是太像了，和唐青婉的容貌有八成相似。

　　他们看到了林曦，简直像是看到了唐青婉一样。

　　不过，他们的注意力很快就被秦明吸引过去看了。

　　当代天龙王。

　　也是杀了他们唐家数个高手的强者。

　　众人望着秦明的眼神，带着强烈的怒意，杀意沸腾。

　　秦明淡淡一笑，道：“不好意思，刚才一个不小心，踹爆了你们唐家的大门，我在这里向你们道歉，你们若是不爽，那也只能忍着。”

　　听到秦明的话，迟娇娇和林曦差一点笑了出来。

　　这家伙也太嚣张了吧，本来还以为他是要道歉呢。

　　唐青龙他们脸都黑了，望着秦明的眼神，带着杀意盯着他。

　　被人踹破大门，绝对不是一件光荣的事情，传出去他们脸面尽失。

　　“天龙殿天龙王仗势欺人，恃强凌弱，打上我唐家，这是要对九州的武林世家动手吗？”

　　唐青龙冷冷地说。

　　秦明瞥了他一眼，问道：“你是哪一头？”

　　唐青龙脸色更黑了，他冷冷的说道：“我是唐家的家主。”

　　秦明微微点头。

　　“正好，我有件事情要找你，我丈母娘被你圈禁起来，这一次我是来找你要人的，将我丈母娘交出来吧。”

　　林曦听到秦明称呼自己母亲为丈母娘，顿时脸色一红。

　　不过她也知道，秦明是故意这么说的。

　　为自己女人出手，营救丈母娘，就算是传出去，人们也不会觉得秦明霸道。

　　“你丈母娘与我唐家有什么关系？”唐青龙冷冷地说。

　　秦明眼神凌厉起来，道：“都不要揣着明白装糊涂了，我丈母娘乃是唐青婉，希望你们能将她交出来，不然的话，别怪我对你们不客气。”

　　“放肆，唐青婉乃是我们唐家的人，什么时候成了你丈母娘了，秦明，你仗着自己实力强横，上门夺人，难道不怕成为超自然界的公敌吗？”

　　唐青全呵斥。

　　“不错，天龙殿守护九州，一直以来，都非常的公正，对武林同道，也相当照拂，未曾想到，如今居然出了你这样的一个野心家。”

　　唐青龙冷冷地说道。

　　“我看你不是想要夺回什么丈母娘，分明是想要找个借口，灭掉我们唐家，你是想要对整个九州武林动手，想要一统九州武林。”

　　唐青龙直接给秦明扣上大帽子，想要让他忌惮，不敢动手。

　　“随你怎么说，十分钟之内，不对，五分钟之内，我若是看不到我丈母娘，我就动手杀进去，你们唐家自己掂量。”

　　秦明满不在乎的说道。

　　对方随便扣帽子，他不在乎。

　　武林之中其他世家也不是傻子，不可能唐家说什么他们就相信什么。

　　就算是相信了，他们难道有勇气去灭掉天龙殿？

　　那就不是和天龙殿做对了，而是和整个九州朝廷作对。

　　唐青龙神色微变。

　　他皱着眉头，眼中精光闪烁，显然在思索对策。

　　“秦明，你不要欺人太甚，真当我唐家怕你不成？”唐青全站出来，厉声呵斥。

　　下一刻，秦明一挥手，唐青全被一股无形的巨大力量击中，横飞出去。

　　他撞到了一面墙，躺在地上，口鼻溢血，受到了很严重的伤势。

　　这让唐家众人变色，吃惊秦明的实力。

　　唐青全可是一尊先天强者啊，秦明居然只是一挥手，就见他横飞出去。

　　之前他们还猜测，秦明可能是一个金丹强者，现在却是实锤了。

　　若非秦明是一个金丹强者，怎么可能那么轻松，一挥手就将唐青全击飞出去。

　　意识到这一点，所有人都有些沉默。

　　唐青龙目光阴沉，盯着秦明，有些无言，主要也不知道说些什么。

　　对方太强了。

　　超自然界，还是以实力为尊，至于什么规矩的，全都是扯淡。

　　那只是表面上的东西，说白了还是强者为尊那一套。

　　秦明吃透了这些，根本就是肆无忌惮。

　　想要依靠言语，让他忌惮，那是不可能的事情。

　　意识到这一点，唐青龙不再言语。

　　他淡淡的说道：“秦明，你莫非真以为我们唐家好欺负不成？唐家也有能挡住你的高手，你别把自己看得太高了。”

　　“让他出来吧。”秦明淡淡的说。

　　“你出来吧。”

　　唐青龙脸色变幻，像是做出了什么艰难的决定，在向某个人说话。

　　一道身影出现，衣衫褴褛，长发满是污垢，都拖在了地上。

　　但是，随着他的出现，所有人的神色都变得极其凝重。

　　唐家众人的神色，有些抗拒，更多的是沉重。

　　这个人终于出来了。

　　十年前据说他就破关了，成为了金丹强者。

　　但，碍于当初的承诺，他一直没有出来。

　　如今唐家生死存亡之际，将他请出来。

　　所有人都不知道，这到底是对的还是错的。

　　秦明也盯着对方，对方胡子密布，根本就看不出来本来的面目，唯一能看清楚的是对方的眼睛，一双亮的出奇的眼睛。

　　他也盯着秦明，眼中没有敌意，反而相当欣赏。

　　唐青龙却有些不耐烦，他冷冷的说道：“唐青帝，我让你出来，并不是要放了你，你的罪过，不能就这样算了，等你解决了家族的危机，必须再回去，至少再面壁十年。”

　　十年之间，唐青龙就有把握成为金丹了。

　　到那个时候，他也不怕什么唐青帝了。

　　对方被誉为唐家有史以来最强的天才，早早就成为了金丹武者。

　　但，他也不弱，若不是这些年俗事缠身，他已经成为金丹了。23sk.Com

　　成为家主，在唐青龙看来，也未必就是一件好事。

　　他本来有不弱于唐青帝的天资，至少他自己是怎么认为的。

　　就在此时，唐青帝转身，直接一掌拍了出去。

　　唐青龙没有想到，唐青帝会突然对自己出手。

　　他被击中，身体直接倒飞了出去。

　　“噗。”

　　一口鲜血喷了出来。

　　唐青龙倒在地上，他挣扎着要爬起来，却无法起身。

　　唐青龙手指头指着唐青帝，颤抖着声音说道：“你敢伤我？我是唐家家主，你这是以下犯上。”

　　“现在不是了。”唐青帝有些艰难的开口，一字一顿，显然已经许久没有说过话了。

　　他目光扫过唐家众人，继续说道：“从现在开始，我就是家主，谁赞成？谁反对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第136章 谁赞成？谁反对免费阅读。https://www.23sk.com 