    “啊啊啊！王重哥哥你实在是太强了！好喜欢！”艾蜜莉尔把破匕一扔，尖叫着第一个就扑了上来，直接搂着王重的脖子，小丫头实在太开心了，她一直觉得王重会有一鸣惊人的一天，现在终于来到了。

    “王重……”斯嘉丽震惊，关于王重的实力，她比别人知道得多一些，大部分是平时和王重聊天的时候感觉出来的，但从来没有真正见他出过手，完全没想到会强到这样的地步，已经有点出认知范围了，刚才那波攻击明显还不是他实力的全部，留着手呢，否则大家绝对不止是刚好兵器被毁这么简单。

    海曼惊喜连连的走过来就是一巴掌：“上次在小树林的时候，你小子怎么不带上你的十字轮呢？害咱们打怪打得那么辛苦！”

    “王重你这家伙藏得太深了吧？”米拉米张大了嘴巴：“扮猪吃虎啊？你在op里现在是什么段位了？”

    王重笑着说道：“还在炮灰段呢，也是最近有些领悟，这个战法还不太成熟。”

    众人呆了呆，这还不成熟，你要成熟了，其他人怎么办，不过想想也好，是队友，不是对手。

    “你还真是个爱给人制造惊喜的家伙，”斯嘉丽笑着说道：“格蕾丝导师临走的时候，交代我暂时管理一下战队，让大家相互了解后再用投票的方式选出一个正选队长出来，我现在提名王重，个人实力他刚刚已经证明了，而且我觉得他是我们当中战术成绩最好的，大家觉得呢？”

    其实斯嘉丽这个队长也有点名不副实，不是说她不优秀，而是她缺乏那种霸气，集训为难时刻，王重的果断已经深入人心，只是他的实力上有问题，现在这个问题已经解决，无论是考尔比，还是奇葩社那边都不会有问题，斯嘉丽主动提出，事情顺利通过。

    艾蜜莉尔在尖叫，所有人都在起哄，直接全票赞同。

    王重也没有矫情，说实话，他还真有点想当这个队长，这样才能让他把自己所学的东西真正挥出来，实践才是最好的老师。

    不得不说，最近天京战队惊喜连连，虽然遭遇了里维斯实践，但今天开始，已经恢复了状态，大家对未来显然有了希望，王重、格莱加上斯嘉丽可以组成天京三叉戟，不求有多好的战绩，但至少不会太丢人了，天京的阵容正式齐整了。

    上午上课，下午和斯嘉丽一起泡了一会儿图书馆，两人商量一下战队的分工和未来的训练，晚上王重又继续练十字轮，好好掌握一下感觉，天京战队已经把这当成了一个秘密武器。

    晚上王重一个人回宿舍，马东这家伙已经有连续两星期没回宿舍睡觉了，他家就在天京，也不知道是回家还是去外面鬼混，王重也旁敲侧击的问过他几次，可屁都没能问出来一个，马大社长的口风很紧，十分鸡贼。

    睡觉之前，王重还是忐忑了一下，但总不能一直瞪着眼到天亮啊，结果刚一入睡，就感觉到不妙了，意识有种飘乎乎的感觉，日了狗了！

    “靠，怎么还来？！”

    他赶紧睁眼，然后就看到熟悉的小岛，熟悉的旋涡，还有无辜白小纯的辛巴。

    辛巴愁眉苦脸的看着他：“咳咳，辛巴可以很负责任的告诉你，这事儿跟我绝对没关系，我很无辜！”

    王重脑袋都大了，如果说是做梦，绝对没有连着两天晚上都一模一样的道理，看来这是真的？看着头顶上似乎在聚力的漩涡，王重有点寒毛耸立，谁也受不了这种莫名其妙的事儿。

    “这没完了，为什么我一睡就会这样？”

    “咳咳，根据伟大的辛巴的分析，应该是人类意识位面的问题，醒的时候会锁定在四维度世界，一旦睡着，就会增加一个维度……”看王重脸色不善，辛巴连忙摆摆手，“不过这种跨维度的召唤肯定相当损耗，不会一直这样的，所以我们只要坚持坚持就好了。”

    王重点点头，“那一会儿你别跑，好兄弟要同甘共苦！”

    辛巴的鼻子抖了抖，“这样不好吧，你看我这么弱不禁风，你是不是应该保护我呢？”

    王重哭笑不得，却也毫无办法，他的命运似乎从很小的时候就不受控制，本以为今年恢复了正常的生活，现在看来，是他太年轻太天真了。

    可是该经历的还是要经历，一样也不会少，王重和辛巴刚刚一落地就感受到了铺天盖地的压力，王重嘴炮王者的这个名字应该送给辛巴，一大一小一动不敢动。

    就在他们不远处，一直巨大的维度生命正在沉睡，样子有点像岩石做的大乌龟，可是这家伙有二十米的大小，在沉睡中依然散着浓烈的来自七阶生物的威压，也就是王重和辛巴的魂力“太微弱”，像两个透明的小玻璃，在这种具备雄浑防御属性的维度生命来说，他们的威胁约等于零了。

    王重和辛巴毕竟这么多年的默契，大气都不敢喘，他们敏锐的感觉到这次的运气不错，只要悄悄的，悄悄的离开，说不定可以拖到召唤力量消失。

    毕竟，正常人都没兴趣死来死去的，辛巴紧紧的抓着王重的头，王重则是小心翼翼，慢慢的，慢慢的，生怕惊扰了这位维度怪大人的休息，这有点像资料库里的岩兽类维度生物，但眼前这位，绝对是岩兽的老祖宗，浓烈的大地力量随着它的呼吸而不断的波动，感觉这家伙一咆哮就能把敌人碾压成碎片。

    如果是看视频图片，王重肯定会认真仔细的去研究，但在这种地方，真没心情，上一次死亡的滋味实在是刻骨铭心，……深恶痛绝。

    这次两人确实有经验了，也很小心，一向嚣张的辛巴这次也不玩嘴炮功夫了，渐渐的又拉开了二十多米的距离，只要再出去一点，他们就可以加逃离这个危险的地方。

    忽然就在他们前面五米多的地方，出现了一道幽蓝的光芒，一个燃烧着符纹光芒的棺材凭空出现。

    王重和辛巴的眼睛都瞪大了，这尼玛又是什么鬼？？

    两人大眼瞪小眼，都搞不懂生了什么，按照辛巴的说法，这应该是第五维度比较强横的地方，怎么会有这种东西，难道是高维度生命？？？

    紧跟着，棺材板就如同一扇门一样被轻轻推开，一个赤着足的小光头从里面走了出来。

    （感谢“漆黑袟約修亞”，又一个五万赏成就斗战第七盟主，感谢“小狮子嗷呜”五万赏，成就斗战盟主霸业，兄弟们，威武，谢谢！！！）

    求月票啊啊啊！(未完待续。)