    “你想，我们父亲和代老，他都没给一幅，就是怕被人私藏。韩野做得也没有错，这是为了子孙后代着想，多留一些文物，让后人知道华夏的历史，有多么的辉煌。”

    “你这话也对，这些东西也就在他手里，没人敢动坏主意。换了其他人，早就被分光了。”

    “宋欣，我都闻到肉香味了。今天这炖肉，不定要吃掉多少呢，闻着这香味，他又没少下料呢。这个坏弟弟，真是不计成本。能有这心态，也就他了，换了任何人也舍不得。”

    “他这次可是为了你呀！你不是说，不能让你丢脸面吗，这肉可是为你做的，到时我可要看你回报他。”

    “好啊，到时你先来好了，你是大姐，我是妹妹，让你为先也很好！”

    “金燕，你总叫他坏弟弟，我看你这妹妹更坏！”

    “大姐，就咱俩时，你说什么都可以，就是有外人时，不能乱说。我们俩人之间的秘密，可不能让外人知道。”

    两人边说边聊，去了外面。

    “大姐，你做什么去了，怎么才来呀？你看小野哥炖了多少肉，一只狍子他都炖上了，还有山鸡、野兔，那么一大锅，这要多少人吃呀！这肉闻着也太香了，我现在就想吃了。”

    “叶露，他这炖肉，等你吃上就知道了，那可是全天下，再无人可以炖出的美味。你知道，这一锅的炖肉的成本，得多少钱吗？”

    “大姐，这需要几万元吗？不就是一锅肉吗，野味都是鬼婆婆刚抓回来的。鬼婆婆真的太厉害了，抓了三只狍子，还有十几只山鸡、野兔，说是还有一只野猪。黑三还没回来，鬼婆婆去接他了，应该还有好多东西，这俩人太牛了！”

    “鬼婆婆抓这些野味，那不是太容易了吗？她可是大山之主，十万大山，都归她掌管。山上的一草一木，她都清清楚楚，几只山鸡、野兔不算什么，凡是大山里生长的，她都可以任意抓捕。”

    “这野物对她来说，就如我们家养的鸡和猪一般。这些野味，在咱们这里是不值多少钱，但要到山外，就贵的没边了，多少钱都有人买。”

    “大姐，就算这样，这一锅肉有几千也是够了，花几千吃顿饭，也不算什么。”

    “叶露，你这小妹妹呀，真是什么也不知道。我和你说啊，这么一大锅肉，他最少也要放半支，两百年以上的山参在里面。你算一下，这半支山参值多少钱？还要放最少也五颗紫莲籽，这温泉紫莲籽，雨虹估过价，一颗最少值二十万，五颗你算一下又价值多少？”

    “还有最少放入两滴石乳，一段万年青。这些珍稀药材，我们都无法估价。一滴石乳，拿到外面卖掉少说几千万。一段万年青，可就是无价了。这一锅炖肉，我都不敢去想，要吃掉多少钱。”

    “大姐，你要这样说，那可真的无法估算了。这石乳我也知道，在古代时，都是千两黄金也买不到。这要放了两滴，这成本就太高了，搞得我都不敢下口了，这等于吃钱一样，怎么说也得几千万了。”

    “叶露，其实我们也不能这么算，东西都是我们自己，我们又不用花钱去买。我们怎么吃也没关系，只要感到好吃，对身体有益就行，管它值多少钱？我们吃着开心比什么都好！”

    “今天姐妹们，可要放开肚子，大吃一顿！不吃，下次再想吃可就难了。这紫莲籽，怕是没有多少了。这肉好吃，主要就在这紫莲籽上面，没有了它，肯定就不会是这个味道了！”

    “宋欣，我们这次进山，不知还能不能找到这紫莲。但愿坏弟弟还能找到，我们要把它移植到我们自己身边，这样我们就不缺这紫莲籽了。”

    “金燕，这事就不好说了。有些好东西不会总有，他都采集过一次了。韩野他早就想再过去看看，也一直没时间。”

    “你们俩也惦记这紫莲呐，应该还有吧。我上次就拔走几株，留下了很多。紫莲生长在温泉的中心，只要温泉还在，紫莲就会生长在那里。我估摸着，当时还剩下三十棵左右。这都过了好几年了，应该会繁育出更多的紫莲。”

    “我们明天就先去温泉，先确定它还在不在。正好和小白说的金矿，是同一个方向，我们也不用到处跑。收完紫莲，我们再去找金矿。”

    “韩野，真要还有紫莲，你也给温泉留上几株，不要拔绝了。也许等几年以后，它又长成一大片了呢？”

    “这个也要看温泉什么样，如果温泉还好，肯定要留下几株，让它再繁育。”

    “先不说这些了，大家准备吃肉吧。宋欣，你和晓雨，带人把这肉和鱼，给建筑工人送过去一些，特勤队也一样给他们装一些过去。这肉香味，早就香飘十里了，闻者有份吧！”

    “好，我看情况给他们拿多少，剩余的保证我们这边够吃就可以了。”

    “这事你看着办好了，我等你们回来一起开吃。我现在再烤些白虾，让大家尝尝。”

    “坏弟弟，要我说就不要烤白虾了。有这肉，怕是没人再想着吃了，菜在多少，好吃就行。弄几十个菜，好吃的一个也没有，还不如不吃。我们今晚上一个炖肉，就能保证大家吃的过瘾，吃的开心了。”

    “韩野，金燕说得对，你就先不要烤白虾了。到时再看，如果大家都还要吃，再烤也不迟。”

    “好，我听夫人们的！今天晚上，我们大碗喝酒，大口吃肉，来个不醉不归。告诉晓春、紫竹她们几个，把琴和箫都准备好。”

    “寒潭湖边，月光之下，让她们为大家吹奏几曲，我们也该好好乐呵乐呵了！今晚大家尽情的玩，再点上篝火，会跳舞的尽情跳，会唱歌的就大声唱，让大家都准备一下。在这么美好的环境里，不好好玩玩，也对不住这良辰美景。”

    “好，太好了，这主意太妙了！”众女高兴地欢呼着。?

