    一直到出了仙王府，秦风差点没笑出声来。

    这特玛可是太好玩了，这个二币史特克让人找他的事，现在好了，他儿子被打废了，他堂兄弟的两个儿子还神魂俱灭，这等于是结了大仇。

    现在看来史特克这是想利用自己铲平史特电一派在这里的势力了。

    这是真正的大内讧，一旦给挑起来，他能捞的好处就太多了。

    越想越爽，秦风悠哉的回了自己的住处。

    而等秦风走后，那史特克赶紧帮儿子恢复着伤势，当发现儿子史特丹神魂受伤严重之后，一时间更蛋疼了。

    这么重的伤势，治好了都要掉一个大境界，到时候儿子只能是仙师级别了，这损失太大了。

    倒是他旁边另一个儿子史特龙认真的道：“父亲，你是想重用那个吕风吗？”

    史特克微微点头：“没错，你有什么意见吗？”

    史特龙摇摇头：“当然没有，那吕风看上去倒是可以重用之人，不过父亲大人，这事我们跟堂叔真有必要闹僵吗？再怎么说，那史特电和史特明都是堂叔的亲儿子啊，一下死了两个，就是家族上层知道了，恐怕都不会站在我们这一边。”

    他这一说，史特克微有些皱眉。

    但史特丹一下急了眼；“大哥，你什么意思？不闹僵的话，你是想把我交出去给堂叔请罪吗？”

    “我没那么说，我只是让父亲考虑一下。”史特龙淡然的道，对受伤的弟弟丝毫没有任何怜悯。

    史特丹看他的样子，更急了：“哼！你没说不就是这个意思吗？当我是傻子听不出来？”

    “这事本来就是你惹的，难道我说两句都不行？”

    “你有什么资格说？”

    两人说着就吵了起来，史特克听的那个烦啊，怒喝一声：“都给我闭嘴。”

    两人闻言吓的全停住了，而这会史特克才转头看了看史特龙：“小龙，我知道你的意思，不过你的想法没有用，你堂叔就两个儿子，现在全都神魂俱灭了。”

    “我们就算是把小丹交出去，对方也不可能原谅我们，这仇是结定了，后面必然还会针对我们。”

    “我们现在只有一个办法，那就是铤而走险，把他的势力全部兼并下来，他下来把他也给干掉，只有这样，我们掌握了更多的势力，家族才不会轻易的问罪于我们。”

    史特龙身子一僵，赶紧应着：“我知道了父亲大人。”

    不过说完，眼中却很有些不甘。

    他和史特丹是亲兄弟，但同样是竞争者，只有干掉史特丹，他才能继承父亲的位置，现在史特丹不死，这事不好办啊。

    与此同时在营寨的另一处院子里，几个人同样在商议着：“FUCK！史特丹和吕风竟然敢杀掉电少和明少，这分明是跟我们这一脉做对。”

    “是啊，赶紧通报五爷，让他来主持公道。”

    “对，我们一定要去找那秦风给两位少爷报仇。”

    “没错，先把他干掉。”

    “大家不要冲动，要干掉秦风没问题，可是我们不能太明显了，他刚刚救了史特丹，如果我们要动他，仙王府的人就会知道，必须把他引出去。”

    一帮人议论纷纷，最后商定等秦风出门的时候再下手。

    秦风不知道有人想对他下手，回了自己的住处，好好休息了一天，把境界稳定了一下。

    第二天吃过早饭就出了营寨，他来这里的时间有几天了。

    其实一直都想出去转转，毕竟米国他也是第一次来，更想知道这边的情况究竟是怎么样的。

    这样一路上街，一边走一边看，秦风发现这地方还真是挺好的。

    虽然说现在凡人多半成了奴隶，可是生活并没有太多的改变，只不过就是工作的强度大了不少，一是时间长了，二是活累了。

    但仙界的人并不他们往死里整，似乎也觉得是长期利用才好。

    这样走了一会，正当秦风想找个酒店吃个饭的时候，几个男子在对面走了过来。

    “呵呵，吕风，你这胆子可真不小啊，杀了我们明少，竟然还敢出来？”

    “就是，正好我们今天遇上你了，你说吧，是主动认输让我们处置，还是一会我们一起打服你？”

    几人说着话，很快把秦风围在了中间。

    秦风抬眼看过去，　很有些蛋疼，这帮人实力真的不弱，全是史特明和史特电一脉的亲信，为首两个全是仙将级别。

    现在围住他不用说了，这肯定就是想弄他。

    秦风要杀他们很简单，可是这会他实在不适合暴露自己的实力。

    一边想着，他扫了几人一眼；“几位，我当时是为了保护丹少，你们没必要跟我为难吧？”

    对面人听的一撇嘴：“没必要，你这个垃圾，一个吕家的外围弟子，敢弄死明少，我们不找你找谁？”

    “就是，怪只怪，你不该参与那事当中去。”

    秦风微微皱眉：“你们今天是非打不可的吗？要知道这事传出去，仙王大人不会放过你们的。”

    对面一帮人听的大笑出声：“哈哈……小子，你觉得你是个什么东西，我们史特家族的人弄死你，那是自己人弄外人，就是那史特克知道了，也不可能拿我们怎么样。”

    “再说了，我们的五叔过两天来了，谁胜谁负还说不准呢，哈哈……”

    说到后面，一帮人放声大笑起来。

    但就在这会，秦风直接对着为首两个仙将级别的高手击邮了两道能量。

    他的速度极快，用的能量很强，再加上距离近，那两个男子根本没来的及反应就被秦风击在了脑袋上面。

    砰砰！

    两人脑袋炸开，神魂飘了出来，其他人更是瞬间大惊，谁都没想到秦风敢动手，而且动手还这么狠。

    可是秦风根本不停，接着又是两道能量击出，将那两个神魂给罩在了其中，然后让暗处的分身直接把两个神魂弄到了小世界里面，还制造了两个爆炸做掩护。

    轰轰！

    两个神魂所在的地方发生爆炸，再过去之后，连那两个男子的肉身全炸成了灰。

    其他五人看的瞬间大惊：“你……你敢下此狠手？”

    秦风不屑一笑：“几位，你们不是要弄死我吗？我当然要下狠手了，不然的话，你们怎么能够屈服？”

    “现在换我问你们了，是让我再动手，还是你们自己主动跪下认输？”

