    亲兵部曲们这才止住脚步，一个个却都是神情不善，狠狠的瞪了贺兰僧伽一眼，一起退出殿外。

    房陵公主一张粉脸早已经张得血红，美眸恨恨的瞪着房俊，咬着牙根一字字道：“房俊，你居然敢侮辱本宫？”

    她所指当然是房俊刚才那一句，这话明面上是诅咒贺兰僧伽，可若是她这个妻子不配合，又何谈“终生不育子孙满堂”？

    房俊淡然道：“这怎能算侮辱呢？虽然话有些难听，但那却是极有可能发生之事。若贤伉俪认为微臣有意污蔑，那不妨就如刚才贺兰驸马所言那般，咱们一起去到陛下面前论伦理。”

    房陵公主气得鼻子冒烟儿，却说不出话来。

    满天底下还有谁不知她当年做出的缺德事？不仅毁了自己以及窦家的名声，更害得杨豫之惨死，若非李二陛下宠着她这个妹妹，干脆丢到渭水里头浸猪笼都有可能。

    如今那里还有颜面去陛下面前谈论这等名节之事？

    有理没理，倒霉的都肯定是她……

    “砰！”

    房陵公主拍案而起，娇叱一声：“本宫告辞！”

    有事情是偷偷的做得，可若是堂而皇之的拿到面前来说，却是令她有些受不了，她素来知晓房俊嘴皮子了得，唯恐继续待下去受到更多折辱，干脆借着怒火赶紧离开。

    房俊起身，施礼道：“微臣恭送殿下！”

    “哼！”房陵公主怒哼一声，抬起下颌快步走向门口。

    贺兰僧伽眼看着一场富贵尚未到手便即夭折，又是心疼又是懊恼，一甩袍袖也跟着走了，口中却不依不饶：“那某就祝愿房少保长命百岁！”

    房俊不咸不淡，道：“咱也预祝贺兰驸马子孙昌盛。”

    去你的娘咧子孙昌盛！

    贺兰僧伽现在听到“子孙”这两个字就觉得自己定了一片青青草原，面红耳赤勃然大怒，正想翻身对骂几句，忽闻身边“哎呦”一声娇呼，连忙回头，却是房陵公主买门槛的时候被绊了一下，差点跌了一跤。

    贺兰僧伽赶紧上前搀扶住，却被房陵公主猛地打手甩开，头也不回的带着一阵香风便走出门去。

    贺兰僧伽心中怒火滔天，却也只能死死忍着，不敢发作，回头见到房俊正似笑非笑的看过来，愈发觉得自己被瞧了笑话……

    “呦，原来是房陵姑姑，侄女未知姑姑前来，这厢失礼了……姑姑您怎的脸色这般难看？”

    门外传来高阳公主略带惊诧的呼声。

    房俊来到门口向外看去，却是高阳公主与萧淑儿正巧这个时候赶回来，与匆匆往外走的房陵公主走了个照面，高阳公主上前施礼，见到房陵公主一脸怒气，便出生询问。

    房陵公主余怒未消，可高阳公主如今的地位是她并不能够比拟的，虽然长了一辈也不敢以长辈自居，站住脚步忍着气道：“对上你家这个不识好人心的棒槌，谁脸色能好看得了？”

    高阳公主略微一愣，下意识的往正殿这边看了一眼，正好见到房俊好整以暇的站在门口，心中顿时了然，俏脸浮上灿烂的笑容，娇笑道：“瞧姑姑说的，二郎固然脾气不大好，可素来通情达理、尊敬长辈，您大抵是有所误解了吧？来来来，咱们回屋，您跟侄女好好说说到底怎么回事儿。”

    房陵公主哪里还留得下？

    冷着脸道：“不必，本宫当不得你家那位折辱，还是离得远远的为好。”

    言罢，微微敛起裙裾还礼，不顾高阳公主的劝说便匆匆离去。

    贺兰僧伽略微尴尬的见礼：“微臣见过高阳殿下……”

    高阳公主一改刚才的笑脸，一张小脸儿冷落下来，鼻孔里哼了一声，算是回应。

    贺兰僧伽知道这位素来刁蛮，不敢招惹，眼睛在一旁微微俯身的萧淑儿身上转了一圈儿，强抑着贪婪的目光，紧随着房陵公主的身影快步离去。

    高阳公主瞅着贺兰僧伽是身影消失在门口，这才转过头，与萧淑儿来到门口，笑意盈盈的看着房俊问道：“郎君如何招惹得房陵姑姑这般大动肝火，仪态全失？”

    房俊微笑道：“为夫当真是闭门家中坐，麻烦天上来，他们两口子自己追上门来找麻烦，为夫没有将他们打出门去已然是顾忌亲戚之情分了，至于他们是否生气，与我何干？”

    言罢，他瞅着萧淑儿，柔声问道：“身子可还受得住？”

    萧淑儿眸光如水，与郎君对视，感受到那股子柔情蜜意，心里喜翻了心儿，乖巧道：“还受得住，不过是与殿下一起慢走了几步罢了，宫里的太医说不可妄动以免动了胎气，可若是适当的舒缓运动一下，也有利于日后分娩。”

    房俊便得意的一笑：“这一点可是为夫我的功劳，正是为夫跟孙思邈道长提及此事，孙道长又通过大量观测，方才认可，进而教授给太医院的太医，甚至写进了他的艺术之中。”

    当世医术第一，非孙思邈莫属。

    而且孙思邈不仅在疑难杂症上有着通神手段，可生死人肉白骨，对于妇科、儿科的造诣更是独步天下，无人可出其右。这年代对于孕妇有着诸般限制，尤其是认为不能妄动，否则极易触动胎气，导致早产，甚至更为恶劣的后果，正是房俊向孙思邈建议此举有些矫枉过正，而孕妇应该适当运动，一方面保证身体素质有利于将来分娩之时耗费大量体力，另一方面亦可以活动骨盆，使得分娩之时更为顺利。

    经由青蒿水一事，孙思邈早已对房俊惊为天人，对于他的意见自然不敢忽视，当即采取了大量的观察和试验，得出的结论自然印证了房俊的正确性……

    萧淑儿眸光如水，望向房俊的眼神里满是爱慕崇拜，赞道：“郎君当真厉害！”

    就连女儿家的隐秘事都如此精通，时间还有什么是能够难得住自家郎君呢？

    这年头没有什么自由恋爱，所有人大抵都是包办婚姻，许多人直至洞房之前都很少能够见到配偶的模样，更遑论对于人品性格的了解了，就算是民风相对开放的大唐亦是如此。

    夫妻两个过一辈子是一件很困难的事情，或许不需要深入骨髓生死不渝的爱恋，但最起码也要“相敬如宾”才行，否则相看两相厌，这一辈子得是如何的折磨人？

    所以，培养夫妻感情这件事，就要落在各自的品格能力上。

    女人温婉知礼、温良贤淑，男子博学多识、勇于担当，这都是好的品格，有利于感情的培养。而最理想的状态，莫过于妻子对于丈夫生出崇拜、孺慕的情绪，很容易便转换成爱慕。

    萧淑儿初到房家之时，心里抱着的是为了家族奉献的信念，拼却自己这一生为家族攀上一门权贵，也就值了。结果之后才发现谣言误人，坊市之间谣传的房俊如何如何嚣张跋扈根本就是以讹传讹，非但没有那些所谓的昭彰劣迹，反而处处体谅她，温柔体贴之处令她都有些受宠若惊……

    相处下去，才发现这位世人眼中的“纨绔之首”“长安一害”，实则才华横溢、能力卓越，尤其是房俊所展现出来的对于家人的重视，更是与世俗格格不入，极其难得。

    女人总会将崇拜毫不犹豫的转化成爱恋，萧淑儿便是如此。

    当情根深种，自然是越看越爱，哪怕这一张在当前潮流算不得帅气的黑脸，看上去似乎也那么阳刚灿烂、英气勃勃……

    高阳公主在一旁看着萧淑儿眼中浓得化不开的爱恋，啧啧嘴，轻轻推了她一下，埋怨道：“你这妮子发春呢？好歹走了半天路，赶紧进去歇歇脚才是正经。”

    “哦。”

    感情流露被人当面揭破，萧淑儿面红耳赤，赶紧垂下头，尖俏的下颌都快要埋进胸脯里，脚步轻快的进了门。