    方凯一怒，两名保安再也不敢耽搁，赶紧从腰间掏出对讲机，语速飞快：“赵总，这里是顶楼，帝皇包厢方凯先生被人打了，伤势不轻……”

    “你说什么，谁打的？！”

    对讲机里，一道男子声音惊怒交加：“把人给我看住了，我马上就到！”

    说完“啪”的一声，通话直接挂断。

    大约两分钟过后。

    唰唰唰！

    走廊尽头，一名西装笔挺的中年男子快步走了过来，正是皇冠一品今天晚上的值班经理，赵成！

    远远看着受伤的方凯，赵成顿时火冒三丈：“方先生，你真的被人打了？你说，是谁动的手？我来处理！”

    没等方凯开口，旁边叶九州伸手指了指自己，淡淡开口：“我！”

    “你？你找死！”

    赵成死死盯着叶九州，浑身杀气腾腾。

    身为皇冠一品的值班经理，当然知道方凯的身份，云海市新晋的豪门，郭家，方凯就是郭家唯一的女婿，加入了皇冠一品的VIP。

    在皇冠一品动手，打伤VIP贵宾？显然没有把洪爷放在眼里！

    “你说我找死？”

    叶九州看看赵成，摇头笑笑：“行，就算我找死，来，弄死我！”

    “你……”

    赵成勃然大怒，撸起袖子就要动手，然而看了看方凯的伤势，刚刚抬起的拳头又慢慢放下。

    不敢出手！

    他对方凯有所了解，整天泡在健身房，身体素质过人，单挑五六个成年男子不在话下。

    连方凯都被揍的这么惨，眼前这小子绝对不能小觑！

    “能打是吧？你给我等着！”

    赵成狠狠瞪了一眼叶九州，猛地掏出对讲机，按下对讲按钮，满脸凶狠：“这里是顶楼，让保安全给我上来，立刻，马上！”

    哗啦啦！

    仅仅不到两分钟，走廊尽头，二十多名保安一股脑的冲了过来，人手一根橡胶棍，全都是身材魁梧的精壮大汉，齐齐给赵成敬礼：“赵总！”

    “来的好！”

    赵成看了看这些保安，又转头看着叶九州，满脸嚣张：“小子，这里是皇冠一品，是洪爷的地盘！你敢在这里动手？说，你是混哪儿的？别说老子没给你机会，现在打电话叫人！”

    叫人？

    叶九州微微一笑，刚要开口。

    “别跟他废话！”

    旁边不远，方凯伸手指着叶九州，嘴里“呸”的吐出一口带血的唾沫：“赵经理，我知道这小子的底细，他不是道上混的，是滨海市谢家的上门女婿！”

    谢家？

    赵成脸色更猖狂了，对着叶九州一声冷笑：“我还以为是哪儿的大佬，原来是个吃软饭的！谢家？新谢氏？信不信老子明天就让谢家完蛋？!”

    “不信。”

    叶九州目光淡淡：“新谢氏集团立刻进军省城，如果你真有这个本事，现在就让谢氏倒闭，叶某拭目以待！”

    “赵经理，不着急出手！”

    方凯阴恻恻的看着叶九州，又看看旁边满脸惊慌的谢芷秋，低低冷笑几声：“他老婆是我同学，谢芷秋！看在老同学的份上，今天不管谢家，只对付叶九州！”

    “九州！”

    旁边，谢芷秋真的吓坏了，连忙拉住叶九州的胳膊，对着赵成连连解释，“赵经理，我丈夫不是故意惹事！”

    说着，伸手指了指走廊上方的摄像头，一脸诚恳：“您可以看看监控录像，是方凯对我图谋不轨，我丈夫为了救我，一时冲动才打了他……”

    监控？！

    赵成满脸冷笑：“看尼玛的监控，在老子的地盘，老子就是天！”

    “姓谢的，胆敢在皇冠一品惹事，你有十条命都不够死！老子今天心情好，只要你跪下磕头，从老子裤裆底下钻过去，老子可以做主，饶了你这条狗命！”

    叶九州目光慢慢眯起。

    这个赵经理，一口一个老子，态度何其恶劣！

    而且……这里是他的地盘？

    笑话！

    “既然你想玩，那咱们就好好玩玩！”

    叶九州看着赵成，淡淡开口，而后掏出手机，编辑一条短信发送出去。

    内容很简单：皇冠一品，顶楼走廊，立刻过来一趟。

    收件人，洪英。

    皇冠一品的主人，省城云海市的地下皇者，洪爷！

