    对上他那样的眼神，贺以念是完全没有抵抗力的，直接缴械投降点头同意。

    似乎是嫌弃给贺以念带来的冲击力还不够，趁着她在上号，沈寒谦又瞟了两眼屏幕上的发言，一本正经道。

    “你们别表白了，我怕有人待会儿被你们吓到了不敢表白。”

    他说着，嘴角捺出一点儿笑意，“她说我开播要表白，你们给她留点儿位置。”

    贺以念动作一僵，沈寒谦说的不会是她吧？

    她艰难的转过头去，脑海里响起之前自己跟siyu说的话，她好像是说沈寒谦不开播都没机会表白来着，所以当时沈寒谦其实听见了？

    沈寒谦这样说，直播间里的刷屏真的停了下来，虽然她们很难受男神被人撩走了，但是还是很想知道到底是哪个憨批居然这么大的狗胆子敢在她们眼皮子底下抢男人。

    哪怕是隔着屏幕，贺以念都能感受到那这种突如其来的肃杀之气，吓得她脊背一凉。

    上了号之后还有点战战兢兢，好在沈寒谦的直播页面上把她的ID盖住了，这让贺以念有了一点儿安全感。

    游戏开始之后大家的注意力很快就被沈寒谦神一样的操作吸引了，虽然他不说话，但是冷着张俊脸打游戏的样子实在是太禁欲，太撩人了。

    贺以念完全就是全程躺鸡，唯一的作用或许就是移动的三级包，装了一背包沈寒谦或许可以用的上的东西，还有就是时不时蹦跶蹦哒吸引一点儿敌人的注意力。

    本来所有的粉丝看到这里满脑子都是：我也想跟男神一起组排！我也想做男神的移动三级包！

    等到最后胜利的时候，贺以念看到屏幕上的击杀记录，下意识夸了一句，“队长，你好厉害啊！”

    沈寒谦没有关麦，贺以念也完全忘记了这回事，她的声音通过麦克风传进直播间，原本还算安静的直播间瞬间就炸开了锅，什么想跟着男神躺鸡的心思早就飞到九霄云外去了，瞬间想起来跟着男神躺鸡的那个是个很有可能近水楼台先得月的女生！

    两个当事人已经完全忘记了还在直播这件事，甚至完全不知道那些蹲守沈寒谦好几个月的粉丝从一开始就在录屏。而这一次的直播也成为了后来沈寒谦名场面视屏剪辑中必不可少的素材。

    贺以念虽然菜，但是跟着沈寒谦一起打游戏很容易就会进入状态，胸臆间全是汹涌澎湃的热血电竞之魂。

    “宿主，好感度又涨了两点，现在是44，好奇怪啊，每次你都夸，怎么还是会涨好感度？”

    被系统的声音一提醒，她才惊醒过来，同时也想起来沈寒谦还在直播，趁着还没开始排，她偷偷的瞄了一眼直播间，几乎要两眼一翻昏过去了。

    那些人全都听见了她的话，并且热烈的猜测着她到底是谁。按照沈寒谦现在这个性格，应该会生气吧？

    她小心翼翼的吞了口唾沫，清清嗓子，“队长，能和你一起组排简直三生有幸！死而无憾！你的操作犀利，意识超前，手法惊人，简直就是十步杀一人，千里不留行！我对你的敬仰之情犹如黄河之水，滔滔不绝。”

    她故意把声音提高，希望能让直播间的粉丝听见，不动声色的把他们猜测的关系扭转成队友对大神队长的钦佩和敬仰。

    沈寒谦听得莫名其妙，扭头看她一眼，虽然诧异，心里却还是十分熨帖，涌出点儿微妙的喜悦来。如果这就是她说的表白，虽然和自己想象中的不一样，但还是挺别致的。

    不止沈寒谦惊讶于她突如其来的胡话，坐在沈寒谦旁边的骆珩一也听见了，他扭过头来，皱了皱眉，“你最近是不是看队长的视频看得上头了？我劝你少看一点，小姑娘年纪轻轻的脑子就不太好使了。”

    他的话音一落，旁边的siyu有点儿忍不住了，“珩哥，你能不能别分心，有两队人包过来了！你没事偷听队长和妤儿姐直播做什么！”

    这两个人，嗓门一个比一个大，直播间里热烈的猜测着女主角身份的粉丝们忽然有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的惆怅感。

    但是siyu也就这么喊了一句，而且SD战队的官方信息里完全没有关于林妤儿的信息，所以这个名字在大家耳朵里是十分陌生的。

    只不过，小看谁都不能小看网友的力量，也不过是半小时的功夫，她们就通过SD战队几个成员的微博顺藤摸瓜的找到了贺以念的微博，看起来只是一个素人微博，但是却和SD一队的几个成员都有互动，成为了一号嫌疑人选。

    因为这个小插曲，接下来的比赛贺以念都有点儿心不在焉，频频出错，全靠沈寒谦力挽狂澜，以一打多。

    直播间里的粉丝谁也没有功夫去吐槽贺以念的菜，全都被沈寒谦神一样的操作帅得服服帖帖的，完全就是帅出了新高度。

    因为骆珩一和siyu的那两句对话，不少他们的粉丝也闻风而来，只为了在别人的直播间听听自家选手的声音。

    直播间的流量一时之间居高不下，甚至惊动了女主角，作为战队经理，她有义务为战队的利益考虑，平日怎么求沈寒谦都不肯开播，今天好不容易播一次，她当然不能放过这个机会，直接冲到训练室，在沈寒谦快下播的时候喊他们几个一起组排一把。

    他们组排自然就没有贺以念什么事，先是一队的四个成员组排，各个都是明星选手，本身流量就不小，热度倒也不错，但是这里有百分之七十的人都是听见八卦过来围观沈寒谦的八卦的，甚至还有许多是圈内好友。

    四人组排完了之后直播间里全都在刷屏，让贺以念上，就连刚刚爆出八卦的骆珩一和siyu也被强烈要求进组。

    原本都要下播了，实在顶不住直播间粉丝的热情，还有那些带头刷礼物看热闹不嫌事大的圈内好友，女主只好喊他们又带贺以念一起排一把，四个人站在一起，直播间里的观众莫名兴奋，也不知道待会儿另外两个神仙会不会再嘴快爆出点儿什么东西！

