    对于天马计划，科尔森是知道的，但是了解有限，他只是知道天马计划是由国家航空航天局、空军和神盾局共同设立的研究项目，致力于利用由霍华德·斯塔克打捞起来的宇宙魔方，开发替换能源以及光速引擎。这个项目的总负责人之一正是克里星人“劳森博士”，霍华德·斯塔克与劳森博士认识并合作，天马计划是由二人共同发起。

    可惜“天马计划”在试验“光速引擎”时就引来了克里星人抢夺，劳森博士身死、卡罗尔吸收全部能量源化身惊奇队长，自此这个计划也就封存搁置。

    在这个天马计划之中，霍华德·斯塔克也得到了一些东西，比如方舟反应堆，比如他留给儿子的东西，也就是宇宙魔方的同位素。科尔森没想到红骷髅居然让自己的局长想要重启这个计划，科尔森抬起头看着尼克·弗瑞问道：“我们需要唤回她吗？”

    尼克·弗瑞摇了摇头：“暂时还不用，我们现在都不知道她在哪来，况且我们需要自己应对一些事情。”

    科尔森点了点头，将桌子上的资料拿了起来，随后转身走向了门外：“我去准备。”

    神盾局这边准备重启天马计划用来对抗红骷髅，苏万自然对这个一无所知，不过他现在也没心情关心这个，因为他也有事情要做，那就是准备迎接副总统的到来。苏万需要将自己的公司给推销出去，当然了，如果能够推销出去当然好，推销不出去，那就要上手段了。

    “说起来心灵宝石现在还没来地球啊！”苏万在心里面嘀咕了一句，事实上苏万还是觉得心灵宝石的能力更好用一些。

    关键是控制的悄无声息，话说雷神索尔是不是要来地球了？自己应该去搞一点他的血液来，看看能不能用来开发药剂，如果能够开发出一款长寿药剂了，至少能够提升几百甚至是上千年的寿命，多少人会愿意倾尽一切换取这样一瓶药剂。

    这一天早上，苏万化身阿尔伯特·威斯克，在他身边的则是秘书加藤千代，只不过此时的加藤千代是小南的脸。

    要知道苏万的这些手下可都是上了通缉令的，军方FBi神盾局，他们不但在寻找红骷髅，同时也在寻找自己的这些手下，不过自己的手下也都有两副面孔。苏万更是面孔多到让人发指，其他人现在一般都是两副面孔，加藤千代自然就是小南。

    锐雯·詹金斯自然就是锐雯了，除此之外，吉姆·詹姆斯，那个家伙就变成了水木，他是苏万手下之中最没有存在感的一位。

    大头目就很简单，他直接换一具身体就行了，对于赤砂之蝎人物卡的使用者，大头目做这个丝毫难度都没有，也就是说，在这样的情况下，苏万就可以用一套班子同时经营两个团队了。苏万对此倒是非常的满意，这将是自己双面人生的开始。

    按照约定的时间，副总统终于上门了，他来的很准时，这是一个好习惯，苏万喜欢。

    等到副总统下了车，苏万笑着和他握了握手，苏万笑着说道：“先生，欢迎您来到保护伞公司。”

    “威斯克先生，我希望今天我不会白来一趟。”副总统和苏万握了握手，同时伸手拍了拍苏万的手，意味深长的说道。因为这是一次私人访问，所以也没有记者和乱七八糟的人跟随，倒也显得清静，副总统显然是不想在确定事实之前进行什么大规模的宣传。

    “我相信您一定会满意而归。”苏万笑着说道，同时做了一个请的手势，然后一行人就向里面走了进去。

    此时的保护伞公公司并不大，只有一栋五层的小楼，一边往里面走，苏万一边对副总统解释道：“之前支持我们的人撤资了，所以我们现在的情况比较拮据，幸亏我们做出了一些东西，不然我们也真的不知道该怎么办了。”

    苏万说道这里一脸的感慨，显然创业真的是不容易，自己现在就是一个企业家啊！

    进入建筑之后，苏万又说道：“为了安全需求，所有的实验室都在地下，地上的五层是公司的行政机构，只不过我们暂时没有钱，很多岗位都空缺着。”说着苏万按开了通向地下的电梯，然后开口说道：“副总统先生，请！”

    一行人乘坐电梯来到了地下，走到地下之后，副总统一愣，脸上露出了吃惊的神色。

    与地上的冷清不同，地下的真的是非常非常的宽大，并且也非常的热闹，不但有佣兵驻守而且到处都是穿着白大褂的人来回走动。放眼看过去，这就是一个非常热闹的科研基地，苏万等人的到来并没有影响这里的运作，无数人都在进行着研究。

    不远处还有两个穿着白大褂的人在互殴，看到这一幕所有人都有些尴尬，苏万解释道：“先生，您也知道的，这个科研难免会有一些分歧，当言语无法说服的对方的时候，人们就会追寻原始的解决方式，那就是打倒对方，让他不能说话。”

    听了苏万的话，副总统顿时就笑了：“威斯克先生，我觉得你可以考虑从政。”

    苏万摆了摆手：“我还是希望经营好保护伞公司，这里不光是我的梦想，也是他们的梦想，我们共同的梦想，我想把它做好。”说着苏万四下看去，一副感慨的模样，半晌苏万才继续说道：“让先生见笑了，不知道先生想看哪方面的研究？”

    “每一个拥有梦想并且为之奋斗的人都应该得到尊重。”副总统笑着说道：“就像我的梦想一样，我希望有一天我能够领导美利坚，让美利坚变得更好，更强大。”

    “我想两个理想主义者携手，美利坚一定会变得更美好，更强大。”苏万笑着说道，同时心里面琢磨，自己是不是应该悄悄的露出一个阴笑，或者一个回头留下一个阴狠的眼神，这样似乎才符合自己反派的设定，不过苏万最终还是没这么做，太无聊了，自己又没观众。