    “行长，对不起，您交给我的工作没有完成，远大公司已经决定从建行贷款了。”

    这位副行长也是个女性，所以对秦丽丽一向比较欣赏。听她这么说倒也没生气，笑着放下手里的工作，靠着椅子道：“嗯，这个事情本来就没有着急的道理，建行那边占了先发的优势，我们确实慢了也不，不着急，关系可以慢慢的处出来。”

    秦丽丽想了想道：“我觉得还是我工作不够细致导致的，其实我一度是有机会的。根据关系户说法，贷款的事情我去之前是没有的，是突发性的事件导致了贷款。”

    “有机会？”副行长的表情变了，严肃了一些。秦丽丽道：“是这样的，我发现这家公司很有特点，作为创汇企业本身，却没有花一分钱的外汇。所以，我行在外汇方面的优势可以忽略不计。主要还是贷款条件本身，没有打动方总，同样的条件，肯定选择熟人。”

    “是否存在让两家银行争夺的意思？”副行长经验丰富，一下就想到这。

    “应该没有这个情况，不然方总会联系我的，而不是让办公室主任通知一声。当时我权限不足，要是能及时请示领导，争取一下更低的利息甚至无息贷款，应该能拿下。”

    “小秦啊，你这就是为难我了。正常的贷款业务，一家民企只要资质不差，我批也就是了。要说低息和无息，操作起来难度很大的。先这样吧，下次还有机会，回去把工作做的扎实一点，你不要有太多顾虑。”

    秦丽丽告辞出来后，坐在位子上久久难以平静，想想还是觉得可惜。

    次日上午，秦丽丽刚到银行，一个同事走进了低声附耳道：“远大公司的账户上进来一笔款子，十五万美元。”

    秦丽丽嗯的一声，突然坐直了身子道：“怎么回事？账户不是新开的么？”

    “钱是米国那边直接电汇进来的，具体的情况我也不清楚。”

    秦丽丽会位子上拿起电话拨号，接通后笑道：“方姐，谢谢了。”

    方丽华笑道：“不用谢我，方总的意思，说什么鸡蛋不能放在一个篮子里。不然财务那边，也不会提供中行的账户给米国那边。”

    “晚上有空么方姐，我想请你吃个饭。”秦丽丽发出邀请，方丽华那边道：“最近不行，事情很多，等一段吧。”

    放下电话的方丽华来到方蛰的办公室：“方总，按照你的吩咐办了，建行那边会不会有想法？”方蛰靠着一直，手里的圆珠笔转动着，表情淡然：“中行在外汇业务这一块是有优势的，以后可能用的上这个关系，再说没必要一棵树上吊死不是？做企业，银行多几个关系户不是坏事，没准哪天就求人家头上了。”

    “这笔款子是邱小优那边打来的，她的生意这么好么？”方丽华很意外。

    方蛰笑道：“我也没想到啊，她的生意这么好，电话里说是打入了一家连锁超市，要求她铺货，她把房子都抵押给银行了。听她说这次希望我还是发二十万的货。这样以来，压货的款项就达到十五万美元了，资金压力很大啊。本来计划购入新设备的，现在够呛了。”

    方丽华笑道：“可以从中行贷款啊！或者车间那边可以先盖一栋楼。”

    方蛰犹豫了一下，手里转动的笔落在桌面上，邱小优真是给他出了个难题了。还有一个拉杆箱厂的计划，赚钱的机会很多，钱总是不够用。是不是自己做的太杂了呢？

    钱存哪个银行不是存？方蛰出于对方丽华的信任，根本就不关心她跟秦丽丽关系如何。更何况方丽华的本意是为了银行好。关系户揽储这点事情，当着不知道就好了。

    邱小优和吴明珠达成了默契，她现在兼职做自己的生意这个事情，吴明珠也当着没看见。只要不耽误专卖店的生意就行了。因为生意太好的缘故，云珏的旅行计划被迫中断，被吴明珠拉着去店里帮忙。

    伊人服饰在米国市场，主要针对的目标还是学生群体，白领这一块的反应不是那么剧烈。好在米帝这边的女性成熟的早，所以学生穿都市丽人也不是问题。

    忙了一天，腰酸背疼的云珏坐在椅子上喝水，看着正在盘账的吴明珠道：“你现在学业没问题吧？”吴明珠摇摇头：“毕业学分不难拿到，奖学金不要指望了。你呢？”

    “你都拿不到奖学金，我到处乱跑，成绩也好不了。”云珏也有点为难，但就是按捺不住四处飘荡的心。原本还打算好好学习，回去让方蛰看看自己的能力。结果就一次和同学结伴旅行去了迈阿密，然后就收不住心了。

    “你还是收心吧，看人家邱小优，两边飞，自己还做四件套的生意，加州这边的市场都被她攻克了，叫嚣着要去纽约呢。我们的纽约分店计划，什么时候才看见曙光啊。”

    “这边大学多，我们的生意才能做起来，真要去东部发展，也得看地方的，往学校多的地方去就没问题。第五大道那种地方，就不要去了。”

    “我现在后悔了，当初定位还是低了一点。”吴明珠叹息一声，云珏笑道：“这不是你的错，方蛰的定位就是国内的中高档市场，就没打算做成奢侈品。靠低价和款式打开市场，这是最合适的发展方向。”

    中秋节终于快到了，方蛰这边忙的屁股冒烟，中秋节的福利，按照方丽华的意思，买点东西发下去。方蛰折中了一下，东西要发，钱也要发，最近工作量比较大，上上下下都累了。过节破例放假一天，十四那天下午发福利，每个工人五斤肉和十块钱过节费。

    胡硕都不敢去车间那边转悠，看着正在砌的围墙，再看看那些女工们开心的拎着猪肉下班，对比一下棉纺六厂的工人，一个一个五仁月饼。

    好消息不是没有，之前的同类产品，进行技术革新之后，成本有所下降。尽管下降的不多，但是金鑫厂还是下了一批订单。坯布这个东西，金鑫厂也能生产的，继续从这边进货，胡硕判断是方蛰发挥了作用。

    “现在我要叫你秦总了吧？”方蛰笑嘻嘻的说话，秦大河嘴上谦虚，脸上得意的不行。

    “哪里哪里，比起方总来，我这只是小本买卖。”

    “你也别谦虚了，我觉得你这公司要做大，还是想法子继续兼并。”方蛰看了秦大河兼并的两家纺织厂，其实都是地方上的小企业。姑苏这边民间轻纺发达，远非松江可比。反观松江那边，大型国企还是支柱。

    “要不你兼并那个红星厂和棉纺六厂吧？我们合股做个大集团。”秦大河有意无意的问一句，方蛰摇摇头：“你千万别害我，从来没想过这个事情。不过红星厂现在日子很难过，你倒是可以考虑一下。我觉得短期内不可能，怎么也要再等个三年才有戏。”

    秦大河上了心：“此话怎讲？”方蛰沉吟少顷：“要等市政府受不了才行啊。国企嘛，工人没饭吃上街打横幅的时候，你再介入也不迟。红星厂可惜了，技术力量还是很强的，你可以先挖人才，然后再惦记别的。”

    看见从车上下来的于芬，方蛰抱歉一声迎上前：“妈，公司那边的事情都处理完了？”

    “嗯，紧赶慢赶的，总算赶上了一起过节。”于芬的话让方蛰心里咯噔一下，脸上还是笑呵呵的说话：“妈，怕是对不住了，才接的单子，中秋节也不得闲啊。这不，趁着开参加开业仪式的机会，赶过来一起吃个饭。明天一早还得往回赶。”

    “什么生意那么急？”于芬有点不满了，方蛰道：“总价值三十万美元的订单，米国那边催的很紧。”这个借口倒真的不是假话。说着话，招呼母亲上车，回到金鑫集团所在地的宾馆，这一路上于芬的情绪不高。

    方蛰也知道她的心思，只好笑道：“过年一起回家好不好？”

    于芬听了开心了一些：“好，我也知道你辛苦，但钱是赚不完的。抓紧时间找个女朋友，就算不结婚呢，先生个孩子我来带也好啊。”

    方蛰笑道：“袁度不想生么？”于芬听到这话，脸色沉了下来：“提他干什么？这么大的人了，不知道忠言逆耳的道理。非要坚持做什么外贸，根本不想想，他那些关系户，都是建立在公司进口资质的基础上。要进口的时候，公司可以解决一部分外汇来源呢。”

    呃，这算是蝴蝶翅膀的产物么？上一辈子不关心于芬的事情，这一辈子关心了也不知道原来的轨迹。算了，都是成年人，有自己的想法，别人说什么都不合适。

    方蛰沉思的时候，于芬拍他的肩膀：“想什么呢？我的事情你别担心，我一个人好的很。”

    松江这边，白莉早早起来，专卖店难得放假一天，白莉把各色礼品都准备好了，就等着方蛰回来呢。看看时间，已经是上午十点了，白莉有点焦虑起来，难道自己坚持错了么？