    脑虫作为虫族的精神系智慧生物，一般作为“信号基站”，负责传达虫王的指令，以及组织虫族扩张领域。

    在一片区域上也是“包工头”，指挥各个虫巢挖掘幽能矿。

    碰巧巡视手底下的虫巢，遇上攻打巢穴的玩家们，结果沦落被绑的严严实实的。

    它自己也十分懵逼，自己上百年来，都是例行公事巡视。

    直到今天摊上这担子事，它觉得自己可以参加一波虫群祭祀了，说不定能得来主宰的祝福，整个虫原地飞升。

    可如今，只能动用精神波动，求助附近的虫群了，希望多来点小弟，把自己救出去。

    虫海正在不知疲倦的冲击玩家们的防线。

    战斗逐渐进入白热化，外围的盾墙开始闪烁不定。

    即使他们用着光能晶块，补充体内的能量，如今也开始吃不消了。

    一群玩家在环境等人的调动下，开始变换阵型。

    回到现实吸着凉皮的姜泽，盯着玩家们的画面，绕有兴趣，如果他们不想出更好的点子，将会灭队。

    他想看看这群玩家，在仅有的条件下，能创造什么奇迹。

    “走，开始突围，负责肥虫的玩家注意安全，大家按计划行事！”环境在指挥频道喊话道。

    所有人眼神会意。

    “3组的高玩们，随我开道。”

    梅枝酒岚观察虫群的攻势，眼睛一眯。

    找准薄弱一处，虎躯一震，巧妙利用光能，结合光铠，以光剑为基础，

    光铠的力量加持在光剑上，凝聚出巨大能量剑

    朝着前方斩去，一瞬间，光芒爆闪。

    竟将前方的虫群，硬生生斩开一条道路。

    “梅馆长，牛比！！”玩家们崇拜尖叫。

    光铠还能这样用？姜泽瞪大眼睛，哧溜一口凉皮，这招...感觉..很可以啊，用小本本记下来先。

    再次望去！

    玩家阵型再度变化

    玩家队伍一分为二，一部分由梅枝酒岚与环境带领的一众玩家拼杀而出，消失在远方。

    而另一边，由哈尼磊，迪迪威带领的盾墙1队与炸弹妹子们，负责接力肥虫，进行拉怪。

    “妹子们，跟我一起丢雷”

    人群中心的迪迪威看着另一部队突围成功，望向周围的妹子们喊道。

    一个个妹子拈起兰花指，拿起幽能矿，挥动着细胳膊，扔了出去。

    一颗颗手雷被丢了出去，虫群被炸开一道口子。。

    一群人迅速冲出虫群包围，朝着另一边跑去。

    他们在雪地中急速奔跑。

    借着冰川下坡的顺势，速度非常之快。

    也有非常秀的玩家，各种骚操作领跑。

    有人巧妙运用光铠，凝聚滑雪板、平底滑板；

    甚至有人凝聚雪橇，像圣诞老人一样滑行在冰川间。

    威仪轩作为工程系的大佬，美图绘画也是强大的能力之一。

    他调动光铠，在脚下幻化成雪橇。

    “我去，这货人才啊，雪橇都整上了。”

    飘柔的姿态，踩着雪橇一路领跑，看的所有人纷纷震惊他的骚操作。

    然而，一众玩家看起来，这很简单啊！！

    脑子：太简单了，我已经会了。

    结果......

    身体：阿巴阿巴

    虽然光铠能随心意变化，可好歹脑子里得有个具体的形象啊。

    随即，威仪轩将简易的雪橇构造攻略发到团队频道。

    所有人纷纷效仿凝聚出雪橇。

    “绘画哥秀啊，这波必须给你点个赞。”

    “我不会滑雪啊，能来个小哥哥教一下我吗。”

    一个妹子身型歪歪扭扭踉跄，差点摔倒被后面的刺虫追上。

    威仪轩伸出手将她一把搂过，直接公主抱起来，领跑一众玩家。

    “喔~~”一群全家纷纷起哄。

    “没事吧”威仪轩低下头，看向怀中的妹子。

    帅气的脸庞，温暖的话语，让妹子羞红了脸。

    连视野中的“是否举报被猥亵？”都被她忽视了。

    羞涩的埋在他怀中。

    威仪轩见此，摇了摇头，女人只会影响我滑雪的速度。

    雪地上演亡命大逃亡。

    一群玩家们将脑虫，扔来扔去，一大波虫群在后面紧随脚步。

    他们拉了一波又一波怪。

    以哈尼磊为首的脑虫接力队伍，仗着脑虫的求救信号，引出了不下10万虫子。

    可谓是方圆百里，虫巢尽出。

    他们撒欢跑在雪地，绕着营地跑圈，领跑着虫族大部队。

    场面十分壮观。

    已经达到预期效果了，差不多该来的都来了，哈尼磊看着如此规模暗道。

    来到了之前梅枝酒岚社死的冰川盆地。

    这是原先约定好的地方，双方部队在此汇聚。

    哈尼磊带着一群人与他们汇聚，一群人鼻青脸肿，带着脑虫兜圈，着实不是一件简单的事情。

    虽卖相难看，但所有人此时却非常兴奋。

    周围蠕动的黑色潮汐，朝着他们涌来，几乎全是刺虫，以及一定规模的首领虫。

    “所有玩家全力抵抗2分钟。”环境下达指令。

    “交给我们，你们放心搞。”

    一群玩家自信满满，抗住十万虫族大军，两分钟还是没问题的。

    啾

    远处一发发幽能炮在天空划出一道弧线，朝着玩家们轰击而来。

    首领虫出手了。

    幽能炮的落下，将外围的玩家们砸的人仰马翻。

    玩家们顿时大感压力，防线开始出现缺口。

    人群中

    环境挥手打开地图，看着中间的盆地，密密麻麻的线条刻画在上面。

    “我设计的方案，已经让梅馆长前去布局了，怎么样，你那边的试验结果如何？”环境看着迪迪威问道。

    “你的猜想是对的，我试过了，幽能矿留下一丝光能，与同样的另一个可以进行连接，产生能量紊乱反应。”迪迪威沉声道。

    “非常好，按照我设置的节点引爆，能量粒子会回荡在这个盆地聚合，达到峰值”环境兴奋道。

    “我这里已经ok了”梅枝酒岚在频道说道。

    梅枝酒岚等人，按照环境设计图纸上的节点，埋下一座座小山般的幽能矿，遍布整个盆地。

    好好爱护环境与迪迪威对视了一眼，点了点头。

    这是学神之间的对撞。

    “各单位注意，虫海已经就位，开始收网。”

    环境下达此次任务最后一句指令，

    迪迪威伸出手，触碰身前的幽能矿山，开始灌注光能。

    “哇，头次参加核爆试验。”

    “好刺激啊，如此壮观场面，有生之年第一次啊！！”

    所有玩家开始沸腾了

    有玩家开启录制模式，剪切这一史诗时刻。

    “兄弟姐妹们，我们碑下见！！”

    “碑下见！！”

    嗡

    闪亮突破天际。

    巨大的光团，猛地爆发，又紧接着收缩，空间开始扭曲。

    只在一刹那。

    天地间只剩光与暗。

    轰

    巨大的蘑菇云突破天际。

    无尽能量粒子游离天地间。

    炽白席卷整个盆地，朝着周边开始扩散，引发无数雪崩。

    噗！！

    一口凉皮喷出。

    姜泽与天启看着画面中的蘑菇云，目瞪口呆。

    “引怪，聚怪，一波端掉！这...这就是玩家们的力量吗？？？”天启瞪大眼睛。

    “！！！”

    姜泽一手端着凉皮，一手拿着筷子，惊呆了！！！

    我之前是对他们不报希望的吧？

    这群玩家这么牛批的吗？

    自己之前还为了任务进度，傻呵呵的去挑翻一个个虫巢。

    如今小丑竟是我自己？？？

    自己应该呆在新手村养老才对是吧？

    自己就应该杵在那，给玩家发发任务当当NPC的是吧？

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

