    叶城露出最冰冷的笑容，继续逼近着萧策，一双血瞳释放出幽幽红芒。

    看着叶城逼近，萧策吓得差点直接失禁，他虽然是超凡后期的境界，但其实大多都是资源堆砌起来的，实战能力并不强，面对不可理喻的叶城，完全没有优势。

    而且，他是真的被吓到了！

    在叶城的气势下，他连反抗的勇气都没有！

    “我……我认输！”萧策慌不择言道，在认输与死亡之间，他很容易做决定。

    “认输？抱歉，我不允许！”叶城戏谑一笑，如同疾风，再次临近着萧策，手臂扬起，一记十杀拳轰出。

    这一拳如同燃烧着的陨石，势如破竹，以摧枯拉朽之势碾压过萧策的防御，重重的砸在萧策的面部，将其直接砸入地面。

    砰！

    萧策呈自由落体，在地面砸出一个深坑，五官扭曲，一只眼睛闭阖着，显得极为丑陋。

    “你……你敢！”萧策不断瞪着双腿，用尽最后的力量才挣扎着站起，嘶吼道。

    “你都敢动我的妻子，我又有什么不敢的？你不会以为做错了事，就不用付出代价吧！”叶城身形一动，五指张开，迅速撕裂开萧策的防御，扼住了其脖颈，将其举过头顶，猛的砸进地面！

    啊！！！！

    撕心裂肺的惨叫声传响在龙组总部，听得人心中发毛。

    “我……我是萧家嫡系，你敢动我，我要你死无全尸！救……救我！”萧策倒在地上，血流如注，嘴角歪斜，说话漏风，企图挣扎着，可却被叶城死死的踩在脚下，根本无法逃离，他周身的气机，完全被打乱了。

    “萧家嫡系？就可以伤我妻子了？”叶城抬起大脚，一脚踏下，碾碎了萧策的五指。

    直入人心的嘶吼惨叫声再度响起。

    “叶帅，适可而止！”

    就是此时，武协会长柳传武不得不站出来，沉声道：“这一战你已经赢了，萧策罪不至死，放了他吧！”

    “你说让我放了就放了？你以为你是谁？”

    叶城对此不屑一顾，重新抬起大脚，然后踩在萧策的脑袋上，用力的碾了碾，傲视着全场：“既然有人来挑战龙组，龙组自然欢迎，不过嘛，龙组也不是什么跳梁小丑都可以来蹦跶的！来了，就要做好死亡的准备！尤其是这种废物！”

    语罢，叶城再度抬脚，在萧策的怒吼与求饶声中，一脚踏下，将萧策的脑袋直接碾碎！

    血浆飞溅！

    刺鼻的血腥味极为浓郁，随着清风飘散。

    一名超凡后期，死了！

    而且死得极为惨烈！

    这一幕，彻底震惊了所有人！

    谁也没想到叶城竟然如此强势，根本不留余地，京城萧家的人说杀就杀！

    “杀神！以前叶城就有这个名号，现在看来，所言非虚！叶城就是杀戮之神！我能感受到叶城的怒火！叶城是真的想杀了所有人！”

    “好恐怖的杀气！萧策死了，局势变了，谁还敢迎战叶城？”

    “之前，夏如烟萧君言等人已经拼掉柳传武等人大部分的体力，现在叶城王者归来，说不定真能护住龙组！今日要是龙组无事，其威名必将震慑天下！隐世家族宗门想要进入现世，又有敌人了！”

    “不过……叶城为何会变得如此恐怖？叶城坠入深渊，怎么会不仅没死，还变强了，这没道理！”

    “我知道了！”

    突然有人眼眸一亮：“难道你们忘了叶城是跟谁一起坠入的巫蛊深渊，是天下第一美人凌梦，凌梦天生魅惑，内生灵韵，一定是凌梦与叶城双修了，如此，叶城才能恢复伤势，而且一夜之间连破三境！”

    “原来是这样！龙组这一战，真的难说了！”

    “你们说柳传武等人会知难而退吗？”

    “不可能！柳传武可是武协会长，其成名已久，若是现在离开，岂不是惹人笑话，为了自己的声名，柳传武也一定会继续出手！而且你们别忘了，柳传武可是超凡巅峰的强者，哪怕叶城是神境巅峰，也不可能会是柳传武的对手！现在唯一要考虑的是，柳传武还有多少实力，之前其与萧君言一战，可受到了重创！”

    “不过，叶帅，的确是真男人，大丈夫当如是也！”

    “就看叶城今日能不能笑到最后了，这是足以载入武道史的一战！”

    各方势力来人交头接耳，脸上的震惊之色越来越多。

    “下一个，谁来应战！”

    杀了萧策之后，叶城没有停下，继续往前，目光落在柳传武董青书以及葛忠国云意身上。

    柳传武董青书四人相视一眼，皆是感到沉重的压力，呼吸变得急促起来。

    “柳会长，萧策死了，今日断不能放过叶城，还望柳会长出手，击杀此子！”葛忠国幽幽道，刻意回避了叶城的目光，他可不想与叶城拼个你死我活，他能感受到叶城体内磅礴的力量。

    “柳会长，是你们武协出力的时候了！”京城云家云意也在此刻开口。

    “哼！会长受了重伤，此时不适合出手，云公子，现在也只有你是巅峰状态，以你超凡后期的实力，若是全力以赴，叶城断然不是对手！这正是云公子你证明自己实力的时候！”董青书沉声道。

    “此言差矣！”

    云意又不蠢，自然不会在这个时候出手，笑道：“柳会长，这次可是你们武协组织的覆灭龙组，若你们都藏在背后打算坐收渔人之利，这似乎不合适吧？”

    “好了！”

    柳传武打断道：“现在不是我们内讧的时候，叶城现在是神境巅峰，实力应该比超凡后期还差一些，我们当中的任何一人，只要不犯错误，就不可能会输给叶城，我们别自乱阵脚！叶城并非什么不可战胜的强者，今日龙组也必须灭！”

    沉吟片刻，柳传武看了一眼断臂的董青书，咬牙道：“青书，你先去会会叶城，注意不要让此子近身，凭借你的神通术法，应该能赢。”

    “可是……”董青书看着目中染血的叶城，打了一个寒颤，他是真不想与这个疯子为敌。

