    很多人都没有看清楚孟昔年是怎么出拳的。

    高明高伟父子更没有看清楚。

    他们是在等着孟昔年被一下子打趴的。为此，高伟还找了人，悄悄地把孟昔年右小腿伤还未好的消息给透露了出去，相信这些要争兵王的士兵是听到了消息的。

    只要他们都冲着孟昔年的右腿攻击，孟昔年要走到第三轮的可能性极低。

    高明要的就是这种结果，但是他与高伟一样，内心深处有那么一种想法是不能随便说出来的。

    那就是如果孟昔年能撑到第三轮也行，到时就是吕平......

    一个只是打败了拿不到兵王荣耀的孟昔年，和一个不仅打输了，那只腿还因为自己的不自量力而完全残废了的孟昔年，哪一个更惨？

    哪一样结果能让他们心里更爽？

    但是，纵然心里有着这种隐秘的恶毒，他们也没有想到第一轮竟然是这样的结果。

    那名士兵只是跟孟昔年打了个照面就被打趴下了！

    “孟昔年出拳太快了。”方路远赞叹地说道。

    他可以说是了解高明的。

    以前他也跟高明一样的想法，毕竟孟朝军跟他们政见不同，而且在很多方面太正统太固执了，拦了他们很多事。

    他也讨厌孟朝军。

    但是自打方建业被高伟错手打进了医院之后，高家的表现就令他与高家之间产生了裂缝。现在看到高明和高伟震惊失望，他心里却有些幸灾乐祸。

    高明也只能认同方路远的这个判断。

    是孟昔年出手太快了，那个士兵根本还来不及对他的伤腿动手。

    所以，如果出手的动作能比孟昔年快，就有把握取胜。

    同时，高明心中也在叹息，叹息孟昔年的聪明，他能够扬长避短，用自己的快，来保护自己的弱点，这个年轻人真是够厉害的。

    孟昔年就这样进入了第二轮。

    而第二轮的结果与第一轮一样。

    那名士兵虽然在台上坚持了有一分钟，但是在这一分钟里，他却被孟昔年打倒了三回。

    这一位是虽然知道孟昔年伤了右腿，但是却没有选择对他的右腿攻击的。

    只交了三回手，他就知道自己绝对不是孟昔年的对手，在最后孟昔年一拳击中他的肩膀时，他索性认了输，也不至于输得那么难看。

    杜锦若在台上看得热血沸腾，就跟她自己打赢了一样，在听到孟昔年进入第三轮时，她甚至控制不住，腾起站了起来，声音清亮地喊了一句：“孟昔年加油！”

    所有人都朝她看了过来。

    杜锦若脸一红，赶紧又坐下了。

    但是看着台上那挺拔的身影，她实在是控制不住自己的心跳，扑通扑通扑通的，她知道，都是为了那个人而跳。

    这一次，他至于没有不理她了，也没有冷言冷语地刺伤她了。

    等她查清了当年小白兔的事情，他们之间，也许会有更大的进展？

    高伟转头朝这边看了过来，正好看到杜锦若美眸闪亮，一直看着台上的孟昔年，他紧紧地握住了拳头。

    孟昔年到底有什么好！

    