 但不等人员动作，霍斯特首先拦住了那些工作人员，沉声道：“病人现在的情况不容乐观，现在送医院，只会让病情恶化。

而且，从时间来看，病人最多还有五分钟的时间了，现在去医院，根本来不及。”

“什么，怎么会——”迈尔真的有些懵了，一时间不知如何是好。

此刻，陈飞一把将阻拦自己的人推开，沉着脸冲了过来，俯身到志愿者身前，出声道：“让我来。”

“你——”迈尔见状，想要阻拦陈飞。

但霍斯特拦住了他，“这是最后的机会了，让他试试吧！”

迈尔闻言，面色一沉，看向陈飞，咬牙道：“你现在乱来，如果志愿者出现问题，你是要负责的！”

他说这话，摆明是想将责任推到陈飞身上。

话语一出口，马上引起一片议论和嘘声。

“没想到白头鹰制药这么大的公司，竟然这么不要脸！”

“迈尔这不会摆明了推卸责任吗？”

“要是我，我肯定不管。

救了人没好处，救不了，还要背锅。”

………热议声中，陈飞听到迈尔的话语，根本没有抬头，直接冷声道：“放心，出了事，我担着。

不会找你白头鹰制药的。”

听到这话，迈尔急忙出声道：“这可是你说的，现场这么多人，大家都听着你。

到时候，你休想否认啊！”

有了陈飞担这个责任，迈尔算是松了口气，心情放松了下来。

虽然这样处理，面子上有些不好看，但实际上，却推掉了最大的责任，对白头鹰制药来说，绝对是好事一件。

一听这番话，大家马上就明白了迈尔的意思。

一时间，众人看向迈尔的脸色，也不大好看了。

就连霍斯特医生，都不自觉的和迈尔拉开了些距离。

至于陈飞，此刻忙于救人的他，根本没有心情理会迈尔的话语。

就这样，众人的关注焦点，落到了陈飞身上。

陈飞手持银针，飞快的在志愿者身上扎着，双手纷飞，宛若穿花蝴蝶，令人眼花缭乱。

在不懂中医的外国人看来，这种治疗方式实在是太过奇怪。

而在华夏考察队众人眼中，如此手法，却是让众人为之一惊。

特别是娄伟波他们几名中医队的队员，看到陈飞的手法，不由得惊讶无比。

“陈飞这手法，太精妙了，他真的会中医啊？”

“这不仅是会不会的问题，而是水平远超我们啊！”

………就连鲁明、曹榭这些华夏西医队的队员，虽然不太了解中医，但也知道一些基础的概念，此刻一看如此手法，也知道陈飞的医术，比他们想象的要厉害，一时间惊讶无比。

时间一分一秒的流逝，大约五分钟后，陈飞收起所有银针，站了起来，长叹一声，出声道：“好了。”

随即，众人的目光落到了躺在地上的志愿者身上。

就在众人的关注下，志愿者忽然剧烈的咳嗽一声，嘴里喷出一口液体，然后从地上坐了起来。

陈飞将她扶了起来，问道：“感觉怎么样？”

志愿者在自己身前摸了摸，随即满脸惊喜，“我，我感觉好多了，完全恢复了，不痛了。”

“陈，太感谢你了，你是我的救命恩人。”

说着，志愿者给陈飞来了个热烈的拥抱。

这下，所有人都惊了，完全没想到，陈飞竟然真的救活了这名救活到了死亡边缘的志愿者。

迈尔也惊讶无比，皱眉带着怀疑之色看了过来，出声道：“这是真的吗？

会不会——”不等他说完，霍斯特出声道：“志愿者的情况，真的好转了。

陈先生的治疗，十分成功。”

有霍斯特这种级别的医生亲口认证，迈尔顿时不敢说话了。

而此刻，陈飞转身看向迈尔，朗声道：“迈尔先生，现在，你该承认白头鹰制药的新药有问题吧？”

“这，这——”迈尔一阵支支吾吾，然后找借口道，“或许这第一款新药，是存在一些我们没发现的问题。

但我们会继续研制，进行改进的。”

“继续研制，改进？”

陈飞冷笑一声，“还不承认你们用了中医药方吗？”

“我们是西药，和中医没有任何关系！”

迈尔矢口否认。

陈飞冷笑道：“看来，你还不死心啊，那我就再让你看看！”

说完，陈飞又将另外两款新药拿出来，飞快的处理了一番，喂到了小白鼠嘴里。

没过多久，小白鼠抽搐了起来，发生了严重的副作用。

这下，迈尔愣了，现场众人，则一下炸锅了。

“迈尔先生，三款新药，都存在你们不了解的副作用。

现在，你还要继续否认吗？”

陈飞冷声质问道。

迈尔面色一阵变幻，还在努力的狡辩，“副作用只能说明药物存在缺陷而已，这是我们工作的失误。

但和你说的中医药方，还是没有任何关联。”

“是吗？”

陈飞冷笑一声，也不多说什么，快速拿出一些药方，一阵处理操作之后，喂给小白鼠服用了。

原本奄奄一息的两只小白鼠，很快就活跃了起来，竟然恢复了原样。

“这三款药物的副作用，我清楚的知道缺陷所在，也有办法治疗改进。

但你们白头鹰制药公司，却根本没有发觉。

现在，你们还想说，这三款药是你们花费十多年研制出来的吗？”

陈飞质问道。

“这，这——”迈尔真的慌了，一时无言以对。

而陈飞冷笑继续道：“还是说，你想承认，这就是你们白头鹰制药的真实研发水准？”

这种话，迈尔肯定不能承认。

而下面众多观众，特别是业内的观众，此刻也疑惑了起来。

“白头鹰制药的水准，一直是业内顶尖的。

但在这三款新药上表现出的水准，实在和之前的不符。”

“他们说研制了十多年，用了数百名科研人员。

这种级别的大项目，规划立项工作是复杂的，这么多年了，我似乎从来没有听过类似的消息。”

“或许，那华夏中医说的是真的。

白头鹰制药的这三款新药，真的不是自己研发的。”

“如果他们真的是用中医药方临时赶制出来的，那现在的这些状况，就可以解释了。”

……… 