    西门无殇言语之间维持礼节，不过语气内里的情绪却剑拔弩张。

    苏乾也是感觉到了锋锐切割而来的腾腾煞气。他早就听说过，这西门家的天才西门无殇，素来便是仰慕闻人家的闻人牧月。今日既然是暗里给闻人牧月挑选如意郎君的，自己方才那般出风头，更加跟闻人牧月一番切磋，还惹得她小女孩子脾气大发。

    这幅景象，定然早已落入这西门无殇的眼中。

    风头被自己抢尽了，闻人牧月还对自己娇声气语。这西门无殇今日怕是不可能就这般放自己回去。

    “刚才居然忘记了这茬。”苏乾此时心中也是无奈，他最初跟孙策交手，是因为妹妹跟孙荣凤的事情，孙策那般与他讽刺挑衅，他若是不出手，苏家的颜面就黑了。

    而苏乾只顾着这茬，却没想到闻人牧月居然会对自己出手。一不留神，就忘了西门无殇。他方才的一番行为，已经彻底点燃了西门无殇的嫉妒。

    此人素来自视甚高，今日苏乾在他仰慕的女子面前这般大出风采，他哪里还能忍得住？自然要出手跟苏乾一较高下，在自己心爱的女人面前，证明自己的强大。

    当然，西门无殇方才见识了苏乾的实力。也没有把握一定能击败苏乾。因此言语之间，也不敢太过猖狂。

    “西门公子，你的赫赫大名，小弟闻听已久，真正仰慕已久。”苏乾见此，皱了皱眉，却不想跟此人交手。

    毕竟苏乾并不喜欢闻人牧月，虽然闻人牧月气质卓然，但是她带着面纱，根本不知容貌如何。而且，今日苏乾与闻人牧月不过是初见，自然谈不上什么喜欢。

    西门无殇对自己产生嫉妒之情绪，完全是方才自己无意识的行为，引发他的误会。

    “早在七八年前，你便是江陵各家豪门子弟中声名赫赫的存在。小弟气功只是浅陋之技罢了，不敢在西门兄你面前班门弄斧。”苏乾客气说着。接着便想告退离去，他不想卷入这无端的整风吃醋中：“今日舍妹又受了惊吓，小弟想这便带舍妹回府歇息了。”

    苏乾说着：“方才这般变故，已经让舍妹等了太久时辰。其情如此，还请西门兄见谅。”

    苏乾拱手，言辞恳切，便要转身带苏茵离去。

    “三妹，我们走！”苏乾转身迈了一步，方才对苏茵说出如此一句话。

    “怎么，苏乾，你这么不给我面子？”但是身后，西门无殇已经开口说话了。

    现在闻人牧月的目光都在苏乾身上，明显是被苏乾方才的风采所折服，见此情景，西门无殇更是妒火中烧。

    他怎么可能让苏乾就这般离去？

    要解此困局，要夺回芳心，西门无殇知道，唯一的方法，便是击败苏乾，现在就击败苏乾！

    怵！

    “雪刃飞扬！”

    当即，西门无殇说完此句，居然便是身上气功一震，白色的雾气从他身上凝聚出现，是他施展出来他的气功。

    浑身上下冰气缭绕。他修行的，是一门冰雪气功。而且，他是炼气大师的境界，挥手之间，便是手掌一竖立，朝着苏乾猛地一挥斩。一道由‘气’凝聚而成的气刃，闪烁着锋锐的光芒，高速破空，切割空气，当即朝着苏乾杀去。

    “恩？”苏乾现在功力不凡，感官何等敏锐，在西门无殇出手的一瞬间，他也便是感受到了气机。

    呼。

    咫尺迷踪步。

    当即便是下意识地施展出来‘咫尺迷踪步’这门近战身法。脚部彩虹色的气流转，脚部一迈，身躯便是闪烁成幻影，躲避开来西门无殇的这一击手刀雪刃。

    “西门兄，你这是干什么？”苏乾没有想到，自己都已经语气服软，想要带着妹妹离去。但是这西门无殇却纠缠不休，居然直接对他出手，不有也是心中有着恼怒，皱眉对西门无殇斥道。

    而见此一幕。

    “出手了！西门无殇出手了！”

    “看！那便是西门无殇的雪灵功！扬手之间，便是弧形雪刃！不愧是西门无殇！”

    “哼，西门无殇仰慕闻人牧月多年，今日苏乾如此出风头，想要西门无殇放过他离去，那简直是痴人说梦！”

    “为了闻人牧月，西门无殇必须要打败苏乾。”

    一些围观者却纷纷兴奋起来。

    “西门无殇乃是成名已久的豪门公子中的高手。这些年来，气功再进！而苏乾，乃是苏家现在年轻一代公认的第一高手。方才还打败了孙家孙策以及孙如焚。”

    “不知他们二人交手，到底说胜谁负？”

    “精彩了！真正精彩了！这才是重头戏啊！二人真可谓是强强碰撞，两虎相斗！”

    他们一个个精神振奋起来，均是眼睛眨也不眨地看着苏乾与西门无殇二人。明眼人都看得出来，今日西门无殇与苏乾，已经到了非要一决高下的地步。

    “干什么？苏公子，在下方才已经说得很清楚了。只是想要跟你请教一下气功。不过，你却这般推脱，急着回府，莫不是看不去我西门无殇？”西门无殇虽然出手无情。

    但是言语之间，居然还冠冕堂皇。明明是他无礼至极，扬手便是很辣攻击苏乾。但是现在一句话说出来，好像是苏乾不给他面子。

    “什么？”苏乾见此，也是瞳孔一凝，冷笑起来。

    “看来，今日你是非要跟我一决高下了。西门无殇。”苏乾想了想，也是明白，今日不管自己如何服软，西门无殇怕是绝对不可能善罢甘休的。

    事已至此，退无可退，唯有大步迎上，大丈夫立身与世，争的就是一口气，宁愿轰轰烈烈的死，也不要苟苟且且的长生。

    苏乾当即便是转身对苏茵笑了笑说道：“三妹，事情有变，出于无奈，可能还要让你多等一些时辰。”

    “三哥。你——”苏茵刚想说什么。

    但是苏乾跟她说完这句话，已便是转身对西门无殇道：“既然无可避免。那就来吧。西门无殇，就让我来领教一下，你这西门家第一天才的实力。”

    呼。

    “哼。接我一招！”

    闻言如此，西门无殇也早就急不可待，只见他身躯一震，浑身冰气化作冰雪，脚步一踏，身躯跃起，所有冰雪汇聚到他到手掌之中。

    “雪舞吹风！”而后只闻他一声低喝。

    怵怵怵怵！怵怵怵怵怵怵！

    一道道闪烁着锋锐切割光芒的弧形雪刃便是撕裂空气朝着苏乾爆射而来。一道道雪刃，好像是漫空而来的秋风，飘飘洒洒，当空飘扬。

    气势之盛，简直宛如要把苏乾切割成碎肉般。

    嗡。

    “无敌金钟罩！”

    而面对西门无殇的漫天雪刃的攻击，苏乾毫不犹豫便是心念催动气旋，施展出来自己最强的防御气功。

    一口金钟，瞬间出现，罩住他全身。

