    5月6日，周四。

    立夏刚过，气温还算凉爽。

    今天是劳动节假期过后的第一天。

    《口袋妖怪》早已成为话题性的作品。

    陆老师的人物形象，也随着越来越多的人了解彩蛋，进而深入人心。

    “什么叫最稳健的冠军啊？”

    “陆老师开了外挂，但没有完全开挂。”

    “确实好玩！没有愧对大佬云集的授权阵容！”

    随着《口袋妖怪》空降口碑榜和销售榜。

    此前陆野让胖丁和喵喵好好调教小智，演唱的《就决定是你了！》再度登顶音乐榜单。

    在叫好又叫座的情况下，不光是普通玩家，连训练家群体也自发宣传。

    其中也包括了兹伏奇·大吾这样的肝帝。

    得文公司主动向宝可梦公司提出洽谈。

    以共赢的方式，与过分年轻的陆老师进行合作。

    准备在《宝可梦：对战》与《口袋妖怪》间进行联动，旨在平衡剧情、对战、游戏性等等因素。

    这样一来，或许制作一款开放世界、即时对战、自由收服的宝可梦游戏，也并非无法办到。

    这些陆野交给奥利薇处理。

    五一长假悄然过去。

    自己背上行囊，准备启程前往城都地区。

    这趟是应大木博士的委托，前去配合秀力博士的考察工作。

    按照陆老师的印象。

    神奥三部剧的终章，《阿尔宙斯与超克的时空》是在神奥地区一座名为米季纳的小镇展开。

    大致剧情是：阿尔宙斯受到了人类达摩斯的帮助。为了报答达摩斯，阿尔宙斯用了地面、水、草、雷电、龙五种生命之源，合成生命宝玉并借给达摩斯使米季纳更为富饶，且约定在月食之日归还。

    然而到了月食之日，达摩斯遭到手下奇辛的背叛并被囚禁，阿尔宙斯并未如约拿到石板，且受到了大量‘水银’的侵蚀，因此陷入了长眠。

    时间流逝，阿尔宙斯即将复苏，导致帝牙卢卡和帕路奇亚各自的空间碰撞，继而引发了神奥三部曲。

    陆老师一直觉得这剧情很离谱。

    堂堂羊驼，居然差点被水银给干掉！

    仔细想想，这只羊驼没准只是阿尔宙斯在无数世界中的一道分身。这样一来，问题也就解释的通了。

    “应该……和我关系不大吧？”

    陆野神色复杂地想道：“我都到城都地区了…莫非阿尔宙斯还能跟着过来？！”

    虽然概率不大。

    但行事还是要更加稳健一些。

    陆老师最终决定，仗着「虹之勇者」的身份。

    先去凤王罩着的城都地区，避一避风头再说！

    **

    合众地区，涟漪镇。

    清凉的夏夜。

    希罗娜坐在露台的躺椅上，金发遮掩住侧脸，仅仅露出高挺的琼鼻。

    划动手机界面，得知《口袋妖怪》发售火热后，嘴角微微上扬。

    金毛败犬（划掉）…嘉德丽雅穿着一身粉白色的睡衣，长长的金发垂至小腿，手里抱着枕头。

    “竹兰。”嘉德丽雅像是精致的瓷娃娃，轻声说：“一起睡。”

    希罗娜微微一笑：“没问题。”

    “我想听故事。”嘉德丽雅像是撒娇，语气却没有一丝波澜。

    “让我想一想。”希罗娜手点下巴，沉吟良久。

    纠结了大约二十分钟，希罗娜做出选择，微笑地说：

    “那今天就来讲神奥有关遗迹的故事吧。”

    金发少女的表情没有变化，转身用念力移开玻璃门，走回公主房，在粉色大床像只小动物般的躺下。

    希罗娜将嘉德丽雅置于膝枕上，以温柔的语调轻声讲述：

    “传说虚无之间，诞生了一颗精灵蛋，其中孕育出了最古老的神明阿尔宙斯……”

    “数百年前，从神奥移居到城都的人们，在与城都的人们交流之后，为了表达对故乡的思念之情，在阿露福遗址中建造了神都遗迹。”

    “神都遗迹中既有枪之柱的元素，也包含了城都悠久的历史……是两种文化的交汇所在。”

    “阿尔宙斯会现身吗？”嘉德丽雅依偎着希罗娜，轻声说。

    希罗娜一怔，讶然地笑道：“为什么突然这么问。”

    “直觉告诉我，最近会有事情发生……”

    嘉德丽雅平静地述说着，只是眼神有些暗淡。

    “会梦见画面……就像小时候那样……控制不住自己的胡思乱想。”

    嘉德丽雅拥有着极其恐怖的超能力。

    她有时难以控制这股力量，进而头疼失控。不过在成为合众天王后，这种情况已经少了很多。

    “最近，头疼又开始了。”嘉德丽雅小声地说。

    希罗娜面带微笑，轻轻抚摸嘉德丽雅的金发，直到嘉德丽雅睡意上涌，眼皮逐渐低垂。

    “交给我吧。”希罗娜低声说：“既然是神奥的神明，就当由神奥的冠军前去处理……”

    嘉德丽雅依偎在希罗娜膝头，睡颜可爱而安静。

    直到希罗娜起身，嘉德丽雅握住希罗娜修长的手指，梦呓似的低声道：

    “你一定要去嘛。”

    希罗娜沉默片刻，微笑地说：“我有非去不可的理由。”

    “会遇上很可怕的事物。”

    嘉德丽雅紧闭双目，脑海内闪过一幕幕画面的片段，细汗布满额头：“是非常可怕的…事物！”

    希罗娜重新坐回床头，撩开嘉德丽雅汗津津的额发，与嘉德丽雅睁开的碧绿色眼睛对视。那双眼睛中流露罕见的强烈情绪波动。

    畏惧，未知的事物，让卡洛斯天王都足以感到畏惧。

    “你看到了什么。”希罗娜噙着微笑，眼神却认真无比：“告诉我，嘉德丽雅。”

    强大的超能力，甚至能令嘉德丽雅拥有像宝可梦那样「预知未来」的能力。

    虽然看到一些画面的片段，却会带给嘉德丽雅极大的痛苦。

    嘉德丽雅深吸气。

    为了希罗娜……我必须再把这些画面看下去。

    片段不断闪烁，时空的剧烈震荡，好似要将世界摧毁。

    “我、看到了仇恨。”

    那是一头背部绽放光轮、圣洁无比的巨兽，目光却猩红而怨毒，好似由一切世间的负面情绪所构成。

    嘉德丽雅紧闭双目。

    她看到钻蓝色与玫瑰红的身姿，一道掠过的带着翅膀的暗影。

    崩坏破碎的时间与空间，虚无扭曲的黑洞。

    直面失败又重新归来的男人。

    时间长河迷失又折返的老人。

    无畏死亡且迎战神明的少年……

    一位有些熟悉的黑发青年，阻挡住整个崩坏的世界，钥石闪烁璀璨的虹光。

    嘉德丽雅睁开碧绿色的眼眸，倒映出希罗娜严肃而温柔的脸庞。

    “竹兰。”

    嘉德丽雅眼眶微热，轻声地说。

    “我看到了希望。”

    ……

