
        “嗯嗯。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈”

    “你猜。”

    “你走调查程序吧，衰仔！”

    下午。

    总署。

    李少泽接到icac首席调查主任“陆志廉”的电话，嘴里随意应付两句，非常很乾脆的就把电话挂断。

    嘟嘟嘟。

    陆志廉听着手机里的忙音，表情一阵无奈。

    上午李sir带一个dà fǎ官总署去喝茶的事情，他先前就听人说过一遍，

    可是当外籍dà fǎ官的大佬，律政司长威廉来到总署举报dà fǎ官的时候，陆志廉还是忍不住倒吸一口冷气。

    什么情况！

    律政司长连下属都不保，主动把黑料送来icac？

    在廉政公署很派人去总署提人的同时，陆志廉也把电话打到李sir的办公室来。

    他知道这里面肯定是有李sir的手臂，所以他想问个清楚。

    可惜，李少泽是何等人物？他正在办公室里扫灭一队前来复仇的职业玩家，哪里有空去搭理一个小小的陆主任！

    陆局长找他还差不多！

    所以陆志廉就被李sir一口一个衰仔给骂回去了！

    陆志廉一拍脑袋，仰天长歎道：“那就走程序吧。”

    地位相差太多，他想要跳脚也不资格啊。

    至于律政司长把罪证乖乖送到icac，李sir对此还是挺满意的。

    因为威廉其实完全可以把罪证转交给某个小弟，让小弟去把罪证提交给icac。

    不丢人嘛。

    起码能守住作为司长的几分薄面。

    而他亲自去送罪证的举动，既丢了面子，有显得在向李sir摇尾乞怜。

    对！他就是在向李sir摇尾乞怜，想要博得李sir的同情。

    威廉司长对于这一点毫不羞耻，可以毫无保留的坦然承认。

    毕竟现在他已经改换门庭，要跟李sir做当有一颗红心的人，做扛起红旗的兵！

    所以用一些举动在李sir面前刷刷存在感，那不是很正常吗？

    当然，把罪证销毁想都不敢想，那是在自杀！

    “那就收你当小弟吧！”

    李少泽打着游戏，心里默念一声，算是给律政司留下一条活路。

    这条活路倒不是李sir大发慈悲，真的可怜威廉那群鬼佬。

    而是不想太费手脚，给港岛上层带来一股巨大波动。

    真搞一出腥风血雨出来，李sir肯定能把鬼佬屠的乾乾净净。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥只是这样会影响到港岛社会治安，对普罗百姓很不友好。

    相反，把律政司收归到自己旗下，对于律政司的一些改变，那就可以用润物无声的方式进行。

    高级！

    这才是高级操作！

    “赢了！”

    李少泽惊叫一声，摘下耳机，满脸喜色看着电脑。

    唉。

    职业战队也太菜了。

    乾脆退休以后去打职业吧！

    那时候什么游戏火，他就打什么游戏。

    一定可以带领全华帮统治全球电竞圈。

    话说远了，李少泽现在结束一把游戏后，开始乖乖办公，一份份处理案头上的档案。

    没办法，虽然他现在还是署理处长的职务，但是正式处长已经扑街。

    总署的一切事物，最终都会彙报到他的案头上。

    当大佬太幸苦了，这份幸苦他只能咬咬牙，一个人继续承担下去。

    为人民服务嘛。

    肩上的担子越重，越要有责任感。

    李少泽足足忙活了三个多小时，处理掉十几份档案夹后，他才放下手中的钢笔，揉揉手腕道：“竟然加班了两分钟！”

    此时墙壁上的挂钟已经是六点零二分，超过正常下班时间两分钟。

    这两分钟有多宝贵？

    足够李sir从太平山脚开始冲上太平山顶了。

    李少泽愤然把比掷进桶内，拍案而起，大声喊道：“下班！”

    哗啦啦。他便雷厉风行的站起身来，走到衣架前抓起西装外套，一边穿衣服，一边迈步从容的走出办公室。

    “李sir，李sir。”

    “处长。”

    碰到李sir的伙计们都纷纷止步打招呼，李sir则沉稳有力的点点头，毫不停留的和他们擦肩而过。

    等到李sir离开以后，伙计们才继续行动做自己的事，倖幸苦苦的准备加班。

    十五分钟过去，总署配车驶进山顶豪宅大门。

    李少泽把车停好，习惯性的不拔钥匙，然后便走进房间里和老婆孩子聊天。

    前天的时候，他就下令让“肖申克”带着人撤回去，取消安子苑的最高级安保措施。

    这让现在别墅里的氛围轻鬆很多，成果恢复往日的温馨与宁静。

    要知道，不管多大牌的富豪，没人喜欢一大队私人保镖整天队对他前呼后拥，搞的天天跟打仗一样。这不仅影响心情，更影响生活。

    富豪首先是个人，其次他才是个富豪。

    享受生活是每个人都喜欢的，而弄一队保镖在身边还怎么享受生活？

    有些穷鬼整天觉得搞一堆保镖在身边很有面子，殊不知，这就是皇帝用金扁担一样的想法，瞎想！

    除非有事发生，不然没有富豪喜欢摆保镖。

    你看看整个山顶别墅，哪一户会把豪宅建成军事堡垒？

    当然，这不是在否定私人保镖的存在。

    作为一个富豪也得能在关键时刻，拿出足够强大的武装力量保护自己，那才是个大富豪。

    平时安排两三个人跟在身边，开开车，拎拎包，这就差不多了。

    李少泽随着寒战行动结束，撤走大批保镖是很有必要的。

    特别是肖申克那个危险的家伙，留在山顶豪宅里总死自带一丝杀气。

    现在安子苑的保镖也恢复到正常数量，负责平日开门、巡夜、防盗贼就行。

    “嗡嗡嗡。”

    李少泽和家人一起吃晚饭，正与同叔一起站在花园散步，突然接到一个电话。

    他把手机掏出来看了一眼，旋即就把电话挂断。

    黄世同眼神略有一丝疑惑，没有开口询问，李sir却主动笑道：“律政司长的电话。”

    “喔？”

    “不接吗？”

    黄世同面色含笑的说了一句，表情里也全是不屑之色。

    “一条狗而已。”

    “接他电话做什么？”

    李少泽态度毫不在乎，说完话后打个哈欠道：“有空遛他，还不如去找雷sir遛狗。”

    “也对。”

    黄世同颇为认同的点点头，一点不觉得李sir有啥说错的地方。

    律政司长嘛。

    确实只配当他家的一只狗了。

    不是看门狗哟，是哈巴狗！

    然而这时候在半岛酒店摆了一桌谢罪酒的威廉先生，拿着手机纠结了一阵，最终还是没有再敢拨第二个电话。

    关于谢罪酒这回事，他是想了又想，最后才决定照样摆！

    虽然没能成功把dà fǎ官捞出来，但是既然提到这件事情，那么做出来比较好。

    只有让李sir多开心，他才能安稳的做到退休嘛。

    可惜，李少泽根本懒得在下班时间接他电话，导致威廉白费功夫，只能乖乖买单后让酒店撤席。

    而李sir在陪同叔散步的时候，忽然想到自己确实有一阵子没去拜访雷sir了。

    主要是雷辉那家伙很烦，他根本不想见这个衰仔。

    可是雷sir家的大金毛又很可爱，想撸！

    于是李sir决定明天回浅水湾住几天，约雷sir、标叔一起散散步。

    ……

    第二天。

    晚上。

    浅水湾别墅区。

    月光、海声、沙滩。

    再配上烧烤、狗子、啤酒。

    人生多么的美好啊。

    可惜就是少了点女人味，全是一群气质彪悍的差佬。

    这时候说他们是基佬都有人信！

    “雷sir，这杯敬您。”

    李少泽给案头上的酒杯全部倒满后，拿起面前的那杯啤酒话道。

    雷蒙扯扯嘴角，端起酒杯道：“阿泽，你尊敬我就别让我喝酒。”

    “我干了，您随意。”

    李少泽假装没有听见，毫不犹豫的举杯饮尽。

    一头大金毛趴在他的腿上，瞪大眼睛在盯着主人看。

    雷辉长呼口气，不再废话，同样乾脆将酒喝下。

    李sir今天本来是想约雷sir、标叔两个人一起散步酗酒。没想到，雷蒙那小子听说以后，主动提议要到海边办烧烤趴。

    对，浅水湾别墅区里就有一个沙滩公园，办起烧烤趴极为方便，而且环境还非常不错。

    可是别忘记了，现在整座浅水湾住着一大批差佬！

    于是陈家驹、罗沛权、陈晋、阿杰等在听见这个消息后，纷纷要求加入烧烤趴体。

    李sir表示家里冰箱没肉，拒绝开趴。

    陈家驹自告奋勇说自己还张超市储值卡，下班以后就去买肉。

    李sir继续表示没有烧烤架、没有木炭，拒绝开趴。

    罗沛权默默发了一张照片在聊天群里，上面是家里的厨房，厨房角落有一个烧烤架和一箱木炭。

    李sir表示什么都没看到，拒绝开趴。

    可是当他晚上开车来到浅水湾后，才发现雷辉等人已经在沙滩等他了。

    “嘶。”

    “牛肉串真香！”

    剩下的事情不用在过多解释了。

    李sir非常欢快的加入了烧烤趴体当中，并且开始主动向雷sir邀酒。

    等到李sir和雷sir互相干完一杯后，标叔笑眯眯的望着他们，举起酒杯话道：“来来来，大家敬李sir和雷sir一杯。”

    “我们能跟两位‘一哥’坐在一起吃烧烤，荣幸，真的是荣幸啊。”

    而且这两位“一哥”还是回归以后的实权派强势“一哥”，跟曾向荣那个没有掌控力的弱势“一哥”是两个概念！11
  