    百里红妆在感受到了突破的契机之后便停下了修炼，倘若在这等时候还继续修炼，她会控制不住体内的元力直接冲破壁垒。

    注意到百里红妆的动静，帝北宸轻笑出声：“快要突破了？“

    “是啊。”百里红妆浅笑，“我忽然就明白了钟离牧先前所说的话，他是在睡觉的时候不知不觉突破的，那当真是压制不了了。”

    先前钟离牧曾经告诉过大家他突破的情况，因为钟离前辈让他压制，他前期便一直在压制着。

    只是随着后来元力积攒的越来越多，那突破的契机也不断的出现，只是稍一不慎便可能会突破。

    在那等情况下，他几乎连睡觉都不敢睡，只担心一不小心就突破了。

    直到有一天，因为很久没有睡觉，他实在是太困了，结果打了一个盹就突破了……

    “所以现在钟离牧的实力才会那么变态。”温子然摇头，要说他们现在的自信，在钟离牧的面前那可就什么都不算了。

    就在众人交谈着的时候，忽然，一道突破的气息传来！

    众人在感受到这突破的气息之后纷纷走出了帐篷，他们能够感觉到这气息乃是从世家的帐篷中传出来的，只是究竟是哪个世家，他们就不清楚了。

    随着百里红妆等人走出帐篷之后便发现大长老也站在外边看着突破气息所传来的方向，“大长老，这是何人突破了？”

    “这气息来自南宫家族，应该是南宫羽青突破到耀月境了。”大长老目光悠然的看着远处，语声带着几分感慨。

    “原来是南宫羽青。”帝北宸倒也不觉得奇怪，毕竟南宫羽青的实力本就不弱。

    当初为了追求萧瑟舞与他们闹过不少冲突，不过自从那日带着南宫少龙回去之后，他们便没有听说过南宫羽青的消息了。

    “这家伙竟然突破到了耀月境，看来这阵子的进步也不小啊。”墨云珏淡淡道。

    就在他们交谈的时候，君凌洵和萧瑟舞也出了帐篷。

    “南宫羽青果然突破了。”君凌洵暗叹一口气，这突破的第一人终究不是他。

    萧瑟舞安慰道：“凌洵，我们心里明白便好，我相信师父这么做一定有他的理由。”

    “希望如此。”

    君凌洵转过头便发现帝北宸等人正看着他，顿时收敛了脸上的黯然，恢复了一如既往的傲气。

    “帝北宸，看着南宫羽青突破是不是很羡慕？你最近这修炼速度可是有些慢了啊。”

    “我看更失望的人是你吧？”帝北宸淡笑，“我反正先前修为就落后，无所谓，何况实力和修为也并非完全成正比。”

    君凌洵冷哼一声，“你就耍嘴皮子威风吧，等进入远古战场之后我们手下见真章。”

    “希望到时候别还没见到我们就已经丢了小命了。”帝北宸眉梢微挑，云淡风轻的走进了帐篷。

    南宫家族的修炼者们此刻无疑是一脸荣光，少主最先突破，抢了各大家族年轻一辈的风头！

    一时间，道贺声纷纷而至，只不过几分真实几分虚伪就只有自己才知晓了。

