    在卡特来到中国的第2天下午，他终于和段云见了面了。

    在宽敞明亮的会议室中，俩人面对面，段云先是和他介绍了一下天音集团目前的情况，然后又和他讲述了一下当前深圳和国内电子类产品的消费情况。

    由于上午的时候，李广镇已经和卡特等人详细的介绍了深圳未来的发展规划，以及给予前来投资办厂的外商各种的优惠政策，而这也就省去了段云很多的口舌，使俩人能够进入实质性的会谈。

    “我们深圳这边除了政策上的优惠，在产业链和外贸出口方面也很有优势，毗邻香港，也有自己的贸易港口，无论是在中国内销还是出口，运费都相当的廉价。”段云顿了顿，接着说道：“另外在我们中国内地办厂的成本也非常低，我想卡特先生也应该知道了，我们中国这边人力成本很低，而且会给前来投资的企业免费提供工业用地，所以您只要把少量的资金和技术带过来，就可以很快获得中国内地乃至东南亚国家的巨大市场……”

    “呵呵，段先生，之前的时候，科恩已经向我汇报过了，他对你们集团公司给予了很高的评价，只不过你们国内的政策我有些不能接受……”卡特说道

    “什么政策？”

    “我们公司在国外投资办厂，有一个很重要的原则，那就是必须独资，但在你们中国投资，我还必须要拿出一半的股份，我觉得这是一件不太公平的事情……”卡特说道。

    “这件事儿你应该从多个角度来看待，中国有句老话，叫做有舍必有得，意思就是你想获得一些东西，那就必须要舍弃一些东西。”段云顿了顿，接着说道：“我们国家对外资的政策从来都是以政策换市场，我希望您能够想象一下，一个10亿人口，生机勃勃充满巨大潜力的市场，虽然国民收入比较低，但是每年都有非常快速的增长，另外我们的国产电脑每年都有10万台以上的销量，所以我觉得，你应该抓住这次机会……”

    “我们的技术是很宝贵的……”

    “您的犹豫，很可能是要付出代价的。”段云一摊手，接着说道：“我之前也曾经和卡恩先生说过，不光是在中国市场，在全球任何一个国家也都遵循先入为主的原则，越早进入这个国家，就越容易在这个国家商业竞争中占据更为有利的地位，我承认贵公司的硬盘技术确实非常先进，但你们想永久保持这种先进性也是非常困难的，而且我之前也和你们美国很多科技公司有过接触，从技术角度来说，很多公司也有非常好的硬盘技术，他们也愿意来华投资办厂，所以我觉得卡特先生，您应该再认真考虑一下这件事情……”

    段云这话说的已经很明白了，意思就是你们西部数据公司并不是不可以替代的，而且一旦失去了这次机会，将来不会再有类似的第2次机会。

    段云的谈判经验丰富，他也知道，如果在谈判中表现的太过妥协和退让，对方反而会觉得你软弱，或者是觉得你是在有求于他，从而让自己失去谈判的主动权。

    “我个人感觉天音集团是个非常好的合作伙伴，他们的研发能力很强，而且和当地政府的关系也非常好。”此时约翰科恩看出副总裁卡特是会有些犹豫，于是说道：“之前咱们董事会也探讨过去泰国设立分厂的事情，但是我个人感觉泰国的人口体量和市场规模无法和中国相比，他们只有5000多万人，还不到中国的1/20，另外深圳这个城市有很好的供应链和良好的硬件配套，这是泰国无法相比的……”

    “难道中国的政府就不能修改一下外国企业投资的条款？”卡特似乎还是有些犹豫。

    “您觉得您的公司比得上德国大众以及你们美国的 IBM公司吗？”段云突然反问道。

    “当然不能……”

    “我并不是质疑卡特先生您的眼光，我想您有您考虑问题的方法，但是在中国，虽然我们国内对外企有非常大的政策支持和照顾，但规则是死的，对所有企业都是一视同仁。”段云看了看卡特一眼，接着说道：“我和你一样都是商人，商人都想追求利益最大化，但如果做不到利益最大化，就只能进行一些取舍，我们中国内地现在是很穷，也很落后，但是现在发的很快，如果能够提前占据中国内地市场，对你们公司来说，都是一个非常有远见而正确的抉择。”

    “你们深圳市给我的印象确实非常的深刻，我来这里后，确实没有想到这居然是一个中国的城市……”听到这里，卡特终于有些动容，只听他接着说道：“我听说你们公司现在也正在研发 PC电脑，目前成品的性能如何？”

    卡特是个性格比较谨慎的人，在做任何决定之前，他都会反复斟酌。

    “这么说吧，现在的电脑，采用的所有零部件都是国际大厂的产品，质量相差不大，关键是一个性价比。”段云微微一笑，接着说道：“在产品销售方面，我们目前拥有一个非常庞大的销售以及售后网络，这些年来，我们依靠在国内销售各种电子产品，每年获利10多亿人民币，如果兑换成美元的话，大概有2亿左右，另外我们每年还会向东南亚的国家出口各种电子产品几千万美元，除了销量，我们集团公司也拥有全国最大的售后服务网络，集团公司有20多条销售售后热线，一天24小时接受全国各地的产品售后反馈……对了，这是我们研发的新一代的闪存芯片，目前已经拿到了3，000万美元的订单，另外还有2，000万美元的专利授权费用……”

    “这么多……”听到这里，约翰科恩和卡特脸上都露出了难以置信的表情。

    这也是段云第1次向两人透露自己集团公司的销售情况，而一年2~3亿的销售总额，这几乎是西部数据去年销售总额的一倍！

    到了这一刻，原本对段云和他的天音集团心存质疑的卡特立刻收敛了高傲和优越感……

