    提着手上越来越重的塑料袋，杜皓阳的脚步一顿，随后看向了书桌。

    “礼物太轻了，显示不出我的诚意啊……正好那玩意儿我也用不上，不如一起送给他们吧。”

    将雨衣再度放回卫生间，杜皓阳快步走向书桌。

    接着铺开了那一沓厚厚的建筑平面图。

    拿起手机，杜皓阳飞快地拍摄着。

    一张, 两张……很快，这些设计图都被杜皓阳保存在了自己的手机里。

    简单整理了一下，将设计图恢复原样，杜皓阳擦了擦额头上的汗。

    “这总归是一件大礼了吧……你们不是正好在调查这栋楼嘛……我可不信道长他昨晚没有看见那高级怪诞领域！”

    “这地图我也看不懂，但总归是完成任务送的相关奖励，说不定能帮上你们忙呢？”

    “而且这样帮助他们, 这不正是说明我和他们是一边的嘛……”

    这样想着, 杜皓阳才稍稍松了口气，把心里仅剩的那一点不好意思抛在脑后。

    “我才不是把他们当垃圾桶呢……这都是配合工作！”

    摸了摸鼻子，杜皓阳再度倾倒了一波污水，随后悄咪咪的打开了房门。

    原本外面三三两两的人多半是因为没热闹看了，早已散去，而走廊镜头的那临时搭建的铁皮房似乎也正在拆卸。

    “都完事了？看来我出来的正是时候啊，再晚一点人都走了……”

    污水清理干净的雨衣还算轻巧，杜皓阳一手拿着设计图，一手提起雨衣，就准备出门。

    “等等……这也是个好东西啊……”

    杜皓阳视线一转，看到了被他丢在一旁的，公司用来包裹快递的纸盒。

    接着他的嘴角邪魅一笑。

    ……

    杜皓阳装扮的就像是出来丢垃圾的住户，一路行来也没有被什么人怀疑。

    本来杜皓阳是准备将包裹悄悄放在1304的房门前，让马玖玖无意中发现的，但悄悄从另一边楼梯间探个头，却发现门口聚集了很多黑袍人。

    很显然，马玖玖的家被他们当作了一个临时据点了。

    既然如此，那最开始的计划就行不通了。

    而且除了马玖玖的房前，电梯前面也聚集了许多的黑袍人, 像是在研究着些什么。

    “果然, 他们肯定也是冲着那个怪诞领域来的，说不定，这可能才是他们的主要目的，找我和清除其他人的记忆都只是顺带的……。”

    看到眼前这一幕，杜皓阳稍微放下心来。

    不过一群人聚在电梯前，穿着黑袍，姿势各异的摸索着，看起来有些滑稽。

    杜皓阳正看着，就见酉柒道长从马玖玖家里出来了，身后还跟着一个自己没见过的青年。

    青年身穿着与其他人相同款式的袍子，唯一的区别似乎就是领口以及袍子的边缘镶这一圈红色的边。

    二人似乎很是聊的来，酉柒道长频频发笑，还拍了拍青年的肩膀，一脸赞许欣赏的神色。

    虽然如此，但明显此处以酉柒道长为主导，那青年人始终慢道长一个身位，表情不骄不躁, 十分沉稳。

    说笑间，二人也走到了电梯旁，四周围着的黑衣人也迅速的让开路来。

    二人在门前指指点点，主要都是酉柒道长在说话，而青年则是一脸认真的模样，是不是发问些什么。

    看了一会儿，杜皓阳松了一口气。

    “既然酉柒道长在这，而且也是在研究这通往怪诞领域的电梯……我也不必在过多冒险了。”

    “这样的话，我这设计图纸应该能帮上忙了……就当是帮我处理这雨衣的报酬吧……”

    “还好我出来前带了这包装纸，酉柒道长在的话，一眼就能知道这是我给的，上面还有公司的特质花纹……这样我刷好感的任务也能顺利完成了。”

    这样想着，杜皓阳悄悄把雨衣和图纸放在楼梯间的角落里。

    中间还特地用包装纸包好，以免平面图被水沾湿。

    到最后，从衣袖里抽出来准备好的供香，一脸心疼的折下来一小节。

    拉出一根棉线，杜皓阳小心得绑在了那一小段供香上，确保棉线能拉的足够长后，悄悄点燃。

    随后飞快地下楼，直接下到了二楼。

    “好了……看看吃啥吧……这一早上过的，和谍战一样。”

    揉了揉咕咕叫了一声的肚子，杜皓阳混入了人群之中。

    ……

    “什么味道？师兄，你闻到了吗？”

    站在电梯门前，朝着电梯井内张望的红边黑袍青年皱了皱眉，捂住鼻子朝着酉柒道长问道。

    “我闻到了，是引魂香的味道……这味道，嘿！”

    酉柒道长有些乐呵，捻了捻胡须，笑道。

    “拾壹啊，咱要找的人来了。”

    “你是说，救了你一命的那个主播？”

    酉拾壹眉头微微松开，

    “这味道，和我之前用过的引魂香不太一样啊？”

    一边说着，酉拾壹快步走向楼梯间。

    “别急别急，你找不到他的，你没看过他的直播，他有一张可以被称为“千面”的法器，如果想走，肯定没人能拦得住他。”

    酉拾壹脚步顿住。

    “这就是你要我们排查手腕的原因吗，明明你也知道，你的手艺再加上秘制的膏药，这一晚上就基本上能好的差不多了。”

    酉柒道长慢悠悠的走上来。

    “反正你们都得篡改记忆，这不是顺便的事情嘛……万一就问到了呢？”

    道长一脸乐呵呵的，一点也没有因为杜皓阳不告而别而生气的模样。

    酉拾壹撇了撇嘴，不置可否。

    “师兄，你可不能因为他救了你就处处帮他说话啊！他这种大肆宣扬鬼物存在的直播，必须要取缔的！不然我们这么多人忙上忙下的，不是浪费时间吗？”

    虽然嘴上这样说着，但酉拾壹没有再如刚刚那般急匆匆的样子。

    循着味道，二人来到了楼梯间。

    “诺，你看……人早没影了！”

    嘴上慢吞吞的，但酉柒道长手上动作一点也不慢。

    一下弯腰，扯过杜皓阳插在包装缝隙里的一小节供香，猛地摁灭。

    “啧，这小子，还是这样浪费，暴殄天物啊！”

    一时间，酉柒道长有些捶胸顿足，看在掉在地上的香灰，有些心疼。

    而酉拾壹啧蹲下身子，打开了被包裹着严严实实的设计图。

    “这是……”

    咽了咽口水，酉拾壹又飞快地打开垫在底下湿漉漉的塑料袋。

    “嘶！师兄，你这救命恩人，好大的手笔啊！”

