    安娜给艾伦服下的是潜能激发药剂，这种药剂就如同它的名字所描述的一般，作用是激发服用者的潜能。使其短时间内提升战力，又或者激发源力用以自疗。艾伦的情况明显属于后者，他被拉维斯原祖投影所释放的冻气侵入体内，那冰寒的冻气甚至压制了艾伦自身的源力，使得他体温不断下降。

    药剂则激发了他的源力，使源力活跃起来，自然驱散他体内的冻气。否则冻气进一步影响的话，会让艾伦的血液凝固，造成严重的损伤。

    艾伦这一觉，直睡到傍晚才醒了过来。醒来之后他发现自己已经换上一套新的衣服，身上的污垢也清理了一番。银见他醒来，走过去一巴掌拍在艾伦的肩上：“怎么样？没事了吧？”

    活动了下身体，除了一些地方被冻气影响还有些酸麻外，倒是没有其它大碍。至于身上另外一些轻微的伤势，则不用去理会也会不日尽愈。他看了看自己新换的衣服，问：“你帮我换的？”

    “不是，是安娜夫人，她还帮你清洗了全身。”银露出暧昧的笑容。

    艾伦当即觉得脸上有些发烫，如果像银所说，那自己岂不是被安娜看了个精光？这时安娜推门进来，显然听到他们两人的对话，哼一声道：“是我帮你清理的，怎么样？。我看过的男人比你见过的女人还多，一个小鬼的身体，有什么看头？”

    银忍着笑离开，艾伦挠着头对安娜道射，又问：“基因工厂怎么样了？”

    “还能怎么样，毁得够彻底的。但有一件事比这严重得多。”

    “你是说贝克长老？”

    安娜凝重地点头道：“我已经第一时间把这个消息报告给老爷了，至于要如何处置老贝克，得看老爷的意思。不过在最近，老爷应该不会动他。”

    艾伦说：“换成我也不会贸然动他，毕竟老贝克手上也掌管着贝思柯德的部分资本。”

    “如果是少爷的话，准备怎么做？”安娜突然问。

    艾伦想了想，道：“我会让另外两名长老，埃德里克和泰尔想办法打入第八区，分摊贝克的一些家族生意。最终架空他的权力，才对他进行处置。这样的话，可以把影响降到最低。”

    “少爷的确成长了不少，老爷的意思和你说的差不多。”安娜欣然道：“如果地表没什么事的话，我们明天就返回巴比伦。今天晚上，你早点休息。”

    安娜离开，艾伦已经睡了一天，哪坐得住。便换了身雇佣兵的衣服和银离开了据点，到市集凑热闹。晚上的集市没有白天热闹，不过几个酒馆却是生意火爆。艾伦两人挑了其中一间，要了几瓶酒坐在酒馆的一角，看着酒池那边几个穿着暴露的女孩正大跳艳舞，招揽着酒客们。

    尽管艳俗，但不可否认，这里充满了生活的活力。

    “那么，明天就要回去了？”银用拇指一弹，就把瓶塞弹开，然后递给艾伦一瓶啤酒。

    艾伦喝了口，味道不怎么样，但酒精度数很高，脸上立刻有些火辣，点头道：“暂时地表没什么任务，你呢？要不要和我一起去巴比伦，那里的工作报酬比较高。”

    “谢谢你的好意，心领了。不过我这人自由习惯了，还是留在地表当猎人比较适合我。”银微笑婉拒：“如果你来地表的话，可以去第七区的红杉镇找我，那里的人都认识我。来了我请你喝酒。”

    艾伦一笑，两只酒瓶在半空轻轻相交，他道：“你这次帮了我们很大一个忙，我欠你一个人情。如果有什么需要帮忙的地方，你可以去找玛特。他是我们第七区地表突击队的队长，找他可以直接联系到我。”

    “能够让贝思柯德欠下一个人情，我可不会轻易让你还了。”银故意道。

    两人相视而笑。

    酒馆里同时响起一片口哨声，原来却是几个舞娘开始脱掉身上的衣服，于是这里面的空气瞬间灼热了起来，足以把人融化。

    巴比伦上的夜晚则相对安静了许多。

    摩森家大宅的阁楼处，阿黛儿抱膝坐在露台的晒椅上，仰望着繁星点缀的夜空，整个夜晓都没有说上一句话，显得心事重重。阁楼里女仆苏菲正打扫着房间，突然门打开，老凯特走了进来。苏菲吓了跳，便要说话。老凯特却把一根手指竖在嘴边，示意她不要出声。

    然后走到了露台上。

    听到脚步声，阿黛儿以为是女仆，便道：“苏菲，给我倒杯茶。”

    “遵命，我亲爱的小姐。”

    乍闻老凯特的声音，阿黛儿顿时跳到了地上，尴尬道：“爷爷，我不知道是你来了。”

    “没关系。不过回来后，我家活蹦乱跳的小妖精怎么变安静了。”老凯特拉了张椅子，在旁边坐了下来。

    阿黛儿低下头，有些自嘲地笑道：“你的小妖精现在一点魅力也没有了，当然活跃不起来。”

    “怎么了，和艾伦吵架了？”

    “比那更糟，艾伦他……根本没喜欢我，怎么可能吵架。”阿黛儿咬了咬嘴唇道：“他更多的，把我当成兄弟姐妹，或许亲密的朋友。可却无法更进一步，爷爷，他拒绝和我结婚。”

    老凯特微笑地看着自己的孙女：“那么，你爱艾伦吗？”

    “我……”

    “别轻易回答。我知道，你想通过艾伦，摆脱一些打出生便注定需要你承受的义务。可在此之前，你有没有想过，自己真的爱上艾伦吗？”老凯特淡淡道：“我可听说一件事，就在不久前，那位皇女殿下为了留在艾伦的身边，和自己的父亲大吵了一顿，甚至不惜决裂。因为他们的声音实在太大，就算想隐瞒也隐瞒不住，所以被外人听到了。”

    “听说那位殿下和父亲的关系不太好，可她为了艾伦，似乎愿意抛弃皇室的尊贵。我觉得，她是真正喜欢艾伦的，所以才能够做到这一步。”

    “那你呢，阿黛儿？”

    阿黛儿沉默了，老凯特站了起来，从口袋里摸出一张邀请函，放到了圆几上：“这是格兰特家早些时候让人送来的，多尼尔在里面委婉地替自己的儿子迪亚哥表达了与我们联姻的请求。”

    如同触电般，阿黛儿抬起头，美丽的眼睛里罕见地闪过惧色。

    老凯特叹了口气，伸手在自己心爱的小孙女脸上划过：“尽管很多人都赞同，毕竟格兰特家是三大豪门之一，能够和他们联手的话，一直积弱的我们在实力上便将再上一个台阶。但我拒绝了，我知道你是不会同意的，阿黛儿。”

    “爷爷。”阿黛儿全身一震，她很清楚，老凯特拒绝这门婚事，需要承担多大的压力。

    老凯特突然腰背一挺，冷哼道：“尽管这很现实，可我那些兄弟们都忘记了，我们摩森家并非靠着出卖族中儿女来换取今日的地位。这些软蛋，优沃的生活早让他们忘记，家族的兴旺是需要靠男人用血汗去外面拼回来的。所以贝思柯德能够不断锐进，而我们摩麻家却一直寸步不前。”

    “类似这样的协议，只要爷爷还在，就会替你回绝掉。所以你还有时间，阿黛儿，不要急着做出选择。爷爷啊，也希望你能够得到真正的幸福。”

    拍拍阿黛儿的小脑袋，老凯特离开了阁楼。阿黛儿把自己缩成一团，眼角里涌起了濛濛雾气。

    午后明媚得过份的阳光里，艾伦回到了古堡。在搭乘交通飞舰抵达自由女神港时，安娜便提前离开，所以艾伦只能自己回来。一下飞车，他忽有所感，朝左侧看去，一个拳头不断在眼中扩大。艾伦当即侧滑，伸手架住那个拳头，然后才看到拳后莱昂坏笑的脸。

    “行啊，艾伦。回来后不找兄弟几个叙旧，反倒自己跑去地表玩了，你好像不知道现在地表很危险的样子。”莱昂一边说，一边忽道“看招”。跟着飞起一腿，疾扫艾伦的脑侧。

    艾伦后仰，伸腿扫向莱昂下盘，把他逼开之后才道：“我可不是去玩的。”

    “谁信啊。说不定是在地表认识了哪个漂亮的女孩子吧，有这种好事应该叫上我啊！”莱昂脚尖点地，人如冰上滑行般飘来，随势一拳笔直砸向艾伦的鼻子。

    两人转眼就在车场上打成了一团，拳来脚往中，源力不时碰撞，发出如同雷鸣般的震音。缠斗间，艾伦一拳擦过莱昂的脸颊，同时被他屈起一脚撑在了胸口处，两人顿时分开。艾伦咧牙揉着胸口道：“混蛋，你来真的啊？”

    “废话，难道男人打架还要装腔作势吗？当然是来真的啊，不过你小子的拳又重了，真痛。”莱昂捂着嘴巴说。

    “你应该高兴刚才那是拳头，如果是我的千均，现在就别想站在这里扯着什么男人打架的鬼话了。”艾伦冷哼道。

    莱昂哈哈一笑，伸手圈着艾伦的脖子说：“你不知道兄弟打架有利于增进感情吗？再说要找个敢和我真刀真/枪打一架的人还真不多，你好不容易回来，我这不手痒嘛。”

    “你可以去黑市打黑拳啊，保管被揍得很幸福。”

    “就凭那些废物？”莱昂冷笑：“他们连碰到我衣角的资格都没有。”

    说完又换了张笑脸，拍着艾伦的胸口说：“我还有事要忙，就先走了。晚上咱们老地方见，你要不来，小心我揍你。”

