    松娆呆呆地站在原地，看着松祺离开，神色木然，她伸出了手好像想要浇筑松祺，但是最后还是什么都没有说出来。

    不知道该说些什么，也没有办法开口去说什么。

    因为她这一番话实在是带给了她太大的震惊，以前的她从来就没有想过这一点。

    松祺平日里话就不是很多，尤其是在这方面更是从来没有说过。

    直到今天，听着他突然说了这么多话，她才明白原来松祺一直有这么多话想要说，却一直都没有说出口。

    “松娆。”

    束祁看着松娆欲言又止，原先的他不知道这些，觉得这一切也没什么大不了。

    无非是晚一点成婚，既然松娆和伏炫明都不在意，那就什么问题都没有。

    可直到现在，松祺已经将这个问题点明了，不是没有问题，只是他们一直都没有和松娆说起罢了。

    松娆看了束祁一眼，道：“束祁，你先回去吧，我想自己静一静。”

    “好。”束祁点了点头，“不过你也不要乱跑了，早些回去吧，大家都是为了你好。”

    每个人都是在为了松娆好，这两个男人为了她这些年能过得开心一直将所有的压力都给承担了下来。

    松娆点了点头，“我明白。”

    “叩叩！”

    百里红妆是因为一阵敲门声而退出修炼状态的。

    她一推开门，便见到了有些着急的松祺和束祁，眼中顿时就漫上了疑惑之色。

    “出什么事了？”

    “松娆不见了。”

    “不见了？”百里红妆微怔，“好端端地怎么会不见了？”

    她不过是闭关了一段时间罢了，松娆在伏家的地位不低，应该没有人敢打她的主意，好端端地怎么会不见？

    “是我不好。”松祺神色间透着懊悔，“今天我说话的语气重了一些，她从来没有被这样说过。”

    见状，百里红妆虽然也不明白究竟发生了一些什么，但是透过他的言语也明白这必定是说了一些松娆承受不了的话。

    “那你知道她平日里不高兴会去什么地方吗？”百里红妆询问道。

    她与的松娆的关系虽好，但认识的时间毕竟还是短了一些，也不知道她平日里有什么样的习惯。

    这种时候，的确是毫无头绪。

    “她平日里一不高兴了就喜欢往外跑，有时候会去买东西，有时候会去看风景……”

    松祺十分着急，松娆本来就是一个活泼的性子，又喜欢想一出是一出，每一次去的地方都不一样，谁也不知道她究竟会去什么地方。

    “早知道我就应该跟着她了。”束祁表情复杂地道：“她之前和我说想自己一个人静一静，我便率先离开了。”

    他和松娆虽说都是自家人，但说到底其实还不算熟悉，而且又是一男一女，他在多有不合适，所以就没跟着。

    只是没想到这天都黑了，松娆还是没有回来，他们也不由得着急了。

    百里红妆听着松娆平日里喜欢去的地方，这未免也太多了，一时之间根本就无法判断啊！

    “那你究竟说了些什么？”

