
“那接下来怎么做？”

李飞扬对着王宸问道。

“试探一波吧，虽然风险极大，但是没有风险，自然不会有收获！”

王宸面色严肃了下来，望向李世勋等人，嘱咐道：“明天的时候，一定要小心行事，万不可与他们硬抗。”

“恩。”

李世勋、白炎风、乔三娘、李飞扬四人点头。

时间一分一秒的过去了，天亮的时候，王宸等人朝着绝对武装的一个据点赶去。

在距离绝对武装据点五公里的时候，停了下来。

前方一片老旧的沙屋，这里已经没人居住了，被绝对武装当据点给占据，此处有着绝对武装近两千余名恐怖分子。

“你们在这儿等着，准备作战。”王宸对着李世勋等人说了一声，便开着车，和阎主等人朝着前方驶去。

战地越野车距离绝对武装据点六百米的时候，绝对武装的恐怖分子发现了王宸等人，毕竟这几天他们遭到的袭击太多了，所以都很警惕。

“敌袭！”一名绝对武装的恐怖分子对天鸣了一枪。

“砰！……”枪声传出，前方密密麻麻的沙屋里面齐齐涌出一名又一名的绝对武装恐怖分子，他们分别持着枪械，扛着火箭筒。

“嗖嗖！……”

“哒哒哒！……”毒蜂等人站在战地越野车上发射火箭弹，托马斯半蹲，将重机枪抗在背上，泰尔扣动扳机，重机枪不断的喷出火舌，子弹横飞。

“撤！……”火箭弹炸响在前方，使得绝对武装的恐怖分子齐齐缩头，王宸等人立即将车调头，朝着前方驶去。

“追！”达菲尔等人走了出来，对着畏畏缩缩的绝对武装恐怖分子命令了一声。

“可是他们……”一名绝对武装的恐怖分子想说王宸等人的武器比他们要好，但不等他说完的，达菲尔拔出西洋剑，西洋剑刺穿了这名绝对武装恐怖分子的脑袋。

“不过十人而已，追！谁敢后退一步，格杀勿论！”达菲尔收起西洋剑，眼神冰冷。

话语落下，那名穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方人举起了手中的冲锋枪，枪口对准了周围的恐怖分子。

突然的一幕，让恐怖分子们齐齐冲出据点，朝着王宸等人徒步追来。

“我们也走吧。”NO·2说了一声，然后准备迈步。

“NO·2，我们不走那里。”这时候，达菲尔的声音响起，朝着一旁的战地越野车走去，同时说道：“我们去截断他们的后路！”

“NO·1，你知道这次如果他们再跑了，主人会很生气吗？”NO·2望着达菲尔，轻声说道。

“这就是主人的部署，当然，如果你们不听，随便你们！”达菲尔说完，将车发动，望着NO·2说道：“相信主人还是质疑主人的判断，你们自己决定。”

话语落下，达菲尔开着车朝着西北开去，这个方向刚好可以截断王宸等人的后路。

安娜、穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年、十六岁模样的男孩儿、身高近两米的黑人大汉都跳到了达菲尔的车上。

NO·2沉思了片刻，才跑到战地越野车前，跟了上去，其他机体战兵立即开车跟上。

……

返回的路上，泰尔举起狙击步枪，在狙击镜中朝后瞥了一眼，说道：“他们追来了，人山人海，怕是都出来了。”

“机体战兵会在这里吗？”托马斯问道。

“没在这里的话，我们就灭掉这些恐怖分子！”王宸开口说道。

“那如果在这里呢？”零问道。

“在这里的话，我们也得灭掉这些恐怖分子！”王宸双眼眯起。

“……”话语落下，零微微皱眉。

“一开始我就说了，此行必然有着风险！今天这一趟，我就没打算要完整的把他们带回去，想要知道机体战兵的弱点，肯定会流血！”王宸轻声说道。

解决这两千名恐怖分子并不难，毕竟武器装备压制！但若是机体战兵真在这里的话，他们的处境就有些危险！

然而王宸他们想要知道机体战兵的弱点是什么，必须得冒险，就算这次绝对武装的据点没有碰到机体战兵，那么下一次……也必然会碰到，这是躲不开的，只是时间早晚问题而已。

五公里的车程很快，王宸等人和李世勋等人碰面，这时候洪门的一千余人已经将战壕挖好了，重机枪都摆上，低射炮和迫击炮也都架在了那里，只等敌人冲来。

“准备作战！”王宸等人迅速下车，然后跳到了战壕里。

“敌人距离这里还两公里。”毒蜂拿起望远镜，看了一眼，说道。

“一公里的时候，放炮！”王宸下令。

“明白！”炮口已经对准了前方。

时间一分一秒的过去了，七分钟后，恐怖分子距离王宸等人还有一千米。

“放炮！”王宸拿着望远镜大声喝道。

“轰轰轰！……”话语落下，几十门低射炮齐齐发射，炮弹飞出，炸响在恐怖分子的人群中，顿时死伤一片。

被炮火轰炸过的地方，除了地面都被炸裂，还有数不尽的残肢断臂，这里宛若一片修罗炼狱。

恐怖分子们开始朝着四面分散，一分钟之后，炮击的效果不是很明显了。

恐怖分子们开始架起迫击炮，然后对着王宸等人这里发射炮弹，有些恐怖分子冲到了火箭弹的射程内，他们扛起火箭筒，但不等发射的，便被王宸和毒蜂等人一枪撂倒在那里。

“轰！……”不过，第一颗火箭弹最终还是在王宸他们这边炸响了，毕竟恐怖分子人太多了。

而王宸他们这边，狙击枪打的准的，也不过十人而已！李世勋他们虽然都是高手，但枪法……真不咋样！洪门的其他人让他们打重机枪乱喷还可以，打狙击步枪？他们也没那个实力，毕竟这是靠子弹和时间累积出来的。

火箭弹炸响在战壕里，顿时二十多人被炸成了一堆血肉模糊的血人。

“重机枪、火箭弹不要断，机枪手死了，下一个立马顶上！炮手死了，新的继续上去！如果不顶上去，死的人只会更多！”王宸大声吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065068"  chaptername="第1695章  三度交锋">加入书签</a>
</div>
