    “又是赤帝齐暇瑜！”

    秦牧面色古怪，赤帝齐暇瑜到底背叛了多少人？

    情郎帝释天王佛李悠然与她不清不楚，白璩儿追赶她要问个究竟，而现在地母元君麾下的凤族凤秋云也要去打死她。

    赤帝齐暇瑜一出场，便到处都是喊打喊杀的声音。

    “不过古怪的是，白璩儿追赶齐暇瑜，是因为她背叛了白璩儿所在的那个上皇天庭。凤秋云说她背叛凤族，凤族依附于地母元君，地母元君也扶持了一个上皇天庭，有着十五朝上皇。”

    秦牧陷入思索：“这两个上皇天庭，是否是同一个？白璩儿有着神龙血脉，龙族也属于半神，难道她也是地母元君的麾下？然而有些不太像……”

    白璩儿曾经对秦牧说，上皇有一句话十分震撼人心，那就是，人命大于天！

    秦牧对地母扶持的上皇天庭了解不多，但知道这个上皇天庭中的中坚力量多是半神，而从这些半神的举止言行来看，他们对人命并不怎么看重，可以说对人族异常轻视甚至敌视。

    比如水麒麟在复苏之时见到秦牧、御天尊和帝释天王佛，便嚷嚷着要吃掉他们填饱肚子，还说他们是低等物种。

    窥一斑而知全豹，地母扶持的上皇天庭，人族的地位极其卑微。

    然而在白璩儿所在的天庭，却有着人命大于天的传统。人命乃至于黎民的性命，都极为重要，甚至需要神祇去以自己的性命去守护黎民百姓！

    这也是秦牧最感动的一点，他在离去之前，在山崖上留字，留下的便是这句话。

    “那么也即是说，赤帝齐暇瑜是出身自地母元君麾下的凤族，然后背叛了凤族投靠了白璩儿所在的天庭，在打死了前赤帝之后被俘，投靠了域外天庭。”

    秦牧眨眨眼睛：“开皇时代，她又与帝释天李悠然好上了，结果又背叛了李悠然。这位齐暇瑜姐姐的处事风格，似乎有些问题……不过问题的关键不在她，而是白璩儿所在的那个上皇天庭！”

    这个人命大于天的上皇天庭，其理念可以说是开皇时期樵夫圣人改革变法的基石！

    并且，这个理念影响到了延康时代。

    延康国奉行的圣人之道在于百姓日用，是由大师兄魏随风从樵夫传法中整理而出，被少年祖师传给了延康国师，成为延康的立国之本。

    三个时代的理念，可谓是一脉相承，而且是不断发展的。

    “咱们快点出发！”

    凤秋云催促道：“免得那小贱人逃走了！”

    秦牧忍不住道：“秋云姐，玉京城中聚集了元界几乎所有的半神，又有冒充地母的存在，还有其他神魔各族，强者如云。咱们这样冒失的闯进去，不等赤帝动手，便会被其他强者打死了。”

    凤秋云摇头道：“那个地母是冒牌的地母，只要我揭破她的身份，半神都会回到我身边，然后集合诸多半神之力，处死齐暇瑜这叛徒轻而易举！”

    秦牧笑道：“姐姐想的太简单了。你闯进去，冒牌地母肯定会蛊惑半神们对你下手，让你成为众矢之的。只怕你还未见到齐暇瑜，便被干掉了。”

    凤秋云停步，侧头道：“你有什么高见？”

    秦牧道：“姐姐是否有地母的信物？能够证明你的身份，证明地母的身份？”

    凤秋云冷笑道：“地母就是地母，还需要证明自己的身份？这是什么歪理？”

    秦牧淡淡道：“你没有信物可以证明地母是地母，如何来辩解对方是假地母？那些半神是被对方呼唤过来的，人家肯定有信物，你没有信物，如何取信那些半神？”

    凤秋云皱眉，过了片刻道：“咱们该怎么做？”

    秦牧微笑道：“既然姐姐决定去玉京城，与那个假地母一见真章，那么自然是声势越大越好。地母有没有什么象征着身份的车驾？”

    凤秋云道：“有。不过太隆重了，需要八龙八凤来驾车，而且请动车驾多半会惊动地母，那就不好办了。地母不会同意我去打杀齐贱人。”

    秦牧想了想，道：“地母是否还有什么枝枝叉叉的东西，看起来比较华丽的？”

    凤秋云眼睛一亮，笑道：“地母曾经炼制了一口木剑，用来镇压诸天神圣的，叫做元君坤元剑。这口剑就在庙里，我去请过来！”

    她兴冲冲的走入破庙的大殿里，秦牧跟着她走进去，只见凤秋云对着地母元君的神像恭恭敬敬的拜了拜，然后来到神像后面，只见墙壁上挂着一口木剑。

    秦牧瞠目结舌，试探道：“这口木剑就是镇压诸天的元君坤元剑？就挂在这里？”

    凤秋云点头，道：“就是这口剑，平日里就挂在这里。”

    秦牧面色古怪，瞥向这个破败庙宇的其他地方，目光落在供台、神龛、香炉、香鼎、屏风以及蒲团等物件上。

    “屋檐下还挂着两个大铜钟，是否也是好东西？”

    他刚刚想到这里，凤秋云便吵着前往玉京城。秦牧微笑道：“姐姐，你在地母元君面前是何身份？”

    凤秋云迟疑一下，羞愧道：“我凤族原本是居住在元木上的，寄人檐下，受地母庇佑，因此我平日里给地母拉着宝辇。我是给地母拉车的八凤之一。齐暇瑜原本也是八凤之一，后来跳反了。”

    秦牧沉吟道：“你是拉车的，嬿姐姐是侍女，肯定会有半神认识你们，怀疑你们的身份。我弟弟修为低，龙麒麟水麒麟又太笨不堪用。那么只好我委屈一下，来做地母元君的弟子了。”

    凤秋云呆了呆，没有领会他的意思。

    秦牧叹了口气，道：“我勉为其难，作为地母的使者和弟子，前去平叛，你们是我的使唤丫头。那就委屈秋云姐给我捧着元君坤元剑。嬿姐姐和蓝弟弟手上还空着，是否还有其他宝物？否则太寒酸了，会被人看破。”

    凤秋云道：“等一下，还有一口拂尘，是地母用元木的根须和江川大河炼制的，叫做六合混元剑。另一个就是山河鼎了，是地母用来镇压山河地震的。我去取来！”

    她在供台下翻找一番，从一堆杂物中抽出一根拂尘，又把香鼎里的烟灰倒掉，清洗一番，道：“还可以用。”

    秦牧心脏抽搐，这个小破庙里好东西竟然这么多，这么吓人！

    “嬿儿，你拿着拂尘。”

    凤秋云将拂尘交给公孙嬿，道：“这拂尘沉重得很，用元气催动，一根根拂尘便会化作一道道山川大河组成的剑光，操控起来很是危险，你当心一些。御天尊，你来……”

    她看了看迷迷糊糊的御天尊，摇头道：“你还是别捧着鼎了，我把鼎放在你脑后的光晕中。”

    她托起山河鼎，大鼎飞起，飘入御天尊脑后的光晕之中，沉浮不定，然后看向秦牧，道：“现在可以出发了吧？”

    秦牧露出难色，道：“我身上还没有宝物，有些寒酸……”

    凤秋云眨眨眼睛：“我们都是你的使唤丫头，还有一个使唤小厮，手中捧着的宝贝儿都是给你用的，你亲自带着宝贝儿，岂不是丢了派头？”

    秦牧干笑两声，面色有些阴沉：“是这个道理。只是排场还不够大，倘若能有地母的宝辇……”

    凤秋云冷笑道：“那就是地母出行了！现在排场够了，咱们快点出发，免得被小贱人跑掉了！那小贱人的速度快得很！”

    秦牧回头瞥了瞥殿檐下挂着的大钟，又看了看屏风香炉蒲团等物，暗道一声可惜，道：“再给我点时间，我可以打造出一辆宝辇来，龙胖和阿水拉着宝辇，蓝贤弟坐在车辕上拿着小皮鞭，两位姐姐一左一右靠在我的两条腿上，而我则坐在车帘后的宝座上……”

    凤秋云催促道：“等砍了小贱人，复活地母，让你这样威风一次总行了吧？现在没有时间，咱们快点过去！”

    秦牧看了龙麒麟一眼，龙麒麟会意，就地一滚，化作长达四十丈的巨兽。

    秦牧在御天尊的脸上捏了捏，改变他的容貌，让他如同一个小厮。

    他取出剑丸，剑丸流动，化作一个带着绳索的项圈，让水麒麟化作人身麒麟首的半神，在前面牵着绳索。

    公孙嬿和凤秋云来到龙麒麟脑袋上，秦牧坐下，让御天尊站在自己身后，扯来公孙嬿，让少女靠在自己肩头，还打算扯凤秋云，凤秋云凤眼一瞪，作势便要拔出木剑。

    秦牧只得放弃这个念头，道：“龙胖，我们走，去会一会这个假地母。”

    龙麒麟连忙足底生云，腾云驾雾，水麒麟在前方牵着他，向玉京城走去。

    秦牧露出浅浅的笑容，目视前方，心道：“秋云姐姐是地母元君派来监视我的，免得我溜走，倘若齐暇瑜把秋云姐打死了，那么我便可以带着这些宝贝儿，手舞足蹈的溜之大吉了！”

    他越想越是兴奋，浅笑也渐渐变浓：“齐暇瑜是九首凤凰，长着九颗脑袋，而且又是帝座境界，实力深不可测，仅仅是琴音便把帝释天王佛打得吐血不止。凤秋云即便有元君坤元剑在手，也肯定是给她送菜，我也可以趁机逃离此地。”

    他牵着公孙嬿的小手，脸上挂着笑容，让身边的女孩心里怦怦乱跳，不住地向他看来。

    秦牧却浑然没有注意到身边的女孩的异样，继续牵引地元道果的能量渡入公孙嬿体内，心道：“书生也在玉京城，她可以帮我化解这地母赐福，再加上嬿姐姐吸收地元道果的能量，我便可以彻底摆脱地母的监控。”

    公孙嬿吸收地元道果的速度比他还要快，但是让秦牧有些焦躁的是，尽管地元道果的能量被他们不断吸收，这枚道果中的能量还不见减少。

    “短时间内无法把地元道果吸收干净，那么只有把嬿姐姐拐走了。”秦牧看向身边的女孩，露出无邪而阳光的微笑。

    公孙嬿脸蛋羞红，侧过头去，盯着龙麒麟脖子上的鬃毛，心中慌乱：“他若是突然亲过来，我该怎么办？是挣扎反抗，还是装作生气？或者是先让他亲一口，然后再打一巴掌？”

    秦牧没有动静，她暗自松了口气，又有些失落，心道：“原来他比我还害羞……”

    “拐走嬿姐姐，然后便可以借她的元神把地元道果的能量吸干！”

    秦牧眉头跳了一下，险些眉飞色舞起来：“还可以把元君坤元剑、山河鼎和六合混元剑弄到手，完美至极……嗯，可惜没有弄到地母的宝辇……”

    前方，便是玉京城。

    水麒麟牵着龙麒麟走入城中。

    ————牧神记的周年书评活动28号就要结束了，届时获奖名单将会在宅猪公众微信号和书评区公布，还请大家关注一下。

    另外，有读者反映，这两天更新不准时晚了几分钟，意见颇大，宅猪说一下，每天更新时间是中午十二点与晚上八点左右，有可能左也有可能右，提前十分钟更新的章节也非常多。

    最近更新的章节，往往都是三千五或者四千字，需要花费的时间也较长，因此右一些。如果书友不习惯，那么还是恢复三千字一章，宅猪就可以定时更新不必等几分钟了。当然，也可以两千字一章，每天三更，更新显得多一些，实则字数还不如平常两章的字数。

    咨询一下大家意见。