    叶夭夭抬眼看去，看着来的人是门房。

    叶夭夭问道：“是有什么事？”

    门房开口道：“小姐，门外来了一个乞丐，说是想见你，让奴才把这个东西交给你，说您看了这个东西，应当就知晓对方是谁，以及去哪里找对方。奴才看着神神秘秘的，怕是真的有什么要紧的事，所以就来禀报了！”

    叶夭夭扬眉：“什么东西？”

    门房把手里的瓷瓶，递给了叶夭夭，开口道：“就是这个！”

    叶夭夭接过瓷瓶看了一眼，这是她平日里，用来装各种药物用的瓷瓶，她打开闻了一下，就闻出了味道，是之前她给郑氏用来治疗脸伤的药，所以这是郑氏有事情要见她了？

    她点点头，看着门房道：“我知道了，你退下吧！”

    门房转身离开。

    傅云沁问了一句：“什么东西，神神秘秘的？”

    叶夭夭开口道：“这事儿当事人不同意，我也不方便告诉你，一会儿我过去找她，你要是愿意，可以一起跟上，她愿意让你知晓，你便能知晓。”

    叶夭夭是相信傅云沁不错，但是这毕竟是郑氏的私事，没有经过郑氏的允许，她自是不该随便说出去的。

    傅云沁点点头：“好！”

    叶夭夭起了身，同傅云沁一起出了门。

    倒是在门口遇见了叶宸风，叶宸风也知晓，傅云沁最近没事，就来找自家妹妹玩，便随口笑着问了一句：“今日又是上哪儿玩？”

    叶夭夭想了想，还不知道是郑氏是为了什么找自己，但说不定是要找人帮忙，若是哥哥能帮上的事儿，哥哥去了，多个人倒是多一分力量。

    叶夭夭便索性问道：“哥哥今日有空吗？”

    叶宸风道：“我今日倒是真的没什么事！”

    叶夭夭道：“那就同我们一起去吧！”

    叶宸风见着叶夭夭这么说，怕是有带着自己的理由，便也应得干脆：“好！”

    路上，叶宸风也问了一句：“你这神神秘秘的，是要去干什么？”

    叶夭夭开口道：“是四婶传了消息过来，说想见我，我也不知道发生什么事了，所以想着叫上哥哥也好。”

    叶宸风一看这个方向，就知道叶夭夭说的四婶，其实是郑氏。

    他便不再多言了。

    倒是傅云沁有点儿奇怪，叶夭夭的四婶，为何会在外头找她？

    ……

    不多时。

    他们一行人，就进入了郑氏的院子。

    郑氏看见叶宸风也来了时候，愣了一下。

    叶夭夭郑氏也没出什么事儿，便单刀直入地道：“四婶，是您找我吗？有事？”

    郑氏为难地看了一眼叶宸风，一时间有些难为情，开口道：“这……这事儿，我原本是只想找夭夭说的，是女人们之间的事情，宸风，要不你在外头等等？”

    叶夭夭倒笑了：“我还以为哥哥能帮上忙，才叫他来的！”

    叶宸风倒是不以为意：“行，那我就在外头等着，你们说！”

    郑氏又看了一眼傅云沁。

    叶夭夭笑道：“这是我的好朋友，信得过，四婶要是不放心，我就让她在外头等着。”

    郑氏道：“既然是你的朋友，我没有什么不放心的，我们一起进屋吧！”

    几个人进去之后，郑氏说了自己的为难之处，叶夭夭才明白了，为什么不能让哥哥进来。

    郑氏道：“我如今已经拿捏住了你四叔，但是他还是很犹豫，要不要休了杨氏，让我重回晋国公府。因着他最近，不仅常常来我这儿，偶尔还会去一间青楼，他倒是很喜欢那家的花魁，我让我的婆子去看过，那花魁容貌不及我，但端的是风情万种，有不少狐媚手段，我到底是良家出身，魅惑男人的手段，实在是比不过她，找你来，是想问问，看看你有没有什么法子！”

    说着，郑氏的脸也红了一下，开口道：“我知晓找你一个未出阁的姑娘说这些，其实不怎么好，但是我这也是没别的人商量了，你若是不爱听这个，我就再也不提了。”

    叶夭夭倒是不以为意，开口道：“四婶信任我，什么都跟我说，我自也不是矫情的人，法子我是真的有，能不能奏效，却还是要看四婶自己，毕竟我只能提供一些建议，只能说有几分把握，但不能保证绝对有效，毕竟我也没有操控四叔的心的本事！”

    郑氏道：“那你说说，是何法子？”

    叶夭夭道：“晚些时候，我让人送几张图来，四婶到时候遣人，找人照着做，回来穿给四叔看就是了。”

    雪凝公主来晋国公门口要见她的时候，杨氏当时还来膈应自己呢，所以这会儿郑氏找叶夭夭帮忙，叶夭夭自然帮的更为积极。

    郑氏一时间，心里也有些期待起来：“那好，此事就劳烦你了！”

    倒是傅云沁云里雾里地道：“这到底是怎么回事啊？”

    叶夭夭看了一眼郑氏。

    郑氏自也是个聪明人，明白叶夭夭的眼神，顿时便开口道：“无妨，可以告诉你的朋友！”

    叶夭夭便长话短说，几分钟的功夫，就把事情都跟傅云沁说了一个遍。

    傅云沁咬着牙道：“这杨氏真是个贱人，心肠歹毒的要命，要是苦了夫人您了，夫人您放心，老大跟我都是站在您这边的，善人总归会得到自己想要的，恶人一定会有恶报！”

    郑氏顿时笑了：“借你吉言！”

    几人聊完了之后，便出了郑氏的院子，一同告了别。

    叶宸风等了半天，倒是有些好奇。

    看着叶夭夭出来之后，便开口问道：“夭夭，四婶找你说什么了，神神秘秘的！”

    叶夭夭看了他一眼，笑着道：“哥哥，真的是女人们的事情，你还是不要打听了，你知道了也帮不上什么忙，倒是今日让你白跑了一趟，还等了许久。”

    她怎么能说，郑氏觉得自己斗不过青楼的女子，找自己问建议，自己还真的有建议？这适合让男人知道吗？当然不适合！

    叶宸风摸了摸鼻子：“那好吧，那我不问了！白跑倒是没什么，就当陪你了。”

    傅云沁忍不住道：“我也好想有个哥哥！”

    叶夭夭顿时笑了。

    一行人往府上走。

    倒是这个时候，一名官差，对着叶宸风跑了过来了，递给了叶宸风一个折子：“将军，大理寺卿有事情找您，结果您不在府上，也不在军营，小的满大街找，总算是找到您了！”

    叶宸风接过折子，打开看了一眼，顿时脸色沉了一下，偏头就看向了叶夭夭。

    叶夭夭眉心一跳，问了一句：“怎么了？哥哥？”

