    “嗯，而且，我们辛苦也是为了我们自己啊，这段时间赚了不少的钱，回去都可以买几十亩上好的水田了，到时候也盖一个像你们家那样的大院子，剩下的钱就存起来，给我们家当家的，以及三个孩子读书。”张氏说话还是跟从前一样，那两扇嘴皮子一张一合，这话就如同散落的串珠一样，吧嗒吧嗒的一长串就从嘴里跳了出来。

    “呵呵，那就好。”方如绣翻了翻账簿，发现这些数目并无问题之后，就将这银钱收起来，放进了自己的怀中。她告诉方长恒如今家里面实在是太忙了，她要去买一房下人回去帮忙干活。

    方长恒点点头，便问了方如绣她的钱是否足够，不够的话，他可以借给她。方如绣摇摇头，说道：“本来是不太够的，不过如今得到了这些分红，应该就足够了。”

    方如绣再跟方长恒两人寒暄一会，又去看了方长恒三个孩子，见到他们好像也懂事了一些，也长高了一些，此刻正在后院帮忙做一些烧火之类的活计。

    临走之时，方如绣招呼方长恒跟张氏，道：“四叔四婶，这钱是赚不完的，你们还是要以身体的为重。”

    “放心，我们知道的，这一天安排好了，其实也不累。”张氏笑着说道。

    方如绣便点点头，心道，感情他们如今还列了计划表了呀，不过这都是他们自己的私事了，方如绣便也不多了。

    离开了方记小吃店之后，方如绣就去找乾中行了，一大早方长福给醉云阁送东西的时候，就已经去找过乾中行了，并跟他约好了中午的时候就在醉云阁见面。

    不过等方如绣一行人过去的时候，乾中行已经在醉云阁了。

    在方如绣等人东张西望的时候，他便率先见到方如绣等人了，他连忙招手：“小兄弟、小姑娘，这里！”

    听到他的声音，方如绣转过头，一行人很快就看到了乾中行，今天乾中行带着四方的员外帽，穿着檀木色的绸衣，看起来倒是一副意气风发的模样，此刻他正举着手招呼自己等人，一行人连忙走了过去。

    “乾大叔。” 方如绣等人过去，先是都有礼貌的叫了他一声，等众人全部都坐下之后，方如绣再甜甜的问道：“今天乾大叔有什么喜事呀，穿的这么精神，看起来也是喜气洋洋的样子。”

    “今天这不是要带你们去牙婆那里看下人们，自然是要穿的像样子一点了。”乾中行笑着说道。

    “哦，好吧，乾叔叔说的很有道理，不过我们还是先吃饭，等下再去吧。”方如绣笑着说道。

    方以正听到方如绣的话，立马就叫小二过来点菜。

    这小二哥跟方以正也是熟悉的，方以正便跟他寒暄了几句，说道：“往日里经常来你们店，可是却从来都没有过来吃过，今天也总算是过来吃一回了。小二哥你们这里的菜品我也不了解，你就将你们店里面的招牌菜点几道上吧。”

    “嗯，好的。方小兄弟，既然你是第一次来，我们店里面最受欢迎的烧鸡公了，我可得向你推荐。”小二笑着说道。

    “好啊，这道菜我也听说过，可是却从来都没有吃过。”方以正点点头，然后又看向乾中行，道：“乾叔叔您喜欢吃什么菜就自己点，不要客气，反正我们对这里也不熟悉。”

    “嗯，我知道，定然不会跟你们几个客气的。”乾中行点点头，也点了两道下酒菜。

    在等菜的时间里，几个人又聊了一会待会去看下人的事情，乾中行对着方如绣两人传授了选人的要诀，方如绣也是虚心的点点头。接下来，方以正跟乾中行两个人在天南海北的聊天了，而方如绣则是打量了一番这个醉云阁，发现这里的装潢什么的确都很不错，店小二的服务也还算是好，此刻正是吃饭的点，醉云阁座无虚席。

    虽然一早就跟这个醉云阁合作了，作为他们的供货商之一，方如绣却是从来都没有来过这里，只不过是听说过而已，如今有机会能够吃到他们的饭菜，方如绣也是十分的期待的。

    菜很快就上来了，首先是一只整鸡，起码有三斤吧，满满的装了一大盆，看起来十分美味的样子，方如绣觉得自己的口水都要流出来了，一看方以诚好像表现的也跟她差不多，唯一看起来还算是正常的人可能就是方如绣身旁的小娃娃茵茵了。

    “哎呀，我看看，这好像是咱家养的小黄呢。”方如绣拿起筷子，先让乾中行夹了一筷子之后，然后自己才开始动筷子。

    “咱家的小黄？”听到方如绣的话后，方以诚的筷子缩了回来。

    “就是我们家后院养的那一群小黄、小黑、小花呀。”方如绣给方以诚夹了一筷子的菜，然后说道。

    “哦，我刚刚听成是大黄了。”方以诚以为这个是院子里面的牛。

    “这里面煮的就是你们家饲养的鸡？”乾中行问道。

    “是啊。”方如绣点点头。

    “那我可得好好尝尝。”乾中行夹起碗中的鸡肉放进嘴中，咀嚼了一番，然后十分沉醉的说道：“嗯，肉质鲜嫩，味道不错。”

    “那就好，主要是醉云阁的大厨手艺高超。”方如绣点点头，也动了筷子。

    菜一道道的上来了，只是乾中行一个三十多岁的大叔，跟着方以正、方如绣这些小少年也没有什么可说的，不过他自顾自的饮着自己的小酒，也还算是悠闲。

    毕竟从前同那些成年人吃饭说话都的确很累，同方以正这群单纯的孩子说话，还是要轻松多了。

    吃过饭乾中行要去付账，方以正却说直接记自家的账上就好了，这让乾中行觉得有些不好意思，方以正便道：“本来就是请乾大叔帮忙了，怎么还可能还让乾大叔付钱呢，这样让我爹知道了，肯定会责怪我的。”

    乾中行看着方以正说的坚定，便也不强求了。

    一行人休息一会儿，便由乾中行领着去了这条街尾的牙婆那里，这也是今日早晨方长福跟乾中行两人将会面地点确定在这醉云阁的原因，就是因为这牙婆也在这痛一条街上。

    这醉云阁附近的街道看起来虽然不如北街热闹，但是这里地理位置却是十分的不错，街道宽敞，来这里吃饭的都是一些商贾老板，鲜有白丁，街道宽敞，这样至少这些商贾们的马车有地放，不至于拥堵。

    跟着乾中行一路慢悠悠的荡到了牙婆家的门口，乾中行扣了扣门环，很快就有一个人过来开门了，只是这人却不是那牙婆，而是一个十二三岁的姑娘，这个小姑娘梳着双环髻，看起来倒是一副丫鬟打扮。

    “呀，是乾叔过来了，快请进，蒋婆婆一早就等着您来呢。”这个小姑娘嘴皮子倒也是利索，她一扬手，便领着方如绣等人往屋子里面走去。

    这是一栋二进的院子，进了门就是正房，这姑娘领着众人进入这正房之后，就去泡茶去了。

    方如绣看到了这正房之中坐着一个人，约莫五六岁的年纪，她穿着靛青色的衣服的衣服，头发在脑后挽了个髻，用粗壮的银簪插着，看着方如绣等人，她连忙迎上来，说道：“乾先生，你们来了，快请坐。”

    等众人坐好之后，刚刚那姑娘就已经将茶一一端上来了，这老妇人先是同乾中行寒暄了两句，随即便指着方如绣几个人步入了正题：“这几位想必就是要买人的东家了吧？”

    “正是。”乾中行点点头，便站起身来，向这位老妇人引荐方以正等人，道：“这位是方小兄弟，这位是方姑娘，他们的爹爹事情太多，实在是忙不过来，便让这他们兄妹前来，不过蒋婆婆你可不要小看他们了，他们兄妹前不久还去府城做了一笔生意呢。”

    “后生可畏，这两个少年厉害。”蒋婆婆夸赞了方如绣两人。

    乾中行故意夸大的话，让方如绣两人有些眼红，不过他们的脸色呀还算是镇定，这个时候乾中行也向方如绣两人引荐这位老妇人，道：：“这位就是蒋婆婆了，她可是这县城之中最有名气的牙婆了，许多的大户人家都喜欢到她这里来买人。”

    方如绣两人听了乾中行话，点点头，也站起身来，走到这蒋婆婆的面前，方以正率先说道：“在下姓方，这位是我的妹妹，我们对这买人之事素来一窍不通，待会还请婆婆多多指教才是。”

    “放心。”蒋婆婆微微的笑了起来，她笑的时候就如同一个普通的慈祥的奶奶一样，一点也看不出她是这种做买卖人口之事的牙婆。

    “跟我来吧。”蒋婆婆说着就站起身来，带着大家往后院走去，一边走，她一边对着众人说道：“你们来的正好，我这里正好有新到的货，都是老实忠厚的。”

    老实话，方如绣对“货”这个词有些反感，不过她也没有说什么，毕竟自己已经是在做这样的事情，又有什么好感叹的，她也不见得比这牙婆高尚！

    还没有到后院，方如绣就听见后院“嗡嗡”的有些吵闹，不过当蒋婆婆的身影出现在后院的时候，后院的人便都安静了下来，不过尽管如此，还是有许多的人翘首以盼。

