
    
    李应良站在船舷的一侧，眼睛都没眨一下，只是一直盯着海盗那几艘船。

    突然，他拔~出长刀，对着前方一指。

    “开炮！”

    “轰！轰！”

    船头上，两门火炮闪着强光，喷出一道长长的火焰后，将漆黑的铁弹喷射而出。

    硝烟中，透着一股浓浓的火药味。

    但李应良站在船头，依旧是保持着刚才那个姿势。

    “哈哈哈，他们就这点能耐，兄弟们，准备迎战。”福高明看到，明军虽然开火了，但就两响而已。

    对于整个战阵中的炮声来说，简直不值一提。

    这是战船吗？

    比他们的货船都不如。

    “嗷嗷嗷！”

    福高明的嘲笑声中，他这艘船上，那些海盗喽啰们，发出一阵阵嗷嗷的叫喊声，似乎是对大明船队的蔑视。

    几名炮手，正在迅速填装，步调统一，不愧是西洋人训练出来的炮手。

    “轰，轰轰！”

    他们又恢复了射击。

    这种距离，相互对射，很大程度上，都是拼炮手的训练程度和火炮的威力。

    双方你来我往，对射了两轮，李应良的人，在手速上，竟然没有占得便宜。

    两方战船，交错而过。

    这时，福中明后面的船已经跟了上来，持续开火。

    “轰，轰轰！”

    一名撩手，为了使船吃风更紧一些，正在牵动支索，突然一发炮弹从船舷划过。

    “咔嚓！”

    重重的砸在他身上上，发出一身闷响，只见他整个人飞出几米远，身子靠在了后买你的船舷上，随即便软了下去。

    口中吐出鲜血！

    “轰！”

    李应良带的这三艘船，也不时的开炮，双方之间，似乎形成了某种默契一般，越打越近。

    两百米！

    一百八十米！

    一百五十米！

    两支船队，交错而行，一百多米的距离，就连对方的脸都已经能看清楚。

    海盗舰队依旧是一条直线，不过却已经降下了船帆，开始减速。

    只是借助着惯性，向前滑行。

    很明显，这几艘船是想停下来，作为船阵，将他们困住。

    那几艘船之间的间隙，已经缩小到五六十米的距离，并且，还在减小。

    突然，李应良挥了挥手中的长刀，指着两艘海盗船中间的一条间隙，冷冷的说道：

    “传令，转舵，从他们中间，穿~插过去。”

    穿插过去去！

    “转舵，西南，全速前进！”

    七八明水手，迅速的牵动支索，转动大帆，将船帆调整到了顺风位置。

    “哗啦！”

    几张大帆，很快就被强大的风力吹的鼓鼓的。

    船上的水手们，只觉得船身一抖，一股强大力量，将他们的船往前一拽，整艘船的速度霎时间增加了好几倍。

    福明中这会刚好已经降下了船帆，横在那里，只等着后面的船跟上来，收紧船与船之间的间隙，便可以围着打了。

    谁成想，这几艘明军战船，竟然突然转舵，一下子，他们便成了顺风。

    三艘明军战船，排成一条直线，快速穿行，很快就朝着福明中船尾的空隙钻了过来。

    不过，福明中并不认为，这些战船是奔他们中间的空隙却得，因为在他的侧翼，是哈罗德的主力舰，傻~子才会奔哈罗德那边去。

    他一直以为，这几艘船上来，肯定是想和他们进行跳帮战。

    于是，他展开架势。

    船上的水手手握长刀，钩叉，冲着李应良的船，嗷嗷直叫。

    一百米米！

    九十米！

    八十米！

    “砰，砰砰！”

    福中明船上的火枪手，排成一排，对着李应良这边开火。

    一发发铳弹，朝着他们的船头横扫过来。

    “隐蔽！”

    说迟那又快，李应良船上的水手，匆匆隐蔽咱女墙下面，一连串的铳弹，劈里啪啦的，射中的船头，将船头外面打了十几个拇指粗的弹孔。

    钢砂镶进了木头一寸有余。

    这时，李应良定了定神，对着船上的炮手，喊道：“兄弟们，目标，前面那艘福船，开火。”

    炮手们早就憋坏了，听说要开火，当即点燃了引信。

    哧！

    炮尾的引信燃烧着，冒出一团淡淡的青烟，发出“哧哧”的响声。

    轰隆！

    轰隆！

    船头两门火炮，相继闪着强光，上百发葡萄弹被喷射而出，稀里哗啦的的朝着前面那艘福船席卷过去。

    啪啦啪啦！

    福中明只觉得前面一道强光，下亦是的将身子往女墙下面一蹲，只是霎时间，他这艘船的船身，微微的抖了一下。

    一声声杀猪似的惨叫声传来。

    同一时刻，他身边那些嗷嗷叫的水手，枪手们，一下子，十几个人已经瘫在了地上。

    他们挣扎着，嚎叫着，这些声音，听着都疼。

    福中明看着眼前这一幕，整个人都懵着。

    明军这艘船上，火炮明明不强，怎么突然就能连~发几炮葡萄弹。

    霎时间，他突然明白过来了，这些混蛋，和他墨迹了这么久，原来就是为了给他致命一击。

    “船长，他们撞过来了。”

    这时，一名水手告诉他，大明的船已经撞过来了。

    福中明这才稍稍的回过神来，看着那些疾驰而来的大明船队，有些不知所措了。

    “混蛋，停船！”

    “停船！”

    这种同归于尽的打法，似乎让他有些不肯接受。

    自己这是在和什么人打仗啊。

    他们还是人吗？

    完全是一群野兽啊。

    福中明船打甲板上，已经是血淋淋的一片，那些倒地的水手，一时间也没有人去救助，到处残肢肉片，有一个水手，肠子流了一地，甚至已经出现破损，里面的一些东西也从肚子里流了出来。

    血腥味，臭味，在船上弥漫。

    “转舵，转舵！”

    福中明管不了这么多了，匆忙之下，赶紧下令转舵避开。

    李应良岂会拿自己的信命去赌，在双方二十多米远时，他的船已经慢慢的休正航线，硬生生的从福中明身后钻了出去。

    而他后面的那艘大明船只，一下卡在了福中明身后位置，也停了下来，一下子，将福中明这支编队截成了两端。

    这时，福中明才意识到，他前面的郭大牛船队，四艘战船，竟然也已经转舵，在他前面形成了一个半包围圈。