    贺静惊疑：“啊？你不遛了吗？”

    言寒奚：“不遛了。”

    他可不想耽误自己的小心肝睡觉。

    要不是因为这个，他也不会在贺家小区的路灯下傻站着，准备站一宿。

    贺静不想影响言寒奚的睡眠，点了点头说：“行。”

    于是，言寒奚又把贺静送了回去。

    ……

    第二天，言寒奚受邀来到贺家吃饭，吃早饭。

    他摁响了门铃，贺随一打开门就炸了：“操，言小狗！”

    他赶紧把门又关上，想把言寒奚堵外边。

    贺母问：“谁来了？”

    贺随紧张扯谎：“没。”

    贺母立刻亲自过来，把贺随赶到了一边去，她打开门，看到门口站着一个帅气高挺的男孩，根据他的气质，一瞬间意识到来人是贺静的同学。

    她朝里喊了声：“静静，你同学来了。”

    贺静就从房间里走了出来，她刚穿好袜子，趿着拖鞋，走到贺母身边，说：“妈，他叫言寒奚，是我同学，早上来咱们家吃个早饭。”

    贺母连连点头：“没问题没问题。”

    在贺母的反复打量之下，言寒奚淡定的跨进了贺家的门槛，并对贺母浅浅一笑：“阿姨好，我妈平常叫我小奚，阿姨也可以这么叫我。”

    那凤眸里的璀璨碎光，那嘴角的完美弧度，那彬彬有礼的语气，简直是秒杀贺家一众小土包，贺母如是想。

    她受宠若惊的说道：“小奚好，我是静静的妈，你爱吃什么，阿姨给你做去。”

    言寒奚极其嘴甜：“阿姨做的我都爱吃。”

    这一哄简直把贺母哄得心花怒放，恨不得给他加十个菜。

    她默默的想，要不是自己的儿子个个硬梆梆冷冰冰，唯一话多的贺随还是个不着调，她也不至于那么看重程仪。

    程仪在时还时不时给她撒两个娇，自己的儿子简直就是石头墩子。

    然而，程仪也没有言寒奚那么甜，看那笑容都快甜到人的心窝里去了。

    她一边往厨房走，一边说：“静静，过来给小奚拿双筷子。”

    贺静回：“好的妈。”

    当贺静进了厨房，言寒奚跟自己的大舅子们打了招呼，就被大舅子们好似看犯人般的目光监管了起来。

    一大早，气氛其实还不是那么好，贺洲才从困意中挣扎出来，就看到跟前有个碍眼的人，一张俊脸板得犹如扑克牌般，贺宁跟言寒奚打了招呼，但字节清冷仅有客气。

    贺辰是笑眯眯的，可笑容相较平时多少有些虚伪；贺易沉默坐在一边，余光不时往言寒奚身上飘，然后皱起了眉毛。

    还算欢迎的就只有贺远跟贺小果了，为了缓解尴尬，贺远坐在言寒奚旁边的沙发上，准备跟言寒奚闲聊，贺小果直接爬到了言寒奚的膝上，叫了一声：

    “小奚哥哥。”

    言寒奚顶着大舅子们越发不善的仿佛他拐卖过儿童般的目光，极其自然的将贺小果掂了掂，说：“长高了，也变重了。”

    贺随顿时睁大了眼，气势汹汹：“贺小果，不许当叛徒。”

    这可是想拱贺静的人，怎么可以给他好脸色。

    贺母从厨房探出个脑袋，同样气势汹汹：“老四，不许没礼貌。”

