    第738章气得像个傻瓜

    寒爸寒妈也回去了，家里剩下了一家三口和齐阿姨。

    齐阿姨从今天起就暂时住在公寓里，储藏室稍微收拾一下，重新买一张床，就算是她的临时卧室了。

    寒蔺君提前给婴儿房内装上了监控，监控连通着储藏室和寒蔺君的手机，方便他们随时查看孩子的情况。

    起夜的事情就交给齐阿姨了，她主要负责夜里照顾孩子，为了不影响寒蔺君的休息，给孩子泡奶粉喝。

    睡前，寒蔺君依然要每天为林羞抹橄榄油，虽然现在已经顺利产下宝宝，但因为之前肚皮被拉扯开了，所以现在皮肤很松弛紧绷，需要抹油来恢复弹性。

    林羞乖巧地躺在床上，看着寒蔺君柔和的眉宇，心头暖暖的，抬脚踢了踢他的腰，“老公～”

    寒蔺君腰间瑟缩了下，单手抓住了顽皮的脚踝，抬眸警告地睨了她一眼，“有话就说，别碰我腰！”

    林羞抿了抿唇，无辜地道：“……腰不能碰啊？”

    寒蔺君轻笑，“能不能碰，这么久了，你还不知道吗？”

    林羞听出他话中的意有所指，红了红脸，嘟囔道：“小气～”

    寒蔺君勾着唇角，道：“不小气，你要是不想顾忌后果，尽管继续碰试试。”

    林羞：“……”悻悻地缩回脚。

    寒蔺君：“刚叫我什么事？”

    林羞：“我想玩手机。”

    寒蔺君：“不行，妈说了，对你眼睛不好。”

    林羞：“难道我要整个月子期间都不能玩手机啊？”

    寒蔺君曲起一条腿，懒洋洋地将空着的一只手挂在膝盖上，“嗯哼～”

    林羞：“那我想跟萧楠聊天怎么办？”

    寒蔺君：“想说什么？我帮你发。”

    林羞咬牙道：“我要跟闺蜜聊女人的话题，不能让你看！”

    寒蔺君：“待会儿我就把你手机锁起来！”

    林羞：“……你怎么那么讨厌啊！”

    寒蔺君：“不，你喜欢我。”

    林羞：“现在决定不喜欢了！”

    寒蔺君点头，“嗯，想通了不只是喜欢，而是爱我。”

    林羞彻底无语了，人得有多自恋才能这么夸自己呀！

    为了跟萧楠聊上天，林羞只好答应让他代为打字了。

    林羞：“你就跟她说，我生了。”

    寒蔺君：“就这样？”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“行，就这样。”

    坐在林羞旁边拿着她的手机，低头嗒嗒嗒打字：我生了。

    片刻后萧楠就回复了：真的吗？怎么比预产期提前了啊？我以为还没呢，男孩女孩？恭喜啊，你老公不得开心死啊！

    寒蔺君：“……”一字一句给林羞转述。

    林羞：“……”好别扭啊～

    睨了男人一眼，赌气道：“是啊，开心得跟个傻瓜一样！”

    寒蔺君：“……换一句！”

    林羞：“不换！就这句！”

    寒蔺君作势将手机放下，“那不聊了，睡觉。”

    林羞：“你怎么这样！”

    寒蔺君：“就这样！”霸道地把手机关了机扔到一旁，躺下搂紧她，“闭眼睡觉！”

    林羞觉得自己都快气得像个傻瓜了！

    她想背过身去不理他，可是他力气大，大长腿压在她腿上，长手搂住了她的腰，脸埋在她的颈窝，根本不让她翻身。

