    万群岛链，新阳海域，康台群岛，邯山岛。

    这是一座新开辟不久的岛屿，岛上有着一条中型灵脉。

    虽然开辟的时间不久，可作为一个修仙宗门该有的东西，这座岛上一应俱全。

    没错儿，这座岛就是白云门余孽开辟的新宗门驻地。

    此时，岛内的某处殿内，仅存的白云门高层齐聚于此。

    上首盘坐的是腾跃真人，下手左右两边则分别是盘坐着两名筑基后期修士。

    “这次消灭了宾献岛的那伙散修，获得了一座微型灵石矿，假以时日，待我们消化了这座灵石矿，门派的实力肯定会有所增长。”

    四位长老也很高兴，因为这是近三十年来，门派掌握的第二座灵石矿脉。

    腾跃真人道：“说说吧，门派近些年发展的如何了。”

    他常年闭关修炼，期望尽快突破到金丹中期。

    这次为了消灭宾献岛的散修，抢夺微型灵石矿，才出关亲自动手。

    “启禀掌门，目前门派有十三位筑基初期修士，七位筑基中期修士，至于筑基后期修士就只有我们四个老家伙了。”

    “而练气期弟子尚不足两千人。”

    说道这里，那人明显叹了一口气。

    旁边一人说道：“我们掌管的凡人实在是太少了，导致我派的弟子数量难以有大的增长。”

    对面一人当即道：“不错，凡人的数量限制了我派的发展，以我的意思，接下来二三十年里，我们应该花更多的时间掠夺附近势力的凡人。”

    最后一人是四人中最谨慎的，他语气严肃的说道：“附近还是有一些实力不错的势力，如果真要掠夺凡人的话，我建议只选择一个目标，且最好选择那些势力较弱的目标。”

    白云门在新阳海域内绝对是最强的势力，可毕竟是才来不到三十年，不受新阳海域内的各个势力的待见。

    运作得好，可以逐个击破。

    但要是运作的不好，就有可能被群起而攻之。

    腾跃真人道：“从所有练气期弟子中挑些天赋好的，加大对他们的培养，不要吝惜资源。”

    闻言，四位长老齐声道：“是。”

    恰在此时，从殿外走进来一人。

    “见过掌门。”

    “嗯，齐潜，我们正在议事呢，你来有什么事情吗？”

    “启禀掌门，我收到了一些关于千群岛链北段的消息。”

    白云门余孽自从逃到万群岛链后，便积极攻略邯山岛等附近岛屿，期望建立一个新的宗门驻地。

    虽然未曾忘记仇恨，却没有主动去了解千群岛链北段的消息。

    而几个中型势力的变化，仅仅只对千群岛链北段有较大的影响，消息不足以传到万群岛链。

    齐潜这次去金蛟岛，碰到一个从飞灵海域来的筑基期修士。

    正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    齐潜跟那位飞灵海域来的筑基期修士就是那种情况，找了一家小酒馆叙旧。

    最后飞灵海域来的那位筑基期修士喝大了，才将近三十年里，苍青海域，飞灵海域，陨星海域的变化说了出来。

    其实齐潜当时也喝醉了，并未意识到什么。

    等酒醒了，隐隐约约记得一些事情。

    于是乎，他专门找那飞灵海域来的筑基期修士细问，这才了解到三个海域近三十年来的变化。

    齐潜的话明显吸引了所有人的注意，腾跃真人正看向他，而四位长老则侧头看来。

    那里是白云门的祖地，但凡白云门人，都不会忘记匆匆逃离的耻辱，无时无刻不盼望着杀回去。

    只是敌人势大，他们有心报酬，却不敢行动。

    又担心敌人赶尽杀绝，他们甚至不敢以白云门的身份在修仙界行动，而是换了一个身份。

    这也是为什么他们不敢时常关注那四个势力的原因，担心被敌人发现，最后顺藤摸瓜找到邯山岛。

    那样的话，邯山岛也就不能再待了，对白云门的实力绝对又是一个极大的打击。

    “什么消息？”

    “启禀掌门，据我打探到的消息，苍龙大门的太上长老已经坐化了。”

    “哦？那个该死的老东西，终于死了，哈哈哈哈。”

    “说，还有什么好消息。”

    “据传苍龙大门太上长老坐化以后，尚未出现新的金丹期修士。”

    此话一出，四位长老聚惊，腾跃真人双眼瞬间大睁。

    腾跃真人吸了一口气，然后缓缓的说道：“继续，说说另外三个势力的情况。”

    “听说沧漓凌氏已经将家族驻地迁移岛我派的白云山，现在整个陨星海域都在沧漓凌氏的统治下。”

    “什么？”

    腾跃真人瞬间大怒，他站起身来，来回走了一圈。

    “白云群岛内拥有那么多资源岛屿，白云岛上更有四条中型灵脉，就连白云坊市都坐落在那岛上。

    仅仅白云岛每年将产生大量的利益，苍龙门没有金丹期修士也就算了，可以金蟾观与海沙宗的德性，又怎么可能放弃白云岛的利益，让沧漓凌氏独占呢？”

    四位长老一想，觉得掌门说的很正确。

    齐潜也犯难了，他并未从那个飞灵海域的老乡处打听到后面的消息。

    这到不怪那飞灵海域来的筑基期修士藏私，而是他在金蟾观与海沙宗大战之前就已经离开了千群岛链，来到了万群岛链，自然不知道三个势力后续发展情况了。

    腾跃真人异常的愤怒，心中又有着止不住的好奇。

    “找人去问，向那些来自千群岛链北段的修士询问，将这件事情给我弄清楚。”

    “齐潜，这件事情就交给你来办了。”

    闻言，齐潜一拱手道：“是，掌门，我一定查清楚。”

    显然，这次的议事不是一个愉快的议事，腾跃真人带着怒火离开了。

    而接到掌门任务的齐潜想着尽快完成任务，也在腾跃真人离开后，便匆匆离开了。

    独独留下四位筑基后期的长老，相互看了看，一抹凝重浮现在脸上。

    掌门显然有些沉不住气了，搞不好后面掌门有可能提前带着人杀回陨星海域。

    四人都不想那样，如今敌人明显势大，白云门好不容易积累了一些实力，若是犯傻回去找那些势力的麻烦，这些好不容易积累起来的实力就有可能没了。

    齐潜去了金蛟岛，那里有着直连白龟岛的传送阵，最有可能接触到来自千群岛链北段的修士。

    然而问了不少来自千群岛链北段的修士，也只问出了个大概的情况，腾跃真人显然不满足这点的消息。

    于是让齐潜亲自回千群岛链北段一趟，将四个势力近三十年来的变化弄清楚，尽快回来告诉自己，自己好以此做出下一步的判断。

    齐潜很兴奋，因为他被掌门委以重任，他觉得只要好好完成了这次的任务，自己必然能得到掌门的信任。

    到了那时，就会有更大的权力，更多的修炼资源。

    说不准，他也能突破到筑基后期，弄个长老的位置来坐坐。

    没错儿，自从白云门余孽逃到这里以后，便取消以前那种只要是筑基期修士就是长老的制度，改为了长老必须是筑基后期修士。

    至于那些筑基初期与筑基中期的修士，则只能算是门中的执事，至于练气期弟子则分为内外门弟子。

    长老与执事之间年利，相差甚大，而内外门弟子所得的修炼资源又与执事相差巨大，可谓天壤之别。

    这样的制度节省了许多修炼资源，而这些节省下来的资源则供给了那些天赋好的弟子。

    说白了，这就是压榨底层弟子，培养精英阶层。

    齐潜回到了千群岛链，直接通过传送阵回到了白云坊市。

    他不担心被凌氏的人认出来，因为他是逃到万群岛链后才筑基的。

    当年他只是练气期修士，过去了这么多年，怎么会有人去关注当初的一个练气修士。

    事实也是如此，凌氏的修士只当他是外来筑基期修士，压根儿就没将他与白云门的余孽联系在一起。

    在别处很难打听到的消息，可在白云坊市里却很容易打听到，齐潜只给了几个练气期散修一些灵石，便拿到了自己想要的消息。

    他又去飞灵海域与苍青海域，询问了更多的修士，了解更多的情况。

    同时，他也打听到了目前几个势力的情况。

    最后，他才满意的返回了万群岛链，急忙返回邯山岛禀告腾跃真人。

    “你说金蟾观与海沙宗打起来了？”

    闻言，齐潜认真道：“是的，掌门。”

    腾跃真人当即抚掌笑道：“好，好啊，这帮人终于狗咬狗了。”

    笑罢，又恶狠狠的道：“只可惜便宜了沧漓凌氏，让他们全站了陨星海域。”

    “掌门，那我们接下来该怎么办？沧漓凌氏站了陨星海域，我派祖地，是不是……”

    腾跃真人不等那人把话说完，便摆手说道：“不用，按照你之前所说的，眼下这沧漓凌氏的实力大涨，已经不是现在的我们能够对付得了的。”

    “那难道就让沧漓凌氏就这么嚣张下去?”

    只听腾跃真人冷哼一声，“虽然我们暂时动不了沧漓凌氏，金蟾观，海沙宗这三个势力，难道我们还动不了没了金丹期修士的苍龙门吗？”

    “掌门的意思对苍龙门动手？”

    “不错。”

    齐潜认真道：“掌门，这样的大事还是应该知会四位长老一声。”

    “嗯，你说的不错，我要是回千群岛链了，邯山岛这边还需要长老们主持。”

    旋即叫来殿外站岗的弟子，让其去请四位长老来大殿议事。

    四位长老接到消息后，不敢耽搁，急急忙忙就来了大殿。

    “见过掌门。”

    “四位长老来了啊，坐下说吧。”

    “谢掌门。”

    四位刚来的长老找蒲团坐下，腾跃真人将之前齐潜所说的事情给四人讲了一边，然后又表明了自己想要给苍龙门一些教训的想法。

    四位长老自知拦不住掌门，又见苍龙门已经没有金丹期修士坐镇，于是也就赞成了掌门腾跃真人的主意。

    “掌门，不知这次是你独自返回呢，还是带一些人返回呢？”

    腾跃真人当即道：“我自己一人返回，以金丹期的修为，苍龙门的人别想将我怎么样，带了人反而是累赘。”

    “不可，掌门，还是带几个执事一起回去的好，有些事情做起来也方便一些。”

    腾跃真人一想，确实是这个道理。

    自己分身乏术，总有忙不过来的时候，带上几个执事，一些事情事情做起来也方便。

    齐潜见掌门似有所动，在他还未开口之前就道：“掌门，齐潜想跟您回去，也好为宗门报仇尽绵薄之力。”

    “好，齐潜，想不到你有此心，竟如此忠心于门派。”

    “这次返回千群岛链就算你一个，待回来之后，老夫必定重重赏赐于你。”

    齐潜大喜，当即拱手恭敬道：“齐潜谢掌门。”

    随后，腾跃真人又交代四位长老一些事情后，便再找了一个筑基中期的执事，踏上了返回千群岛链的路。

    三人先赶到金蛟岛，然后抵达白龟岛。

    因为不敢通过传送阵直接出现在白云坊市里，三人只得飞行前往苍青海域。

    而等到达苍青海域，则已经是几个月之后了。

    苍青海域，白云门三人刚到此海域，飞行了数日，就随便找了一个岛屿暂做休息之地。

    “掌门，现在我们做什么？”

    闻言，腾跃真人道：“你们去给老夫查，将苍龙门在宗门驻地外的各个据点弄清楚。”

    “苍龙门宗门驻地有大阵守护，老夫进去不得，难道各个资源岛屿都有三阶阵法吗？”

    “老夫要将这些苍龙门的资源岛屿一个个端掉。”

    “遵命。”

    说罢，两位跟随而来的白云门执事休息一阵后，便御剑离开了这座岛屿。

    腾跃真人则在岛上开辟了一间洞府，在此静静的等待两人带消息回来。

    并不是他不想去灵气浓度高的岛屿，而是因为那样的岛屿多半被修士占据了。

    若是抢占了，容易泄露自己的行踪。

    另外，谁能想到一个金丹期修士，会藏在一处灵气极其稀薄的岛屿上呢，所以这里很是安全。

