    

    
                第3105章

    
                “你尽管试试，一个金刚境宗师，跟我比好像还差了点！”

    
                欧阳福山跟夜枭就在守备军中互相对峙者，情况已经持续了十多分钟了。

    
                周围的人完全不敢上前劝阻，谁都不想成为双方集火的目标。

    
                “要是没有其他事情的话，我也该走了。”

    
                夜枭从身后小弟的手中取过外套，冷笑着就要往外走。

    
                “你给我站住！”

    
                欧阳福山沉声低吼。

    
                夜枭不管不顾，他身后的小弟，脸上满是挑衅之色。

    
                守备军一直以来都是压在他们头顶上的一座大山，但这次他们终于可以跟着夜枭老大，一起扬眉吐气了！

    
                “教官！先算了吧，没有证据就动手，会被人抓住把柄的！”

    
                欧阳福山旁边的人抓住了他的手。

    
                欧阳福山只能怒气冲冲地看着夜枭潇洒离开。

    
                “我总有一天要杀了他！”

    
                欧阳福山攥紧拳头，低沉吼道。

    
                周围的人脸上露出无奈之色。

    
                他们都知道欧阳福山的性情，平时其实非常理智随和，甚至有些不像是守备军教官该有的样子。

    
                可但凡触及到他的底线，这家伙完全就是一个疯子！

    
                “哈哈哈老大！他们拿我们根本没有办法！”

    
                夜枭背后的人走出守备军后，嚣张喊道。

    
                “哼！这几天有些太过倒霉，我得去神庙拜拜！”

    
                夜枭摆了摆手，往自己车那边走去。

    
                六个人上了两辆车，而这一切，包括之前的争端，都被周元看得一清二楚。

    
                两辆车从守备军离开后，径直往城南驶去。

    
                “老大，神庙到了！”

    
                半个小时后，夜枭走下马车。

    
                前面看起来有些慌乱，隐约可以听到海浪的声音。

    
                流沙城南部，临海的地方有一座神庙，据说非常灵验。

    
                任何对着神庙供上祭品，并且祈福的人，都将心想事成！

    
                而这个传说的源头，其实就是夜枭。

    
                他就像是一个完整版的荒龙一样，同样是一个流落街头的孤儿，并且逐渐成长，最后成为流沙城的地下巨头之一。

    
                而这个神庙，据说给他提供了很多帮助。

    
                “你们在外面等着！”

    
                夜枭说完后，走入略显荒凉的神庙当中。

    
                这栋神庙，看着颇为古色古香，年代感十足。

    
                走入神庙后，是一个不算广阔的广场，中间则有一个将近两米高的香炉。

    
                再往后，就是神庙大殿。

    
                大殿当中，供奉着一个看起来有些狰狞恐怖的青面妖怪。

    
                整张脸都是青色的，獠牙从嘴角两端延展出来，眼睛瞪得大大的。

    
                夜枭恭敬走到神庙面前跪下，不敢跟他供奉着的神灵对望。

    
                因为那双眼睛，具有摄人心魄的能力。

    
                他曾经差点在神灵面前迷失自己，永远留在这处神庙中。

    
                就如神明座下的那些骷髅一样！

