    钟溢跟林芳在老太太家里吃了中饭，就跟老太太告辞了，两个人也没有回去家里，而是去了公司。

    林芳也听了老太太建议，打算好好的跟在童慧丽身边系统的学习一下行政管理的工作。

    对于老板娘跟在自己身边打杂，童慧丽好像也没有什么介意的，有事了还吩咐林芳去做。

    有了童慧丽的到来，钟溢的溢芳餐饮公司也慢慢的开始规范起来，不再像以前一样，看起来大家很忙，但有些工作都在重复进行。浪费了很大的人力。

    “钟溢，明天我们去你家给你爸妈做一下祭拜，有什么祭拜的东西要准备的，你打一下你小姨的电话问问。”

    过了一个星期，马上就要七月十五了，林芳对着钟溢说道。

    “不用打电话，这些东西我知道怎么弄。你跟童总请好假了。”

    “请好了，再怎么说，我也是老板娘，请一天假她还敢不批准啊。那明天早上我们早点起来就去。也不知道我的几只猫头鹰会飞了没有。”

    “别想了，可能都已经飞走了，这猫头鹰一个月就会飞了。可惜了，如果还在的话，现在的猫头鹰最好吃了。肥的很。”

    钟溢一听林芳说起猫头鹰，就想起那美味，口水都咽了好几口。

    “钟溢，我告诉你，如果我的猫头鹰还在的话，你也别想着吃他们，不然以后我就不让你碰。”

    “行，不吃。那我们早点睡吧。明天我们还要早起呢。”

    说着钟溢就抱过林芳要帮她脱衣服。

    “你要干嘛。”

    “你说呢，锻炼一下身体，我们睡觉啊。”

    林芳挣扎了一会，就没有什么动静了，过了一会房间里就响起了林芳高畅的声音。

    第二天一早，林芳就把回老家前买的东西给拿了出来，拿了一个行李袋装了起来。又带上了几件换洗的衣服，叫醒了还在睡觉的钟溢。

    两个人洗漱了一下，林芳打开保险箱，在里面拿了几叠钱，放进了自己的包里。叫钟溢拿上行李袋走出了房间的大门。

    “芳芳，你们一大早这是要去哪啊。”起床的白洁见钟溢和林芳拿着行李袋从房间出来问道。

    “回钟溢老家，给他爸妈做一下祭拜，这还是上次你跟我说的。”

    “噢，那你们开车慢点，我先去洗脸了啊。”

    钟溢跟林芳到了车上，林芳系好安全带后对钟溢说道，“钟溢，你发现没有，白洁这大奶牛现在皮肤和身材更好了。她怎么弄的啊。”

    “我怎么没有发现啊。不是跟以前一样啊。”

    “屁，你别以为我不知道，你也没有少占她便宜，你会不知道。”

    “要不回来你问她一下。”

    “你以为我没有问啊，我早问过了。但她自己也不知道啊。都快三十的人皮肤比我还光滑。”林芳摸了一下自己的脸蛋说道。

    钟溢也没有再跟林芳说下去，怕说多了露出马脚，就开着车往自己的老家去了。

    经过两个多小时的车程，钟溢他们到了镇子上，钟溢把车在路边停了下来。

    “走吧，我们把晚上的菜先买好。”钟溢下车前对林芳说道。

    钟溢带着林芳在菜市场很快的买好了做祭拜用的几样菜，又到了菜市场外面逛了一圈，发现没有卖野味的。

    钟溢有些失望带着林芳要回车里去。

    “钟溢，我们在家要待上个两天，这些菜够吗。”

    “不够啊，但我们只是晚上在家里吃一餐。买这么多已经浪费了。”

    “那剩下的几餐我们去哪吃。总不能来镇上吃吧。”

    “你傻啊，你买了那么多礼物，我们拿着东西进去，别人还不得管我们饭啊。”

    “你的意思我们去你几个亲戚家蹭饭。”

    “是啊，今天中饭去我小姨家，明天午饭大舅妈嫁，小舅妈家就算了，烧的比较难吃。晚饭大姑姑家，后天小姑姑家混一顿午饭刚刚好。”

    钟溢把自己的蹭饭计划告诉了林芳，惹来林芳的一顿白眼。

    “那我们早餐呢，早餐我们不吃了啊。”林芳开口问道。

    “不是还有朱丹丹和朱娜她们家吗，实在不行这两天早餐去她们两家蹭。”

    “算了，我脸皮没有你这么厚，我还是买点零食什么回去吧，实在饿了吃点零食也行。”

    林芳说着，就带着钟溢去了上次去过的批发部，又是买了一大堆吃的。

    “芳芳姐，你买这么多零食干嘛，我们不过待上两天，你这都快一个星期的量了，省着点吃都能吃上半个月了。”

    “又不是我一个人吃，我回来了这些都留给盼弟。她给我养了那么长时间的猫头鹰了。”

    钟溢一想到自己堂哥的老婆，那个还没有长大的女孩子，每次见到自己都叫哥，钟溢也没有什么反对。

    虽然他跟大伯家不对付，但对姚盼弟还是挺有好感的，至少她不会让人讨厌她。

    “钟溢，我们再买点水果什么的，给你两个表妹妹也带上一些。也不知道她们还认不认识我。”

    “小的我不知道，但大的一定记得你。走吧，我们先把东西放到车上，我再买箱牛奶和礼品，去看一下我初中的班主任。”钟溢接过林芳手中的一袋零食说道。

    “你还要去看你班主任，想不到你还挺感恩的啊，我现在都忘了我初中班主任长啥样了。”

    “任老师以前也挺照顾我的，可惜我真读不进书，感觉有些对不住她。”

    “其实你现在也挺好啊，至少每天还在努力看书，老师都夸你进步的很快。要不你复读一年。我也帮你补习一下。”

    “算了，在社会上打滚那么长时间了，让我再安安静静的读书，已经不太可能了，还不如老师说得一样，自己努力考个成人来的现实。”

    两个人说着话走到了停车的地方，林芳也没有先去买水果，陪着钟溢买了两盒营养品和一箱牛奶先去了初中班主任家里。

    上一世钟溢去了职校后，就没有再去初中班主任那一次，把她以前的关心也没有放在心上。

    就算在路上看到了，也会扭过头去当做不认识，只是又经历了一次，钟溢这才明白班主任对自己的关爱。

    到了班主任家门口，钟溢敲了一下门，站在门外喊了一声，“任老师，你在家吗。”

    门被打开以后，只见家里还有几个跟钟溢同过班的初中同学，正在一张桌子上做着题目。

    “钟溢，你今天怎么来了，快进来。”任老师很热情的请钟溢进了屋子。

    “任老师，你这是在给我这几个同学补习啊。他们难道要复读。”

    “是啊，他们几个打算再复读一年，我暑假也没有什么事，就给他们再讲解一下。钟溢你真没有打算再复读一年的打算吗。”

    “嗯，任老师，我是读不进去了，你开学后还教初三的学生吗。”

    “这个这么可能，我把你们这一届刚带完，当然要带初一了，不然这压力我可以受不了。”

    “任老师，既然你要给他们补习，那我先回去了，等有时间再来学校看你。”钟溢和林芳把手上的礼物放下就要走。

    “你过来怎么还带东西，这些快拿回去。”

    任老师以为钟溢来买东西，顺道来看一下自己的，见钟溢和林芳把手中的礼物放下，赶紧的提了起来，送回到钟溢手中。

    “任老师，你是长辈，钟溢来看你怎么可以空手来，你别让他拿回去了。”林芳把任老师递过来的礼物推了回去。

    “我是老师，怎么可以收学生的东西，被人知道可不好。”

    “钟溢都毕业了，已经不算你学生了，只能算晚辈。任老师，你就别客气了，我们还有事，就先走了。”

    林芳说着就拉着钟溢走出任老师的房子。连水都没有喝一口。

