    “傀儡是他的力量，可他并不知道珍惜，反而只是想着如何最大化的利用，如何用这力量，去对抗天地间的其他力量。”

    猿七回忆起往事，不禁笑了：“他后来不是还打了你的脸么？”

    秦逸尘听得正入神，此话一出不禁一惊，这世上，还有人能打白泽之子的脸？

    事实确实如此。

    当傀皇打造出的最强傀儡，在挑战过诸多强者后，当年的大能都肯定了这尊傀儡的力量。

    于是乎，傀皇的野心，蔓延到了一片神秘的宇宙，那是被曾经的大能，称为起源的宇宙！“起源？”

    “嗯。”

    白观星颔首：“据我们的推测，宇宙是在某一瞬间爆炸，至今还在不断扩散，而最初爆炸所开辟的时空，就称之为起源。”

    “起源之中，自然蕴藏着宇宙最初的力量，我将其称之为宇宙源泉。”

    白观星那双白蓝神眸一闪：“打造天道神兵，需要宇宙源泉。”

    秦逸尘倒吸一口凉气，宇宙最初的力量？

    ！开天辟地前的力量……打造天道神兵……怪不得绕了这么一大圈，竟然和傀皇有关！“起源之地在哪？

    咱们还能找到么？”

    白观星和猿七对视一眼，都是笑着摇头：“起源之地并不是一个固定的地点，而是一种统称，那是会消失的。”

    “就好像一处星辰，百万年前还是荒漠，百万年后却化作了汪洋一样，宇宙在运转，万物都在不断变化着。”

    白观星解释过后，又对猿七笑道：“接着说傀皇的故事吧。”

    猿七点了点头，一边吃着香蕉一边道：“后来嘛，不是都知道了，傀皇成功了，他的傀儡，真的踏入了起源之地，并且活着……不对，应该是没有毁灭在起源之地。”

    “而且，那尊傀儡，真的找到了一缕宇宙源泉。”

    猿七笑道：“当年有不少强者在场，还记得傀皇当时怎么笑话你的么，他成功了，他真的打了你的脸。”

    秦逸尘暗暗惊错，从结果上来看，傀皇的确成功了，而白观星作为反对质疑的一方，面对傀儡夺回来的宇宙源泉，胜负一目了然。

    秦逸尘暗暗惊错，看来观星兄当年也犯过错，也被人打过脸。

    然而白观星却是笑容神秘，那是来自赢家的笑容：“但是，傀皇笑了多久？

    有一炷香么？”

    猿七掐着指头算了算，又摇了摇头，俨然，傀皇当时，得意了没有一炷香。

    当时，起源之地外，傀皇赢下了当年还没被称为才智通天的白观星，可想而知是何等意气风发。

    一番得意过后，傀皇便命令傀儡将那缕宇宙起源交出来。

    傀儡，也真的照做了。

    傀皇回去了，他愈发得意，他愈发觉得自己打造出的傀儡，或许有一天，也可以拥有神王的力量！于是，他将那缕宇宙起源，用来为他最强的傀儡继续变强。

    然而，就是那一天，就是融合了宇宙起源的那一刻，傀儡，噬主了。

    傀儡等着傀皇将力量融合给自己，让自己变得更强，强到，能够杀死傀皇！傀皇，被自己所打造出的傀儡斩杀了！“傀儡噬主……”秦逸尘听得倒吸凉气，要知道傀儡最显著的特征，就是会遵循自己的意志！这估计也是傀皇最为自傲的一点，这是傀皇成为傀皇的立足之本，但最终将他反噬的，竟然就是他最倾尽心血的傀儡！杀掉傀皇之后，那尊最强的傀儡，便自封他就是傀皇！“后来，那尊继承傀皇的最强傀儡，控制了傀皇留下的所有傀儡，他们宛若成了一个种族，他们打造出了自己的领地——无心城。”

    “无心城？”

    秦逸尘琢磨着这名字，傀儡没有自己的意志，就如无心。

    猿七说到此，不禁笑道：“傀皇还以为他打了白泽之子的脸，可结果呢？”

    白观星也摇头，叹了口气：“他是个天才，我劝过他，我和他说的很明白。”

    “他不是在创造后裔，哪怕他将最好的东西，都用来打造傀儡，将好像父母将最好的，都留给子孙一般，但那不是后裔。”

    “说到底，所有的傀儡，都只是他的力量，而主宰这力量，就是傀皇自己的魂灵。”

    “他的魂灵和意志能够主宰命令这力量，那么其他的魂灵和意志也可以。”

    文晴公主听得云里雾里，但秦逸尘却若有所思，魂灵可以捕捉到，但道心不可，却真实存在，而他们的力量也有迹可循，这似乎蕴藏着天地之间的秘密。

    “再后来，那些傀儡们自称为无心族，他们也和其他种族一样，就生活在这片寰宇间。”

    “他们和其他种族一样，有贸易交易，有自己的力量，而他们交易最为擅长的，自然就是出售傀儡，其他种族，也的确需要这种任劳任怨又听话的工具。”

    “于是无心城一点点壮大，比初代傀皇在世时还要强大，似乎第二位傀皇本来就是傀儡，所以，他才能将其他傀儡视作同类。”

    猿七咬了口桃子，又接着道：“但是傀皇虽然没被你说服，其实也认可了你的话，否则，也不可能会打造出无心石。”

    “无心石？”

    秦逸尘面露疑惑，而猿七则道：“嗯，就是用来控制所有傀儡的令牌，那是初代傀皇打造的，不过，被最强傀儡噬主时，无心石，也被打碎了。”

    “无心石的碎片散裂，当初代傀皇遭受背叛的最后关头，将无心石散去，他致死也将傀儡，当做是自己的工具。”

    “他发愿，只要重聚无心石，便可以控制所有傀儡，便可以得到他留下的一切，而他临死前的愿望，自然就是为他报仇，杀掉那最强的傀儡。”

    猿七接着道：“无心石的碎片飘散在宇宙，被各方强者夺走了，这些年慢慢拼凑，终于要集齐了……”秦逸尘听得暗暗心惊，这竟然能牵扯出洪荒纪元初期的事情。

    猿七又说起了最强的傀儡，也就是所谓的第二代傀皇。

    

