    范文浩对徐婧心仪已久，但是对于他的示好，徐婧一直不予理会。

    于是，他只能找些小网红来喧泄寂寞。

    今天带着小网红来到此地，就是想在小网红面前表现一番。

    谁知道，逼没有装成，反而被林阳当众打脸了。

    不仅如此，自己看上的徐婧还和他一副很亲密的样子，这让他很是不爽。

    林阳见到徐婧，也是有些诧异。

    “你怎么在这里？”

    徐婧闻言，嘟起嘴说道。

    “怎么，我就不能在这里吗？”

    看着徐婧的小女儿姿态，林阳无奈的说道。

    “当然不是，就是有些诧异。”

    徐婧闻言，一笑说道：“是这里有场小型拍卖会，我爹说有好东西，叫我来开开眼。”

    关于徐婧的家里，他只知道是珠宝行业有关，具体也没有了解。

    现在听到她说有一场小型拍卖会，也来了兴趣。

    “能带我去看看吗？”

    “好啊。”

    在两人聊得正开心时，范文浩走上前来，露出一个微笑。

    “徐婧，好巧啊，没想到能在这里遇到你。”

    徐婧看了他一眼，再看着他身旁浓妆艳抹的女网红，黛眉微蹙。

    她礼貌性的微笑，然后拉着林阳就走。

    “我还有事，就先走了。”

    “慢着！”

    看着徐婧拉着林阳要走，他大叫一声。

    徐婧闻言，侧头看着他，不耐烦的问道。

    “有什么事吗？”

    范文浩尴尬的一笑，然后指着林阳。

    “徐婧，这小子就是一个骗子，你可要离他远一些。”

    徐婧一听范文浩说林阳是骗子，不禁一皱眉问道。

    “你说他是骗子？”

    “对，他刚才伙同一个小贩骗了我一万块！”

    一听这话，徐婧头也不回的转身就走。

    林阳的身价他是知道的，一个亿的现金都能拿出来，会缺一万？

    看着徐婧转身就走，范文浩立马跑了上去。

    “徐婧，你要相信我啊，我说的是真的！”

    说着，睁开女网红，跑到徐婧身前，指着林阳说道。

    “说，你是不是骗了我一万块！”

    林阳闻言，笑着说道：“你这样真没意思，是你自己学艺不精打眼了，这也要怪我？”

    “我出五百块买那玉簪，你自己出一万块，反过来怪我骗你钱？”

    “你要是脑袋有毛病就去看脑袋，别在这里丢人现眼。”

    范文浩被林阳骂的脸色涨红，他咬着牙看着林阳。

    “你敢骂我！”

    “我爸都没骂过我！”

    说完，大叫一声，一拳朝林阳打去。

    看着他的一拳，林阳不懂分毫。

    只见他眼睛倒竖，看着他一声大喝。

    “你敢！”

    这一声大喝，犹如金刚怒目，吓得范文浩呆呆的站在原地，额头冷汗直冒。

    到了最后，身子一软，直接瘫软在地。

    看他这样，他女伴马上上前搀扶他。

    “浩哥，你怎么了？”

    徐婧也是诧异的看着林阳，仅凭一声大喝，就将范文浩吓得瘫软在地？！

    只有林阳知道，这一击用了些许灵力攻击，直击灵魂。

    让范文浩魂魄动荡，四肢无力。

    看着徐婧诧异的目光，林阳微微露出一个笑容。

    “这人太胆小了，我们走吧。”

    徐婧点了点头，没有再多问，就和林阳离去。

    等到林阳走后，在梁思思的搀扶下，范文浩站了起来。

    他一起身，就听见了周围的议论声。

    “这范家少爷未免也太胆小了吧，居然被一道吼声给吓怕了！”

    “是啊，太丢人了，我儿子都不会被人一句话给吓到瘫软在地。”

    听着大家的话，范文浩羞的脸色彤红。

    他看着林阳离去的背影，咬牙跟了上去！

    古玩一条街，一间古色古香的茶楼之中。

    往日里，宽阔的大厅只坐着稀稀落落的几人。

    今日却不同，大厅之中高朋满座。

    能坐着的人，都是身份不凡之人。

    带着林阳进来的徐婧，找到一个稍微僻静的角落坐下。

    “听说今天有收藏大亨将自己藏品拿出来拍卖，所以来的都是有头有脸的人物。”

    “咱们这一次来，就只管看看就行了，买东西一事和我们没有关系。”

    听到这话，林阳环视了一圈。

    这里坐的人，大多都是四五十岁的人。

    只有零星几个年轻人在场。

    而此时，拍卖已经开始。

    一个翡翠绿的手镯，正被人以千万的价格拍卖着。

    “这玉石挺不错，可惜，价格太高，于我不划算。”

    玉石一旦画上符箓以后，用一次玉器就会出现破损。

    再好的玉器，最多三次以后，就彻底坏掉。

    最终，手镯被一个五十多岁的中年人买走。

    “终于到我了啊，我拍卖的是一幅字画。”

    一个二十多岁的年轻人，拿着一幅字画，走到最前面，将其打开。

    “看，这幅八景图中的《西山霁雪》诸位，出个价吧。“

    当《西山霁雪》出现的刹那，林阳瞳孔一缩。

    对于这话，他怎么会陌生！

    这幅画是他爸当年的收藏，他本以为这字画早已经付之一炬。

    没想到，如今还能再见到。

    他站起身来，沉声问道。

    “如何确定这幅图是真的？”

    他这提问，让不少人看了过来。

    拿出字画的青年，冷哼一声。

    “这里这么多收藏大家，你随便找个人问问不就清楚了。”

    这时，一个穿着黑色中山装的老人站了起来。

    “老夫黄凯，前来验证一番。”

    一听是黄凯，大家纷纷起身抱拳说道。

    “原来是黄老。“

    黄凯点了点头，走到台前，开始验画。

    没一会，他点头说道：“此乃真迹。”

    杨开泰得意的看向林阳说道。

    “听到了吧，你小子要买吗？”

    林阳闻言，点了点头，走到杨开泰身前。

    “你姓什么？”

    “老子叫杨开泰。”

    话音刚落，就见到林阳将他手中的字画拿了过来。

    “字画归我了。”

    “钱呢？”

    林阳看着他，眼神冷冽。

    “字画物归原主，没有钱。”

    杨开泰一听，立马怒了。

    “妈的，没钱还在我面前装逼！”

    说完，拿出一把小刀朝林阳刺去。

    但是他的小刀还未碰到林阳，就变夹住，然后将小刀夺过来，一刀将其手掌刺穿。

    “啊！”

    惨叫声刚响起，林阳一脸淡漠说道。

    “太聒噪了。”

    一巴掌扇出，杨开泰直接晕了过去。

    一时间，整个大厅变得鸦雀无声。

