    “行啊兄弟，吃软饭都能找上苏家这样的大家族。”旁边一个人道。

    只见他穿着一身西装，双手上有好几个戒指，脖子上也有一大串金项链，门牙也镶了一块金子，头发梳的是大背头。

    陈重瞧了瞧他，这整个一副暴发户的形象啊，也不知说什么，只道：“还好吧。”

    那人炫耀道：“我是煤矿老板，当年也是困难得很，想结婚都不行，我看别的学员都对你有鄙视的意思，但我没有。”

    “哦？”陈重意外道，“你这样的老板不该更看不起我吗？”

    “我觉得三百六十行，行行出状元，你在吃软饭这一行，算是佼佼者，肯定是有可取之处的，为什么看不起你？”煤老板道。

    “……”陈重无语道，“煤先生，咱们还是好好听讲吧。”

    煤老板道：“我不姓煤，我叫江大富，这名字就预示了我的不平凡……”

    这位煤老板由于没人跟他说话，所以上课有些憋闷，终于见身边有了人，就喋喋不休的说着。

    “陈重，江大富你们在聊什么呢，这么起劲？刚才我说的礼仪你们看清了吗？”白雪问道。

    “看清了。”两人异口同声。

    所有人都不悦地看过来。

    挨着的几个学员被影响到了，说道：“白雪老师，陈重一来，就与暴发户说话，根本没有教习与听讲！”

    陈重瞪了江大富一眼，他不想被人关注，还是成功吸引了注意力，且是负面的。

    白雪由于是教人学贵族的，她穿的是一个露肩的晚礼裙，衬托得肌肤雪白，穿着高跟鞋走来。

    她手里拿着一根教鞭，道：“教育，不能单纯只是西方化，我们国家的打手心还是要掌握的，要不然他们不长记性，把伸出手来。”

    江大富好像已经习惯了，苦着脸道：“老师，我错了，别打了。”

    陈重见他都有五十多岁了，这年纪很多人都有孙子了，还学什么贵族？

    “不行！”白雪皱眉。

    江大富便伸出了手，挨了三下打。

    白雪走到陈重面前道：“你也伸出手来，就因为你是我朋友的女婿，我就该更负责任。”

    陈重没有找借口，伸出手，她便打了下来，有些疼。

    这个女人好狠啊，肯定是为了报复喷了她一身饮料。

    白雪问道：“刚才我教的吻手礼，你俩学会了吗？”

    两人又是同声道：“学会了。”

    “好，你们互相演示一下。”白雪似乎闪过戏弄之意。

    众人也露出笑意，觉得两个男人互相亲手，对当事人来说恶心，但对他们却是有意思的。

    “还是不要了吧？”江大富有点接受不了。

    白雪脸色严肃道：“你们交了钱来学习，就要受到我的管教，否则我这里教不了你们！”

    江大富看了眼陈重，见他没意见，便道：“我先来吧。”

    陈重没有拒绝，见江大富笨拙地牵起了他的手，然后用嘴亲在了他的手背上，整个人都颤抖了一下，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “哈哈哈……”众人瞧两人滑稽的表情都大笑了出来。

    白雪抿嘴笑了笑，随即板着脸道：“该你了，陈重。”

    陈重急中生智，郑重地瞧着白雪道：“阿姨……”

    “在学校就叫老师！”白雪其实不愿意他叫自己阿姨，这样都显老了。

    “那个老师，我觉得贵族礼仪，应该找一个更像贵族的人来使用这礼仪，否则让人表现不出来，就比如让我亲吻一个男人的手背，我怎么也没有贵族的想法。”陈重道。

    白雪道：“那你想找谁使用礼仪？”

    陈重笑道：“当然是想找白雪老师，这样美丽而高贵的女人了，你不会拒绝一个充满谦卑的学员恳求吧？这也是给众人做一个示范。”

    白雪见众人在看她，如果拒绝了，那会让人感觉没学到真正的礼仪，这个吃软饭的倒是将了她一军。

    “好，我们俩就给大家示范一下！大家注意看女士是如何伸手的，我再你们讲男生要注意什么。”

    “估计这个吃软饭的会流出口水来。”

    “白雪老师，我就是冲她来的，没想到让他捷足先登了。”

    “想想那洁白无瑕的手会被那样的人亲，就恶心的不行。”

    “他懂什么贵族礼，大家等着看笑话吧！”

    众人终于忍不住，纷纷羡慕嫉妒恨地嘲讽着。

    陈重丝毫没有受到这些言语的影响，还加了台词，“白雪小姐，你今天好美。”

    他走来就特别绅士地弯腰，四指在下，大拇指在上，抓住她的手，就在嘴上吻了一下。

    白雪浑身一震，被触动了，从而打开了她的记忆之门。

    曾经就有一位她心爱的贵族，就是这样吻她的……

    “白雪老师，白雪老师？”陈重叫道。

    白雪回过神来，对着众人道：“陈重，刚才的表现很明显是用心学习了，所以能看出来并不需要贵族才能练习，大家只要有贵族之心才行。”

    这话从而避免了更多男士的跃跃一试的心。

    江大富见陈重下来，赞道：“行啊兄弟，吻了白雪老师的手，还能让她夸赞你，学员中你是第一个！”

    陈重有些得意道：“承让承让。”

    课程中，白雪又讲了贵族是如何吃饭的，居然还专门给每个人弄了一个小餐桌，教习如何使用刀叉，不过今天并非是重点教的，让大家先有个接触。

    接着又打开了大屏幕，介绍了一些贵族名人，还有一些佩戴的名贵首饰等。

    忽然在一个项链上停了下来。

    白雪道：“大家看到这条项链了吗？拥有着五百年的历史，名叫璀璨之恋，拥有一段非常美好的爱情故事，就在今天要运来江城了，大概过几天便会展出，大家可以等待消息，到时候去看看。”

    那些学员们，尤其是女学员纷纷惊讶：

    “璀璨之恋？我知道这条项链，居然会来江城展出。”

    “是啊，据说看到的人会得到爱情的祝福，可不能错过了。”

    “要是我能得到的话，那肯定与爱人矢志不渝了……”

    陈重没听说过这什么璀璨之恋，只觉得贵族课很无聊，但众人却觉得很有意思。

    下学后，果断拒绝了江大富的五星酒店的邀请吃饭，直接向家而去。

    在过一条十字路口时，却听到了叫喊“抢劫”声，一个熟悉的人影出现……

