    在地狱连接小破球最开始的时候，地狱的通道，可不是存在于联邦之上的。

    而是存在与苏格兰的。

    苏格兰，才是地狱的首选登陆地呢，只不过初代至尊梅林惊才艳艳，直接和亚瑟王双剑合璧，差点儿杀穿了地狱，逼得墨菲斯托不得不签署了不平等条约。

    墨菲斯托放弃了将地球化作地狱之土的打算，同样的，也在城下之盟中放弃了对于英伦魔法界的生死权柄。

    再然后……

    因为联邦魔法师的投敌，这才让墨菲斯托将地狱通道开设在了得克萨斯州的大峡谷之中呢。

    眼下，德州的地狱通道消失了，但苏格兰的那个地狱通道是决计不可能消失的。

    原因很简单。

    地狱和地球靠的就是通道维系着，一旦通道全断了，那么就等于说小破球对于无尽的地狱而言，是一颗无主星球了。

    这也是当年莱克为何让大熊星座圣斗士亚当带队横扫德州之上一切鬼神的原因所在。

    德州的通道断了，墨菲斯托是在也上不来作妖的，但，小破球的生死权柄还是属于墨菲斯托的，因为德州的通道断了，但苏格兰上可是还有一个的。

    所以苏格兰的地狱通道，是决计不会断的。

    伦敦！

    “爹地……”

    正在家中后院，留着一头柔顺进发，坐在椅子上，正在安静的看着手上伦敦历史有关书籍的帕拉斯看着面前闪烁之后的光芒，眼前一亮，放下手上的历史书籍，一脸高兴的走了过去，拥抱着莱克：“爹地，你是来看我的吗？”

    莱克微笑道：“你妈妈说，你不愿意去混沌原力宇宙，我来看看你。”

    帕拉斯说道：“爹地，我已经考入星际学院了，明年就入学了。”

    莱克：“……”

    帕拉斯进星际学院？

    帕拉斯似乎想到了什么，眼前一亮道：“对了，凯瑟琳、海伦，她们都考进去了，我们三个打算争取努力一个自己的舰船，然后去往星辰大海的。”

    莱克笑道：“你想要舰船，我给你就好。”

    神灵的子女，不需要努力！

    帕拉斯晃着莱克的右手：“爹地，我们才不要呢，我们要靠自己的努力，再说了，您和妈妈平时都很忙，我们在地球上，也可以照顾爷爷和奶奶还有外公外婆啊。”

    莱克挑眉：“是吗？”

    帕拉斯点头：“嗯。”

    莱克哈哈一笑。

    谁说他只知道宠溺自己的女儿，而不教育的，看看，女儿底子好，在怎么宠溺，也是知道什么叫做孝顺之道的。

    可以。

    这很不错。

    像我！

    正在房屋里面的格兰杰夫妇听到了外面的动静，从里面走了出来，然后，看见了莱克之后，格兰杰夫人的笑容依旧，而格兰杰先生的脸色就不咋地了。

    没办法。

    莱克脚踏N条船的事情在地球三年前就被不小心曝光了。

    幸好……

    天神，这个神，为莱克增加了不少原谅分。

    但这可不表示格兰杰先生就无视了。

    格兰杰先生看着出现在院子中的莱克：“赫敏不在家。”

    莱克微笑道：“我知道，赫敏去索维林星系了，那边有几家地狱维度，想要跟我动手，赫敏带着我的大军去狙杀他们了。”

    格兰杰夫人关切的问道：“打战？没问题吧。”

    莱克说道：“一群虫豸而已，没必要放在心上。”

    格兰杰先生出声道：“那你留在这里干嘛，你不过去帮忙吗，那可是你的战争。”

    格兰杰夫人看去自己的老公：“达令……”

    莱克微笑道：“那边有地狱维度打算联手对付我，这里同样有个地狱君主，打算对付地球，我来这里，就是为了这件事情而来的。”

    说完。

    莱克在自己闺女帕拉斯的额头上亲吻了一下，然后说了一句，待会见，之后便是直接消失在了原地。

    格兰杰先生哼了一声。

    格兰杰夫人则是看着自己的老公，摇了摇头道：“算了，帕拉斯都这么大了，而且，这是赫敏自己的选择来着。”

    格兰杰先生嘴角抽搐，要是他知道会有今天，以前，说什么在给莱克拔牙的时候，直接制造一起医疗事故出来。

    他又不是没有制造过……

    帕拉斯则是在莱克走了之后，取出了自己的卫星电话，直接三下五除二的拨打给了凯瑟琳：“是我，搞定了，我们可以去星际学院了。”

    那边的凯瑟琳一阵惊呼：“真的吗？”

    帕拉斯嗯了一声，然后说道：“对，没问题了，接下来就靠海伦了，看看海伦能不能说服波兹阿姨同意我们分期付款，然后我们的女神号就可以建立了，这事情你和海伦搞定。”

    “等等，那你呢。”

    “我？”

    帕拉斯翻了一个白眼，朝着电话中的凯瑟琳说道：“你能通过年底的星际学院的入学考试吗？”

    “呃……”

    “要不你去找斯凯姐姐，到时候监考官放水的事情你来搞定？”

    “不了不了，辛苦你了，我挂了，我去找海伦了。”

    “好！”

    星际学院打的旗号可是绝对公平的大学呢，不仅仅是各大联邦成员国需要自行考试，在进入星际学院之后还需要进行一次考试的。

    你是超凡生命，过来参加也没问题，反正星际学院之上有魔法网镇压着，还有来自超查局神奇动物管理司的神奇动物们检察着。

    尤其是在考试当中，一旦你动用超凡能力，被捕捉到了，直接就是被抓到超查局，下黑狱的待遇来着的。

    但……

    帕拉斯有信心自己闭着眼睛也可以考试过关，没办法，基因遗传的比较好。

    妈妈赫敏从小到大就是个典型的学霸……

    不对。

    赫敏是学神来着。

    自然而然的，帕拉斯对于考试这东西也都是以学神的姿态去面对的，可恶，为什么就不能每天都是考试日呢。

    但凯瑟琳和海伦可就悬了。

    看看凯瑟琳经历过了几年高校生涯就知道了，如果凯瑟琳不是超凡生命，同样的，凯瑟琳如果还是个男的，毫无疑问，以凯瑟琳的留学经历，是肯定会被别人笑的体无完肤的呢。

    这不。

    为了避免凯瑟琳与海伦落选，作为成绩最为优异，进入星际学院如同喝水一样简单的帕拉斯自然而然的要想办法让这两个人跟上他的步伐了，免得到最后，进了学院突然发现，说好的一起驾驶女神好乘风破浪的，结果就剩她一个人了。

    那怎么能行呢。

    帕拉斯挂断电话之后，看去格兰杰夫人：“外婆，我去加德纳斯岛找下斯凯姐姐。”

    格兰杰夫人看了一眼时钟：“去吧，早点回来，十点钟之前要回来。”

    帕拉斯微笑道：“好，谢谢外婆。”

    说着。

    帕拉斯鼓捣了一下自己手臂上的手环，下一秒，嗡的一声，折跃传送光芒直接降临，将帕拉斯给带走了。

    苏格兰地区。

    莱克背负着双手，注视着不远处隐藏在一片树林后面的庄园挑了挑眉。

    苏格兰地区这被封印的地狱通道之上建立了一个庄园？

    谁啊。

    这么活得不耐烦了吗？

    莱克这里也是第一次来，毕竟以前去，也是去伦敦比较多，谁没事跑这种地方来呢，而且以前德州也有个地狱通道的，也没有必要舍近求远不是。

    就在这时。

    轰隆隆！

    不远处的庄园之门被打开了，然后，一群穿着苏格兰短裙，带着传统服饰，身后似乎被背着一个电鱼装置的人儿骑着高头骏马便是从庄园之门而出，嗷呜呜的朝着苏格兰高地的方向而去了。

    好家伙。

    这是打算不怕死的去给饥饿巨人们给当点心吗？

    饥饿巨人一族可还在苏格兰高地呢，而且，可就是这群打扮很复古人群所前往的本内维斯山脉的方向呢？

    这如果不是上赶着去当小点心的话，那是什么呢？

    莱克摸了摸下巴，身形消失在了原地！

    马蹄轰鸣！

    很快。

    地狱男爵在亚当·格拉伦勋爵的带领下，来到了那通往本内维斯山脉的必经之地，一条有着百年历史的石桥上了。

    邀请着地狱男爵过来参加巨人狩猎仪式的亚当·格拉伦勋爵指着面前的石桥：“我们要在这里战斗，巨人们会通过这座桥过来，我们可以在任意一边的灌木丛中占据位置。”

    地狱男爵看了看四周，对于亚当·格拉伦勋爵的看法很认同：“嗯，看起来这里的确是一个偷袭的绝佳地点。”

    亚当·格拉伦勋爵看去地狱男爵：“是的，我也这么想！”

    话语落下。

    噗呲一声！

    坐在旁边，与亚当·格拉伦勋爵一道而行的地狱男爵突然间长大了嘴巴，看去自己的胸口，哪里突然有一个从后面刺入的鱼叉头。

    WTF？

    地狱男爵心中刚刚爆了一句粗口，然后，直接被翻下了马背，紧接着，在一顿血浆的操作下，地狱男爵在前面逃，而亚当·格拉伦勋爵则是在后面追。

    一逃一追，已经是直接迈过了石桥，正式的踏足了本内维斯山的境内了。

    隐藏在上空的莱克有些好奇的打量着下方所发生的一切。

    其实……

    对于会发生这种事情，莱克是真的一点儿都不意外。

    ……

