    宇智波真树与其他班的队长商量了一下现场的善后，然后转身看向正在与宇智波茂、秋道茂谈话的弹，心里有些不知道该说什么。

    弹的表现确确实实出乎他的意料，不但解决敌方的首领，还直接冲到敌方的营地里，一举将其全部消灭。

    在看见弹冲向砂隐营地的时候，他真的是有些气坏了，因为他觉得这时候将敌人击退即可，贸然离开自家营地，跑到对方营地那边，那简直是过于冲动！

    可结果却是令他愕然，他当时因为要应付因为绝望而冲到面前的敌人，一时没有注意到具体的情况。总之，当他再次看去的时候，战斗就已经结束了。

    结束的是那么得快，让人根本就不清楚发生什么，唯一可以确定的就是砂隐忍者几乎全军覆没，就剩自己这边的人。

    而就当剩下的砂隐忍者打算离开重整态势的时候，就见到已经全军覆没的营地，他们的心情想必是非常绝望的，临死的反击也没能伤到一丝一毫。

    当然，宇智波真树对于敌人没什么太大的同情心，如果是作为伤者出现，且需要自己治疗的情况下，那作为一个医疗忍者该有的原则，他不会有任何偏见。但要是身为战斗的敌人，那就是另当别论。

    不过，宇智波真树仍旧觉得弹的这样行动有些冒险，虽然他可能自认为已经摸清对方的实力，但宇智波真树有些担心会不会因为而让弹在后面的战争里出现大意的心理。

    这并非是多虑，在过去的战争里，宇智波真树就见到明明实力与经验都不缺，但偏偏因为大意而牺牲，因为这些人在次次冲在前方的战斗里，被胜利所蒙蔽了双眼，内心在不知不觉就懈怠了。

    像弹这个年龄的人，实力可能很强，但也可能会因此而自负，从而心生大意，作为父亲，他觉得自己有必要去提醒他一下。

    “弹，跟我过来一下，我话要跟你说。”宇智波真树向着弹招了招手。

    正在与宇智波茂、秋道茂谈话的弹闻言，微微一怔，随即点点头，就往着宇智波真树那边走去。

    宇智波茂和秋道茂也不好去打扰父子间的谈话，心底里还留着一丝丝惊叹，许久与弹没有见面的秋道茂自必不说，就连对弹有一定认识的宇智波茂都没想到弹能够单枪匹马的将整个砂隐忍者营地给覆灭掉。

    即便他们因为使用大量忍术的缘故，而导致自身的查克拉消耗不少，却在短短时间内全军覆没，弹的实力依旧是非常可观的。

    “唉，好久没有见到他，都不知道他的实力进步到这种程度，看样子我是远远落后他了。”秋道茂摇头叹息，他的实力虽说也是进步不少，但是与弹的表现比起来，只能说是小巫见大巫了。

    “我也一样，听说他过去的实力表现一般，可在进入警备部后不久就变得非常厉害。”宇智波茂说，“嘛，说起来他本来就比较特别，初次觉醒血继限界就能够到达最高等级的写轮眼，宇智波家族从来就没有这样的人。”

    “血继限界或许有一定的关系，但是，他的实力绝非是这么简单。”宇智波安的声音响起来，两个人回头去，就见宇智波安抱着双臂慢慢走来，目光凝视着正在谈话的宇智波真树与弹，随即看向他们。

    “什么意思，安？”宇智波茂问。

    “写轮眼的确能够给予我们家族的人很大的帮助，但是某些东西是给予不了的，在一同修行火遁的过程中，他的理解程度与其他人完全不一样，而所带来的成果也是非常好，他应该是属于那种大器晚成的天才。”宇智波安说道。

    “大器晚成吗？”

    在忍者世界里，确实有那种一开始实力不行，但后来却进步神速的人，譬如“木叶三忍”的自来也便是如此，其小时候便是一个吊车尾，后来却慢慢变得现在这样强大。

    其他两个人正在感慨的时候，宇智波安默默注视着弹。在刚刚的战斗里，其他人都没有注意到，她却看见了，弹使用什么样的术，将砂隐营地的防御一举贯穿。

    那是火遁吗，应该是的，可是其组成方式与宇智波安所知的火遁完全不一样，比他过去告诉宇智波安的火遁还要不同，已经达到某种质的改变。

    宇智波安无法想象这种程度的火遁到达强大到什么样的地步，是否能与宇智波家族的上层人相比，尽管没有见识过族长等人的火遁水平，但感觉却是告诉她，弹的火遁肯定不会输给他们的。

    因为宇智波安自己也是学习火遁的人，能够理解将火遁发挥到那个地步，到达需要怎样的境界。

    宇智波安心想：每次以为你已经很强大的时候，总是让自己发现比想象得还要强大，你的身上究竟好有多少的秘密？

    宇智波安真的非常好奇那种火遁，可她明白每个忍者对于自己秘术的保护，如果弹不想告诉她，她就不会去求，虽然说过去弹每次都会把一些新奇的理解告诉她。

    现在宇智波安的实力，不得不说很大程度上都是因为弹的影响，这让宇智波安非常得庆幸，自己能够遇到这个人。

    而与此同时，弹也得到宇智波真树的告诫，连连点头称是，态度表现得相当诚恳。宇智波真树告诉他，以弹现在的表现，将来晋升估计不会太远，虽说实力越强的人就该承担越多的责任，但因为战争局势的缘故，有些时候是要考虑情况的。

    为什么三代火影如今坐镇村内，而不是出来去对付砂隐忍者村，以他的实力一旦进入战争，不知道能挽回多少损失，但三代火影偏偏就不能这么做，原因很简单，因为他需要顾虑其他国家的影的行动。

    要是三代火影轻易投身到风之国战场，那其他国家趁虚而入该怎么办？坐镇村内以便应付其他国家的影，当对方开始行动的时候，自己能够根据局势做出该去哪儿的判断，这才是三代火影坐镇村内的原因。

    这便是大将之风，直接前往某一个战场，或许能够决定一个战场的胜负，却不一定能够决定整个战争的胜负，一个战场只是整体的一环罢了，所谓的大局观就是这个，所以即便是可能会在风之国战场付出不少牺牲，三代火影也不能轻举妄动，因为他要是动了，可能拯救了风之国战场不少人的性命，却会导致木叶在整个战场里牺牲更多人的性命。

    当弹成为上忍之后，只要不是那种单独行动的任务，而是需要指挥其他部队的时候，就必须明白这个道理，冲到最前面不是不行，但最好就是当时的情况下，是属于必须的举动。

    像这一次弹消灭砂隐忍者营地内的所有人，今后可能会有很多这样的例子，但却会增加不必要的风险，但运气不再眷顾的时候，所承受的反噬也是尤为强烈的。

    对于这种军事意义上的个人位置，弹多多少少能够理解一些，因此他并没有异议，但他也希望尽可能救下更多的人。

    “战场基本上收拾好了。”这时，其中一个班的队长过来对着宇智波真树说。

    宇智波真树点点头说：“好，可以将这里的情况写成战报告诉大蛇丸大人，虽然砂隐忍者大概率不会在短时间内到这里，但没有接到大蛇丸大人的命令，我们还是要保持警惕，就像敌人随时都可能袭击。”

    “是！”

    不久之后，战报就来到大蛇丸的手里，大蛇丸此时已经带着大部队前往与砂隐忍者先锋作战。为了痛击砂隐忍者们，他特意亲自出阵，以强大的实力震慑砂隐忍者的先锋部队，千代、海老藏等老牌忍者并不在这里，因此这里没有一个人可以挡住大蛇丸，以此消灭了不少人。

    当然，大蛇丸也不可能靠自己一个人击溃先锋部队，到了这种数量规模的战场，除非双方都在平地上决战，否则要一举消灭对方是近乎不可能的，只要对方退入占据的城镇固守，大蛇丸也需要时间去对付。

    而那时候就可能会让砂隐忍者后续部队有机可乘，大蛇丸不会给对方的机会，因此在将砂隐忍者先锋部队给逼退之后，大蛇丸就没有进一步发起攻击，而是收拢先前在与先锋部队作战的己方人员，归入自己所带来的部队里，重新编组。

    大蛇丸没有自大到认为己方的实力能够与砂隐忍者村全员正面抗击，所以他的战略方针是在给予对方痛击之后，就互相对峙，他已经看透对方色厉内荏的本质，在威慑对方的基础上，慢慢寻找到破绽。

    按照上一次战争的经验，木叶忍者村要想赢过其他国家的联合进攻，唯一的方法就是合纵连横。因为木叶忍者村整体的实力是赢不了其他村子联合的，除非是让他们自己出现内斗，否则面对齐心协力的忍村联合，木叶也只能含恨倒下。

    正是因为这一点，大蛇丸不可能将全部的实力就拿上去与砂隐忍者作战，等岩隐忍者进入战场之后，如何根据战场局势令双方的联盟崩盘，才是大蛇丸所需要的。

    如今西边的国家势力除去雨之国、川之国、鸟之国，其他的几乎都是与木叶忍者敌对的，不把这样的联盟给拆掉，大蛇丸绝不可能赢得这里的战场，而如何将联盟给拆掉，他已经有着初步的规划。

    在得到战报之后，大蛇丸立即看了起来，因为这跟自己的学生有关系呢，看着看着，他的脸上露出一丝惊异的表情。

    战报是如实填写的，没有虚假的地方，其中对于弹的功绩描述很是详细。大蛇丸没想到自己这个便宜学生居然这么厉害——是的，在大蛇丸的心里，弹就是一个便宜学生，他不像红豆那样需要自己从小开始教导，其战斗模式已经基本成型，自己能够教他的东西其实不是特别得多。

    猿飞日斩之所以安排弹成为大蛇丸的学生，其实就是要借着大蛇丸的名义，为弹积累名声与资历，在战场上的时候，身为指挥官的大蛇丸也可以进行一定程度上的照顾，有着学生的关系，应当能让大蛇丸更加关心一些。

    大蛇丸确实比较在乎弹的情况，因为弹过去的一些表现已经引起他的好奇，而现在战报里所说的，让他对于这个便宜学生的实力有了进一步的认识。

    “呵呵，既然要积累战功，就不应该呆在那个地方，在前线作战不是最适合积累战功的地方吗？”大蛇丸轻轻笑了起来。

    虽说小部队的奇袭有时候也会有着巨大的功劳，譬如现在还没有出现的神无昆桥战役，波风水门以切断补给，逼迫岩隐大军退却的功绩，将其名望提升到能接近“木叶三忍”的地步，后续在与云隐忍者村、雾隐忍者村里作战所积累的功绩，几乎是相差无几。

    只是现在是战争初期，要有着这样靠奇兵就能够起到作用的战役还是比较少的，这样让弹积累功勋，只能在正面战争，正面战场的规模大，立功的机会同样不少。

    “经过这一次的部队调整，弹那边的路线奇袭几乎起不到什么作用，砂隐忍者要是聪明就不会在那里浪费自己的精力，将防线往这边调一些应当就没什么问题，也可以让弹他们给调到本部。”大蛇丸的手指在地图上滑来滑去，慢慢点头。

    之后，大蛇丸就将自己的命令给写好，安排专人前去送信，为表达自己的重视，派去的人不但行动快，而且擅长敛息，其信件内容都是用密文所写。

    在战场上的信息战同样非常重要，要是有着充足的情报，指挥官的水平不需要特别高，只要中规中矩，就可以决定战场的胜负，当然，在正常情况下，要获得足够的情报是非常麻烦的，这就是要看情报忍者们的奋斗。

