    队伍与上一次的如出一辙，包括着大量的陆地部队还有少量的空军部队，在去往幽冥黑洞的这一路上格外轻松，因为这片区域的小型窝点都被清理的原因。

    “指挥官！前方发现黑洞。”

    “好的，知道了。“王毅淡淡的说道，眼睛随之看向前方。

    在白天的阳光下那个黑洞显得格外的显眼，就算是在树林之中被繁茂的树木枝干和叶片层层的包围住透过很远也还是能够看得见。

    王毅走下车来，亲自随行，这一次，没有任何变异兽从里面出来，周边的一切都很平静。

    随后队伍来到黑洞的前方空地上，这片空地不大，只够一部分队伍停留欧，而剩下的则一直拖到了后方树林之外……

    “指挥官，我们现在要进去吗？”

    王毅迟疑了片刻，就站在距离一米远处看着这巨大的黑洞，伸出手来尝试去触摸。

    手从黑洞之中穿过，居然全没有任何的感觉，随后王毅下令，侦查部队先去进去看看，是否存在危险，及时反馈情况。

    王毅也不确定这个黑洞究竟能不能从外侧穿过，因此只分配了二十个侦察兵过去，几秒后，队伍依次穿越黑洞，每次穿越都能隐隐约约的感受到附近似乎有种能量场波动了一下子。

    十秒钟后，王毅等待着进去队伍的回应，可是，却完全没有任何的声音。

    难道里面是无法与外界进行交流的吗？正当王毅迟疑之时能量再次波动，随即十几个侦察兵被从黑洞之中抛出，尸体飞出很远的距离。

    里面必定有变异兽！

    不过既然已经确定了是可以自由进出的，那目的已经达到了！

    全体陆地部队优先进入黑洞！

    王毅坐在一辆步兵车的内部，随队也开始向里前进，在穿越的那一刻，感觉居然与预想的差别那么大！

    视野没有一下子被压缩，而是忽然变得特别开阔！

    这里的区域非常的小，只有数百平方米，甚至可以看得到对侧的另一个黑洞，但是，高度却完全没有限制，甚至有陆地和天空中的云层！说不上是白天还是黑夜，因为一切都是灰色的，只有空气中自发产生的一点点光散发着些许彩色。

    那，算是彩虹吗？

    王毅定睛一看，这些色彩还在随空气中的气流缓缓波动着，本不是很鲜艳是颜色被灰色衬托的很美。

    不过这番景象并没有吸引太久的注意，因为他很快留意到了另一个奇怪的现象，而这个却更加重要！

    这里面为什么空无一人，既然是这样，刚刚的侦查兵部队又是如何飞出去的呢？

    难不成？

    王毅眼睛的目光看向了对侧的黑洞……

    难不成这里的人已经从对面的洞口出去了吗？

    外面的队伍已经进不来了，因为这小小的空间可以容纳的部队数量非常有限，不过也不需要了，大部分车辆都挤在了外面门口处。

    这时，系统的声音忽然响起。

    “恭喜宿主完成了任务，探索幽冥黑洞，任务奖励，新生建造单位直升三级！追加奖励，天启坦克五十辆！”

    “请问坦克部队希望投掷在基地还是当前地点？”

    王毅一惊，这就算完成任务了？！未免也太容易了吧，这恐怕是他拿过的最容易的一次奖励了。

    “那就放在基地吧，与车队一起即可！”

    拿到奖励之后，王毅简单思考了片刻，现在钱是有的，而且再造任何东西那可都是直升三星的，岂不是乐哉。

    不过既然已经来到这里了，对面的黑洞后面究竟是什么样子，王毅还是按耐不住心中的好奇，想要去一探究竟！

    虽然大概率是山谷内侧，也就是这些变异人智慧种群的“国度“，不过，如果可以派出一小只队伍从这里悄悄进入，那说不定日后真要进攻也会是一个薄弱点呢！

    说罢，王毅操控着一小队飞兵向前前进，很快就来到了这个洞口附近，没有任何迟疑，直接穿过，而王毅想要借助着视野的共享看清这一切。

    飞兵一个接一个的飞过，王毅的视野切换过来。

    刚刚穿过黑洞……眼前忽的一下变亮！随即映入眼帘的，居然不是变异兽，而是遍布与四周的刀刃！似乎还在随风抖动着缓慢的起伏着！

    这是什么！

    飞兵继续向前飞出一段距离，视野里依旧是银色的，四面八方都是，只留出一条通道来。

    就在这时，前方的通道忽然发生变形！紧随其后，一道巨大的裂缝打开，他们终于看到了天空！

    飞了一百米的距离居然完全就没有被敌人发现，不过可能是队伍体量比较小的原因不去，因为只有十个飞兵，而且飞兵的身体轻盈，机动性也很强。

    飞兵继续前进透过这条裂缝逐渐看清了前方山谷里密密麻麻的变异兽部落，这种规模只能用洪大来形容，随即当飞兵想要从裂缝穿过时，这才发现，裂缝在不停的上下震动着，就像呼吸一样！

    王毅忽然意识到了什么！

    “飞兵部队立刻回头！撤退！”

    随之视角转向了后方，已经飞出裂缝的飞兵看到了令人惊奇的一幕，刚刚穿过的裂缝，怎么看起来那么像一个东西呢？！

    那是……！

    像一只手掌！而裂缝只不过是手指之间的间隙罢了！

    继续看向上方，这才发现一只体型巨大的生物正在沉睡中，身体是布满灰色的鳞甲，刚刚穿过的就是他的手掌而已！长达一百多米的手掌！

    就在这时，从后方山谷一片飞镖袭来，幸好王毅的飞兵部队撤退及时，保住了一半的数量，快速的穿过黑洞！

    王毅内心却久久不能平静，这个黑洞难不成也只是这只巨大生物身体上长出来的某个器官！？如果是那样的话，情况可不太妙。

    那只生物的体型都比一座山要高了，单单一只手掌就能达到一百多米的长度，那全身岂不是更加夸张！

    刚才由于危机来的太突然，被敌方侦查部队发现，跑的太快，关于这个生物的上半身也只看到了不到一秒的时间，全貌根本没有看到。

