    董家。

    当林海他们一行从张家回来之后，立刻听到了好消息，董斌已经醒了。

    董兴建大喜过望，立刻取出培元丹，喂给董斌服下。

    随着培元丹的药效散开，董斌的气色立竿见影地有了好转，让董斌他们夫妻俩全都喜出望外，对林海自然又是一番感谢。

    几个小时一晃而过，柳音一脸无聊地看着林海和柳媚下棋，时不时就要探头朝大门口张望。

    “那个张朗怎么还没来？林海，他会不会不来了？”

    “放心，如果他真的像传说中那么爱他老婆，他一定会来！”

    “那可说不准，说不定他连爱老婆都是假的。”柳音说道。

    董兴建笑道：“张朗和他妻子的感情确实很深，这一点毋庸置疑。”

    就在这时，有人通传，说张朗来了。

    柳音立刻欢呼一声，“终于来了！”

    林海笑道：“现在不着急了吧？”

    柳音眼珠子一转，“现在着急的是他，来来来，我们继续下棋！”

    林海和董兴建全都忍俊不禁，柳媚则哑然失笑，“走吧，我们去见见他。”

    柳音不满地嗔道：“慌什么，这种无耻的小人就应该让他多着急一下！”

    “走吧，再耽搁下去，会出人命的。”林海笑道。

    柳音虽然对张朗不满，但是对秦蓉没有恶感，自然也不想因此害得秦蓉丧命。

    他们来到会客厅，果然见到了张朗。

    没等他们说完，张朗立刻站了起来，并且朝林海深深地鞠了一躬。

    林海立刻让开，“张先生，你这是做什么？”

    张朗叹了口气，“林先生，真的很抱歉，之前是我有眼无珠，请您一定要原谅我。”

    说完，他再次弯下了腰，向林海鞠躬。

    林海将他扶起来，“林先生，你不用这样。如果我猜得没错，是秦女士的身体又出现了变化，对吗？”

    “没错，我太太手臂和脚上的黑线出现了非常大的变化，它们在快速朝胸口延伸，而且黑线经过的地方，她的身体也变得非常冰冷。林先生，如果你知道黑线是什么东西，请你一定帮帮我们。不管你让我做什么，只要我做得到的，我一定照办！”

    柳音哼道：“之前要是这么说不就行了！”

    柳媚朝她看了眼，柳音赶紧闭上嘴，悄悄吐了吐舌头。

    林海正色说道：“其实你不来，我也要去找你。张先生，你现在可以看看你的小腹。”

    张朗一脸懵逼，不过还是按照林海的指示拉起上衣，低头一看，他立刻大吃一惊。

    因为他的小腹处竟然出现了一个黑色斑块，位置就在肚脐处。

    用力按压，还能感觉到刺痛。

    “这……这是怎么回事？”张朗这一下是彻底慌乱了。

    他万万没有想到，自己的身体也出了问题。

    林海说道：“秦女士在古玩市场买的那个兔生肖玉佩，其实是一件陪葬品，它在古墓中被邪煞之气浸染多年，随后又被修炼邪术的人用秘法炼制，所以它虽然看起来很漂亮，其实是一件能够致人死命的邪物。”

    “邪物？”张朗脸色剧变，到了他这个层次，自然知道很多别人所不知道的秘密，所以对于林海所说的邪物，他也了解一二，只是从来没有想到，自己身边竟然也会出现这样的东西。

    林海说道：“没错，就是邪物。对方知道张先生你身边防备严密，所以采用了迂回的办法，通过秦女士将这件东西放在了你身边，所以现在你和秦女士都被邪煞之气侵入身体，如果不及时处理，后果不堪设想。”

    张朗后背立刻冒出一股凉意，心头随之震怒不已，怒道：“林先生，你是不是知道这个人是谁？”

    “不是别人，正是万坤！”

    “万坤！”张朗一下子愣住。

    “对，就是万坤！”董兴建说道：“不仅是你们夫妻俩，连小斌也中了招，要不是幸亏遇到林先生，小斌肯定活不成。”

    林海解释道：“我们通过查找加害董斌的凶手，才得知万家也对张先生你和你夫人也动了手，然后我们就准备把这个消息告诉张先生你。”

    柳音哼道：“结果某人不仅不感激我们，还处处提防，真是以小人之心度君子之腹！”

    张朗这才恍然大悟，顿时汗颜不已，连忙说道：“是我的错，都是我的错！林先生，董老，柳小姐，之前是我多有得罪，请你们海涵！”

    但是柳音得理不饶人，继续说道：“其实我们完全可以不管你的死活，四大家族已经少了一家，如果再少一家，我们能够得到的好处肯定更多。你知道我们为什么没有这么做吗？”

    张朗其实也想到了这点，后怕之余，也是非常不解。因为换了是他，他肯定会选择隐瞒这个消息。

    “因为董爷爷说了，海城不能乱，所以不管是张家还是刘家谢家，现在都不能出问题！”柳音板着脸说道。

    张朗叹了口气，朝着董兴建深深地鞠了一躬，由衷地说道：“我以前总觉得自己有多了不起，现在才知道，我和董老您相比，差了十万八千里。您的胸襟气魄还有格局，都值得我好好地学习！”

    董兴建摆摆手，“我这不算什么，其实我的很多东西，都是当年从柳老身上学来的。只是可惜啊……”

    张朗脸上再次露出惭愧之色，转身对柳媚说道：“柳小姐，我为我之前说的那些话道歉。请你放心，从今天开始，张家全力支持柳家重建！”

    柳媚却摇头道：“柳家已经不存在了，所以不会有什么重建。等这件事了结之后，我们母女俩都会离开海城。”

    张朗瞠目结舌，他其实最担心的就是柳家的重新崛起，那样势必会影响到张家的利益。

    结果他现在才知道，柳媚根本没有打算让柳家重新回到海城。

    他之前真的是以小人之心度君子之腹了！

    一时间，他心中更是惭愧不已。

    “柳小姐，真的对不起！”惭愧之余，张朗再次弯腰鞠躬。

    柳媚把他扶起，“走吧，不要再耽搁了，先去帮你太太治病要紧！”

