    强手裂颅！

    屈人之威！

    叹为观止！

    蓄意轰拳！

    渴血战斧！

    这局又是一场峡谷虐杀局。

    最后一波团，叶天的十八级六神腕豪化身肌肉猛男，一个人顶着两座门牙塔，强行越塔一打五。

    penta kill ！

    五杀！

    ACE ！

    团灭！

    一套霸气十足的腕豪连招打完，叶天打着打着原本顶塔残血的腕豪又回满了血。

    一人爆杀五人的场面不禁震撼了他的对手，也震撼了他的队友。

    就连rookie都忍不住吐槽一开始说练新英雄的叶天：“太岁，你还说你不会腕豪！”

    “哈哈，我真的是练新英雄！”

    在叶天和rookie欢声笑语之间，叶天的系统面板也是实时更新他的英雄数据。

    【恭喜宿主，您的腕豪熟练度已提升至S+！】

    【系统已实时将您的熟练度保存进英雄数据库，方便您随时练习其他英雄！】

    即使是和rookie双排，叶天都不忘练习新英雄。

    S+英雄池里又多了剑魔和腕豪，叶天觉得这版本也差不多了。

    这么多战士都被他练会了，根本不用担心不够用了。

    和叶天这个太岁神一起玩游戏非常愉快，rookie队内语音问道：“还继续么，太岁？”

    “来啊，难得一起玩，多玩几局！”

    接下来几局，叶天没再继续扩充他的S+英雄池，而是正常玩些他已经满级的英雄。

    和rookie一起双排玩到深夜，叶天才和rookie约定下次有空再一起玩。

    休息前，叶天特地看了下他现在的S+英雄池情况。

    【S+英雄池】

    上单：鳄鱼、灵罗娃娃、剑姬、腕豪、剑魔、克烈、刀妹

    打野：梦魇、破败之王、盲僧

    中单：阿卡丽、佐伊、妖姬、发条、蛇女、卡牌、炸弹人、永恩、亚索

    下路：烬

    除了烬和炸弹人是为了教育焕峰练的，其他非常规中单都被他拿来走中过。

    “这个畸形的版本，什么英雄都能往中路掺和一下，唉……”

    看完自己现在的英雄池，叶天不禁感慨了下。

    为了应对当前的大环境，他这英雄练的，上单英雄池都快追上他的中单英雄池了。

    “什么时候才能玩到正常的版本啊，拳头你能不能给点力啊！”

    毕竟他不属于这个时代，从未来穿越过来的叶天也不知道以拳头的削弱力度，现在这个畸形的版本何时才能回归正常。

    在穿越过来前，叶天还只是单纯地以为未来的拳头设计师非常狗。

    没想到穿越过来后，这个时代的拳头设计师也是一个尿性。

    设计师都换了不知道多少代人，但这拳头设计师令人无语的平衡还是一模一样。

    真是一脉相承的设计理念！

    就算叶天这个赛季的大版本吃着版本红利，从11.11到11.14的灵罗娃娃一直都没削，他也觉得拳头该削了，他又不是不会玩其他英雄。

    懒得多想这个给自己找烦恼，叶天打了个哈欠，又是队内最后一个离开训练室回队员宿舍休息。

    ……

    七月二十一日。

    经过短暂的备战训练，叶天和他所在的SN很快就迎来了和LNG的比赛。

    而就在昨天，正式服已经更新了11.15版本。

    叶天还特意玩了局新英雄阿克尚。

    至于新版本，他还没急着研究。

    因为今天有比赛，带队友一起研究了下LNG，他早早地就休息了。

    今天一大早起来，叶天就问了下sofm今天他们比赛的版本是不是更新到11.14了。

    “sofm，今天比赛的版本是11.14么？”

    sofm摊了摊手：“要让你失望了，你新练的刀妹还是上不了场，比赛还是11.13版本。”

    一听又是11.13，已经打腻这个版本的叶天吐槽道：“这又不是打S赛，固定版本，比赛版本更新比正式服慢一两个星期可以理解，这次直接慢两个版本，LPL的赛事组还是这么喜欢拖……”

    sofm拍了拍叶天的肩膀：“哈哈，LPL一直都是这个样子，习惯就好。”

    叶天当然习惯了这种拖，他未来的LPL赛事组也是一个鸟样。

    拖这么久给谁适应版本呢？

    sofm看叶天一脸打烦了11.13版本的表情，继续道：“顺带给你个坏消息，叶天！”

    叶天看向sofm：“什么坏消息？”

    “后天，也就是七月二十三日，我们打FPX，也是11.13版本！”

    “……”

    叶天扶住额头：“算了，不提这个了，大家好好休息一下，晚上还有比赛！”

    ……

    在叶天和SN的队员们放松休息，为晚上的比赛养精蓄锐时，现在各大社交平台对叶天和SN的讨论热度却是进行得如火如荼。

    所有电竞比赛爱好者，都非常关注SN今天的比赛能否继续保持连胜。

    当然，也有一部分人期望看到SN夏季赛的不败神话被终结。

    毕竟SN今天的对手LNG，从目前的夏季赛数据来看并不弱。

    八杠三的战绩，后面保持住，绝对是冲击季后赛，甚至是更大的舞台世界赛的劲旅。

    不过今天关于叶天和icon这名老年选手的对抗，基本上都是一边倒的评论，认为叶天这个太岁神一定能力压icon。

    毕竟icon年龄摆在那里，状态肯定不如巅峰期。

    叶天夏季赛阿卡丽首战一鸣惊人，飞雷神和太岁神的名号响彻LPL。

    后面接连正面对抗不惧rookie、scout、左手等LPL的顶级中单，带领队伍豪取连胜。

    这样的天才国产中单，自然是被大部分人看好。

    所以今天大家更多的关注点是在上路。

    LNG的阿乐，是个跟阿兵风格很像的选手。

    很多人都从阿乐的身上看到了阿兵的影子，所以常常有人将他们两个拿来对比。

    这次阿兵和阿乐的上路对抗，要远比叶天和icon的中路对抗更让人期待。

    不是说叶天现在的人气和实力不行，而是叶天太强了，强大到了让人觉得没有悬念，才会更关注上路的对抗。

    看看是去年世界赛和大乌龟比赛五杀剑姬成名的阿兵实力更强，还是后起之秀阿乐更强。

    网上对于这俩人到底孰强孰弱争吵得非常激烈。

    不过他们再怎么争吵上单的对抗，都觉得他们两个的对抗不会影响全局。

    只要叶天这个太岁神继续保持以往的发挥，就算阿兵上路对抗输了，SN赢比赛的概率依旧被大部分人看好。

    网上这些人撕逼得再凶猛，都和正在休息备战的SN队员、LNG队员无关。

    不知不觉到了夜晚的比赛时间，提前半小时到达赛场休息室的叶天和SN的队员们在教练的带领下走出休息室。

    “小伙子们，都打起精神来，今天争取拿下LNG，一起冲击十二连胜！”

