    城市沉沦，黄雾如同海水般淹没着模拟场景。

    而不提某个刚从外界返回的少女，正惊异在自己离开的短短时间后，场景里出现的匪夷所思。

    南伦敦，某处街区。

    咔、咔、咔、咔、咔、咔、咔、

    一个有着四五层楼高的巨影正一脚脚踩碎街道，像是好几个物种尸体拼凑而生的漆黑身躯上，

    应有角处没角，应有牙处没牙，应长着皮毛处裸露，应生着内脏处空虚。

    这几乎让人一眼就能联想到其所象征暗面的漆黑怪物，身上披覆着一道巨大的赤炎剑痕，经久不停的释放灼烧，

    让它暴躁的低吼，摧毁着附近的一切，搜寻着刚才的猎物身影。

    然后在踏上某处地面的那个瞬间！

    下方内部早已碎裂的空洞，顿时因为它庞大的重量变成坑陷的陷阱，嘶吼着坠落的那一刻，

    绊倒、定身、锁链、幻觉、电击，各种效果的魔法同时生效！

    虽然每一个都并不强大，但同时爆发的效果叠加，还是瞬间就让这只编号怪物坠入绝境！

    “小心，枪击要来了，注意麻醉和毒箭。”

    传音魔法里听着下方实况的指挥，暴露出气息，下一秒躲开耳边已经提醒了的攻击，穿着西装的身影从楼顶翻身而下，黄雾浓郁完全看不见下方的坑陷和目标，

    但举起手中巨大的圣银十字弩，他直接扣动扳机！

    雕刻神圣花纹的弩箭暴射而下，一瞬间贯穿了坑陷陷阱里的编号怪物！

    脚下黄雾完全不知道还有多高才会落地，但撑起月光屏障，预计之中的冲击到来，稳定的落地，举着手中圣银十字的大弩慢慢向前，

    一直确认了坑陷里的编号怪物彻底被击杀之后，

    孟浪才缓缓呼出了口气，对于这么简单的击杀，他看向身边一侧的厚重黄雾。

    “该说是深藏不露么，我总觉得小或你的能力画风和开挂赖皮的老弟越来越像了...”

    看着一直跟在这只编号怪物身边提供情报的身影，从头包揽负责了刚才的所有击杀计划，他眼角跳了跳的选择性忽视重点，默默吐槽：

    “尤其是不用变身这一点。”

    而揭开隐形的魔法，刚才那一幕其实消耗了几乎所有的魔能，听到孟浪这么说，苟彧无奈的慢慢解释：

    “能变身又不代表着一定要变身，孟大哥你能不要老在意这些奇怪的地方了么，还有深藏不露的明明一直是你和队长，”

    “要不是它的编号应该相当靠后，没有特殊能力而且被重伤，我的魔能量对B级还起不了什么作用。”

    重归正题，他认真严肃的看向那只逐渐消亡的编号怪物，看向孟浪缓缓开口：

    “刚才近距离接触我看过了，把它重伤的是一道赤红色的剑痕。”

    “赤红剑痕...”

    听着苟[文学馆 www.wxguan.vip]彧的描述，孟浪也是略微沉吟。

    “那应该是夜大美女的能力，这么说这只B级编号是从她那边逃出来的。”

    “很有可能，夜笙姐还有方术使有相当大的概率，一直在解决这些编号怪物的麻烦，所以没办法脱身来找我们，”

    苟彧看着这如同牢笼的黄雾，即使孟浪就在他身边不到半米，也身形朦胧，看不见天空也看不见四周，如同置身漆黑海底。

    “我们被困已经超过一周了，不光是之前的黄雾，现在又出现了场景里才有的编号怪物，”

    “很明显国战里的意外绝不简单，事情比我们想的要复杂。”

    从观战室发生意外起就一直护着在场众人中实力最弱的苟彧，最开始没敢轻举妄动，一直藏在一栋建筑地下，

    头疼着现在这究竟是什么情况，孟浪无奈的叹气：

    “真是的，这种时候，老弟那个家伙又不知道干什么去了，那小子该不会是泡妞去了吧...”

    听到他这么说起方然，苟彧忍不住轻声笑笑，然后转身离开这里语气相信的开口：

    “队长的话，这个时候一定在想办法解决着现在的情况。”

    “呵，说的也是，”

    孟浪也是抓了抓头，回想着国战里方然全力以赴的身影失笑了一下。

    “话说自从打北极回来，老弟就像变了一个人似的，虽然平时还是那么扯淡...”

    然后跟上苟彧的身影，接下来他们还得小心的穿过这个街区，继续搜索这些落单的编号怪物解决，避免其他较弱的夜局成员碰上。

    “有个问题我一直想问，孟大哥你最开始来到队长身边的目的是什么？”

    “啊...这个啊，虽然也是守夜人的任务要把逗比且咸鱼的老弟养育成‘人’，但最开始我只是无论如何，”

    “都想还一个人的人情罢了....”

    ...

    ...

    纯白合金的骨架下奥术光芒亮起，兼具科技与神秘的美感，白翼全速张开，没有选择立刻回到市区混入人群，

    而是朝着反方向背离，启动光学遮蔽和音波抵消，足足绕了几十公里的大圈子从巴黎北部来到西面的伊夫林。

    确保不会被对方立马识破他们就藏身在巴黎之后，奥斯菲雅才缓缓的降低高度返回市中心。

    “你没什么想问的么？”

    而这时才打破平静，被奥斯菲雅从身后抱住的方然，回想着刚才一连串的变化，最后打破平静的无奈轻叹，

    即使已经全力以赴，用出了新的力量，他也还是没能完全解决对方两个人，最后还是靠着青柠的帮助才从布莱安娜手上逃脱。

    听到他这么问，微微沉默，奥斯菲雅抬起头看向前方轻声平淡的开口：

    “我没有打探别人秘密的习惯。”

    “啊...这样啊....”

    而看了一眼貌似在微微出神的方然，想起前天晚上，在他帮自己解决掉无面人以及傀儡之后，抓住自己手腕喊过的话，

    ‘哪怕再怎么优秀、有再怎么强大的力量，一个人都是有极限的！’

    ‘最后肯定都会需要别人的帮助，都会需要别人的力量！’

    回想着刚才他在地下矿坑里，睁开灿金右眼不可思议散发出A级上位气息的身影，突然明白了他当时的心情，

    奥斯菲雅湛蓝眼眸微微低垂，声音平静的响起。

    “你有着值得信赖的同伴。”

    正看着青柠留下的方向出神，听到她这么说，方然略微自豪的笑了笑：

    “嗯，是啊。”

    零骑白翼遮掩着两人的身形，从空中朝着巴黎市中心飞去，事件的发展超乎了两人的预料，一个上午的时间已经快要过去。

    “没想到邪教团的事件真的和结社有关，他们果然打算借王庭沦陷，在现实里做些什么，”

    没想到他们碰巧从一个情报商人那里得来的消息，竟然真的和结社的计划有关，奥斯菲雅声音里依然隐含诧异。

    而脑海里仍旧残留看到暗能水晶的那一刻，各种信息涌进仿佛存在隐隐联系的感觉，方然听到她话语凝肃的响起。

    “但不管真相如何，我们现在失去了唯一B级的战力，已经没办法按照原来计划潜入舞会。”

    “怎么做？”

    也是意识到了他们现在失去了青柠这一大助力，面对B级的敌人会非常吃力，方然询问的开口。

    “假如你能从模拟场景中在呼唤到一名同伴，自然没有任何问题，但假如不行，我们就只能对行动作出改变。”

    奥斯菲雅的声音从头顶淡淡响起，而想着之前战斗中已经使用过两次的神术坐标，方然有些担心她魔能恢复的问道：

    “时间还来得及么？”

    “距离开始还剩8个小时，从现在开始不再消耗魔能的话，勉强来得及。”

    听到她这么解释的这一刻，方然突然意识到没有激活风精灵的力量，奥斯菲雅一直是在用双手用力的抱着自己，

    感受到背后传来的触感，他的身体突然不自在的僵硬了起来，下意识的开口：

    “抱歉...”

    “不，没事。”

