    眨眼之间，姑娘们都纷纷离开了，姑娘们离开的时候都纷纷抿嘴轻笑，显得可爱动人，十分的惹人怜爱。

    　　姑娘们都离开之后，只剩下了李七夜与穆雅兰，李七夜看了她一眼，淡淡地说道：“进来吧。”

    　　走入屋内之后，穆雅兰向李七夜鞠首，说道：“小妹有眼不识泰山，当日差点犯了大错，还望师兄见谅。”

    　　这几日来穆雅兰一直都想来见一见李七夜，只是百医堂的病人很多，未能脱身，今日稍有空瑕，特地前来向李七夜请罪。

    　　李七夜轻轻摆手，说道：“这只是小事而已，谁都有走眼的时候，不足为怪。”

    　　事实上，作为一个大夫，穆雅兰做得很好，也是很尽责，真正算得上是仁心妙手，在这一次为杨长老解毒这件事上出现了失误，这也不怪她，也不算是她的错误。

    　　“师兄医术无双，小妹有很多地方想请师兄指点一二。”穆雅兰望着李七夜，目光中露出求知的渴望。

    　　穆雅兰依然是疏离冷清的模样，但双目中所流露出来的求知渴望就知道她的确是想向李七夜请教的。

    　　在医术上，穆雅兰的确是造诣极深，以她的实力完全是不负“女神医”这个称号，那怕是在长生谷，穆雅兰的卓越医术也能与老一辈的名医相比。

    　　但见李七夜露了一手之后，穆雅兰明白，自己与李七夜有着很大的距离，而且正如大师姐梵妙真所说的那样，李七夜是精通丹、药、医、毒，可以说是大道汇聚于一身的大家，真真正正的大宗师。

    　　穆雅兰很清楚，能真正做到丹、药、医、毒都渠聚于一身，这样的大宗师莫说是万统界，只怕是整个三仙界都是寥寥无几。

    　　知道自己与李七夜的差距，所以穆雅兰虚心向李七夜请教求学。

    　　“说来听听吧。”李七夜看了穆雅兰一眼，也不推脱，直接说道。

    　　见李七夜并不藏私，穆雅兰心里面为之一喜，忙是向李七夜请教一些自己心中所不解的医道悬疑。

    　　穆雅兰所提的问题都是高深玄奥，莫说是一般的名医，只怕就算是医道巨擘都不见得能解她的疑惑。

    　　此时她向李七夜请教，那可真的是找对人了，李七夜可是通古晓今之人，贯穿三千世界，对于穆雅兰所指的疑问都能一一解答，而且精妙绝伦。

    　　一时之间，让穆雅兰听得如痴如醉，宛如寒梅傲雪的她，此时都显得那么的热切，平日里疏离清冷的她，此时都忍不住兴奋，听到妙处之时，都不由秀目发亮，话语都是那么的热情，在绝妙之处时，都忍不住惊叹不己。

    　　百花谷三美，以天赋而言，只怕是要以梵妙真最高，梵妙真能作为大师姐，并不是说她早于其他的弟子拜于长生真人的座下，她的天赋的确是比其他人高，就算是穆雅兰和秦芍药都不如她。

    　　但是，在修行上穆雅兰和秦芍药她们两个人比梵妙真更加专注，穆雅兰专攻医术，秦芍药醉心于药理，她们两个人在自己的领域之上都称得上是心无旁骛，也正是因为如此，她们如此小的年轻，就取得如此高的成就。

    　　梵妙真在炼丹之上也有惊人的成就，只不过，她不像穆雅兰和秦芍药那么的专注而已，毕竟她是大师姐，她不能像穆雅兰和秦芍药那样只需要专注自己的领域或修行就行了。

    　　梵妙真乃是大师姐，是长生真人座下的大弟子，当然李七夜这个便宜的首席大弟子例外。

    　　所以梵妙真她不仅仅是要修行，同时她还要展望自己的宗门，她肩负着更大的使命，也正是因为这一点，在大势之上，梵妙真比穆雅兰和秦芍药看得更远、更透。

    　　对于穆雅兰的请教，李七夜并没有什么藏私，可以说是倾囊传授，对于穆雅兰是如此，对于秦芍药也是如此，因为她们都是纯粹的人，对于自己的领域有着别人所没有的执着与精益求精。

    　　与她们探讨医术、药理，那都是一种十分舒服的享受，李七夜也是乐意传授于她们。

    　　“铛、铛、铛……”就在穆雅兰与李七夜谈到忘我之时，长生谷突然响起了一阵阵急促无比的钟声。

    　　一听到这急促无比的钟声，穆雅兰顿时脸色大变，骇然地说道：“师尊出事了！”话一落下，什么都顾不上，夺门而去。

    　　“铛、铛、铛”的急促钟声响彻了长生谷，长生谷的长老、弟子听到这样的钟声都不由大吃一惊，因为这样的钟声很久很久没有响过了。

    　　接着，不少弟子看到长生真人浑身是血，被救入了秘谷之中。

    　　长生真人重伤，这样的一个消息让长生谷上下受到极大的震撼，长生真人作为长生谷的谷主，不止是地位尊贵，而且她的道行也是深不可测，没有人知道她具体的实力。

    　　今日长生真人竟然重伤，这可想而知是多么可怕的事情，这不仅仅是敌人本身的功力是多么的强大，同时也意味着敌人背后的靠山也是十分的惊人。

    　　长生真人乃是掌执着长生道统权柄的人，现在有人敢对长生真人动手，那就意味着敌人敢向长生谷挑战，这是多么强大的底气。

    　　一时之间，长生谷是紧锣响了一阵又一阵，所有的弟子都被召回了岗位，整个长生谷一下子进入了备战状态，五步一岗，十步一哨，所有的弟子都神经绷紧，随时都进入了战斗的状态。

    　　因为长生真人受伤极重，被老祖们救入秘谷中抢救，长生谷的弟子都不知道究竟是谁打伤了她，也没有人知道敌人究竟是谁。

    　　“轰”的一声巨响，就在整个长生谷都进入戒备之时，长生谷内部瞬间喷涌出了一股青光，在一阵阵轰鸣声中，只见青光越喷越凶勐，宛如浩瀚大海一样。

    　　最后听到了“铛”的声音不绝于耳，在那如同浩瀚大海一般的青光之中竟然浮现了一只巨大药炉的影子，这只药炉的影子浮现之后又立即沉入了秘谷之中。

    　　“祖炉呀”看到这样的一幕，长生谷的长老都不由吃惊，一下子更是忧心忡忡。

    　　“开启祖炉了。”看到这样的一幕，长生谷的强者、弟子都心里面震撼，没有想到会严重到这样的地步。

    　　祖炉，此乃是长生谷始祖药仙所留下来的一只药炉，传言说这只药炉以三仙界的大量仙药淬炼而成，这只药炉可以起死回生，那怕你是惨死了，只要还有一缕残魂在，都有可能把你救活。

    　　在长生谷不会轻易动用祖炉的，这除了需要海量的珍贵药材之外，还需要强大无匹的力量才能发挥药炉的作用。

    　　现在长生谷召集了这么多的老祖开启了祖炉，这可想而知长生真人的伤势是多么的严重了。

    　　毫无疑问，对长生真人下手的敌人是要置她于死地不可。

    　　想到有敌人对自己的掌门下毒手，不知道有多少长生谷的弟子都不由咬牙切齿，为之同仇敌忾，他们一定要为掌门报仇，如果掌门有什么三长两短，他们长生谷与敌人不死不休！

    　　在短短的时间之内，长生谷的老祖除了闭关不出、云游在外之外，所有的老祖都被召集，齐力开启祖炉，整个长生谷上下全力以赴去救治重伤的长生真人。

    　　一时之间，长生谷上下都神经绷得紧紧的，因为长生谷的老祖们都被召集开启祖炉了，诸多长老以免有人偷袭，都守护在秘谷之外，所以一时之间戒备的大任都落在了长生谷弟子的身上了。

    　　长生谷上下都团结一心，坚守岗位，若有敌人来袭，他们誓死血战到底。

    　　作为大师姐的梵妙真，更是执坚执锐，亲自上阵，她是忙得不可开交，布守长生谷，亲自执巡，在这个时候梵妙真的才能也是展露无遗。

    　　亲自披坚执锐的她在这危难之时任命，一点都不含煳，调遣有度，布守慎密，大开大阖，大将之风让人一览无遗。

    　　只要现在你看到枕戈待旦的梵妙真，宛如一尊经沙场的大将，在这一刻你很难与那个人来疯的小魔女联系在一起，在这个时候梵妙真有大将之度，沉稳冷静。

    　　在整个长生谷进入备战之时，反而用为首席大弟子的李七夜却显得特别的轻松，没有任何人来打扰他，他独自一人居于小院，十分的清静无为。

    　　虽然说此时的长生谷已经绷紧的弦，每一个弟子都进入了备战状态，幸好的是，重伤长生真人的敌人一直都没有出现，也没有出现有任何敌人来攻打长生谷。

    　　这也算是不幸中的万幸，只怕这个时候是长生谷最为虚弱的时候，如果趁这个时候攻打长生谷的话，就算攻不下长生谷，只怕长生谷也是损失惨重。

    　　看来重伤长生真人的敌人对于长生谷的实力也是有所忌惮，重伤长生真人之后，并没有趁胜追击，也没有攻打长生谷，毕竟任何人想攻打长生谷，那都必须做长久的思量。

    　　长生谷毕竟是掌执着长生道统，底蕴深不可测，那怕是再强大的人，都不见得能攻下长生谷。

    　　ps：有同学问关于爆更的事情，嗯，是真的，只要冲上去了，就搞一搞，具体情况见关注公众号”萧府军团”，将会有详细说明。

