    第145章 断臂恶魔！

    “阿托，已经出结果了，太空老头最后一个造神工程银河之力可以已经破译了终极恐惧，小规模的颠覆暗转化恒定理论.....”

    “可以屏蔽掉你的暗能量驱动.....而且他的剑，似乎有一些复杂的东西....你可要注意了！！虽然他一个软蛋！”

    “可，如果你头挨上他一下，极有可能留下不可抹去的创伤。”凉冰很快的分解掉葛小伦当前的一个情况，并且第一时间传给阿托。

    阿托收到这些分析，眉头一皱，不由说道：“如果是这样的话.....那这家伙不是极有可能成为最高的神？？”

    “话虽如此，可最高的神可不是二十几年就能长出来的.....”凉冰反驳道。

    二十多岁成为最高级的神？？

    根本不可能....

    神不仅仅只是要有坚毅不屈的身躯。

    就像凯莎一样，需要无法摧毁的肉身。

    同时，你还需要一定的头脑。

    以及你如何给自己的部下洗脑。

    塑造出一个完全服众的理念。

    同时你需要具备更多科技的发展，战术的搭配....

    具备这些条件。

    你才有当所谓的‘神’。

    自己的卡尔，凯莎不也一样？？

    有着自己的理念。

    自己的战术。

    属于自己的科学成就。

    加上岁月的摧残，这才站到巅峰。

    而每一个人的巅峰不可能是永久。

    就像凯莎一样。

    如何已经陨落.....

    任何一个都不能保证可以一直永恒下去。

    时代只会变迁...

    这是某个人教会她的....

    阿托得到凉冰的提示，板着脸，说道：“那....女王，我要不先把他干掉？？以防以后他会是一个祸害？？”

    “干掉？？”

    “银河之力可不容易死！”

    “不过，你可以给他来一点绝望！”

    “是时候让银河之力明白一些真理的。”凉冰却不以为然，冷冷一笑，给阿托一个提示。

    得到凉冰的肯定。

    费雷泽....

    阿托把目光从已经断掉一只玉手的冷身上换成葛小伦。

    化作一道黑风冲向葛小伦。

    葛小伦看着横冲直撞过来的阿托，经过上一次阿托似乎力量不如自己，给他一股自信，让其也迎面而上。

    嗖！

    “笨蛋！！注意防御.....”一旁断手的冷有气无力的提醒着。

    可，葛小伦哪儿是那种拥有战术的存在？

    他本来就仅仅只是一名战士。

    当前不具备指挥官的才能。

    靠的就是一个字。

    莽....

    手握着大剑，对着迎面而来的阿托就是一剑劈去。

    阿托调整一下身为，以侧位的方式和葛小伦擦肩而过。

    这一个瞬间。

    那被打掉的烈焰之剑开启一个虫洞，传送到阿托的手中....

    对着葛小伦就是一剑砍去。

    砰！

    葛小伦也早有预料，把自己的大剑放到后背，以后挡的姿势挡下这一剑。

    形成势均力敌的一个现象。

    “什么！！”这让阿托一愣，这葛小伦并没有那么废物？？

    反而....

    头脑还会那么清晰？？

    不可能啊！！

    滋滋滋.....

    烈焰之剑和葛小伦的剑摩擦着。

    冒出一层层火花。

    渐渐的....

    “可恶！！力用不上.....你这软蛋！”阿托感觉到自己的力量好像在丧失一样，完全无法集中。

    反而葛小伦这一边，越来越勇。

    力量更大。

    反手便是一剑把阿托手中烈焰之剑挑飞，对着阿托的腹部就是一剑划破。

    唰唰！

    一个猩红的伤口暴露出来....

    一阵鲜血喷发在葛小伦的脸上。

    这让阿托连忙后退.....

    腹部传来很直接的痛苦....

    “这家伙.....好痛！！”阿托忍不住怒斥一声，心想，自己的神体居然会被划破.....这是什么怪异的东西？？

    葛小伦根本不理会，继续朝着他冲过来，喊道：“孙子，你也知道痛？？”

    阿托急速后退，和葛小伦保持距离....甚至再一次飞上天空。

    不让葛小伦继续补刀....

    他有一些惊愕，明明只是一把普通的大剑，根本不是弑神级武器，怎么可能摧残自己的身体呢？？

    阿托想起凉冰说的话。

    葛小伦的大剑有问题....

    目前还无法分析出来。

    难不成....

    这一把大剑，实际上是一把弑神武？？

    很有可能....

    既然如此....

    那用这把大剑插冷一下，冷不就没救了。

    一时间....

    一个邪恶，恶魔的想法在阿托大脑油然而生....

    阿托深呼吸一口气，让腹部的伤口近一步修复。

    再一次把手中的烈焰之剑朝着葛小伦扔出去。

    嗖！

    砰！

    这一次扔出去，葛小伦和冷不一样，早有准备的他，立马用大剑阻挡下这一击。

    可....

    刚一阻碍下来。

    阿托就从他的视野中消失不见....

    这让葛小伦一怔。

    什么情况？？

    急忙四处寻找....

    一直到，一个微虫洞突然间的打开....

    阿托从虫洞里面移动出来，一拳击打在葛小伦的胳膊上。

    把葛小伦手中的大剑击飞。

    紧接着一脚把葛小伦踹飞上半空....

    趁机抢过葛小伦手中的大剑，对着葛小伦的胸口就是来上一剑。

    这一波操作，行如流水。

    葛小伦根本防患不过来。

    顿时....

    被阿托打飞数米之远，爬都爬不起来....

    阿托捡起葛小伦的剑，如罪释放一般，道：“这玩意果然很厉害.....辛好这孙子还不知道如何给武器注入神力.....”

    “否则，给我来上一刀，极有可能让我倒下！！”

    “女王.....请求破解权限....”

    “用这把剑来终结第一个贱人！！”

    “稍等片刻.....阿托，这武器破译不了.....有问题！！”可凉冰并没有如他所愿，并且提醒的说着。

    阿托微微一愣，道：“为什么？？”

    “好像有一层复杂的保护程序.....这程序......是那个小犊子！！”凉冰这一边也收到葛小伦大剑的数据。

    正当她尝试解算大剑的程序时....

    突然间破译的方法就像出现BUG了。

    各种卡死。

    一直到冒出各种古怪的符号。

    这些符号....

    就像一道道锁一样。

    你解锁一道，马上就锁上一道。

    陷入一种死循环....

    而，这种死循环，凉冰只见过一次，那就是自己破译沐玄时...

    这把大剑居然也一样。

    凉冰顿时恍然大悟....

    “阿托....撤！！马上撤！！”凉冰急忙喊道。

    阿托一头雾水，道：“为何？？”

    嗖！

    砰！

    一声为何，一颗子弹的声音发出....

    直接穿透他的胳膊....

    这一次，他胳膊顿时残废。

    比冷还要夸张....

    冷是掉落一只手。

    而他是一整只胳膊.....

    而且...

    阿托发现，自己的神体脆弱不堪....

    以更多暗能量驱动来修复胳膊。

    根本不生效....

    就像丢失掉一些东西一样。

    这些丢失的东西...

    是根本。

    是基因.....

    嗖！！

    砰！

    轰轰轰！！

    随即，正当阿托苦不堪言时，正愁刚刚那一颗子弹怎么一回事，一道雷电式的冲击波从天而降的打下来。

    直接击中他的胸膛....

    把他击退数米....

    虽然没有受伤，但也让他不得不把注意放到天空中....

    而....

    天空中。

    只见彦一只胳膊搂着沐玄，另外一只胳膊手握着一把蓝色，全身被雷电包裹住的利刃，指向自己....

    同时，彦搂着的沐玄手中也端着一把狙击枪....

    好家伙....

    人齐了。

    这让阿托脸色巨变，道：“是你们......”

    “哟？？这不是舔狗阿托吗？？怎么？？几天不见，嚣张起来了啊！！开始各种欺负我小弟了？是上一次死的不够彻底的吗？？”沐玄一脸讥笑的看着阿托。

    而，彦本来搂着沐玄的，这一下，把胳膊从沐玄的肩膀上收回，任由沐玄从天而降的落下....一头栽在地上。

    “彦姐，能好好让我装个逼行嘛？？”沐玄掉下去，翅膀早已经到达时限....不由郁闷的说道。

    是的...

    其实沐玄和彦应该提前来到此处的。

    可惜....

    路途中，还是超出一个时辰...

    沐玄失去了翅膀。

    后续，全靠彦一个人搂着沐玄飞到这里。

    自然也就下降赶路的速度....

    可把彦累坏了。

    这一路上...

    沐玄一直贴着她的胸口，各种占便宜...

    极其不老实。

    现在，终于找到阿托，她当然不会任由沐玄继续占便宜。

    一点客气都没有。

    把沐玄扔在地上....

    反正是一个狙击手。

    只要有视距，就不会没有伤害。

    和战士比起来可不一样.....

    彦没有理会沐玄，而是看着阿托，语气不善，道：“阿托.....冷呢！！”

    “呵呵.....贱人降临？？有意义吗？？来顶替的贱人，不也一样下场！！你不会自己看吗？”阿托对于彦可没有一点好脸色，即便他现在残缺一条胳膊，但嘴巴依然可以活动，自然要愤怒的辱骂一下。

    辱骂的同时，阿托还瞥了一眼，一旁重创，玉手给割断、奄奄一息的冷.....

    似乎对于摧残冷的结果无比满意。

    这让彦顿时暴怒。

    侧过头一看，冷如此不堪模样...

    即便她和冷平时有一些小过节。

    可两者依然明白，是彼此的战友啊。

    看着自己的战友被阿托割掉一只手....

    同时奄奄一息....

    她不能忍。

    她果断出击....

    手中的剑刃对着阿托就是一道冲击波打过去。这是彦的专属武器，虽然不是弑神级武器，但效果一直不错。

    也是彦在费雷泽一直创下神话的武器。

    雷霆之刃....

    会造成一次次雷霆冲击波。

    当然....

    这些冲击波对于神体来说，一点效果都没有。

    甚至还不如烈焰之剑.....

    可，彦并不知道这个情报。

    不知道阿托已经晋升神体....

    而，沐玄也不知道。

    但沐玄开枪的第一颗子弹，就是基因损坏....还把破甲效果提到最高。

    这才击溃阿托一条胳膊.....

    啪！

    面对气急上头的彦，阿托可不怕....

    即便手中没有武器，但只要靠着自己女王的远程虫洞，那么自己不缺武器....

    呜呜呜！

    虫洞打开....

    号令之剑再一次回到阿托手中。

    不过，这一次阿托并没有之前那么凶狠。

    现在的他，是断臂恶魔。

    “女王.....彦来了！！和您猜测的一样，这个贱人和沐玄那个贱人搞在一起！！而且，看样子关系不错！”

    “我要不把她干掉来泄愤？？”

    “干个毛啊！！你打不赢.....撤！！”凉冰可不答应。

    你胳膊都废了。

    还不明白吗？？

    对面有BOSS啊！！

    阿托自然不信，道：“我已经是神体.....干掉彦不唾手可得？？”

    “你干掉彦是没问题，但是沐玄在.....那小子克制你。你快撤....你没发现吗？？你的基因已经出现崩坏了！”

    “还好是胳膊，如果刚刚是你的脑袋.....你就等着本女王在花费更多资源来修复你吧！！三代神体，不够看！！”

    “沐玄也是三代神体！！”

    “而且....葛小伦的剑，似乎由沐玄来操控的。”

    “这不是一个级别的！”

    “撤！！”

    “别让你女王伤心.....”凉冰一直提醒道。

    从一开始她就检测阿托的情况，当沐玄那一颗子弹击中阿托时，凉冰这里就看见一个不好的消息，阿托的基因正在损坏....

    这可不一样....

    神体损坏可以修复。

    但是基因不行...

    一旦基因彻底损坏。

    想要修复，需要花费的资源比全新制造一个三代神体还多。

    尤其是....

    阿托被损坏的基因不是坏死。

    而是失踪....

    就像被吞噬一样。

    这才是可怕的。

    第四代神体可以抗衡基因损坏，而且不会被吞噬....

    但你丫的三代。

    不具备这个条件啊.....

    基因损坏过多。

    你就真正的消亡了。

    “不行.....既然如此！！女王，那我至少也解决掉冷.....”阿托这一次并没有答应凉冰那么爽快，他内心那一股子憋屈依然无处发泄。

    本以为自己升级为三代神体，可以吊打沐玄。

    可现在凉冰却来一句，你打不过。

    如果非要硬拼。

    极有可能死....

    这对于一直以来努力的阿托，是什么打击？？

    自己一次又一次变强。

    可，始终追不上沐玄....

    阿托不是怀疑凉冰。

    凉冰是他的女王，是他敬爱之人....

    他服从凉冰的管理。

    可这一次....

    是一个例外.....

    沐玄是一个心魔。

    自己不能继续躲着他。

    必须搞定他....

    哪怕只是给沐玄来上一刀。

    也比被还未战就投降，逃窜好的过。

    只需要一刀....

    我就不信一刀都摸不到沐玄....

    ....

    阿托再一次擅自开启微虫洞，绕过彦，来到冷的面前，抬起手，对着冷就是一剑插去。

    尝试取走冷的性命。

    只要沐玄敢过来阻拦。

    那么这一剑就是沐玄的。

    嗖！！

    然而....

    让阿托万万没想到的画面出现.....

    只见葛小伦的大剑，就像受到什么操控一样。

    居然瞬移的来到自己面前。

    挡下自己这个刺击...

    并且好想有人操控一般，无比强悍的力量，再一次划破自己的胸膛....留下一个伤口。

    又一次喷出不少鲜血。

    “什么！！”阿托脸色巨变，胸膛再一次受伤。

    而彦也才注意到阿托居然摆脱掉自己，前往冷的位置。

    “那么快？！”彦急忙跟上去.....

    葛小伦从地上爬起来，发现自己的大剑居然擅作主张，这让他一脸懵逼，一直到看见大剑去往沐玄的手中....

    葛小伦才明白。

    丫的....

    这剑是你的吧？

    我草？？

    自从上一次天河战役之后，自己的剑，就像认主一样，沐玄随随便便就可以使用，完全不用自己授权。

    现在也是....

    沐玄这一边，让大剑再一次点燃虚空引擎，时限版。

    而虚空引擎，想要瞬移....

    轻而易举。

    比虫洞还要高科技.....

    沐玄也没有继续傻愣着。

    大剑阻拦下阿托的黑手，沐玄也跟上去，对着阿托就是一脚踹去。

    把阿托踹到一边....

    啪！

    一脚给阿托踹飞出去....

    而冷凄惨的模样展露在沐玄的眼中。

    卧槽....

    血腥！！

    残忍！！

    可怕！！

    失去一只手....

    美丽的天使失去一只手。

    我尼玛.....

    ?  ?五更！！

    ?      下一章，将会让阿托备受打击！！

    ?      同样的，冷的手可以恢复！！

    ?      甚至还会拥有神体。

    ?      拭目以待！！

    ?      求订阅！！

    ?      感谢@世俗一场，老板的打赏。

    ?      感谢@惊声尖叫，老板打赏。

    ?      感谢@小二来碗孟婆汤。老板打赏。

    ?      欢迎加入书友群：112653846！

    ?  

    ????  

    (本章完)

