
　　“赢了，我们赢了！”

　　站在战场的边缘，一直都在注视着米迦与炼狱杏寿郎对上猗窝座的灶门炭治郎，嘴平伊之助以及我妻善逸不由得大叫了起来。

　　在最开始炎柱炼狱杏寿郎和猗窝座战斗的时候，他们三人就有想要上前帮忙的想法。

　　但两人的战斗速度实在是太快了，他们甚至连眼睛都跟不上。

　　于此同时，猗窝座和炼狱杏寿郎彼此斗气的碰撞更是压迫着他们的精神,令他们的身体迟迟无法动弹。

　　随着战斗的进行，他们也看得出炎柱的势弱。

　　可他们却帮不上一点忙。

　　而就在他们焦急不已的时候，米迦的身影突然便介入到了战场之中。

　　并在两三次碰撞中便斩断了猗窝座的脑袋。

　　“米迦居然已经这么强了吗？虽然有些羡慕，但这实在是太好了。”

　　“我们成功的杀死上弦鬼了！”

　　“而且还是上弦中排行第三的强者。”

　　“太好了！”

　　怀揣着上弦鬼死亡的激动之情，碳治郎三人激动的向米迦奔去。天籁小说网

　　而就在这时，异变突然发生了。

　　...

　　“猗窝座居然就这么死了？”

　　在将猗窝座的脑袋斩断之后，亲手挥刀斩断猗窝座头颅的米迦突然如此的想到。

　　猗窝座很强，正面应战的话即使是和全力以赴的米迦战斗,两人估计也是不相上下的级别。

　　可就是这样的他,居然被米迦如此轻易的斩断了脑袋。

　　取走了性命。

　　“是他的经验害了他呀！”

　　米迦很快便得出了结论。

　　通过之前的战斗，有着上百年战斗经验的猗窝座轻松的判断出了米迦的基础素养。

　　并根据自己的经验将自己置身于看似危险，实则安全的境地中。

　　他相信，米迦不可能在经历了六记空拳之后，还有能力在斩断他的手臂后继续斩断他的脖子。

　　按照他的经验来说，猗窝座当时的选择无疑是完美的。

　　但现实却是他败了。

　　败在了超出他经验之外的东西。

　　那就是气！

　　原本米迦是没有打算使用气的，毕竟这个世界的大BOSS鬼舞辻无惨在能力上超出他很多，现在还并非决战的时刻。

　　因此米迦并不打算暴露自己的底细。

　　他原本只想以呼吸法和剑术应敌，加入鬼杀队来一场真人cosplay，并继续磨练自己的剑术与呼吸法而已。

　　可惜，猗窝座的自信给了米迦可趁之机。

　　让米迦趁势斩断了他的脑袋，取下了他的性命。

　　“虽然有些突然,但既然获胜了那就不要愁眉苦脸，要笑出来才对嘛！”

　　望着向自己跑来的碳治郎三人，米迦笑着挥了挥手。

　　随后他便向倒地的炼狱杏寿郎走去。

　　之前猗窝座确实动了杀心，那一击直接便将炼狱杏寿郎给重创了。

　　走到炼狱杏寿郎的身前，正当米迦打算将他扶起的时候，一股危机感迅速升起,不停的在米迦的脑海中鸣叫着。

　　“小心！”

　　同时传来的还有碳治郎的喊声。

　　虽然眼神没有看到，但凌冽的风声却已经告诉了米迦一切。

　　在他的身后，有敌人来袭。

　　并且隐藏了自己的气息。

　　迅速的转过身来，映入米迦眼帘的乃是没有脑袋的猗窝座。

　　并且和刚才不同，此时的猗窝座没有了丝毫斗气的外显。

　　“不但超越了鬼的界限，还抵达了至高领域？”

　　匆忙之间，只能用右手挡住猗窝座拳击的米迦手臂被直接击中，整个人不停的往后倒飞出去。

　　情急之下，米迦直接用左手接过半空中的日轮刀插在地上，以此来稳定自己的身形。

　　“米迦！”

　　原本就在奔跑的碳治郎迅速的跑到米迦身边，望着米迦的右手激动的喊道。

　　“你的手？”

　　“啊，骨头已经彻底的碎了！”

　　此刻，站在原地的米迦右手无力的垂在半空中，明显已经无法使用了。

　　可即使如此，他的表情依旧是如此的冷静。

　　疼痛根本就无法影响他的情绪。

　　仿佛他受到的并非什么重伤，只是什么轻微的擦伤而已。

　　“怎么会这样！”

　　碳治郎的眼泪不争气的流了下来。

　　对于剑士来说，手臂的重要性是毋庸置疑的。

　　明明刚和米迦团聚,直到刚才碳治郎还在想着以后和米迦一起并肩战斗，讨伐恶鬼。

　　可如今,米迦已经无法握剑了。

　　“冷静,现在不是想其他事情的时候！”

　　米迦的话将碳治郎从悲伤中唤醒，他连忙望向粉碎了米迦手骨的猗窝座，此时的他正笔直的站在原地，没有继续动作。

　　但在他的脖子上，原本已经失去的头颅正在迅速的再生着。

　　他，上弦之三的猗窝座，突破了鬼的限制。

　　并抵达了至高领域，通透的世界。

　　...

　　几分钟前！

　　望着自己被斩断的头颅，死亡的概念几百年来第一次出现在猗窝座的心中。

　　这令猗窝座十分的绝望。

　　随之而来的则是愤怒与屈辱。

　　太轻易了！

　　他死的太轻易了。

　　这种窝囊的死法猗窝座根本就无法接受。

　　“我怎么能死在这里！我还要变强，变强，变得更强！”

　　“我怎么能窝囊的死在这里！”

　　对于变强的执念使得猗窝座突破了鬼的界限，斩首已经不是他的弱点了。

　　而在和米迦的战斗中，体会到‘通透世界’的他终于在死亡的生死危机下，迈出了他被阻挡了上百年的那一步。

　　他来到了至高领域，通透的世界！

　　怀揣着执念的无头身体挥出了全力的一击，隐藏了斗气与气息的他令米迦没有得到及时的反应，只能在千钧一发之际用右手手臂挡住了胸口的要害。

　　“哈哈哈！抵达了，我终于抵达了这里！”

　　浑身磅礴的斗气不断的扩散开来，以此压迫着碳治郎等人的肉体与心灵。

　　但没有让猗窝座多猖狂，一红一蓝两道身影迅速的冲到了他的面前。

　　来者正是炎柱炼狱杏寿郎和米迦！

　　“炎柱，你来做主攻，我来打配合！”

　　“可以！”

　　“炎之呼吸，三之型，气象万千！”

　　爆裂的赤红之刃狠狠的砍在了猗窝座的手臂上，被他完美的防御了下来。

　　“这就是通透的世界吗？真是完美啊！”

　　“现在的我，看的比‘破坏杀·罗针’还要清楚啊！”

　　兴奋到癫狂的猗窝座当即便要向着炼狱杏寿郎的弱点挥去。

　　可就在这时，米迦的日轮刀‘巧妙’的刺向了猗窝座武艺的弱点，破坏了他的攻势，朝着他的要害刺去。

　　“可不要以为失去了右手就能无视我啊！我可是可以左右开弓的。”

　　“混蛋！”

　　被牵制的猗窝座只能放弃对炼狱杏寿郎的反击，将目标转向另一侧的米迦。

　　就像米迦无法用通透的世界看到猗窝座以至于受伤一样。

　　猗窝座同样看不到处在通透世界中的米迦。

　　两者的通透世界彼此抵消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第八十四章 超越界限，抵达至高领域，最强的猗窝座复活了！免费阅读。https://xs.23sk.com 