
　　“你倒是快想想办法啊，江尘。”

　　火麒麟一脸幽怨的说道。

　　“你怎么不想？我要是有办法的话，我会在这里坐以待毙吗？刚才要不是这冰块救了我一命，就算是祖龙塔，我感觉都会被连带着打入虚空，到时候怕是就危险了。虽然祖龙塔能护我周全，但是一旦被这碾碎虚空的寒冰王座轰入虚空裂缝，估计不把大虚空术练到最高境界，我都回不来了。”

　　江尘心有余悸的说道，连祖龙塔都受到了极大的震荡，不过这祖龙塔却从来没有灵魂，这也是江尘一直以来的疑惑，按理说祖龙塔这等与寒冰王座都不遑多让的神物，应该有灵才是。

　　这两大灵物，实在是诡异的很。这也是江尘第一次遇到这样的事情，以前祖龙塔是无所不能的存在，但是今天他终于发现能够撼动祖龙塔的存在了，不知道是好是坏，但是他心里，始终还是犹豫不决。

　　“现在只能是死马当活马医了，那我就试试看这万物母气鼎，究竟能不能镇压你们两个。”

　　江尘心中一动，这是他最后的底牌了，如果连万物母气鼎，都是镇压不住这两个灵物，那么就彻底没有机会了，只能听天由命了。但是江尘不喜欢把命运掌控在别人手中。

　　“天鼎震乾坤！”

　　江尘怒吼一声，万物母气鼎，纵横而起，鼎威盖世，无双天下，那一刻，不管是冰块还是寒冰王座，都是瞬间停住了，仿佛时间都是凝固在了这一刻。

　　“果然管用。”

　　火麒麟顿时一喜。

　　江尘也是松了一口气，将寒冰王座，镇压在了万物母气鼎之下。而那冰块，竟然是不受万物母气鼎的镇压，而是依旧停在了原地。可是江尘能够感觉到，那冰块也是畏惧万物母气鼎的，只不过它似乎没有灵识，无主无心。

　　就在江尘望向那冰块的一瞬间，那冰中人，眼皮似乎跳动了一下，江尘心头骇然，不过下一秒，便是重新恢复了死寂，虽仅仅是一瞬间，江尘还是捕捉到了，但是心底里，他还是希望这并不是真实的，因为这冰中人给他的感觉，要比这寒冰王座更加的可怕，虽然它救了自己一命。

　　这万物母气鼎，来头倒是不小，匠神最珍贵的东西，可见一斑。只不过现在的江尘还无法完全掌控万物母气鼎而已。

　　“好浓郁的灵泉气息。”

　　火麒麟突然间腰杆一挺，深深的吸了一口气，这一刻江尘才注意到，的确如此，而且这恐怖的灵泉气息，竟然完全是从这冰块之上散发出来的，江尘的眼神微微眯起，对于这冰块乃至于这冰中人更加的好奇。

　　江尘一步步走进冰块，将手掌放在这冰块之上，但是却发现自己根本无法融化这冰块。

　　“奇怪了，我的神力，竟然无法融化这冰块。”

　　江尘疑惑道。

　　说着江尘便是使出了五行真火，手中升腾着恐怖的五行真火，准备融化冰块，半晌之后，这冰块依旧是完好如初，而且根本没有半点融化的痕迹，江尘跟火麒麟对视一眼，脸色终于变了。

　　“这也太邪门了吧？你的五行真火，竟然融化不了这冰块？”

　　火麒麟喃喃着说道，心中对于这冰块的神异之处，越发的感到惊讶。

　　“这冰块绝对不是普通的冰块，不过就算是千年寒冰的话，应该也不会这么难以融化吧，我还偏不信了。”

　　江尘眼神之中带着一抹倔强之色，半个时辰，他都在用五行真火熔炼这冰块，但是这冰块却是没有半点融化的迹象，这也让他终于是放弃了，对这冰块完全没辙。反而是另外一边，似乎有着一滴一滴的水珠，掉落下来。

　　但是江尘看的出来，这并不是他的五行真火融化的，而是一滴一滴流成了一条远去的水流，一直延伸而去，水流很小，滴滴至真。

　　“原来，灵泉之眼，便是这冰块融化而流出去的水。但是为什么我的五行真火，偏偏无法融化的，他这水滴，一滴一滴，不知道要流到什么时候。”

　　江尘恍然大悟，可是为什么这冰块能够如此的坚硬？这似乎又与坚硬无关，能够无视五行真火的熔炼，江尘还是第一次遇到，而且冰与火本来就是相生相克，在这种情况之下，江尘的五行真火都无济于事，这冰雪宫殿，未免也太过于邪门了吧？

　　“五行真火没辙，那红莲业火呢？”

　　江尘心中微微一动，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，如果是平时的话，或许江尘没有任何的办法，但是这一次，江尘如果能够找到对红莲业火有挑战性的东西，那绝对就不一样了。

　　“红莲小姐姐？我找到一样东西，你怕是融化不了。”

　　江尘在万物母气鼎之中说道，但是却没有任何的回声。

　　“红莲小姐姐？我知道你一定在听，我的五行真火都是无可奈何的东西，我想，你的红莲业火，应该也没办法吧？唉，算了，我还是自己想办法吧，不过估计这东西，天底下就没有东西能够融化它。实在是神异啊。”

　　江尘由衷的说道，言语之中充满了叹息。

　　“天底下，就没有我红莲业火融化不了的东西。”

　　红莲淡淡的说道。

　　江尘心头一喜，他就知道，这红莲绝对是禁不住诱惑的，她既然自称是天底下最厉害的火焰，而且连自己的五行真火都是奈何不了，那么绝对会吸引她去注意的，这是江尘完全不用担心的。激将法虽然老套，可是对于某些人来说，却是不得不上当的，那是她内心深处无比的骄傲。

　　一身火红的衣衫，笼罩其中，一张绝世容颜，倾国倾城，哪怕是火麒麟看了，都是微微一颤，下意识的退后了数步，脸色完全有些擦干白，因为红莲给他的压力实在是太大了，而且就像是一座高山一样，让他完全仰视，没办法看，更不敢去看。

　　火麒麟现在对江尘更是佩服的五体投地，这家伙究竟是什么样的存在？竟然还有这样的后手？而且她的实力深不可测，火麒麟根本不敢去妄自揣测，仅仅只是红莲刚才看了他一眼，他的心就颤抖了，那眼神之中的火红莲火，仿佛能够吞噬万物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2381章 天鼎震乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 