    “滚开！”

    火光凝聚的凤凰冲向了露琪亚，一声怒吼传来，被突然传送过来的黑崎一护，持刀挡在了露琪亚的面前。

    与此同时，早就有所准备的浮竹十四郎和京乐春水，也在同时用准备好的封印道具，将那只火焰凤凰进行了暂时的封印。

    “笨蛋！黑崎一护你是笨蛋吗！”

    露琪亚的双眼睁开, 看着挡在她面前的黑崎一护，一直都没哭过的双眼，在这时候没控制住的湿润了。

    这个笨蛋，明知道这地方有多危险，竟然还要跑来...

    “我可不喜欢欠人情，如果不能救你, 我这辈子都不会安心的！”

    黑崎一护双手握住刀柄, 在对着露琪亚露出了一个大大的笑容后, 挥刀就斩向了被封印住的那只火色凤凰。

    “你小心点啊！”

    露琪亚看得心惊胆颤，在黑崎一护出手时，她的视线突然不自觉的飘到了佐助的方向。

    她似乎，真的还有活下去的机会。

    你说的不能放弃活下去的希望，是确定了一护会来到这里吗？

    “接着！”

    黑崎一护一刀砍了火色凤凰，回头又是一刀，把双极直接砍碎。

    在接住了露琪亚之后，他知道接下来必然还是要有战斗，扫视一圈看到了阿散井恋次，以投掷的手法把露琪亚扔了出来。

    “啊啊啊啊——”

    露琪亚觉得，她似乎不想感谢一护了。

    没有被双极杀死，但现在这情况，是要摔死她的节奏了吧！

    “可怜的露琪亚...”

    佐助看到这一幕，低头笑了起来。

    尤其是在看到本来就受了伤的阿散井恋次，这时候被撞飞十几米远才停下时，真的很想给他们送几个医疗鬼道。

    不过, 壮观的开幕式完成, 下一步也该开始战斗模式。

    而他，也差不多可以和影分身交换位置, 去完成自己的目标了。

    “佐助，我先把你送去四番队...”

    看这情况必然是要打起来，斑目一角自己也是满身的伤，想了想还是打算带着佐助去四番队，如果回来时候来得及，或许还能蹭着打一架。

    “我想在这里看一看，这么热闹的机会，我不一定还能再遇到第二次了...”

    佐助摇摇头，一副我要看戏，这可能是我最后一次看大戏的态度。

    看他这么坚持，其他人也不好阻止。

    “那我也先歇会儿...”

    斑目一角就干脆在他旁边坐下来，防止有人趁机暗算。

    “谢谢。”

    佐助看了看旁边的斑目一角，笑着道了个谢，然后就继续看向这混乱的局面。

    总队长山本元柳斎重国生气了，于是就带着浮竹十四郎和京乐春水换个地方战斗。

    这师徒三人还是挺默契的，知道演戏要换个地方。

    碎蜂带人清剿几个跟着捣乱的副队长和席官，然后被四枫院夜一出现, 直接带到了远处开战。

    黑崎一护找上了朽木白哉，两人打着打着也越来越远。

    至于露琪亚, 在恋次要带她跑路的时候, 她不知道怎么想的，竟然让恋次抱着她来到了佐助旁边，干脆就坐在一起准备看戏了。

    这态度，完全就是不把自己当外人。

    对此，佐助完全没意见，还回头对着露琪亚和恋次露出了一个微笑。

    就在这微笑的瞬间，他和影分身进行了换位，原地的影分身依旧是抱着猫，但这时候在黑猫的脖子上，少了两颗小铃铛。

    只是因为佐助没有任何动作，黑猫也团成球被他抱在怀中，没人会发现铃铛消失的这种事。

    在四枫院家的本家宅院，手里握着金银双色长刀的佐助隐身站在上空，看着下方密密麻麻的人群，露出了一个残忍的笑容。

    四枫院家很强，附属家族也很多。

    其中几家，有着所谓‘神器’的制作。

    关于那些神器，有好也有坏。

    好的被明着使用，维持着四枫院家天赐兵装的威望。

    副作用大的，一般都是藏起来悄悄用，一旦发现后就会说是某些人私心作祟...

    而现在，这些魔化的‘神器’，就被这些附属家族的成员佩戴在身。

    用着各自不同的理由，在四枫院家几位长老的带领下，分别从多个方向走了进来。

    “卍解，音之舞！”

    佐助第一次使用幻音的卍解。

    虽然这只是卍解的其中之一，但也足够了。

    随着卍解开启，他手中的金银双色斩魄刀化作两道光芒散开。

    光芒再次重聚，变成了一个身穿金色复古式舞衣，银发比拖地裙还长的一米高小姑娘。

    “幻音拜见主人，请主人欣赏这一曲，杀之音，戮之舞！”

    小女孩对着佐助盈盈一拜，转身就跳到了四枫院家大院的上空。

    在她抬起手的瞬间，一圈圈的灵力波动从幻音的周围散开，无声的音波随着舞蹈的动作，迅速将这一片天空都覆盖。

    舞蹈之时，铃铛声被刻意的收敛过，只有野心在膨胀，杀意在茁壮的成长。

    “四枫院家...”

    佐助站在空中，看着下方的大小贵族的族人们，因为对权力的渴望而迅速让野心发酵。

    他们带来的那些魔化‘神器’，也开始侵蚀这些贵族们的意识。

    两者同时作用，本来是打算威胁和谈判同时进行的聚会，此时却只剩下了屠戮的心思。

    战斗一触即发，胜者为王！

    谁活到最后，所有对手留下的资源，就都是那个存活者的了！

    没有人将这种想法说出口，可他们却都在此事拥有了相同的心思。

    不死不休的厮杀，爆发了！

    “主人，有几个想逃走的！”

    幻音的舞蹈还在继续，铃铛的响声也成为了一曲乐章。

    在看到有人要从疯狂的杀戮中逃走时，她有些不高兴了。

    对于幻音来说，这是主人第一次用它来制作这一场幻境，是让主人认可她的机会，若是出现了失误，她一定会被主人再次嫌弃的。

    “能在这个时候选择离开，是他们真的没有野心和杀心，能离开的就不需要阻止。”

    佐助没打算赶尽杀绝，因为四枫院家的人很多都在多个地区的任务中，只需要让四枫院家的贵族概念被消灭就行了。

    “是！”

    幻音虽然心情有些不是很好，但还是听话的不再针对那几个逃走的人。

    “音消舞散，终是幻梦...”

    一曲终了，刚才还在舞动的女孩再一次的化作光芒消失不见。

    “辛苦了！”

    佐助看着已经成为废墟，血色弥漫，尸体遍地的四枫院家，手指抚过了手心里出现的两枚铃铛。

    效果不错，辛苦这个小不点了。

