    在地下人的记载中，这些蕴涵着庞大能量的地下能源区，都是可以摧毁的，这些低温区中往往存在着一个核心，一次超大规模的高温爆发或爆炸。都可以将其摧毁。

    虽然这是他们从经验中总结的规律，但事实也的确如此，一次超高温的高能爆炸，很有可能就引起了当地地壳的震动。导致原本出现的地下裂隙在这种震动中，垮塌弥合。

    然后地表的一座活火山就会因此变成死火山，地下的低温区便会缓慢的升温恢复到和周围岩浆同样的状态。

    铁木王国历史中也有着同样的记载，只是从没出现过如此庞大，如此低温的低温区，在他们想来想要让这样的低温区消失，需要的爆炸恐怕要非常剧烈。

    制造爆炸所需要的材料，即便是对于地下人来说也是相当难以获取的，他们的科技其实并不发达，能够制造的复杂机械，只有寥寥几种，在这种超高温环境中可以爆炸的物质。更是他们没有办法自己生产的。

    但这是一个有魂力的世界，因此在地下室有可能发现一些天然的爆炸物的，只不过这些东西一般都蕴藏在温度和压力更高的岩浆深层，在那里，魂力高度压缩了岩浆中的高温，形成了一块块诡异的结晶。

    只有这样的结晶才可能在低温低压的区域短时间保存，受到刺激后则会发生剧烈的爆炸，这算是少数拉图人可以使用的爆炸物了。

    铁木王国的国王做出的决定非常果断，在意识到自己不可能占领这个能源区的同时。便下令组织敢死队。钱去执行炸毁这个能源核心的任务。

    这对于他们来说几乎是一个必死的任务，因为在地下世界他们还没有发明出一种可以安全的远程引爆的手段。所以这些人几乎必须在爆炸物附近对其进行引爆。这种情况下基本上就是有去无回。

    但一个王国中终究是有那么些人有牺牲精神。也必定会有一些皇家培养的死士，这些人以最快的速度，组成了一支敢死队。驾驭着最轻便快速的章鱼，携带着刚刚开采来的爆炸物。决绝的朝着恒火之炉进发。他们要将这个巨大的能量源彻底炸毁。就算自己得不到，也绝不能让敌人得到。

    “各位壮士，此去凶险，这一杯，我敬你们！”章鱼的触手卷住一团奇异的液体，这大概在他们的文明中就相当于酒一类的东西。

    一条岩浆洋流旁，行动指挥官对着这次的敢死队，敬了一杯，然后紧接着边看到他们将章鱼触手中约束着奇特液体的器皿朝着下方一丢。

    这大概相当于人们喝完酒之后摔碗，不过他们这里没有地面，就只能丢向地下。这些东西会一直下沉，直到被下方的高温高压融化化为岩浆的一部分。

    “此去必定完成任务！”一个人开口应答之后，是此起彼伏的应和声。二十三人的敢死队没有一个后退一步的。他们每个人的章鱼身上都背负着大量的结晶炸药。爆炸的威力。甚至堪比小当量的战术核弹。

    以他们的引爆技术引爆后，想要逃跑根本是不可能的。因此，他们每个人都抱着必死的决心出发。但他们无论如何也不会想到自己究竟要面对什么。

    那绝不是他们凭借勇气与毅力，就可以解决的目标。

    敢死队沿着岩浆流，飞快前进，沿途都是铁木王国的占领区，王国的战士们为他们保驾护航。直到接近核心区之后。他们才开始引进自身的气息。二十三人的小队目标很小，以敌军落后的侦查技术是很难发现的。就算他们一直警惕着这种同归于尽的战术。在意识到敢死队已经抵达的时候，多半已经来不及了。

    岩浆之中几乎没有办法看清东西。因此这些海豚一样的智慧生物都是用声纳定位的，起初他们前方一片空旷。但随着逐渐前进。令他们震撼的一幕出现了。

    不同于历史记载的那些低温核心。是一个峡谷一样的低温隧道。

    这一次，他们看到的仿佛是一个生长在地壳上的倒立着的山丘。而且形状极为规则。虽然他们不认为这种方形的东西会是人造的，毕竟他们只擅长加工一些带圆弧的东西。但眼前的场景还是足够震撼。

    因为那庞大的山丘正在运动。低温的，没见过的物质被那巨大的机器排放出来。通过声纳，他们还能感知到那巨大的。山丘之中存在着一个个大的可怕的轮子。那些轮子在不知什么力量的带动中旋转着。似乎无可阻挡，一般蕴含着巨大的力量。给人一种震撼人心的科技美感。

    终究发电厂还是逃不脱烧开水的命运。虽然这发电厂的结构绝大多数都是由生物质构成的。但结构上还是烧开水，然后推动涡轮旋转，从而进行发电。

    近距离的观察着庞然巨物。敢死队的成员们开始有些怀疑自己一开始的判断。这东西或许不是天然形成的。

    “队长，我们还要炸吗？这和历史中记载的好像不一样啊。”有人迟疑了，并不是担心自己会因为爆炸而死亡，而是担心自己做了无用功。

    “炸！还是要炸的！虽然出了一点意外，但我们携带的炸药绝对足够，即便这次的核心像是山脉一般巨大，也绝对可以将它全部炸碎。

    不要胆怯，国家会记得我们所做的一切！我们的名字将被刻在慰灵碑上最显眼的位置！相信自己，我们能做到的！现在发起最后的冲锋吧！”

    就在这带着点悲壮氛围的冲锋发起的同时，感染者的地热能发电场中也响起了急促的警报声。

    “发现高能反应，发现高能反应！有高能量物体，正极速靠近。各单位注意！一级危险区域人员紧急撤离！基地进入紧急防御状态！全体人员准备接受冲击。这不是演习！这不是演习！”

    急促的警报声在地热能发电场的各处响起，所有在这里工作的人都进入了紧张的状。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

