    玄鸟是女娲安排的，本意是想帮太一注意人间人皇之气，被太一顺势而为，用来当做烟雾弹。

    洪荒中究竟能最后成为人皇并不是一定的。

    就像红云得到了鸿蒙紫气，最后却落得一个身陨的下场。

    如果圣人把所有的助力压到另外一个酋长身上，一样有机会让他成为人皇。

    太一之所以选择轩辕，除了前世记忆影响之外，主要还是轩辕确实有人皇的魄力，能带领人族走向更大的繁荣。

    元始知道女娲已经发现了轩辕之后，亲自下令给阐教弟子，必须立刻前往有熊氏。

    阐教弟子不敢不尊从元始安排，赶紧解释，把所有责任都推到黄龙真人头上。

    元始也不问青红皂白，对黄龙真人更加疏远。

    有熊氏刚刚度过危难，阐教弟子忽然来投，还带了五帝十国数万战士，一时间势力空前壮大。

    阐教十二真仙对手下扶植的势力有绝对的控制，说一不二，这些人名义上是统领，其实根本就是一个傀儡。

    十二真仙说要他们举族投靠有熊氏，这些酋长虽然心里不愿意也没有办法，只能乖乖就范。

    子路本来在有熊氏非常受人尊敬，平时在部落中也有非常大的话语权，可十二真仙来了之后直接就被排挤到了边缘位置。

    广成子作为十二真仙之首，和云中子、南极仙翁、燃灯道人成为阐教弟子中的四个派系。

    燃灯身为阐教副教主，名义上所有阐教弟子都要称呼一声老师，可实际上对阐教弟子几乎没有什么影响力。

    这些阐教弟子连元始的话都敢阴奉阳违，对燃灯更是打心眼里看不上，认为燃灯根本没有资格和元始并列，受自己一声老师已经天大的荣幸了。

    南极仙翁、云中子、广成子三人最受元始的宠信，相互之间也是互不服气。

    这一次人皇之争，三人也是各出手段，想要分一个高下。

    南极仙翁是阐教大弟子，云中子是福德真仙，两人却没有被选入阐教十二真仙之列。

    广成子是十二真仙之首，平时以大师兄自居，和南极仙翁之间多有不和。

    五帝十国中，广成子一人便占了三帝之位，以帝师自居。

    这一次来到有熊氏之后，广成子看到轩辕的气象，便动了收轩辕为徒的心思。

    既然元始让阐教弟子前来，那么多半轩辕就是天定的人皇了。

    如果能收服轩辕，广成子得人皇之师的位置，不仅能大大提升自己在阐教的地位，在将来的洪荒之中，也是极为有利的。

    前代人皇伏羲、神农都被称为圣皇，享受圣人待遇，人皇之师岂不是圣人的老师，那还得了？

    广成子打定主意，便来到轩辕帐中准备露个话风，探探轩辕的虚实。

    阐教弟子多是人族出身，广成子本身也是人族之人，按辈分算还是轩辕的先人，所以在轩辕面前是非常有架子的。

    阐教弟子能顺利扶持这么多傀儡，也和自身的出身脱不开关系。

    如果不是这一次阐教弟子都来了，广成子不想过于高调引起师兄弟们的注意来和他抢夺帝师之位，直接就要摆明车马，逼轩辕拜师了。

    其他几位傀儡酋长也不是个个都心甘情愿当傀儡的，阐教弟子出身圣人门下，又是人族先祖，容不得他们不从。

    如果敢不听话，阐教弟子分分钟就能换一个人当新的酋长。

    “轩辕将军，我看你一身武艺已经到了炼精化气，炼气化神的地步，火候已经相当不俗，不知师从何派？”

    广成子来到帐中，轩辕赶紧迎接又请到上座，还没等轩辕坐下广成子就直接发问了。

    有熊氏忽然增加了几万的军士，数十万的人口，吃喝拉撒都要安排，安置起来不是小事。

    轩辕已经近一个月的时间没有好好休息过了，连吃饭都是个子路一起在随便对付一下，睡觉更是走到哪算哪，直接裹个席子就睡了。

    两人经常聊着聊着就已经到了深夜，忙起来直接通宵不睡更是常事。

    阐教弟子虽然名义上是来辅助轩辕，可到了有熊氏之后根本不问世事，整天就是几个人聚在一起谈天说地，净是一些风花雪月的雅事。

    关于人口安置的问题，轩辕也请教过阐教诸人，被一句这等俗事你自行安排就好，不要来烦我等就打发了。

    应龙本来还帮轩辕出谋划策过几次，被广成子当面训斥之后，也就不再掺和。

    “回禀上仙，弟子所炼乃是圣父所传武道秘典中所记载九龙劲，并没有师传，乃是弟子自己摸索着炼的。”

    轩辕还以为广成子过来是终于呆够了，要帮助自己出谋划策，安排人族，没想到居然是问自己的师承，顿时就有几分失望。

    相比于整个人族的兴胜，个人的武力高低轩辕并不看重。

    修行之路不是一朝一夕的事，轩辕能从众多人族中脱颖而出，在幼年时就入了人皇伏羲的眼，天赋才情可见一斑。

    神农上位后，大力发展种植畜牧，让整个人族能够吃饱穿暖，给年少的轩辕造成了极深的影响。

    随着年龄的增长，轩辕越来越重视整个人族的武力，对自身的修行反倒不那么看中了。

    “恩，无师自通，倒是难得的人才。

    我师从玉清圣人，我阐教身为玄门之首，自有道家真传。

    比起你那不知所谓的武道秘典强了不知百倍，你若有意，我可传授与你。”

    广成子仙风道骨，卖相极佳，颇有几分元始天尊的气派。

    一听轩辕还没有拜师，广成子露出果然如此的表情，一甩拂尘开始拿捏架势，准备接受轩辕的叩拜。

    “武道秘典乃圣父所传，上仙怎敢对圣父不敬？

    速速收回此言，我可以当做没有听到。

    下次若再敢对圣父出言不逊，就请上仙离了我有熊氏，回仙山清修去吧，”

    轩辕亲眼见过太一和女娲，知道人族的繁盛离不开太一的庇护，听到广成子话里话外有侮辱太一的意思顿时勃然大怒，当场翻脸拂袖而去。

