1827云翳
嘭！
伏羲氏手中的龟甲，重重的砸在将臣的头顶。
咔嚓嚓！
一声清脆的声音响起，然后那无比坚硬的九幽白骨之躯上，就从头顶开始，浮现出一道一道的龟裂。
这一刻，整个虚空都安静了下来。
所有人都停了下来，一脸错愕的看着伏羲氏手中的龟甲。
就连陆云都停了下来，一脸骇然的看向伏羲氏。
九幽白骨躯的威力，他们都见识过……无论是在将臣，还是在泰山神的手中，都是超越大尊的存在，而其硬度也是大道一个匪夷所思的境地。
上一次，泰山神驾驭九幽白骨之躯，与神玉，将臣，尸神混战，也没有损害一分一毫。
但是现在，被伏羲氏手中的龟甲一砸……这九幽白骨躯之上，就传出一道道龟裂，这简直太不可思议了。
伏羲氏手中的龟甲，究竟是什么东西？
咔嚓嚓！
再然后，那九幽白骨之躯一寸一寸的裂开，碎掉，只剩下一团九幽白骨火悬浮在半空之上。
“怎么可能！！！”
到了这个时候，将臣才反应过来，他那惊恐到极点的声音从那团九幽白骨火之中发出，还未等将臣做出反应，伏羲氏再次扬手，那龟壳砸在九幽白骨火之上。
瞬间，这团燃烧了不知道多少个岁月的九幽白骨火，瞬间熄灭。
将臣的投影出现，他的脸色惨白，眼睛死死的盯着伏羲氏。
泰山神也是一脸茫然。
“尸来！！！”
突然间，将臣爆吼一声，他的意志投影瞬间没入那尸中帝王的身上，他操控着这具恐怖僵尸，摆脱紧那罗与赤练长生的纠缠，落到泰山神的身旁。
“你给我的九幽白骨身是假的？”
将臣看着泰山神，一字一顿的说道。
“真的。”
泰山神的情绪恢复过来，他深深的望了一眼伏羲氏，道：“那龟甲是河图洛书，伏羲氏演化阴阳五行八卦，推算诸天阵法的秩序宝物，区区一个九幽白骨身挡不住河图洛书的一击。”
河图洛书，许多人以为这是两件宝贝，实则是一体的。
龟甲背面为河图，腹面为洛书。凭借这两幅神秘的图案，伏羲氏演化诸天阵法，推演大千世界万物秩序的至宝。
在大诸天之中，伏羲氏便是神话传说里的人物，相传伏羲氏手持河图洛书，演化八卦，建立阵法，是整个存在之中所有阵法与风水的创始者。
河图洛书也沾染到秩序，被秩序炼化，成为秩序至宝。
秩序至宝的名字所有人都听过，但真正见过的，却没有几个。
唯有开创一道，建立一道，为众生指引者，其上孕有无尽功德，又被秩序洗礼，才可称为秩序至宝。
洛图河书并非是唯一的秩序至宝，大诸天中也有少数强者拥有这等宝物。
听完泰山神所说，将臣看向伏羲氏的眼睛里都要放出光来。
“连这等宝贝都拿了出来，看来尔等真的是技穷了。”
这一刻，泰山神反倒镇定下来，他的手一招，一杆如同尺子一样的东西出现在他的手中，“不巧，秩序宝物，我也有。”
然后，他手中的尺子落下，正在他面前的雷泽氏猝不及防间，被他一尺子砸中……雷泽氏的身体瞬间化作飞灰散去。
“量天尺！”
华胥氏口中发出一声惊恐的大叫，不过雷泽氏却并未陨落，一道符光闪过，雷泽氏的身体就在半空之中凝结。
“好一把量天尺！”
雷泽氏的眼睛里闪过一抹惊悚……方才，他真的是被泰山神一尺子砸死了。
这一尺子砸下来，就算是替命符也没有任何用处，这尺子号称量天尺，异常沉重，砸下来的一瞬间，就能将替命符连同替命符的主人一起砸死。但是回生符不同，回生符是在生灵死后，以生死之力将生灵复活。
“竟然又活了？那我就再砸死你一次。”
泰山神哈哈大笑，他手中的尺子再一次落下，距离，空间在量天尺之下没有任何存在的意义，量天尺本身就是衡量距离，哪怕是雷泽氏在天边，量天尺也能砸中他。
当！
但就在量天尺落下的一瞬间，伏羲氏手中的河图洛书就挡在雷泽氏的面前，直接将泰山神的量天尺击飞出去。
那量天尺飞出去的方向，不偏不倚，正好砸在天齐手中的战旗之上。
轰——
下一刻，战旗之上发出一阵剧烈的波动，尸神趁机脱困而出，狼狈的落到泰山神的身后，泰山神的手一招，又将那量天尺收回。
而趁此机会，将臣也将他的炼尸布袋取了过来。
河图洛书也重新回到伏羲氏的手中。
“坏了坏了，我可承受不住那把尺子的重量……”
藏在陆云身边的赤练司命惴惴不安道。
“不用你动手，若是这量天尺就是泰山神的最终手段，那么这一次他就输了。”
说道这里，陆云不再理会外物，而是全力炼化六方地狱，将他们融入到自己的六道元神之中。
六方地狱的力量虽然开始交融，但依旧泾渭分明，想要让它们彻底的融为一体，必须以元神为媒介，在元神中将它们融合。
陆云的六道元神，就是最佳的媒介。
大战再一次掀起。
手持量天尺的泰山神，唯有伏羲氏才能挡住……而与尸中帝王融合的将臣，也拥有堪比泰山神的力量。此刻尸神也刻意躲着天齐，不再与他纠缠。
一头一头的僵尸从将臣的炼尸布袋中冲出，不断的缠着这里的诸多强者，他们的目标依旧是陆云……杀了陆云，一切就都结束了。
但是陆云的面前不仅仅有雷泽氏，盘古，鸿钧等绝顶强者，更有神玉和四大时空行者，他们可都不是好对付的，这一刻，尸神和将臣就被拖入泥潭。
可就在这个时候，一点淡淡的紫色涟漪浮现出来。
这一点淡淡的涟漪，先是小小的一点，然后逐渐扩大，最终成为一道一道如同滔天巨浪一般的存在。
巨浪，掀起的是水。
而这道紫色的涟漪，掀起的却是周围的空间。
然后，一个身穿紫衣的男子出现在涟漪的中央。
这是一个全身上下没有任何烟火气息的男子，他的面目俊美，清亮的目光中带着一抹淡淡忧愁，一头如云的长发直垂腰臀，闪烁着一点点淡淡的紫光。
“云岚境云翳，见过诸位道友。”
男子的声音温文尔雅，他朝着在场的众人施了一礼。
一瞬间，周围的气氛就凝固了。
云翳，一个惊艳了整个大诸天的男子。
……
