    

    ——“哇，妄哥你什么情况？你跑医院去干什么？”

    ——“许妄你丫的怎么了？被人揍了？”

    ——“去医院需要我们带什么？扑克牌吗？薯片可乐来吗？”

    看，他也是有人陪的！

    不过，曼殊还没走出门，就被许妄勾了勾手指拉回床边。

    “干嘛？”曼殊看他一副要和自己说悄悄话的样子，就弯了腰。

    “这个男的看起来不是好人，你别让他单独送你回家。”

    噗……

    曼殊差点没笑喷出来。

    三叔不是好人？

    从某种程度上来说，他确实不是。

    但他还不至于对她一个小女生动手。

    虽然学校里都在传她和严湛的桃色绯闻，但在曼殊看来，以自己现在这小弱鸡的模样，真是侮辱三叔了。

    关键是，许妄的声音并不低，严湛他耳朵好，完全能听见！

    当着面给严湛上眼药？怕是不想活了。

    严湛冷笑，都不看许妄，只朝曼殊道：“宝宝，走了。”

    曼殊：“……”我虽然真的是个宝宝，但被严湛当着外人的面叫出来，真挺难为情的。

    “他叫你什么？”许妄惊呆了，眼睛鼓得比铜铃都大。

    曼殊清了清嗓子：“他让我拿好自己的包包。”

    说着，曼殊都不给许妄再开口的机会，抓起包就往外走。

    里面还能听到许妄说回到家给他打电话的声音。

    走出病房，曼殊手里的包就被严湛拿了过去。

    他平静解释：“我不是让你拿好包。”

    “我知道，但不能让许妄知道！”曼殊笑眯眯地和他商量，“不过，三叔咱能打个商量吗？”

    严湛眼里墨色翻滚：“商量什么？”

    “别这么突然地叫我宝宝了，我心脏不好。”

    被吓得心脏骤停了怎么办？

    关键是，严湛是个很帅的男人，叫她宝宝的时候声音还酥，听得人头皮发麻，心猿意马。

    再来几次，她怕自己会把持不住。

    严湛脚步一顿。

    “怎么了？”曼殊一愣，不是要送她回家吗？

    “去检查。”严湛拉住她的胳膊，不让她走了。

    曼殊一脸茫然：“检查什么？”

    “你不是心脏不好？”严湛面色微沉。

    “噗……”曼殊一个没忍住，笑出了声，“我，咳咳，我这个心脏不好，是您引起的，跟身体没有什么关系。”

    严湛凝眉，跟他有什么关系？

    难道不是她心脏本身就有问题吗？

    “三叔，我发现你真的是宇宙直男。您那么苏的声音，叫我宝宝，我能不心跳加速吗？”

    曼殊耳朵尖微红：“如果不是还叫您一声三叔，我都不干保证我会不会干出什么大逆不道的事来。”

    严湛眸色微深,盯着曼殊目光如炬：“我不是你三叔。”

    不叫，那就没什么大逆不道了。

    “可是……”曼殊心说，现在不叫，以后迟早也是要叫的。

    还不兴我提前适应一下吗？

    严湛：老公以后也是你的，不如现在就开始适应？

    “按照老师的关系，你也可以叫我师兄。”严湛见她似乎特别喜欢叫自己三叔，倒也没强求，只给了她另一个选择。

    表明，他们是同辈，并非叔侄关系。

