    第377章带你去一个他找不到的地方，狗皇帝出城找来了

    发丝飘逸，衣袂飘飘。

    雅青色的长袍，衣料黑中带着紫绿的暗光，华贵却不显奢华。

    作为看颜控的沈初微，觉得面前男子不仅自带仙气，衣品也非常好。

    反正比龙袍好看～

    夜褚缓步走到皇后面前，看着她那毫不掩饰的惊讶,他低笑：“这么惊讶吗？”

    皇后从惊讶中反应过来，她有些不好意思的道：“的确很惊讶，我们太久没见了。更惊讶的是，这么多年了，你好像没什么变化。”

    明明比她大几岁，可看着却很年轻。

    夜褚看向皇后时,眼底蓄满了温柔：“你也是，亦如当年风华正茂。”

    皇后和夜褚年幼便相识，太了解他了,他嘴里只会说夸人的话。

    不过话说回来，被夸心里还是有些高兴的。

    “你只会捡好听的说，我都是当奶奶的人了。”

    夜褚温声道：“在我眼里，你一直没变。”

    夜褚并未骗人，温苓虽然四十岁了，可那张脸丝毫不比三十岁的女人差，反而比三十岁的女人还要年轻动人。

    在他看来，年龄带来的不是岁月的痕迹，而是给她增添神采的。

    沈初微抱着刚醒来的桃桃，瞧着面前惹二人相见的画面，脑子里自动脑补出一部爱情之错过篇。

    她以为人后的萧锦言狗温柔了，没想到人前的夜公子更温柔。

    温柔如水的目光,清尘脱俗的气质，眼里只有你……妥妥的男二人设。

    这时，宝宝的哭声，惊醒了二人。

    酥酥醒来玩了好久的被子,结果没人来抱她,给她吃好吃的,委屈的时候，哭声最惹人心疼。

    皇后被哭声吸引，听了多次孩子的哭声，她能分辨这是酥酥在哭。

    下意识的转身便往小床方向走。

    老朋友许久未见面，她哪里能打扰皇后与夜公子叙旧？

    沈初微急忙将桃桃递给春喜抱着，快步来到小床前，“皇后娘娘，臣妾来抱吧。”

    皇后闻言顿了顿，便点点头。

    沈初微从皇后怀里抱走酥酥，带着春喜退出去。

    连贴身伺候的青瑛也跟着退出去。

    屋里只剩下皇后与夜褚，安静的能听见屋外水车的声音。

    皇后招呼夜褚坐下来喝茶，她与夜褚已经有四年未见。

    “你这些年去哪了？怎么一点消息也没有？”

    夜褚端起面前的茶盏，抿了一口茶，“有个和尚说我与佛有缘，悟性高，想收我为徒……”

    话未说完，便被皇后给打断了。

    “你该不会出家了吧？你好好的，怎么能遁入空门呢？”

    夜褚瞧着常温苓性子还是如从前一样,他低笑：“他跟了我四年。”

    皇后气的想骂人,“那个老和尚一看就是忽悠人的，你不理会便是，哪有让人出家的？我在白马寺待过几日，瘦了好多，那斋饭，我是一口呢吃不下，所以你别被他给忽悠了。”

    夜褚放下手里的茶盏，盯着常温苓看了数秒，“温苓，这些年，你过的如何？”

    皇后闻言顿了顿，随即笑了笑道：“我挺好的啊，你怎么样？被那个老和尚给跟烦了吗？”

    夜褚又问：“那你为何突然来扶摇居？”

    皇后解释道：“宫里待太久了，出来散散心，扶摇居你送给我这么多年，都没有住过，岂不是亏了？”

    “我们之间，不需要隐瞒，你是离宫出走，对吧。”夜褚用的是肯定的语气，在得知常温苓来扶摇居时，他朝猜到肯定是出事了，查了过后，才知道常温苓是离宫出走。

    谎话被拆穿，皇后有些尴尬，娇嗔道：“你都知道了还问，我不要面子的？”

    夜褚低笑，“你还是和以前一样。”

    提到以前，皇后有些恍惚，回想年少时与现在的自己，区别还是很大的。

    她比较爱面子。

    夜褚见她不说话，他又问：“他待你不好吗？”

    皇后笑了笑：“他待我很好啊，我可是皇后呢，身后还有强大的母族撑腰，他不敢欺负我。”

    夜褚缓缓开口：“他若待你很好，你又怎么会离宫出走？你的性子我还不了解吗？”

    再次被拆穿，皇后只好实话实说，“我只是出来透透气罢了，顺便给儿媳妇出出气，你不用担心。”

    夜褚见她依旧不说实话，便道：“还记得入宫前，我对你说的话吗？”

    皇后点点头，“当然记得。”

    夜褚道：“你若在宫里待的不开心，他若欺负你辜负你，只要你一句话，我便带你离开，去一个他永远也找不到的地方。这句话，一直算数。”

    再次听见这句话，皇后怔住。

    初入东宫时，她有无数次想离开的念头。

    *

    宝宝们不哭的时候，沈初微都会让她们躺在小床里或者榻上。

    酥酥吃饱后，咿呀说着话。

    桃桃难得吃饱后没睡，手里抓着毛球，好奇的盯着四周瞧。

    可能是受酥酥咿呀的影响，桃桃也没忍住咿呀两声，给人的感觉像是，你能不能安静点，我想睡觉。

    晚膳时，夜褚和她们一起用膳。

    沈初微又见识到仙人一般的男子吃相也是非常优雅贵气的。

    用完晚膳，皇后抱着酥酥给夜褚介绍：“这是我孙女酥酥，是不是很可爱？”

    酥酥抓着衣裳上的系带，黑珍珠般的小眼睛盯着夜褚瞧，最后还咧嘴笑了。

    夜褚见了望向常温苓，“的确是很招人喜欢，酥酥的名字是乳名吗？”

    皇后高兴的点点头，“嗯，是沈良娣取的名字。”

    随后，皇后又看向桃桃，此时桃桃睡的正香。

    “哥哥叫桃桃，兄妹俩乳名取自桃酥。”

    夜褚望向常温苓身边的女人，经温苓介绍，知道她便是沈良娣，孩子的母亲。

    “酥酥与沈良娣长的很像。”

    皇后点头附和：“我也是这么觉得，像沈良娣才可爱，若是像太子……冷冰冰的，一点也不好玩。”

    凤仪宫

    派人找了六日也没有皇后的消息，皇帝早就做不住了。

    皇后带着沈良娣她们离宫出走这几日，皇帝便几日没睡好，一开始是有些生气，现在全是担心了。

    皇帝让人找来太子，他迫不及待的询问：“太子，还没找到你母后她们吗？”

    萧锦言低眉颔首：“回父皇，儿臣还未找到，母后像是故意躲起来，不让我们找到她们，也不知道她们自从如何了。”

    皇帝眉头紧皱，想着皇后也是娇生惯养的人，孩子还那么小，哪里吃得了苦？

    “继续找，加派人手去找，扩大范围，皇后带着沈良娣她们，应该走不远。”

    “是，父皇。”萧锦言退出去后，表面上又多派了一些人，暗地里是趁机去扶摇居与妻儿团聚，有几日没见了，甚是想念。

    皇帝早已无心处理国事，翻不处理又不行，只能耐着性子处理一些紧急的事物。

    处理完后，皇帝便坐不住了。

    “李公公，准备一下，朕要出宫。”

    “喏。”李公公应了一声退出去准备。

    一个时辰后

    皇帝身穿玄色锦袍出现在热闹的街头，虽然是便装，可那俊美的容颜，满身的贵气怎么挡都挡不住。

    很快吸引路人的驻足与观望。

    皇帝此时可没心情管这些，依他对皇后的了解，离家出走，应该不会离皇宫太远。

    只是找了六日也未找到，难免着急担心。

    皇后入宫这么多年，外面也没什么朋友，出宫能躲到哪里去？

    城内，已经让人搜遍了，并没有找到皇后她们。

    皇帝吩咐道：“出城。”

    李公公牵来一匹马，皇帝抓住缰绳，立马上马后，便往城外奔去。

    李公公急忙让侍卫跟上，自己也跟着骑上马去追皇帝。

    扶摇居

    萧锦言这次是没有翻墙而是走正门。

    门口有皇后的亲信，见来人是太子殿下，便放行了。

    皇后闲着无事，便跟着夜褚学武，顺便减肥。

    沈初微终于将她与萧锦言的画画出来了，正想欣赏欣赏，却听见酥酥咿呀咿呀说着话，她好奇的探头看过去，发现酥酥半个身子从小被褥里爬出来，正抓着哥哥的手指往嘴里送。

    桃桃被吵醒后，淡淡的眉毛皱成了一团，可能是碍于酥酥是自己妹妹，即便被欺负，他也忍着没哭。

    桃桃：谁让她妹妹，疼我也忍着。

    哥哥不出声，酥酥更卖力的将哥哥的手指往嘴里塞，然后高兴的开始舔了舔。

    沈初微没忍住笑出声，“酥酥，你怎么能吃哥哥的小手指呢？”

    酥酥咧嘴笑了，抓着哥哥的手高兴的挥舞着，然后继续往嘴里送。

    萧锦言走过来时，便瞧见这一幕，他道：“酥酥怎么爬出来了？”

    沈初微闻言抬起头，看见萧锦言站在自己身边，几日不见，她还是很想萧锦言的。

    “殿下，你怎么大白天来了？不怕被皇上发现吗？”

    因为上次是晚上来的，沈初微下意识的以为，晚上来比较安全。

    萧锦言道：“无碍，本宫是借着找你们的油头来的，无人发现。”

    沈初微这才安心下来。

    皇后许久没练武，跟着夜褚练了一会剑，累到不行。

    “夜大哥，咱们歇一会吧，练不动了。”

    夜褚点点头，“好。”

    皇后走进屋里，看见抱着酥酥的太子，下意识的四处张望，狗皇帝不会也来了吧？

    ps：二更

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      这章是一边瞌睡一边写出来的，太困了，差点因为瞌睡误删了字数……不然得哭死

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

