    陈平点了点头：“对。”

    这下，黎英姿更加不让陈平去了。

    “你个家伙，这么危险，你还去啊？”

    “万一，那个黑影是老支书的尸体呢。”

    “你能打得过它吗？”

    陈平心里知道，老支书的尸体，被他用医仙血封印在了棺木内，不可能这么快就出来的。

    再说，他刚才感应的时候，就已经感应到了，黑影身上的邪气，根本就不是老支书的。

    于是，他就说道：“英姿啊，那个黑影肯定不是老支书的尸体，你想啊，老支书尸体在墓地的棺木内呢，怎么可能这么快就出来到村里了呢。”

    “我去去就来，你别担心。”

    黎英姿还是害怕，不让陈平去，她没有什么充足的理由。

    再说，这次能够早点破案，她就能好好休息一下了。

    于是，黎英姿就说道：“不行，要不我跟你一会儿去。”

    陈平点了点头：“行。”

    接着，两人就朝村里走去。

    到了老支书家院子外面的时候，黎英姿又害怕起来。

    她盯着院子看。

    “陈平，你看院子里，安静得一定声音都没有。”

    “老支书家的门都开着，里面黑漆漆的一片，万一咱们进去被那个黑影袭击了，怎么办？”

    陈平笑了笑：“没事，我反应很快，要不你在外面等着我吧。”

    “不行，你进去了，那个怪物来袭击我的话，我根本就不是它的对手。”

    陈平心想，黎英姿个婆娘跟着就是麻烦。

    这时候，他只能站在院子外面，静下来感应屋里的气息。

    此时屋里已经没有了那股邪气，不过留下了一些贾妖婷身上的气味。

    难道大半夜的，贾妖婷来了？

    看来，得进去查看一番。

    “英姿，屋里已经没有那个黑影了，咱们进去看看，有啥线索。”

    黎英姿还是不愿意进去：“屋里黑漆漆的，既然那个黑影走了，咱们也别去了，等天亮了再去找线索就行。”

    说着，她就拉着陈平往回走。

    “再说我已经很困了，要回去睡觉了。”

    陈平心里纳闷，你很困了，还跟着来干嘛。

    不过，毕竟黎英姿是自己的女人了。

    今晚上，他又跟这婆娘亲热了两回。

    想想，还是算了。

    黑影已经走了，进去也抓不到。

    “那好吧，咱们回去吧。”

    随后，两人又返回到了村口。

    来到了帐篷边，两人坐了进去。

    “陈平，今晚上你还是抱着我睡。”

    “睡到早上五点钟，你就起来，这样不会被孟叔叔他们发现。”

    “快点，别愣着了，咱们躺下来。”

    说着，她就拉着陈平躺了下来。

    不过，刚刚碰在里面的垫子上。

    黎英姿就叫了起来：“啊，垫子上好像有东西。”

    陈平心里纳闷，你个婆娘咋事情这么多。

    他马上问道：“啥东西啊？”

    黎英姿从背下面，拿出一个小信封。

    小信封已经被压皱了，他用手捏了捏，说道：“里面好像有东西，可能是信。”

    “奇了怪了，帐篷内，怎么有信呢。”

    陈平说道：“打开看看。”

    “嗯，你照着手电。”

    “行。”

    接着，黎英姿打开了信封，里面有两张厚的纸头。

    她翻开一张纸头，陈平则拿着自己的手机，照着信纸。

    黎英姿一边看，一边还念了出来。

    “陈平，我是贾妖婷。”

    “我师傅五毒怪，出尔反尔不想兑现承诺了。我被他带走，只是帮他练功的工具，这种日子，我不想过了。”

    “今晚上，我偷偷跑出来，刚才去了你们村里老支书的家。”

    “你知道，老支书的尸体是怎么回事吗？”

    “我师傅正在研究，一种很邪毒的炼尸方法，但是他好像用错了什么东西，导致尸体不听他使唤了。”

    “我告诉你们，这具尸体很邪门，要尽快销毁，不然后果不堪设想。”

    这是第一张信纸上的内容。

    读完第一张后，黎英姿又拿出第二张信纸，翻开来继续阅读。

    “还有，我已经查到了毒疯子欧阳针的下落，他也在修炼一种很厉害的邪功。”

    “他每天晚上都在距离胡家墩村子，七八里远的山里面修炼，具体选择了什么地方，我还没有确定，等确定了再给你通风报信啊。”

    “我帮你们，只希望你们能够消灭欧阳针和五毒怪，还有老支书的尸体。”

    “以后我死了的话，请把我的骨灰带回我老家南湖，葬在我爷爷奶奶的墓地边。”

    “我只有这个心愿，拜托你们了。”

    这些是，两张纸上的内容。

    看完后，黎英姿惊讶得不行。

    “陈平，没想到咱们看到的那个黑影，竟然是贾妖婷。”

    “我纳闷，她来通风报信，为什么还要去老支书家里啊？”

    “难道去找什么东西吗？”

    陈平心里也好奇。

    “嗯，我也搞不懂。”

    “但是，可以看出，贾妖婷是在帮助咱们。”

    黎英姿点了点头：“是啊，这婆娘是个可怜的女人，希望这次的案件早点侦破，所有的事情早点结束。”

    “到时候，咱们帮贾妖婷完成心愿。”

    说了几句后，黎英姿突然有点犯困了。

    “不说了，现在已经凌晨两点半了，咱们快点睡觉吧。”

    “行。”

    随后，陈平就抱着黎英姿，躺在帐篷内睡觉了。

    时间到了凌晨五点半。

    陈平醒来了，外面的天色还没有亮。

    毕竟才睡了两个多小时，他想再睡一会儿。

    不过，这会儿听到外面有声音。

    难道，这么早有人经过这里。

    他拉开帐篷的拉链，朝外面看去。

    发现孙莉的车子，后门微微打开着。

    孙莉车子的后座，昨晚上胡瑾萱躺在那儿休息。

    难道是胡瑾萱个婆娘出来了。

    要是一会儿，这婆娘过来帐篷这边，被她发现他跟黎英姿睡在一起，那就麻烦了。

    于是，他马上穿好衣服，悄悄地出了帐篷。

    再从外面，把拉链拉上。

    随后，躲在路边的一棵树后面，看着村口的情景。

    他发现，胡瑾萱鬼鬼祟祟地朝村口北面的几棵大树那边走去。

    他心里好奇，这丫头，这会儿去那边干什么？

    要不，跟着过去看看情况。

    心里这么一想，陈平就悄悄地从北面一片稀松的树林那儿饶了过去。

