    在登记完了基本信息之后，小泉二郎就稀里糊涂的回家了，等到了家里面，他猛然惊醒了一下，坏了，自己不会是遇见骗子了吧！

    不过第二天他上班的时候，就收到了他母亲的电话，说是有人来他老家询问过他的情况，然后她老人家就担忧的询问，小泉二郎是不是欠了债了，如果真的有苦难，就向家里面开口，家里面砸锅卖铁也会帮他还债的。

    小泉二郎费了老半天的功夫，才向自己的母亲解释清楚。

    紧接着，就有人来公司里面来找小泉二郎，小泉二郎一问才知道，这是大千集团的人。正当小泉二郎发怒，想要怒斥对方太过分的时候，对方忽然抱了一束花出来，然后笑着当着所有公司同事的面表示，这是一位美丽的小姐拜托他送过来的。

    顿时，小泉二郎就收获了所有同事羡慕嫉妒恨的目光，这让小泉二郎的心情莫名的好了不少，最后在当天晚上，大千的工作人员又到了小泉二郎的家里面，在看了小泉二郎的房产证原件，拿走了复印件之后，大千当场宣布，小泉二郎顺利的通过了审核，他已经成为了一名尊贵的大千光影超市VIP会员了。

    等到第3天晚上的时候，等待了许久的大千VCD终于送上了门来，在两个工作人员的安装下，很快这台大千VCD就被安装在了小泉二郎的家里面。

    小泉二郎试了试随着VCD附赠的光碟，果然和演示的一样，比录像机要完美多了。

    与VCD一同来的还有第1期的光影杂志，这本光影杂志里面的新闻并不多，但足足有上百页厚，因为里面有80页，全部记录着各种各样电影的名字。

    “这是我们的第一期影片库！”工作人员笑着介绍道“您可以从这影片里面挑选三部电影出来，然后给我们的客服打一个电话，确认库存之后，就可以前往最近的光影超市去免费领取您的四部电影VCD了。”

    “另外，如果您有需要租借的电影，也可以前往最近的光影超市会员店去租借！”小泉二郎兴奋的点点头，然后翻到杂志的最后几页，果然看到了，他最希望最想看的艾薇影片名字，整个就兴奋的点点头。

    这实在是太棒了，看来自己晚上再也不用孤枕独眠了。

    之后，工作人员又给小泉二郎补充讲解了一下其他的规则。

    比如如果VCD出现了损坏，如果是因为VCD本身质量原因而出现的问题，由大千来负责免费修理。如果是因为外地原因造成的问题，VIP会员可以支付成本费用来休息之类的。

    这些都是不是三包政策，没什么可说的。

    而对于用户来说真正重要的是，工作人员告诉小泉二郎，如果他对VCD不满意，可以退货，只要保证VCD依然正常，同时外观没有收到任何的损毁，或者变得非常的肮脏，难以清洗的话，那都是可以退货的。

    而在退货之后，会员费就可以不用交了，但之前交的会员费是不退的。

    如果小泉二郎没有按月交纳会员费的话，前三个月会打电话给予警告，如果三个月没有消息，那大千就会去找小泉二郎的同时和父母要账。

    如果这些都找不到，而且超过6个月的时间，小泉二郎依然不还账的话，大千就会申请由法院来没收房产，然后直接在法院上进行拍卖。

    这个规则把小泉二郎给吓了一跳，然后工作人员表示，这些都是写在了合同上面的，如果小泉二郎现在后悔的话，他们可以立刻将所有东西都带回去，就当这事没有发生。

    小泉二郎想了想，自己不可能落魄到每个月连2000日元都支付不起的地步，而现在VCD都装上了，这么好的东西，就这么放弃了挺可惜的！

    就这样，小泉二郎正式成为了大千光影超市的会员。

    当然晚上，小泉二郎翻了一整晚的杂志，第二天打电话给了客服，说明了自己想要的电影的编号，然后客服表示，这些都能够在最近的光影超市实体店租借到。

    于是乎，当天下午，一下班的小泉二郎，就用最快的速度冲到了那家实体店，然后发现这家实体店隐藏在一个非常隐秘的，距离主干道还有一段距离的位置，要不是有客服给的地址，小泉二郎完全找不到这地方。

    不过这样一家店也是有好处的，那就是租金便宜，而且空间足够大，能够放下很多的光碟。

    小泉二郎进入店里面之后，就发现这个店基本上没有任何装修，就是一个空荡荡的房间里面放着一排排，装满了VCD碟片的货架而已。

    每个货架都有一个编号，里面的工作人员可以根据电影碟片的编号，轻而易举的找到小泉二郎需要的光碟。

    当小泉二郎到的时候，就已经有几十人在这里排队购买和出租光碟了。

    除此之外，还有几十人在大厅里面看着VCD碟片图册，不断的琢磨着自己想要租哪些电影来着。

    大厅里面还提供非常详细的电影海报图册和编号，找到自己想要的电影和编号，然后直接给工作人员报编号就行了。

    所以虽然排队的人不少，速度很快，不超过10分钟的时间，就轮到小泉二郎了。

    “DV254214”

    “DV254784”

    小泉二郎爆了两个自己花了一个晚上通过电影杂志确定的编号，然后不到20秒的时间，就从工作人员的手中免费得到了这两张VCD光碟

    仅仅一天之后，神色有些衰败的小泉二郎，拿着自己租来的电影来换光碟了，之后小泉二郎基本上每天都来更换光碟，而且小泉二郎还发现，每天在这里排队的人也越来越多，看来成为尊贵的大千VIP会员的人也越来越多了。

    五天之后，小泉二郎就发现，自己每个月10张免费光碟的资格就这么用完了，这让交了2000日元会费的小泉二郎有些小郁闷。

    但已经深陷其中的他，只能够以30日元一张的价格，继续租取新的VCD光碟。

    等到第10天的时候，小腿肚都在打颤的小泉二郎，不得不以60日元一天的价格继续租取电影，等到一个月的时间过去，回家算账的小泉二郎惊讶的发现，自己这个月在大千光影超市上的开销，居然已经超过5000日元了，这都足够小泉二郎十天的饭钱了……如果小泉二郎省着点吃的话。

    之所以花了这么多钱，是因为小泉二郎除了租碟片之外，还另外花1600日元为代价，购买了4张VCD光碟。

    因为在租了那么多的碟片之后，小泉二郎发现有4部电影的碟片，非常符合自己的胃口，里面的故事和剧情，都是完全为自己打造的，小泉二郎连续看上好几遍都不后悔。

    于是小泉二郎就决定将这几部碟片给买下来，这样不需要再去租了，每天都可以时不时的拿出来重复欣赏一下，非常的完美！

    所以小泉二郎就多花了不少钱，可是月末小泉二郎却惊讶的发现，自己本不宽裕的生活费，反而比上个月多结余了一些。

    这让小泉二郎非常的惊讶，在仔细的算了笔账之后，小泉二郎明白了，原来是因为大千光影超市，让自己的精神世界变得无比的丰富，每天都想快速的回到家里面欣赏电影，所以原本用来去居酒屋喝酒，以及其他一些花钱的娱乐活动统统都被省略掉了。

    而这些娱乐活动，每个月原本要花掉上万日元的，结果这笔钱就全部都省了下来，小泉二郎的工资就有结余了！

    大千光影超市，实在是太棒了！