    她可是高傲的精灵女皇，怎么能够让其他的人如此的调戏。

    除了主人可以如此说她，其他任何人都要付出惨痛的代价！

    此刻仿佛感觉到了红妆的杀气，对面的夜巡天似乎更加兴奋了！

    “呦！这是生气了吗？我就喜欢暴脾气的，御兽们冲过去，将对面精灵的衣服撕烂，看她还高傲起来吗！”看着红妆脸色骤变, 夜巡天此刻也是来了精神。

    这不知道一只精灵神气什么，他此刻都有些想不通了，这张星宇是如何靠着这一只精灵获得总状元的。

    而且这张星宇竟然如此的狂妄，只是召唤出一只精灵来对战。

    他要好好的教训这个臭小子，让他知道社会的险恶，这社会可不是他想装就能装的。

    竟然还敢抢了八皇子的风头, 还真是让人气氛万分, 这还是缺少社会的毒打。

    只见夜巡天三只御兽, 向着张星宇狂奔而去。

    紫云雕在空中发出嘹亮的叫声，直接从几十米的高空俯冲而下，冲着张星宇伸出了利爪。

    闪电马也是一个跳跃直接飞奔而出，说不出的轻盈，空气中还残留着紫色的电弧。

    而夜巡天此刻翻身到了雷霆龙的背上，雷霆龙一步一个脚印向着红妆走去。

    行走之间每一步踏在竞技场的地面之上，都像是敲击在众人的心头一般。

    “这夜巡天的御兽还真是均衡，空中有紫云雕，地面上的有擅长速度的闪电马，还有擅长力量的雷霆龙，关键是这三只御兽还都有着恐怖的雷霆属性。

    我现在都不知道你老于为什么这么看好这个张星宇，就他这一只精灵恐怕直接就被秒杀了！”此刻的钱守实看着于正阳说到。

    “老钱不要着急吗，慢慢看输了反正少不了你的魂晶！”于正阳一脸笑意的看着钱守实说到。

    此刻的于正阳内心还是信心满满的，他可是看过张星宇学府大考的画面的。

    他的杀手锏可不是这只精灵，既然他敢只是召唤出这一只精灵，那么就有着绝对的信心能够赢下这一场。

    “这张星宇还是嫩了一点，面对如此的攻势他简直是要被秒杀啊！”

    “三只雷电属性的御兽同时攻击，依靠一只精灵这怎么可能抵挡的住！”

    “其中还有着飞行的御兽，可以直接攻击张星宇的本人, 我都无法想象这张星宇怎么赢！”

    “我都能想到这只精灵被夜巡天的御兽撕碎的画面了，太惨不敢看！”

    此刻在看台上的一众少年们，也是摇了摇头，对于张星宇有些无语。

    而擂台之上的红妆看着冲过来的三只御兽，并没有选择去攻击。

    而是稍微的后腿之后，将张星宇护在了身后，警惕的看着空中的紫云雕。

    “小精灵，你看看你的主人怂的只能躲在你的身后，不如乖乖的到我的怀里来，我可是很怜香惜玉的！”看着红妆将张星宇守在了身后，夜巡天更加的嚣张了。

    下一刻紫云英的速度奇快，在冲向张星宇的过程中，猛然间一道巨大的闪电出现在张星宇的头顶猛然劈下。

    红妆的双手一撑，一个巨大的黑色圆洞出现了。

    手臂粗细的闪电，带着紫色的电弧一瞬间没入了黑色的圆洞之中没了踪影。

    看着对面精灵的手段，夜巡天的内心还是某些惊讶，这样吞噬攻击的手段，他可是从未听闻过。

    但是他的内心也是要有准备，别看他表面猖狂，其实只是为了激怒张星宇罢了。

    他在心里对于张星宇可是异常的重视，一个能够拿到总状元的人，又怎么会一点实力没有。

    这小小的闪电如果都挡不下，那是绝对不会被招进云科学府的！

    待到红妆头顶的黑色圆洞小时之后，紫云雕已经到了张星宇的头顶。

    锋利的爪子带着紫色的电弧，就要抓向张星宇的头颅。

    看着爪子上跳动的紫色电弧，这可不是一般人能够承受的，就算撑下来也会麻痹几分钟才能够有知觉。

    就在紫云雕距离红妆只有四五距离的时候，下一刻红妆身上的实力暴增，接着一道宽大黝黑带着恐怖能量的十字斩瞬间飞了出去。

    当这一道十字斩挥出的时候，所有人全部愣住了，就连不远处的夜巡天也是一脸的心悸。

    这种能量太他么恐怖了，已经超越了三级御兽师该有的能量，但是因为没有法则力量的加持，还没有到四级御兽师攻击的程度。

    这一击异常的恐怖，而夜巡天想要让紫云英改变身形已经完全做不到了。

    下一刻黑暗十字斩撞上了紫云雕的紫色利爪，下一刻紫云雕的爪子犹如豆腐一般直接被斩断。

    而黑暗十字斩的去势不减，连紫云雕的半边翅膀都被直接砍掉了。

    一声凄惨的鸣叫声，响彻了整个竞技场，紫云雕轰然砸在了地面之上奋力的挣扎着。

    此刻的夜巡天也是震惊了，他怎么也没想到，自己的紫云雕竟然直接一招就直接被秒掉了。

    他都有些怀疑，是不是张星宇的精灵故意斩歪了的，不然他的紫云雕可能直接当场死亡了。

    他知道这个时候可是不能小瞧了张星宇，下一刻张星宇的周身电闪雷鸣。

    一道道手臂粗细的闪电从天而降，而在张星宇的四周紫色的电网带着恐怖的能量直接将张星宇围了起来。

    这一颗夜巡天直接发动了他的御兽最强技能，电网和雷电风暴。

    而闪电马这个时候直接一个跳跃，带起一阵阵紫色的残影，飞快的撞向了张星宇和他的精灵。

    为了速战速决，闪电马也是发动了雷闪的技能，速度奇快。

    而雷霆龙更是全身雷电跳动着，庞大的体型疯狂的奔跑着，想要将红妆碾压在身底。

    而此刻一个巨大的雷电巨手，一瞬间直接抓向了张星宇。

    巨手之上紫色的雷光跳动着，似乎要将张星宇直接吞噬一般。

    而这个时候，在擂台一侧的裁判也是做好了营救张星宇的准备。

    然而下一刻张星宇周身黄色的光芒闪烁着，接着他的周身出现了一圈能量护罩。

    就在这个时候张星宇还是启动了传说级的防御护甲。

    而其中的一道手臂粗细的电弧，却是狠狠的劈向了红妆。

    似乎要将她吞噬一般！

    夜巡天的心中更是大喜，这张星宇果真是不顾御兽的安危，只是独自一人缩在保护壳内。

    这精灵，他稳稳拿下了！

