    拦截圈的裁撤代表战争进入了新阶段，世界树掌握着昆德族流亡者的坐标记录，大军沿途留下一个个临时据点，分成多个路线朝着闪耀世界进发，如同一条条在宇宙间无休止生长的绿色树根，慢慢探向三大文明的疆域，在宇宙空间尺度下一寸寸蔓延。

    三大文明则动用超视距武器、骚扰战术打游击，拖延对方的步伐。

    对于拦截圈的失利，玩家群体倒是没有多大反应，士气不受影响，在他们眼里只是主线演化的正常发展，最多有一些剧情流玩家在论坛发帖分析后续战争走势，大部分都是臆测与瞎猜。

    影响最大的是正在进行中的玩家主线任务，要求已发生变更，守卫拦截圈的条件被划掉，改成了尽量阻止世界树行军。

    不过大多数玩家都挺开心的，时空剪切战法又有了用武之地，他们实现了下岗再就业，工作机会更多了。

    战争时期，玩家这种雇佣兵性质的参战者是最开心的，任务的奖励水平明显提升了好几个档次，钱包以数倍的速度充裕起来。

    在阻击骚扰阶段，三大文明有大量的敢死队岗位留给玩家，倒是方便了韩大技师，他不用分心给玩家施肥，精力都放在了别的地方。

    ……

    闪耀世界，黑星领地。

    一座巨大的金属要塞悬浮在星空间，呈三角形，每一个角延伸出细长的磁场约束轨道，看上去像是透明的管道，实际是快速穿梭廊桥，一直连接到末端的月牙形机械装置。而这三个装置犹如吸盘，遥遥吸附着三颗恒星，都是被迁移而来的星体，经过引力束缚、能量约束等特殊处理，十分稳定。

    三个月牙形机械装置唤作引星器，用来导引星体的能量，此处配置的是作用于个体修行的型号，进行淬体、充能、耐受强化等训练，可调节星体能量的输出功率。

    这座金属要塞是特别建造的集训场所，配备了各种顶尖的训练设施，比如星力淬体的恒星修行室、转化各种宇宙辐射的环境模拟室、超高密度的极限重力室等等，还有三大文明与许多超A级提供的修行类宇宙宝物，可以激发不同种族、不同体系的潜能，可以说是目前整个已探索宇宙条件最优越的超能者培训基地。

    而能够在这里接受集训的不是一般人，整个已探索宇宙百分之九十五以上的超A级种子都被送到了此地，不分民间或文明嫡系，同时还有各大势力筛选出的其他有潜力的天灾级。

    此时此刻，在集训场所的露天广场上，规模不大的人群列好了队形，近乎狂热地看着前方的一排身影，大部分目光都集中在C位的韩萧身上。

    “各位都是天灾级，来到这里是为了什么，相信不用我多说。从今天开始，这里的一切设施都免费供你们使用，我们会为你们设置训练表，而在我们空闲的时候，我们会解答你们锻炼中的难题……”

    韩萧一边朗声说话，一边扫视眼前的人群。

    建立这个集训场所也是三大文明的意思，本来嫡系都在各个军事基地接受训练，如今都被三大文明打包送了过来，眼前这批人基本是高位天灾级，囊括了已探索宇宙超A级以下的所有顶尖超能者。

    提供最好的设施、最强的师资、最优质的资源，为的就是在十一年间尽可能催生出更多超A级……面对世界树令人窒息的强悍力量，三大文明也顾不得超能失衡了。

    “明白！”

    哈达威兴奋大喊，已经加入黑星军团的数百个超A级种子立马附和，在他们的带动下，其他势力的人也纷纷响应。

    韩萧看了他一眼，里面有不少熟人，黑星军团的超A级种子也被他加入了集训名单，拉基、哈达威、乔蒂娜、尼洛、米娅等人都在其中。

    不过并非所有潜力股都参与集训，一些特别看好的黄金韭菜都在私下开小灶，比如卡罗特、埃文斯等人。

    “不过丑话说在前面，所有在集训中成为超A级的人员，都要无条件参与战争，以此当作你们的学费，否则我们会收回你的力量，这是一次交易，想要退出现在还来得及。”

    闻言，众人脸上的兴奋之色丝毫不变，他们早就知晓了代价。

    但这次集训的价值非同凡响，在场的超A级种子大多是自行成长，以前哪有这种天材地宝随便使用的条件，还能随时随地请教不同的超A级，就算加入超A级势力，平时也没有这样的待遇，比起这种好处，参战根本不算什么。

    就在大家兴奋之时，人堆里突然响起一个不合群的嘟哝声。

    “唉，反正要在战争中牺牲，练得再强又有什么用……”

    韩萧顿时眼角一抽。

    风格太鲜明了，他不用看都知道是谁在说话，立马加重了语气：

    “提前声明，我们的训练课程是强制性完成，不允许任何形式的偷懒，并且严格控制休息时间，某些人最好注意点。”

    “唉，极权主义……”

    还是同一个声音在唉声叹气。

    韩萧懒得搭理这个拉基，继续道：

    “行了，多余的话就不说了，我已经为你们每个人制订了相应的课程表，这些教官会负责锻炼你们，马上开始吧，从现在开始，最好每一秒都不要浪费。”

    说着，他身边的十多个超A级上前带走一批批天灾级，分头训练。

    一些没多少上升空间的普通超A级比较热衷于当教官，只要多培养出一个战友，就能给自己分担压力，而他们的经验对天灾级来说也同样宝贵。

    “希望十一年后，这群人里面能诞生超过十个超A级……”

    韩萧心里暗道。

    集中宇宙里的全部潜力股进行拔苗助长，十一年的时间产生两位数的超A级是有机会的，相当于催熟一批已经生长得差不多的韭菜。

    有他的针对性训练、超A级的随身教导、大量资源的辅助，高位天灾级完成临门一脚的概率应该可以翻上好多倍。

    目送一群潜力股被带走训练，韩萧转头望向其他超A级，点头道：

    “咱们也一样，有需要的，我可以给你们训练建议。”

    集训的对象共有两拨，一个是天灾级，另一个是超A级，两者项目自然不同，后者由他直接负责。

    众多超A级一直在旁观，此时面面相觑，心里有些别扭。

    能够晋升超A级的家伙无一不是奇才，都找到了自己的路，一直是自己摸索修行，突然要接受别人的指导，许多人都有点不习惯。

    不过韩萧威望深重，在场众人同意了例会时他提出的训练方案，此时也不能反悔，一个个上来挨针，倒是让韩萧扎了个爽。

    韩萧借此机会收集了绝大多数超A级的资料，根据每个人的能力特性作出分析。

    ‘怎么感觉我像个神奇宝贝训练家……’

    分析了一阵，韩萧脑海突然浮现这种想法。

    另一边，众多超A级见黑星精准说出他们的弱点，还给出了行之有效的训练方案，不禁被唬得一愣一愣。

    他们知道黑星眼光厉害，但都是道听途说，没有实感，现在亲自见识这一点，不禁颇为感兴趣。

    “你成长这么快，该不会就是得益于这项本事吧？”欧卢惊疑。

    “某种程度来说，确实是这样。”韩萧摊手。

    “超能导师的名号给你才对，要是你在光辉联邦，我说不定就失业了。”维琳娜一脸无奈。

    “放心，现在失业也不晚。”

    韩萧懒得说人话，分发了训练方案后，便催促众人赶快去修行。

    虽然他很想现在就找人切磋，尝试抽取能力，不过集训才刚开始，让别人先适应一下比较好。

    众多超A级散去，他们的训练场所并不是这个集训基地，韩萧在附近改造了一些星球作为超A级的临时训练场，接下来的十一年，大部分人都会在这附近活动。但仅限于一般超A级和部分高段超A级，像克苏耶、麦尼逊、海拉等人都有自身的特训路线，不需要过来集训。

    做完这一切，韩萧正准备回到机械车间继续自己的研究，但通讯器忽然响了起来，来电者赫然是负责联络次级维度远征队的部门领导。

    “黑星阁下，有个坏消息告诉你，最近一次联络中，我们发现搭载着你派出去的那位使者的舰队失踪了，目前无法取得联系。”

    “失踪了？”

    韩萧眼神一动，默默运转观察标记。

    在哈里森出发之时，他就动用虚空天赋，给哈里森设置了一个观察标记，因为长久没有收获，所以不会时时刻刻查看，上次查看还是在一天半之前，一切如常。

    能力发动，视线骤然变化，只剩下一片深邃的漆黑，根本看不到哈里森的身影。

    不等他仔细观察，视野忽然消失，证明观察标记被人消灭了。

    “这是在次级维度世界遇上什么东西了？”

    韩萧眉头一皱，能够清除他的观察标记，大概率拥有超A级的能级水平。

    毫不犹豫，他换上特定的皇者，直接传送到哈里森带走的王座上面。

    ……

    只见光芒一闪，四周环境天旋地转，韩萧已然来到了一片黑色深海般的空间，四周并没有其他东西的存在。

    王座本来存放在哈里森的房间中才对，但此时此刻，舰队已经不见了，哈里森与其他船员也失去了踪影，只剩一个王座孤零零漂浮着。

    “这是什么地方？”

    韩萧左右扫视，惊奇发现自己的能量感应像是消失了一样，竟然感知不了这片深海中的情形，机甲雷达也一起失灵，同时目力被极大程度压制，同样伸手不见五指。

    他放出一群探测器，用械力连接，然而探测器才飞出一段距离，便忽然断开了连接，再也感应不到，像是被这片黑海给吞噬了一样。

    韩萧尝试朝着一个方向射出几道能量束，也如泥牛入海，没有半点反应。

    “挺诡异的次级维度，哈里森是遭遇了什么？”

    韩萧眼神闪动。

    次级维度世界充斥着各种可能性，什么都有可能发生，水非常深，而这支远征队已经深入了一年多，他也说不准会发生什么意外。

    正当韩萧准备动身搜寻这片次级维度之时，忽然间，庞大的压力从四面八方袭来，并发出轰隆隆的巨响，像是这片黑海突然咆哮着朝着自己挤压过来。

    同一时间，一个带着冷厉气息的精神波动突然侵入脑海，响起庄严古奥的声音：

    “外来的高级生命体，立即离开，否则你将成为无界之王的敌人！”

