    盛若庭自我介绍之后，场内尖叫声经久不息。

    主持人都忍不住做了一个掏耳朵的动作。

    这大概就是大满贯影后的魅力。

    当盛若庭站在台上的时候，整个舞台仿佛就她一个活物了，其他人都被选择性忘记了。

    等大家逐渐安静下来之后，主持人才继续和盛若庭互动。

    “学姐最近有什么行程和计划要和大家分享吗？”

    盛若庭也简单地分享了。

    “最近，我最大的计划是认真准备高考，等高考之后，会陆续参与新作品的拍摄。”

    主持人又问：

    “学姐，你刚才肯定也有听见柔荑对你说的话吧，作为一个前辈，你有没有什么话想对柔荑说呢？”

    盛若庭拿着话筒，看向了沈柔荑，说了一段前辈的忠告。

    “演义这条路是没有尽头的，你前面有的只是一座更比一座更高的山，你如果想前进，就要不断地学习，学习是为了不断突破和超越自己，为市场，也为你的粉丝带去源源不断的惊喜，你才能在这一行里经久不衰。”

    这话一出，场内场外一阵掌声。

    唯独沈柔荑脸色难看，她毕竟是个新手，还不能完美地进行表情管理，纵然强颜欢笑，可依旧能看见她眼角挂着的不屑。

    没想到，盛若庭又说话了。

    “在这个信息爆炸、智能机发展迅速的时代里，一个人想要走红真是太简单了，上短视频平台，滤镜美颜拉满，扭扭腰扭扭臀，甚至不需要什么才艺，有一张漂亮的脸蛋，或者明星脸，就能吃到流量红利。”

    “想要走红很容易，但关键是，如何才能一直红下去？”

    盛若庭看向了沈柔荑，拿出了一副前辈的派头：“以前红一部戏可以吃一辈子老本，但现在红一部戏，顶多只能吃一个季度，商家的代言合同都是签一季度，时代不同了，人也要与时俱进，想红得长久，就要不断超越自己、更新自己，最先进的智能手机，一两年就会被更先进的技术淘汰，何况是人？”

    “艺人也是一样，如果不能持续地为自己的粉丝带去新鲜感，不能保持对市场的敏感度，举个例子，柔荑你是一个舞者，如果你每次出场都只有那几个动作几个眼神，就算你人再美，你的舞再美，也早晚会被看腻，所以，务必记得，时刻更新自己。”

    说完，放下话筒。

    主持人一愣。

    台下的粉丝们也是一愣。

    这、这……就差指着沈柔荑的鼻子骂她冒牌货了吧。

    “我靠，盛若庭是什么意思！光明正大的欺负新人吗！”

    “这就是大满贯影后的做派吗！欺负一个小新人很有意思吗？”

    “盛若庭你说你拿什么跟沈柔荑比，你演的电视剧一部比一部烂，你还有脸说！”

    “资源咖脸可真大，你拿奖的两部作品，金牌制作人，金牌编剧，金牌导演，几个影帝影后给你做配，那种卡司，就算上去一头猪也能被捧成大满贯！”

    但很快，路人就把沈柔荑粉丝的阵营给冲烂了。

    “盛若庭真敢说啊！牛逼！66666！”

    “这就是大满贯影后的底气，不服憋着！”

    “盛若庭出道至今，不算出车祸之后那两年，出演的两部片子，是两种截然不同的表演风格，一部出演间谍，一部出演风尘女，虽然是许多影帝影后作配，可人家当时才16岁，和前辈硬抗演技也丝毫不落下风，老天爷赏饭吃啊。”

    “我早看不惯沈柔荑了，你直接把盛若庭纹你脸上，纹成永久得了！”

    “人家正版早就即时更新了，盗版还在用上个世纪的配置，笑死人了。”

    现场气氛极度尴尬，沈柔荑强颜欢笑，主持人察言观色，赶紧宣布下一个节目。

    盛若庭和沈柔荑这才下了台。

    一下台，沈柔荑的几个助理就围了上来，端茶送水卸妆解头发。

    而盛若庭迎上的只有赛琳娜。

    “前辈现在连助理都请不起了吗？”沈柔荑在助理的伺候下，慢慢地卸妆，一边还故意高声地问道。

    整个后台都被沈柔荑给占了，装备摆了一地，更还有满地粉丝送的鲜花，红艳艳白花花。

    可盛若庭收到的鲜花却很少。

    两者完全不成比例。

    盛若庭对着镜子，把发冠取了下来，拿梳子梳着头发。

    见沈柔荑主动和自己说话了，她勉为其难地和她说说话。

    “太麻烦了。”

    就四个字，不想说太多。

    谁知道，沈柔荑竟然站了起来，径直走到了盛若庭面前，故意提醒她。

    “对了，前辈，有件事情，我觉得还是和你说一下比较好。”

    盛若庭正在梳头，动作流利，“说。”

    沈柔荑这两年一直在扮演盛若庭这个人，不知不觉，面具戴在脸上，就好像取不下来了，但面具终究是面具，和人脸没办法贴合，僵硬是难免。

    盛若庭那高岭之花般的冷艳，在沈柔荑的脸上，被演绎成了目中无人的无知狂妄，她的内在气质又没办法衬托起这份霸气，反而让她拙劣的模仿秀，显得有几分恶毒和虚伪。

    “你之前主演的那部S级网络剧《万里晴空云追月》，制作方觉得你的表演太差了，把你的戏份都删掉了，并且把主角换成了我，我已经补拍完了你所有的戏份。”

    闻言，盛若庭似乎露出了不可置信的神色：“当真？”

    《万里晴空云追月》是盛若庭签约筑梦娱乐之后签约的第二部作品。

    影后下凡拍网络剧，片酬自然是上亿，而且还是S级超级网络剧待遇，投入和制作都是顶尖的，大IP+当红顶尖流量的组合，大概率会爆。

    “这部剧到现在还一直没上，是因为他们改了剧本，把你的戏份删了，所以拖延了一点时间，前辈……你该不会还不知道吧？”

    沈柔荑故意用了一个很惊奇很心疼的口吻告知了盛若庭这件事情。

    盛若庭摇头：“还真不知道。”眼里充满了惊愕，似乎完全接受不了自己被换的事实。

    此时，李乔治也进来了。

    “不好意思，你前段时间一直在南方拍戏，这事儿还没来得及和你说。”

    就算是主角被换这种事情，从李乔治嘴巴里说出来，也是轻飘飘的。

    “制作方一致觉得，柔荑的演技比你好，更适合出演女主，经过商量之后，我们就把你换了。”

    【作者有话说】

    感谢Hantten的金币助力

