    柳二龙这次是真下手了，虽然她知道大师和比比东两人已经物是人非，早已不可能再回到从前。

    　　但她就是心里不爽，她心里不爽，就要让大师知道！

    　　两人闹了一会儿，直到柳二龙把大师的两只耳朵都给捏的通红，才放手。

    　　“哼，再敢想别的女人，下次可就不只是耳朵了！”

    　　柳二龙冷声道。

    　　大师苦笑一声，道：“你讲点道理行不行？”

    　　闻言，叶海笑了一下，道：“大师，和女人讲道理，你是在讲笑话吗？”

    　　宁荣荣咬了下唇，道：“叶海，你真的要加入武魂殿？”

    　　武魂殿和上三宗都不和，加入了武魂殿，可就不能和身在七宝琉璃宗的宁荣荣时常见面了……

    　　宁荣荣大眼睛一眨不眨地盯着叶海，她相信叶海明白自己的意思。

    　　叶海揉了揉宁荣荣整齐的头发，笑道：“我都已经是长老了，谁敢管我？我当然是想上哪，就去哪。”

    　　“你上面可是还有一个教皇，她会允许你和上三宗的人亲近？”宁荣荣幽幽道。

    　　叶海眉毛一挑，道：“你别多想啊，我只是说可以去看你，可没说要和你亲近啊！”

    　　宁荣荣微微扬起头，道：“你来见我，不是亲近是什么？难道是亲热？”

    　　说完这话，宁荣荣都愣了一下，下一刻羞红了脸，偷偷瞄了叶海一眼，慌忙道：“那什么，我有些累了，先回房间了……”

    　　叶海看着慌忙“逃”走的宁荣荣，不由摇了摇头，这丫头，是越来越口无遮拦了。

    　　大师几人也没有别的事情要交代，于是也离开了，给史莱克七怪和叶海留下说话的空间。

    　　“海哥……”

    　　唐三张了张嘴，欲言又止。

    　　唐三和武魂殿有仇，如果叶海加入武魂殿，那两人的关系势必不能像以前那样，而且随着事件发展，两人还有可能反目成仇。

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，说道：“放心吧，你海哥还是那个海哥，不会有什么改变的。”

    　　顿了顿，叶海再次开口道：“和你们几个玩着没意思了，我要去武魂殿和菊、鬼两位斗罗玩玩……”

    　　小舞目光复杂地看着叶海，没有说话。

    　　叶海走到小舞身边，凑到她耳旁轻声说道：“我在武魂殿，就不会有人伤害你了。”

    　　小舞浑身一震，脱口而出：“你加入武魂殿，是为了我？”

    　　如果叶海在武魂殿，而且身居高位，确实可以阻止一些事情的发生，比如阻止猎杀小舞的行动等等。

    　　叶海笑了一下，道：“不是。”

    　　他一摊手，道：“我不是说了，菊斗罗是个有意思的人，我觉得和菊斗罗玩挺有意思？”

    　　小舞一下迷糊了，那他刚才对自己说那句话是什么意思？

    　　戴沐白深深看了叶海一眼，道：“本次大赛过后，我将会回家族争夺继承权，你如果帮我夺得继承权，我能给你的待遇不会比武魂殿的长老差。”

    　　叶海翻了个白眼：“自个一边玩去！”

    　　就算戴沐白能给他钱财权利方面的优待，但有些东西是他给不了叶海的。

    　　比比东的善良一面，就是他给不了的。

    　　而且，叶海觉得一直祸害史莱克七怪有些不太合适，武魂殿就是一个非常不错的选择。

    　　戴沐白苦笑一声，他就知道是这个结果。

    　　朱竹清缓缓走到叶海面前，清冷的声音说道：“以后，我会经常来看你的。”

    　　叶海再次翻了个白眼，道：“我又不是蹲大牢，用得着你看我？我有脚也可以去看你……”

    　　“行，那你以后常来看我。”朱竹清点头道。

    　　叶海：“……”

    　　总觉得被套路了……

    　　叶海的目光从朱竹清秀美的脸上移开，看向马红俊和奥斯卡，开口道：“胖子、奥斯卡，你们两个怎么样，要不要和我一起加入武魂殿？”

    　　两人互相看了一眼，一起摇头，“还是算了，我们两个更喜欢自由自在的生活。”

    　　随着马红俊和奥斯卡的话语落下，房间内陷入寂静。

    　　众人的心情一时都有些低沉。

    　　过了一会儿，叶海开口道：“这样吧，五年之后我们一起回到史莱克学院，看看谁混的更好，怎么样？”

    　　闻言，小舞最先开口道：“好啊，到时候你们的魂力可不要被我反超了哦！”

    　　戴沐白笑着说道：“如果我能得到继承权，那我肯定还是咱们几个魂力最高的。”

    　　“沐白，开口继承权，闭口继承权，没有继承权，难道你就没有自信超过他们？”叶海看向戴沐白。

    　　戴沐白道：“没有继承权，我要这魂力有何用？”

    　　“这样吧，”叶海淡淡开口，“如果你五年之后到不了六环，那我就把你狠狠地揍一顿，伤筋断骨的那种，这样，你就有动力了吧？”

    　　戴沐白：“……”

    　　这动力我不想要行不行……

    　　这时，唐三轻咳一声，将众人的目光吸引过来，开口道：“其实，海哥加入武魂殿，也未尝不是一件好事……”

    　　“你们想想海哥这两年多的累累‘恶行’，是不是觉得海哥还是去武魂殿比较好？”

    　　叶海瞥了唐三一眼，唐三连忙补充道：“当然，海哥也是在帮助我们成长……”

    　　经过唐三这么一点拨，其他人也纷纷想明白了，心里不仅不难受了，甚至还有些可怜武魂殿的人……

    　　大师几人走出房间，弗兰德忍不住开口道：“小刚，叶海想要加入武魂殿，你就没有什么想说的？”

    　　大师瞥了柳二龙一眼，没好气地道：“我有什么好说的，毕业以后，孩子们想去哪就去哪，我们没权利干涉。”

    　　‘我其实有话想说，但我不敢说……’大师心里暗道。

    　　弗兰德又向柳二龙问道：“二龙，你怎么看？”

    　　柳二龙哼了一声，道：“我怎么看？我坐着看呗，站着多累。”

    　　“呵呵。”弗兰德一脸尴尬。

    　　三人走了一阵，弗兰德叹了口气，道：“希望叶海去了武魂殿，不要被武魂殿同化了……”

    　　柳二龙冷笑道：“那个小家伙儿就不是个省油的灯！他去了武魂殿，我觉得你该庆幸才对！”

    　　虽然柳二龙和叶海接触的时间不长，但她一眼就能看出叶海不像表面上那么随和。

    　　从史莱克七怪见了他都乖乖的这一点，就能够看出来。

    　　弗兰德摇摇头，没有说话。

    　　又过了一天，这天，将会进行全大陆精英大赛的总决赛。

    　　弗兰德抽完签之后，脸上的神色很古怪。

    　　“有一个好消息，和一个坏消息，先听哪个？”

    　　他说道。

    　　叶海略一回想就想起来，史莱克学院第一轮的对手是炽火学院，不过炽火学院会弃权。

    　　这应该就是弗兰德所说的坏消息和好消息了。

    　　其他人还没开口，叶海当先说道：“先说好消息吧。”

    　　弗兰德：“……”

    　　能不能按常理出牌？

    　　弗兰德道：“好消息是我们第一轮的比赛对手弃权了。”

    　　叶海追问道：“那坏消息呢？”

    　　“……没了。”弗兰德无语道。

    　　看见弗兰德的样子，大师的嘴角都露出一丝微笑，他说道：“我们第一轮的对手是炽火学院，不过他们弃权了。”

    　　“弃权？”

    　　唐三皱起眉头，“能走到总决赛这一步，炽火学院竟然舍得弃权？”

    　　大师摇头道：“具体情况只有组委会知道，我们也是刚刚得到消息。”

    　　“管那么多做什么？他们弃权是他们自己的损失！”

    　　马红俊嘟囔道。

    　　抽签结束，各支队伍开始在休息区等待。

    　　比赛的地方是在武魂城的中间，武魂殿专门开辟了一个巨大的擂台，供参赛的队伍比赛。

    　　距离比赛台不远的地方，就是教皇殿。

    　　本来按照以往的大赛规则，教皇一般都是在最后三强比赛的时候，才会观战，之前的淘汰赛都不会露面。

    　　但是今年刚刚第一轮比赛，比比东就直接露面，并且勉励了三十三支队伍几句，坐在了观众席的第一排。

    　　一场场比赛过去，史莱克学院带着几分轻松坐在休息区观战。

    　　连续轮空两轮，他们直接进入了前十名，而且还能保存好体力，能不轻松么？

    　　叶海频频打量观众席的第一排。

    　　教皇比比东两旁坐着菊、鬼两大封号斗罗，不过菊斗罗今天带上了银色面具。

    　　似乎感应到了叶海的目光，菊斗罗冰冷的目光看了过来，叶海回过去一个微笑。

    　　“月关，怎么了？”

    　　比比东察觉到菊斗罗的目光，疑惑问道。

    　　“没什么。”

    　　菊斗罗收回目光。

    　　比比东顺着刚才菊斗罗的目光看去，看见了一张极为俊美的脸，她眼神复杂了一下。

    　　叶海看见比比东也看了过来，同样回过去一个微笑。

    　　比比东微微颔首，然后转过头去，看起了比赛。

    　　“咦，神风学院的队伍里，怎么会有炽火学院的人？”

    　　刚刚上场的两支队伍，是神风学院和龙葵学院。

    　　见过神风学院和炽火学院学生的人，顿时一片哗然。

    　　不是说确定了参赛的队员之后，中途不能更改么，怎么炽火学院的参赛学生，可以加入神风学院？

