
众人见君凌陌没有继续发怒，纷纷松了口气。

“站住。”宇文毅见纪轻羽要上去二楼了，急忙喊道，“本皇子要跟你们母子在同一雅间参加拍卖。”

摄政王就在上面，他想去靠靠近乎。

可没有金帖子，他就没法上去。

纪轻羽回头：“你想得美。”

“你！”宇文毅怒火中烧，“本皇子纾尊降贵，你不要给脸不要脸！”

“大皇子，你就不怕再吵到摄政王了吗？”纪轻羽眼神警告。

宇文毅想起了贺景廷的下场，顿时泄了气，不敢再在君凌陌眼皮子底下发怒。

上了二楼，就有两名婢女领着纪轻羽母子到了雅间。

位置不错，可以看清拍卖台。

桌上，摆着各样糕饼和水果，一个婢女在煮茶伺候，另一个婢女则在剥橘子，可谓是服务周到。

纪轻羽看见楼下的宇文毅脸黑如锅底，心情很是愉悦。

此时，一个容色绝美，身材丰腴的女子走上拍卖台，正是主持拍卖的盈娘。

她晃了晃台上的小铃铛，清脆声起，大堂立即静了声音。

盈娘嘴角勾起了笑意，声音魅惑：“拍卖，正式开始。”

第一件拍卖品是一颗八品的洗髓丹，在夜明珠的照耀下，散发着幽幽的光芒。

“这颗八品洗髓丹，是圣都第一炼药世家炼制出来的，普通人服用，能立即洗髓造根，步入修炼之境，仅此一颗，起拍价两万金币。”

洗髓丹的丹方普通，可想炼制出八品的洗髓丹，却不是随便一个炼药师都能做到的。

而且这类高品阶的丹药，一般不会在药铺出售，拍卖行能得一颗已然是不容易了。

大堂中的客人，全都是北渝都城的豪门世家，当朝权贵，他们目光渴望，很快就将这颗洗髓丹抬到了十五万的高价，被一个富商投得。

纪轻羽撇撇嘴，已经想到了一条发家致富之路。

虽说在这里实力为尊，但没钱也是万万不行的。

第二件拍卖品，则是一把凶器龙血剑。

有不少修炼者都热血沸腾起来，想要得到这把上古凶器增强实力。

楼下有不少人纷纷出价，竞价激烈。

途中，小熙和小萌要上茅厕，因为有婢女全程陪护，纪轻羽便没有跟着。

回来途中，小萌扯住了小熙的衣袖：“哥哥，我们该去感谢那位摄政王叔叔，他刚才帮了我们呢。”

小熙心里一动。

除了娘亲外，这是第一个维护他们的人。

“好。”小熙点点头，便拉着妹妹找到了那间雅间。

门口站在两个侍卫，看见两个孩子靠近，伸手一拦：“这不是你们能靠近的地方，赶紧离开！”

惊扰了摄政王，他们可担不起。

小萌下意识躲在了哥哥的身后，目露胆怯。

小熙深呼吸了一下，便口齿清晰的说道：“我和妹妹是来感谢摄政王叔叔的，只想在外面行礼谢恩。”

侍卫瞧见两孩子长得精致无害，心里一软，倒是应了。

然，门嘎吱一声响，缓缓打开，雅间里的淡淡熏香飘了出来。

“既来感谢，那就进来当着本王的面行礼吧。”是君凌陌富有磁性的声音。

侍卫赶紧让开了路。

小熙和小萌对视一眼，才小心翼翼的走进去。

这雅间不仅宽大，一桌一椅都极为精致讲究，熏香清灵。

小熙带着妹妹行了一礼，虽是不怎么规范，很能看出恭敬和感恩。

君凌陌微微侧头看去，觉得赏心悦目，心里不禁奇怪，那么丑的娘，怎么能生出这对好看的龙凤胎？

他绝美的面容毫无笑容，蓝眸凌冽，两个孩子一时间被吓到了。

“王爷，你别那么凶嘛，都把他们吓到了。”侧边站着一年轻红衣男子，剑眉星目，饶是容貌俊俏，可站在君凌陌附近，便是黯然失色，毫不起眼。

此人正是这家拍卖行的主事人，沐洛尘。

君凌陌容色未变，手指一动，桌上的一碟妃子笑已然移到了他们跟前。

这妃子笑产自南方，在北渝国，只有皇族和贵族才有机会品尝一二。

他怕孩子不会吃，便言简意赅提醒：“剥壳，去核。”

“小熙明白了。”小熙说道。

兄妹两颇有默契，垫着小脚尖，赶紧忙活起来。

沐洛尘轻叹一声，到底是出身低微，看见点好吃的便迫不及待了，一点礼仪都没有。

这会儿，已经轮到了拍卖葵紫藤。

盈娘介绍完了葵紫藤的用处，便说了五万金币的起拍价。

因场内的炼药师不多，只有三三两两喊价的声音，价格也就抬到了八万。

眼见就要敲铃定价，二楼东面雅间便响起了一女子的声音：“十万金币。”

宇文毅猛地看上去，果然是纪轻羽在喊价。

“纪姑娘成了废物那么久，竟还有这等财力。”他立即冷哼嘲讽，“可惜了，本皇子也想要这东西。十五万金币！”

宇文毅怀恨在心，一下子提了五万金币，势要堵死纪轻羽的路。

“十六万。”纪轻羽眼也没眨一下，继续追价。

“二十万！”宇文毅又喊。

场内的人很是识趣，没有跟拍。

纪轻羽微微蹙眉，今日出门没看黄历，有宇文毅这只疯狗在，她今日是买不到这株葵紫藤了。

另一雅间。

小萌看出了发生何事，着急得连荔枝也不剥了：“哥哥，怎么办？我们要去求他让一让娘亲吗？”

小熙抿抿嘴：“不能求那个坏人，这样会丢了娘亲的脸。”

两个小包子都没了心思继续剥壳去核，垫着脚趴在栏杆前，看着楼下的事态发展。

此刻，宇文毅已然将葵紫藤的价格抬到了三十万金币。

盈娘看向纪轻羽的雅间，朱唇微起：“姑娘还要跟拍吗？”

宇文毅大笑一声，颇为得意：“纪轻羽，你就这么不济？”

纪轻羽垂眸，轻撩面纱，抿了一口清茶：“四十万。”

盈娘立即重复价格，把目光移到了宇文毅身上。

宇文毅面色微微发青，这葵紫藤虽是稀罕的药材，但四十万金币买下来完全是大亏本。

他正在犹豫，纪轻羽挑衅的声音再次响起：“大皇子不跟了？那这葵紫藤就归我了。”

宇文毅气急了眼，咬咬牙：“五十万金币！”

场内众人已经震惊了，窃窃私语着，刚才那颗八品洗髓丹，也不过是十五万金币啊。

不愧是本朝的大皇子，果然人傻钱多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68553995"  chaptername="第13章，本朝皇子人傻钱多">加入书签</a>
</div>
