
【书接上文，上回书说到老学究的信念，制成着行将就木的他，制造出了三十六到强烈的血气晦符，要与啊弘再破阵。而木青冥要顺水推舟，让他们先破了禁制，看看那福地灵穴之中的灵气，能否修琴治人，故而先放任不管，任由那老学究和啊弘再次闯入阵脚上，把血气晦符贴到禁制上。引出来佛法禁制破开，灵穴中灵气暴露，啊弘大喜过望，正要摄取灵气，却不知身后老学究凶相毕露，要暗算啊弘，把灵气据为己有。而螳螂捕蝉黄雀在后，木青冥带着锁龙人们忽然出现，千钧一发之际，救下了啊弘。】

林中气温随着阴风忽起，随着血气晦符上的红芒闪烁而骤降。从符篆上升起的晦气汇聚成的人脸，不断地嘶喊着，发出一声声凄厉的惨叫，脸上的表情神色更是痛苦。而佛法禁制上的裂纹，也越来越多。

金光黯淡，那些佛法禁制显然是落了下风。

血气晦符带起的晦气，不断地侵入禁制之中，佛法禁制上的金光，在不一会后就已完全黯淡了下去。

当然所有的金光消散之时，那些禁制所在的林间碎石上，只剩下道道赫然醒目的裂纹。而血气晦符也随之红芒消散，晦气退去，缓缓沉入了地下。

林中再次恢复了昏暗无光，安静极了，连风声都已不见了。

一张张黄纸上居经符篆淡去，符纸从石头上慢慢地落了下来，落在了地上腐臭的落叶枯枝之间。符纸上的血腥味，也都沁入了那些林间石头上的裂纹中，久久不散。

第一道禁制已经破了，剩下的就是让啊弘把紧贴在福地灵穴上的第二道禁制破了就行。

老学究看上去似乎非常疲惫，徒然跌坐在地上是，满头大汗的他已是粗喘不停，脸上除了汗水还有比之前更是苍白的面色。正气已然虚弱的他，就连双唇，都已经开始发紫发青，而且还在不停地颤抖。

“该你了。”在啊弘就要来扶他时，喘匀了些气的老学究一个摆手，气若游丝地啊弘说到：“快破了禁制，把你的古琴置于灵穴上，就能摄取灵气修复古琴。”。

啊弘一愣，随之眼中泛起了点点感激。他稍加迟疑之后，还是顺着老学究没把他扶起来，只是把头一点，转身背对着老学究，面朝那福地灵穴而立，深深吸了一口气。

他背上背着古琴，忽然轻轻地一颤；老学究的右手，也在此时不由地摸向了自己的左袖。

他紧盯着啊弘的双眼中，有一道比四周空气更是阴寒冰冷的杀气，一闪而逝。

他要那灵气，只是利用了啊弘；至于啊弘的感激涕零，那都是啊弘自己单纯。百岁的木鬼还不如一个近百岁的老人精明，可见智商有时候和年纪真的不成正比。

啊弘在福地灵穴边上蹲下身去，双手摊开后掌心紧贴着地面，按在了那福地灵穴上。随之就见他右手高举而起，举过头顶之时，已紧握成拳。

啊弘的手背之上，有指头粗细的藤条如破土之芽，从他皮下横生而出。

青光在他五指之间毕现，霎时间整个右拳就已在青芒照耀下，变成了一片碧绿。

下一秒后，啊弘高举的拳头，携劲风轰然落下！

拳面搭在了地上之时，大地立即就颤抖了起来。随着他这一击重拳落下的劲风，卷席起了啊弘身边地上的落叶枯枝，将他们托举到了半空之中，不停地旋转上升。

紧接着，就听得落拳之处，有一声声“咔嚓”细响声传来。再看啊弘落拳之处，只见得地面有如水波涟漪一般，不停地荡起了道道肉眼可见的气浪。啊弘手背上生出的藤蔓，趁机如长须树根一般，猛然扎入了手边土中，随风膨胀，撑裂着气浪覆盖下的土地。

最后一道禁制，随着气浪鼓舞激荡后破碎开来。啊弘手背上生出的藤蔓一阵蠕动收缩，收回了他手中皮下之际，落拳之处地面上土崩石裂，附着在福地灵穴组成禁制的天地灵气，如同碎裂的玻璃一般裂纹横生，向着四面八方延伸而出，清晰可见。

紧接着聚而不散的天地灵气消散开来，藏匿于地下的福地灵穴显露，其中肉眼不可见，有如旋涡一样流转不息的灵气，也随之暴露在了地上随着土崩石裂而显露出的深坑里。

灵气旋转，使得林中劲风大作，久久不停。林中枯叶飞舞不落，草木摇曳不停。啊弘和老学究的衣袍，都在劲风中鼓舞了起来，显得他们那本是单薄的身躯，似乎在一瞬之间胀大了不少。

老学究的目光，毫不迟疑地绕开了衣袖飞卷，鼓舞不息的啊弘，看向那仿佛从天地初成时，至今就已旋转不息福地灵气，眼中闪烁着异样的光芒。

有异样的激动也有兴奋，让他浑身上下，从头顶的每一寸头皮，到脚趾都颤抖了起来。

啊弘站起身来，凝望着身前那由无穷无尽的浑厚灵气组成，不过直径一丈左右的深坑里，不停旋转着的气流旋涡，脸上欣喜不减反增。

却没注意到，身后的老学究左臂伸直，由右手托举而起，袖口已经对准了取下了背上古琴的啊弘。

“再见了，小傻子。”老学究微微张唇，轻声吐出一声嘀咕之时，右手食指往手臂上轻轻地一拨，他左手袖口下便有寒芒一点，有如奔雷一般激射而出，夹杂着劲风发出长锐的呼啸，朝着啊弘后背直射而去。

“啊弘小心。”那把被布重重包裹着的古琴，喊出了一声急呼。

但已迟，就在急呼脱口而出之时，老学究袖中射出的那点寒芒，已经距离啊弘后背不过一两寸距离。按此物讯如闪电的速度，转眼便能刺破啊弘的背部。

千钧一发之际，昏暗中闪出一道洁白如雪的白光，不偏不离地挡在了啊弘的背后，挡住了老学究袖中弹射出的寒光。

老学究诧异下定睛一看，但见闪出的白光不过是一条素白的长布，或者说是一条用水蓝丝线，绣有流云纹的翩翩长袖。

“咣当”一声脆响下，长袖上火花飞溅，老学究袖中那点寒光打在了长袖上，却犹如撞上了坚硬的钢铁一样，猛然弹开，在半空之中疾速旋转飞舞。

转过身来的啊弘定睛一看，只见那寒芒四射，杀气弥漫之物，是箭杆短轻，箭镞较重的袖箭。

再看身边另一侧，三日前挡住他破坏禁制的那两人，木青冥和墨寒，带着两个啊弘没见过的陌生人，从昏暗中缓步走了出来。而帮啊弘挡住袖箭的长袖，正来自于墨寒的衣袖之中，此时挡开了袖箭，那长袖已然被墨寒收回了袖里。

老学究和啊弘前脚才到此地，锁龙人们后脚就跟了过来。只是一直用匿迹咒藏匿着身形，悄无声息的展开结界后，在一旁静静地看着等待着。

直到老学究杀机毕现，木青冥才让墨寒出手相救那木鬼啊弘。

“老头啊，你不厚道啊。”站定在啊弘和老学究中间的木青冥，瞥了一眼还面含惊恐的啊弘后，转头看向了另一头的老学究，嬉笑怒骂道：“你咋个是越活越不要脸，还玩背后偷袭的。”。

啊弘彻底懵了，一切的变故都来的太快，令他措手不及又不知所措。他愣愣地看着眼中杀气满溢的老学究，欲言又止片刻，才愣愣问到：“为什么？”。

“因为我要活。”老学究已然不再粗喘，从地上爬起身来的他浑身都散发着三九天才有的冰冷，双眼直勾勾地看向了木鬼啊弘身后的灵气，眼底随即浮现了欲壑难填的贪婪：“我快死了，我必须靠这灵气活下去，我不能死。”。

“你要活，就要杀他，这什么拿脑袋撞了屁股的狗屁逻辑！”木青冥一声冷哼，看向了老学究的眼中布满了鄙夷。

“谁也不知道，这灵气的效果如何？万一他用灵气修复了古琴，从而使得灵气枯竭，而我又活不了呢？”老学究移开目光，恶狠狠地瞪了木青冥一眼，沉声呵斥道：“你有什么资格训斥我？你不也是为了摄取灵气来的吗？”。

树林中，劲风还在疾走，举起的枯叶凌空不落。

虽说说的理直气壮，但老学究还是感觉到了木青冥的身上，有着一个强大的力量。这股力量此时虽然在蛰伏，但老学究的第六感告诉他，一旦释放，这力量足以毁天灭地。

木青冥不是他惹得起的人；老学究暗暗告诉自己，这灵气必须智取。

木青冥又是一声冷笑，默然摇了摇头后，淡淡地回到：“我还真不是为了摄取灵气而来的,不过这灵气也不能让你续命，它不过是维持着城中风水大阵的能量而已，又不是什么灵丹妙药。”。

就算是这老学究过于的自私，但木青冥还是不希望他染指那地脉中的灵气。开了眼的木青冥看得出来，这老学究的体内经脉与常人无异。

经脉经过修行，由天地灵气每日淬炼的木青冥，在利用这股灵气使得自己的魔气得以重生时，尚且要利用诃梨帝母施展的古老神鬼术，才能勉强承受住这股灵气带来的伤害。

而且就算如此，木青冥也有一半的几率会在灵气的冲刷中，全身经脉尽断，他也不过是赌了一把。这灵气的强大，又岂是老学究这种常人能驾驭的？

“收手吧，这个世界上有的东西是不能沾惹的，更不要企图把它占为己有，这灵气不是你能驾驭的。”木青冥收起了怒色，对那老学究又不厌其烦地劝说到。

“满口胡言，若是无用，你又何必出现在此！”老学究的执念，驱使着他根本不信木青冥的话。

他双目圆睁，看向木青冥时眼中满是血丝，一灰一黑的双眼倍显狰狞，让木青冥他们这些见惯了邪门歪道和妖魔鬼怪的锁龙人，乍看之下都心头微微一凛。

老学究会不会得到灵气？后果又如何？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="33689365"  chaptername="第十八章执念">加入书签</a>
</div>
