    看向神情瞬间变化的镇元子，张天英心中暗惊。

    人参果与与镇元子伴生，刚才拿出时，都不是这样的神情。

    一个人的独门神通，必然蕴含着这个人所修炼的法则，向来是修士最为重要的秘密。

    以袖里乾坤来说，除非是镇元子的亲传弟子，还要极得镇元子信任，要不然都不会得到传授，可就张天英所知道，无数世界之中，镇元子可都没有收过真正的亲传弟子，只此一点，就能够看出，他对袖里乾坤的重视。

    可现在这门神通出现在自己手中，而且还当着镇元子的面使用了出来，这简直就是直接上门打镇元子的脸，甚至打完之后还要问一下镇元子的感受。

    不过现在既然已经被原主人看到，张天英也不会推脱什么，自己身上这么多达到四阶世界极限的防御宝物，就算是镇元子与自己翻脸，自己也不怕他。

    看向面前面色古怪的年轻人，镇元子心中瞬息万变，他可以肯定，自己绝对没有看错，对方虽然是手掌拍下，与西方的掌中佛国极为相似，但所用的根本却是自己的袖里乾坤。

    老子的弟子修炼自己的神通，还当着自己的面使用出来，这是不是有意引诱自己动手，然后杀掉自己以立威天下。

    毕竟马上就是道门封神，三清之首的老子威慑其它修士不要插手，自己这种名声又大实力还强的，绝对就是最好的立威对象。

    一想到这，镇元子心中顿时一惊，脸上瞬间就堆满了笑意，哈哈一笑道：“没想到圣人的弟子居然还能够看上我这种小技巧！”

    说到这，一块玉符顿时出现在手中，手指轻轻一点，就将玉符向张天英送了过来道：“看道友所修炼的，应该是在袖里乾坤之中开辟了一个小世界，这样虽然初期威力强大，但与老道所创袖里乾坤却已经有了分别！”

    “虽然我也知道，以道友的身份，必然会有强大的宝物在小世界之中镇压，可老道所创，也有一些可取之处，这就送于道友了！”

    看向一脸的笑意的镇元子，张天英简直不敢相信自己所听到的。

    论身份，镇元子也是一方天地顶顶有名的大人物，当年与三清一起听过道的，人称地仙之祖。

    论实力，圣人之下，恐怕也没有谁敢说自己的实力能够强于镇元子！

    可这样的人物，现在自己拿走了他伴生的人参果树，居然还要送自己他的独门神通，就算老子是圣人，镇元子也不至于舔成这样吧！

    不过好处送上门，又是自己修炼的神通，张天英自然不会不要。

    当即大笑一声，以最快的速度接过镇元子手中的玉符，这才笑道：“多谢前辈厚赐，晚辈感激不尽！”

    事情都已经做到了这个份上，好处也已经拿到了手，就算是张天英，也不好意思继续在这里占人家的便宜，当即向镇元子就是一礼道：“晚辈任务完成，这就告辞，还请前辈保重！”

    这句话张天英说的可是情真意切，毕竟他可是知道，三清都准备与鸿钧干架了。

    以三清的底蕴，鸿钧就算是实力在强，真要干起来，恐怕最多也就能混一个两败俱伤。

    一个不好，万一三清能够发挥盘古正宗的优势，三清合一，将盘古招惹出来，恐怕就是鸿钧，也要吃一个大亏。

    若不是这个身份，封神之中，鸿钧也不会在骗三清吃下红丸之后，还要将通天教主带走了！

    张天英相信，其中未必没有担心三清心中不甘，重新合而为一找自己麻烦！

    几步跨出，身影一闪，就已经瞬间消失。

    而在袖里乾坤世界之中，张天英的站在世界的中心，看向周围，先是数百件老子所赐的先天灵宝，然后就是老子的修炼功法和炼丹经验，还有元始天尊的炼器之道和通天教主的阵道。

    边上还放着镇元子刚刚送自己的袖里乾坤，身边的不远处，一株闪着异彩的大树上挂着三十颗如同婴儿一般的果子。

    这些物品之中，论起价值来，以镇元子的袖里乾坤价值最低，可却是张天英第一个拿起来的。

    别的不说，穿越这么多世界，这个世界是元神修炼实力最为强大的一个世界，而袖里乾坤又是一门元神修炼的神通。

    已经修炼了几个世界的袖里乾坤，论起威力来，张天英绝对相信，就算是这个世界的镇元子，自己都有信心一掌之下直接镇压。

    可论起神通的深度，自己却远远无法与镇元子这样开天之初就存在的大人物相比，这一点自知之明张天英还是有的。

    已经将这门神通修炼到现在的程度，张天英自然不会在改变前路，可参悟一下这个世界镇元子的经验，为自己袖里乾坤以后的成长提供经验，这样的机会，张天英也不会放过。

    数百件先天灵宝散发着与以前的宝物完全不同的气息，而灵土之中的灵气则是不断的向着人参果树的方向聚集过去，这么多宝物出现在这个小世界之中，让整个小世界之中顿时多出了一份灵性。

    无论是一条条灵脉之中不断变幻的仙晶，还是灵土之中生长的一株株灵根，都在疯狂的吸收着所有能够吸收到的仙气，只是一会时间，就已经有许多灵根提升了一个等级，而灵脉之中的仙晶，原本极难出现的高等级仙晶，一会时间就已经出现了许多。

    这些顶级的仙晶若是放置在其它地方，只是一颗恐怕就能够造就出一条仙脉出来，可现在，每一条灵脉之中都有着许多，却又完全被张天英这个主人无视。

    低头看向镇元子的玉符，张天英的神情惬意至极，刚刚在老子师父的帮助下，一连突破了两个境界，从太乙仙突破到太乙天仙，又突破到太乙金仙，现在张天英的元神之中极度的缺乏仙气。

    而这袖里乾坤世界之中却有着上百万条的仙脉，并且还没在外界天地大劫的煞气，正适合自己吸收来稳定刚刚突破的境界！

