    “不好搞啊！”

    大明崇祯三百一十八年八月十四日夜，杨丰站在旅行者号飞船的主控大厅里，看着下面经过夜视系统转换后的地面自言自语。

    和他想的不一样，高雄姬并不是在樟宜，现在淡马锡倭军主要防御目标是马来半岛南下的英军，放在樟宜港有个屁用，高雄姬那两百米长的身躯就躺在柔佛海峡南岸，和岸边的炮兵阵地，背后的实里达机场组成完善的防御体系。

    夺取它并不难，他这次带了一百五十名士兵呢，对付船上剩下的几百倭国水兵还不轻而易举，更何况实际上杨丰也不是很确定船上到底还有没有人，因为至少他放大图像以后，也没看到有人出来活动，倒是放大后，高雄姬pi股上那道胡乱焊上的大补丁看着格外醒目，可以想象当初被爆ju时的情景。

    “重量太大，无法直接用能量吸入，唯一办法是降落然后拖进船舱，但水面太过狭窄，降落过程将摧毁北岸大片陆地建筑造成大量人员伤亡，我的程序拒绝伤害人类。”

    薇拉在一旁说道。

    好吧，这是杨丰一直最头疼的问题，不管她还是那些高仿机器人，都有不能伤害人类的最基本原则程序，无法修改的原则，最多在保护船员情况下，对敌人实施非致命性攻击，简单点说就是打晕或者摧毁敌人武器。

    包括上次欧洲野牛对倭军的炮击，也都是由机器人完成瞄准然后杨丰按下的开火按钮。

    “那被你弄死那四千多万实验品算什么？”杨丰没好气地说。

    “我的人类定义只包括这个宇宙，其他宇宙中的智慧生物，只有到达这边才符合人类定义。”薇拉面无表情地说。

    “去那边海上降落！”

    杨丰懒得搭理这种杀人魔王级别的，处于隐身状态的旅行者号立刻掉头飞到外海，然后缓缓降落并解除隐身，巨大的舱门开启后，这家伙全套潜水装备走出来。紧接着背后美女保镖给他抬出水下推进器，潜入水下后带着一百五十名机器人士兵向着柔佛海峡前进，至于那些士兵，当然不需要什么潜水装备，而且她们手中还拖着两根从旅行者号上牵引出来的缆绳。

    在他们后面，漆黑的雨夜中转换成伪装色的旅行者号开始缓缓下沉，很快坐沉到了海底，但依然有绝大部分船体露出海面，这种状态下它是无法关闭舱门隐身的，只能靠和环境相同的伪装色隐藏自己。

    三个小时后，杨丰率领的机器人大军穿过反潜网，悄悄进入了柔佛海峡，岸边倭军毫无察觉，连初级版的不列颠特种部队都能渗透进来，更何况是他的机器人大军。

    又过了差不多半小时，杨丰悄悄从水面露出了头，高雄姬庞大的身躯已经出现在面前，他朝身后露出水面的部下一招手。

    一百五十名机器人美女立刻分开行动，将她们带来的绳索系到前面两根船锚上，同时切断其他固定的船锚和绳索，仅仅不到一分钟时间就彻底完成工作，然后就像加勒比海盗里面偷袭无畏号的骷髅海盗们一样，悄无声息地爬了上去。

    又过了不到十分钟，负责保护杨丰的机器人保镖接到了同伴传回的信息，紧接着在她们帮助下杨丰同样悄悄爬了上去。

    船上有倭军，但数量并不是很多，毕竟这时候的高雄姬已经沦落到当浮动炮台的地步了，有炮兵转转炮塔装装炮弹就足够了，其他没用的全部上岸被编入了岸防部队，剩下也就四百多人，这样的深夜正做梦呢，哪能挡得住一百五十名机器人士兵，而且她们身上还带足了乙mi，所以几乎没有什么博斗就被她们熏晕在床上。

    对这样的人杨丰当然不介意打一下落水狗，拿把六四式自动步枪上好刺刀，挨个船舱捅就行，机器人是不能伤害人类，可后面有个补刀的，这种小问题就可以完美解决了。

    就在他给倭军士兵补刀的时候，手下机器人已经向薇拉发去了他的命令，那两条绳索立刻开始逐渐收紧。

    “什么声音？”

    不远处的一座哨所，正在查岗的渡边少佐愣了一下，紧接着下意识地转过头。

    “快，拉响警报！”他蓦然发出一声惊叫。

    雨夜的柔佛海峡岸，高雄姬舰首两条巨大的锚链，正在像两条跃出水面的巨蟒般，带着溅落的海水和金属的碰撞声，猛得向上一抖瞬间绷得笔直。

    岸边凄厉的警报声立刻响起。

    就在同时淡马锡东北乌敏岛附近海面，两条漂浮着的外星绳索一下子勒拉紧，紧接着就像突然释放的弓弦般，在海底向着岸边凶猛地横扫，甚至顺着沙滩直接扫了出来，就像巨大的镰刀般瞬间把大片树木切断，很快就撞在一片高耸的山岩上，带着纷飞的石屑停住，然后开始以极快速度向南滑动。

    高雄姬那庞大的身躯立刻缓慢开始向前移动。

    岸边已经被警报声惊醒的倭军都傻了，一个个眼看着这艘已经失去航行能力，甚至连油都被抽空的重巡洋舰，就这样诡异地开始逐渐加速。

    “快，阻止它！”

    渡边少佐挥舞军刀怒吼着。

    阻止？

    怎么阻止？

    那些刚刚从营房涌出的士兵们抓狂一样看着这艘巨舰，很快有人冲向了海岸，试图趁它还没跑快的时候想法登船，但可惜他们没有任何机会，因为高雄姬在极短时间内就加速到了超过二十节。

    “这不可能！这不可能！“

    渡边少佐傻了一样喃喃自语着，尼玛，这是蒸汽轮机战舰，而且已经熄火几个月了，别说加速了，就是从点火到烧足蒸汽开动，没有几个小时时间也是别指望的。

    “快，开火！“

    他顾不上管这诡异情况的原因了，急忙对身旁的炮兵说道，已经迅速完成瞄准的这门一零五毫米榴弹炮，立刻喷出了火焰，炮弹带着刺耳的呼啸划破夜空，瞬间撞在高雄姬水线上，紧接着一团烈焰炸开。

    呃，没有任何意义。

    有用才怪呢，哪怕高雄姬从来不以防护见长，那也是一艘拥有数千吨装甲的重巡洋舰，一零五炮打它，那简直开玩笑嘛！

    几乎就在这边开火的同时，正在睡梦中的板垣大将也被惊醒了。

    “纳尼？“

    他当时就懵了，不列颠人的特工队偷袭并占领高雄号，而且正在把它开往外海？

    “绫部君，你没睡醒吧？高雄号还能开？“

    他难以置信地对参谋长说，结果这话刚说完，炮弹的爆炸声就传来。

    这家伙可是真正的久经沙场，一下子清醒过来。

    “快，命令附近各炮台全部开火，不管它是怎么开出来的，哪怕击沉也绝对不能让它离开，命令樟宜港的巡逻舰立刻出海在柔佛海峡出口搜索，那里肯定有敌人的拖船。”

    他以极快速度理清思路并且下达最合理的命令，而就在这时候，柔佛海峡南岸的各炮台和炮兵阵地上，那些倭军岸防炮已经开始自动加入了攻击。

    这时候高雄级的速度已经飙到了超过三十节，甚至正堪堪攀上三十五节，要知道它极速也就这些了，在仅有一千多米宽的柔佛海峡，这艘两百米长的巨舰带着激起的巨浪，仿佛当初它驰骋在战场上般越来越快，在它右侧的淡马锡各处炮台上，一枚枚炮弹恍如流星般呼啸而至，炸开一团团火红的烈焰，在漆黑的雨夜看上去极其璀璨。

    然而这样的攻击虽然看着凶猛，但实际上没什么用处，因为参加炮击的都是小口径炮，七五，一零五，顶了天也就一二零，一五零还是榴弹炮，这样的火力最多摧毁一些外部建筑，对于高雄姬真正的伤害几乎为零。

    倭军倒不是没有重炮，他们还从妙高姬身上拆了所有的二零三毫米舰炮呢，但问题是这种口径的大炮都是装在最主要高地上用来远程压制的，不可能打到几乎在自己脚底下的目标，谁家这种级别的舰炮射界也没有这么低的，都是玩仰角，谁他玛玩俯角啊。

    尽管倭军岸防炮打得欢，但却丝毫没能阻止高雄姬那诡异的加速，眼看着这艘最快设计航速三十五点五节的重巡洋舰都快奔四十了。

    而这时候，整个淡马锡都被这突如其来的战斗惊醒了，无数饱受蹂lin的老百姓纷纷从自己家里跑出，站在高处看着那艘几乎被火焰吞没的战舰。

    借着火光他们忽然发现，在这艘他们天天看见的战舰顶部，原来那面给他们带来仇恨和恐惧的旭日旗已经不见了，取而代之的是一面陌生的火红色旗帜。在这面红色旗帜的正中，一条略显抽象化的金色巨龙做回首长啸状猎猎舞动，而在巨龙背上，旗帜正中是一轮紧紧抱在一起的白日黄月，在炮弹爆炸的烈焰中恍如不屈的热血。

    好吧，这就是杨丰的大明帝国国旗。

    （既然大家不喜欢杨广，那么还是改回杨丰好了，其实我还是挺欣赏广哥的，感谢书友狂暴之歌，呆呆戴戴，tkbl，ivanyu，星语星言，奈奈大魔王，无敌大象，养鸡的农民，dhfyyydxm，三流肥猫等人的打赏，谢谢支持）