    

    虽然心中有诸多腹诽，但这名弟子还是恭敬道，“牧师叔潜力无限，他日定能问鼎天骄首席。”

    “天骄首席？”烈阳嗤笑一声，“呵呵，哪有那么容易？罢了，你先下去吧。恐怕要不了多久，还得你来叫牧儿出关。”

    “出关？”底下的弟子有些不解，“师祖您的意思是……”

    烈阳轻轻哼了一声，“外门的事……还有的闹呢。”

    整个内门逐渐陷入了诡异的安静。

    七星峰。

    “烦请通报一声，”一洞府前，一名七星峰弟子服饰的青年低声下气地赔笑道，“就说三焱尊者的记名弟子秦风，前来拜见华清师兄。”

    “华清师兄说了不见就是不见！”门口的小童怒声道，“你这人怎么这么没有眼色？管你是哪位尊者的记名弟子，记名的就是记名的，凭什么让我们华清大人这样的亲传弟子为你低头？说了闭关，不见！”

    被劈头盖脸这么一骂，秦风的脸色有一瞬间的不好看，但他像是想到了什么，姿态又摆低了三分，从衣袖中拿出一物，悄悄塞给小童，“烦请再通报一声吧。弟子秦风真的有急事，事关外门。”

    那小童眼观鼻鼻观心地接过那物，接着手中颠了颠，而后把手收回袖子里，从鼻子里淡淡地发出一声“嗯”。

    “你等等吧，我进去通报一声。”

    “多谢，多谢！”

    等那小童走进去后，秦风脸上的笑容才慢慢淡去，转而变得阴沉。

    这些吃人不吐骨头的看门狗！

    连见个人都要收东西！

    早晚有一天，他秦风也会成为寻我境的亲传弟子！

    什么华清、宋采薇，通通是他脚底下的尘泥！

    秦风在洞府外立了许久。

    他是修行者，不至于站到腰酸背痛，可是过往的视线和神识足以让他羞愧得五体投地。

    华清……

    他记住这个人了……

    秦风低着脑袋，死死地咬着唇瓣。

    倏地，淡然的声音传来。

    “进来吧。”

    秦风精神一振，面上露出稍带讨好和谦卑的微笑，整了整衣角，迈步进入洞府内。

    华清坐于蒲团上，听到脚步声，眼皮子微掀，淡淡道，“你就是秦风？”

    这是秦风第一次近距离接触亲传弟子。

    外门弟子，内门弟子，记名弟子，亲传弟子。

    这些称号之间，就像存在着巨大的鸿沟。

    明明生活在同一宗派，但是他们却像是生活在不同世界一样。

    最重要的是，如今一见，所谓的亲传弟子，确实有诸多不凡之处。

    若非秦风出自于世家，他甚至有一种愧然渺小之感，只能卑微仰视着华清。

    这就是天骄的气度吗？

    秦风定了定心神，行了一礼，“弟子秦风拜见师兄。”

    “拜见就免了，说事就行。我很忙，没空和你扯这么多。”华清的语气不冷不淡，没有因为秦风的讨好而热情起来。

    秦风的双拳微微攥紧，然后快速松开，他连连点头笑道，“是，师兄说得是。弟子这次前来，是为了外门的事情。最近外门动荡越来越剧烈，甚至快波及到内门，这一点师兄也应该有所耳闻吧。”

