
　　封印之地，天梯之下。

　　狗蛋儿带着一群人在这里堪堪等待了十天，然而，他们等待的这十天，就好像经历了十年一遍。

　　一次次的出现希望，又一次次的破灭，折磨的这些人都要抓狂了。

　　每一次感觉到封印之力减弱的他们，都欣喜若狂，然后仔细探查之后却发现，仍然还差一点点，然而那一点点倒底是多少，他们自己也说不清楚。

　　此时此刻，就连先前最为淡定的狗蛋儿，也露出了不耐烦的神情，不过，条件不足，他们也无法强求，否则吃亏的是自己。

　　“嫣然呢嫣然，你现在已经到了什么程度？”狗蛋儿仰望着天梯口中喃喃的说道。

　　他们不知道的是，他们在这里等待了十天，感觉像十年，但是那只是感觉。

　　而嫣然在天梯之内，事实上已经经历了三年有余，快四年的时间了。

　　此时，嫣然盘坐在一个密闭的空间之内，这个空间处在天梯之内，是天梯的器灵专门为她准备的。

　　这段时间里，天梯可是开心的不得了，原因无他，因为他找到了一个非常适合做传人的传人，

　　原本。在嫣然没有出现之前，天梯已经放弃了帮助老阁主找寻传人的想法，毕竟已经等了一万多年了，也没能够真正找到。

　　甚至连一个能够真正踏上天梯的人都没有。

　　而嫣然的出现，也不过是天梯给自己的一个希望。

　　毕竟，刚开始嫣然看起来，也不过是天赋稍微好一些罢了，并不具备成为清风阁传人的绝对品质。

　　但是，她已经踏上了天梯，通过了第一道考验，也是最重要的一个考验。

　　于是，天梯想，既然找不到传人，那就破罐子破摔，将传承给了嫣然，将来成就如何，就看她自己的造化了。

　　然而，令天梯惊喜的是，嫣然竟然拥有九莲命体。

　　所谓九莲命体，它既是一种体质，也是一种命运。

　　他应天地造化而生，天生九瓣，每点亮一瓣，便要轮回一次，而每轮回一次，她的实力就会有一个全新的蜕变。

　　听起来这和赵岩修炼的《九转涅槃诀》很是相似，都是需要一次次的轮回来提升自己的实力和身体的各种属性。

　　而之前天梯看到，包裹着嫣然的那朵莲花已经点亮了七瓣，而这一次的轮回，便是要点亮第八瓣。

　　也就是说，嫣然已经是八转命莲之体，他的身体和灵魂，以及身体的各方面属性已经近乎于无暇。

　　天梯认为自己这一次真的是捡到宝了，而且是宝中之宝。

　　他认为，嫣然的天赋即便不如赵岩，也应该相差无几了。

　　尤其是，他所拥有的清风阁的传承，就是适合木属性体质的人修炼，而这“九转命莲”之体，可是木属性体质中的极品。

　　说不定，当嫣然真正的修炼了这个传承之后，会取的前辈阁主们从未达到的成就呢？

　　也就是说，嫣然很可能将清风阁带到一个全新的层次。

　　天梯仰起头，也不知道在看着什么，口中还喃喃的说道：“主人，我终于不负所望，帮你找到了一个资质极佳的传人了。”

　　此刻的嫣然，盘坐在莲台之上，周围的七个花瓣围绕着嫣然不断的旋转，巨量精纯的能量，不断的进入她的身体，提升他的修为的同时，还在淬炼她的体魄。

　　在淬炼身体的时候，她看上去并没有之前赵岩那般大的痛苦，因为，所有的痛苦都被有她身上无穷的生命力和那七瓣莲花轻松化解。

　　不得不说，这九转命莲之体没当真是一个逆天的体质。

　　而此时，处在七瓣炼化之间的第八瓣，已经隐隐亮起来，这是要被点亮的迹象。

　　只要这第八瓣花瓣被点亮，嫣然便能够瞬间提升到皇级们甚至直接回复前世的记忆，到了那个时候，说不定她会天下无敌？

　　从来不以物喜不以己悲的天梯，想到这里，竟然有些兴奋。

　　也许这是一次次的失望之后，再次看到希望之后的喜悦吧？

　　天梯空间的另一处位置，赵岩身上仙王巅峰的气息已经达到了极致，感觉就好像下一刻他便能够破开桎梏，进入皇级的行列。

　　然而此时只有赵岩自己知道，他体内的八种能量和剑之力的融合，还是无法达到完美的契合。

　　不做到这一点，他是绝对不能晋级皇者的。

　　皇者，天地法则的掌控者，一举一动都与道相合，要是他拥有的力量，自己却无法真正的掌控，到时候走火入魔是小事，更可怕的是害人害己。

　　赵岩深知自己的天赋如何，要是他晋级了皇者，可能真的就是玲琅宇宙无敌了。

　　而到了那个时候，他如果陷入了疯魔，这方宇宙不就等于面临着灭世危机。

　　赵岩虽然不在意别人的生死，但是他也不希望自己变成那样啊？

　　“天之道，损有余而补不足，阴阳相济，天地相合，万物生辉！”

　　赵岩的脑海里突然冒出这么几句话。

　　这几句话挺不是他《九转涅槃诀》里面的口诀心法，连他自己都不知道什么时候在那里看到的。

　　不过这句话的意思，正和他此刻的心境。

　　“丹田乃是一方天地，天地之间必生阴阳，八种能量有阴有阳，融合起来自然不在话下。”

　　“可是这剑之力，他是阴还是阳呢？”

　　赵岩现在就是困扰着这一点。

　　不分阴阳，就无法调和，无法调和，便无法融合。

　　“剑生双刃，生死相依！”

　　“对，剑生双刃，一面生，一面死，个中取舍，都在掌控着的一念之间。”

　　“只要坚守自己的本心，是生是死，是阴是阳，还是尽在掌握！”

　　想到这里，赵岩感觉自己好像有些豁然开朗。

　　“啵”的一声，就在这个时候，他感觉自己体内的某一处隔膜自己破开了。

　　紧接着，丹田之中的各种能量开始有序的运转，八种能量围绕着剑之力的周围，相去相合，你中有我，我中有你。

　　“这便是融合成功了吗？”赵岩有些惊喜。

　　与此同时，秘境之中那精纯的能量，再次向沉寂已久的赵岩涌来，那仅剩的能量，迅速充盈赵岩的丹田，化作赵岩可以运用的各种力量。

　　然而各种力量在丹田之中并不暴戾，还是和之前一样，有机的融合在一起。

　　赵岩想要调动什么力量，就能够调动什么力量。

　　此时此刻，赵岩电梯按之中的四个小家伙，仰望着这方天地，看着那弥漫着的五颜六色的能量，有一种心旷神怡的感觉。

　　赵岩的丹田对于他们来讲，就是一方天地，这方天地越好，他们“住着”就越舒服。

　　殊不知，此刻的四个小家伙，已经成长到了和赵岩同样的级别。

　　他们也在等待着赵岩的晋级，因为只有这样，他们也才能再次晋级。

　　不要以为这天梯之内的能量都被赵岩一个人吸收了。

　　赵岩体内的小火，小阳和小月，当真没少吸收。

　　当然了，这其中得到最多的，自然还要数小雪。

　　此时的小雪，已经长大了，从刚开始的巴掌般大小，已经成长到了一米高了。

　　她全身雪白，毛发闪耀着无比圣洁的光辉，让人一看就想上去抓两把。

　　不过，在赵岩的丹田之中，小雪是绝对的“霸主”，没有人敢惹他。

　　即便是小火那个脾气古怪的家伙，也不敢在小雪面前造次。

　　这段时间，小雪除了自己成长之外，他最大的成就，就是堆积在赵岩丹田中央位置的一大堆的紫灵晶了。

　　要是被那些超级强者看到了这批紫灵晶，一定会惊爆眼球。

　　一眼望去，真如小山一般。

　　就是在弋阳宇宙，那些顶级势力，也不可能拥有这么多的紫灵晶。

　　或者这都说小了，那么换句话说，要是宇宙能够定价的话，恐怕赵岩丹田之内的紫灵晶，可以买下整个玲琅宇宙。

　　当然了，这是因为玲琅宇宙修仙文明太低的缘故。

　　赵岩是没有注意到这一点，要是赵岩注意到这一点的话买肯定会十分的好奇。

　　这玲琅宇宙那里来的这么多的能量，能够让小雪凝结出那么多的紫灵晶的？

　　其实，修炼了那么就，赵岩自己都不知道自己吸收了多少能量。

　　他只知道，自己吸收的能量吗，可能用天文数字都不足以表达。

　　不过，此时的赵岩心思自然不在这里，因为他现在正在突破的过程之中，来不得半点的分心。

　　似乎是感觉到了赵岩的突破，天梯这个时候也从嫣然的位置来到了这里。

　　他远远的看着正处在突破过程中的赵岩，脸上露出了一缕异色。

　　“真是人比人气死人呢？”他突然冒出了这么一句话。

　　为什么呢？

　　嫉妒呗！

　　之前她还在嫣然的空间之中因为嫣然的天赋逆天而感叹和惊喜，但是一看到赵岩，那种惊喜迅速被浇灭。

　　因为眼前的这个少年才是真正的逆天。

　　总之就是两个字，太强！

　　天梯也算是存在了无数岁月了，即便是在万年之前的颜率星，他也见到过无数的天赋超绝之人，可是没有一个人的天赋和实力能和眼前的这个少年相提并论。

　　他甚至都看不出赵岩是一种什么样的体质，总之就是非常的适合于修炼，仿佛这天地间的所有能量，他都可以拿来吸收，只要他愿意。

　　当然他不会这样做，因为没必要，也不至于。

　　赵岩晋级所需要的能量，可不是外面世界的那一星半点能满足的。

　　就算是这里的这些能量，也只能支撑赵岩达到皇级而已。

　　要知道，赵岩的目标可是仙帝，还差着两个大境界呢？

　　当然了，这一点天梯并不知道。

　　他只知道，眼前的这个少年，不得了，至少颜率星是留不下他的。

　　他之所以愿意将这天梯里的能量给赵岩来修炼，除了赵岩的天赋实在太好之外，还有一个更重要的原因。

　　那便是，颜率星将要面临一次危机，而这次危机必须有一个破局之人，他认为，赵岩便是那个人。

　　作为天梯的器灵，他早就在清源山的那些人口中了解到赵岩的过往。

　　一个地球人，竟然机缘巧合的来到了颜率星，而且他天赋还那么好，刚刚好还进入了清风秘境，又刚刚好他通过了天梯的考验。

　　这绝对不是巧合，这只能说是造化使然，冥冥之中，注定赵岩要和天梯相遇，也注定要得到天梯里的东西，谁让颜率星需要他呢？

　　“轰……”突然间，赵岩的身体爆发出无比强大的气息，那股气息让天梯的器灵都感到了一丝可怕的危机。

　　天梯的器灵好似早有预料一般，突然消失，下一刻出现在距离赵岩更远的点，他仅有虚影的脸上，露出了一丝惊惧。

　　“我的天，这只是是皇级的力量吗？”器灵吃惊的说出这样一句话。

　　作为清风阁阁主这样一名顶级皇者的器灵，他见识过的皇级强者没有一千也有八百，可是从来没有任何一个皇者拥有如此强大的力量。

　　这已经超越了皇者的层次。

　　“想来也是应该，他在王级的时候，气息已经超越了初期的皇者，如今一举突破王级，进入皇级，力量自然有了更大的飞跃。”

　　“不过，他为何会如此强大呢？”

　　器灵很是费解。

　　远处赵岩身上强大气息，并没有像以前那样的迅速散去，而是始终存在于赵岩的周围，好似在酝酿着什么。

　　而就在器灵好奇与此的时候，那些强大的力量，竟然再次回到赵岩的体内。

　　器灵仔细想来，于是更为吃惊。

　　“对力量的掌握竟然如此的娴熟，连一丝的能量都不放过，甚至释放出去的力量，还能马上收回？”

　　“这是要成长成什么样子？”

　　“要是谁倒霉遇到了他，恐怕只有被动挨打的份儿了。”

　　器灵想的没错，赵岩这样的能量操控能力，不浪费一丝力量，即便是释放出去的力量，也能够瞬间吸收。

　　这点是别的修士无法做到的，能量输出就是能量输出，怎么能够将输出的能量再次收回？

　　闻所未闻。

　　但是事实就在眼前。

　　就在器灵还在惊奇与此的时候，嫣然所在的位置也传来了强大力量。

　　那是无边的生命之力，并且那生命之力已经开始向拿出空间之外蔓延。

　　“好快呀！”赵岩突然睁开眼睛，看向了嫣然的方向。

　　而此时的器灵，已经赶到了这里。

　　在器灵感到这里的同时，赵岩也赶到了。

　　这使得器灵露出一丝诧异：“你在我的空间之内，速度竟然比我还快？”

　　“是啊！”赵岩笑了笑说道：“这还要多谢前辈，让我在这里修炼，无意中掌控了你这方空间的意思空间之力。”

　　“啊！”器灵吃惊的说道：“你……你竟然偷盗我的空间之力……”

　　“时间之力呢?有没有也偷走？”

　　赵岩郑重的摇了摇头说道：“时间之力太过玄奥，恐怕还要一段时间，要是前辈不介意的话，我可以多留几天!”

　　“想的美，外面的事情已经刻不容缓，对方已经祭出了尊器，而且已经进入了秘境。”

　　“虽然白流璋已经回来，但是不见得就能够阻拦他们破除封印。”

　　“而且，现在你和嫣然都已经突破，这方天地的封印很快便会解除。”

　　“你们将面临异界强者中的顶级的存在，你有个思想准备！”

　　尊器？

　　“尊器吗？呵呵！”赵岩轻蔑的笑了笑说道：“不足为虑！”

　　看着赵岩“自大”的样子，器灵没有再说什么，注意力已经转移到了嫣然的身上。

　　而这个时候赵岩却在旁边说道：“苦了这丫头了，竟然找到了这里！”

　　“恩？”器灵好奇的看着赵岩问道：“你这话是什么意思？”

　　器灵知道赵岩和嫣然认识，但是赵岩这句话实在是让人不解。天籁小说网

　　明明是赵岩要找嫣然不是吗？

　　赵岩笑了笑说道：“前辈有所不知，我和她，都不是这个宇宙的人。”

　　“啊！”器灵更为吃惊了，他感觉自己那没有脑子的脑子一片混乱，于是他开口问道：“你们也是异界强者？”

　　衣领说话之时都已经带有一丝警惕的意味了。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声，然后才解释道：“没错，我们自然是异界强者，不过我们和那些你们口中的异界强者并不是一个地方的人。”

　　“我们来自一个更为遥远的宇宙……”受到这里，他看向其留给你问道：“前辈知道我现在多大了吗？”

　　器灵不明白赵岩的意思，不过还是回答道：“你不是刚刚二十多岁吗？”

　　“嘿嘿！”赵岩坏笑了两声说道：“其实，我从弋阳宇宙来到玲琅宇宙的地球，已经一万多年了！”

　　“什么？”器灵大惊失色，他指着赵岩，虚幻的身体有些颤抖的说道：“你……你说的可是那个叫地球的地方，那个曾经的希源之星？”

　　器灵似乎想到了什么，震惊的无以复加。

　　“是啊，就是那里！”赵岩点头回应。

　　“啊……”器灵似乎非常痛苦的大叫一声喊道：“我都做了什么？我都做了什么呀？”

　　“我居然将这里最精纯的能量，给了你这个灾星……”

　　“北辰哥哥……”

　　正当器灵歇斯底里的抱怨的时候，一个如清泉一样的声音从前方传来。

　　一个无比美丽，圣洁无双的绝色女子，正朝着赵岩缓缓走来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0917章 北辰哥哥！免费阅读。https://xs.23sk.com  