    还甜！

    　　顾停云炙热的视线将她牢牢锁定，低哑出声：“乖宝，我喜欢你，我们谈恋爱好不好？”

    　　赫连娇这才反应过来，不可置信地瞪大了眼睛，“你说啥？”

    　　“我喜欢你，是对女人的喜欢，不是对妹妹的喜欢。”顾停云就又说了一遍，一字一句都带着郑重和克制。

    　　大坏龙想跟她交尾？！

    　　这个认知让小公主惊呆了！

    　　事情来得太突然，她眼里闪过一丝慌乱，不知道该怎么回应，就一把将他给推开，拉开美术室的房门，头也不回的跑走了！

    　　而顾停云第一次没有拉住她的手，阻止她离开。

    　　而是站在原处，看着她落荒而逃的身影，眼里闪过一抹赤红，而且微微勾唇笑了。

    　　乖宝没有拒绝他的亲吻，听到他的表白也没有露出厌恶之色，就算现在还不懂什么是喜欢，也足够了。

    　　他会让她知道的。

    　　而被吓到赫连娇也不回教室，直接翻墙逃学回家了。

    　　赫连娇第一次感觉到心脏跳得那么慌乱，顾停云咋、咋会突然喜欢自己呢？！

    　　太可怕了！

    　　走了一段后，她就察觉到有人在跟着自个。

    　　回头一看发现是邵臣晖！

    　　就转过身，兴致缺缺地问道：“邵臣晖，你跟着我干啥？”

    　　今天她对打架都没兴趣了。

    　　“回家。”邵臣晖冷酷地说，面无表情。

    　　其实是看到她神色匆匆地从窗外跑过，下意识就跟着出来的，他自己也不知道出于什么心理。

    　　赫连娇皱着眉头，凶巴巴道：“不许你跟着我！”

    　　邵臣晖也就停下来了，她看着还是那么精神奕奕。

    　　而赫连娇转身大步往前走了两步，又回头，看着邵臣晖说：“我要跟你比赛跑步！”

    　　她现在的心还有点乱，需要做点事情平复一下。

    　　邵臣晖沉默了一下，说：“好。”

    　　两人站在地上的同一直线内，做出起跑动作。

    　　“一，二，三，跑！”赫连娇数着数。

    　　话音刚落，两人就咻地一下冲了出去。

    　　邵臣晖不会放水，他知道如果那样，是对她的不尊重！

    　　而且跑得也是真快。

    　　眼看着他超越自己，赫连娇就使劲儿地追，一心想赶超邵臣晖，也就没心思乱想了！

    　　十多分钟后，邵臣晖停了下来，面无表情，呼吸平稳绵长，一点也不像是刚跑完步的人。

    　　两分钟后，赫连娇也到了。

    　　她白嫩泛红的小脸蛋上沁着薄汗，气息微喘，但整个人也畅快了许多。

    　　邵臣晖站在旁边默默地凝视这她的双眼，一如既往的明亮鲜活，像是有火在燃烧一般。

    　　整个人都是炙热的，纯粹的！

    　　赫连娇输了也不生气，只挥了挥手道：“邵臣晖，我回家了，下次我肯定会赢回来的！”

    　　说完，就潇洒干脆地大步走进胡同里面。

    　　这里正好是她们宅子的外街上，只要往胡同里走一会儿就到家了。

    　　邵臣晖站在原处，定定地看了一会儿，等见不到那抹身影后，往来时的方向跑步回家。

    　　*

    　　第二天一早，赫连娇早早地起床，洗漱完吃了早饭，就拎着书包跑出来：“妈妈，你骑自行车送我去学校吧。”

