    秦风本来也没想着把几个人往死里整，要的就是一个契机，再加上老爹都开口了，他不可能真的不答应。

    所以装出一脸为难的道：“爸，你是不知道他们干的事呢，抢我生意，还败坏我名声，你让我怎么原谅他们？”

    “行了，儿啊，这毕竟是你堂叔，你还真想见死不救啊，听我的，给他们一次机会吧。”秦山语重心肠的道。

    “我……我不答应。”秦风继续咬着牙道。

    “兔崽子，你成精了啊？要不爹回去也给你跪下？”这下秦山直接急了。

    秦风一听老爹真急眼了，也不敢再装下去了，赶紧摆手：“爹，你千万别，那你还不如踢死我呢。”

    说到这里，他转头看看秦华一帮人：“我救他们行，但他们必须答应我几个条件，要是不答应，爹你就是打死我，我也不同意。”

    秦山听秦风松了口，总算是缓和了语气；“行行，你给他们说吧，这来客人了，爹就不管你提啥条件了。”

    说完他就直接挂断了电话。

    他也是真的没办法了，几个堂兄弟干的这事太不是人事了，他不可能只看他们的面子，不看秦风的心情，所以这事也不好再参与下去了。

    倒是秦风挂断电话之后，直接把手机递还给了秦华：“华叔，你们都起来吧，我可以帮你们，但有几个条件明天去村大队我会告诉你们。”

    “到时候你们如果答应，我明天就拿钱替你们把事平了，如果不答应，那你们爱找谁找谁去吧。”

    一帮人赶紧点头：“行行，小风，只要你帮我们渡了这次的劫，我们啥都答应你。”

    秦风看着一帮人讨好的样子，冷冷一笑：“你们也别说的太满，我的条件不会那么容易，到时候你们能做到再说吧。”

    说到这里，他伸手做了个请的姿势：“我还要做饭，就不留你们了，你们请回吧。”

    “嗯嗯，那明天几点去村大队啊？”秦华赶紧赔着笑脸道。

    “你们爱几点去几点去，反正我忙完了才会去。”秦风淡然的道。

    “好好，那我们七点一定到。”秦华连连点头，这才带着一帮人离开了秦风的家。

    再等一帮人回了秦华家，一个个也蛋疼了：“大哥，你说秦风会提啥条件啊？”

    “我哪知道，不过去村大队无非也就是让我们丢脸呗。”

    “唉……我们真是搬起石头砸自己的脚啊。”

    “没办法，谁让我们现在指着人家活命啊。”

    “不行，爹，我们以后一定要找机会翻过身来，到时候一定要整死他。”

    “就是，敢让我们下跪，等我们缓过粗拉来，绝对不能这么完了。”

    一帮人说啥的都有，最后竟然又达成了一个扭曲的协议，暂时啥也答应秦风，以后再跟秦风做对。

    秦风不知道一帮人的想法，晚上忙了一晚上，等着让弄护栏的一帮人吃了饭，他也早早睡下了。

    第二天一大早，他又帮着张叔一家人弄上了菜，去山林子里转了一圈，看看没事了，这才把石更叫到了跟前。

    “更伯，帮我办件事，去大嗽叭里喊几句，让村子里闲着的人全去大队广场那边。”

    石更一愣：“小风，你这又想办啥大事啊？”

    “呵呵，让大家看个热闹。”秦风淡然的笑道。

    “看热闹？啥热闹？”石更更好奇了，就连田宝也不解的瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，这不是我几个堂叔嘛，上几天弄了点事……”秦风接着把事情讲了一遍。

    最后才道：“我想着既然要让他们认识一下错误，那就得公开道歉，把事情彻底挑明，让大家都知道谁对谁错，省得以后他们再传个谣言啥的说我欺负他们。”

    田宝和石更一阵大笑：“哈哈，小风啊，你这几个堂叔也真是玩意，祸害自己的侄子，竟然把家底都压上了。”

    “这真是脑子有病啊，这事你可不能轻易的放过他们，不然的话，这些人后面还是会变成咬人的狗呢。”

    “对，我现在就去大队，一会好地整整他们。”

    两人说完就去办事了，秦风没有说话，因为他在系统里是有惩罚刁民这个任务的，任务目标现在完成的差不多了，就剩下让一帮人公开赔礼道歉，磕头认错啥的了。

    这事跟他想的也是一样的，他怎么可能不办。

    这样石更先去了大队部喊喇叭去了，等秦风跟着田宝到了大队部的时候，那里已经围了一大帮子人了。

    一帮人显然也知道秦华几家办的事了，更知道几家摊上了官司，这会正在那里有议论呢。

    “该，这一帮子白眼狼，祸害谁不行，非逮着自己侄子照死里祸害。”

    “是啊，也不长长眼，看看人家小风现在啥身价，跟人家叫板，现在好了，赔上了身家，听说还让人给告了呢。”

    “就是，活该，这样的人就该往死里整。”

    大家说啥的都有，而秦华、秦青三家人这会在人群中间臊的恨不得找个地缝钻进去了。

    他们以前也处划村子里有头有人的人物，现在倒好，成了全村的笑柄了。

    这样众人看到秦风和田宝进了村部大院的门，才停止了议论：“小风，听石村长说，你让我们来看个热闹，啥热闹啊？”

    “是啊，小风，你不会把这帮熊货打一顿吧？”

    “要不要帮忙啊，我可是早就看他们不顺眼了。”

    “我也是啊……”

    秦风咧嘴一笑：“哪会啊，打人犯罪，要是他们不动手，我哪里敢动手。”

    一帮人这下全笑了：“哈哈。怕个啥，我们就当没看到，没人给他们做证。”

    “就是，小风，我们可是听说你能一脚断树呢，正好用他们练练，也让咱们开开眼。”

    “对对，我们可是真想瞅瞅呢。”

    众人起着哄，这一下中间的秦华一帮人更尴尬了，他们现在算是看出来了，整个村就没有人站在他们这一边啊。

    恐怕就是秦风弄死他们，这帮人也得拍手称快呢。

    秦风看着大家起哄，也是一阵的苦笑。

    村子里人哪都好，就是这说闲话，和这看热闹不怕事大的劲，真是有点不好的。

    这以后看来真得给大家纠正一下。

