    第二天一早，唐泽难得比之前起的早了半小时。

    小心翼翼的将手从温软之中挪开，唐泽起床穿起了衣服。

    因为绫子回家住了几天，两人昨天可谓是小别胜新婚，一不下心就锻炼的久了些。

    以唐泽现在的身体素质，第二天起这么早精力自然是没问题，但绫子就有些经受不住了，这会还在沉睡之中。

    对此，唐泽觉得还是有必要给绫子弄一份基因强化剂的。

    哪怕不需要绫子提升武力值，但是基因强化剂能够提高身体素质，对于人的健康也起到很大的作用，也能让人更加的年轻。

    恩，虽然年轻这个效果，不知道在这混乱的时间线什么时候能发挥效用就是了。

    前往洗手间洗漱之后，唐泽先给绫子的秘书打了电话，告诉她今天绫子上午不去公司，有什么事务先自行处理。

    挂断了电话，唐泽便前往厨房开始做起了早餐。

    考虑到绫子今天估计要睡懒觉的原因，唐泽早上做了金枪鱼三明治。

    因为吃货的缘故，金枪鱼、肉松还有火腿家中都有，这种半成品的制作其实很简单，不一会两人份的三明治便制作完毕了。

    将其中一份三明治放在盘中包上保鲜膜，唐泽给绫子留了纸条端着放到了餐桌上。

    配着热牛奶将早餐搞定，唐泽便开车出发前往了警视厅。

    今天他出门比之前提前了十分钟，车速也比平常的快了些。

    因为他还没忘了今天新人上井直树应该会过来找自己报道，自己早点去上班也免得对方等急了。

    毕竟一般第一天上班嘛，新人肯定都不会迟到的，自己早点去也省的人家久等，觉得自己是个不好相处的人。

    不过等到唐泽抵达了办公室，就连千叶这个爱迟到的也匆匆赶到办公室了，却还是没有看到上井直树的人影。

    看到这唐泽就觉得有些奇怪了，连一向爱迟到的千叶都赶过来了，上井直树一个今天过来报道的小萌新居然敢迟到？

    正常情况下来说都不打可能吧？

    难不成是遇到案件了？

    总是对这个新来的有“被害妄想症”的唐泽，再度想到了不好的事情，各类死法在对方身上瞬息间过了一遍。

    不过这个念头只是在脑海中闪过了一瞬间，便被唐泽排除了。

    与其在那里乱想，倒不如问一下确认情况就行了，毕竟又不是什么有忌讳的事，直接开口问也没什么奇怪的。

    “去送物证了？”

    询问过高木后，唐泽得到了这么一个答案。

    “本来是给他准备安顿的时间，今天来报道的嘛。”

    高木笑着解释道：“但其实昨天上井君就来了，说想要提前熟悉一下环境。

    不过下午鸟取县那边联络我们，需要我们送一个嫌犯在东京住宅所藏的物证。

    当时我们锁定了一个连环强盗案的嫌疑人，正准备现场逮捕抽不开人手，上井刑事就主动请缨要去送物证。

    因为没有什么危险，目暮警官便答应了下来，还让他在鸟取转转，估计今晚在周边村子住一晚，上午就过来上班了。”

    “原来是这样。”唐泽点了点头示意明白。

    送证据这种杂活一般被当成一种隐形的休息福利，因为比较轻松，不过人手不够的时候，也只能让不重要的人去办了。

    上井直树这小子运气还不错，正好赶上了，还没上班就出差旅游了一波。

    要是押送犯人这种，虽然交接后也有旅游的福利，但因为押送途中太过重要，肯定不会允许他自己去的。

    毕竟中途要是事故谁也担不起责任，一般都是两名老牌刑事负责的。

    不过说是运气倒也不完全是，毕竟机会只会留给有准备的人，人家那积极的态度也是很重要的因素。

    本来该第二天报道的，但人家提前一天便去熟悉环境做杂事了。

    而恰好遇到这么一个合适他这个萌新的工作，也只能说上一句天道酬勤。

    问过了情况，对这勤快后辈满意的同时，唐泽便也安心下来，开始坐在办公桌上处理一些报告之类的文职工作。

    恩，偶尔还会去他们警视厅搜查一课的会计那边申请报销一些办案经费，这个是大家经常会去做事，毕竟刑事这份工作性质，有日常开销实在太正常了。

    唐泽虽然有钱，但公事公办，自然也逃脱不了这种事。

    不过这玩意却是跟报告一样，怎么也都弄不完，而且甚至比报告更让人抓狂。

    恩，主要抓狂的是会计。

    跟唐泽他们写报告永远都写不完一样，每当看到一个个刑事拿着那积攒的厚厚成叠发票的时候，会记们的心也总是崩溃的。

    不过这种忙碌中的祥和，也让人觉得充实，至少比在现场对着各种死相的尸体双手合十祷告要好多了。

    或许是因为休假期间刚发生过案件的缘故，所以今天难得安宁，唐泽一行人在办公室窝了一天，晚上又聚在一起小酌了一杯，开开心心的结束了这一天。

    第二天一早，唐泽没有等到本该上班的上井直树，但却接到了他的求救电话。

    一开始对方说的很是语无伦次，什么“消失的女人”、“撞鬼”了之类的疯言疯语。

    不过在唐泽平静的语气下，对方毕竟也是这届的首席毕业生，听到唐泽的话后似乎被唐泽那平静的话语感染，很快调整好了心态，让自己冷静了下来。

    梳理了一下事情的经过后，他开始尽可能详细的讲述了自己昨天遇到的“闹鬼”经历。

    而在听完对方复述的大概情况后，唐泽知道果然“死神的魔爪”还是向着上井直树这个小萌新下手了。

    不过可能唐泽的“侦探宿命”起了作用，庇护了一下即将成为唐泽后辈的上井，所以死神才没让他成为案件源头，而是案件的参与者…

    但不管怎么说，肯定是又案件发生了，虽然现在还不确实是不是命案，但起码一个女人神秘失踪了。

    不，准确来说是被遗忘了。

    除了上井直树之外的所有人。

