    第152章

    天边云霞舒卷，鸟鸣轻啼，墙角蛐蛐儿歌唱，就连池塘里的青蛙也来凑热闹了，这夏日，真是不错。

    “明日徐怿年就要启程去兖州了。”少女趴在栏杆上，看着院子里的一片郁郁葱葱,噘嘴：“他这一走，我们就得很长时间不见面了，下次见，还不知道是什么时候呢，真是愁啊。”

    珠珠打趣她：“郡主这是怎么了？先前您对卫修撰也不曾有过这般呢。”

    “这你都看不出来啊。”谢蔚然卷着自己的一缕青丝，笑意浅浅：“我这是坠入爱河了。”

    珠珠噗嗤一声笑了出来。

    “哎,对了。”少女转身看她，一双凤眼亮晶晶的：“我也可以偷偷跑去兖州啊？想想就觉得好玩儿呢。”

    珠珠大惊失色：“这是不成的,相爷知道了一定会大发雷霆的,还有夫人，您不是常去庄子看望夫人，若是您迟迟不去，夫人定是会担心的。兖州山高水远，夫人也定是不会让您去的。”

    “真没意思。”谢蔚然将那一缕头发甩到身后，她又趴在栏杆上，神色郁郁。

    夜色袭来，天色将黑未黑。

    用过晚膳后，谢蔚然坐在院子里的秋千上荡来荡去，夜风拂起她身后发丝，拂起她白色的衣裙，在夜色的笼罩下，她的美色显得有些迷糊，却更是美得惊人了。

    不远处的拱门那儿，站着一位郎君。

    他着月牙白的圆领长袍，气质温润如玉,其身姿修长，如松如柏,恍若天人之姿，令人见之忘俗。

    “您……”有丫鬟瞧见他，想要开口。

    谢吏忽然出现，他看着那丫鬟，冷声道：“莫要声张。”

    丫鬟当即闭上嘴，退了下去。

    谢吏转头，看着院子里秋千上的少女，又看着旁边的郎君，勾唇一笑：“这笔交易，不亏吧？”

    夜色完全笼罩大地。

    谢蔚然回了屋子，她随手拿起一把团扇扇着风，奇怪道：“谢吏不是罚我写认错书吗？我这会子还没交去，他该上门儿来寻我的麻烦了呀？怎么还见不着人影儿。”

    这般说着，她问：“他可回府了？”

    珠珠道：“回了，不过听说带了同僚，想来此时正会客议事。”

    “嘁～”少女坐了下来，将扇子随手一扔,神色鄙夷：“谢吏不过是谋得祖上余荫,捐了个官儿，结果又阴差阳错成了相爷,如今又摆谱给他那些同僚看，我真是替他臊得慌。”

    珠珠拿起扇子给她扇风，不敢搭话。

    “他带了谁回来？”

    “奴婢不知。”

    恰逢玉年进了屋来，谢蔚然问：“谢吏带了哪个同僚回府？”

    玉年一愣，忙道：“是卫修撰。”

    此话一出，少女当即神色淡淡，没再多嘴了。

    见天色不早了，她想着徐怿年今晚怕是不会来了，便上榻歇息了。

    夜色深沉，有人入了梦，有人不肯入梦。

    翌日。

    谢蔚然醒来时，已是天光大亮，她睁眼发了一会子呆，忽然哑声问道：“徐怿年呢？”

    她睡了一夜，嗓子干涸，故而有些低哑。

    (本章完)

