    黄欣嗯了一声：“小天才的铁哥们嘛，当然要高人一等了，不管怎么闹，不管怎么不着调，我们这些打工仔都得给兜着不是？下个赛季，我把费弗尔派到西班牙去担任俱乐部经理。就小陈那脑子，10万欧的经费，我怕他半年都撑不下来。”

    　　王艾赶紧拱手作揖：“没说的，晚上我请两位姐姐吃饭。”

    　　时文君嘻嘻一笑：“吃饭不急，你什么时候把亚洲区的商业合同签了？又是一年了哦，这个夏天正好重大赛事多，活动也集中在了最近这段时间。”

    　　“好你个小美人儿！我说你怎么好心好意的来凑热闹，合着你等我给你打工呢？”

    　　“你去不去吧！”小美人儿的丹凤眼瞪圆了，柳叶眉也立起来了。

    　　王艾仰头看天，重重的叹息一声：“原本想着在家躺半个月呢，算了算了，我算是卖身给你了。”

    　　时文君踢了王艾一脚：“没有你发下的宏愿，我们用得着？还是说你全国知名的王大博士打算说话不算？”

    　　第二天，王艾被时文君拎着开始游走在各大广告合作者中间，密集的开始履行合同。好在都知道他事儿多，和他的主要合作条款还是拍摄照片、录像，要都是开业庆典那种，王艾整天也不用干别的了。

    　　得益于小美人儿周到的安排，许多合同事实上都已经签署完毕了，王艾的出席就是集中的拍摄广告片，或者出席一些特别重要的活动，许多广告商甚至都是专门留出来了这段时间来照顾王艾。因此，王艾虽然不会在合同价格上放水，但拍摄工作，却是一丝不苟，认真履行。

    　　许多合同中还规定了一些浮动条款：夏天的亚洲杯和奥运会，王艾的表现如何，将决定这些赞助商给王艾提供的额外奖励。当然，王艾也要适当的增加一些新的广告片拍摄。

    　　为了时文君，王艾也是拼了。今年笨蛋进四川，一下子一年度需要支出的助学基金就增加到了4000万以上。笨蛋助学基金目前虽然已经执行了四年，首批就是王艾的同学这一批的大学生毕业，但是距离归还贷款还早呢。四万多贷款，刚毕业的大学生，怎么也得四年才能还上。这还得算有良心的。

    　　总之，这是一笔很大的烂账，欠钱不还王艾也是没招。但总不能因为洗澡水脏了就把孩子也泼出去吧？玩人间蒸发的毕竟还是少数，而大多数的贫困家庭的贫困学子，还是好样的。

    　　再说说到底了，就是玩人间蒸发的，其实也不是不能理解。刚毕业的大学生在2004年的收入是多少？几百块而已，年轻人要房子、要谈恋爱，还要找工作，这都是钱，人均四万的学杂费用，家里要是原本没有什么积蓄的，光靠大学生自己赚，自己还，那压力不是一般的大。

    　　总之，距离笨蛋助学基金能够自我造血的日子，起码还要四年。而笨蛋将来越走越远，进入的省份越来越多的话，按照这个公益企业的性质，也必然要继续推广笨蛋助学贷款的受益范围，时文君剥削王艾这两年储备的这两亿人民币，还真不好说能挺多久。

    　　好在，笨蛋不是不赚钱，而是扩张的太快，所以才需要王艾往里填补。等笨蛋扩张到一定程度，不再把资金都用到扩张上的时候，也就能喘口气了。说到底，王艾许的愿太大，笨蛋扩张的太快。

    　　当然，对欠钱不还的笨蛋也不是一点招没有，比如时文君正在积极的和王艾的合作方工商银行联系，准备将欠钱不还玩蒸发的提供给银行，列入到银行的失信名单中去。通过银行来放大欠钱不还的惩戒力度。由于高三学生尚未成年，身份证还没有，也没有独立账户，所以银行为笨蛋提供不了失信名单，这就成为了一笔单向的买卖。

    　　根据时文君所说，工商银行正在研究，看给出什么样的价码合适。按照王艾家企业的发展以及王艾本人的吸金能力来看，这种助学贷款恐怕会长期办下去，这也就意味着这份“黑名单”会源源不断的输送给工商银行，这可是一笔重要的资源。

    　　这一批欠了助学基金不还的人，将来一旦用到工商银行正在酝酿的房贷等年轻人急用的产品，工商银行就能提前甄别出来是否是合适的放贷对象，会帮助压缩坏账发生几率。

    　　时文君拿着在全国影响巨大的“笨蛋助学贷款”在商场上、慈善场上纵横捭阖，笑傲群雄，苦逼的王艾就得老老实实的打工。

    　　一周之后，王艾疲惫至极的结束了这个夏天大部分亚洲区的广告合作，还有一些没谈妥的，只能断断续续的来了。反正王艾的情况几乎全国都知道，以后拍摄工作，就只能追着王艾跑了。

    　　比如，马上王艾要去海口参加81国奥集训，要是这段时间有新的合作者，那就只能追随到海口，还不能占用太多时间。人人都知道国足奥运会的重要性。

    　　施拉普纳那边还没统计，但亚洲这边今年已经履行完毕的合约共计21份，合计人民币九千余万。

    　　这些钱王艾也没过手，直接就被时文君划走。

    　　当然今年也没打算再宣扬“王艾捐款多少”这种事了。因为以艾的商业价值现在已经是顶峰，再怎么使劲宣传，也不会有明显的提高。或者说，以王艾的身价以及合作者的选择范围来看，目前王艾在国内的商业营收已经到了极限，除非不顾形象的什么都接。

    　　再说，凡事都有度，过犹不及，王艾已经连续两年是中国的头号慈善名人了，不能总把着位置不放，别人拿这个还有大用呢。所以，干脆低调了事。

    　　但这些捐赠行动也会留下很多的证据，比如代言合同、转账记录什么的。中国社会太复杂，舆论太狂躁，人们也太浮躁，指不定什么时候就来事儿，别说王艾这样的了，连写在教科书里的烈士都有人质疑。再加上王艾这种事儿不找他，他也主动找事的性子，万一有一天黑云压顶了，这玩意翻出来就是大杀器！

    　　王艾也好，黄欣、时文君也罢，都从中国足球目前烈火烹油的状态中，察觉到了一丝危险。虽然不知道危险来自何处，但花无百日红，多留一手，有备无患总是没错的。从02年到现在整整两年，王艾已经在国内火爆了两年，从未有过真正的危机，从未有过真正的波折，这已经相当了不起了。

    　　树大招风、官大自险。福布斯财富榜是倒霉榜，可不是说着玩儿的。

