    九层木楼深渊之下，应该是殉葬坑。

    下边。

    时时有死气飘来。

    木桥的对岸，站着一个老头。

    他的身材有些佝偻。

    此时，他一双深陷的眼睛，正幽幽的看着我们这边。

    木楼上，亮着青色的灯火，从后边照在老头的身上。我们从这边看去，只能够看到一个漆黑的身影，却看不到老头的那张脸。

    不过。

    单单只从他的衣着轮廓之上，便可以认得出来。

    桥那边的老头，就是贡嘎。

    带我们进山的守林员，也是这古滇王陵的守陵人。

    古滇魇王，用的是塔葬的方式。

    九层木楼，代表着数之极，代表着古滇魇王尊贵的身份。

    千年过去。

    所有人都觉得，守陵人已经不再是守陵人，古滇魇王早已不复存在，可现在，贡嘎却站在这九层木楼之下，很显然，他，还是那个守陵人。

    宋文忠感觉，这事有些古怪。

    他只是问了我一句，并未与桥那边的贡嘎打招呼。

    “外边那么多山姥鬼，他是怎么进来的？”

    宋文忠低声问我。

    “他是守陵人，那些东西，听他的。”

    我简单回答。

    宋文忠点头。

    “也对。”

    这时候。

    那边的贡嘎拿出了手电筒，拧了一下，让手电筒亮起来，朝着我们这边照了过来。看到我和宋文忠，他摆了摆手。

    “过来吧，我在这儿！”

    贡嘎老人朝着我们这边，喊了一声。

    宋文忠看向我，低声说。

    “有陷阱吧？”

    “没事。”

    我道二字，朝着前边，看起来不很结实的木吊桥，走了过去。

    脚踩上去，木板嘎吱作响。

    走出去四五步，整个木桥都开始摇摇晃晃的。

    宋文忠跟在我后边，脚下很小心，在走到木吊桥的中间的时候，宋文忠又拿手电筒，往下边照了一下。

    桥下边很深。

    手电筒的光线，照不到尽头。

    我们一路走到桥那边，贡嘎老人就在那儿等着我们。

    等我们过去，他说了一句。

    “你们怎么走得那么慢？我还以为，你们走丢了呢！”

    宋文忠直接问他。

    “你没撞见，那种戴面具的山姥鬼？”

    贡嘎老人摇头。

    “没有，这边哪有什么山姥鬼，那都是我说出来，骗人的。”

    宋文忠还想说什么，我走过去，拍了拍他的肩膀，然后，打断他们的这个话题，问那贡嘎老人。

    “古滇魇王，就在这儿？”

    贡嘎老人点头，回答说。

    “是啊，就在木楼里，这里是魇王的陵寝。”

    “九层之上，是他的帝王陵，下边，是为他陪葬的那些妃子的棺木，也就是，被选中的那些洞女的棺木。”

    “洞女千人，她们的棺材，都在这木楼之中。”

    “当然，木楼之中，只是一少部分。大部分的洞女，没有资格入魇王木楼，她们，会被丢进木桥下的殉葬坑里。”

    如此说来。

    古滇魇王死之后，以落花洞女的方式，害死的女子不计其数。单单只是这木楼之中，就有上千。

    木吊桥之下，更是不计其数。

    “我只是个守陵人，没有资格进入阎王木楼，两位接下来，就进入木楼之中，一路上行即可。”

    贡嘎老人说完，便去了一边，找个地方坐下来等候。

    宋文忠看向我，跟我说。

    “杨先生，你送我到这里就行了，你在这儿等着，我去求魇王。”

    “它已经有了成千上万的洞女，或许，它也不差青鸾一个，大不了，我就用我的命，来换一道法帖来。”

    说完，他不等我答不答应，便一人走向木楼。

    可是，宋文忠靠近木楼，准备上台阶，但才走了一步，膝盖发重，便是扑通一声跪在了地上。

    他想要起身，却根本动不了。

    贡嘎看了他一眼，苍老的声音道。

    “你，怕是没资格上去。”

    宋文忠咬牙，想要起来。

    贡嘎暗自冷笑了一声。

    我走过去，把宋文忠扶起来。

    “还是我陪你上去。”

    “这木楼邪乎，你一个人，上不去。”

    我的话，宋文忠无法反驳，的确，靠他自己，连木楼之外的台阶都上不去，更别说，上到九层之上，去面见魇王。

    “扶着也不行，年轻人，你能站在台阶上，便说明，魇王只让你一人上去。”

    贡嘎提醒了一句。

    我没理他，只是扶着宋文忠站起来，以一道指诀，落在宋文忠的头顶百会穴之上，护住他的三火和魂魄。

    起不来，是被邪气压了魂魄。

    护住即可，没贡嘎说的那么邪乎。

    倒是我若把宋文忠一人留在楼下，说不定，这个可疑的贡嘎，会对宋文忠不利。

    				

