    这三人，正是从dòng府界离开的朱雀、白虎与玄武战将他三人来到这仙罡大陆已经多年，看着已然没有了存在的七道宗，他们选择了离开，来到了这丹海，居住下来，成为了这里的散修。

    他们当年也曾风光，也曾叱咤，只是如今似人生到了末路，剩下的，只是一身疲惫。

    在这丹海内，以他三人的修为，本可以做出一番大事，可最终三人却是选择了沉寂，甘于平淡。

    但，树yù静而风不止，三人的沉寂，没有换来他们想要的安宁，而是如今这如暴风雨下的逃遁，朱雀、玄武二人重伤，唯独白虎战将伤势较轻，带着两个一辈子的道友，不顾一切的在这丹海内逃遁。

    二人的话语传入他的耳内，白虎苍白的面孔上，露出惨笑。

    “你二人不必再说，我岂能独自逃遁！！我们一起进入dòng府界，如今青龙死亡，他的死，我们可以理解，但我们三人一起出来，不是说好了要在这里直至终老么，不是说好了，寻找三今天资不错的xiǎo辈，一起传下道统么……

    这些我们还没有做到，我岂能独活！！”，白虎低喝，带着朱雀与玄武，咬牙疾驰。

    在他三人身后，那拿着扇子的面白如yù的青年，缓步追来，在其身旁，还有那钱姓修士，此人眼中闪过yīn毒，冷笑追击。

    他二人追击并不焦急，这丹海被封，前方那三人无论如何也逃不出去，像现在这样的戏耍，反倒更让那钱姓修士感觉酣畅。

    这五人的逃遁与追击还在继续，可在那绿魔洲海域内，三杆大旗下的nv子，此刻却是眼中露出奇异之芒，死死的盯着手中的罗盘。

    她感觉很是不对劲！

    “这一天中，海水下降了数十丈，比之昨天要扩大了数倍不止！这里面有问题！”，她沉默中盯着罗盘，这罗盘内”此刻已然被绿点完全占据，白sè的光点已经不多，只有不到一千个左右。

    其中那三个最大的光点，已然消失。略次一些的九个光点，在之前消失了四今后，如今再次消失了两个，只剩下了三个，凝聚在一起缓慢移动”在那三个光点后，则是两个颇为醒目的绿sè光点，正疾驰追击。

    仔细的横扫一圈，这nv子眉头皱的更紧。

    “没有什么端说……可这海水，怎么会两天减少了这么多……还剩最后两天的时间…………罢了，不等最后了，这海水突然减少太过诡异…………提前使用那万净化污液，清扫所有残存之修！”，这nv子内心感觉有些不安，犹豫了一下后，银牙一咬，左手抬起立刻手心内出现了那滴黑sè的液体，向着海面蓦然一弹。

    立刻这黑sè的水滴化作一道幽光直奔大地，消失在了海水内”但就在其消失的一刹那，却见这nv子前方的海水，立刻成为了黑sè！

    这黑sè如墨”以一种无法想象的速度，急速扩张蔓延开来。

    “如此一来，不管这丹海内存在了什么样的端倪，在这万净化污中，也会死亡！”

    再说王林这里，两天的时间他吸收了磅礴的海水入体，在他的身体内被挤压”yù凝聚出水本源，但直至现在”这水本源还是没有凝聚出来，他沉默中吸收更快。

    数个时辰后”当那丹海内的海面，几乎大半都成为了黑sè，凡是在其范围内被碰触到的天牛洲修士，一个个纷纷在逃遁中凄厉惨叫，身子颤抖中被那黑sè的海水腐蚀，瞬息化作一片血水，就连元神也都无法逃出，生生消散。

    就算是那一群群绿衣修士，在这黑sè的海水内也是速度慢了下来，但却没有收到伤害，这一幕，那三杆大旗下的nv子尽管看不到，但她手中的罗盘，却是清晰的以另一种方式，表露出了这大范围的一幕幕。

    却见她手中的罗盘，此刻这丹海地图内，几乎一半变成了黑sè，那黑sè所过之处，所有移动的白点全部消散，如同被抹去一般。

    “不管是谁在故nòng玄虚，我倒要这被污化的丹海，你如何再吸收…………”，那nv子喃喃，双眼露出寒光，在那罗盘此刻所剩的数百白sè光点内，再次的寻找起来。

    对于这海水大范围减少的一幕，她颇为在意，说什么也要找出原因！

    其中那代表王林的白点，同样被这nv子目光又一次的掠过，但就在掠过的一瞬间，这nv子身子一顿，双眼直勾勾的盯着代表王林的那个白点，目中露出滔天煞气！

    “每一个白点，都代表了这丹海内一个非绿魔川的修士…………如今所有的白点都在慢慢移动，向着天牛洲逃遁！唯独这个白点，至始至终一动不动！！

    我早该发现才是！”，这nv子眼中杀机一闪。

    “正东九千七百万里外，三十组绿魔卫，去杀此……”，那nv子话语还没等说完，突然其手中罗盘上，那代表了王林的光点，骤然消失。

    这一幕突然的出现，把那nv子的话语生生打断，让她再次一愣。

    却说王林，他在这数日内连续不断地吸收海水，可水本源依旧无法凝聚出来，就在他展开大范围吸收不久，王林的身子蓦然一震，他猛的睁开双眼，露出一丝jīng光。

    “水本源！！我感受到了水本源的气息！！”王林目光一闪，略一犹豫后露出果断，身子站起，向着远处一步迈去，在其脚步抬起的一瞬间，其脚下波纹回旋，整个人融入天地，瞬间消失。

    再次出现之时，王林赫然就在了那被黑sè液体弥漫的丹海另外一半所在，出现的瞬间，王林立刻就感受到这黑sè的海水内，一股极为恐怖的力量，这股力量，足以腐蚀一切ròu身，甚至连元神都可以直接蚀化。

    “这是水本源的另一种威力所在！”王林目光一凝，他的身体如今处于水本源大成的第九次循环中，对于这黑sè的海水，有比寻常修士更多的抵抗之力。

    这海水尽管恐怖，但一时之间还无法让他的身体腐蚀，且这黑sè的海水内，蕴含了此刻对王林来说极为重要且渴望的水本源！

    身子幻化后，王林不假思索，立刻盘膝坐下，双手掐诀中，全身三万六千汗máo孔全部打开，疯狂的吸收这黑sè的海水入体！

    在这急速的吸收下，王林全身立刻一阵刺痛，但在这刺痛的同时，在他的心神内却是泛起一阵阵极为舒服的感觉，似身体在正在被滋润，正在慢慢去完成那第九次循环！

    距离王林很远的地方，同样是这半被墨化的海水中，绿魔洲方向的海面，那三杆冲天大旗下，那nv子双眼瞳孔猛的一缩，拿着罗盘的右手蓦然颤了一下。

    却见那罗盘内的被黑sè弥漫了一般的丹海地图，那黑sè以ròu眼可见的速度，居然急速的散去，这突然的变化，让这nv子几乎倒吸口气。

    “这……”她眼中流出无法置信，看着手中的罗盘，呆在了那里，但很快她就注意到，在这被黑sè弥漫的一半丹海中，不知何时出现了一个白sè的光点，这光点不大，但此刻这一半海域内，却是唯一！

    “就是此人！”，这nv子眼中杀机极浓，左手抬起向前一指。

    “五十组绿魔卫，去杀此人！”，随着其一指，立刻其四周那数千修士，顿时走出一半之人，化作一道道长虹，消失在了这nv子的前方，不见踪影。

    在这nv子的罗盘上，却见代表王林的白点四周，突然出现了大量的绿点，正缓缓将其包围。

    再说王林这里，急速的吸收之下，他的身体以很快的速度，迅速恢复起来，那干枯的双手，立刻饱满，血ròu蠖动，似焕发了活力。

    他的身躯，他的头颅，还有他的头发，此刻在这不断地吸收黑sè海水的本源中，不再干枯，而是有了浓浓的生机。

    水本源的第九次循环，在王林身〖体〗内，吸收了这黑sè海水的本源后，注入了新的力量，再次推动下去。

    这种速度极快，这半个区域的海水，骤然减少，片刻后，王林的水本源第九次循环，立刻彻底完整！

    在那第九次循环结束的一瞬间，王林盘膝中，双目直接睁开，他的ròu身，再没有丝毫的干枯，而是完全恢复了！

    在其恢复的一刹，他的〖体〗内，多出了第八道本源，这本源，正是那水本源！

    此本源的出现，使得王林许久不动的修为，轰然增加，一股强悍的气息从他身〖体〗内骤然扩散，这股气息，是他真正的修为，空灵后期。

    此刻，这气息疯狂的攀升，很快就在王林脑海轰涛间，突破了！！

    在突破的一刻，这气息骤然暴增，不断地攀升，最终达到了空灵的巅峰，距离空玄，只差一步！

    与此同时，王林的〖体〗内翻天覆地一样，身体传出砰砰巨响，他的双眼，露出了一片如水般的晶光！

    “水本源，凝聚我全身血液之内，从此之后，我之血液，便是这天地五行之水本源

    bk

    b