    沈翔是经过乔装易容的。但如果近距离和那些老家伙在一起的话，很容易会被认出。

    “圣丹门估计现在还得感谢你，因为你杀了林玉士和那郭华卿，他们不用赔偿那两千多亿的晶石，杜海这老家伙不是说了吗，让他安心的来参加，他会帮你摆平。”苏媚瑶说道。

    沈翔手中有紫焰龙花，如果紫焰龙花经过进行培育，说不定还能进化成金焰龙花，到时候就是升级龙药了，虽然和那玉龙花比起来还要差一些，但少说也能卖到上千亿晶石。

    “我有紫焰龙花，应该有资格去参加这高级交易会了！”沈翔说道，踏入那巨大的拍卖会场里面，来到一个客厅。

    负责的人竟然是颜紫兰这个尤物，不过这是圣丹门的生意范围，而且还是这么高档的生意，她负责也是很正常的事情。

    看见沈翔，颜紫兰有些吃惊，眉头微微皱了起来，然后示意这奢华客厅中的其他人离开。

    “你是沈公子？”颜紫兰疑惑地问道，而脸上却挂着她那种迷人甜美的笑容，让人看得十分舒心，恨不得把自己的秘密全部吐出来。

    沈翔把一些黏在脸上的胡子扯下来，笑道：“紫兰仙姬说过要登门向我道谢，我现在有些麻烦，所以只能登门来让您像我道歉了！”

    颜紫兰呵呵轻笑起来：“沈公子真是个风趣之人，烟瑶今天早晨刚刚来找过我，说你有事要和我单独谈谈，你是为了这个来的吗？”

    颜紫兰虽然贵为一代仙姬，但面对沈翔这个实力低弱的人，却没有什么架子，和沈翔平起平坐，礼貌对待，这让沈翔觉得十分愉快。

    “原本不是，但现在是了，但这件事等候再谈。”沈翔说道，颜紫兰已经给他倒茶，沈翔欣赏着她那优雅的一举一动，看着她脸sè挂着的淡淡微笑，不由得有些出神。

    颜紫兰坐在沈翔对面的一张椅子上面，桃腮带笑，看着沈翔喝着她泡的茶水。

    沈翔小喝了一口，说道：“我要参加那高级交易会，不知道我的安全能不能得到保障？当然，如果是混沌山的家伙来，那么就算我倒霉，若是其他人要把抓起来卖给混沌山，你们圣丹门负责吗？”

    “这个你放心，圣丹门一定负责，就算是混沌山的人来，也要给我们圣丹门几分薄面！”颜紫兰微笑道：“那么沈公子你得出示一些东西，能证明自己有资格参加。”

    沈翔替圣丹门挽回了两千多亿的损失，圣丹门的掌教看在这个份上，都已经不再狠沈翔杀死那谢东浩了，对沈翔的印象好了许多。

    沈翔拿出了紫焰龙花，颜紫兰看见之后，连忙站起身来，瞬间来到沈翔面前，仔细看着那紫焰龙花，她负责圣丹门的生意，当然是个识货之人，她这么会不认识这紫焰龙花？

    “这东西够了吗？”沈翔问道。

    “够了，沈公子明天早上请准时来参加我们的高级交易会，到时候你将会是这高级交易会最年轻的人，你还得小心一些，别被那些老爷爷给糊弄了。”颜紫兰一惊之后，连忙微笑道。

    “至于报名费用，就由紫兰替公子垫付，算是紫兰给公子的道歉礼！”

    颜紫兰当然没有得罪沈翔，只是圣丹门怀疑沈翔盗走那玉龙花，而颜紫兰才替圣丹门对沈翔赔礼道歉的。

    “既然如此，那么还真是多谢了！”沈翔一抱拳，笑道，报名费可是要好几亿晶石，沈翔当然不会拒绝。

    “那么烟瑶说你要和我单独见面的事情，又是什么事情？”颜紫兰轻声问道。

    沈翔看了看四周：“这事关重大，能不能有一个更好的地方说话？”

    现在颜紫兰更加不会小看沈翔，能杀死混沌山那让人闻风丧胆的刑罚长老，这有实力是不够的，还得有胆魄，有背景！

    沈翔干掉郭华卿，抢夺了里面的混沌火令之后，竟然还敢大摇大摆的回来，而且他的实力还不过涅境，这种胆大包天的人物颜紫兰不是没见过，但像沈翔这种人已经不是胆大包天了，而是一个疯子！

    所以颜紫兰也相信沈翔所说的事情，事关重大，然后她就把沈翔带到了她的房间。

    “这里是紫兰仙姬的香闺呀！”沈翔吮吸了着里面飘荡着的方向，如此肆无忌惮，让紫兰仙姬不由得香腮一红，能进入她房间的男人沈翔可是第一个，而且还如此大胆。

    “沈公子，你现在可以说了！”颜紫兰拿出一张椅子，让沈翔坐下，而她却坐在一张铺着紫sè被褥的大床上面。

    沈翔脸sè突然变得认真起来：“紫兰仙姬，我得先确认一下，有关于你的传闻是不是真的？就是你渡劫的时候失败，但灵魂却还在，然后重塑肉身之后，就意外成仙了？”

    “是真的！”颜紫兰点头道。

    这时候龙雪怡说道：“我已经确定，她是修炼神道的，不过她走这条路并不顺畅，摸石头过河，很危险，搞不好就香消玉损了，你可以帮帮她！”

    沈翔压低声音，沉声道：“紫兰仙姬，你现在修炼的可是神道？”

    这让颜紫兰娇躯一场变，她用一种带着的眼神看着沈翔，就好像是在看异类一样，她知道自己在这个世界中和别人走的道不同，她担心这件事传出去，会遭到排挤。

    “不用担心，实不相瞒，我也是修炼神道的，只不过我和你不同，我是有人指导炼，懂得利用修神道时产生的力量，我想你现在应该是一个人独自摸索，所以才停滞不前的吧！”沈翔微笑道。

    这让颜紫兰更加惊讶，她当然听说过修炼神道的人很少很少，这也是许多人都追求的，不过要孕育出神魂极为困难，而且她还听说神魂可以被别人抢夺，因此她才不敢把自己修炼神道的事情透露出去。

    而现在她听到神道竟然也和武道一样，有系统化的修炼方式，有**！

    “我可以传授一些和修炼神道有关的东西给你，但你得答应我一个条件。”沈翔说道。

    传授有关于神道的**，龙雪怡有太多了，不出意外的话，沈翔还会在这里呆一段时间，可以一点点传授给颜紫兰。