    五两马车卸了很久，几名伙计额头上都冒汗了。

    宋老爷子和宋林想要帮忙，几人吓得不轻，慌忙阻止他们，“来时少爷吩咐我们，不要让二位动手。”

    其实顾义的原话是，“不要让宋家人动手。”

    现在只有宋老爷子和宋林两人，他们便改了说辞。

    看他们一副惊慌的样子，宋老爷子和宋林只好退到一边，看他们卸的差不多了，宋老爷子回了屋内，拿出那盒上好的茶叶打开，沏了五碗茶，拿着盆子盛着端着来到外面。

    正好伙计们卸完，他笑呵呵的说道，“都来喝杯茶吧。”

    伙计们受宠若惊，一人端了一碗，再三谢过。喝完，赶着马车掉头，出了宋家村。

    宋家的大门也随后被关上。

    宋奶奶、许氏、宋老爷子还有宋林按照宋宛月给他们说的比例，把做火锅底料需要的食材认真的配好。

    二丫也拿了一个小板凳坐在宋奶奶身旁，帮着力所能及的忙，相比来的时候，小丫头话多了很多。

    “奶奶，这些都是作坊里用的食材吗？”

    “是啊，等这些卖了钱，奶奶就给二丫买好看的簪花。”

    二丫摸了摸自己头上的簪花，很是懂事的说道，“不用了，二伯母已经给我买了，还是留着钱给宋思哥哥去京城赶考吧。”

    众人被童言童语的话逗笑。

    许氏逗她，“哟，我们二丫还知道宋思哥哥上京赶考呢？”

    “我知道的可多了，我还知道以后作坊就让宋慎管了，不过宋慎哥哥很笨，我那天偷偷看到宋思哥哥敲他脑袋了。”

    众人再次大笑。

    二丫虽然不知道她们笑什么，但也跟着笑起来，长了一些肉的小脸上露出两个漂亮的小酒窝，十分好看。

    三日后，来了两辆马车，依旧是停在宋家门口，把这几日做出来的火锅底料全都搬到上面，用油布遮盖好。

    宋明看的眼都直了。

    他那日听黄四说过，一块火锅底料最少能卖十两银子，这满满的两大车还不得卖好几千两？这才三天啊，也就是说每天作坊能收入一千多两。

    宋明坐不住了，在院子里来回走，都要把地面磨亮了才转身走进屋中。

    “娘，快天黑了，你去做饭。”

    “什么？”

    宋瓜氏眼睛瞪的老大，不敢相信自己听到的。

    “我说让你去作坊，她干了一天活挺累的了。”

    宋瓜氏嗷的蹦起来，“你说什么，你再说一遍？”

    自从宋明媳妇进门，她就再也没有做过饭。怎么的，那个扫把星一天挣这么几个大子，想要把她压在屁股底下了？

    宋明没法给她说自己和黄四算计火锅底料的事，怕她一不小心说漏嘴，他们的算计就泡汤了。

    “让你去你就去，这样，你做一顿饭我给你十文钱。”

    “少来哄我，我告诉你，就算我不做饭，那个扫把星挣得钱也得分我一半，敢分我少了，看我怎么给你闹腾。”

    “给你，都给你，只要你去做饭就行。”

    “真的？”

    宋瓜氏狐疑。

    “当然是真的。”

    “这可是你说的。”

    宋瓜氏往外走，走了两步停下回头，“我可给你说好，我一天只做一顿。”

    一顿就行，那个臭娘们自打嫁进来就没有享受过这种待遇，还不得感动死？

    “行、行、行，一顿就一顿，您赶快去做，作坊马上就下工了。”

    看他这个为媳妇着想的样，宋瓜氏心里很是不舒服。不过看在十文钱的面子上她忍了，不就是一顿饭嘛，烧开水，搅上玉米面，热上几个窝窝头，切点咸菜，简单的很。

    天色快要黑下来，作坊里下了工，妇人们高兴的往外走。

    宋宛月今日说了，以后她们按点上班，一天四个时辰，上午两个，下午两个，超过了这个时辰，就算加班，另外算工钱。

    宋明媳妇走到最后，她一向是如此，妇人们也都习惯了，说说笑笑着各回各家。

    “娘。”

    二丫早就等在了门口，看宋明媳妇出来，扑到她怀里。

    自打作坊开工的第一天，宋明媳妇就告诉她，不允许在上工的时候过来。

    宋明媳妇笑着摸了摸她的头，“娘要回去做饭了，你也回去，别让家里人担心。”

    “好。”

    宋明媳妇领着二丫的手把她送到门前，看着她进去，才转身急匆匆的回家。

    刚走进回院子，想要去厨屋，宋明从屋里出来，“你回来了，累了吧？娘已经把晚饭做好了，你先歇一会儿，咱们马上吃饭。”

    宋明媳妇吓得直愣愣的看着他，动都不敢动。

    “臭娘们！不知好歹。”

    宋明在心里骂了一句，脸上却挤出了笑，“怎么了，累傻了。”

    宋明媳妇被他的笑容吓得心里直激灵，“你、你、你，我、我、我……”

    宋瓜氏拉着脸从屋里出来，她刚才烧火的时候差点烧着手，现在还心里有些憋火。

    “你什么你，听不清人话啊？赶快吃饭，老娘可真是命苦，买了你这么个扫把星回来，孙子生不出来，还得让老娘给你做饭。”

    “娘……”

    宋明无奈的喊，他这眼看就要把人感动了，自己娘三两句话全给破坏了。

    “娶了媳妇忘了娘的东西，你还有脸喊我娘。”

    宋瓜氏对他也是鼻子不是鼻子脸不是脸，后悔自己答应他每天做一顿饭了。她是一家之主，这个扫把星挣的钱就应该全归她。

    说完，看到宋明媳妇还站着，更生气了，“还杵着做什么？还去赶快屋盛饭！”

    宋明媳妇惊慌的走进厨屋，看到灶台里果真冒着热气，不敢相信的揉了揉眼睛。

    宋明不愿意进狭小的厨屋，走到门口，“娘就是这样，刀子嘴豆腐心，你别放心里去。以后啊，每天她都会做一顿饭，你也能歇歇。这样，你盛饭，我去收拾桌子。”

    等他走了，宋明媳妇才敢动，掀开锅盖，看到锅里的玉米粥愣住。

    “你死到厨房了！”

    宋瓜氏不满的喊声传来。

    宋明媳妇慌忙拿了三个碗放在灶台上，先盛了一碗端进堂屋。

