
　　张雅儿没有犹豫，很快拿手机给秦风看了起来。

　　再一看，秦风也明白为什么张雅儿说大火了。

　　之前他让张雅儿把视频发到了网上，还介绍了马娟和杨家兄弟的身份。

　　这短短几个小时，视频开始被疯狂转载，不只是网上开始人肉杨家的背景进行谴责，就是手音上面也到处全是转载的视频了。

　　而这还要归功于马娟和秦风的身份，对方毕竟是三千多万粉丝的大网红，是有不少铁粉存在的，再加上视频中有秦风这种粉丝量高达一亿多的成员在内，粉丝们哪有不感兴趣的。23sK.com

　　所以现在网络上的传播简直就是铺天盖地了，甚至秦风下面的评论中已经全成了粉丝们对此事的留言了。

　　大家是说啥的都有，什么马娟罪有应得，什么杨家无法无天，甚至还有不知名网友更是爆料了马娟和彪哥以前的种种罪行。

　　秦风越看笑的越灿烂：“哈哈，太好了，雅儿，给我拿着手机，我要录一段视频。”

　　“嗯嗯！”张雅儿赶紧点头。

　　再等调整了角度，秦风又调整了一下表情，扮出了一副沉痛的样子道：“相信网上的视频大家都看到了，我真的很抱歉，我真的没想到会有这样的人。”

　　“不过大家不要再问我了，虽然我不知道是谁发的视频，但我在这时候不能多说，要等法律的公正审判。”

　　“如果大家真的好奇，就去找那些犯罪人的家属吧，谢谢大家理解。”

　　发完之后，秦风看看效果不错，直接坏笑着发了出去。

　　张雅儿在旁边看着秦风突然由悲转喜，抿嘴一阵偷笑：“风哥哥，你真是坏死了，明明是你让我发的视频，却说不知道。”

　　“现在还让粉丝们自己去找那犯罪人的家属，恐怕用不了多久，他们的背景就要被扒出来了。”

　　秦风邪邪一笑：“呵呵，当然了，我又没时间理他们，当然要靠万能的网友了。”

　　几人有说有笑的聊着，而同一时间在京城杨家的内宅里，一帮杨家人却是个个脸铁青的看着网上的视频大骂。

　　“卑鄙，卑鄙的秦风，简直太无耻了，竟然用这样的手段给我们杨家栽脏，简直不可饶恕。”

　　“杨熊几个混蛋，怎么可以杀人袭警。”

　　“一定干掉秦风，他废了我儿子，我要弄死他。”

　　“对，弄死他，我要把他碎尸万段。”

　　一帮人越吵越凶，直到好半天，家主杨威怒喝出声：“都给我闭嘴，秦风，秦风，你们到现在还想着秦风，难道你们不应该想想现在我们杨家的名声怎么挽回吗？”

　　“啊？”众人见家主动怒，全吓的不敢吭声了。

　　杨威咬牙站起：“你们这些混蛋，平时让你们好好教育子弟，你们是怎么做的？当着众人，把人家的脑袋踩烂，还袭警，拒捕，说那种屁话。”

　　“现在全传到网上了，搞的人尽皆知，你以为官方会放过我们吗？”

　　“到了现在你们这帮混蛋竟然还在议论一个小农民，还嫌闹的事不够大？”

　　杨威一番话说出，众人全低下了头，好一会杨熊的父亲杨壮才憋屈的道：“父亲，可是那秦风费了熊儿，我们就这么放过他吗？”

　　杨威看杨壮不甘的样子，抬手一巴掌抽了上去：“混帐，杨熊杀人袭警，我还没有追究你教子不严的责任，你现在还在这里胡说。”

　　“如果他不干那些事，会让秦风抓到把柄吗？你现在对付秦风，别人会怎么想？”

　　杨壮被抽的身子晃了好几晃才站住脚，吓的赶紧应着：“是是，我知道错了父亲。”

　　杨威怒喝一声：“哼！我告诉你们，不管用什么办法，采取什么样的公关，你们必须把事情尽快给我平了。”

　　“还有，最近几个月谁也不许对秦风动手，要是敢有违背之人，别怪我不客气。”

　　说到最后，杨威眼中杀机盅然，一帮杨家子弟赶紧应声：“是！家主。”

　　说完就赶紧去布置了。

　　秦风不知道杨家的决定，不过接下来的两天，杨熊几人的事情也彻底闹大了。

　　不得不说网友之中真是藏龙卧虎，杨家如此庞大的势力，秦风以为大家就是挖也就挖点花边新闻。

　　可是接下来几天，一帮人挖出的料可是真的太猛了。

　　什么杨熊强上女生，杨汉开车撞人，杨虎纵狗咬死路人，以及几人在一起玩什么无遮大会等等，各种图片各种视频在网外开始迅速爆炸。

　　一时间彻底把杨家推到了风口浪尖之上。

　　除此之外，马娟和彪哥也没逃掉，两人以前的背景，以前做的恶事，也全被扒了出来。

　　几天时间下来，杨家彻底臭了，而且变得不再神秘，所有人都知道这是一个武修家族，而且也知道了杨氏家族控制的一些集团，开始纷纷抵制他们的产品。

　　杨家人气的快疯了，这会却不得不赶紧采取公关措施，出来道歉说教子无方，而且为了给大家道歉，直接声明，以后杨熊几人跟杨家再无关系。

　　杨熊、杨虎和杨汉本来还指望家族来救他们呢，听到外面传进来的消息，几人彻底绝望了。

　　而相对于几人的恶形被揭发，秦风则成了除恶扬善的英雄，粉丝再次涨到了一亿九千万。

　　秦风看到这情形，简直不要太开心，粉丝的增长，可不只是知名度的扩大，更给他的大秦集团带来了更多的销量。

　　什么服装、食品、干果，饮料越卖越快，让几个厂子都不得不再次扩建。

　　特别是服装厂，秦风照片印在服装上的几款，更是卖的供不应求了。

　　秦风忙的脚不着地，酸菜国的人可气炸了，现在秦风发展这么快，资金供应上面，他们几乎是出了一半的力。

　　关键是这段时间酸菜国在世界各地开的跆拳道馆是越来越不景气了，越来越多的人放弃了跆拳道，改修华夏功夫，搞的很多跆拳道馆不得不关门。

　　但这不是最严重的，最严重的是他们本国一些人也开始向往华夏功夫了，一些女生更是天天穿着印有秦风图案的服装上街。

　　这让他们哪里能忍，最后请出了酸菜国武修家族的几位大神，连同一些高手一起向秦风发起了挑战。

　　而且这次他们是彻底下了狠心，不但要挑战秦风，更申明这次愿意赌五百亿和秦风定输赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百一十七章 网络爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 