        曹休的羞耻心颇重，被周鲂断发赚了之后，导致石亭之战大败，不久含恨因后背毒疮发作离世。

    大致与项羽的亚父范增一种死法，皆是心中积郁导致。

    总体来说，就是有些好面，没有准备掌握厚黑学的主旨，故而在这个时代终究是混不下去的。

    如今曹休接连被关平算计了两次，面上心上，也遭不住了，心中积郁导致，直接吐了一口血，昏倒在地。

    曹仁大惊，实在是没有想到自家族侄性子竟然如此刚烈，赶忙叫医者前来为他医治。

    此次夷陵城战败的消息，怕是要瞒不住了！

    曹洪更是没有料到亲侄子会吐血昏厥，更是大为惊讶，心中难免自责。

    江陵城内，取得捷报的消息，众人还没高兴两天，就被一阵涌进城中的败兵给扑灭了火花。

    些许传言正慢慢在江陵城中流传。

    相比于江陵城内的欢喜，则是江东大营外爆发出一阵欢喜的喊叫声。

    渡口上的战船缓慢靠岸，岸上等着也有数人。

    关平站在船上，心下大惊，实在是没有料到大伯父他会如此隆重的前来迎接自己。

    这算什么功劳，不就是从曹休那里骗来了九百多战马嘛，没什么大不了的。

    除此之外，并无格外的功劳，如此隆重，倒是让关平有些摸不着脉络了。

    “少将军，这阵仗有点大啊！”一旁的周鲂也是猛咽口水，心情止不住的激动。

    “我滴乖乖呦，咱们这是立下大功了？”、

    邢道荣努力睁大他的眼睛，看着岸边的人，认真分析，此次自己到底立下了何等功劳。

    好像就是牵了牵马，又率军射杀了一波曹军，并无太大的功劳啊！

    主公亲自来迎接，这到底是怎么一回事？

    “慌什么？”

    关平努力的咳嗽了两声，面上平静，心中则是在想着如何搞一个激动人心的演讲。

    在众多同僚面前露（装）脸（逼）的机会来了。

    刘备自是亲自来迎接独领一军的侄儿，周遭围绕的可谓是群星璀璨。

    关羽、张飞、诸葛亮、徐庶、赵云、黄忠、魏延、糜竺、孙乾、刘封等等新老员工。

    关平见到这阵仗，也是吃了一惊，率先上前行礼喊道：“主公！”

    关羽倒是颇为赞赏的摸着长髯，未曾言语。

    诸葛亮自顾自的挥舞着羽扇，静静的瞧着。

    “哈哈哈。”刘备上前拉住关平的手：“定国缘何出去了一趟便生分了呢！”

    “嗨，好叫大伯父知晓，侄儿第一次单独领兵，有了点小成绩，想要炫耀一番，自然先说是公事嘛，嘿嘿。”

    “哈哈哈。”

    张三爷不等刘备再说，倒是直接接过话茬，大笑了几声。

    震得旁人都后退了两三步，蒲扇似的大手搭在关平的肩膀道：

    “大侄子，快把曹军的战马牵出来，让俺瞧瞧，俺早就眼馋曹军的战马了。”

    “三叔父，什么叫曹军的战马，现在是咱们的了！”

    关平面上带笑，这可都是第一时间做了自家社团的记号的，来，尽管夸我，我都准备好了！

    搞出这么大阵仗，不能白费了。

    甚至一会的演讲词，关平在战船上都提前准备好了，保管激奋人心。

    该配合大家的表演，我一定义不容辞。

    “哈哈哈哈。”张三爷顿时一阵极其猖狂的大笑：“对对对，俺们的，都是俺们的！”

    关平顿时感觉两耳发懵，就好比有熊孩子在耳朵边扔了一个小擦炮。

    眩晕当中，关平就被张三爷扒拉到一旁，别耽误他看看北地良驹，挡着路了。

    到了这个时候，一向稳重的赵云，也是一同上前，瞧着一匹匹战马被拉到岸上。

    不时的拍拍战马的脖子，摸摸屁股上的印记，最后掰开马嘴，瞧瞧里面的牙齿，与一旁的张三爷随口点评几句。

    然后三兄弟社团的数名高层人物，一同加入了点评战马的行列当中。

    不得不说，北地良驹多是公马，个头高大，拉出来一瞧，就让人心生欢喜。

    至于关平，自家孩子，打个招呼就得了，直接就扔在一旁，自己个玩去吧，这没你事了。

    你以为一群人是来迎接你的？

    没有这小千余匹的北地良驹，三兄弟社团扛把子会亲自带着所有人来迎接你？

    你小子是打下许都了？

    还是再次擒获曹操了？

    迎接你，天真！

    刘备又开始拉着鲁肃，在一旁说说笑笑，对于旁边的战马，丝毫没有放在眼里，此时眼里只有鲁肃。

    “少将军，主公他们。”

    一旁的周鲂也是与关平面面相觑，方才在战船上看到这个大的阵仗，当即就惊呆了。

    可没想到是这个结果，默默与关平站在角落，有些不知所措。

    邢道荣也是挎着脸，方才一副老子立功的面孔，现在想想，实在是有些猖狂，不知自己几斤几两了。

    倒是诸葛亮摇着扇子，慢悠悠的过来了，笑道：

    “定国，此次收获颇丰，主公甚是欣喜呀。”

    “嗯，我也很高兴，真的。”关平倒是无所谓的笑了笑。

    谁让自家社团穷困潦倒，没攒下什么基业家底呢。

    如今不费吹灰之力，凭空赚了曹休的近千余战马，尤其是南方少马，此事更是让人心生欢喜了。

    越是少些什么，对这种东西就越发的渴望。

    江东对于战马那更是渴望的很！

    诸葛亮望着与主公相谈甚欢的鲁肃，直接开口道：“子敬他？”

    “好叫军师知晓，鲁子敬他是前来买战马的。”

    “呵呵，子敬想的有些天真。”

    诸葛亮笑了笑，实在是没有忍住笑意，自家战马还不够呢，怎么会卖给江东。

    尤其是这种北地良驹，将来更是没有战马来源，全凭着自产自增呢。

    “可我答应了。”

    “你答应了？”诸葛亮一阵诧异，随即反应过来：

    “定国，莫不是想要把武陵矮马卖于江东？”

    “对啊，总比江东骑兵骑驴要强上许多。”关平瞧着一旁乐吧呵呵的鲁肃。

    “子敬他能答应？”

    “相比于骑驴，我觉得吴侯更希望自己的部下能够骑马。”关平瞧着这些北地良驹慢慢走过。

    这等战马也就只有中原才有，唯一的缴获也就是能在战场上。

    就是不知道一早资助自家社团扛把子的两位大商人，这么多年了，还活没活在世上。

    就算是活着，他们还贩马吗?

    就算是贩马，估摸着也会被曹老板所控制。

    江东这么长时间了，都没有从中原买来多少战马，足以见得对于战马买卖的控制有多严格。

    再加上南方少马，若是想要进军中原，没有马是不行的。

    “你定是未曾和子敬言明。”诸葛亮用扇子一指关平，要不然鲁肃他可不会如此开心。

    “我把人忽悠来了，至于货能不能卖出去，全都是军师的事，雨我无瓜！”

    “哎，哈哈。”

    诸葛亮倒是一阵摇头，实在是没有料到关平他竟然如此推脱。

    “对了，军师，制盐的事情如何了？”

    用盐换取战马，这个是计划当中的事情。

    但根据如今市面上的盐，那自然也得分个三六九等。

    要不然自家掌握的岩盐，如何能够赚取最大的利益呢？

    “一切顺利。”

    诸葛亮不可置否的点点头，糜子仲对这件事很是上心，对于秘方那更是保密的很。

    就算是他儿子，弟弟也不知道这件事。

    诸葛亮是打算利用这批白洁如雪的蚩尤心头血作为噱头，往江东高价售出，顺便在多购买一些低价盐回来。

    利用这批低价盐，让武陵蛮人沿着他们开拓出来的商道，前往益州南部做生意，多买些矮马黄牛回来，顺便在把这些矮马卖于江东。

    至于黄牛则是用于给治下百姓租赁使用。

    一来一回，这笔买卖就算成了，至于蚩尤的心头血，偶尔卖出即可。

    要不然世家怎么会觉得这些盐更加珍贵，达到争相使用的效果呢。

    对于这些世家的心思，他是了解的，钟鸣鼎食，诸葛亮祖上也是，但诸葛家终究是落寞了。

    但诸葛亮可以肯定，这些从石头里制作出来的盐，必定会大受欢迎。

    虽然很想让治下百姓也能吃上这样的盐，但目前而言，这是不可能的事情。

    唯一的法子就是利用这些上好的盐，前往江东或者其他地方卖出高价。

    在反过来慢慢流入荆南四郡的市场一些。

    荆州可不是个产盐地带，对于盐也是稀缺的很。

    “那军师可是找好了江东的世家与之接触？”

    “这个倒是未曾。”

    诸葛亮摇头，如今面对的是江陵城，南郡，甚至是整个荆州。

    而制盐的事情才刚刚开始，未曾有太多的积累，一切都在摸索当中。

    与江东世家的接触，还未曾挑选好。

    一则是江东世家对于曹操是欢迎的，对于自家主公是颇为抵触，若是这个时间段贸然接触。

    万一被孙权所知，他会如何想，莫不是想要把手伸到江东去。

    这对于两家的联盟是极其不利的。

    “我有一家可以人选，还望军师多考虑一番。”

    “哪一家？”

    诸葛亮倒是面露不解，定国他总归跟自己去过一次江东。

    除了与张竑的张家结下了仇敌，难道还与其他人有了交情？

    “赵爽赵君卿，江东的算数大家，我与他一见如故。”

    关平走了几步，望着江边笑道：“我觉得他兴许会答应。”

    诸葛亮也是摇着羽扇往前走了几步，一时没有想起来。

    赵爽这个人也曾听闻过，早在赤壁之战前，就前往夏口，说是想要与云长结为儿女亲家。

    只是被云长所拒，毕竟与子龙闺女的婚事，是早早的定下来了。

    而且云长也表示，不希望自家儿子有太多的妻子侍妾，这对于武人而言，会过早的结束他的巅峰状态。

    但赵爽未曾死心，只是说回去在考虑考虑。

    诸葛亮也不明白，两人明明只是在食肆里吃饭，打个照面，就非得要聊上婚姻大事了。

    但事情就是如此奇妙。

    “此事还得劳烦定国你去信一封，与他多接触接触，试探一番。”

    “他是个聪明人，至少在数学方面比你我都要聪明。”关平笑了笑，倒是不以为意：“只是不拘小节罢了，天才总会有些特殊。”

    只是他丝毫不晓得，老爹为了他的武艺巅峰岁月能够持久一些，已经暗暗给他推掉了一门亲事。

    赵云评价完了战马，瞧见关平，遂大笑道：“定国，我恭喜你发财了！”