    小巧的昊天锤在波风手掌旋转，唐月华擦亮眼睛，仔细的观望，生怕遗漏任何一个角落。

    良久过后，波风收回了昊天锤，满脸微笑的看向面前的唐月华。

    “你…”

    “你到底是谁家的孩子，还有，为何你不姓‘唐’，要知道…”

    “是不是所有昊天锤武魂的魂师都姓‘唐’。”

    说完，唐月华愣愣的点了点头，她需要缓一缓，这信息量实在是太大了。

    宗门封闭，严禁一切宗门弟子出来。

    除了唐月华身份特殊，可以往返宗门与天斗城之间，即便是宗主都不能轻易的出去。

    见波风迟迟未回答，唐月华略显不满，“你还没回答我问题呢，看你样子也才十六、七岁，再加上你的武魂是昊天锤，你肯定是我们昊天宗的弟子。”

    “若算起来，你肯定属第三代，按辈分，你可得叫我一声姑姑！”

    “姑姑？”

    “哈哈哈……”

    波风噗嗤一笑，他再也忍不住，姑姑？

    没让你叫咱小叔叔就不错了！

    “你笑什么！不知道尊重长辈的吗？”唐月华顿时气愤，她的武魂虽是变异武魂。

    可即便如此，作为老宗主的女儿，在昊天宗地位可是很高的，几乎没人敢于她开玩笑。

    波风擦去眼角泪水，“没什么，实话告诉你，我今年才十一岁而已。”

    “十一岁？”唐月华惊呼，“那你怎么？”

    “早熟罢了，言归正传，和我说说如今昊天宗的情况吧。”

    “哼！”唐月华冷哼一声，旋即坐在一旁，略显生气道：“你还没告诉我，你是谁家的孩子。”

    波风轻挑眉头，“怎么？月夫人要告状不成？”

    “若你现在叫我声姑姑，那我就原谅你，不向你父母告状。”

    “还有，为何我在昊天宗没见过你，且…”

    唐月华继续补充道：“你姓唐，不姓波！”

    波风摇了摇头，“让我叫你姑姑？抱歉，我的辈分比你大。”

    “你…”唐月华哑口无言。

    “你到底是谁家的！我回去非得查清楚！！！”

    波风笑了笑，“你查吧，查到了算你本事，但愿你知道真相后，不要是一副震惊的样子。我从小在海边长大，至于我的父母…”

    “如今还不能告诉你，昊天宗我迟早要回去，先告诉我昊天宗如今情形如何？然后，我再考虑该不该告诉你。”

    二人均是一家人，波风武魂为昊天锤，与唐月华有着密不可分的血缘关系。

    原本唐月华邀请波风是前来商讨未来化妆品的生意往来，没想到还是一家人。

    正所谓不是一家人，不进一家门，唐月华已经没了先前的热情，反倒是气鼓鼓的坐着，一言不发。

    “月夫人，可以简单说一下情况吗？”波风再三询问。

    可得到的却是唐月华的冷漠与无视……

    完了，大侄女开始生气，这还不容易有了个亲人，结果还搞砸了。

    非认为波风是她的侄子，可奈何，结果却是反过来…

    波风眼睛一转，嘻嘻笑了笑，“那如此，咱们的化妆品生意就暂且搁上一搁。”

    说着，波风就往门口走去，打算先行离开…

    “等会！！！”

    唐月华立即道：“你刚才可是答应过我，怎么可以临时反悔呢？咱们都是一家人，而且我作为你的长辈，你做事可别太绝。小心我回宗门将你老底给揪出来，让你父母好好教育你。”

    “教训我？”波风微微一笑，“我父母很疼我，您还不够资格，即便是昊天宗宗主来了，他也不够资格。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    “气死我了！！！！”

    “你到底是谁家的！！！”

    唐月华被气的够呛，这还是她第一次被一个“小辈”给气的够呛。

    波风摇了摇头，旋即拍了拍唐月华香肩。

    “好了，小侄女，小叔叔我就不戏耍你了。”

    这时，唐月华一愣，看向波风眼神触动。

    “你…”

    “你刚才叫我什么？”唐月华甚至不敢相信自己的耳朵。

    “小侄女？有什么问题吗？”波风再次喊道。

    “你…”

    “岂有此理，目无尊长，我今天非得…”

    “非得什么？”

    说罢，波风连忙掏出父亲所留乌金小锤。

    在小锤出现的那一刹那，唐月华整个人愣在了原地。

    “昊…”

    “昊天令！你是？”唐月华惊呼。

    波风笑了笑，将昊天令重新收了回去。

    “现在不用我多说了吧，我的母亲是海神斗罗波塞西，我的父亲……”

    “正是这昊天令的主人，昊天宗的开宗之人，你的爷爷：唐晨。”

    “如今，我叫你一声小侄女，可一点都不委屈吧。”

    波风坐在一旁，看着惊魂未定，还继续沉寂的唐月华…

    爷爷竟然还留有子嗣，且对方还是海神斗罗，那可是与爷爷并驾齐驱的三大绝世斗罗之一。

    当年昊天宗遭难，爷爷为何会没回来呢？

    唐月华再次看向波风，已经没了刚才的轻浮，反倒是很谨慎的问道：“你…你真的是爷爷的…”

    波风微皱眉，“你还怀疑起我来了，昊天锤与昊天令在我身上，那这个东西你该知道吧。”

    说着，波风又掏出了一张地图，唐晨亲手所绘，上面注有昊天宗一切。

    唐月华仔细比对，生怕疏漏每一个地方。

    在经过唐月华的比对，这是爷爷的字迹，且上方所描绘的东西，与昊天宗真的一模一样。

    “唉！”唐月华略显失落。

    “大白天你叹什么气？”波风小心翼翼的收回地图。

    “你为何不早说，害的我出这么大的丑。”唐月华埋怨道。

    波风噗嗤一笑，“是你非得让我叫你‘姑姑’的，怎么？现在怎么不让我喊了？”

    “小侄女，先喊一声小叔叔让我听听，说不定我心情好，多送你几份化妆品呢？”

    “你！”唐月华立马不乐意。

    虽不愿承认这一切，可波风真的是爷爷的儿子，且辈分比她还大。

    “小…”

    “小叔叔。”唐月华小声道。

    “什么？”波风故意凑近，顺便掏了掏耳朵，“你叫什么？我没听见？”

