
　　那么眼下他所做的一切，才真的是就叫做“竹篮打水，一场空”啊！

　　不过好在的是，到底在运气上还算得上是不错的石榴(欧皇附体？)，居然误打误撞的碰巧成功了不说。ŴŴŴ.23sk.com

　　而随着最后的一只看起来只剩下一半左右的，还没有彻底的因为时间太过于推迟的缘故，而直接完全化为了粒子状的变异蚂蚁的魂体。

　　在随着已经开始收尾的灵魂能量龙卷风顺势吸进了，位于石榴他胸甲上的那一最大的灵魂能量源头内。

　　随着那足足有一个人大小的半身魂体，就好似被强行硬塞进入了小小的容器之中来一样。

　　看上去颇为像是某个神灯灯灵的收场画面一样。整个场面看起来真是有一种说不出的夸张感觉。

　　是就包括石榴他本人在内，是都被眼下的这一幕给弄的有些不自在起来。

　　而看着那一只变异体蚂蚁的半身灵魂就这样生生的消失在了自己的胸口前，好似自己的胸膛位置长了一只什么都能吞噬的黑洞一般。

　　那见状，是情不自禁的朝着位于胸甲之上的灵魂能量源望去。

　　只见在那好似灵魂结晶铠甲的总能源一般，是要比起分布在四肢上的灵魂能量源大的多得多的胸甲这一部分灵魂能量源。

　　估计也就是因为这个原因，所以释放的吸引力最大，同时吸收回来的灵魂也自然而然的是最多的它。

　　眼下正在慢慢的消化着那些收回来的灵魂下，别看它本体看起来特别的炫跟神秘，但是行动的时候却是无比的粗暴简单下。

　　简直就像是粉碎机一般。

　　那是被灵魂能量形成的巨大龙卷风强行吸收进去的灵魂们，是除了因为时间的推迟而变成了粒子状态的灵子除外。

　　大概是因为粒子状的灵魂本身是就已经被分解到了最小的程度来，已经不需要在被分解了。

　　而且吸收起来的时候也是非常容易的它们，几乎是被吸进来的瞬间就已经形成了能量，然后被完全融合进入了灵魂能量源之中来。

　　虽然粒子状态的灵子当中所含有的灵魂能量，肯定也是没有整体多就是了。

　　而且相较之下，还未分散成为灵子状态的魂体所拥有的灵魂能量比较多。但是也就是因为这样，吸收的时候也非常的麻烦。

　　必须得要彻底的分解跟过滤才行，就像是当初赫尔阿克帝它所做的那样子。

　　在将从被石榴他给货真价实的“碎尸万段”了的，变异毒蝎怪物它的尸首上吸收过来的灵魂魂体。

　　是要先净化完毕，然后再开始一鼓作气的转化跟吞噬吸收来。

　　而只有那个时候，才能够真正意义上的算是所谓的灵魂能量来。

　　不过比起眼下石榴他初学乍到，全靠着自己在回忆里模仿着赫尔阿克帝它的操控，从而是进行着完全意味不明的模仿下。

　　也许看上去，至今为止他们所做的都是一模一样。

　　可事实却是，石榴他所做的一切，不过仅仅只是模仿了赫尔阿克帝它行动的一个大概跟外在的而已。

　　正所谓是“画虎不成反类犬”，指的就是眼下的石榴他。粗略的行动之下，那是真正精髓跟关键的地方，貌似全部都是已经省略了啊！

　　想当初还是在深渊大裂缝下的蚁巢通道之外，在处理变异毒蝎怪物它的魂体的时候，赫尔阿克帝它显得非常熟悉跟厉害。

　　虽然就事实上，是谁也不知道，赫尔阿克帝它自己其实也还是第一次做这样的事情。

　　如果不是因为石榴他体内意外的还存在着另外一股不小的，且是有所利用价值在的灵魂能量来的话。

　　可能赫尔阿克帝它都完全没有想到过，自己有朝一日居然会使用这种在本质上，是跟自己所属的力量完全相反，甚至是处于对立状态的力量来。

　　不过好在的是，到底还是赫尔阿克帝它技高一筹，靠着以前从同身为毁灭征兆的同胞那里获取的有关灵魂之力的知识作为依仗。

　　那是对灵魂力量知道的起码不是一星半点，甚至有点多的赫尔阿克帝它，就光是靠着这些理解，以及自己活了数不清时光的老练跟厉害下。

　　颇有一种无所不能的感觉来的赫尔阿克帝。

　　所以即便是第一次做而已，但是它的行动看起来倒是非常的简单跟快速，而在对魂体的转换跟吸收下。

　　其实赫尔阿克帝它着重注意的地方很出乎意料之外的。

　　既不是吸收，也不是转化方面，而是最最不起眼的过滤，也就是对变异毒蝎怪物它的魂体的净化这一方面问题来。

　　因为那貌似是很担心在自己直接的吞噬这混沌不堪的玩意下，会给自己带来属于变异毒蝎怪物它死之前的怨恨跟不甘等负面影响。

　　所以对此格外的看重跟认真的它，当时也是格外的小心翼翼来。

　　不过说真的，这里就有点个杞人忧天的赫尔阿克帝，其实凭借它身为毁灭征兆的强大精神力与力量在，完全是就压根不用担心这点小问题。

　　可是正所谓“小心驶得万年船”啊！不知道是不是因为它在忌惮着什么其他未知的缘故。

　　还是说一直以来，赫尔阿克帝它都是喜欢抱着这种谨慎到不行的态度处世。

　　所以到最后，它还是坚决的彻底净化了变异毒蝎怪物它的魂体，将魂体之内所蕴含着的它生前的一切。

　　无论是生前的记忆还是情绪等等，是通通都净化跟消除的一干二净来，只留下了那是只剩下一具空壳的魂体。

　　就像是已经被摘去了最最危险的毒囊之后的河豚一般，接下来的处理自然而然是非常的容易跟简单下。

　　终于安心下来的赫尔阿克帝它，也是顺理成章的直接将其变成了一股灵魂能量来。

　　而对此，相比于当初赫尔阿克帝它所做的，眼下的石榴他就不用说了，专注于吸收跟转化面前的这些个魂体之内的灵魂能量来。

　　完全是就彻底忽略了净化这一方面的石榴，也就是在他之前那一急不可耐的对灵魂结晶铠甲下达命令的时候。

　　见灵魂结晶铠甲的蓄能跟准备时间过长，那甚至是强行用自己凝聚起来的强大精神力催动着灵魂结晶铠甲它来执行自己的命令下。

　　以至于那是在发生了有些错乱的工作进程下，稍显不正常的灵魂结晶铠甲。

　　在此之前一直进行的蓄能突然结束不说，且是散发出了不正常的诡异光芒之下。

　　如果说那个时候灵魂结晶铠甲它的蓄能，其实是就在为将吸收过来的魂体进行净化的话。

　　那么石榴他的强行打断，便是让这一过程直接跳过去了不说。

　　眼下没有了对魂体进行净化的这一关键步骤在，等于是给自己无形之中埋下了一大隐患的石榴。

　　在他双眼盯着胸甲之内的灵魂能量源看的时候，又是否可以看得到呢？

　　位于灵魂能量源的深处，伴随着吸收得到的变异体魂体们皆是好似被扔入了熔炉当中的燃料一般。

　　在被灵魂能量源强大的力量粉碎跟融化，然后将其中蕴含的灵魂能量一滴不落的吸收殆尽下。

　　那是本就因为变异体生前的狂暴跟所作所为而让魂体沾染上了不祥的黑色气息之下。

　　本应该是纯洁无暇的魂体变成了这副黑暗且混沌不堪的模样，也就代表着正如当初赫尔阿克帝它多担心的那般，是被“污染”了啊！

　　其中肯定是夹杂着怨恨跟仇恨，又或者是不甘心跟愤怒的负面因素在其中。

　　如果就这样不处理就进行了吸收的话，这些负面的力量也皆是会被一滴不落的吸入了吸收者的体内。

　　不过就这一点石榴他却是不需要多么的担忧就是了。

　　因为当下吸收进入这些来的可不是他自己的本体，而是身上的这一套灵魂结晶铠甲。

　　也就是说，就算出现了上述的问题来，真正有事情的也不是石榴他，而是灵魂结晶铠甲。

　　正所谓“我不杀伯乐，伯乐却因我而死”，典型的就是坑了身上的灵魂结晶铠甲，再是间接性的坑了自己的石榴。

　　如果他是可以提前知道了这一点的话，不知道现在会不会后悔死。

　　不过可惜的是他并不没有提前预知未来的能力在，所以他并不知道，也没有产生后悔的想法。

　　可是不好的事情却实实在在的正在发生着，在灵魂能量源的深处，伴随着那是就跟粉碎机一般的灵魂能量疯狂的粉碎吸收着吸收而来的魂体力量下。

　　一些还没有被彻底瓦解吸收的魂体多少已经是从刚刚死亡之时浑浑噩噩的状态下恢复了过来。

　　不知道是因为它们本身就蕴含着很大的煞气跟怨气，还是因为死亡的缘故导致产生了怨念跟憎恨等负面因素的。

　　那是看起来有些说不出的阴沉，甚至是邪恶的魂体，在本就混沌不堪的身体色彩更加灰暗之下。

　　随着这样的它们被灵魂能量源彻底分解下，只见那是与当初赫尔阿克帝它从变异毒蝎怪物的魂体中吸收得到的灵魂能量截然不同之下。

　　如果说赫尔阿克帝它所吸收的灵魂能量，以及当下灵魂结晶铠甲之中存在的灵魂能量源都是洁白无瑕的。

　　甚至是因为数量过多的叠加在一起，导致了它本身的色彩更是趋向于蓝色，甚至是深蓝色下，就像是某颗海洋之心的色彩一样。

　　纯净无暇到几乎是没有半点杂志掺杂在其中来。

　　也就是说，这些被净化过后灵魂能量本应该呈现出非常的纯净跟美丽的色彩才对。

　　可是眼下显然不同的是，在这带着一丝丝漆黑色彩，就好似参杂着几根显眼无比的头发丝在里头的灵魂能量。

　　看起来有一种说不出的不祥之下，却是没有任何的存在来阻止它的存在跟即将产生的危害来。

　　甚至是就这样子任由其被灵魂能量源吸收进去下。

　　而伴随着这样子不净，是充斥着负面跟邪恶的杂质在内的灵魂能量与灵魂能量源合而为一下。

　　那是整个灵魂结晶铠甲顿时间不由为之一震之下。

　　虽然只是很轻微的震动，但是那正身着它的石榴他，全身上下几乎是与其完全的融合为一体的石榴。

　　在加上本就是因为各种力量的入体跟强化改造不断，石榴他的五感六识都在被大大的增强下。

　　那是感知能力惊人，稍微有点个风吹草动都能感知的到的石榴他，更不用说眼下了。

　　在灵魂结晶铠甲发生这不正常的轻微震动反应的一瞬间，那是就反应了过来的石榴他。

　　收回了那是正再以一种充满了好奇无比的目光盯着，眼下那是好不容易才暴露出来的灵魂能量源头来。

　　疑惑无比的从上往下，是一丝不落的将身上的灵魂结晶铠甲看了一遍，企图找到那发生了不正常反应的源头来。

　　可惜偏偏事与愿违的是，那其实是从内部发生了问题，而并非外在问题的灵魂结晶铠甲，光是这样子看也无济于事啊！

　　所以看了半天也还是没有找到任何不对劲的地方跟源头的石榴，疑惑不已的同时。

　　见这奇怪的反应也才只是一瞬间的功夫而已，所以也是并没有太放在心上的石榴。

　　是在他看来，这奇怪的反应只不过是因为一次性过多的吸收了这些灵魂能量所导致的暂时现象罢了。

　　毕竟灵魂结晶铠甲不过只是轻微的震动了一下而已。

　　又不是家用电器一样，在突然发生了奇怪的反应下是一下子就坏掉了。这根本说明不了什么问题来。

　　而也就是抱着这样的想法下，到最后，那也只是将这一怪异情况记在心中。打算以后有机会了再问一下它的创造者神秘存在度，或者是赫尔阿克帝它。

　　相信以它们的知识渊博跟无所不能下，肯定可以为自己解开这个怪异的疑惑来。

　　而随后，便是不再理会这个奇怪现象的石榴。

　　毕竟接下来还有别的事情在等着他去做，不可能一直都为了根本找不到的问题在这里白白浪费时间啊！

　　所以倒是挺想的开的石榴他，转眼就投入到了其他的事情下。

　　那是抬头向着四周望去，企图寻找着还没有被吸收干净的灵子或者魂体的时候，位于灵魂结晶铠甲内部储存着灵魂能量源之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第542章 威胁灵魂结晶铠甲的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 