    巨大的信息量，让金平安有些不知所措。

    他们之前，费了九牛二虎之力才扳倒胡英韶。

    现在艾凉却说，他只是一个被拖出来的挡箭牌。

    这就跟在黑魂世界。

    好不容易干掉那个，虐了自己十几遍怪物，却发现人家只是杂兵一样。

    胡英韶这么难对付的家伙，都能被推出来当挡箭牌，那真正的幕后黑手，该有多难办？

    无力感渐渐在金平安的心头蔓延。

    “这些事情不需要你来操心，你只需要把这张内存卡，交给检察官即可。”

    艾凉再次拿出读卡器，在金平安面前晃了晃：“你真的以为，一桩涉及金额不到二十万的小银行抢劫案，就能让上面兴师动众的派下来检察官？”

    金平安从失神中缓过来：“你是说，高检他们……其实是来调查失踪案的？”

    “我可没那么说。”

    艾凉虽然知道高彬等人，确实是来调查雅努斯，以及猫眼帮的动向。

    但他绝对不会承认自己知道。

    哪怕金平安并不清楚，使徒会的存在。

    艾凉一番诱导，让金平安原本灰暗的心情，看到了一束阳光。

    他调整好心态再次发问：“他们为什么要把胡英韶推出来，那只老狐狸不会看不出来，他们是要牺牲自己吧？”

    “谁知道呢？”

    艾凉并没有正面回答这个问题。

    心底却是心知肚明。

    凡是使用过面具的人，在使用的那一刻起，身心基本都不属于自己了。

    只要面具的掌控者想，随时都可以剥夺你的意志。

    例如胡英韶，他以前从来没有，用体液研墨的变态习惯。

    可就在三个月前，他不受控制的杀死了会所的服务员。

    往后的三个月，更是每周都要手下去绑人给自己享用。

    这很明显是雅努斯，强行赋予他的性格好爱。

    在面具的影响下，胡英韶本人，几乎完全察觉到，任何不对劲的地方。

    仿佛这个爱好，是自己一直都有的一样。

    面具的使用者们，就像是游戏中的NPC。

    作为玩家的使徒，随时可以通过面具，编纂这些NPC们的数据，给他们洗点。

    上一刻你可能是一个，风度翩翩的贵公子。

    下一刻就有可能变成，嗜赌成性的烂酒鬼。

    不知道有多少社会精英，在所谓的全才，还有超越人类的身体素质的诱惑下，成为使徒们的傀儡玩具。

    胡英韶自然也不例外。

    在艾凉这里得不到答案的金平安，决定先不纠结一个死人的问题。

    他把目光放到现在的案子上：“你查到主谋是谁了吗？”

    “没有，目前我只查到，宋杰和猫眼帮的人有一定往来，割喉案就是他们联手犯下的，在他们背后肯定还有一位大人物。”

    艾凉掏出手机看了下时间。

    距离重点班放学，只剩下不到五分钟的时间：“剩下的事你们先慢慢跟进，我还有事，先走一步。”

    金平安抬手拦住艾凉：“等下，你的这些情报，是不是从一个叫穆斯的情报商手上弄来的？”

    “是又如何？”

    对于金平安一口道破情报的来源，艾凉并没有产生多少惊讶。

    依照他的性格，割喉案发生后，肯定会去案发现场进行回溯。

    看到穆斯的身影不足为奇。

    而穆斯的身份，稍微调查一下就能知道。

    “我接下来要说的话，不是在质疑你的能力，那个穆斯，他也是犯罪嫌疑人之一，我在犯罪现场见过他。”

    金平安这一番话，让艾凉投来异样的眼光。

    这小子的推理水平，什么时候达到正常人的水准了，居然会注意到这点？

    依照金平安的性格，就算知道穆斯和案件有关。

    一时半会也联想不到，对方有可能给信使传递假情报这件事。

    后知后觉才符合他的智商。

    “穆斯是什么人，我比你们更清楚，还是那句话，不相信就直接把内存卡扔进下水道，正好我也不想再跟你们这群拖后腿的家伙有什么来往。”

    面对金平安三番两次的质疑。

    艾凉不得不拿出断绝关系，来要挟对方。

    原本自己说什么就信什么的金平安，开始变得像正常刑警一样生性多疑。

    让艾凉不禁怀念起，一个多月前那个傻不愣登的愣头青。

    金平安犹豫了一会儿，还是选择将内存卡收了起来。

    “……我当然是相信你的，只不过你要小心，别被人骗了。”

    话音刚落。

    艾凉像是吃了一整包芥末，眉头都不自觉的跳了下。

    从金平安的嘴里听到这话，是个什么感觉呢？

    大概类似于。

    一个天天在大马路正中间跳舞的傻子，在你过马路时，突然让你注意交通安全一样。

    就他妈离谱。

    金平安这家伙，总是能在不经意间调起别人的怒火。

    真不知道他是不是把这项技能，写进了自己的DNA。

    不过这也从侧面证明了，他的情商至少没多大变化。

    艾凉无视了金平安的话，迅速离开小吃店。

    只剩金平安傻傻的站在那，思考自己是不是又说错话了。

    …………

    艾凉此行目的已经达到，剩下的就看高彬那边给不给力了。

    既然知道割喉案的背后，是使徒会的人在作妖。

    他就没打算亲自出手。

    派遣穆斯打入内部，限定他在规定时间内，找到宋杰和雅努斯的情报。

    然后再通过金平安，把这些情报转交给对策局的高彬。

    让官方的人来对付雅努斯。

    这样一来，艾凉就能置身事外，转移矛盾。

    不仅不用和使徒会发生正面冲突，还能狠狠地重创对方。

    一举两得。

    顺便还解决了金平安，总是吵着让自己联系信使的事。

    安排好一切的艾凉，准备回到电竞酒店。

    就在这时，他的手机响了。

    “……哥，我这边出了点小问题。”

    艾凉刚接通电话，就听见穆斯表示自己有一个坏消息要传达。

    我前脚刚走，你后脚就出事。

    你是什么史前巨婴？

    “出了什么事？”艾凉冷冰冰的问道。

    电话那头的穆斯眼神飘忽不定：“咳咳……呃，就是一点小问题……我有些拿不定主意……”

    “你还有十秒的时间。”

    艾凉说道。

    “宋杰刚刚在老巢被检察官抓了。”

