    在这道急促而又刺耳的警报声响起之后，我们脸色皆是微微一变，最先有所动作的就是江原和李雨欣，他们二人几乎是在第一时间便是霍然起身。

    “什么情况？”

    我眉头紧锁地道，就算我从来没经历过这种事，也能够知道此时此刻帝局响起警报绝对不是一件好事。

    一定是有非常要紧且紧急的事情发生了，否则不会出现这种急促的警报，这尖锐而又刺耳的声音就差在你耳边告诉你三个字——出事了！

    “这是三级警报，看来是出事了。”江原神色凝重地道。

    “什么是三级警报？”凌轩问道，事实上这也是我此刻心中的疑问。

    “没时间解释了，先出去看看外面什么情况。”李雨欣说道。

    话音落下，我们五人便是一同快步走了出去。

    当我离开房内的鬼气结界时，才发现外面已经乱套了，到处都是腾空而起的强大气息，其中不少甚至是属于三星强者的强横气息。

    “警报分三级，一级最高，三级最低只响一遍，但不论几级警报只要响起就肯定是大事。”李雨欣这时言简意赅地说明道：“我想很有可能是怨灵又出现了，因为这一年多出现过数次这种情况了，但我也不确定是不是。”

    “那我们现在该怎么办？”我皱眉说道。

    “看看鬼分牌吧，应该已经发公告了，剩下的就是等导师。”江原沉声说道：“不过不论发生什么事，我们这些导师的学生都要冲在前列，这是我们的职责。”

    “嗯。”

    我点头应了一声，手中速度却不慢，拿出鬼分牌一看，发现一个公告已经顶在了屏幕上面，满屏都是字，我连找都不用找。

    紧急通知：安省铜市郊区出现怨灵，怨灵种类疑似亡灵族，现安局已在全力进行救援和封锁，请帝局各部门立刻派出应急人员前去支援！

    亡灵族？

    这个种族的名字我绝对在林淮的怨灵百科大全当中看到过，但具体内容是什么我没能立刻想起来，正当我冥思苦想之时，一道强悍的气息迅速落下，赫然便是沈长安。

    “导师！”

    沈长安脸色明显十分凝重，没有多说什么话，他对我们五人说道：“安省那边不知道什么情况，我们必须立刻前去支援。”

    “好！”

    我们齐声点头，既然加入了帝局，享受着帝局的权力和待遇，那出了事的时候我们就有责任冲在一线。

    见状沈长安点了点头，下一霎汹涌的蓝色鬼气便是暴涌而出，化为了一个鬼气大手将我们五人裹入其中，接着便朝着远方迅速飞去。

    和萧志霖在灵局大赛开始时带我飞行时的感觉一模一样，周围的景物迅速的倒退，我估计速度起码破了千米每秒。

    几个呼吸的时间之后，前行的力便是一顿，我们朝着四周看去，只见此刻我们已经来到了帝局的前门，而在我们的四周密密麻麻的全是人，各个都是二星的强者。

    在这近千名修炼者的面前，有四位三星强者，其中副局Z萧志霖以及三位导师沈长安白宇轩和舒靖颜。

    一次性出动四个三星强者，可见帝局对怨灵的重视。

    白宇轩在场我倒是不意外，他毕竟是有过经验的人。

    而舒靖颜的出现却令我微微皱了皱眉，因为我看到她背后的鬼气大手之中，有着叶雨幽的身影，这让我心里顿时一沉。

    毕竟，我们这次去的可不是什么善地，鬼知道那里会不会有极其强大而又可怕的怨灵出现，说不定就会出现生命危险。

    只是眼下她已经在场，显然这不是我能更改的结局，江原已经说了，身为导师的学生，我们享受着帝局最好的待遇，在这种事情面前必须冲在最前面，想都不用想。

    因此，我不出意外的在白宇轩身后看到了林淮和萧雨婷二人，不得不说他们在怨灵面前，确实是绝佳的师生搭配。

    “时间紧迫，话不多说了，我们立即赶往安省！”估计着人来齐了之后，萧志霖大手一挥，接着队伍便是朝着西南方向迅速赶去。

    漫天的鬼气光芒，直接撕裂了漆黑的夜空，这等壮观的场面我还是第一次见，这千人当中二星后期的强者都不下五十，可见帝局有多重视这场灾难。

    从这次行动上我能够看出来，帝局的行动力极其高效，从事情爆发到人员集合也就五分钟的时间。

    唯一的问题在于，安省距离帝城将近一千公里，就算是三星强者赶到灾区估计也得有十分钟的时间，也不知道现在安省那边情况如何。

    为了带飞其他的二星修炼者，三位导师凝聚了N多个鬼气大手，同时颇为人性化的将三位导师的学生都塞进了一个鬼气大手之中，此刻我们十几号学生便聚集在一起。

    我做梦都没想到，我和几天未见的叶雨幽林淮几人居然是以这么一个奇葩的方式相遇，只是现在情况危急，我们也没有心情为重逢感到高兴了。

    看到林淮之后，我面露喜色，连忙问道：“据说安省爆发的是亡灵族，林淮你知道是亡灵族的具体情况吗？”

    其实话说出口，我就感觉自己说的是句废话了，怨灵百科就是林淮写的，他能不知道么，我其实想表达的意思是让林淮给我们介绍一下亡灵族的情况。

    听了我的话，众人的目光都聚在了林淮身上，他来自异界的事已经不算一个秘密了，在场对这种未知生命体的了解显然属林淮和萧雨婷二人最为清楚。

    “如果真是亡灵族的话，那安省就麻烦了，这一种族的怨灵不光擅长杀戮，还擅长批量制造自己的同类，它们的一个最显著的能力就是杀人之后，对方会在短时间化为亡灵，成为它们当中的一员。所以若是不在最初进行及时管控的话，它们的数量会呈爆炸性增长！”

    “亡灵，这也太特么科幻了吧。”凌轩目瞪口呆地道。

    “没有什么可科幻的，怨灵就是这么可怕，不过它们刚制造的亡灵很弱，与常人力量相差无几，但它们可以通过吸食灵魂和血肉来进行迅速进化，而这也使得它们对活着的人类极度渴望。所以亡灵一族不论是初始亡灵，还是转化的亡灵，都极度嗜杀，不像部分怨灵种族喜欢折磨活人...我这么说可能不太好听，但事实就是如此，那些喜好虐待的怨灵杀伤力远没有喜好杀戮的大。”

    “另外，怨灵也并非全都是无头无脑之辈，这些亡灵懂得遮掩自己的气息，若是它们不释放气息躲藏起来的话，我们也很难将它们除净，所以这场战斗是个硬仗。”

    在林淮这番话说完之后，众人皆是陷入了沉默之中，大家都在消化所听到的信息。

    我也是眉头紧皱，我们现在真是在争分夺秒了，我们晚一分钟可能就有大量的安省特别是铜市的百姓遇难，只希望在这之前安局能把情况稳住。

    就当这时，我们的鬼分牌再度弹出一条消息，只见上面已经把有关亡灵族的情况详细的进行了说明。

    “帝局的效率果然高，这么快就已经查清楚情况并进行通知了。”林淮笑了笑，说道：“这会对前去支援的修炼者有很大的帮助。”

    这时，一直没怎么说话的李雨欣突然认真地道：“多亏了你的怨灵百科，我替帝局所有人员，以及安省的民众感谢你。”

    听到李雨欣郑重其事的道谢，林淮先是愣了一下，随后笑着说道：“不用谢，这是我应该做的。”

    因为去往安省还有一段时间，我们干着急也没用，在这段时间里我们也和彼此互相认识了一下。

    白宇轩带来了三人，分别是林淮萧雨婷以及地榜有名的阮秦。

    唯一一名二星中期的是一个留着寸头的男子，背着一把大剑，名为阮秦，曾经的地榜第一，据说这几日刚突破到二星中期，也是去年选生大会的冠军。

    舒靖颜带来了四个人，除了叶雨幽以外，还有一个我的老熟人江辞生，除此之外还有一个叫顾睿旸的生人，不过看模样也挺年轻的，这三个人都是二星初期。

    除此之外还有个二星中期的女子，名叫朱蕊，实力也在二星中期。

    在我们在半路中时，偶尔还会看到路过的省份当中，也有大量的气息正朝着安省方向飞去，想来各省的支援力量也已经赶去安省了。

    看到这一幕，我内心是无比澎湃的，也只有炎夏才会如此团结，能在大事面前倾国之力进行支援。

    在这样的力量面前，区区一个亡灵族分分钟就给它抹了，你们不是亡灵吗，那就再死一次，骨灰都给你们扬了。

    随着时间的推移，我们距离安省越来越近，因为我们发现速度开始逐渐放缓了，接着我们便是看到大批鬼气大手在空中消散，与此同时藏在其中的修炼者们迅速的朝着下风掠去。

    有一定经验的江原告诉我们，他们是负安省其他城市的救援人员，而我们这些学生是要跟着导师前往一线的，也就是爆发点铜市。

    进入安省境内后，也就意味着我们离铜市不远了，伴随着周围的鬼气大手不断消散，还在我们旁边的鬼气大手已经只剩一半了。

    终于，在我们焦急的等待下，前行的速度突然急剧降低，接着我们便是朝着下方迅速落下。

    在我的脚掌触碰到大地之后，我的内心顿时激动了起来。

    这是我第一次，真正意义上的与怨灵进行交锋！

