    钱江这般询问，叶孤城已经猜到了对方意图，他淡淡的回答道：“洛家上下都没把她当人看待，你有话直说。”

    “洛家长孙洛宇在我旗下公司借了一个亿，几个月的利息没还，要求他还本金，他似乎也没钱，我准备找他谈谈。”

    “钱江，欠债还钱天经地义，你不能手软。”

    “叶先生的意思我懂了。”

    “另外，帮我找一家餐厅，我要请青云公司的人吃饭。”

    “我旗下的锦江阁还不错，叶先生不嫌弃的话，我让人替你在三层留着房间。”

    “好。”

    叶孤城挂断电话。

    ……

    下班后，叶孤城先把林雪凝送回别墅。

    晴海幼儿园属于半托管类型学校，接送自由决定，也不需要定时定点接小果回家。

    今天是洛雨桐第一天入职，同事关系需要处理好。

    这是叶孤城委托钱江订餐厅的主要原因。

    意料之外，却又意料之中的是洛雨桐在公司大厅被拦了下来。

    她空降到总经理这个位置的消息，几乎传遍了整个青云公司。

    很多人都听说她是林雪凝亲自委任的大将。

    这种关系背景，足以让所有人巴结。

    大厅内人满为患，各部门高管热情高涨的在洛雨桐面前自我介绍，争取给这位总经理留下印象。

    杨浩作为销售部部长，站在人群中央，近距离打量着洛雨桐。

    “真特么漂亮，要能把这娘们追到手，不仅仅能登上林雪凝这艘船，还能占有她，想想都刺激！”

    杨浩有些心猿意马，脑海中甚至于浮现出跟林雪凝翻云覆雨的画面。

    简直是世界上最美妙的事情。

    “都静一静。”

    杨浩示意同事们安静。

    他不仅仅是销售部一把手，更是公司股东之子。

    地位不言而喻。

    “洛经理，为了欢迎你加入青云公司，也为了庆祝你成为总经理，我特意安排了滨海最好的餐厅，大家一起过去吃个饭。”

    “杨总，你费心了。”

    洛雨桐下午的时间就把公司大部分高管都了解了，她笑着回答：“不过叶主任早就帮我定好了餐厅，我想他早有准备，就没有必要麻烦你了。”

    “叶主任？哪个叶主任啊？”众人疑惑，青云公司好像没有姓叶的主任。

    “大家好，我就是叶主任。”

    叶孤城走了出来，很有礼貌冲着众人点了点头：“我已经帮洛经理安排好了餐厅，大家只需要过去吃饭就行了。”

    目光都被叶孤城吸引过去。

    杨浩仔细打量片刻之后，笑了起来：“董事长办公室刘主任说今天来了个副主任，原来就是你啊。”

    大家一听，叶孤城还是董事长办公室的人，那可不好惹。

    不过杨浩却并不这么认为，他鄙夷的看着叶孤城：“我听刘主任说你没有在任何公司工作的经验，本身就是个一无是处的废材，名义上是个副主任，实际上就是个端茶倒水的杂役，没错吧？”

    “没错，我能力不足，副主任头衔好听罢了。”

    “难怪只拿三千底薪，跟保洁阿姨一个待遇，叶主任，我可是给洛经理订了锦江阁二层的房间，你一个三千底薪的杂役工，该不会请大家去大排档吧？”

    杨浩嘲讽着说：“青云公司总经理去大排档，这传出去可不好听啊！”

    一听叶孤城就是个杂役工，大家也不怕了。

    纷纷落井下石。

    “洛经理好歹也是青云公司牌面，大排档太掉档次了，还是杨部长安排妥当，锦江阁二层房间都订好了，杨部长，锦江阁房间不好订啊，我听说上次雨花区区长都没订到二层楼包厢。”

    有人恭维起来。

    杨浩得意的笑着：“锦江阁可是滨海第一家米其林五星餐厅，二层楼包厢更是宴请贵宾专用，区长订不到，不代表我订不到，毕竟我爸跟餐厅老板，那可是多年好兄弟！”

    “原来伯父跟餐厅老板关系那么好，那可真是太有面了。”

    “对啊，锦江阁幕后老板肯定很厉害，能跟这种人搭上关系，在这滨海不说横着走，那也没几个人敢招惹了吧？杨部长，你还真是深藏不露。”

    听着众人吹捧，杨浩脸上笑容愈加灿烂，他还不忘询问道：“叶主任，你定的是哪家大排档？”

    “我也是在锦江阁订的小房间。”

    闻言，众人大笑起来。

    “叶主任，没必要打肿脸充胖子，三千月薪你也配在锦江阁订房？就算是一楼大厅，服务员都不会让你进去。”

    杨浩所言不无道理。

    洛雨桐深知锦江阁的地位，她很怕叶孤城在这么多人面前丢脸。

    “算了算了，叶主任，既然杨部长费这么大心思在锦江阁订了房，那大家就在那儿吃一顿吧。”洛雨桐打了个圆场。

    杨浩高兴坏了，笑着说道：“叶部长，打电话让大排档别上菜了，今天你运气很好，有荣幸去锦江阁吃饭，待会儿可要注意点吃相！”

    “行，听洛经理的。”

    叶孤城耸了耸肩，不再辩驳。

    在他眼里，不管是钱江，亦或者眼前的这些高管，都只是跳梁小丑。

    说难听点，这些人的生死，也不过他一念之间。

    跟这些人计较，太掉价了。

    ……

    锦江阁。

    这是钱江斥巨资打造的高档餐厅。

    最初是为了公司招待各行各业的大佬，也就是所谓的应酬交际。

    后来发展成了滨海第一家米其林五星餐厅，聘请了几个国际知名的大厨，慢慢成了滨海颇具名气的餐厅之一。

    “叶主任，你订的是哪间房？”

    大厅内，杨浩还是没忍住，他笑着说：“要是能蹭叶主任一餐饭也无所谓。”

    “杨部长，说好这顿饭你请，就别调侃叶主任了。”

    洛雨桐皱了皱眉头，有些不悦：“大家都是同事，没必要逮着往死里踩，叶主任可能随口一说，你就别一直提了。”

    杨浩搞不懂洛雨桐为什么要替叶孤城说话。

    大概是为了维护杂役工可怜的尊严。

    很快，餐厅主管迎了上来。

    “老杨，面儿真大啊！”

    黄东笑了笑，朝着杨浩挤眉弄眼：“给我老板打过电话了吧？黄经理可是特别嘱咐我，给你们把三层楼都给留下来了，专供你们青云公司聚餐。”

