    庆功宴没有持续太长时间，佐藤枫在见到巨沼怪等小精灵吃饱喝足后，他就随便找个借口离开了。

    不过在离开之前，暗地里，他也用心电感应同时对那25名愿意跟随他一同前去支援的护船员说了一句话，而这句话的大概意思就是让他们等会有时间就去找他。

    是的，佐藤枫接下来想要构建的跨大陆船队，首批船员就是希望从这些品行不错的护船员上面挑选。

    在宴会上，他已经暗中通过心电感应与这些护船员沟通过了，除了小部分人与御龙一族签下了长期合同之外，大部分人的合同都快要到期了。

    而他们对于佐藤枫的邀请以及开出的条件也非常感兴趣，都愿意等合同到期后来为佐藤枫工作。

    没办法，对于任何一名在大海上讨生活的人来说，拥有一艘属于自己的船，那是他们的最大的梦想之一。

    佐藤枫给他们开出的条件就是假如他们愿意成为他的员工，那么三艘海盗船的船长之位将由他们中间诞生，并且接下来佐藤枫开设的跨海贸易公司，他们也会是股东之一。

    这世界上，恐怕没有什么事情是比为自己打工更能够提高积极性的了，日后只要佐藤枫开设的跨海贸易公司赚取的利润越多，他们也会赚得越多。

    当然，这些护船员之所以会这么爽快地答应佐藤枫，除了利益的诱惑之外，很大程度上是看在佐藤枫此时的威名上面。

    他们也不是什么傻瓜，知道不久之后，佐藤枫以一己之力击败黑鲨海盗团的威名肯定会传遍这一片大海的。

    到时候，他们能够为佐藤枫打工，那也就能够借助佐藤枫的威名来办事，有了佐藤枫这一张大大的虎皮，他们以后在这片大海上的安全性肯定会大大提升的。

    而在跨海贸易中，没有什么比安全性更加宝贵的了，只要能够确保安全，那么随便拉出一艘船来都能够靠着跨海贸易赚得盆满钵满。

    所以，这种注定是双赢的事情，他们没有任何理由拒绝的。

    事实上，他们心里面都非常庆幸当初自己做出的决定，他们都知道，要不是做出这个决定，佐藤枫肯定不会把这么好的机会留给他们的。

    暴风雨依旧在下，船也继续在漆黑的雨夜中坚定地往丰缘大陆的方向驶去。

    时间静静地流逝，很快，第二天骄阳就从海面上升起，而船只在下半夜的时候终于是冲破了暴风雨的覆盖范围，此时泛着鱼肚白的天边是一片风平浪静。

    和平时一样，佐藤枫在七点的钟时候准时从深层冥想状态中醒来，不过，他不用准备自己的早餐，他刚从房间中出来，立马就有人殷勤地将早餐送过来。

    在与一众小精灵吃过早餐后，佐藤枫就让手中小精灵全都释放出来，然后让他们按照平时的安排展开日常的晨练工作。

    巨沼怪直接提着一脸生无可恋的蚊香蛙和莲叶小童跳进海里进行游泳。

    而闪电鸟则带着远古巨蜓飞向远方，进行一次长途飞行，至于巨大斗笠菇、皮卡丘和胡地则绕着货轮甲板跑，最后还提着大小不一的的哑铃进行手臂肌肉锻炼。

    一切日常工作都顺利安排上日程，佐藤枫自己在完成两圈绕着货轮甲板的跑步运动后，他就开始提着钓鱼竿在船头进行钓鱼。

    一时间，他似乎将三艘海盗船上的人全都给忘记了。

    不过，佐藤枫可以忘记，但三艘海盗船上的人可不敢忘，大约在中午时分左右，雷古老船长带着他的大副和二副找上门来，后面还跟着一名气质古雅高贵的金发美人。

    “佐藤枫先生，又来叨扰你了，真是不好意思，小小心意，请务必收下。”

    雷古老船长在上好的伤药帮助下恢复得不错，今天已经可以独自行走了，他见到佐藤枫，立即就热情的走上前，笑着对佐藤枫说道。

    一说完，他就从口袋中取出一枚散发柔和水蓝色光芒的石头递给佐藤枫。

    “老船长，你这是做什么，这东西太珍贵了，我不能够收下。”

    佐藤枫眼力不差，一眼就看出雷古递给了这一枚石头是一枚非常珍贵的极品水之石，心里不禁一喜，不过他定力也不差，没有急着立即收下，推迟道。

    “你千万别推迟，这是我的一份心意，你一定要收下，否则，我这个糟老头子心里会过意不去的。”

    雷古听见佐藤枫这么说，连忙强行将极品水之石塞到佐藤枫手中，一脸诚恳的说道。

    昨晚实在是太累了，而且他身为船长，后续要做的事情也很多，自今早忙到现在，他才有机会过来亲自上门正是答谢佐藤枫。

    而这一枚极品水之石是雷古船上收藏室中的珍贵收藏品之一，这也是他在得知佐藤枫手中拥有着蚊香蛙和莲叶小童后精心挑选出来的礼物。

    当然，这也是一块价值千金的敲门砖，用来作为引子，将这次登门道谢之后的事情引出来。

    “既然如此，那我就不推迟了，我正好缺一块这么好品质的水之石，有了它，我的蚊香蛙和莲叶小童的进化问题就完全解决了。”

    佐藤枫见客套话说得差不多了，他也就心安理得将极品水之石收起来，笑着回答道。

    “对了，这位小姐是？”

    紧接着，他又非常识趣地将目光转移到此时与雷古旁边的金发美人上面，询问道。

    对于此次雷古的巡游航舰遭遇黑鲨海盗团袭击的原因，佐藤枫也差不多从哪些被俘虏的海盗那里了解的七七八八，这群海上屠夫只要是为了某个人才主动袭击海天号这块硬骨头的。

    而现在随着雷古将面前这一名气质不凡的金发美人一同带过来见他，他自然也不难猜出黑鲨海盗团要找目标的正是这一名金发美人。

    不过到目前为止，佐藤枫还不清楚面前这一名金发美人之所以会遭受到黑鲨海盗团袭击的理由，但毫无疑问，面前这一名金发美人现在是一个大大的烫手芋头。

    所以，今天哪怕雷古不主动将金发美人带过来见他，他迟点也会去找雷古，然后将事情的来龙去脉问清楚。

    毕竟他现在的首要任务还是要安全的护送御龙一族这一艘货轮安全达到水静市，可不能因为自己的原因而真的将这次任务给办咋了。

    “我来介绍一下，这位是兰斯特王国的大公主，蕾娜殿下。”

    雷古闻言，他立马就为佐藤枫对蕾娜进行一番简单的介绍。

    他身负着联盟交给他安全将蕾娜公主送往凯那市的任务，但现在他的船已经毁了，这很显然靠他的力量已经不可能完成这个任务了。

    为此，他必须要尽快地获得援助，因为他知道那些要去蕾娜公主性命的贼人肯定不会善罢甘休的，黑鲨海盗团绝对不会是最后一波过来袭击的敌人。

    而现在，他能够找到的强力援助无疑正是佐藤枫这一名靠一己之力就将黑鲨海盗团击退的天王级训练家。

    只是，能否获得佐藤枫的援助，他自个也是没底。

    雷古很清楚，天王级训练家办事从来都不是免费的，越是强大的天王级训练家，出手的价钱就越高。

    老实说，佐藤枫昨晚能够出手支援，在他看来，这已经非常仗义了，虽然他最后也看出佐藤枫的主要意图是那几艘价值不菲的海盗船，但他还是非常感激佐藤枫。

    