    （嗯，明天恢复两更了。）

    “有可能是，金汐老怪那家伙也是幸运，跟咱们差不多时候进来，抢先一步得到了煞水之精，听说他利用此物困杀了几批从后面闯入的家伙。这老怪无利不早起，竟然找到了这里，肯定有什么值得他动手的东西。”另外一个矮壮男子也点头应声道。

    “咱们过去看看，搞不好能拣个现成的便宜。”

    一行六人向斗法波动之地靠近，很快也发现了那些被封印在水晶中的尸体，其中便有那头发花白老者。

    “金汐老怪，他竟然死了！”矮壮男子看到水晶内的老者惊声道。

    “既然如此，控制煞水之精的人又是谁？这家伙竟然能抢了金汐老怪的煞水之精！好生厉害！”

    几个人心惊的功夫，陆小天已经与那霞光编织成的大网纠缠了一阵，正往这边撤来。

    到现在为止，陆小天还没有发现是谁在对他出手，这大网同样也不是某道禁制所为，否则凭他在阵法上的造诣哪里可能会毫无感觉。不过凭借他现在对水煞之精的运用，化作五滴水珠，再加上对空间玄妙的理解，这霞光大网虽然无处不在，想要奈何得了他却也不容易。

    陆小天无意与这神秘的对手恶斗，眼下既然有一行人闯入到这里，陆小天自然不介意将这些人拉下水。

    此时这一行人已经萌生退意，却赶不上陆小天撤退的速度。霞光编织的大网也朝这一行六人罩来。

    有了这六人分摊压力，陆小天相对便轻松了一些。

    “何方道友，眼下既然咱们都遭到了袭击，何不一起共抗强敌。”为首头发如同狮鬃一般散开的老者一见这霞光大网极其难缠，当下扬声向陆小天附身的五滴水珠道。

    “这大网背后之人实力远甚你我，还是想办法逃吧。”陆小天回了对方一句，动作未有丝毫停滞。

    话音未落，一个动作相对慢一点的白衣女子惊叫一声，被那大网触碰到，那大网上似乎带着莫名的吸扯力，直接吸附住了白衣女子的左腿。白衣女子手中一柄赤色仙剑绽放出万丈剑芒斩下，只是剑芒破开的霞光大网很快又重新接合上。

    “明雪！”狮鬃老者暴喝一声，伸手一抬，天地之间狂风涌动，那无尽的狂风中似有一只青狮奔来，高高地扬起右爪拍下。将霞光大网又击破了一部分，这次霞光大网恢复的速度倒是慢了一些，叫明雪的白衣女子顺利脱困。

    白衣女子明雪摆脱了霞光大网的束缚，只是方才却有一部分霞光侵入体内，使得白衣女子俏丽的脸蛋上出现醉人的驼红。气息明显比起刚来的时候要浮动。

    速度不可避免地要慢了不少，如此一来自然更无法避开，狮鬃老者救得了明雪一次，也救不了他两次三次。

    很快明雪又再次被霞光大网裹上，在狮鬃老者的帮助下再次脱身，又以更快的速度陷入窘境。

    第三次狮鬃老者被大网上的一道霞光弹开，白衣女子明雪已经被捆缚得结结实实，一层又一层的霞光大网包裹下来，白衣女子仿佛被裹在了一层厚厚的茧内。

    待到那厚茧上的霞光消散，就变成了椭圆形的水晶，白衣女子与之前那些被封印在水晶内的尸体一般。

    “好生怪异的手段。”陆小天暗自摇头，云崇义给的信息中可没有关于这种情况的丝毫信息。之前陆小天碰到过的，虽是有些出入，遇到的凶险要大了许多，总归是有迹可循的。眼前却是完全未知的局面。

    好在陆小天速度够快，而且通过煞水之精，对方想要网罗住他也并不是那么容易，更何况还有狮鬃老者剩下五人。

    “不好，是七霞云光石魔化了！”狮鬃老者显然想到什么，骤然面色大变。

    “七霞云光石魔化？”陆小天脑子里嗡地一声，也不知这狮鬃老者所说的是真是假。

    “没想到竟然还有人能看出本魔的来历，这样的一来，便更不能让你们活着离开此地了。”无尽的霞光中，一道似男又似女的声音从四面八方传来，根本无从判断其具体位置所在。

    “就算你已经成魔，也休想同时对付我们这么多人。”狮鬃老者伸手一抛，三朵青莲在虚空中绽开，那三朵青莲高达丈许，每一瓣花瓣都是由特殊的材质炼制成刀片形的仙器。

    三朵青莲绽开，在虚空中围绕着狮鬃老者来回旋转，覆盖过来的霞光大风纷纷被其绞碎。只是绞碎这些霞光大光的同时，狮鬃老者也被牵制住了，一时间难以抽身。

    那石魔困住狮鬃老者的同时，将另外几人也牵制下来，只有此时陆小天藏身的五滴水珠依旧以极高的速度往外围穿行。

    嗖嗖嗖，此时九只椭圆形水晶封印的尸体悬浮到空中，不知不觉间挡在了陆小天面前如同飞石一般向陆小天撞击而来。霞光照映进这些椭圆形的水晶内，给这些水晶染上了一层绚烂的颜色，这些封印了尸体的水晶开始悄然在霞光中隐去身形。

    陆小天却是仍能感应到这些水晶封印的尸体依旧在向他围攻过来。只是他的肉眼无法在霞光中看到对方的位置，便是神识，也只能感应个模糊的大概。

    看来这所谓的石魔多半也是用这种方法隐匿了本身的形迹，让人无从辨别。通过其手段，陆小天推测出对方隐匿身形的方式之后心中大定，这石魔应该也还没有到天仙的层次，否则吹口气都足以灭了他们这些人。

    既然如此，便有了周旋的余地。对方并不是神异到无法对抗，只是手段确实有些诡异罢了。只要其动手，总归是会露出一些痕迹。

    七霞云光石能释放出霞光，自身隐匿于霞光之中，外人难以寻觅。这七霞云光石因为特殊的际遇化魔，多半也是出自这个原因。

    这念头闪动的功夫，形迹消失的九具水晶尸体已经包括过来。陆小天神识一动，浪潮声响起，几具水晶尸被黑，银两色水浪冲击开来，陆小天附身的五滴水珠从里面钻出。

