    漆黑的夜色中，卫燃背着满满一背包的食物，披着一张伪装网，鞋子上还分别包裹了一张厚实的羊皮，在夜色中小心翼翼的穿过了荒凉的戈壁滩。

    等他爬上一座石头山，远远的便看到了丘陵地带深处，一个避风的小山坳里燃着的两堆篝火，以及那两辆越野车顶上的照明灯笼罩下的四顶帐篷。

    除此之外，他还借助望远镜，看清了围着篝火的两拨人。

    其中一拨正捏着啤酒瓶子围着篝火闲聊的，恰恰是自己正在找的那四个目标人物，除此之外，白天时候用天文望远镜看到的那个在车顶跳舞的金发女人也和这四个人在一起。看她和那个仍旧带着牛仔帽的中年男人亲密的举止就知道，这俩狗男女肯定是一起的。

    在这五个人围着的篝火堆一边，一张摆着煤油汽灯的铝合金桌子上，还放着五支带有瞄准镜的步枪。

    这一拨人无论穿着还是使用的户外用品，无一不暗示着他们是所谓的“有钱人”。

    和他们形成鲜明对比的是另一堆篝火边上的那四个人，他们穿着统一的老式苏联迷彩服，其中两个人的肩膀上，还背着AK步枪，另外两个人的肩上，则各自背着一支SVD狙击步枪。

    而在他们身后的乌拉尔卡车边上，还有几只狗子正支棱着上半身，试图咬一口吊在车厢外沿上的猎物尸体。在那辆乌拉尔卡车的边上，还并排放着两辆大红色的摩托车。

    思索片刻，卫燃小心翼翼的溜到石头上的半山腰位置，找了块平坦的地方取出了金属本子里的半履带摩托，随后将固定在上面的北极熊皮毯子和驯鹿皮毯子取下来，重新收回半履带，拎着两卷兽皮回到了山顶。

    小心翼翼的将熊皮铺在身下，然后披上驯鹿皮毯子和带过来的伪装网，身体暖和了不少的卫燃重新举起望远镜看了一眼，见没有什么意外，这才拿出随身酒壶抿了一口。

    如今虽然才刚刚进入12份，但这对方的温度起码已经有零下四五度的样子，他可不想还没扛过一周的监视工作便先被冻死了。

    在两张厚实的兽皮毯子以及那一小壶威士忌的帮助下，接下来的监视工作也舒服了很多，等到晚上十点多，那个自始至终带着牛仔帽的中年人一把抱起腻在他身边的女人钻进了距离越野车最近的一顶帐篷。而其余三个男人也结束了牌局，各自钻进了属于自己的帐篷。

    至于原本围着另一堆篝火的那四个人，早已有一个背着AK突击步枪的和一个背着SVD狙击步枪的已经钻进包裹着帆布的卡车货斗休息，另外两个也早已经各自躲到了卡车或者周围石头的阴影处。只剩下了那几只狗子趴在篝火的边上，将身体蜷缩成了腰子形。

    “这几只狗是个麻烦...”

    卫燃暗自嘀咕了一句却也没有什么更好的方法，这也幸亏他和对方之间的距离足够远，而且早在进入这片丘陵地带之前，便刻意的走在下风口，否则的话，恐怕那几只狗子早就开始叫甚至冲过来了。

    他需要面临的麻烦不止于此，怎样给这些人制造些意外才是他一直没有想好的问题。

    给他们的车子动手脚基本上已经不用考虑了，即便忽略那几只远比人更加警惕的狗子，自己也根本没有机会接近那三辆车子。

    那么能不能给他们的营地动动手脚？或者有没有办法让他们自己发生些冲突呢？

    卫燃看着远处山坳里的那些帐篷，愁眉不展的琢磨着各种假设的可能性。

    一直耗到了深夜11点多，那两个一直在放哨的迷彩服男人和卡车车厢里的同伴开始换班，不久之后，一个只穿着羽绒服，露着两条在篝火的映照下格外显眼的大白腿的金发女人，也从离着越野车最近的那顶帐篷里钻出来，随后蹲在了那两辆越野车的中间。

    而在她的背后，刚刚换班的一个迷彩服已经拉住另一个背着SVD的同伴，伸出胳膊朝女人的位置指了指。

    “这不巧了嘛...”

    端着望远镜的卫燃露出一抹冷笑，刚刚还让他发愁的问题，此时已经有了迎刃而解的趋势。

    目送着那个似乎被尿憋醒的金发女人披着羽绒服重新钻进帐篷，卫燃记下那两个色批隐藏的位置，这才在伪装网的掩护下，小心翼翼的往半山腰挪了挪位置。随后收起两张兽皮毯子，拎着装满食物的背包，往丘陵地带的深处走了起码一公里的距离。

    因为地形的限制，外面那三辆车子根本不可能开过来，相应的安全性自然也就高了不少。

    再一次取出半履带摩托，将固定在后排货斗上的帆布帐篷取出来搭好，卫燃钻进温暖的帐篷里，立刻点上了同样从熊岛得到的汽油炉子，随后将在乌拉尔斯克买到的食品简单的热了热算是填饱了自己的肚子。

    重新将两张兽皮毯子铺好，卫燃又取出金属本子里用来装淡水的油桶对着嘴灌了一气儿，这才心满意足的重新钻进温暖的兽皮毯子了，顺便用卫星电话定了一个闹钟。

    得益于金属本子里那些东西的帮助，卫燃这一晚上睡的倒是格外舒服，等到第二天凌晨五点半，当他被闹钟叫醒之后，甚至还有心情用汽油炉子附带的不锈钢小锅煮了一份燕麦粥。

    等他吃饱喝足，初晨的阳光也渐渐冒了出来，将长满白霜的地面一点点的照亮。

    动作麻利的将所有能收进金属本子的东西全都送进去，卫燃这次连装有食物的背包都用石头压住，仅仅只是带着那张并不算大的伪装网，轻装简行的回到了昨天监视对方营地的那座石头上下，换了个更加隐蔽的位置趴好，小心翼翼的拔开身前的枯黄的牧草，继续他的监视工作，时不时的，便通过望远镜给对方出现过的目标任务拍下一张照片。

    很快，对面营地的人也都吃完了早餐，那个头戴牛仔帽的中年人在喝了一杯咖啡之后，立刻带着其余三个卫燃的目标人物，以及那个同样穿着狩猎服的金发女人，钻进了被那两个背着AK步枪的男人分别驾驶的越野车，

    目送着这两辆越野车离开他们的营地，留下的那两个背着SVD的迷彩服男人明显轻松下来。只见他们两个直接坐在了篝火边的椅子上，各自捡起一小块带有火苗的树枝点燃了嘴上的香烟，在卫燃的望远镜视野下有说有笑的聊着什么。

    等到一颗烟抽完，这俩人里的一个起身从卡车货厢里拿了些东西，招呼着围着他们撒欢的狗子，独自骑上一辆摩托车离开了营地。

    至于另一个背着SVD狙击步枪的迷彩服男人，在等到自己的同伴走远了之后，立刻从兜里翻出一支注射器，从自己的胳膊上抽出一些血液推进了一个拇指大的注射瓶里稍作摇晃，随后又将其抽出来，重新注入了他自己的血管里。

    远处，将这一切看在眼里的卫燃收起望远镜，掏出一个巴掌大的小本子，用夹在里面的铅笔仔细的记录下了，这个被他用代号“迷彩S1”来称呼的男人，给自己打药的具体时间。

