    格兰自然科学院院长【太阳之力】雷洛回归的消息，很快就在学术界传播开了。

    毕竟。

    消失了六十年时间，即使是对于那些名盛一时的崇高学者而言，也早已被很多人所遗忘。

    毕竟任何事务都在一直改变，唯有变化有恒不变，那些曾经名盛一时的崇高学者又怎样？

    然而一旦当这件事涉及到自身利益，一切就都不一样了。

    “学术界第五件圣魔器粒子界目之杖出世了。”

    “黎明之泪将作为任务奖励品，奖励给第一个任何寻找到废土之地域外三级以上高等文明的人！”

    毫无疑问，圣魔器作为公开奖励品，这在学术界古往今来，还是第一次！

    很快。

    格兰自然科学院的学者们，也纷纷知道了学院这位传奇院长回归消息，并很快在公众面前发表了一次演讲，激励新一代学者们组建自己的队伍，在人类固有生存之地的星幕之地外，勇闯更远更陌生区域。

    在此之后。

    雷洛在学术界的公开消息虽然渐渐消失，但对于那些同样因为研究学术界顶尖科目而销声匿迹许久的古学者们而言，却开始深层次的接触。

    摇曳灯光。

    水晶灯仿佛受到某种莫名力场影响，发生了微微扭曲折射。

    “【占星师】黑尓文，随着他和那些家伙接触得更多了，他的力量似乎也在变得越来越强了。”

    声音有些沙哑，充斥着难言的邪恶妖异。

    房间内坐着两个人影，赫然是得知雷洛回归后，最先过来见面的【暗黑封印者】柯里昂。

    他头顶上长着两根稀疏白发，一大一小眼睛桀骜不羁，每一道皱纹都弥漫着不加掩饰的暴戾和残酷，森森冷笑。

    雷洛看着水晶球中折射的光幕，那几个极度隐秘情报画面中的异域生物。

    它们的伪装十分高明。

    即使是雷洛，也很难辨别这种生物的基础形态，究竟是血肉生物还是能量生物，或者其他千奇百怪形态，由于黑尓文自然科学院的严苛保密措施，即使是这几份情报来源也是相当来之不易，除此之外没有更多线索了。

    “六十年了，学术界几乎没有发生大的变动，若是他有心暴露，学术界应该早就遭遇重大创伤了才对，所以这些生物除了那个传说中的中央文明外，我无法再想到更合理的解释了，我不认为它会花费如此大周章去接触一些低等文明生物。”

    将水晶球情报拷贝后，雷洛将之还给了柯里昂。

    “哼哼，我相信其他一些老家伙，肯定也或多或少知道了他的一些秘密，只是碍于十巨头之间的平衡，暂时没有诉说而已。就我所知，已经有几个家伙开始与冰霜邪术客秘密接触了，毕竟他所代表的乃是学术界秩序基石，不论是谁恐怕都会怀疑，我们的科技树巅峰只是会不会被出卖的问题。”

    双目幽幽之光，柯里昂筋脉突兀骨瘦如柴右手，缓缓抓起了一个红苹果，如此画面看起来委实让人有种不协调的感觉。

    他嘎巴一声，狠狠咬了一口。

    “那你的意思呢？”

    雷洛侧眸，看着柯里昂问道。

    柯里昂闻言冷笑。

    “你已经几十年没有字学术界走动了，现在十巨头因为获得了中心学院的高等资源支持，再加上夜幕远征成功后学术界科技树的种种突破，每一座中心学院都下辖着数以百计大大小小实验室，再加上这些巨头们相互竞争，已经开始刻意归隐寻求泰斗之境突破，其实力体量之强，早已不是六十年前的景象了，你猜十巨头中最先可能排除的人是谁？”

    雷洛没有说话，但目光中的询问意思却很明显了。

    在柯里昂森冷笑声中，他说出了一个让雷洛愕然不解的人。

    “就是秩序基石守护者，冰霜邪术客。”

    “怎么可能？”

    雷洛疑惑道：“这些年不是没有人能够成功挑战他的基石守护者职位吗，这代表着他的绝对实力强度仍然凌驾于学术界巅峰，为何会如此？”

    “那是因为他的挑战者都只是十巨头之外的存在，而作为一方中心学院巨头，每一个都拥有着极其庞大的势力范围，已经无需再去窥探秩序守护者的职位了，毕竟这个职位背后，几乎没有任何利益可言，不是吗？”

    说着，柯里昂又冷笑道：“最重要的是，他即使对于我们这些老古董而言，也实在太古老了，而在学术界古老就意味着原始、愚昧、落后。”

    雷洛眯着眼睛。

    “你的意思是，十巨头当中，已经有人掌握着击败冰霜邪术客的力量？”

    这一次柯里昂没有说话，但他深邃的冷笑，却无疑表达了他的观点。

    房间内沉默了一会儿。

    “我知道了。”

    许久后，雷洛凝重道：“这件事我会秘密处理的，看来十巨头之间的会议也势在必行了。”

    ……

    事实上，柯里昂是第二位前往格兰自然科学院秘密访问雷洛的学院院长。

    早在一天前。

    几乎如同格兰自然科学院卫星学院的温莎商务学院，院长温莎便亲自来到格兰自然科学院，为雷洛呈现了一叠代表着废土之地学术界时空研究知识奥秘的最高情报。

    首先是曲率暗礁计划！

    数十年来，利用亚空间镶嵌固化技术，学术界除了发开出大量低品质空间盒子作为商品，为学术界学者们出行方便外，还不计代价利用海量资源，在七大中心风眼外的遥远区域，建造了一圈亚空间碎片。

    这些亚空间碎片直径仅仅只有1到3厘米左右，横竖交错，几乎没有规律可言。

    它们数以亿计，以惊人的数量在废土之地边缘铸成了一圈防护带，任何对于学术界时空技术没有形成碾压的异度文明曲率时空作战器一旦靠近，都会因为这些宛如曲率时空暗礁般的亚空间碎片所阻碍，不得不回归到表层世界。

    否则便有触礁的危险。

    如此一来，想要以曲率时空偷渡无声无息摧毁人类学术界文明，难度无疑要大大提高了。

    另外则是浅层曲率空间作战平台了。

    学术界集中力量，终于温莎商学院已经与困束在曲率空间最浅层的壁影魔达成了一种深层次合作，通过永久的时空虫洞，以通过向这些流放困守者们输送能量的方式，交易学术界所需的一种时空魔导材料资源，并通过铸造出新一代的作战平台。

    但由于这种时空魔导材料实在太稀缺了。

    即使经过数十年积累，仅仅只是铸造一艘能够在最浅层曲率时空运作的单兵作战平台，仍然远远不够！

    可以这么说。

    它的价值珍贵程度，于现状的学术界而言，甚至还要在辐射京华之上！

    每年为了获取此种资源，温莎商务学院第三代能量之源所产生的能量动力，几乎有三分之一左右，都用于了与壁影魔交换此种时空魔导材料上。

    除此之外还有数以万计的品质不一能量晶体，也消耗在了这种材料交易的过程中。

    而此种神奇魔导材料，学术界将之命名为……零界金精！

