    精血在蔡先生的凝练下，渐渐地凝成了七枚深红色的血晶，米粒般大小，散发出如红宝石般的璀灿光芒，并带有鲜血的芬芳。

    “出来！”

    蔡先生朝史进腹部以下的部位伸手一抓，一只稀薄的凤凰虚影被抓了出来，再以真元一裹，分投入七枚血晶当中。

    随即蔡先生右手掌心出现了一个漆黑的鬼头，一把握住位于脑门的铁钉，喝了声：“起！”

    “喀滋！”

    鬼头张嘴咬住钉子，硬叼了出来，留下一个空洞。

    蔡先生把一枚血晶放入空洞，喝道：“凝神观想，运转中阴玄妙经！”

    史进深吸了口气，身后浮现出一具浅灰色的魂影，与史进长的一模一样，只是神情稍显呆滞。

    那魂影一步踏前，点在武士彟脑门的洞口，全力运转中阴妙玄经，渐渐地，竟与冥冥中的气运取得了一丝联系。

    他能感应到，洛阳太初宫上空的龙气归属正向武氏流转，武氏的气运随之增加，而自己的气运居然也跟着增长。

    “先生？”

    史进惊喜的唤道。

    “莫要分心！”

    蔡先生脸一沉，如法炮制，以鬼头叨出钉子，把剩余的六粒血晶分别打入另外六个孔洞里。

    史进顿觉滔天气运滚滚而来，有一种无论做什么事，都顺利无比的畅快感。

    “多谢先生成全！”

    史进大喜称谢。

    “嗯~~”

    蔡先生捋须点了点头：“你并非龙种，也不是太后子嗣，故而没法染指龙气，好在你与太后有过肌肤之亲，沾染了太后的精气，我才能为你施法。

    此番过后，武家的气运你独得三成，只要武家不倒，你将鸿运通天，望你把握住机会，尽早凝出极品金丹。”

    “才三成啊！”

    史进失望的嘀咕。

    “蠢才！”

    蔡先生大怒：“三成已经不少了，你若取得更多，武氏一族会受到影响，而你与武氏已是一荣俱荣，一损俱损的关系，武氏倒了，与你有何好处？”

    “先生教训的是，弟子受教了！”

    史进忙俯首认错，便又吞吞吐吐道：“先生，如今我气运大涨，是否可以迎娶那贱种的堂妹了。”

    “哦？”

    蔡先生眼神微微一缩，事实上，史进早被他放弃了，因为史进是太后的面首，虽然太后不止一个面首，但是他也不敢去测试太后的底限，万一太后妒火中烧，连他都承受不起，他已经有了更好的人选。

    “我会帮你创造机会，但是在一宫九塔建成之前，你莫要打那凤格女子的主意。”

    蔡先生淡淡道。

    “噢！”

    史进颇为失望。

    此处不宜久留，走罢！”

    蔡先生一挥袖子，一道真元打出，卷走了那七枚钉子，再把棺内恢复如常，才带着史进出去。

    距离墓穴不远，尹君文渐渐探出了身形，目中现出疑窦之色。

    ‘奇怪，蔡恒远怎会带着薛怀义来此，莫非另有所图？’

    直到二人去远，尹君文也窜入墓室，打开了棺盖。

    七煞镇魂钉是他下的，立刻就注意到钉子不见了，不过这不意外，只是在检查创口时，震惊的发现，武士彟的骨骸中，蕴含着异类的精血气息。

    ‘原来如此，好一个偷梁换柱之法！’

    略一思索，尹君文明白了，眼神渐渐灼热起来。

    天下邪功异术多源于道门，道门是邪门外道之祖，这一点都不奇怪，毕竟道门的术法不是天上掉下来的，也不是源于仙界祖师的传承，而是在漫长的岁月中摸索演化。

    根据最古老的典籍记载，世间本无仙界，是天资卓越的大能修士突破了天人界限，飞升至更高层次的空间，开辟出了仙界。

    也就是说，仙界功法与凡界一脉相承，根基是凡间术法，就如科学实验，又根据人的秉性和知识涉猎面不同，创出的功法也极具鲜明的个人特征。

    事实上道门从不禁邪术，很多邪术就是他们的老祖宗创出来的，堂而皇之的记载在典籍中，尹君文也对部分邪术有所涉猎。

    连薛怀义这种面首都能染指武家气运，凭什么贫道染指不得？

    但他不是武家血脉，也没有与武家女子媾和过，这是他的致命伤，思来想去，武家并没有合适的女子，要么是太后的姐妹，老的牙都快掉光了，要么是褓袱中的女童，等不及长大。

    ‘武家不行，或可一试李家？’

    尹君文心中一动，李家根基浑厚，气运不是短时间内能被掠走，从李家女子着手也是可以的。

    可是李家女子有局限性，因为棺里躺着的，是武士彟的骸骨，只有太后的血脉才合用。

    李弘与李贤绝了后，皇帝的大公主年仅八岁，他还不至于对一个八岁的小女孩下手，而庐陵王的几个女儿中，最大的也是这个年龄。

    还是太平公主最合适。

    但太平公主丹成元炁，不仅在派内的地位高于他，修为也比他高，没法强行下手，况且中间还隔着个萧业。

    虽然他很不愿意承认，却不得不承认，他连萧业都不如了。

    ‘此事还须从长计议！’

    尹君文眼里恨色一闪，就把棺椁恢复原状，悄然离去。

    ……

    洛阳！

    太后亲自主持祭祀高祖，一篇洋洋洒洒的祭文诵念过后，太后话音一转，厉喝：“朕本是好意，召宗亲来神都相聚，却有李贞，李冲父子，狼心狗肺，勾结妖人谋反，至生灵涂炭，天地难容，现朕下旨，二贼去籍，子孙后代，流放五岭以南，改姓虺氏！”

    “轰隆！”

    晴朗的天空，突然一道闷雷滚过，瞬间飞砂走石，狂风大作，无边无际的阴云狂涌而来。

    “怎么了？”

    “出了何事？”

    有朝臣和地方名宿惊慌大叫。

    “快看，快看那边！”

    就见高祖、太宗与高宗的太庙有如处于地震的中心，剧烈抖动，砖石、灰尘哗啦啦往下落。

    庙中的高祖神像，落下了血泪。

    在场的修士倒是不慌，只是暗暗叹了口气，无不道一声太后时机把握的好。

    虺是毒蛇的意思，把国姓改为毒蛇，可谓打入深渊，而李贤是太宗第八子，高宗同父异母弟，高祖的血脉正孙，李贤被打为毒蛇，在血脉上，牵连到了李唐皇室，对李唐国运的影响非常大。

    修士们纷纷放开灵觉，果然，大金龙的光泽黯淡下来，属于武氏的气息越发浓厚。

    太后又道：“朕追王其祖，于文水建武氏五庙，加武三思工部侍郎，着即日督建！”

    因朝中拥李派仍有很大的势力，太后听从了蔡先生的提议，立天子七庙分两步走，先于文水建五庙。

    礼记有云：天子七庙，诸候五庙，立五庙，谁都没话说，先堵住群臣的嘴，再于万象神宫落成之时，挟天地大功，在洛阳建最后两庙。

    并且施行双太庙制，也即建武氏崇先庙的同时，保留对李唐太庙的祭礼，逐渐降低李氏太庙的规格。

    用现代话来说，这是一种切香肠战术，一步步的巩固武氏地位，削弱李唐的政治影响力，还能让群臣有苦说不出。

    “臣领旨！”

    武三思大喜，出列下跪施礼。

    武承肆的眼里，却是有锐芒闪过，隐现不快之色。

