    这场拿女人交换兵器，粮食的龌龊生意，直到八月，才宣告结束。

    三人足足送来了三万多名识字的女人，由于条件放得低，只要随便识得几十上百个字也都作数。

    这些女子，十四岁以下的全部被安排在了周王府，继续学习。

    十四岁以上的大家闺秀和小媳妇，则是调往各个淑女学院，夫人和小妾先去襄阳内务府各部门适应一下，再做安排。

    当然，无论是对外，还是对内，秦大王都是宣称，他是不忍见这些女子继续受到摧残，这才不惜拿出大量的钱粮来解救她们，为此颇为一番口舌，最后在威逼利诱下，才迫使那三位巨寇妥协。

    反正不管别人信不信，他是信的。

    虽然三人将能搜刮到的识字女人几乎全部送来了，但交易并没有结束，只不过这次换成了用银子来交易。

    之所以一开始不要银子，不是秦宇真的不要银子，而是一开始就要银子，三人肯定舍不得那些女人。

    如今将女人都弄了过来，银子也是要的，否则光凭用女人换的那点粮食和兵器，也只能解一解三人的燃眉之急。

    刘宗敏和罗汝才也就算了，但牛二占据的徐州战略位置十分的重要，只要牛二卡在徐州一天，洪承畴和卢象升两人，就始终腾不出手来，大明的南北联系也将被硬生生的斩断，对他接下来的战略部署也非常有利。

    所以双方达成了三年互不侵犯的条约，秦宇甚至打算在汝宁府长期驻扎一支兵马用于牵制卢象升。

    为了让牛二放心，秦宇几乎明着将自己接下来三年的战略部署告诉了宋献策。

    那就是大秦国的战略是先南后北，华军会先攻取整个湖广，然后图谋江南，再攻取四川，最后才会北上。

    相比起那虚无缥缈的盟约，宋献策更相信秦宇先南后北的战略，因为换做是他，他也会建议牛二这样做，所以也就意味着起码三四年内，吴军和华军并不会有冲突。

    但吴军若要继续南下，恐怕是争不过华军的，为了避其锋芒，宋献策不得不改变自己当初建议牛二图谋江南称帝的策略，而是改为北上先攻取山东，然后直捣黄龙，推翻大明，最后以山东，北直隶，山西为根基，和华军闯军争夺天下。

    这就是有谋士和没有谋士的区别，比起刘宗敏和罗汝才依然如流寇一般，在北直隶像无头苍蝇一样乱窜，华王，闯王，吴王都有自己明确的目标。

    就连龟缩在洞庭湖以南的八大王，都打算派遣李定国去攻打四川，以为退路。

    显然八大王也知道，接下来华军必定会大举南下攻打长沙三府，担心会守不住。

    从秦宇那里获得大量的兵器后，牛二的实力大增，一边开始沿淮河北岸设防，一边准备大举北上山东。

    这让洪承畴不得不将兵马抽调回山东，使得罗汝才和刘宗敏两人有了喘息之机，加上从秦宇这里获得的粮食，两人也开始招兵买马，打造兵刃。

    天下的局势，在秦宇的推动下，或者是在华军数场大胜后，正在向着华军有利的方向发展。

    牛二开始联系罗汝才和刘宗敏共同收拾洪承畴，洪承畴则是联系卢象升，南北夹击，先收拾牛二，闯王和八大王都在图谋四川，左良玉在南昌佣兵自重，想当乱臣贼子又不敢，正在纠结当中。

    放眼天下，有实力争夺天下的势力，唯有华军正在快速发展，招兵练兵，坐看各方打生打死，也唯有秦大王还有心思摆弄奇淫技巧。

    开封城南，一辆颇为怪异的马车，正在奔驰，其速度之快，让周围的匠人都是目瞪口呆。

    而车上的红莺和李夫人更是惊呼不已，就连一旁的秦宇都有些兴奋。

    “相公，没想到只是铺上几根木头，就能让这马车不比战马慢多少，实在太不可思议了，也不知你这脑袋是怎么长的？”

    红莺趴在窗户旁手舞足蹈了一阵，然后回头直直的望着秦宇。

    李夫人也在一旁感慨道：“是呀，这么长的一辆马车，只需四匹马就能拉的飞驰，而且还这般平稳，若是一直这么快，恐怕只需一日就能从开封抵达襄阳，还能免受颠簸之苦。”

    “一直这么快，恐怕不可能，最多百里，不然马儿就要废了。”红莺摇了摇头。

    “这有何难？每百里设一座驿站，换马就是，而且还能日夜兼行，照这种速度，从开封到武昌估计也只需一昼夜。”

    秦宇摆摆手，微微一笑，现在的速度，他估计每小时起码达到了三四十公里。

    “对呀！”

    两女都是双眼一亮，脸上不由得憧憬起来，而这时马车也慢了下来，最后停止，显然前面没路了。

    “这…这就到祥符了？一盏茶的功夫呀！”红莺看着尽头处的祥符县城，再次惊呼道。

    而附近早已围满了百姓，若不是有士兵负责维持秩序阻拦恐怕早就冲上来了。

    “哎，太短了，这才刚刚过了一点瘾，就没了。”秦宇却是叹了口气，然后下了马车。

    只见这辆马车足足有一丈宽，三丈长，高度也能容下一人站立，马车的两边，各自套着两匹战马，一前一后。

    而马车每边足足都有五个轮子，总共十个轮子，车底则是一条工字型的木轨，一直向北延伸到开封城，足足有三十余里。

    这条木轨和马车都是秦宇这一个多月来，带领工匠们做出来的。

    木轨完全是按照前世火车轨道制作的，选用上好的实心木，下面同样铺设了一层小石子和细沙比路面略高半米，十多万人只发了半个月就完工了，而组织这些人干活的，正是解救回来的那些夫人。

    木轨很简单，只要尺子精细，以这时代木匠的手艺精度不会出入太大，只是哪怕是实心干木，这日晒雨淋的，恐怕最多也就用一年。

    复杂的还是马车轮子和轴承，车轮暂时也是用木头做的，比平常的马车轮子要小，轴承里面的圆球，也是用木头打磨的，再抹上猪油防滑，效果虽然还算不错，但秦宇知道，若马车想要载重，就必须用铁轮子，轴承也要用纯钢铁打造。

    不过他相信，以南阳现在的技术想要做出来也不难，难的是批量生产，所以打算一边铺设木轨，一边让天工院研究这种木车皮。

    这种十米长的用来坐人还不错，至于拉货物的，起码也得二十米长，用八匹马来拉，而且为了避免撞车，还得铺设两条木轨，一来一回。

    之所以费尽心思和时间铺设这么一条三十里长的木轨，就是想要做个模板。

    河南一马平川，几百万人现在都无事可做，正好可以招募过来打地基，铺木轨，有南阳生产的水泥，在一些小河小沟上架桥也不是问题，至于木轨可由南阳统一制作。

