    季末从洗手间出来，回到自己房间，纵身一跃，直接把自己扔在了床上。

    可能是因为身心比较愉悦，所以很快他就再次进入了梦乡。

    至于这份愉悦是怎么来的，这就涉及到了一个不能说的秘密了。

    所以此处省略十万字……

    第二天清晨，季末睁开双眼，揉了揉眼睛，然后坐起身子，美美的伸了个懒腰，低下头看了看。

    年轻果然就是好啊，有活力，朝气蓬勃。

    不过这要是每天早上都能够身心愉悦一下那就完美了。

    慢慢来，牛奶会有的，馒头也会有的，至于海鲜……

    也迟早会有的。

    由于每天都要起来晨跑，所以季末每天早上都会起的很早，习惯已经成为了自然，今天也不例外。

    季末转过头向窗外看了一眼，明月高悬，繁星点点，外面仍旧是一片乌漆麻黑。

    季末拿出手机看了一眼，然后下了床，走出房间去了趟厕所，释放完毕后直接来到了隔壁穆瑶的房门前。

    按照穆姐姐和他差不多的生物钟来说，穆姐姐这个时间应该也起来了。

    所以他决定过去问个早安，然后借机跟穆姐姐缠绵一下。

    说不定穆姐姐一开心就又让他身心愉悦一下了呢。

    美事要总想，说不定什么时候就心想事成了呢。

    反正这个时间那个烦人精肯定是躺在床上睡的跟头猪一样，而季爸季妈又不会上二楼。

    所以他可以放肆的跟穆姐姐造作，只要别闹出太大动静就好。

    不过貌似这种程度的身心愉悦也出不了什么太大的动静。

    季末站在房门前，伸出手轻轻的把房门推开一道缝隙。

    房间里的灯是亮着的，穆姐姐果然已经起床了。

    季末直接把门推了开来，然后看着房间里的一幕，瞬间愣住了。

    此刻房间的地板上正铺着一个瑜伽垫，穆姐姐正穿着一条紧身裤，一件紧身背心，扎着个高马尾，在瑜伽垫上练着瑜伽。

    这身材属实是有点犯规啊，季末觉得他现在急需身心愉悦一下。

    八百里加急那种。

    不过让季末愣住的原因不是因为穆瑶的身材，毕竟穆姐姐的身材咱早就了若指掌了，不仅眼见为实过，而且还亲自用手感受过。

    季末愣住的真正原因是因为穆瑶现在所做的瑜伽动作，这个动作具体应该怎么形容呢。

    就是头那样，身子这样，屁股再那样，腿再这样。

    懂了吧。

    不懂他也没什么办法，毕竟他也没练过这玩意儿，只能粗浅的形容一番。

    具体能不能明白就要看大家的领悟能力了。

    总而言之，这是一个十分高难度的动作。

    具体有多高，他只知道如果自己要是做出和穆姐姐一样的动作的话。

    估计医院都不用去了，直接就可以送去火葬场了。

    咱知道穆姐姐你身子软，但没想到居然可以软成这样。

    不过为什么莫名的有点儿小兴奋呢。

    他也不敢说，说了怕被打死，还是自己偷着乐得了。

    穆姐姐真的是个神仙女友啊。

    捡到宝了。

    “早啊。”季末走进屋内，面带笑容的跟又换了一个高难度动作的穆瑶问好。

    我的女盆友可真腻害。

    蜜汁自豪。

    “早。”穆姐姐保持着高难度的动作，看了眼站在门口的季末，回了一句。

    季末走到穆瑶身边，直接一屁股坐在了光溜溜的地板上。

    不要问地上凉不凉，季末觉得这个暖器昨天晚上肯定是烧了一整夜。

    他昨天晚上睡觉连被子都没有盖，就穿了一个薄薄的小短裤，就这样还差点儿就要去找他的五档电风扇了。

    季爸季妈对儿媳妇儿的宠爱是一点儿没掺假。

    这时穆瑶换了一个简单的动作，具体有多简单，就是季末觉得他上他也行的那种。

    季末眼馋的看着穆瑶火辣的身材，悄咪咪的咽了一口口水。

    真的是永远也看不够。

    “以前怎么没见你练过瑜伽啊。”季末有些好奇的出声问到。

    昨天晚上帮穆瑶挂衣服的时候他就看见了这个瑜伽垫，不过这玩意儿卷在一起放在袋子里他也没有怎么在意，还以为是车上用的垫子。

    “练的时候你没有看见。”穆瑶又换了一个简单动作，对着季末淡淡的说着。

    季末：“……”你说的好有道理哦。

    “那你能不能教教我，然后咱俩一起练。”反正这也不能出去跑步，正好跟着穆姐姐练练瑜伽，增加一下身体的柔韧性，以后总会有用武之地的。

    具体怎么用，这就又涉及到一个不能说的秘密了。

    而且他听说貌似还有什么双人瑜伽，听起来就让人跃跃欲试好吧。

    “不能。”

    季末：“……”好歹咱也是你的男朋友，要不要拒绝的这么干脆啊。

    “为什么不能啊。”

    “你太笨，我不想教。”穆瑶转过头看了季末一眼。

    季末：“……”我感觉受到了侮辱。

    “试都没试过，你怎么就知道我笨啊。”季末有些不服气的说着。

    是骡子是马，咱得先拉出来遛遛才知道啊。

    “你先盘腿坐二十分钟我看看。”穆瑶好整以暇的看着季末。

    季末：“……”这女人是怎么知道他有盘腿困难症的。

    盘个十分八分的也许可以，但你要是让他盘上二十分钟的话，那这腿估计就不是他的了。

    “要不你这样盘一分钟也行。”穆瑶做了一个盘腿的示范动作，就是把小jiojio抬上来放到大腿上的那种。

    季末：“……”你这是想让我坐轮椅啊。

    “这样吧，我先教你几个简单动作。”

    “好。”看来穆姐姐总归是爱他的。

    而且他觉得刚才穆瑶做的那几个简单的动作看起来确实挺容易的。

    他做起来应该莫得什么大问题。

    不就是趴着，蹲着的吗，那还不是有四肢就行。

    两分钟后，穆老师瑜伽小课堂开课了。

    “右脚踮起来。”

    “身子别晃。”

    “左腿伸直了。”

    “别晃。”

    下一秒，季末扑通一声坐在了瑜伽垫上，面色有些难看。

    “怎么了。”

    “嘶……抽……抽筋了。”季末吸着冷气，面色有些尴尬。

