    这个人数可是比盛冰心预估的要多。

    刚才和欧阳德通话，不过只有几个人阴阳怪气的说话，对她不满而已。

    哪怕有些经验老辣的更能隐藏的家伙没开口，她本以为并不会比开口的多。

    现在这样，多两倍了。

    她心里很不安。

    悄悄看了一眼欧阳德，同样欧阳德也很不安。

    不过欧阳德知道，是时候轮到自己出场了。

    他沉着一张脸，说道:“都干嘛呢？公开作乱夺权吗？你们搞清楚，你们不姓盛，这董事长的位置只能由盛家人坐，你们想坐，先改制度，但是改制度要全票通过，这可能吗？”

    杨海说道:“欧阳总，我们没资格坐，大可以空着，总好过上面坐一个不合适的人。”

    彭坤说道:“杨总说话太客气了，应该说是毁公司的人。”

    叶倩说道:“已经在毁，大家都看看股市吧，因为盛家出的这档子事，股价那是直线下掉。”

    听闻叶倩的话，不少人都拿出了手机游览股市，确实股价在狂跌。

    而且已经有了一些蒙汉寿一手缔造的坏消息开始冒头。

    可以预见，盛兴的股市今天一定会一片愁云惨淡。

    “正因为如此，大家才要齐心协力，支持盛董出来稳定局面。”陈巧儿说道。

    “你这秘书你是耳背还是脑袋生锈？没听到我们刚才说的？你的盛董不合适，年纪轻，资历差，办事力不足，骄傲自满，横蛮霸道，刚愎自用，她只会带领公司走死路。”彭坤说道，这用词，简直把盛冰心往死里黑。

    “混账，你敢这么明目张胆的黑盛董？”欧阳德火气上窜，极具压迫感的目光死死盯着彭坤。

    彭坤有些不以为然，要是盛正霄平安无事，有盛正霄对欧阳德的器重和支持，他是万万不敢跟欧阳德正面硬刚的。

    此刻，他是有恃无恐。

    反正他们要干什么，大家都已经心知肚明了。

    无所谓彻底撕破脸。

    他冷笑道:“欧阳德你吓唬谁？你以为你手中还有生杀大权？我劝你识相点，跟大流走，如此你还有前途可言。”

    “大老板平日待你们不薄，尤其是你，事最多，但是大老板一次次对你宽容，如今大老板刚病倒，你就跳出来干丑事，你对得起大老板？”

    “欧阳德，现在是谈工作，谈生意，你跟我谈什么？作为盛兴的总裁，你不能职业点吗？或者你根本就不称职？”

    “那就谈生意。”盛冰心直接丢下一份合同。

    “我刚谈好的合同，未来几十年，公司最优质的投资，就在这份合同里面了。”

    “我看看。”

    叶倩手快，连忙把合同拿过去，直接看重点。

    一番看下来，她哈哈一笑，把合同传递给了杨海。

    杨海看后，传递给其他人。

    不一会，合同的主要内容，比如投资的啥玩儿，投资的额度，投资收益期，收益率等等等等，所有人都了解到了。

    一些本来站在中立位置的股东和高管，看了这份合同之后，对盛冰心那是直摇头。

    “盛冰心你是不是被你爸赶出公司太久了，把公司的投资收益标准都给忘了？这都是什么合同，八个点收益，说这是垃圾，那都侮辱了垃圾。”杨海毫不客气的说道。

    “天啊，她还签三百亿，她可知道三百亿放在其它项目，都是多少收益吗？她纯属是瞎搞，害公司。”彭坤说道。

    “盛小姐，你这个合同真心叫人尴尬，亏你还一脸自豪，我劝你还是回去干你的小企业去，就别来祸害盛兴了。”叶倩说道。

    “看来各位是不相信有特效治癌药啊。”盛冰心略带失望的口吻。

    “少来装高深，这个合同就是你随便签来糊弄人的，你觉得我们有这么好糊弄吗？”叶倩又说道。

    “盛冰心就这智慧就这能力了，拿四个字说，啥也不是，你们要追随她吗？我不要，我不同意她出任董事长，投票吧，少数服从多数。”杨海举起了手，他不想磨蹭了，他只想速战速决。

    而随着开了头，他那边的人纷纷跟上，都把手高高举了起来。

    原本属于中立的一波股东和高管，因为这个合同的缘故，对盛冰心大失所望，接连举起了手

    盛冰心再次数了数，二十四人，已经过了三分之二。

    杨海也数了，他心中狂喜万分。

    这都是因为盛冰心合同的助攻，盛冰心是自掘坟墓了。

    他打铁趁热说道:“盛冰心，结果你看见了？识趣的主动走，就别对抗了，不然你就是有意坑公司，让公司的股市垮掉。”

    “我来问一句。”方雅此时又站了出来。

    全场扫了一眼，说道:“你们反对盛董出任董事长，是因为盛董能力不足会毁公司，这个合同就是最好的证明对吧？”

    叶倩说道:“你说的是废话吗？”

    “不，我只是想确认一下，假设这个合同的确是优质合同，是不是能反过来说明，盛董高瞻远瞩，眼光独到，出任董事长绰绰有余？”

    “呵，假设，你觉得我有没有兴趣回答假设性的问题？”

    “这和兴趣无关，和信心有关，你敢不敢肯定这个合同就是垃圾合同？如果不敢肯定，刚才的投票意义何在？”

    “我当然敢肯定。”

    方雅把话引到投票上面去，也是太高明了。

    毫无意外，叶倩也进了套。

    方雅嫣然一笑:“希望你言行一致。”

    说话间，方雅打开了投影仪，操作手机，投屏。

    方氏制药已经在开发布会发布新药，她爸的秘书正给她发来现场直播。

    她把直播投到墙上，让所有人一起看。

    治疗肝癌的特效药竟然是真的，整个会议室瞬间哗然了起来。

    当然合同也是真的，方猛亲口对记者说，这个特效药是三家合作经营，其中就有盛兴集团。

    方猛还顺带公布了一个爆炸性消息，那就是治疗其它类癌症的特效药，实验室里还有好几个，他们会陆续发布。

    还有好几个，这意味着什么？这意味着财源滚滚。

    这意味着盛冰心搞的这个投资，也真的是一个非常优质的投资。

