
龙非夜要挥向齐耀天的剑，剑锋一偏，冷不丁狠狠朝齐宗霖劈斩了过去。

这一回，在场所有人都看清楚他的动作，也看清楚剑芒。

冷蓝色的剑芒随着他的动作，随着剑气直冲出去，准确无误地从齐宗霖头上冲入青楼大门，气势如虹，势如破竹，势不可挡。

刹那间，偌大的青楼“轰隆”一声，中间裂开了一道长长的口子，三层楼岌岌可危，随时都会塌陷。

大家都出来看热闹，青楼里的人不多，纷纷往外逃。

齐宗霖毫发无损，而恰恰是因为他毫发无损，他才震惊得目瞪口呆，他低头朝自己脚下看去，竟见自己脚下的地也裂开了一道缝隙！

齐宗霖都不敢相信这种情况下，他还毫发无损，可是，事实就在眼前。

龙非夜的剑术，到底达到了一个怎样的水平，他的内功，又强大到怎样的地步。他怎么能将内功掌控得如此之精准？

据说龙非夜在天山的时候就可以跟剑宗老人抗衡了，那现在呢，难不成已是云空第一高手，武林无敌至尊？

龙非夜这一剑，不伤他，又是为什么？

齐宗霖已经无暇多想了，他急急朝龙非夜下跪，说了刚刚齐耀天说的话，要投降，要臣服，要效劳！

不是他作为一城之主没骨气，而是龙非夜的实力太强了，就这等水平，以他一人之力要摧毁逍遥城也不过是一天里的事情。

齐家父子，当众下跪投降求饶。逍遥城的脸是丢光了。

可是，这并不足以让龙非夜满意。

杀了这对父子都不能让他泄愤！何况杀掉他们也太过于便宜他们了！

龙非夜阴沉着脸，挑剑指向齐宗霖。齐宗霖狗急跳墙，索性质问道，“龙非夜，你凭什么杀老夫，不给老夫一个理由，老夫不服！”

龙非夜从头到尾都没有说过一句话，此时更不会理睬齐宗霖。

齐宗霖这么问明显是要给自己找活路的，他急急又道，“如果是为韩芸汐报仇的话，你堂堂东秦太子有何资格？还是说，你和韩芸汐藕断丝连？”

他说着，立马寻求围观的人的支持，“大家说，东秦太子和西秦公主是不是有什么不可告人的秘密？韩芸汐想找老夫报仇，让她自己来呀！”

龙非夜身上散发出来的怒气，让围观的人都不敢靠太近，何况是为齐宗霖声援？他们即便是有不满，也只能小心翼翼藏在心里。

徐东临不可思议地看去，他已经很久都没见过像齐宗霖这么自寻死路的人了！

“不可告人的秘密”这几个字已经够刺耳的，齐宗霖居然还有脸让公主亲自来找他报仇？

一个大老爷们率众围攻一个女人之后，居然还要那个女人自己找他们报仇？

这算什么事？

徐东临忍不住碎了一口气，“齐城主，没你这么欺负女人的！”

龙非夜可不会废话。

他忽然扬手，长剑斜挥。看着就是一个帅气的动作，没什么大的杀伤力，可是，刹那间齐宗霖浑身衣裳就四分五裂了。而跪在齐宗霖身旁的齐耀天也被剑气波及，外衣尽碎，就剩下一身单薄的底衣。

一时间，全场寂静，一如龙非夜那张冷脸，静得无比可怕。只见跪着的齐宗霖浑身赤裸，什么都没有遮掩。这一身老肉纵横让所有人直接忽略是一旁齐宗霖蛮不错的身材。

“啊……啊……啊……”

直到人群里的妇女尖叫起来，大家才纷纷缓过神，明白了刚刚发生了什么。

齐宗霖吓得连忙挡住要害部位，老脸就像是充了血一样红，连眼睛都红了。

徐东临瞥了一眼，还是觉得齐宗霖脸上的肉比这身老肉要丑很多。

“龙非夜！老夫跟你拼了！”

他疯狂地冲上来，龙非夜提剑，剑尖指到了他眼前。

齐宗霖恼羞成怒得几乎是疯了。

他居然忘了自己掉落在一旁的宝剑，徒手要打开龙非夜的利剑，龙非夜的剑因为他的怒气而剑气大作，别说是触碰，就是靠近一些都会被剑气的锋芒所伤！

齐耀天总算缓过神来了，他冲过来想拉住父亲，只可惜自己双手皆废，他只能撞开父亲。

齐宗霖被撞在地上，齐耀天急急道，“父亲，走！”

齐耀天看得出龙非夜没有想杀他们，而是要羞辱他们。再不走，很快他们父子俩就会成为大央镇的笑话。

如今整个云空大陆都关注着百毒门，大央镇当下最敏感之地，这里发生的任何事，无论大小都会立马被传出去的。百毒门的好戏还没开场呢，逍遥城就会先被天下人笑话一把了。

何况，再留下去，万一龙非夜改变主意了呢？就龙非夜如今的势力，杀他们父子俩不过是一念之间的事。

齐宗霖这才缓过神来，立马朝一旁的人扑过去，要抢别人的衣服，那人急急后退避开，齐宗霖就扑向一个老汉。老汉不过是普通老百姓，被吓得僵在原地，动弹不得。幸好徐东临一把将他拉开。

见状，围观的人全都四散开，不知唯恐不及。齐宗霖简直比过街老鼠还狼狈，他正要逃走，龙非夜却叫住了，“齐宗霖！”

齐宗霖和齐耀天都吓一跳，不敢回头。

只听龙非夜冷冷说道，“本太子就是为西秦公主报仇，以表……合作诚意！”

说完，也不管齐宗霖父子俩逃不逃，龙非夜转身就走。这对父子怎么能死呢？得让他们活下去，接受天下人的羞辱！他也好借机告诉天下人，将来不管他和韩芸汐是什么关系，什么立场，欺负韩芸汐者，绝对不会有好下场！

齐宗霖也算杀手界里的一代枭雄，就这样声名尽毁，狼狈收场。

试问，今日之后，还有谁会愿意雇佣逍遥城的杀手？会还会愿意和齐宗霖合作呢？

即便是龙非夜和韩芸汐的敌手，也都瞧不上齐宗霖了吧。云空大陆有史以来，还就没有那个上位者被羞辱成这样子的。

这一场戏，简直就是百毒门大戏的预热！

龙非夜甩掉跟踪的人，回到北郊民宅的时候，这个大笑话已经传到大央县城去了，正以迅雷不及掩耳之势传向云空大陆各个角落。

这么痛快的报仇，这么天大的笑话，只可惜，韩芸汐这个当事人并不知晓。　此时此刻，她还安安静静地躺在榻上。素颜浅淡，却美得惊艳，让人怎么看都不会厌倦。不知道情况的人见了她，只会以为她只是睡着了，只要龙非夜轻轻唤她一声，她就会醒。

谁知道不知道在这几个夜里，龙非夜唤了她多少声。龙非夜一路从大央镇回来，一句话都没有。

韩芸汐不醒，无论如何宣泄，他的心情都明朗不了，好不了。顾北月对逍遥城的事一点兴趣都没有，见龙非夜和徐东临回来，他一字都没问起。

外头的天色，暗了，已入夜。

大央镇，大央县城，西周，乃至整个云空大陆都沸腾了，独独这个小屋，寂静无比。

它的寂静，足以寂静整个云空。

此时，百毒门上下也都知晓了此事。

代替君亦邪和白玉乔管事的是百毒门长老会的元老级人物，也是毒界的翘楚，石九丅。

“石长老，打探清楚了。今日大央镇上那事，确实是龙非夜做的。咱们在镇上的几个眼线都把人跟丢了，如今也不清楚龙非夜是自己来，还是跟韩芸汐一道来。”探子如禀告。

“不是说百里军府的少将军下榻在大央县城吗？龙非夜没在那边？”石九丅问道。他并没有责怪探子，毕竟这世间能追踪上龙非夜的人不多。

“没。云空商会的人也在大央县城，属下派人查过了，韩芸汐也没在县城里。”探子答道。

石九丅喃喃自语起来，“难不成这两人真勾结到一起了？”

大央县城的贵客可不少，但是百毒门并没有下手的打算，毕竟那些看客不是百毒门的目标，这个节骨眼上百毒门没必要自找麻烦。而且，石九丅至今没看明白康成皇帝如此高调的目的所在，他不得不担心这是龙非夜联手西周皇帝演的一出戏，他们贸然出手，便会落入陷阱。

当然，最关键是这么大的事石九丅也做不了主呀！

龙非夜和韩芸汐冲着老门主来，可老门主至今一点消息都没有，百毒门里没人知晓他的行踪。石九丅已经给现任门主君亦邪送了不下十封急件，可是君亦邪至今一句话都没有回复。九石丅试过找白玉乔，却联系不上人。

已是夜晚，明日正午就是龙非夜和韩芸汐上门挑战的时间了，他都不知道该怎么办？

老门主到底是来，还是不来？

要知道，就龙非夜今日在大央镇那手笔，老门主若不来，他极有可能伙同韩芸汐，灭了百毒门呀！

石九丅越想越紧张，虽然他已经下令在百毒门前前后后布下了防守，可是，面对一个武林第一高手和一个毒界翘楚，他还是会害怕。

这一夜，注定是很多人的不眠夜。

远在大央县城的龙天墨刚刚和康成皇帝会面结束，回到房中。

自从和宁家军之战结束后，天安和西周一样，都偃旗息鼓，在云空大陆的大事务上没怎么出头。然而，这一回并非康成皇帝出头，而是他私下和康成皇帝的合作。

康成皇帝答应他以东道主的名义，邀约天下权贵、豪杰齐聚西周。他则答应康成皇帝，如果将来东西秦和北历混战，西周和天安一东一西都要同进同退。

康成皇帝如此出头，搞不好很容易得罪东西秦，他之所以愿意合作，是因为龙天墨给了他一个很大的甜头。

这个甜头关乎……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585368"  chaptername="第946章  预热的好戏">加入书签</a>
</div>
