    “看看这个强大的力量吧！它们会让你们的城市……坠入无边黑暗之中！”

    “这是……！这个是那个东西！”

    这是个有着引擎部件的房间，三十几个恶魔正聚集在这个房间之中，它们正遭到六百多个罐脑机械以及一颗绒毛之球的围攻。

    虽然看上去数量远胜于对手，但罐脑机械没有立即发起进攻，那主要是因为大恶魔在手中拿着一个东西。

    这个东西看起来像是个透明的方块，大小有三十厘米，方块里面装着一团黑色的，持续地……蠕动的物体。

    那是……碎裂层。

    它似乎使用了某种特别的物质，能把一团碎裂层装在透明的方块里面。

    “这个东西具备毁天灭地的力量！”大恶魔说道：“不要以为它是你们在外面见到的那些到处飘来飘去的黑色小碎块，这个是热别……浓缩过的，只要它受到任何一点……伤害，那就会发生剧烈的爆炸，将这里的一切都吞噬掉！”

    “现在，就让你们看看它的力量！它将会吞噬这的一切，哈哈哈哈哈哈……”大恶魔说着将手高高地举起来，并用力地对这个方块猛地砸去。

    ‘嘭——！’在这一瞬间，它的拳头砸到了……一颗绒毛之球。

    “这是什么？”大恶魔发出了惊叫声，它发现手中的方块变化成了一颗绒球，绒球正使用绒毛紧紧地缠绕住它的手，怎么甩也甩不掉。

    “似乎你们的脑部器官没发生多大变化。”绒球一边抓住大恶魔的手一边说道：“这只是简单的幻觉而已。”

    大恶魔惊愣地问道：“幻觉？怎么回事！”

    “就是你刚才在啰嗦的时候，让一根毛刺进你身体里给你注射了一些……致幻物。”绒球说道：“所以你没注意到那个方块早就被换掉了。”

    “这……这怎么会！”大恶魔猛地一甩，将绒球甩掉之后它立即跳了起来并大叫道：“就是没有那个，我也能摧毁这里，来看看我的力量吧！啊啊啊！”

    ‘轰隆隆……’在大恶魔发出一阵大叫声之后，周围顿时就传来了一阵阵轰隆声，好像是真的有什么‘力量’在影响这里似的。

    “这个不用活捉了。”琳的绒球此时飘到了脑灵身边道。

    “是吗？快把它打死！”脑灵此时立即发出了命令，在大门处的所有机械立即瞄准飞起来的大恶魔，瞬间，无数的火光便在它身上绽放开来。

    弹幕的雨点淹没了了大恶魔的身躯，它的身躯虽然还算庞大，但很快就消失在了罐脑机械的强大火力之中。

    最后，在火力停下之时，只剩下了一些碎块从空中落下。

    它应该没有办法使用任何东西……复活了。

    至于周围别的恶魔，它们一直都在发呆，只是看着这一切，没有攻击或者做任何动作。

    “把它们抓起来！”在脑灵一声令下之后，大量的罐脑机械便进去将这些恶魔全都使用各种东西绑了起来。

    “这应该都解决了吧……”脑灵看着被抓起来的恶魔，对身边的两颗绒球道：“不会还有什么东西冒出来吧？还有那个东西不是很危险吗？应该快点解决掉。”

    “应该不会冒出什么了。”这两颗绒球一颗拿着装着碎裂层的透明箱子，一颗则飘到脑灵的前方说道：“但是，原本的东西没有完全解决掉。”

    “没有完全……？”

    脑灵刚刚说出疑问之时，周围就再次猛震了一下。

    “报告！”这时，从外面高速飞进来一个长着两片翅膀的罐脑机械对脑灵说道：“外面那个……袭击我们城市怪物的尸体，又动了起来！”

    “什么？带我去看看！”

    脑灵和这里的一大群罐脑机械，以及两颗绒球迅速地飞了出去。

    刚出去的一瞬间，琳就看到远处的城市中，星聚的一段身体……比较长的，长达七百米的那段正在摇摇晃晃的地飞了起来。

    实际上，琳早就看到这个现象了，差不多就是在大恶魔大喊的时候，好像大恶魔做了些什么事情，让它再度动了起来。

    并且，这节身体在飞起来之后，便猛地向着这边飞了过来。

    “它过来了！”周围的罐脑机械发出了惊叫声，这节星聚的躯体在转瞬之间就把原本还有数公里的距离拉近到了数十米，即将就要撞上脑灵和大群的罐脑机械，以及琳的两颗绒球。

    ‘嘭——！’

    一个闪烁银色光芒的身躯，将星聚撞飞了出去。

    星聚的躯体在空中旋转了几圈，随之向着高空猛地飞去，在几乎碰触到熔毁地带引力的那一刻再次向着原本的方向猛撞而去。

    它的目标……是一颗绒球所拿着的，那个装着碎裂层的箱子，这简直太明显了。

    于是，琳让这颗拿着箱子的绒球迅速地飞了出去，星聚果然跟着它转动了方向，但在着个瞬间，星聚再度受到了一次撞击。

    ‘嘭！’开拓者将它猛地撞飞出去，在撞击之下，星聚的躯体再度旋转起来，它扭正身形，并且继续追向琳的绒球。

    这次似乎没那么好对付的样子，主要是开拓者想钻它的时候，它会扭动身体躲开开拓者，既然这样……

    绒球迅速地往低空飞去，星聚也随之跟上，它一路扭动着庞大的身躯，挤开撞碎周围所有的建筑物和管道，紧紧追着绒球。

    绒球飞的速度比星聚慢很多，因为体型太小，但是……

    ‘轰轰轰——！’

    忽然，大量的绒球从周围的建筑之间现身，它们纷纷撞在了星聚身上引发了一阵阵轰鸣，这些爆炸绽放出了无数的烟尘，遮蔽了周围的一切，包括星聚的身躯，与此同时，带着箱子的绒球立即减速停在了原地。

    星聚带着滚滚浓烟的身躯向着绒球撞去，但却在距离数米的情况之下和绒球擦身而过，就在它发现错过目标开始转身之时，在后方的开拓者已经追上，并且将绒球和箱子……一口给吞进了体内。(未完待续。)

