    “是啊，做人一定要厚道，只要能够出得起高价，咱们就是让那些想一亲芳泽的民众抚mo一下公主殿下高贵娇嫩的肌肤，大概也没有什么不妥吧，不过抚mo的部位价格上一定要有所区别，咱们还得仔细监视，防止有人浑水摸鱼，占了便宜才对。这种活动也能体现公主殿下与民同乐的亲善态度啊，头儿，你这个办法真是一个好主意，要不现在就让三胡子去做一个笼子？”那叫住二毛子的家伙兴致盎然，滔滔不绝的继续延伸着自己无限想象力，看得站在无锋一旁的刁肃又好气又好笑，却碍于无锋在一旁不一言，自己却也不敢造次。

    “不急，花样还多着呢，比如咱们在笼子里丢两只蛤蟆或者蟑螂是不是有助于咱们公主殿下在笼子运动量更大呢？再比如咱们吧公主殿下放在马戏团里搞一个四处巡游，我想这对提高公主殿下和楼兰王国的知名度肯定大有帮助，二毛子，三胡子，你们说是不是？”黑脸大汉脸上洋溢着兴奋莫名的笑容，忍不住舔了一下有些干燥的嘴唇，仿佛已经看到了那一幕。

    脸若死灰的少女已经有些支撑不住自己的身躯了，微微颤抖的身体几乎完全靠吊索来维持，她不知道该如何应对这些龌龊的家伙想出的恶毒主意，如果真让他们付诸实施，只怕父亲当时就会气绝身亡，而整个楼兰民族世世代代也会生活在耻辱的阴影下，永世不得翻身。

    看见自己手下越来越不象话，刁肃忍不住干咳了一声，而无锋也从观察口收回目光便步向房间门走去。

    黑脸大汉听得远处传来熟悉的干咳声，脸色一变，赶紧给两个看守使了个眼色，自己则忙着迎出去，却一眼看见抬足进来的不是自己的顶头上司，反而是一个有些面熟的年轻人，怔了一怔，现自己上司一脸肃色的紧跟在来人后面，这才回味过来，原来是节度使大人亲自来看监了。

    一惊之下，急忙站直身体行礼道：“见过节度使大人，见过刁大人！”

    仔细打量了一下必恭必敬站在自己面前这个黑脸男子，无锋点点头，没有多说什么，径直进了房间，房里的两个看守也早已挺胸腆肚一副正义凛然的模样，看得无锋心中一阵好笑。

    被囚禁的少女虽然从未见过李无锋，但从那个黑脸大汉恭敬的态度和对他的称呼就可以清楚知道是李无锋这个魔王来了，透过监房还算明亮的光线，少女把目光落在了刚踏进房门的无锋身上。可以明确无误的感受到对方杀意熊熊的目光，可惜目光不能杀人，否则无锋不死也得遍体鳞伤了吧。

    早有一名卫士抬进一把座椅请无锋坐下，无锋也不客气，大模大样的坐下，这才上下打量着这个号称西域木兰的楼兰巾帼英雄。除了脸色有些微微白外，这个女子应该是当得起西域第一美女的称号的，即便是沙伊娜和苏婕这两个幻凤门中的美女杀手，比起眼前这个女子都要稍逊一筹。

    一双蓝灰色的眸子晶莹剔透，高耸的鼻梁圆润光洁，额际宽阔，秀如瀑披散下来，尤其是那一张丰润饱满的嘴唇更是少有的动人，嫣红的樱唇即便是在经受了几天的折磨后已然显得那么富有磁姓，足以吸引任何一个男人的目光。浅紫底色外带细白碎花长裙已经有些破旧，这应该是这几天来的杰作，一件单薄的楼兰传统绣花马甲外罩，却并不能遮掩住少女那对最引以自豪的**。长裙下那双使劲挣扎的长腿异常健美，丰满的臀部在腰际急剧收拢，蜂腰肥臀这个词语大概就是这个女孩身材的最佳写照。

    看见对方那双不怀好意的眼睛目光灼灼的在自己胸前腰间徘徊，少女心中禁不住一阵紧张，原来豪气干云的那份执着似乎也在对方目光下渐渐消融，只是心中那股怨气和仇恨还使她保持着矜持的模样。

    仔细端详了半晌，无锋这才故作勃然大怒状：“怎么回事？怎么能让哈丽琴娜公主殿下呆在这种房间里呢？我不是早就吩咐过你们了吗，要好好招待公主殿下，不可以有半点怠慢啊？”

    房内几人都面面相觑，看见节度使大人大雷霆，包括刁肃在内的众人一时都没反应过来，节度使大人什么时候吩咐要好好招待了？好好招待怎么会弄到这个安全局的专用监舍中来？但这个时候谁敢去触无锋的眉头，一干人只得点头哈腰，在刁肃的眼神示意下准备解开少女的吊索。

    少女一样是怔了一怔，随即脸上马上露出轻蔑的神色：“李无锋你少在这儿猫哭老鼠假慈悲，你以为本公主会为你这点假惺惺的伎俩而屈服，打一记耳光再给我一颗糖我就会感激你？你少做春秋大梦吧！”

    惊讶的站起身来，无锋眨了眨眼睛，诧异的道：“我想公主殿下是误会了吧？我好像没有打算给公主殿下什么糖吃，我只是觉得这记耳光未免太轻了一些。刁肃，我们过来的时候不是还一间水牢么，我看那里不错，老鼠、蟑螂、蛆虫，物产丰富，完全可以让公主殿下再那里去享受一番嘛，这里不太适合她，我觉得这种地方对公主殿下来说实在太宽松了！”

    到这个时候，刁肃和一干下属才明白过来节度使大人的言外之意，而少女也才回味过来对方有意说些反话让自己误解，心中又气又恨，又听得对方所说水牢各种虫豸横行，而作为女孩子天生就是对这些小东西最为惧怕，一时间脸色白嘴唇青乌，再无半分方才进来时的风采。

    无锋并不罢休，已然慢条斯理的道：“对了，水牢么，就没必要穿那么多衣物了，来人！”

    “在！”兴奋不已的两名看守赶紧上前行礼。

    “替公主殿下宽衣，让公主殿下的高贵身躯去水牢里与老鼠蟑螂一类的小动物们亲热亲热，感受一下自然界的清凉。”笑眯眯的望着已经摇摇欲倒的少女，无锋甚至还向对方点点头，似乎在邀请对方参加一次贵族宴会一般。

    “你！李无锋，你敢！”气急之间，少女再也禁受不起这种心理折磨，加之这几天的心力憔悴，一下子昏死了过去，一颗秀丽的臻也软软的垂了下来。无锋正欲上前察看，刁肃早已抢先一步示意黑脸大汉上前，一番检查后，黑脸大汉证实少女已然晕了过去。

    从鼻腔了冷哼了一声，无锋这才上前用手抬起少女丰润的下颌，苍白的脸蛋已经没有一丝血色，而方才还红润的嘴唇此时也一下黯淡了下来失去了光泽。随手放下，无锋拍拍手才道：“也不过如此啊，我还真以为吃了熊心豹胆想要挑战我，想不到几句空话就吓成这般模样，唉，真是让人失望啊。”

    “大人，女人天生就是弱者，她们生来就有着无法弥补的缺陷，这在心理审讯中更是突出，所以女姓既是最好的间谍，也是最好的叛徒。”刁肃接上话：“大人您看如何处理这位公主殿下？好像放在我们这儿也不太合适，我看她在心理上已经垮了，只需要再乘胜追击彻底打垮她，我想她难以再对我们西北构成什么威胁。”

    “嗯，你看着办吧，不过我不想让她变成一个完全丧失自己思想的奴才，最好能够让她明白反抗是无益的，只会带给楼兰民族无谓的牺牲，想办法让多见识一下咱们西北的强大和富足，心甘情愿的臣服，让童璇去搞定她。也许她还有些价值尚未挥出来呢。”无锋背负双手出门，最后瞥了一眼已然昏迷的哈丽琴娜，“好好看牢她，别让她跑了。”

    直到无锋出门之时，他依然还在回味着方才少女那丰腴健美的身段，委实是一个美人，如此放弃实在暴殄天物，能纳为己用听凭自己享用才是最佳之策，当然前提是她不防碍自己的正事。

    “大人，我们还有几个俘虏，您需不需要看看？”刁肃紧跟在无锋背后，沉声征询道，“有两个罗卑人间谍，他们也是这次策划者之一。”

    “哦？罗卑人？”无锋脚步一缓，“有没有什么有价值的东西？”

    “这两个家伙都相当狡猾顽固，不过我们已经判断出他们是来自征东部，应该和罗卑人总部没有多大联系。”

    “意思是说还是贝桑搞的鬼？也许瓦德亚并不清楚这边生的事情？”无锋扭头反问。

    “应该是这样，征东部有这个权力，全权负责罗卑人东部的事务，连出兵他都敢，何况派几个间谍来捣乱？贝桑不是一个简单人物，他肯定不会放任我们顺利接管西域。”刁肃淡淡的道，“不过没有他们来这一手挑起，那些潜伏着的家伙怎么会都跳出来呢？这一回他们相当于帮了我们一次大忙啊。”

    ;