    “大人，那凌霄方才已被我打伤，今日他在劫难逃了。”

    元皇眸光阴沉，抬头看了一眼此处空间。

    “据我推测，他此时多半是前往寒月仙宫寻求庇护去了，原本…”

    “寒月仙宫？”

    鹧鸪离眼眸微凝，沉吟片刻，“你的意思是…”

    “以大人的实力，对付一个任月盈应该不在话下吧？”

    元皇试探一句，而鹧鸪离只是轻轻颔首，“若是以往，挥手可杀，但是现在…怕是要费一番手脚。”

    “那便好，大人只需诛了任月盈，剩下那些寒宫长老交给我等！我就不信，以大人和我的实力，还杀不了这几头邪魔！！”

    元皇冷喝一声，一身帝威横压天地，倒是给了鹧鸪离些许信心。

    他若现在返回圣教，难免不会被神主责罚。

    不仅叫叶青婵跑了，还让天魔与任月盈联手，将仙迹中的成仙造化给吞了。

    而只要他能将这位天魔转世身诛于手中，就算大功一件。

    想必就算神主怪罪，也不会太过严苛。

    “所以…你有办法离开此地？”

    鹧鸪离脸色渐渐平静下来，看向元皇的目光中已没有太多防备。

    倒不是他被苟作者降了智，实在是这一环接一环的套，谁他…受得了？！

    “凌霄受伤颇重，如今西疆对他而言，只有寒月仙宫最为安全，我追他到了寒山脚下，只需再给他一些时间，他怕是就能进入仙山。”

    元皇嘴角扬起一抹阴森，眸光中充斥杀意，“如今寒月宫主与魔联手，妄图私吞仙迹造化，更不惜开启了护宗大阵，以防变故。”

    “可她怕是做梦也想不到，大人与我会被凌霄装在灵宝中带回山上，而只要我等以力破之，这灵宝…还不是随时可碎！”

    “你的意思是…你是故意被凌霄收入此宝中的？”

    鹧鸪离有些诧异地看了元皇一眼，他实在没想到，这位大元帝君对于邪魔的憎恶，竟然如此深沉。

    竟敢以身犯险，以这等方式进入仙山。

    他就不怕真的被凌霄困在宝中再不见天日了？

    “大人有所不知，我元朝公主元瑶，如今尚在仙迹之中，我若进不去寒月仙宫，她怕是…”

    “原来如此！！”

    鹧鸪离神色一凛，内心里对于元皇却多出一丝敬重。

    这就是…一个父亲的担当啊。

    明知这仙宫中尽是妖邪，也愿冒此风险，上山诛魔、救女。

    “你放心，只要我能走出此塔，本神使必将与你一齐，将邪魔诛尽！！”

    “多谢神使。”

    元皇深吸了口气，朝着鹧鸪离深深拜下。

    在其身后，大元四大神帝同样躬身一礼。

    整座琉璃古塔，顿时陷入一片寂静。

    鹧鸪离低头看着自己这道新的身躯，眉头轻皱，似是陷入沉思。

    短短数月，他的人生竟经历了如此波折。

    从高高在上的圣教神使，沦落成天魔囚徒。

    可同样的，此时他对凌霄除了恨，还有一丝淡淡的畏惧。

    以那天魔转世身的实力以及手中掌控的底牌，怕是已经潜伏在圣州有些日子了。

    可即便如此，莫说神主，就算整个圣教也不曾看出一丝端倪。

    那位大人虽曾奏禀过神主，东疆有一名很有趣的少年，名叫凌霄。

    可也不过是因为他天赋异禀，性格张狂。

    正是因为这份张狂，无形中麻痹了诸人的思想。

    毕竟，谁也不会想到，一个举世不容的天魔，竟还敢扬名圣州？

    这不是作死么？

    就很突然的，鹧鸪离心中悄然生出一丝寒意。

    以这少年的心性，此行怕是不会太过顺利啊。

    寒月仙山，山脚之下。

    此时整座仙山已被大阵包裹。

    浩瀚的灵威汹涌天地，于半空勾勒成阵，仿佛一层金霞，震慑世间妖邪。

    神光冲霄，有一道道的符纹衍化天地，点缀于金阵之上，透露玄奥。

    这座古阵，乃是当初寒月先祖叶洛云所留。

    而以后者对阵法之道的研究，恐怕单凭一个鹧鸪离和元皇，破之必然费力。

    淦。

    任月盈已经给圣教传去了消息，若是这俩废物耽搁久了，凌霄的计划岂不是要泡汤了？

    况且，对于鹧鸪离，他还是本能地有些戒备。

    一位八品神帝，又是圣教神使，谁知道他有没有其他联系圣教的手段？

    只有将他困在塔中，镇压神魂，再由元皇等人监视，如此方才算是万无一失。

    我说神使别哭，我带你出。

    我吐口鲜血带你出，我破开此阵再带你出。

    “扑哧。”

    凌霄嘴角吐出一口鲜血，然后看了看自己身上的星袍，微微皱了皱眉头。

    “嗖！”

    然后，只见他心念一动，那原本正在域界中炼丹的寒月仙宫前大弟子吕云便是神色茫然，眼眶乌黑地出现在了他的面前。

    “扑通。”

    “拜见主上。”

    “起来吧，我借你点血用用。”

    凌霄淡然一笑，而吕云只感觉遍体生寒，脑袋缺氧，险些原地吓昏。

    终于么。

    终于等到这一天了。

    从第一个月，我炼丹的指标就一直没有完成。

    一连三个月，整个药殿我业绩垫底。

    主上终于要杀我以儆效尤了！！

    不过…

    这里是…寒月仙山！！！

    主上！！您有心了。

    临死之际，竟让我魂归故土。

    “好了，回去吧。”

    凌霄双指插入吕云胸前，喷了自己一身的鲜血，然后手掌一挥，重新将那面容呆滞的寒宫大弟子送了回去。

    “嗡。”

    域界之中，吕云神色茫然地低头，看着自己胸口伤痕，半晌竟不曾反应过来。

    直到远处韩站冷哼一声，“还不赶紧炼丹！！”

    “是是！药王！！”

    吕云仰头看着苍穹，扑通一声跪在地上，眼角终于有泪划落。

    流点血怎么了？

    我天天吃这么多灵丹仙材，血气旺盛的很。

    主上没有杀我，放我点血，这是对我的鞭策啊！！

    “多谢主上隆恩，自今日起，云定会舍命炼丹，努力提升业绩！！”

    “快看！！那里有个红衣身影？！”

    仙山之下，数名守山弟子看着那一道自古林中缓步走出的少年，眼眸皆是狠狠一凝。

    我…淦。

    这人的相貌，怎么有些眼熟？！

    “红衣身影？哎我…是凌霄大人！！是凌霄大人啊！！”

    “卧…？大人变装啦？！”

    “快通知宫主，凌霄大人回来了！！！”

