    第130章自家人

    后面几天，基本都是这节奏。

    十四爷天天都在御前，曲迆也被他叫去帐篷里休息。

    曲迆还觉得侧福晋会生气，结果侧福晋的表现就是我不知道。

    怎么会不知道。

    虽说营地人多，可属于十四爷这一小片，都是自家人。

    但是侧福晋只要是装作不知，那就真不知。

    曲迆心想不愧是做侧福晋的人，格局就是比她大。

    十四爷天天都要伴驾，就算是见不着皇上呢，也得去。

    不是赶路，就是伴驾，十四爷明显是累得不轻，不过好在去蒙古没那么远。

    十来天就到了。

    终于到了热河，万岁爷自然是进行宫的。

    太子爷也是一样住行宫里。

    但是阿哥们就不行了，那几个小的是跟着去行宫住，但是成了家的阿哥们，就得住外头。

    好在皇子经常来，热河各处住处不少，十四爷又住在了热河乔家。

    又是那位刘妈妈来招呼的。

    不过这回，刘妈妈是见不着曲迆了。

    她还不知，跟芍药和百合提起来，还记得七喜和曲迆呢。

    还是芍药笑道：“妈妈日后可别说了，您口中的曲姑娘，如今是咱们后院里的曲格格了。”

    刘妈妈都惊呆了，乖乖隆地洞，这也太厉害了？

    忙不迭说不敢不敢。

    照样有人传话到了后头，不过主要是找侧福晋。

    就是说外头有人请安的话。

    侧福晋也不是个爱张扬的，也说就不见了。

    曲迆乐得有人顶在前头，只管自己玩耍。

    直到进了热河第三天，十四爷才有空歇着一天。

    十四爷过来曲迆屋里就道：“给爷好好弄些吃的来，这几日可真是累了。”

    曲迆笑道：“那也快午膳了，爷要不直接早些吃？”

    十四爷点头表示可以。

    曲迆就去安排了。

    来了这，离着草原更近了，那必须羊肉了。

    草原上的羊肉好就好在夏天的也不膻。

    不过曲迆有别的想要吃。

    “叫他们给我煮鸡蛋吧，茶叶蛋，酱油蛋什么都行，只要不是白水煮的。”曲迆道。

    乔康应了，就去膳房了。

    等了一会，膳食就来了。

    十四爷懒懒的不爱动，闻着香味才起来。

    “这是什么?”十四爷看着那一盘子十个黑乎乎的鸡蛋问。

    曲迆看了看：“鸡蛋呀，不知道什么味道。”

    俩人坐下，十四爷就先给她夹了一颗：“你尝尝什么味道。”

    曲迆点头，咬了一口就眯眼：“很好吃，跟肉一起煮过的吧？”

    肉勾蛋。

    十四爷笑了笑，也夹了一颗，嗯，是比白水煮蛋好吃。

    不过十四爷还是想吃肉。

    这些时候在皇阿玛那吃的不痛快。

    膳房一早就备好了小羊羔，知道十四爷没出去，就直接杀了腌上了。

    这会子，很快就烤好了拿来。

    烤的滴油的小羊排，羊肉。

    还有一道羊肉粉丝汤，粉丝不是那种最细的，反倒是有嚼劲的那种。

    夏天蔬菜也多，麻辣茭白炒了一盘子，看着就开胃。

    又炒了个脆生生的莲藕，都是行宫里出来的莲藕。各色小青菜也有好几样。还有个凉拌黄瓜，看着就开胃。

    还做了个滑鱼片儿，都是新鲜的鱼。

    再就是常吃的几样，反正满当当摆了一桌子。

    在府里可不是这么吃的。

    主食是米饭和葱油饼。

    葱油肉饼是牛肉馅儿混着猪绞肉，再混着芹菜。

    曲迆看着那滑鱼片儿和莲藕就觉得好吃，自己点的蛋倒也只吃了一个。

    倒是把茭白和莲藕差点包圆儿了。

    鱼片更是没剩下。

    肉饼只吃了半个，主要是菜吃的多。

    十四爷是把烤羊排包圆儿了。反正俩人都吃的满足。

    一路以来那些辛苦随着这一顿都不见了，毕竟是年轻。

    曲迆过来这边几日，虽然也吃的好，但是没有今儿这一顿丰盛。

    吃的满足极了。

    吃饱后，俩人也没什么力气动了。

    十四爷看外头：“还说走走。”

    “现在太晒了吧？”曲迆看着那明晃晃的日头犹豫。

    十四爷笑起来。

    可不是么，确实很晒，不如不出去。

    曲迆于是也笑了。

    十四爷看她：“你笑什么？”

    “奴才笑咱们两个好懒……”

    十四爷伸手拉她的手，拉住捏了几下：“过些时候去草原上再说吧。”

    也在这里住不了几日，皇阿玛将朝中奏折什么的忙完，见几个人，就该起身了。

    曲迆点头：“到时候，奴才还能逛一逛么？”

    上回来可以，是因为她那时候只是个丫头，走动也没事。

    如今身份变了，怕是不能吧？

    “想逛就逛，带人就好了。你也不会乱跑。不必这么小心。只是你自己要注意，爷不在你身边，万一有人找茬，你身份不够，就吃亏了。”十四爷道。

    曲迆点头，这是真的。

    就算是十四爷在，也不能怎么样。

    如果遇见了更有地位的人呢？

    “爷，直郡王和太子爷带人来了没？会遇见么？”曲迆问。

    “直郡王好像没带。太子的人你见不着。”十四爷笑着摸她狗头：“不怕，想去走走就走走，看看景儿，你又不惹事。”

    曲迆点头：“多谢爷。”

    十四爷拉着她起身，换了个地方继续瘫着，揽住她：“小嘴真甜，自己过来叫爷尝尝。”

    曲迆耳朵红了，不好意思的很。

    “快点。”十四爷催促。

    曲迆就凑上去，在十四爷嘴上亲了一下。

    十四爷也没追着深吻，就带着笑意看她。

    许久后，曲迆不好意思看了，就埋头进十四爷怀里。

    十四爷揉着她的肩头：“如今瞧着你，方才是跟着爷不是勉强了。”

    曲迆一愣，闷声闷气：“那……那要是勉强……那……”

    十四爷笑了一下，胸腔震动。

    “勉强就好好哄着你，宠你，叫你慢慢不勉强。你以为爷不知道，你一开始也不是十成愿意。”

    只不过是觉得这样也可以，也多少有些不敢拒绝。

    曲迆僵住了，这位老板您认真的？

    “怕了？”十四爷好笑的拍她的后背：“爷虽然是个皇子，那也没觉得天底下的女人就该都喜欢爷。你就算不愿意，也不是什么罪大恶极的事。”

    (本章完)

