    李七夜一路前行，凌夕墨一路跟在李七夜身后，她一路紧紧跟着，没有多吭一声。

    　　李七夜并没有放开速度，如果他真的是极速前行的话，凌夕墨当然跟不上了，此时李七夜的速度已经很慢了，凌夕墨依然紧得很吃力。

    　　但不管如何的辛苦，那怕走得挥汗如雨了，凌夕墨都不吭一声，咬牙继续前行，也不出声要停下来停歇一下。

    　　只不过见凌夕墨真的是难于坚持的时候，李七夜这才放慢了脚步，让凌夕墨能跟上来。

    　　就这样李七夜他们两个人一路走走停停，终于来到了李七夜的目的地。

    　　只见这里青山拥翠，山峦起伏，奇峰众多，在这一座座奇峰之间竟然建有一座座的古殿，每一座奇峰就有一座古殿，有人仔细数了一下一共有一百二十八座奇峰，那就意味着一共有一百二十八座古殿。

    　　而且这些奇峰由低到高、由前到后，是十分有秩序排列，远远看去，这样的奇峰排列起来就像是一面扇子。

    　　而在最前面的那座奇峰，也是最矮的奇峰，在这座奇峰的山脚之下就建有一座大殿，这座大殿前有石阶，一直延伸而来，一直抵达到大家的面前。

    　　在这个时候，在石阶之前，已经站有不少的修士，有的修士观望，有的修士已经是失望的从大殿上走下来，也有的修士垂头丧气地坐在石阶之上。

    　　“这是什么地方？”此时凌夕墨抬头看着前面这座大殿，问道。

    　　“迷仙殿。”李七夜淡淡地说道。

    　　“迷仙殿——”凌夕墨不由吃惊说道：“传说中那个最难进去的仙殿，能让任何人迷路的地方？”“不是迷路。”李七夜摇了摇头，说道：“是机率太低，低到了可以忽略，除非是始祖，一般的很难推演它的奥妙。”

    　　此时在迷仙殿之前，已经是越来越多人汇聚了，有人等待，也有人期望，更多的是人垂头丧气，当然也有极少数的人十分的兴奋。

    　　“百乐兄，怎么样？”此时有老修士见见抵达到山前，见到自己的老朋友要离开，立即关心问道。

    　　“唉，别说了，一时贪心，搞玩蛋了。”这个老修士垂头丧气地说道：“好不容易搞到了第三殿了，太过于贪心，想入第四殿，一下子完蛋了，早知道我就不搞那么贪心，在第三殿拿到东西走人。”

    　　“你算好了，我是轮了三局了，砸了大价钱，好不容易搞到第五殿了，本来打算搞到第六殿就罢手，没有想到一下子被送回来了。”这个老修士的朋友苦笑地说道。

    　　“唉，你们都别说了。”此时上面又下来一个白发苍苍的老修士，摇头说道：“你们还好了，至少还有余粮，我这是彻底完蛋了。我带了八千万的真币来金钱落地，除了赌了一局野地之外，全部的真币都砸迷仙殿了，现在口袋里一个真币都掏不出来，要跟你们借钱回去了。”

    　　“唉，毛兄你就别说了。”刚才那个老修士摇头，笑着说道：“你这赌性不改，迟早要吃大亏，你都轮了四轮了，还竟然敢玩，这可是每一轮翻十倍，你玩得太疯狂了。”

    　　“叶兄呀，听我一句劝告，迷仙殿，可以玩，但，不要太贪心，以我个人觉得，第三殿就收手走人。”这个老修士说道：“以我们的实力，推演一下前面三殿的玄机还是能窥视一点点东西，但都难。想通到第一百二十八殿的事情，那就梦里面想想就算了，不可能的事情，我以为，就算始祖都不一定能达到第一百二十八殿。”

    　　“前辈，话不能这样说，当年可是有一个少年通了一百多殿，最后那可是了不得了。”旁边有一个年轻人插话说道。

    　　“玄嚣，世间上又有几个人像玄嚣那样运气逆天到无与伦比呢，一口气便通到一百多殿。”听到这样的话，旁边好几个老修士都忍不住讨论起来。

    　　“听说当年玄嚣抵达到第一百多殿之后，真的是得到了一个仙棺，从棺中开启出一个仙女来，是不是呢？”当讨论起这件事的时候，立即引起了在场的不少人为之感兴趣了，都忍不住围成一团，议论起来，连老一辈的修士都不再矜持。

    　　“真的假的？世间真的有仙女吗？我就不相信了。”也有年轻人并不相信这样的传说。

    　　“这的确是真的，至少玄嚣通到第一百多殿这件事情是真的。”老一辈修士沉吟了一下，说道：“至于仙女，这事不好说，但，听说他的确是最第一百多殿中拿到了一具仙棺。”

    　　“不，仙女这事也是真的，至于是不是真的是仙女，这不好说，但，这具仙棺开出来的的确是一个女子，一个十分了不得的女子！听说，玄嚣正是因为这个女子，在短短的时间之内突然飞升入了仙统界，你们想一下，当年玄嚣只不过是一个无名少年而已，他竟然如此短的时间内飞升入了仙统界，那是多么了不起的事情。”一个大教老祖说道。

    　　“真是运气好到爆棚呀，不，逆天无匹，玄嚣应该是有记载以来在迷仙殿进入最深的人了，能抵达到第一百多殿，甚至有人认为是达到了第一百二十八殿。如果是我，不要说达到第一百二十八殿，让我达到第五十殿，我这一辈子都无憾了。”有一个年轻修士不由做白日梦说道。

    　　“少做梦。”他的长辈一巴掌拍在他的脑袋上，笑骂说道：“不要说是五十殿了，如果能到第十殿，拿到宝物就走，那也算是发大财了。”

    　　在谈论完之后，不少人纷纷离开，也有不少人开始登上石阶，进入第一殿。

    　　李七夜站在石阶之上，抬头远眺，好像石雕一样，又好像是睡着了一样，他站在那里一动不动。

    　　“迷仙殿，真的那么难进吗？”当不少人都散了，听得津津有味的凌夕墨回过神来，轻轻问李七夜。

    　　李七夜好一会儿才收回目光，笑了笑，说道：“如果仅仅是撞大运，那这一辈子就不要多去想了，想演化其中的奥妙，看个人的实力了，实力越强，那就越有机会。当然，也存在某些人所说的真正撞大运，一口气连撞下去，但这样的幸运儿只怕万古以来也就是那么一二个而已。”

    　　“听他们说，玄嚣就是一口气能撞大运撞到第一百多殿的人。”凌夕墨轻轻地说道。

    　　李七夜含笑不语，只是看着眼前的第一座迷仙殿，最后他的目光停留在了最后一座也是最高的那座迷仙殿之上。

    　　迷仙殿，一共有一百二十八殿，第一座迷仙殿谁都可以进去，在进入第一座迷仙殿的时候，只要你掏得出钱，任何人都有机会拿到一把钥匙。

    　　在拿钥匙的时候，一共有一百二十八把钥匙，而且在这一百二十八把钥匙中，只有一把钥匙是对的，也就是说，你只有在一百二十八把钥匙之中拿对了这把钥匙，你才能进入第二个迷仙殿。

    　　到了第二个迷仙殿之中，那你就有两个选择，一个选择是从迷仙殿中取走一件东西，立即离开。还有一个选择就是继续掏钱，再从这个大殿的一百二十八把钥匙之中选一把钥匙，如果选对了，就能进入第三个迷仙殿……就这样一直周而复始下去。

    　　当然了，越是往后面的迷仙殿，它的宝物就越珍贵，到了一定程度，那是逆天无匹。

    　　传说中，一般的强者，那怕是真神了，想通第十殿都难，能通三五十殿，那已经是实力很逆天，或者就是撞大运撞到爆棚的那一种。

    　　在万古以来最广为人知的幸运少年就是玄嚣了，传说当年玄嚣只不过是一个无名小辈，他来到迷仙殿之中，竟然一口气撞大运撞下去，最后竟然抵达了第一百多殿，具体是达到了哪一殿，没有详细的记载，有传说认为他是抵达到了第一百二十八殿，也就是最后一殿。

    　　正是因为如此，在这个迷仙殿中玄嚣得到了一具仙棺，从仙棺中开出了一个仙女，后来这个仙女带着他飞升上仙统界。

    　　也正是因为如此，玄嚣从此成为了后世口中的幸运儿，试想一下，多少真神穷其一辈子都无法登上仙统界，而玄嚣却随着仙女飞上了仙统界，这是多么好的运气。

    　　当然，在千百万年以来也有一些小小的幸运儿，本是出身一般，的确是运气很好，在迷仙殿中撞运气撞到了第十几殿，发了一笔不小的横财，从此飞腾黄达。

    　　事实上，真正撞运气的人是寥寥无几，一些可以通往第十多殿或者几十殿的人，他们本身就是很强大的存在，拥有着十分强大的实力，以自己最强大的实力去推演迷仙殿的变化，也正是因为如此，他们才能从一百二十八把钥匙中选中一把钥匙的。

    　　当然，一些年轻人也并不这样认为，觉得自己是幸运儿，一定能撞大运的，所以一些年轻人带着真币来撞撞大运，最后是输得一塌糊涂，所有真币都留在了迷仙殿，连回去的钱都没有。

