    大蛇丸的白磷大蛇，最有价值的东西是哪一部分？

    答案很明显，就是原著中，被佐助吞噬掉的那部分。

    大蛇丸发动不尸转生，要夺舍佐助，但被三勾玉写轮眼反杀后。

    白磷大蛇的本体被斩杀当场，但是大蛇丸毕生研究出来的，最强大的那部分基因和细胞，却被佐助给占有了。

    更强大的细胞活性，更迅速的自愈能力，更充沛的查克拉……大蛇丸身体的最精华部分，全都融入进了佐助的身体。

    “大蛇丸那个家伙发动不尸转生之术，想要吞噬我的灵魂，却没想到将这场大好的局面给葬送了。”

    玄逸一边讲述着杀死大蛇丸的过程，一边笑着指着地上的那团肉块。

    大蛇丸夺舍了一半就被反杀，但是他最精华部分的基因和细胞，却并没有第一时间那被玄逸剔除出来。

    现在，正好拿给团藏，反正他根本看不上这种东西。

    没有什么促进身体恢复的基因细胞，能比得上哥斯拉所带给他的加成。

    大蛇丸引以为傲的东西，玄逸并不看重。

    “原来如此，那个家伙居然敢对你下手，也是咎由自取……不尸转生之术，这样一来的话就说的通了，他先袭击一惠，是为了夺取她的身体。”

    团藏一脸动容。

    不尸转生之术，他还是第一次听说，没想到会有这种恐怖的能力。

    吞噬原有宿主的灵魂，占据身体的禁术……可恶，好想要。

    不管有什么好东西，团藏他都想要，尤其是牵扯到，能夺取写轮眼血继的能力。

    下意识的，团藏扫了一眼自己的右手，莫名觉得，这条手臂没那么香了。

    毕竟是移植来的右臂……

    “团藏老师，可他已经失败了，而且接连失败两次，这本就说明这个术弊端很大，灵魂争斗也极为凶险。”

    玄逸自然知道团藏这家伙在想什么，微笑着开口道。

    团藏思索了一瞬，冷哼道：“这是自然，这世上没有完美无缺的术，更何况是危险系数极高的禁术！而且就算他成功了，最多也只能占有一具身体，掌握一种血继而已。”

    老夫就不一样了，老夫可是将当年平定忍界之人，千手柱间和宇智波斑的最强血继，都掌握在手里的男人！

    这样想着，团藏的心情愉悦了很多。

    “大蛇丸的身体，可以研究出来很多秘密，只可惜没有办法拿到不尸转生之术。”

    团藏示意了一下，几名根部忍者出现，带走了这团血肉。

    如果能将大蛇丸的身体组织不断增殖，说不定能培育出几个不错的炮灰工具人。

    只是，玄逸已经没有兴趣了。

    “接下来的这段时间，真正重要的事情只有一件，那就是九尾人柱力的生育问题，目前还不确定玖辛奈的预产期，你可以适当留意一下。”

    团藏沉声开口，可实际上，他也没有太重视，因为火影一系一定会采取最严密的措施解决这一问题。

    不可能会将他这一脉，也纳入到保护九尾人柱力顺利生育的任务中。

    玄逸点了点头，走出了根部基地。

    深深呼吸了一口空气后。

    玄逸返回了家中。

    大蛇丸短时间内已经没法再折腾，哪怕这货从哪个天之咒印中复活了，也要消停一段时间调养灵魂。

    什么，你问被哥斯拉吞掉的那个？别想了，灰都不剩了，这波大蛇丸血亏。

    推开家门。

    刚刚从忍者学校放学回来的两小只，鼻青脸肿地端坐着，毕恭毕敬。

    “这是……怎么了？”玄逸惊诧地看着他们两个，“这个时间点，你们应该在做功课或者玩忍者游戏才对。”

    兜满脸淤青，眼镜都被打碎了一半，他推了一下，恭敬道：“尼桑，一惠前辈非常关心我们的修行，非常热心地指点我们……”

    大和也一本正经端坐，低喝道：“没错，就是这样，一惠前辈实在太强大了，有这样美丽大方的前辈，真是荣幸。”

    如果他鼻子没有呼呼冒血，这话才算勉强有些说服力。

    坐在他们对面的一惠，依然动作优雅，温和道：“玄逸桑，你回来啦，他们两个说我妨碍到他们，还夸赞我是老女人，所以我就教育他们……”

    “……”

    玄逸沉默。

    老女人？兜和大和都是老实人，怎么会说这种话……

    “是红豆前辈！她之前也想找尼桑来着，但是被一惠前辈给赶走了，我们放学的时候碰到她，听到她一路上都念叨着老女人之类的东西。”

    大和终于绷不住，捂着脸，眼泪控制不住的流下来。

    “红豆……明白了，应该是因为咒印的事情来找我吧。”

    玄逸摆摆手，将这两个小东西赶出去。

    虽然他用封邪法印压制住了咒印的躁动。

    但是这种程度的天之咒印，明显就不完善，更加狂暴且难以控制，封邪法印只是治标不治本的手段，压制咒印发作的强度。

    “不过红豆也是倒霉，按照正常的时间线来说，大蛇丸这时候早已将咒印开发的较为完善，至少第一阶段咒印是这样……可现在，大概是加速研究不尸转生的缘故。”

    玄逸为红豆默哀一秒。

    原著中大蛇丸叛逃时，邀请红豆跟他一起走，遭到拒绝后，就留下天之咒印，然后封印了红豆的记忆。

    现在的红豆则没有这个待遇，倒霉蛋一个，好事没赶上，倒霉事全扛住了。

    “玄逸桑似乎对红豆很感兴趣？”一惠面色温和，看不出喜怒。

    但玄逸敢打赌，一惠这个看似冷静，实则非常偏激、非常宇智波的家伙，已经盯上红豆了，肯定要找机会把她打个半死。

    “嗯，当然要多关注，红豆脖子上的天之咒印，非常关键，涉及到大蛇丸的复活。”

    “复活……”一惠皱起眉。

    三忍之一，威震忍界的老牌忍者，果然没有那么容易被干掉，死了还能找机会复活？

    “需要我秘密杀掉红豆吗，不会有人察觉的。”

    “不需要，而且也没有意义，大蛇丸从来不会将复活的希望，放到一个人身上。”

    玄逸淡淡道。

    讲真，只要玄逸想，他现在就能着手，尝试着让将大蛇丸复活。

    只需要有大蛇丸的血肉，再加上一点仙术查克拉，拍到天之咒印上，大蛇丸就活了。

    这家伙，保命能力绝对忍界第一，六道级存在都没大蛇丸更擅长保命。

    “既然这样的话，那就算了……”

    一惠低声笑着，旋即，抽出了后背上的长刀，摆在了玄逸面前。

    这是……传说中的神器，草薙剑。

    “玄逸桑，这是我从大蛇丸你手里夺过来的，一直都没来得及给你，有外人的时候我可不敢拿出来，生怕被村子索要去了。”一惠道。

    “草薙剑啊……”

    玄逸随手抓住这把剑，打量了一瞬。

    这把草薙剑，具有伸缩的能力，就跟猿魔变成的如意金箍棒一样，却拥有连猿魔都承受不住的强大硬度。

    也自始至终，为大蛇丸所掌握，打过三代，捅过四条尾巴的鸣人。

    如果是这把剑的话……

    “能随意伸缩的草薙剑，倒是很适合你的须佐能乎。”

    玄逸看了一会儿，轻笑一声，就将这柄闻名忍界的神器丢了回去。

    “你对付大蛇丸的时候我听说了，发动须佐能乎第二形态，以这柄草薙剑为原型，制造了一把查克拉武士刀……这柄神器很适合你，自己留着吧。”

    玄逸淡淡道。

    火影中出现的草薙剑有三把，这柄外形是武士刀的草薙剑，硬度惊人，还可以伸长和缩短。

    后来佐助得到的草薙剑，外形上更像是一柄长剑，暂时看不出什么特异的地方，硬度上看不出来比大蛇丸的草薙剑强，也没有其他的能力——如果传导查克拉也硬要算一种能力的话。

    最后就是鼬掌握的灵器十拳剑，自带强大的封印术。

    讲真，除了十拳剑能吸引一下玄逸的兴趣外，另外两柄草薙剑，玄逸完全不感兴趣。

    武器这种东西，对他来说并非是必须品。

    “这样啊，那我就不客气啦。”一惠也不推辞，直接将这柄草薙剑收了起来。

    她发动第二形态须佐能乎，倒是很需要制造一柄强大的武器，以草薙剑为模板的话，会节省很多力气。

    玄逸道：“这段时间，你的视力下降了多少？”

    “视力的话，的确降了一些，但还支撑的住，仅仅动用须佐能乎第二形态的话，还能坚持很久，但如果频繁用伊邪那岐和伊邪那岐命，就会大大缩短我这双眼睛的寿命。”一惠道。

    说话间，她就展现出来了万花筒写轮眼。

    这是一双强大的，但同时也遭受着失明诅咒的眼睛。

    尤其是，一惠左右眼的瞳术，强大归强大，能修改自己之外的区域现实。

    但用一惠自己的话来说，对瞳力的消耗非常惊人。

    “不到万不得已，不要动用须佐能乎第三阶段……第三阶段的须佐能乎，绝对可以正面对抗尾兽，甚至能短暂压制一些弱小的尾兽，代价是会加速你这双眼睛的失明。”

    玄逸摸着下巴。

    一惠还不能失去这双眼睛。

    至少，要坚持用个十年八年，只要别像原著中的二柱子一样觉得自己行了，先挑战五影，然后挑战团藏，最后挑战卡卡西，牛逼是牛逼了，可好好的小伙子年纪轻轻就瞎了。

    “如果没事的话，你可以回去了，记得善用万花筒的力量……”玄逸淡淡道。

    等一惠走后。

    玄逸坐在原地，默默思考着当下发生的事情。

    几天后。

    大蛇丸被杀的余波扩散，玄逸之名，彻底响彻整个忍界，这也是他第一个干掉的影级强者。

    而作为中心的木叶，则迎来了更加糟糕的事情。

    自来也跟波风水门打了声招呼，要云游忍界四处取材。

    “抱歉了，水门，我需要出去散散心，否则创作的时候根本就没有灵感！”

    自来也故作开朗地哈哈大笑。

    “出去走走也好，我可是非常期待自来也老师的新作品……”

    “嗯，孩子的名字起好了吗？”自来也看着走进来的玖辛奈，忽然问了一句。

    玖辛奈一脸满足地摸着肚子：“有喔，叫做鸣人。”

    “……鸣人？真是不错的名字，那么，你们两个要好好的，我走了，第一站先去汤之国！”

    自来也哈哈大笑着，最后，深深看了一眼玖辛奈的肚子。

    鸣人吗？

    说不定能成为一个了不起的伟大忍者……说起来，不知道长门怎么样了，他应该最有可能是预言之子的人。

    自来也思索着，离开了村子。

    这还不是结束。

    不久后，纲手也带着弟子静音，离开了村子。

    三代火影亲自出面，都拦不住。

    至此，三忍一死二走，木叶的顶尖战力，一口气失去了三个。

    只剩下三代火影、波风水门、漩涡玖辛奈、不知火玄逸和宇智波一惠。

    这种损失，不可谓不沉重。

    听到这个消息的其他四大忍村，欣喜无比，可在看了看己方村子的战力，又对比了木叶现在的力量，依然只能忍耐下去。

    打不过，木叶还是太强。

    “果然还是走了吗？”

    听到这个消息的玄逸，只是摇了摇头。

    这三个人，在三代时期，心就已经散了。

    从什么时候开始散掉？哦，大概是断和绳树先后死掉之后，纲手变成了孤家寡人，大蛇丸失去了弟子。

    很快，玄逸就被团藏召见。

    “哼，现在村子的力量，莫名其妙降了一大截，这是日斩的问题！”团藏冷哼一声，说不清是开心还是恼怒。

    “所以，老师，您打算怎么做？”

    “四代会开始倚重你的力量，这是你的好机会，木叶第一忍村的地位，不能被动摇！”

    团藏缓缓抬起头。

    他很清楚，哪怕三忍全部出手，只要四代火影波风水门还在，九尾人柱力还在，他就只能苟着。

    水门和玖辛奈的威慑力太强，加起来，某种程度上比三忍还要难对付，团藏根本就不可能有机会。

    所以……

    “大蛇丸死了，很多禁忌实验不得不中止，但老夫想到了一个人，可以对木叶有所帮助。”团藏沉声道，“那就是木叶A级叛忍，卑留呼！”

    “……”玄逸没有说话。

    团藏沉声道：“卑留呼在人体实验上的才能，就算不如大蛇丸，也相差无比。在这家伙背着老夫对你动手之前，老夫跟他也展开过合作。只要能找到这家伙，利用他，完全可以继续推进很多禁忌的实验！”

    “不愧是老师，居然能想到这个方法……”玄逸一脸敬佩。

    团藏满意点头：“如果以大蛇丸的部分身体组织作为筹码，想必能吸引卑留呼那个笨蛋上钩，压榨他的价值，为木叶效力……这件事情你不要插手了，老夫会安排根的忍者去寻找并联系他，听说他现在正在土之国。”

    很快，一道道命令传出。

    根部的忍者秘密行动，赶赴土之国。

    对此，玄逸只能说一声，团藏老师真聪明，居然能想到这个方法。

    只是……

    “现在的卑留呼，只怕已经彻底掌握了灼遁和迅遁，实力达到了精英上忍的水平，这些根部忍者大概率有去无回。”

    玄逸耸耸肩，并没有出言阻止。

    该给卑留呼那个心态膨胀的家伙找点事情做。

    似乎，卑留呼现在正在土之国转悠，打算找角都的麻烦，要将丢掉的场子给砸回来。

    总之，随着三忍的战力消弭，好不容易有所平静的忍界，再度变得不稳，边境上的一些小型冲突，也陡然开始了加剧。

    这种无休止的试探和小队厮杀，注定了还要持续几年。

    玄逸等人甚至都接到了命令，定期被派去边境地区执行任务，强势击杀敌人的小队。

    噗呲！

    剑光闪过。

    数颗大好的头颅冲天而起。

    “这是……宇智波一惠！该死的，居然是这家伙，快逃！！”

    “逃不了了，我的身体出现了问题……这是不知火玄逸的力量，居然碰到了他们！！”

    “青春奏鸣曲，都留下来吧，可恶的家伙们！”

    凯的大叫声混在诸多的惊慌声中，格外的刺耳。

    他恶狠狠地冲过去，一顿横冲直撞，将很多个倒霉蛋给打倒在地。

    当玄逸出现的时候，只是抬抬手，就将这些敌人全部变成了尸体。

    “话说，我们三个人已经很久没有在一起行动了，这次也算是缅怀一下过去弱小时的我们。”

    玄逸揉了揉肩膀，笑道。

    他随意坐在一具砂忍的尸体上。

    “的确，想想还真是怀念，我们都成长了……”一惠缓缓将草薙剑收回。

    凯握紧了拳头：“你们的实力都已经太强大了，而我却已经远远被你们甩开……”

    “不要这么说，凯，我们走的路子不一样。一惠有万花筒写轮眼，我有哥斯拉，而你是体术为主忍术为辅……如果你现在能全力开启七门，然后搭配着强大的术，足够跟我们进行对抗，说不定还能短暂压制我们两个呢。”玄逸摆摆手。

    一惠本能般的内心不太信，但并没有反驳。

    因为她想起来，八门遁甲这个术太邪门了。自从她听说凯的父亲迈特戴，那个一直受到玄逸重视的万年下忍，开八门追杀雾隐七人众后，就再也不敢小看体术。

    “对了，玄逸桑，我学会了一个新的忍术！”凯忽然激动了起来，迫不及待要给玄逸展示。

    “新的忍术……龙王喷火吗？”玄逸沉思。

    只见凯双手结印，然后朝着地面狠狠一拍。

    通灵之术！

    一个大乌龟出现在三人面前。

    “凯，你又把我叫出来干什么啊！”大乌龟大声嚷嚷着。

    “只是想给你介绍一下我的同伴。”

    “……”

    这只大乌龟……想起来了，是凯专门用来垫脚实现二级跳的工具龟。

    玄逸笑着坐在一边，看着一人一龟吵吵闹闹的场景，偶尔觉得……还不错？

    这时候，玄逸神色一动。

    【空】字戒指，传来了信息。

    晓组织的首领，正在召集他们。

    “时隔这么久，再度召集核心成员……如果我没猜错的话，应该就是那件事情了……长门终于做好准备了吗？”

    玄逸思索着，算算时间，倒也不是不可能。

    这段时间，足够长门搜集自来也小说传记中的五个角色原型，将他们改造成佩恩六道。

    这种充满了仪式感的事情……

