    中年男人落下一颗棋子，淡淡的说：“你我下的这场棋本就你进我退，你退我进，很是自然的。”

    “啧啧啧，真是一手好棋啊。”

    老者呵呵一笑：“那就看看最后谁输谁赢吧，你的这个局我是非进不可咯。”

    “请！”中年男人微微一笑。

    ............

    这个夜晚，一份书信传到不同人的手中。

    信中的意思就是十八年前宁天河的子嗣还活着，欲要报仇速来铲除。

    每个人看到这封信都不淡定了，他们就是当年负责去杀宁天河一家的人。

    还有最后一句他们很是重视，那就是江中海已经叛变，这个事情让他们淡定不了。

    虽然当年都是蒙面的，但谁敢保证对方没有认出自己。

    所以最稳妥的办法就是杀了宁凡，斩草除根。

    鹰王正在看着长生盒，心中想着怎么处理掉，为了这个玩意大家都回不了头了。

    “大人，上面的命令。”手下说道。

    “拿来！”

    鹰王将信件拿到手上，只看到了四个字：“斩草除根。”

    “看来上面的人也想彻底解决当年的事情啊。”鹰王将手中信件震成粉末。

    一转身，说道：“明日一早，宁凡必须死。”

    “明白！”

    轰隆隆！！！

    外面下着倾盆大雨，宁凡看着那电闪雷鸣，心里头有点不祥的预感，似乎要出事了。

    这种感觉很强烈，将手中的烟掐灭回到客厅，说道：“菲菲姐，今晚你们暂时先去你原住处住一晚。”

    “怎么了？”凌菲吃着零食。

    “我有种不祥的预感，有事情会发生，你们暂时离开吧。”

    “有危险的话，我更应该在这了，你别想支开我。”

    宁凡有点头疼，但这种感觉不是假的，自己今天就一直心神不宁，是对危险的本能预感。

    “小凡哥哥，应该只是你的错觉吧？”

    “是呀，可能是你太紧张了，没事的。”

    “菲菲姐，你看那是什么？”宁凡指着窗外。

    凌菲下意识的去看，而宁凡手成刀砍向凌菲的后颈。

    但却被凌菲挡住了，道：“死宁凡，想打晕我？”

    “菲菲姐，你现在反应能力这么强啊。”宁凡都觉得自己有点好不意思了。

    忽然，整个别墅的灯光开始忽暗忽明起来。

    凌菲诧异抬头看的瞬间，宁凡眼疾手快的出手，正中的凌菲的后颈。

    “啊......”

    只见凌菲痛呼一声，扛住宁凡的手刀没有晕下去。

    “宁凡，你还来？”凌菲咆哮的将宁凡扑倒在地。

    现在的凌菲真的变强很多，以前的力气已经打不晕对方了。

    砰！！！

    突然上方忽暗忽明的灯爆开熄灭，窗户外面有黑影划过。

    “嘘，带她们去地下室，你还不是他们的对手，躲起来。”宁凡眉头紧皱。

    自己的预感是对的，危险真的来了，而且不仅是一个人，听着屋顶传来声音，最少有五个。

