    乌有为跪下了。

    他招来的，诸如天刑台瑜州掌刑使一流官员，也都跪下了。

    大群来自玄燕仙朝宫廷的太监、宫女，拿着衣物赶了过来，忙碌着救治楼阁中那些还没苏醒的大姑娘。

    这些大姑娘，一个个被折磨得遍体鳞伤。

    太监们用宫廷秘制的熏香救醒了她们，随之而来的是尖锐的嚎叫声，惊恐的哭喊声，以及挣扎着想要撞墙自尽，又被太监、宫女们制住的挣扎声。

    毕竟还是在大金山寺，有卢仚这个精通佛门神通的高手坐镇。

    随着一声佛咒出口，好似暮鼓晨钟，在那些大姑娘的心头炸响，数千哭喊求死的大姑娘们顿时安静了下来，院落里，就听到她们低声的啜泣声。。

    有宫廷女官和老太监凑了上去，温言细语的打听这些大姑娘的身份来历。

    随着资料逐渐汇集过来，所有人的脸色都变得极其难看。

    这些大姑娘，真正意义上的普通民女，只有三成。

    除开这三成普通出身的民间女子，其她全都来自焱朝和原本焱朝数十个附属国，是焱朝一些中上实力门阀世家的族女，以及那些附庸国的豪门大族，甚至是宗室族女。

    可想而知，这个消息一旦传出去，会造成何等恶劣的影响。

    卢仚身上还背着卿云国和泫朝的国师头衔。

    焱朝和数十附庸国，如今可都被泫朝吞并。

    焱朝原本的疆域、子民，直接被泫朝统治，焱朝的数十个附庸国，也都认泫朝为主。

    他们这刚刚归顺没有几个月，他们国中的豪门大族，甚至是宗室的族女，就被人掳掠、亵玩。而且，她们醒来，发现自己被囚禁的地方，赫然是卢仚的大金山寺！

    大金山寺，可又是玄奺的地盘。

    苍墨玄、玄太乙身上的煞气几乎凝成了实质……对于这些大姑娘的性命，或者清白，他们其实没放在心上。

    但是这种栽赃嫁祸的行为本身，是对沧海楼，是对玄燕仙朝，甚至是对他们两人个人的一种严厉的挑衅。

    两人煞气升腾，充盈整个大金山寺。

    于是，大金山寺上空就有白浪盘旋，有黑风呼啸, 天地之威碾压下来, 所有人心头都沉甸甸的, 一颗心好似被一座座大山翻来覆去的碾压、敲砸。

    乌有为跪在地上，双手撑地，浑身汗如雨下。

    一点都不夸张, 他体内水分几乎都化为汗水流了出来，身上衣衫湿透, 整个人都在极短时间内脱水, 变得干瘪枯槁了许多。

    玄太乙背着手, 轻轻走到乌有为面前，用脚尖踢了踢他的下巴：“我的好臣子乌有为乌少卿, 你有什么话想要说的么？唔，如果你想要说的是，你想要怎么死……这种废话就不用提了, 这里有很多人会帮你安排得妥妥当当的。”

    “除了那句废话, 你说点有用的吧！”

    玄太乙笑得很温煦：“都是世家子出身, 规矩什么的, 应该懂……乌氏一族究竟是削爵、削地，还是降职、罚俸, 又或者流放、抄家，甚至是夷灭九族，可都在你这一张嘴上了！”

    乌有为的身体就‘嘎嘎嘎’的颤抖起来。

    院子角落里, 刚刚表演了胸口插刀大戏的大姑娘也哆哆嗦嗦的，惊恐的看着围住她的一群老太监。

    这位大姑娘想死。

    凭什么, 会有八名凝道果境的老太监围住了她？

    她做了什么了？

    不就是，不就是配合着给一个贼和尚栽赃嫁祸？

    干嘛摆出这么一副应对盖世魔头的架势来？就她这点修为, 需要有八个凝道果的老怪物盯着自己一个人么？

    看到乌有为没吭声，这大姑娘一咬牙, 极其泼辣的大吼了起来：“诸位贵人，诸位前辈，小女子有话说……小女子只是收钱办事，不知道这里面的恩怨纠葛！”

    “小女子是焱朝桑丘桐戊山散修桑七娘……小女子绝不掺和诸位贵人恩怨……小女子只是拿钱办事……”

    大姑娘声嘶力竭的尖叫着。

    叫了没两声，一名老太监手掌一翻，一面通体漆黑的长幡莫名出现，朝着桑七娘轻轻一晃, 她就双眼翻白的僵硬在了原地。

    手持长幡的老太监小心翼翼的靠近了桑七娘，掏出了几根一尺多长的惨白色长针，极其小心的一点点插进了她的几处要害，又在她眉心、心口、小腹等处贴上了几张黑色底, 上面绘了血色纹路的符箓。

    桑七娘的身体内，有诡异的呢喃声响起。

    她的皮肤下，一根根血管好似蚯蚓一样蠕动起来。

    乌有为哆哆嗦嗦的看着桑七娘身体的诡异变化，身上的冷汗又渗出了一层。

    蓦然的，被禁锢住的桑七娘发出了声嘶力竭的惨嗥声，其叫声之惨绝人寰，简直犹如十八层地狱的恶鬼闯进了人间。

    乌有为被她蓦然发出的惨嗥声吓了一大跳，他猛地狠狠一脑袋磕在了地上，同样声嘶力竭的尖叫起来：“臣错了，臣交待……臣，臣……是二殿下玄佴殿下贴身的随侍太监瑛公公，让臣这么做的。”

    玄奺的笑容骤然一僵：“不是老大的人？”

    苍酒儿瞪大了眼睛：“乌有为，你可想清楚了，别忙着给老大背锅……是不是玄逸让你干的？你可别把罪状推玄佴头上……玄佴那孩子，我知道，虽然是个废物秧子不成器的家伙，但是绝对不会这么乱来！”

    玄太乙就看了看苍酒儿。

    这话说得什么啊？

    玄佴是个废物秧子？欸，怎么说也是他玄太乙的亲儿子，虽然不是你苍酒儿生的，你也不能这么说人家啊……自家亲儿子是废物秧子，岂不是显得他这个做爹的太无能？

    苍墨玄打了个呵欠，轻轻的摆了摆手：“贤婿，既然这个……这个……乌……乌有为是吧？既然他说了，和你二儿子有关，那就查查呗？”

    “世间最肮脏，最混乱之地，除了青楼，就是你们世俗皇朝的宫廷了，啧……要说暗无天日，惨绝人寰之地，你们宫廷比青楼还有过之而无不及。”

    “皇子、公主勾心斗角，相互算计，啧啧，搞得和杀父仇人一样。”

    “这事情，大家都觉得是玄逸做的……可是实际上，谁说得准呢？搞不好就是你家老二，给他大哥背后捅一刀呢？谁说得准呢？”

    “不过，不管是谁干的，敢牵连到老夫的宝贝外孙女身上，这事情，你要追查到底！”

    苍墨玄给这件事情定了基调，同时很显然，他也来了兴趣。

    这件事情最初，大家隐隐觉得，应该和玄逸脱不开关系吧？

    但是现在乌有为交待的，居然是二皇子玄佴身边的贴身小太监让他这么干的？这么说起来，乌有为居然是二殿下玄佴的人？

    看不出来啊，平日里不显山不露水的玄佴，居然能招揽乌有为？

    玄太乙就想得更多了。

    玄佴凭什么招揽乌有为？他招揽的是乌有为一个人，还是整个乌氏一族？

    玄佴的母族，只是玄燕仙朝的一个中层官宦家族，他的母族势力放在整个玄燕仙朝，也就比绿豆粒大一些，完全无法和那些真正的世家门阀相比。

    这样出身的玄佴，如果他真的招揽了整个乌氏一族……是他有这个能耐？还是他背后有人撑着？还是，乌氏一族有什么别的图谋呢？

    玄太乙目光幽幽的看着乌有为——如果是乌氏一族别有图谋的话，搞不好就只能夷灭九族了。

    让人头疼的事情就在这里了。

    乌氏一族也有妃子在宫里面。

    乌氏一族的那个妃子，还给玄太乙生了个小二十八皇子……

    越想越是头疼，玄太乙恼火，一脚踹在了乌有为的下巴上，将他踢得整个腾空飞起，‘啪’的一下重重的摔在了地上。

    “蠢货，废物，不知所谓的……”在这里，玄太乙口吐芬芳：“真不知道你脑壳是怎么长的，放着自家外甥不帮，你去帮玄佴那厮……”

    说着说着，玄太乙迅速闭嘴。

    这话说着也不对。

    他这话说出来，不是鼓励乌氏一族去帮着小二十八在宫里兴风作浪么？

    这种话，他一个做皇帝的，做父皇的，怎么能出口？

    恼火的哼了一声，玄太乙摆了摆手：“查，彻查……唔，追踪那些黑衣人的人呢？有信传回来了么？查到了多少人？查到了多少据点？”

    卢仚一直在一旁静静的看着。

    他看着所有人的表演。

    他手里扣着一条佛珠，一颗珠子，一颗珠子，轻轻的拨动着。

    佛珠周边，一丝丝浑浊的气息正在不断的从空气中抽出，然后被闪耀着淡淡佛光的佛珠吸纳了进去，以佛门法咒压缩、凝聚、镇压。

    四周阁楼中，女子的哭泣声不绝于耳。

    数千家世清白的大姑娘，因为一个莫名的阴谋，被祸害了……

    元灵天的世俗界，风气还是极其保守的，有些小国中，未成亲的大姑娘不要说被人这般了，就算是被人牵一下手，或者被外男多看了一眼，都会惹出天大的风波祸事来。

    这数千大姑娘的这辈子，基本上是完蛋了。

    卢仚心里有火。

    如果有阴谋，有算计，那么你就明刀明枪的打上门来嘛，卢仚也不是一个怕事的，你上门寻仇报复，卢仚就和你一刀一枪的杀一个清晰明白。

    但是用这种鬼蜮伎俩，牵连了这么多无辜的大姑娘……

    事情做得过了。

    一道半透明，体表有磷光隐隐的人影在苍墨玄身边浮现：“楼主，那些黑衣人，当为‘影楼’的杀手……”

