    本来也有些疲惫的王谦，一下子精神一振，眼神凝视。

    腾飞果然还是没有顾忌脸面，继续不当人。

    不过，他看到几首歌的数据，心中稍微有些喜悦。

    一夜之间，他在榜单上的数据再次提升了不少。

    虽然，没有昨天下午提升的那么吓人了。

    因为发现王谦借助他们的曝光率得到了好处之后，腾飞对他的事情就开始了冷处理，那些带节奏的自媒体和明星艺人们也都不再参与讨论王谦了，坚决不给王谦增加任何曝光率，在微博上都很难找到和他有关的消息了。

    但是。

    这一晚上后续影响所提升的数据依旧极其可观，不比那天登上好声音舞台所带来的提升要弱。

    第一。

    可能腾飞暂时不敢动。

    所以，肯定是王谦的作品。

    没那么简单，试听108451640，下载26625810。

    终于，王谦也有一首作品的试听量过亿了，下载量也突破到惊人的两千六百多万，即将上两千七百万，距离刘胜男曾经创造的新歌首月下载记录也只差两百万。

    王谦排在第二名的作品，腾飞也没动。

    平凡之路，试听102300809，下载24804062。

    排名第二的平凡之路试听量也成功破亿，下载数据也即将达到两千五百万。

    排在第三的，当然还是王谦的作品。

    曾经的你，试听95059810，下载数据也突破新高，达到了24376022！

    第四，如昨天下午一样，又是王谦！

    我相信，试听94035220，下载竟然快赶超第三的曾经的你，也快超过第二的平凡之路了，同样来到了24254230！

    我相信这首歌其实是潜力最大的，传播速度也最快，如果早点发布的话，可能现在排在第一的就是这首歌了。

    在距离月底结算日还有一周的情况下。

    王谦这四首作品都有突破两千八百万下载的可能。

    也即是说，到时候王谦可能会有四首歌一起打破刘胜男保持了五年之久的新歌首月下载记录。

    到那时候……

    王谦摇头，不去想这个了。

    因为，还有一周的时间，什么事情都有可能发生。

    很多人都不愿意看到他获得太惊人的成绩。

    第五，终于轮到李青瑶了。

    而李青瑶的作品也如愿以偿的突破了两千万下载，在试听量超过两亿的情况下，下载数据达到了两千多万，即将突破两千一百万，增速明显放缓。

    然后，王谦嘴角溢出一丝嘲讽的笑意！

    因为，排在第六的活着。

    没了。

    王谦看了看腾飞首页上的横幅。

    没有官方声明公告。

    仔细找了找！

    在页面最下面的官方新闻里找到了一则早上一个多小时前发布的官方声明。

    关于谦谦君子作品活着的暂时处置声明。

    “经用户举报，谦谦君子的作品活着有涉嫌抄袭嫌疑，暂时做下架处理，等待调查清楚之后会再做最后的处理。”

    这次，腾飞没有再大张旗鼓的将这件事宣扬的到处都是，只是在不起眼的角落里发表了一个官方声明。

    如果不是王谦刻意去寻找，估计都找不到这个声明。

    其他人可能都没看到。

    王谦打开微博看了看，发现腾飞的官微上也没有说及此事。

    仿佛，这件事没有发生过一样。

    但是，新歌榜上消失的那首歌，说明了真的发生了什么。

    王谦看到自己的微博下面，大量的歌迷粉丝针对这件事却是热烈的讨论了起来。

    “老板的活着又被腾飞下架了呀，腾飞真的狠，还是同一招，有人举报涉嫌抄袭。昨天腾飞下架那些花儿的时候，我真的有些怀疑老板是不是抄袭了，后面我一直沉默等待真相，但是没有真相。今天看到老板的活着也被悄悄的下架了，我知道真相是什么了。真相就只有两个字——吃人！腾飞想吃人，想吃了老板。我支持老板硬刚腾飞。”

    “腾飞真的不要脸了，吸取了昨天的教训，这次不声不响的下架了老板的活着，真的无耻。又是以抄袭为借口，能有点新鲜的招数吗？”

    “哈哈哈，抄袭狗！还继续洗呢，又一首歌被人家举报了吧，活该。”

    “还有人相信腾飞，真的是智商有问题了。支持老板，老板加油。”

    “老板的成绩太厉害了，腾飞压不住了，只能用这种无耻的招数。”

    “新歌榜前四全部都是老板的歌，就问你怕不怕吧，腾飞都怕了。”

    “昨天是那些花儿，今天是活着，明天是什么？是我相信，还是曾经的你？腾飞直接干脆把老板的歌都下架得了呗。”

    “腾飞吃相真难看，这一波我支持老板！”

    ……

    这一次。

    王谦微博下面带节奏喷他的人少了许多，只有零星的几个人。

    大部分人都是支持他的歌迷粉丝。

    经过昨天的一场闹剧之后。

    很多路人都清醒过来，知道这件事没那么简单，所以此刻也都不来喷王谦了，纷纷沉默当观众，坐等最后的真相。

    王谦心中安慰，也没啥压力。

    想到今年刚实行不久的反垄断法！

    王谦登上发垄断官方网站，反手就将腾飞举报了上去，将截图证据发送，举报其不正当竞争，垄断行为等等！

    反正，涉嫌的都举报了就是。

    然后，王谦没有在微博上说话，保持了沉默。

    只是安静的逛了逛微博，看看现在的情况。

    没有自媒体再报道他的活着被腾飞涉嫌抄袭而下架的事情，进行了冷处理。

    最热的娱乐新闻依旧是关于好声音的，四位导师，以及新的封面人物陈晓雯，现在是大家最感兴趣的。

    其后就是暑期档上映的几部电影，其主演的大牌男女明星们都在疯狂宣传自己的电影，争取拉高票房。

    前几天经常出现的关于李青瑶宣传的新闻也不见了。

    没有资源投入之下，大家自然不会再炒作报道李青瑶了。

    在后面王谦竟然看到了刘继峰宣传电影的信息，电影无名人生总票房突破三千万，在圈内小小的震动了一下，但是也就限于此了。

    暑期档，首映三千万票房都不算什么，更别说好几天才累计三千万票房了。

    没有看到关于自己的消息！

    王谦正要感慨自己毫无存在感，突然看到了后面的一个热点消息。

    刘胜男为王谦点赞！

    刘胜男？

    王谦有点印象。

    华语乐坛中生代实力派天后级女歌手。

    只是，工作节奏太慢了。

    出道十几年，才发了三张专辑。

    但是，三张专辑全部都是年度销量冠军！

    并且，只要她发歌，必定是当月新歌榜第一。

    曾经创造新歌首月两千八百多万的下载记录，几年都无人可以打破这个记录。

    至今已经有好几年没有发布过新专辑和新歌了。

    再加上，她极其低调，极少发布消息。

    所以，圈内人很多人都快忘记这位存在了。

    但是，其粉丝关注数量却是圈内极高的，关注人数高达一千五百万。

    两个小时前。

    刘胜男在微博上公开点赞了王谦，发了两个字：“好歌！”

    迅速得到了大量歌迷粉丝的点赞转发支持，顶上了热门。

    王谦点开看了看，没啥可看的，就好歌两个字。

    下面很多刘胜男的粉丝都表示了支持。

    “胜男诈尸了，推了谦谦君子的歌？我已经下载了。胜男几年没发歌了，谦谦君子的歌给了我惊喜，的确是好歌。”

    “胜男推歌？我去下载试试。”

    “胜男可是第一次公开推荐别人的歌，我马上下载。”

    “胜男，别管别人的歌了，快点发布你自己的歌吧，我从大学毕业等到孩子打酱油了，还在听你的上一张专辑呢。”

    “老板的歌还不错，但是腾飞官方说涉嫌抄袭呀，今天又下架了老板的一首歌，我是搞不懂了，但是支持胜男。胜男都公开支持了，那肯定不是抄袭了。”

    ……

    王谦用自己的微博账号点赞转发了刘胜男的微博，也回复了两个字：“谢谢！”

    刘胜男没有回复。

    但是，两人的这一波互动，吸引了不少人注意。

    王谦没有在意。

    嗡嗡嗡……

    电话又震动起来。

    王谦一看号码就知道是陈芸的。

    拒接，拉黑！

    肯定又是来威胁逼迫他签合约的。

    ……

    陈芸听到对方用户正忙，就知道是被拒接了，当下面无表情的再次继续拨打。

    无法接通……

    拉黑了！

    陈芸放下了手机，面色无奈。

    她知道。

    自己已经失去了签下王谦的可能。

    对方这么硬刚，明显是吃软不吃硬！

    失策了！

    早知道就不这么硬来了。

    但是，开弓没有回头箭。

    她这些年在腾飞，在南方娱乐，已经习惯了以势压人，圈内也没人敢这么硬刚，所以她没想到王谦会这么硬刚。

    现在，貌似已经没法挽回了。

    陈芸手指敲了敲桌子，然后用电脑打开腾飞平台网页，登上一个小号，将新歌月榜上排名前四的歌曲全部举报了一遍。

    理由，都是涉嫌抄袭！

    抄袭作品？

    随便写几个！

    陈芸迅速操作完，再退出了小号，清除了操作记录。

    …………

    李青瑶也是等太阳晒到自己脸上的时候才起床的，几天的疲惫消失了许多。

    看了看手机上的几个未接来电，李青瑶一边起床喝水，一边打了过去。

    “刘姐？有急事儿？”

    李青瑶轻声问道。

    刘丽华迅速说道：“瑶瑶，腾飞又下架了王谦的一首歌。”

    李青瑶喝水的动作慢了一下，惊讶的同时又感觉果然如此，和刘丽华昨天推测的差不多，当下问道：“哪首歌？”

    刘丽华：“不是前几的，是最后一名，活着。还是涉嫌抄袭的理由。这次，腾飞学聪明了，没有帮着王谦炒作增加曝光度，就是悄悄的下架了，在官网不起眼的地方发布了一个声明。微博上都没人报道这件事。”

    李青瑶面无表情：“哦！”

    她经过昨天的打击，对这件事已经不在乎了。

    反正，她已经输了。

    就算最后躺赢拿第一，也没什么意思。

    好好休息，为下个月的综艺节目和演唱会准备吧！

    这次，她输给王谦了。

    刘丽华：“瑶瑶，看腾飞这架势，可能不会停了。明天估计还会下架王谦的作品，一直到最后，月底之前把王谦的所有作品下架。到时候，咱们什么都不用做，也是第一。”

    李青瑶：“哦！”

    刘丽华：“瑶瑶，你……”

    李青瑶：“刘姐，就这样吧。这几天别再给我说这些了，我不想听任何关于工作的事情了。就这样吧。”

    说完，李青瑶挂了电话。

    另一边的刘丽华却是面色不那么好看。

    她觉得，李青瑶没有那么听话了。

    ……

    早餐是王谦亲自做的。

    秦雪荣累的还在睡。

    姜煜和慕容月两人吃了王谦的早餐。

    简单的煎蛋，面包，小米粥。

    姜煜一边吃着，一边问了几句王谦关于少女的祈祷这首曲子的事情。

    王谦也是一一用心回答。

    而慕容月则是露出贼笑，凑到王谦身边低声问道：“王谦，你和雪荣，搞了一晚上？”

    噗！

    噗！

    王谦和姜煜同时将一口小米粥吐了出来，都齐齐瞪大眼睛盯着慕容月。

    姜煜拿起一张纸擦了擦嘴，然后端着小米粥和自己的煎蛋跑到客厅去吃饭了，显然是不想参与讨论这件事情。

    王谦也抽出一张纸擦了擦嘴，撇过头，嘟囔道：“小月，你说什么呢！不懂。”

    饶是以王谦的厚脸皮。

    此刻，他也不敢看慕容月那纯净带着好奇的大眼睛。

    如果对方是老司机，带着猥琐的眼神表情笑容！

    他反而不会不好意思，一起聊聊呗。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你。

    可是，慕容月那纯洁无瑕带着求知欲的眼神，首先就让他自己尴尬了。

    慕容月一副我知道的样子：“切，我和姜姜都听到了。昨天晚上就很吵，今天早上又把我们吵醒了，是不是一晚上没休息？你们不累吗？小雪现在还不起床，肯定累坏了吧？”

    看慕容月很关心的表情。

    王谦无语，不知如何吐槽，只能掩饰了一句：“你不懂就别乱问，更别乱说。”

    慕容月不屑白了王谦一眼：“切，有什么了不起！”

    说着，慕容月端起早餐去找姜煜了。

    王谦擦了擦额头的汗珠。

    他承认，刚才他有点紧张了。

    吃了饭。

    秦雪荣还在睡。

    王谦让姜煜和慕容月留下来照顾秦雪荣，自己出门去了，想去好声音节目组转转。

    出了别墅小区大门。

    王谦正要打车，不远处停着的一辆低调的商务车慢慢开了过来，停在了他的身边。

    驾驶位车门打开，徐笑笑微笑着走了下来，拉开了后排车门，对王谦笑道：“教授，要去哪儿？”

    王谦惊讶地看着徐笑笑：“徐同学，不是让你别来了吗？你刚拿到钢琴曲的谱子，应该在家好好练习呀。”

    徐笑笑微笑点头：“我有在家练习。您的曲子对技巧要求不高，对意境要求更高，所以我觉得向您请教更有效，我就过来在这等您了，一边给您开车，一边向您请教不是正好？”

    王谦摇摇头：“你这样，我都不知道怎么说了。”

    徐笑笑：“您不用说其他的，现在就说您要去哪儿就行了。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    王谦：“好吧，我想去节目组一趟，麻烦你了。”

    说了地址，王谦就上车了。

    徐笑笑迅速发动车子出发了，车子稳稳当当的，速度也不快，看的出她开车的时间不短了，看了看后视镜里的王谦，说道：“教授，我在微博上支持你了。腾飞说您抄袭，明显是污蔑的。”

    王谦笑道：“谢谢你的支持，这是大公司的一贯作风，污蔑我，我暂时也没办法。”

    徐笑笑：“我知道他们想做什么，就是不想你的几首歌成绩太好，故意以抄袭的名义下架几天，到时候再恢复上架就已经下个月了，变相的打压你。这招数太无耻了。”

    王谦：“是呀！无耻是大公司的基本素质。”

    徐笑笑：“我在同学群里号召了大家去帮您发声。”

    王谦心中流淌过一丝暖意：“谢谢，其实不用了。”

    学校的学生人数是不少，但是浙音的学生可能战斗力不太行。

    而且。

    发声没什么用。

    腾飞只是说了涉嫌抄袭，正在调查，没有说是真的抄袭。

    而且，腾飞也没资格审判王谦的作品。

    真抄袭的话，被侵权的一方自然会去法院起诉要求赔偿。

    按照对抄袭零容忍的法律。

    如果真的是抄袭，那么抄袭歌曲的所有收益都要赔偿给被抄袭的一方，并且还会有不菲的惩罚性赔偿。

    这和王谦前世生活的世界不一样，那里对抄袭的态度可谓大度的让抄袭方仿佛回到了自己家，让被侵权的一方冷的刺骨。

    抄袭别人的作品大赚几千万上亿。

    被抄袭的一方花费几年时间打官司，以及数百万诉讼费最终胜诉了！

    法院判赔偿几百万、甚至几十万以及道歉！

    然后……

    没了！

    这点赔偿还不够人家的诉讼费呢，更别说耗费的大量时间和精力，以及被抄袭所带来的损失。

    抄袭违法所得，都不用赔给受害者，算是人家正当收入！

    所以，王谦前世混迹的娱乐圈内，抄袭者比比皆是。

    因为付出和收获远远不成比例，被抄袭的受害者都懒得去管了。

    这个世界，法律对抄袭是零容忍的，惩罚力度惊人，观众们也抵制抄袭者。

    所以，基本上没有抄袭的生存土壤。

    这也是腾飞一开始大张旗鼓宣扬王谦作品涉嫌抄袭的原因，想让大家抵制他。

    结果，没想到，他们的确号召了很多人去抵制，但是很多人试听之后就被策反了。

    一路上和徐笑笑聊了一会儿，车子就来到了好声音录制基地。

    王谦提前给何东明说了一声。

    所以，何东明已经出来接王谦了，对徐笑笑微笑挥手打了招呼，就迅速拉着王谦进入了录影棚内。

    “谦子，腾飞又下架了你的一首歌呀。刚才周导问我呢。”

    何东明担忧地问道：“这个腾飞太狠了吧，不给你留活路。”

    王谦拍了拍何东明的肩膀：“没事儿，大不了不在腾飞混呗。节目录制的顺利吗？我来转转，找锋哥学习学习。”

    何东明：“你找锋哥学习，等人家休息时间上门去好好学习呀。这正忙呢，学习什么。你和腾飞闹翻了，是不是已经准备好了退路？想好去其他的平台了？”

    王谦：“先看吧！”

    王谦暂时没告诉何东明自己的打算。

    进入录制基地内，就是一片忙碌的景象。

    一个个忙碌的工作人员不停的走来走去。

    录制正在进行。

    舞台上一个选手正在进行盲选阶段，拿着话筒，对着四位导师的背影唱歌，唱的一首比较慢节奏，但是音很高的歌曲，展现出了自己的实力以及好听的声音！

    刘军华和王婧喻两人转身了，最后这位选手选择了刘军华，因为这位选手也来自央音。

    王谦在导演组内转了转，和周庆华聊了两句，然后又找休息的崔文锋聊了一会儿，问了一些关于舞台表演的经验。

    毕竟，他的舞台表演经验几乎没有。

    虽然有什么都不畏惧的大心脏。

    但是没经验也是问题。

    这是他真心向崔文锋学习的方面。

    王婧喻，秦涵，刘军华都过来和王谦聊了两句，都没有提及抄袭的话题。

    他们都是圈内的老油条，知道这里面是浑水，没必要去趟，只需要知道王谦没有真的抄袭就足够了。

    如果王谦是真的抄袭，他们立马会向节目组提出开除王谦的建议，如果节目组不同意，他们可能会罢演。

    这是他们对原创的支持，对抄袭坚决打击的态度！

    但是，他们知道王谦肯定没抄袭。

    所以，他们什么都没做，保持中立。

    ……

    徐笑笑将车听好，拿出电话打给了彭东湖：“彭主任！”

    彭东湖还在魔音参加交流会，接到徐笑笑的电话立刻就想起王谦，迅速问道：“笑笑，怎么了？是不是王教授哪里有什么问题？不会是你们怠慢王教授了吧？我给你说，如果是这样，你就赶紧补救，王教授现在是我们学院重点引进人才……”

    徐笑笑：“彭主任，不是这个。王教授虽然没有继续住咱们的别墅，但是我还在给他开车呢。他没有什么不满意。我想跟你说的是，你这两天关注娱乐圈和腾飞的新闻了吗？”

    彭主任疑惑：“王教授没问题就好。什么娱乐新闻，我可没时间关注这些，怎么了？有问题？”

    徐笑笑：“是关于王教授的！”

    彭主任：“和王教授有关？什么新闻？王教授在娱乐圈发展，有点新闻也正常吧。”

    徐笑笑：“腾飞说王教授的歌涉嫌抄袭，强行下架了王教授的两首歌！我觉得，你们有必要知道这件事。毕竟，王教授可是咱们浙音，还有魔音，和央音一起请的教授，代表了咱们三所学院的颜面吧？”

    “现在，网上那些人说王教授的原创歌曲涉嫌抄袭，这不只是打了您的脸，还打了咱们浙音的脸，还打了魔音和央音的脸。”

    徐笑笑义愤填膺地说道。

    电话那边的彭主任稍微沉默了一下，然后没有立刻给结论，而是说道：“好了，这件事我知道了，我先了解一下情况，然后再和魔音的杨主任，央音的何主任商量一下。”

    徐笑笑惊讶地说道：“彭主任，您还和他们商量？您不是想把王教授留在咱们学校吗？”

    彭主任：“对呀，我当想把王教授留在咱们学校，恨不得留他一辈子。”

    徐笑笑：“那您还和魔音的杨主任，央音的何主任商量什么？他们可是咱们的竞争对手。这时候他们可能还不知道，就您知道，您马上做点什么支持王教授，不是立马就能让王教授对咱们有好感了吗？”

    彭主任：“那我也要了解清楚情况再说吧。”

    徐笑笑：“主任，那你相信王教授会抄袭别人的歌吗？您觉得，以他创作三首那么优秀的钢琴曲的音乐素养底蕴，还有那自信骄傲到骨子里的性格，会去抄袭别人的作品？”

    彭主任肯定地说道：“那肯定不能，以他的音乐素养和人品，肯定干不出抄袭的事情来，也不屑于去做。”

    徐笑笑：“那不就得了！你只要相信王教授不会抄袭，那就行了。”

    彭主任醒悟过来，笑道：“好，我懂了，我还没你找个丫头看的明白，那好，我马上代表咱们浙音去发表一个声明！”

    徐笑笑：“嘻嘻，我这不是帮咱们学校留下人才嘛。”

    彭主任：“那你就好好留住王教授，如果能把他的人和心都留下来，你就是咱们学院的功臣！”

    这话！

    都明示了。

    徐笑笑可爱的脸蛋上红了一下，然后迅速说道：“彭主任，您快去吧。”

    说完，徐笑笑就挂了电话，然后回头看了看好声音录制基地一眼，见王谦还没出来，当下从车上背包里拿出一个文件夹，打开文件夹，里面正是王谦亲笔写的谱子，认认真真地看了起来。

    ……

    姜煜在别墅里正弹奏王谦的曲子少女的祈祷，她已经弹奏了一上午，丝毫不腻。

    电话震动起来，是母亲何朝惠的电话。

    姜煜暂停，拿起来接通了。

    何朝惠直接问道：“王谦在娱乐圈是不是遇到事儿了？”

    姜煜疑惑：“什么事儿？”

    何朝惠：“我刚才听到魔音有学生在说王谦涉嫌抄袭，被下架歌曲的事儿，这事儿你知道吗？”

    姜煜：“嗯，知道！”

    何朝惠：“那你怎么不跟我说？”

    姜煜：“我为什么要给你说？”

    何朝惠：“你！好吧，以后王谦有什么事儿就告诉我一声。现在，王谦是咱们学校重点引进的人才，我们会尽量把他留在学校。”

    姜煜：“昨天晚上，王谦和小雪住在一起了！”

    何朝惠惊讶：“你跟我说这个干什么？”

    姜煜：“不是你说的，王谦有什么事儿给你说一声？”

    何朝惠无语，当即挂了电话。

