
　　沐阳才不会去管美国特工是不是暴跳如雷，为很多解释不清的问题而伤脑筋呢。他准备好好休息放松一下，观察一下是否留有尾巴，夏特蒙特酒店确实是一个休息的好地方。

　　夏特蒙特酒店以卢瓦尔河谷的法国宫殿为模型，拥有63间客房、套间、小别墅、平房和阁楼。几乎所有的房间都有厨房，每一间都拥有隔音墙。

　　外面的中心地带有一个巨大的温泉池，四周还有许多绿色植被点缀，在这好莱坞最繁华的日落大道上，还能找到这样一处地方，确实难得。

　　这里经常会有好莱坞明星光顾，还有一些明星派对会在这里举办，所以这里的价格也是相当高，沐阳要的这个套房的房价可不便宜，一晚上要6600美元，是的，比希尔顿酒店的总统套房还要贵。

　　不过没关系，沐阳就是有钱，平时也花不着，现在还不挥霍一下吗，他才不会委屈自己呢。

　　套房就在中心温泉池的不远处，推开门就能联通后花园，沐阳走出去，发现这里正在布置，沐阳站在那里看着侍者们在各自忙着。

　　在旁边负责指挥布置的，酒店的一名女经理发现了沐阳，走过来点头后说道：“先生，是否打扰到您。”

　　这个女经理穿着一身职业女装，盘着头发，大概三十岁左右年纪，不过长得不错，尤其是胸前很有料，一身职业女装在他身上穿出了效果。

　　“没有，我只是好奇，难道今晚有聚会吗？”沐阳问道。

　　“是的，今晚有一个明星聚会，大概晚上8点钟开始。”女经理说道。

　　“如果，我是说如果，我住在这里，我在聚会的时候过来，他们会拒绝我吗。”沐阳问道。

　　“我想不会，我觉得他们会十分愿意和您这样的成功人士相识的，我们也有很多住客都是冲着这样的聚会来的，你到时候可以来玩一玩，或许会认识几个朋友也说不定呢。”女经理说道。

　　“很不错的主意，八点钟是吗。”

　　“是的，八点钟。”女经理微笑点头。

　　难怪这里的酒店价格会这么贵，看来能在这里见到好莱坞明星也是一个噱头。沐阳告辞离开，现在才下午5点钟，回到房间，沐阳直接来到第四任务世界时空，沐阳找到莎拉，拿出自己的笔记本电脑交给她。

　　“天啊，你竟然真的用这个软件去入侵洛克希德马丁公司的系统数据库了，可是，我好像是前天才交给你的吧，也没有见你外出啊。”莎拉看着沐阳给他的数据，疑惑的问道。

　　“我把这个软件传给了组织，是他们派人弄的。我答应过你不去做这个危险的任务了，就一定不会失信于我的小可爱。”沐阳说道。

　　莎拉笑的很甜，主动过来抱住沐阳拥吻。

　　沐阳拍拍莎拉挺翘的小屁股说道：“这是他们传回来的数据，你帮忙看看有什么有价值的内容没有。”

　　莎拉抱着电脑打开软件，开始分析起里面搜集到的信息，“工作任务安排、数据维护报告、修改参数报告单，好像都没有什么有价值的东西啊，都是一些垃圾信息。”

　　莎拉一边看着一边嘴里叨咕着，对收集到的信息非常不满意，毕竟这是她研究出来的软件，现在没有效果，她也感觉脸上无光。

　　突然，莎拉提高语音说道：“不对啊，怎么里面还有一份加密数据包呢。”

　　“有什么不对的。”沐阳凑过来看着电脑屏幕，不过上面那些非常专业的数据格式，沐阳根本看不懂。

　　莎拉指着电脑屏幕说道：“你看这个数据包，大概有1.7G大小，这份内容是加密的，但是却是一个整体的文件包，这样的数据，收集的时候就有可能会触发防火墙报警的，你们组织的人没有被抓吧。”

　　莎拉扭头看向沐阳问道。

　　沐阳摇摇头：“具体过程我不知道，可能组织的人也在洛克希德马丁公司内部工作吧，至于他们怎么躲过防火墙的我不清楚，现在他们只是想要看看这份文件里面到底有什么内容，因为你的软件自身也有加密功能，所以他们就让我来弄了。”

　　莎拉的这款软件，本身也有加密功能，所有偷盗来的数据，会自动加上一个外壳密码程序，主要是为了外泄引起不必要的麻烦。

　　不过这本来就是莎拉做得软件，她很简单的就打开了外壳密码程序，看到了里面的内容。

　　“我需要一些时间来破解这个数据包。”莎拉说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　莎拉说完就坐在床上盘膝坐好，把电脑放在膝盖上，手指在键盘上疯狂敲打，莎拉敲击键盘的手指非常有节奏，就像是一位音乐大师在演奏钢琴曲一样，给人一种十分美妙的感觉。

　　沐阳就靠在莎拉的身后躺在床上，看着莎拉在那里输入一个个指令，他的眼睛都还没反应过来，莎拉就已经进行下一个指令了，还真是快到晃眼。

　　干脆，沐阳抱着莎拉的小腰，靠在她身后眯起了眼睛。

　　迷迷糊糊中，感觉有人在推自己，沐阳醒过来，看到莎拉的一双大眼就在自己眼前，距离自己只有十几公分远。

　　沐阳直接揽住莎拉的头，让她靠过来，吻上她的小嘴，好一会之后才放过已经有些动情的小丫头，问道：“怎么了，干嘛弄醒我。”

　　听到沐阳的话，莎拉一下子换了一个人似的，精神的说道：“我已经破解了，只一个叫APG-81有源相控阵雷达的东西。”

　　“APG-81有源相控阵雷达”，沐阳喃喃重复了一句，对于这些专业的东西，他也不是很懂，不过沐阳又追问了一句，“这个文件是完整的吗。”

　　安保人员冲进数据中心，抓捕沐阳的时候，数据还在传输，在当时那种紧急情况下，沐阳也没有看到整个文件是否传输完毕，就把电脑收进了空间，当时他还担心这个加密文件是否搜集完整了呢。

　　“是个完整的数据包。”莎拉说道，这让沐阳放下了担着的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第468章：破解数据包免费阅读。https://xs.23sk.com 