    信心比黄金还宝贵。

    华尔街大部分的投行的商业模式都是建立在信心之上的。

    金融企业不像制造业企业，即使市场形势不好，那么至少还有实物存在，不至于崩盘。而金融企业，只要市场上出现大规模的恐慌，那么这样隔夜拆借融资的商业模式也就土崩瓦解了。

    这也从一个侧面，说明了华尔街的脆弱。连处在链条最高层的财政部长和华尔街的CEO也无法逃脱山雨欲来风满楼的恐慌。

    更何况此时恐慌已经随着雷曼的破产彻底变成了灾难，道琼斯指数下跌504点，跌幅近5%，标准普尔下跌超过10%，受雷曼影响，全球股市哀嚎一片。

    在市场经济中，股市是经济的晴雨表。股市看重的是投资者对于公司未来的预期。而预期的形成除了建立在经济局势和公司基本面，很大程度还建立在人们的信心上。

    在金融危机来临的时候，没有人可以抵挡得住那种恐慌。人们疯狂地出清股票，根本不管自己的成本是多少，只是害怕自己成为最后逃不掉的那一个。所以几十块的股票也可以瞬间跌倒一文不值。它的存在价值在此时刻已经完全与它的公司经营情况无关，只关乎投资者的信心而已，这也就是所谓的踩踏灾难。

    在别人恐慌时贪婪，在别人贪婪时谨慎。

    在安迪看来，这句话看似高明，其实主要还是有着装13扯淡的作用占多数。

    又有多少人做得到？因为当银行不断申请破产保护的时候，根本不知道哪里是底。即使判断对了长期趋势，也很有可能在价值回归那一天之前早就亏光了本。

    “穆迪和标准普尔降低了AIG信用评级。AIG的资金缺口一下子从两天前的500亿美元增至需要在下班前得到850亿美元的贷款承诺。这种情况下，靠私营机构已经不可能解决问题。

    根据刚刚得到的消息，在联储安排下，高盛、大摩开始切入对AIG救援的探讨，不过并不乐观，或许很快，老板你也会收到AIG的CEO维纶斯坦求援电话。。。”

    盖亚公司的会议室中，安迪放松慵懒的窝在老板椅中，一副兴致缺缺的模样，听着手下人的汇报，即使目前公司上下已经忙得脚不沾地，时刻关注着华尔街的团队也没有被抽调出来。

    安迪非常清楚，孰轻孰重，收购的资产可以慢慢理顺，不用着急，但是目前在华尔街上演的金融海啸却是千载难逢的机会，绝对不能顾此失彼。

    “现在AIG的股价是多少？”

    “道指跌504点，是自“911”以来最大单日跌幅，AIG股价跌了65%，为4.76美元！7000亿美元市值蒸发！”

    “我们的截留了多少？”安迪双眼放光，内心有些小激动的追问道。

    “。。。因为有着卖空提价规则的限制，所有的空方都被卡死在10%，而且现在做空方，需要更多的本金投入，杠杆被限制，我们此次从AIG的暴跌中只获利30亿美元。”

    “谢特！”安迪凝眉脸色难看的骂了句脏话，尼玛的，这么多钱绝大部分都蒸发了，到嘴的鸭子飞了，让安迪显得有点气急败坏，毕竟如果没有卖空禁令的话，至少百亿收益是妥妥的，现在好了，只截下了这么一丁点，能高兴才怪。

    “听说高盛和大摩那边都准备了几百亿的资金准备捞一笔，伯克希尔－哈撒韦公司也准备了600亿，还有索罗斯的量子基金也东拼西凑准备了400多亿，都被白宫突然这一下，给卡住了脖子。。。”

    阿尔适时的说出了一些信息，来平息自家老板贪婪愤怒的情绪，想来听到有人陪着倒霉，老板的心情能好受一些。

    果然，安迪有些气急败坏的表情微微一滞，嘴角抽搐了几下，然后吐槽道：“这群混蛋，活该倒霉！”

    。。。。。。

    会议室里的众人集体低头，不让老板看到他们冒着黑线的额头和憋的难受的表情。

    “老板，金融体系不断坍塌带来的连锁反应将摧毁一切组合，任何帝国都不保！我们也无法独善其身。。。”

    阿尔面色凝重的看着老板，对于自家老板越发肆无忌惮，不计后果的疯狂冲击美国资本市场，有些担忧的说道。

    安迪这一次直接忽视了自己首席智囊的劝谏，双眼闪动着璀璨的冷芒说道：“必须在本年度末，让我手中的现金达到五百亿美元以上，我的计划不容有失！”

    阿尔的瞳孔也是微微一缩，他自然知道大BOSS那个不容有失的计划是什么，世界五百强企业排名第97位的高通公司，哪怕在金融海啸下，股价会出现暴跌，市值也在400-600亿美元之间。

    如果老板真的要势在必得，那么就算有很多银行愿意帮助老板，借给老板资金和帮助收购，老板手中的可用资金也需要接近对方的市值，这样一来才能轻松的面对高通公司对恶意收购进行的反击手段。

    还有差不多要花费20几亿的AMC院线公司，40—60亿的星巴克，无论是哪一个目标都不是可以轻松拿下来的，这里面除了AMC院线或许可能和和气气的进行谈判交易，剩下的星巴克和高通公司肯定是要有一番激烈的交战才能得出结果来。

    面对高通公司，不仅要在商业战场上交锋，还要在华盛顿进行政治博弈，毕竟作为像高通这种高科技公司，有着领先世界水平的科技力量，并不单纯有钱就能收购了，当然，在这一点上阿尔没有什么可担心的，想来没人会作死的冲在前面和史密斯家族硬钢。

    会议结束，安迪回到办公室刚刚坐下，就接到了沃伦巴菲特的电话，要说现在的美国谁最炙手可热，沃伦巴菲特这个老流氓无疑当仁不让的排在第一位。

    无论是已经破产的雷曼，还是只剩下48小时来筹集资金补窟窿的美国国际集团AIG，亦或是走投无路的美联银行，他们的第一个选择并不是寻求美联储的帮助，而是拿起电话打给沃伦巴菲特这个老流氓。

    相比去拿美联储或者财政部那些烫手的美元，他们反而是更偏向于会被狠宰一刀，沃伦巴菲特的帮助，因为无论是美联储还是财政部，都是吃人不吐骨头的，他们一手拿着美元，另一手拿着屠刀，他们最喜欢做的就是先会把从ceo到各部门高管全换一遍。。。

    沃伦这个老流氓开口就是一阵羡慕嫉妒恨，对于安迪抄家般的把雷曼公司的最核心最优质的资产给吞并的好事，沃伦是真心感到嫉妒。

    安迪有些稍显得意的和对方吐了一会儿槽后，这才问道：“你现在可是最炙手可热的大忙人，不会专门打电话来跟我闲聊浪费时间吧？”

    “当然，直说吧，我现在在纽约，一起出来打高尔夫。。。”

    “我疯了，这么热的天，我跑出去跟你打高尔夫！有事说事吧，找钱免谈，你就别在我这儿浪费时间了。”安迪还不自觉的看了一眼窗外高高挂在天上的烈日，翻着白眼直接拒绝道。

    “咳咳。。。你这家伙，运动一下，出点汗是有好处的。好吧，没错，刚刚AIG集团CEO维尔伦斯坦德请求投资约50亿美元。你有没有兴趣？”

    “没兴趣！我就知道好事你是不会想到我的，50亿对你来说简直就是小意思，你为什么不投，你留着手里的那600多亿准备干吗？”安迪直接冷笑着反问道。

    他虽然知道美国政府会救下AIG，但是AIG的情况太复杂了，而且他对美国的保险业并不了解，之前一直憋着坏心光想做空对冲人家的股价了，哪里有兴致去了解AIG集团内部的真正问题。