    袁有为这只手，是接不回来了。

    江枫既然出手了，就不会给他复原的机会！

    “现在，我再问你一遍。”

    江枫冷冷的盯着袁有为，问道：“你是自己放弃这碗饭，还是……让我亲手打碎你的饭碗？”

    “我……我……我听公子的，自己放弃！”

    袁有为疼的满头冷汗，刚才在地上打滚惨叫的时候，连眼镜都滚掉了，样子狼狈无比。

    但，他不得不站起来回答江枫的话。

    自己舍弃这个饭碗的话，还能把小鸟传媒给卖出去，虽然仓促，但也能留下养老的钱！

    如果等江枫出手的话，恐怕会直接把这里拆了，以后一毛钱也捞不到！！

    “我自己放弃，我自己放弃！！”

    明白江枫做事狠辣的态度后，袁有为直接跪在了地上，开口祈求着：“公子请放心，我现在就放弃这个饭碗！这辈子，都不会再触碰这个行业……”

    “很好。”

    江枫这才满意的点了一下头。

    然后，大步离开了小鸟传媒公司。

    ……

    回到酒店后，江枫并没有直接上楼。

    而是跟丁瑶打了一个电话。

    “消失了这么久，终于想到我了？”

    丁瑶的语气里有些生气，轻声哼道：“我还以为，你又人间蒸发了！”

    “不会的。”

    江枫松了一口气，看来，丁瑶并没有看到昨晚的绯闻。

    同时，心里还有一些内疚，毕竟关于红渔的事情，江枫还没有解释清楚。

    他并不是想瞒着丁瑶，只是在电话里很难说清楚，少有差错，只会让丁瑶伤心。

    “燕都的事情，忙完了吗？”

    丁瑶也不是无理取闹的人，她也想江枫早点回来。

    “差不多了，再有三天左右，就可以回去了。”江枫答道。

    明天就是韩家和慕容家的最后期限。

    不管他们道歉与否，这件事情，江枫会在明天将其解决了。

    然后就是江家！

    三天的时间，足够将这些麻烦全部解决了。

    “那好，我在家等你。”

    丁瑶说完，又耐心的叮嘱道：“你失踪的这几天，妈心情很差，说你又消失了……你要再不回来，她又要安排我去相亲了！”

    “我会尽快回去的。”

    江枫眉头一皱，有些无奈的说道：“妈……她本来就看不上我……不过，我这次回云城时，会多给她买点礼物，希望她对我的看法，可以慢慢改变吧。”

    对于李秀琴，江枫也不知道怎么办，只有头疼的份。

    既不能透露无双战神的身份，以免李秀琴在云城胡来……

    但，也正是如此，才会让李秀琴觉得，江枫是一个窝囊废，注定没出息！

    “你能早点回来就好。妈那边，我会替你说好话的。对了……还有酒吧，我昨天和沁月一起去看了一下，都快要竣工了。”丁瑶提醒道。

    “知道了，我尽量早点赶回去。”江枫道。

    要不是丁瑶提醒，江枫几乎都快要忘记，自己还有一个酒吧了。

    “嗯，我在家等你。”丁瑶轻轻的说道，语气里，似乎有些疲惫。

    “不要太过操劳，工作不是一蹴而就的，注意身体。”江枫道。

    “我知道……可魏总这么信任我，工作上，我可不能大马虎眼……”

    丁瑶并不知道云川集团已经被江枫收购，她一直都和珍惜这个机会，所付出的努力，也常常是别人的双倍。

    “行，那好吧。”

    江枫不再劝阻，不过，挂了电话之后，江枫又给魏晴晴打了一个电话，“给丁瑶配两个助理，不要让她太操劳了。”

    “好的，江先生……”

    魏晴晴说完，又补充道：“其实，我已经把车静小姐调过去帮助丁小姐了……可她工作就是太拼命，这样，我马上再安排两个助理过去。”

    “嗯。”

    想起车静那个轻熟妇，江枫这才放心了。

    唐朝娱乐那一次，江枫对车静的感官还不错……这个轻熟妇，情商和智商都很高，而且对丁瑶也是真心的。

    有她在，应该能帮丁瑶很多忙。

    “既然这样，麻烦你了。”江枫说道。

    “江先生太客气了。”魏晴晴道。

    挂了电话，江枫就看到了昨天在拍卖会上的那个年轻人。

    他一步步的朝着江枫走了过来。

    “你是江枫？”对方语气不善道。

    “不错。”

    江枫眯了眯眼睛，道：“阁下是？”

    “你不用知道，因为我不会跟一个死人，说自己的名字。”

    对方语气冷漠的说道：“够胆的话，就跟着我过来！”

    “……”

    江枫沉默不语，对于这种挑衅，他一般都是懒得理会。

    只是眼前这个少年，江枫看起来有些面熟，可，有想不起在哪来见过。

    “是我看错了吗？”

    江枫眼前轻轻一眯，这可是从来没有过的事情。

    索性，便点头道：“去哪里？”

    “上车！”

    年轻人也不废话，直接跳上他那辆红色的法拉利-拉法，然后冲着江枫挑了挑下巴。

    江枫走过去打开车门，坐到了副驾驶上。

    “轰轰轰！”

    红色的法拉利发出阵阵轰鸣声，直接吸引了大片目光。

    但年轻人却是一副习以为常的样子，好像他生下来就应该活在万人瞩目中！

    “轰！”

    又是一声轰响，这辆红色的法拉利直接幻化成一道红色的闪电，消失在了酒店门口。

    一刻钟左右，车子停到了五环外的一片别墅区。

    那年轻人把车子停在了其中一栋别墅门口。

    只见门口停满了跑车，除了一辆白色的兰博基尼之外，还有一辆帕加尼风之子，法拉利-佐恩，布加迪威龙！

    显然，这是一帮富二代、公子哥们经常聚会开派对的地方。

    “下车。”

    年轻人说完，直接下车，然后朝着别墅内走去。

    江枫轻轻的笑了笑，然后说道：“你是谢长卿。”

    “嗯？”

    年轻人脚步一停，问道：“你见过我？”

    在来别墅的路上，江枫的脑袋里闪过一个又一个面容，最后终于明白眼前这个年轻人为什么那么眼熟了。

    他是谢元帅的孙子！！

    “如果我没猜错的话，拍卖会上，你想买下玉佩送给谢元帅……对吧？”

    江枫打开车门，一边朝着别墅里走着，一边说道：“而你今天找我来的目的，应该是要为慕容峥出一口气……身为燕都公子哥圈子里的太子，小弟被欺负了，你自然要站出来！”

    对于燕都的名门圈，江枫多多少少也明白一些。

    谢家几代从军，谢长卿的父母，以及祖上，都是燕都兵部的将领。

    以谢长卿的身份，什么慕容峥、汤亿臣……这些公子哥压根就不够看。

    一些富豪之子，怎么可能跟一位元帅的孙子相比？

    所以，在这富二代、公子哥的圈子里，谢长卿就成了太子爷般的存在，被众人所依仗。

    谢长卿的嘴角轻轻一扬，“你倒是个聪明人！”

