    “今日许老先生的讲解。”

    孙晋立刻去了书桌旁，把宋思刚才写的拿起来，“宋兄学问比我好是有道理的，看我，只顾着激动，完全忘了写下来的。”

    “我是觉得还有一些没有完全懂得地方，需要好好的琢磨琢磨。”

    “我也有一些，比如这……”

    孙晋拿着走到宋思面前，“老先生讲的时候我就不明白，又没好意思问。”

    “这里是……”

    宋思跟他讲解。

    完全插不上话的孙老爷很是高兴，喜眉笑眼地捋着胡须看着他们，见两人讨论起来没完，又看了一眼外面的天色，悄悄起身，拉开房门出去，低声吩咐小厮去附近的酒楼定一桌上好的饭菜过来。

    刚吩咐完，听到那边的门响，看过去，“宋姑娘！”

    “孙老爷，您怎么在这？”

    “晋儿来和宋公子探讨学问，我吩咐人去订了一桌酒菜。”

    “让您破费了。”

    “小意思，如果不是沾了宋公子的光，今日晋儿也不会得了许老先生的指点，别说一顿饭，就是你们在京城这些日子的饭菜我都包了，也感谢不过来。”

    “孙老爷言重了，我本来也是想问大哥吃什么的，既然你订了酒菜，那我们就不客气了。”

    “应该的，应该的。”

    宋宛月朝这边屋内看了一眼，见两人正说的入神，“孙老爷，你先来我屋中坐一会儿吧。”

    “好。”

    孙老爷随她进了屋，他这次跟着进京，一是陪着孙晋来赶考，二是想要和宋宛月谈谈火锅底料的事。

    当初大堂哥从清平县回了府城的第一件事就是让人给他捎了信，让他过去了一趟，告知他了火锅底料的事，让他去跟宋宛月合作。

    那时孙老爷一心扑在孙晋身上，想着孙晋能高中，光宗耀祖，对于家里现有的生意都不怎么管了，更没有心思去弄火锅底料。

    可不曾想火锅底料的生意大火，他后悔的不行，这才想着借这次来京城的机会和宋宛月谈谈合作的事。

    “宋姑娘，咱们是老朋友了，我也不跟你客气了，我能否代理你们家火锅底料的生意？”

    说完，期待的看着宋宛月。

    “这个我可说了不算，我们家里的生意现在由顾家全权打理，我们光管做。”

    “顾家？”

    宋宛月笑道，“我年前和顾义定了亲。”

    孙老爷愣了一下，当初在府城时他就猜测顾义的身份，还以为是宋家的亲戚，没想到是这种关系。

    随即回神，“恭喜，恭喜。”

    “多谢。”

    “那……”

    孙老爷还想争取一下。

    宋宛月明白他的意思，“过几日顾义就过来了，您可以跟他谈。”

    ……

    许家。

    灵儿从许老先生的院中出来，看了看天色，朝着府门口走去，刚走过长廊，“正好”碰到管家。

    “孙小姐。”

    管家行礼。

    “我刚才去了曾祖父屋中，刚好看到有两名学子从他屋里出来，祖父不是说曾祖父年事已高，不让他见学子了吗？”

    “回孙小姐的话，他们是清平县来的学子，受他们院长之托给老先生带了东西。”

    “原来是这样，我就说管家一向做事周到，怎么会出了这么大的纰漏。对了，你可记得他们叫什么名字？”

    “宋思，孙晋。”

    灵儿在心里念叨了一遍，点头，“我知道了，回头祖父问起，我便替你回答了。”

    “多谢孙小姐。”

    灵儿转身去了自己娘的院内。

    “如何？看到人了没有？”

    坐在床上，正在缝制衣服的女子听到动静抬头，温婉的问。

    “看到了，不过不是什么才子，只是代他人来给曾祖父送东西的。”

    女子把手里的衣服放下，“叫什么名字？”

    “宋思，孙晋。”

    “宋思，宋思……”

    女子念叨了几遍，“我想起来，去年清平府的解元是叫宋思。”

    灵儿惊喜，“真的？”

    “你祖父当初让人把各地解元的文章抄来看，我记得清楚，他对清平府的宋思赞不绝口。”

    “我去找祖父问问。”

    灵儿站起来就要往外走，女子喊住他，“今日家中都是前来拜见的学子，你这样冒冒失失的过去，定然会被责怪，听娘的，稍安勿躁，一切等会试以后再说也不迟。”

    “可是娘……”

    灵儿有些担心，她今年都已经十五了，早就到了议亲的年纪，可因为她身份尴尬，正经大大户人家的嫡子不想娶她，次子和小门小户的她又看不上，导致她现在还没有说上亲事。

    前几日她突然想到了可以在一众学子里挑一个。

    可她是大家闺秀，不能见外男，是以这几日府里来来往往的学子她一个都见不到，正着急呢，听到丫鬟禀报有学子去了许老先生那边，这才急匆匆的端着给自己娘熬得补汤给许老先生送去。

    “别急，等中午吃饭的时候，娘帮你问问。”

    灵儿高兴的扑过来抱住她，“谢谢娘。”

    ……

    吃过午饭，孙晋还想留下给宋思讨教学问，宋思毫不客气的撵他，“今天下午我和小妹要去看考场，没空陪你。”

    “正好，我也还没去，咱们可以一起去，在马车里也还可以讨论。”

    宋宛月是真真服了孙晋的厚脸皮，想着家里不愧是做生意的，这脸皮厚的不是一般人可以比，大哥都把话说的这么清楚了，他竟然还能装作听不懂。

    孙老爷自然也听懂了宋思话里的意思，脸上一瞬间闪过尴尬，随即又恢复自然，只要晋儿能榜上有名，厚些脸皮算什么！

    “那我就不跟着去了，晋儿麻烦两位照顾了。”

    宋思和宋宛月只能带了孙晋去，一路上孙晋就上午没弄明白的地方问了又问，宋宛月听不懂，索性掀开小窗户上的车帘往外看，外面车水马龙，热闹非凡。

    于此同时，两匹马进了城门，微微放缓了马速，小半个时辰后，到了一座华丽的宅院前，阳光映照在宅院的门匾上，把“定国公府”四个浑厚的大字映的熠熠生辉。

    两人下马，小四把缰绳搭在马背上，上前递上名帖，看门人接过，仔细打量了他们几眼，这才拿着名帖进去。

    不过须臾，院内便响起了急促的脚步声。

