    其实，如果只是像第一天直播那样，杨谦对着一大群热情似火的观众们讲音乐、讲乐理，中间穿插着模仿、交流，这样的“课堂”氛围还是很不错的。

    但围观杨谦上课的观众，不可能一直都是第一天这批以杨谦歌迷居多的、目的单纯的网友们，随着一些媒体的报道, 随着杨谦直播热度的发酵......

    以及随着一些小破站的视频博主们剪辑的杨谦给大家模仿错误唱法的鬼畜视频在小破站和短视频平台上疯传。

    很多之前都不关注直播，也不关注杨谦的网友们也好奇地下了小破站，去围观了杨谦的音乐直播课！

    可以说，平静地上了半个月四节课左右，杨谦上课时候的魅力就再也刹不住车了！

    三百万、四百万的峰值观看人数不断刷新小破站的记录，甚至还在不断地向上攀升！

    与此同时, 杨谦的小破站账号下面也聚集了超过五百万的粉丝！

    不要小看这五百万的粉丝数, 这个已经能让杨谦排进小破站的前五十了！

    而且, 小破站的粉丝数可是比短视频平台或者其他平台的含金量要高得多，毕竟小破站的账号是要考试的......

    再对比一下经过了几年的积累，粉丝数才达到五百万的王盼盼，杨谦的账号是上个月才启用的，距离这个账号发布第一个视频的时间，也才一个月左右！

    很明显，那四百万的峰值观看人数不是杨谦的人生巅峰，这五百万的小破站粉丝数也只是一个开始！

    但人多口杂，直播间里一些奇奇怪怪的声音也开始多了起来！

    小破站的运营团队还算比较给力，随时监控着，随时出手处理。

    只是这在四百多万的峰值观看人数面前，还是有些勉强了。

    有些引战的言论，不可避免地带动了直播间里观众们的争吵，即便是热心的歌迷们极力维护，也会影响到有些同学的学习。

    有些表面上看是认真回应杨谦问题的弹幕，实际上却是乱说一套，混淆视听，影响杨谦的上课进程。

    甚至, 还有一群天天嚷嚷着要听杨谦唱歌，或者要杨谦模仿某些网红夹子音之类的观众，直播间的运营管理们还不好直接把他们禁言。

    这就把杨谦的直播课搅得乌烟瘴气，杨谦自己看了都忍不住皱起眉头。

    幸好，他的心态比较好，看见这些弹幕后来也选择忽视，选择不回应，而且更多的精力，放在指导“教室”里蔡天铎、江一丹那些线下上课的同学们上面。

    不过，杨谦不理会这些是非，不代表着这些是非不会找上他！

    人红是非多，即便是早就红了两年的杨谦也一样。

    尤其是他作为当红的明星去开直播，舆论热度还掀起一轮又一轮。

    即便是讲关于音乐的课程，即便只是好心地在做公益，杨谦还是触及了别人或者别的平台的利益，也让一些怎么样都红不起来的明星、网红们嫉妒了！

    于是，在十二月最后一个星期，杨谦开始上课之前，网上的舆论就开始朝两个对立的方向去发展了！

    一个方向是正面的！

    还是跟一开始一样, 那些报道、话题都是在赞扬着杨谦直播课的幽默有趣，赞扬着杨谦讲的那些东西让很多网友们大呼深受启发。

    并且还有不少的打卡跟练的视频发出来, 帮助杨谦吸引更多的新观众，让他他直播的热度更上一层楼。

    而另一个方向则是意味不明的，甚至是夹枪带棒，明捧暗踩的！

    《短短半个月，杨谦涨粉五百万！明星直播再出现象级人物？》

    《直播二十天涨粉五百万，杨谦不如刘老师的原因是平台的锅？》

    《杨谦直播再次爆红，不务正业的顶流歌星令人扼腕叹息》

    《公益直播？杨谦爆红背后的流量红利！》

    是的，有将他跟去年刘老师进行对比的，甚至拿小破站的粉丝数跟短视频平台的粉丝数进行对比的。

    也有吐槽他一个事业发展得很好娱乐圈明星去抢网红的饭碗的，里头还暗戳戳地猜测杨谦是不是江郎才尽，不能像之前那样写出令人惊艳的歌曲了！

    当然，这些猜测也不是凭空造谣。

    毕竟杨谦和戴羽妮今年推出的两张新专辑，虽然延续了去年一样讲述爱情美好的题材，在广大年轻歌迷群体中也备受好评，但销量没有去年那么好，稍显颓势。

    这也就成了别人抨击他不务正业，不好好写歌的论据！

    再说了，你一个娱乐圈明星，不好好地参加一些演出，不好好地录制一些综艺节目，就只顾着直播捞金了？

    不怕粉丝抗议吗？

    这些都是此类软文的论调，还真的骗到了一些不明真相的路人们，他们纷纷深表痛惜。

    然而，评论区里还有一些杨谦的真歌迷们发言了。他们表示我们还真的不在意，因为杨谦不管直不直播，他都没怎么录过综艺节目。

    既然是这样，还不如让他多直播，让大家都能多一些机会看看他！

    上课时候的杨老师魅力还很大，看过的人心里都只有一个字“服”！

    当然，还有很多在暗示杨谦迟早都要将这个流量的红利变现的软文，捕风捉影、无中生有的笔法，让这些自媒体用得那叫一个熟练。

    此外，还有不少自媒体跟去年抹黑刘老师那样，找来一些练声练得嗓子疼、嗓子沙哑的评论，光是用截图，就在那里大肆渲染跟着杨谦直播课练习的危害。

    其实，杨谦直播的时候，都很清楚地讲过自己训练时候的注意事项，训练时长，并且要求观众们量力而行。

    练声能把嗓子唱哑了，那绝对是不科学的训练方式，也绝对是不科学的训练时长。

    就好像你去KTV唱歌，平时都不怎么唱歌的人，一下子猛唱几个小时，还干了几瓶啤酒，嗓子不哑才怪！

    难道这样，你就要把人家KTV给告了，而且要求人家KTV关门或者赔偿？

    没道理的事嘛！

    但舆论从来不讲道理，也不讲法律，现在的自媒体甚至能用煽情的笔法直接用给人“定罪”。

    所以，还是有相当一部分控诉杨谦的软文发了出来，吸引了许多平台、博主的转载。

    ......

    “杨谦，你明天有空吗？在魔都还是在京城？”

    王盼盼打电话找到了现在很受舆论关注的杨谦。

    “我们这两天其实都在京城，录京城台的跨年晚会。盼盼姐，有什么吩咐吗？”

    杨谦笑道。

    “咦，不对啊，你不是后天要直播上课吗？我看了你的课程表，现在也改在京城上课了？”

    王盼盼惊讶地问道。

    “明天录完，后天上午回魔都，暂时京城这边没有布置我们的直播教室。”

    杨谦解释道。

