    此时逍遥宗之中刚刚恢复几分生机。

    山门也已经修复，无数弟子脸上还带着劫后余生的喜悦。

    “真想不到，我逍遥宗竟然也会有被人袭击山门的一天。太可怕了，那一人一牛，就是魔鬼。”

    “是说不是呢？核心弟子都挡不住一剑，听说连李信师兄都不是对手。最后如果不是宗主现身，怕是我逍遥宗现在已经不复存在。”

    “诶，可惜，让他们给跑了。不过想来他们应该也不会再不知死活来找麻烦了。”

    ……

    两个守山弟子，你一言我一语说道。

    忽然，一道黑影从天而降。

    本来还在说笑的两人，脸上的笑容瞬间凝固。

    抬头之间，就看到一头青牛，横冲而来。

    “不好，他们又来了。”

    “敌袭，敌袭！”

    两人慌乱开口，无尽的恐慌直接笼罩心头。

    就连此时还在山门内行走的弟子也是一样，看到虚空上落下的身影，脸上顿时慌乱一片，连滚带爬的开始四处逃窜。

    轰隆隆。

    一阵轰鸣，逍遥宗刚刚修复好没几日的山门再度破碎，成为一片废墟。

    “牛爷我回来了，乖孙们，还不出来受死！”老牛开口叫阵，张狂无比。

    仿佛经过之前的那一次，现在已经是轻车熟路。

    当然，这一次不同，这一次是因为他们有绝对的自信。

    但这一次，却没有任何弟子回应。

    他们早就怕了，之前的梦魇还没有苏醒过来，现在又是新的噩梦降临。

    秦南的声音也降临下来。

    他表情淡漠，扫过场中所有人：“今日逍遥宗必灭，不想死现在离开。等我归来，谁在谁死。”秦南冷冷说道。

    就好像是下达最后的通牒一般。

    虽然要覆灭逍遥宗，但秦南也不是泯灭人性。虽然说立场不同，但秦南也不想在这些寻常弟子身上耽误时间，所以给他们一次机会，让他们离开。

    说完，秦南和老牛一路横冲，踏足逍遥宗的内门。

    可让秦南意想不到的是，整个内门之中空寂一片，完全就没有任何身影。

    “吓跑了？”秦南蹙眉。

    之前他们进来的时候动静太大了，所以直接导致整个内门，空无一人，全都跑路。

    “哈哈哈，不愧是本王。本王一出手，就知有没有。”

    老牛嘚瑟起来，仿佛对于逍遥宗的反应很是满意。

    秦南懒得理会：“继续！”

    剑翼涌动，一个震荡之间，扶摇直上，只是眨眼工夫，就直接来到核心区域。

    只是……

    依旧沉默，空无一人。

    就好像整个宗门变成了一座空山一般。

    秦南脸色阴沉下来，冥冥之中感觉有点不对劲。

    老牛也有这种感觉：“小南子，怎么感觉我们现在跳进了坑里，该不会他们已经做好什么局等我们跳进去吧？”老牛说道。

    秦南不置可否。

    老牛和神秘，他的话不能不听。尤其是现在他还是一脸正儿八经的样子，更得重视。

    “开弓没有回头箭，我别无选择，继续！”秦南沉声说道。

    都已经走到了这一步，就算是天罗地网，他也要试一试。

    而且，现在的他也不是之前，他有信心，就算是王应天，他也有一战之力。就算是不敌，他也有信心脱身。更何况还有老牛，他坚信自己两人，可以横推逍遥宗。

    老牛也被秦南身上的气息给感染。

    “干！本王一声干，天崩地也颤！”老牛脱口而出，什么时候都不忘给自己加强人设。

    下一刻，两人再度化作一道流光，开始登顶逍遥宗。

    而在两人身影稳定下来的一瞬，眼前正有六道身影。

    远处，则是乌泱泱的一片。

    不用想就知道，这肯定是逍遥宗的内门和核心弟子。

    为首的六人之中，李信和王应天两人一马当先。

    其余四人，身上也涌动着极为强悍的气息，赫然都是御剑境。

    “小畜生，你竟然还敢来，不过这一次，你不会有机会逃走了。”王应天咬牙说道。

    身为一宗之主，如今却因为一个小辈严阵以待，如临大敌，这让他心中很不爽。

    一旦传出去，他逍遥宗怕是直接成为所有宗门眼中的笑料，贻笑大方。

    所以这一次，当他感知到老牛和秦南到来的瞬间，直接将内门和核心弟子，全都着急过来，而后号召所有长老，就是要将秦南和老牛给留下。

    “秦南，今天就是你的死期。不管你有多天才，今天都要葬身在逍遥宗之中。”李信眼中也是恨意滔天。

    他对秦南同样是包含杀意。

    因为秦南，他道心不稳，出现裂痕，如果不是因为王应天的出手，现在他怕是泯然众人。但同样，秦南早就已经成为他的心魔。只要秦南不死，他就不可能真正走出来。

    唯一的办法，就是将秦南给彻底斩杀。

    秦南面色入场，怡然不惧。

    他眼中没有丝毫恐惧。

    “逃？这一次我不会逃。至于谁生谁死，用剑说话吧。”秦南冷漠一声，刑天剑出现在手中。

    随之一瞬，他身上陡然爆发出狂暴的剑气，似要割裂一切，剑斩山河苍穹。

    李信瞳孔一缩，他能感受到，秦南又变强了。

    “先天八重？怪不得你又这个胆子。不得不说，你还真是让本座惊讶，不过几天时间，你竟然突破两层。不过没用，不入御剑，终究只是蝼蚁。”王应天又说道。

    “不如御剑，终为蝼蚁？呵，御剑很强吗？既然如此，王应天，敢不敢单挑？”秦南说道。

    眼中战意迸发，裹挟一股一往无前的锋芒。

    “单挑？也好。反正今日你都要死，今天就让你感受一下什么叫做绝望。”王应天点头说道。

    旋即一瞬，他身影缓缓离地，右手微微一旋。

    逍遥宗内的宫殿之中，陡然飞纵出一柄战剑。

    秦南眼中一凝，认真起来。

    “上一次我没用剑，只是剑意，都已经将你给碾压，你还想找我动手？我且问你，谁给你的胆子？”王应天怒喝一声。

    他的声音在虚空回荡开来。

    “给你的胆子！”

    “胆子！”

    “子！”

    这声音如雷霆，炸裂在天地之中。

    一瞬间，所有逍遥宗的人面露敬畏，看着王应天，如同看向神祗一般，一片虔诚。

    仿佛王应天在他们心中，就是无敌的。

    “宗主威武！”

    “宗主无敌！”

    “宗主一战斩了他。”

    ……

    无数逍遥宗弟子，兴奋的嗷嗷叫，仿佛已经看到秦南被他们宗主，一剑给斩杀的场面。

    只是这一切，都不能撼动秦南分毫。

    他一言不发，刑天剑在手中缓缓抬起。

    下一瞬，他嘴唇轻启：“就凭他！”

    三个字，从嘴边滑落。随之一刹，秦南纵身一剑，杀了过去。

