    “我看见了什么？一条大鲤鱼在说话？”

    巡逻艇上一名救生队的男人愕然呆滞。

    而且这条鱼还在跟着救生艇一起快游。

    就在刚刚，救生艇的两人可是两次看见这鲤鱼跃起又落水的。

    金色的鲤鱼，全身璀璨，在阳光与水的反射下可谓是金光灿灿。

    “我也听见了，艹，这大白天的遇到鬼了？”

    巡逻艇此时已经停下，而且开船的人也侧头看向身旁神神叨叨的两人。

    不过侧头只见，这人也发现了巡逻艇旁边的一只冒头的大金鲤鱼。

    “凡人，你觉得我越得过去吗？”

    脑海出现声音，与此同时，这人还感觉天空有点刺眼的光正在照射下来。

    抬头间，这人张大嘴巴，直接呆立当场。

    与陈浩四人组一般，这三人再发现鲤鱼与龙门的时刻，都产生了一种怀疑人生的感觉。

    而这时，四人组划着小船已经抵近。

    看着巡逻艇上三人望着天一副呆滞的表情，陈浩率先大喊。

    “前面的大哥们，不管听见什么与看见什么，你们赶紧应下，不要犹豫！快啊！”

    陈浩露出一副焦急的模样，好似对面三人不应下就要遇到大麻烦一般。

    船上的三人还在震惊当中，看见有人这么说，下意识的就觉得对方肯定知道什么。

    而且巡逻艇上刚刚两名救生队的人还看见这鲤鱼的确在四人组旁边跃起。

    所以有了这种联想，这两人意识的就点头。

    巡逻艇的开船的人，此刻已经意识到些什么了，听着远处的大喊，心中震惊且亢奋的同时立刻道：“神仙老爷，你一定越得过去！”

    三人接连肯定，这让四人组的陈浩几人顿时欢呼，好似自己做了什么大好事一般，他们还互相击掌庆祝。

    唯有船上的老三在撇嘴。

    安宁回头看了一眼身后的三人，神情略显古怪与笑意。

    “挺不错的啊，这凑热闹凑得，合该你们得到本仙的赏识。”

    安宁心中自我吐槽的想道，自己晋升要是成了，就给这三人一些好处。

    恩，至于另外一个？

    安宁你没用用水射他一脸就是好的了，小鳖崽子，见不得人好是吧？

    那老三之前说的话安宁可是全听到了。

    只是他懒得跟普通人见识罢了。

    巡逻艇三人认可，安宁当即就动作了。

    潜入水中，稍微远离一点巡逻艇，然后就在七人的注视下，安宁迅速的潜入深水，然后再高高一跃。

    四斤的大鲤鱼要越过八米高的龙门，这所需要的动能不可谓不大。

    冲出水面的瞬间，湖面就是一声炸响。

    这炸响并不大，也传不来太远，但附近的七人可全部听到与看到了。

    金色的鲤鱼冲向天空，大概能够跃起的高度也只是四五米而已，本来在此时金色鲤鱼应该失去动能跌入水中的。

    但突然间好似龙门上有青色的虚拟水流出现，而这鱼顺着着虚幻的水流摆动尾巴顿时直冲龙门而去。

    八米。

    十六米。

    三十二米。

    ......

    刹那间，经过往复的六次，一条三十二斤的金色大鲤鱼出现了。

    三十二斤的大鲤鱼从龙门落下，砸七的水花与声音已经极为夸张了，附近的大型游艇，甚至是岸边正在眺望湖中景色的一些人也全部注意到了。

    那是怎样一条金色鲤鱼？

    四条金色泛光的长长胡须，阳光反射下，金色的鳞片中有三十二片鱼鳞正散发着一种青蓝相间的金色。

    长度近一米的金色鲤鱼，从三十多米的高度落入水面，那夸张的一幕甚至一度让人怀疑自己的眼睛。

    “我靠！那是什么？”

    “艹，不会吧那么大一条鲤鱼？而且还是金色的？”

    “兄弟们你们注意些什么呢？你们应该想想这鱼是怎么从那么高的地方落下来的。”

    “啧啧，这么大动静，落入水里不砸死也昏了吧？”

    一艘稍大的游艇刚好路过，船上好些人都看见了这一幕。

    而且不包括游艇，就连远处的岸边，以及不远处那连通湖两侧的桥上，此刻也有很多人看见这一幕。

    他们看见而来金色的鲤鱼，而这金色的鲤鱼在落入水中后竟然直接浮在了水面并且朝着桥上观望的一群人而去。

    “真没看错，是金色的鲤鱼，它过来了，我去，好大啊！”

    有人拿着摄影相机，看着相机内清晰的画面忍不住惊叹道。

    “哎，它的鳞片好像在发光哎？”偷人凑热闹的看向摄影人的相机并好奇道。

    “发啥光呢，那是太阳反射的光，这点眼力劲都没有。”有老大爷纠正道。

    “哎，冯管它发光不发光，我现在只是有点可惜啊，这么大一条约作为钓鱼佬我竟然没办法在这里扔钩子。”

    一名中年男子满脸可惜的道。

    “我去，老哥你厉害啊？你们那边的人吃金色鲤鱼吗？或者红色的？”有人愕然道。

    “吃锤子啊，金色鲤鱼或红色鲤鱼都是吉祥的象征谁吃啊？我就是钓鱼的瘾上来随口说说而已，就算钓到了肯定也立马放了，吃这种鲤鱼的也不怕全家倒霉哦。”

    “哦，那就对了，我以为你们那里吃这种鲤鱼呢。”

    “再说，老哥在东明湖钓鱼是犯法的，我劝你还是别乱想。”

    “.......”

    桥山的人议论纷纷，大人，小孩，老人很快聚集一片。

    他们大呼小叫，甚至引起沿岸绿化带下的游客注意。

    此时，安宁已经靠近湖中石桥处。

    这时，安宁直接开大了。

    是的，这次看到他的人没有五百，也有两百。

    只要看见的人那可是都能听见它的声音啊，这种好事还不赶紧麻溜的。

    所以，在靠近湖中石桥的十米开外，安宁直接对所有看见的人类发动‘大言灵’能力。

    而这就在这一刻，所有人在脑海都听见了一个声音。

    “凡人，你觉得我能越过去吗？”

    所有人在这一刻，看见湖中的金色鲤鱼好似嘴巴正在开合，而且就好似在对他们说话一般。

    另外不止如此，凡是听见安宁话语的人顷刻还看见十米开外的湖中还似有还多了一道璀璨的金光。

    顺着金光的来源望去，刹那间，所有人看向天空，顿时看到了湖中上空那高处六十四米的一座小型龙门。

    龙门建立于云端，甚至门柱还多了两条活灵活现的木刻龙雕。

    龙门二字金光闪闪，湖下，金色鲤鱼则凝神望向他们。

    “卧槽！神迹啊！鱼跃龙门！一定是鱼跃龙门！快拍下来啊！一定要拍下来。”

    摄影人在一阵呆滞后第一时间亢奋的举起相机。

    然而？肉眼能看见，却不代表相机能拍下。

    是的，相机内什么都没有，但肉眼却又能实实在在的看见那天空上悬浮的清晰龙门。

    “幻觉？”摄影师摘下眼镜擦了擦眼。

    而后他还看见了看旁边其它的人。

    这时终于有人回过神，但回过神距离他最近的是一个老大爷。

    这老大爷看见龙门的瞬息，竟然直接就跪下了！

    “龙王爷显灵了，大家快求龙王爷保佑啊，龙王爷一定越得过去的，他一定能够成仙得道。”

    老大爷这个举动把旁边的其他人看愣了。

    不过，看着老大爷都拜了，一些人感觉好像也不丢脸啊。

    仙神可以不信，但得敬畏啊，至少不能胡言乱语。

    所以有样学样，老大爷身旁的一个小姑娘也跟着拜了起来。

    好吧，这一下简直连锁反应，人们的从众心理在这里表现得淋漓尽致，一时间桥山顿时跪了一片。

    就连带着岸上的人也对着湖中高空的龙门叩拜。

    这些人大多没有看安宁这条鲤鱼，而是冲着天上的龙门去的。

    安宁看傻了。

    效果要不要这么好？

    再说，是我在说话啊？你们能不能拜我？

    好吧，安宁只是吐槽罢了，对于什么拜不拜的他可不在意。

    这下，任务简直超标完成啊！

    十个人？现在何止十个？都特么几百个了好不好？

    也不管这些，安宁感觉办正事。

    这里起了骚乱，说不得立马就要引起官方的注意了，自己赶紧完成第一轮任务然后闪人才好啊。

    所以，接连之下，在数百人的注视中，安宁开始再一次跃起。

    过程没有任何意外。

    六十四米。

    一百三十二米。

    两百六十四米。

    这接连三次，安宁都成功跃起。

    同时，安宁的体型也暴涨到了三米。

    三米长，两百六十多斤的金色大鲤鱼，浑身散发着浓郁的光并且直奔天际，那夸张的场景可谓是让无数人看的失神与激动万分。

    从类似百层高楼落下，犹如一头年猪落水，那炸起的水花简直将桥上的人都淋了一个通透。

    而且剧烈的犹如爆炸一般的声响也引来了更多更多的人。

    这些人虽然看不见龙门但却看得见金色的大鲤鱼啊！

    一时间，在人传人的讯息下，东明湖公园的两岸竟然全部围满了人。

    人数少说也快两三千人了。

    这还是仅仅不到五分钟啊。

    这时，安宁也顾不得那么多了，最后一次跃龙门安宁开始游到了湖中心，争取尽量不影响到岸上的人。

