    “只是，这贾珩这样小的年纪，这是甘罗之才？”晋阳长公主美眸中现出一抹惊异。

    迎着崇平帝的“热切”目光，贾珩一时沉吟不语，心头盘算着能说什么，能说到哪一步，怎么说的问题。

    别看眼前天子一副“你是少年，童言无忌”的“傲娇”样子，但如果他真的信了，就是天字头一号的愚夫了。

    崇平帝也不催促，只是静静看着贾珩，但纵然是这样，也给贾珩施加了某种无声的压力。

    贾珩整理了一下思绪，拱手道：“请陛下屏退左右。”

    事到如今，如果不扔出一些干货，崇平帝这边恐怕过不得关。

    崇平帝闻言，面色顿了下，看向戴权。

    一旁的内相戴权，目光深深地看了贾珩一眼，冲一旁梁柱帏幔后恭谨侍立的宫女、内监挥了挥手，一时宫女、内监纷纷退去，偌大的殿中，只有崇平帝、晋阳长公主母女，以及大明宫掌宫太监戴权。

    当然，暗中是否有人护驾，不问可知。

    贾珩自入殿中，就感知到有至少两道目光盯着他，想来是大内侍卫之流的人物。

    纵然他在入大明宫时，已经被搜捡过，是否有兵刃随身携带。

    见贾珩默然不语，崇平帝又是想了想，抬起清冷的眸子，看了一眼戴权，说道：“戴权你出去看看，皇后那边若是来人唤朕用晚膳，就说朕要晚一会儿过去。”

    戴权：“……”

    戴权老脸上挤上一个笑容，平息了下心湖中的惊涛骇浪，道：“陛下，老奴告退。”

    崇平帝然后看向贾珩，如苍松嶙峋的瘦眉下，眸光清幽，正要开口。

    一旁的晋阳长公主，忽地嫣一然笑道：“皇兄，臣妹是否也好回避？”

    当然这更像是开玩笑，在活跃有些紧张的谈话气氛，也只有为崇平帝胞妹的晋阳长公主，敢这么从容自如和崇平帝玩笑。

    崇平帝轻轻一笑，没有说话，而是将一双冷峻、平静的目光看向贾珩。

    虽不知对面少年将要说什么惊世之言，但却请屏退左右，弄得如此煞有介事，无疑引人好奇。

    贾珩朗声道：“晋阳殿下为我大汉宗女之长，无需回避，也不应回避。”

    晋阳长公主闻言，抬起一双美眸，熠熠流波地看着那面如平湖，正色而言的少年，芳心好似轻颤了一下，笑了笑，眸光流转，终究未语。

    清河郡主李婵月抬眸看了一眼贾珩，又瞥了一眼自家母亲，抿了抿樱唇，目光深处都有晦暗之色浮动，这人……太危险了。

    迎着崇平帝的咄咄目光，贾珩沉吟片刻，清声道：“国朝有三患，一曰九边之患，二曰天灾之患，三曰吏治之患。前二者糜费财用，年以千万计，后者如栋梁之白蚁，侵蚀梁柱，如此间大殿，边患、天灾不过风雨霜雪，或时停时起，向使栋梁牢固，纵历强风而屹立巍巍。”

    方才他在提及财用之时，崇平帝目光微亮，继而现出思索，故而，还是要从财用不足入手。

    财用四字，无非开源节流。

    崇平帝默然片刻，心头琢磨着贾珩之言，但面上却不置可否，沉声道：“卿可细言。”

    显然，崇平帝刚刚已经将少年当作可以议事的宰执枢臣，故而对于宰执枢臣的要求，自然而然提高。

    故而心虽意动，面上却不置可否。

    你不仅仅要看到病灶，还要开出药方，并且还要说到帝王心坎里儿去，否则就是只知空谈，不通事务的无用书生。

    贾珩心头叹了一口气，其实他真的不想说实操，因为他还没有到提出自己政治主张的地位。

    但不说实操，在崇平帝眼中，他就与那些大臣没什么两样，当然这种感观已经很了不起了，也算是简在帝心。

    只是……

    到底是见好就收，还是适当放出一些干货？

    迎着崇平帝的目光，贾珩朗声道：“于九边之患，可正卒武、厉甲兵；于天灾之难，当积储粮，备饥荒，于郡县营修水利，精研稼穑之术；于吏治……此为人心之丧，奢靡风炽，法制不密，纲纪不严，故而吏治崩坏，日愈一日，唯刷新吏治，严明纲纪，惩贪治腐，崇尚节俭、贬斥奢靡。”

    崇平帝闻言，看着对面的少年，心头微动，颔首道：“卿之言，朕深以然之。”

    自他亲政以来，深刻体会到这三事之艰。

    边事、天灾、吏治，三个问题，就如一团乱麻，搅合在一起，牵一发而动全身，抽丝剥茧，也不知从何而起。

    贾珩其实还是保留了许多。

    甚至没有涉及士绅的清丈田亩，如何扩大税基，因为……说了也没用。

    现在的陈汉国朝，在双日悬空的背景下，崇平帝背靠文官集团以及部分武勋集团的支持，勉强坐稳了皇位。

    怎么可能向文官集团全面开战？

    文官集团就是充斥朝堂的三党中人，彼辈，哪一个不是中小地主出身？哪一个家里不是有良田千顷？

    或许有背叛阶级的个人，但绝对没有背叛阶级的阶级！

    变法改革，没有流血牺牲的勇气以及武力，提都不要提！

    事有轻重缓急，现在的陈汉好比一个满身疾患，步入暮年的老者，休克疗法只能死的更快。

    什么时候可以变法改革？

    以陈汉而言，需要用军事上的巨大胜利为改革保驾护航。

    先从一省一域改，集中精兵强将，能臣干吏，改出了成果后，建立在新体制上的新生力量，就会如滚雪球一般，迅速壮大，然后以体制战体制。

    毋庸置疑，新的体制会如摧枯拉朽一样战胜旧体制，这就是客观规律。

    如果四面出击，如摊大饼一样，本来就寥寥几个的变革强将，说不得还有投机分子混入其间以图名利权位。

    如此寥寥数十人，空降在一个由庞大旧官僚集团组成的旧体制上，想要变法，下面不是掣肘重重，就是阳奉阴违。

    而且崇平帝从目前给他的观感而言，还是裱糊匠多一些，辗转腾挪。

    当然在旧的体制上，如果不能另起炉灶，建立一套新的体制，阴干旧的体制，除了裱糊，也没有什么办法。

    崇平帝一时间想起许多，看着对面的少年，自是能感觉到其人有不尽之言，比如如何正卒伍以靖边事，如何整顿吏治。

    当然，再问，就略显刻薄了，也有失君臣之道。

    这些还是等之后吧。

    贾珩神情默然，目光幽幽，对于他说的东西，他心中自然有通盘方略，但现在不能和天子说的时机不至。

    正卒伍，厉甲兵？

    自是练新军，发展军工科技。

    营修水利，稼穑之术，应对天灾？

    这要利用一国之人才，集中人力物力去研究农学。

    至于整顿吏治，构建集中统一，权威高效的监察体制……

    这些都是天子能够整合手中的资源，能做到最好的一步。

    崇平帝面色静默，久久不语。

    见崇平帝沉默不语，晋阳长公主看了一眼天色，轻声说道：“皇兄，天色不早了，都已酉时了，等下宫门都要落锁，不如让贾珩”

    崇平帝也回转神思，笑了笑，看向那青衫少年，想说一句，“传膳。”，但嘴唇翕动了下，道：“今日先话至此处，晋阳，你带贾珩回去。”

    晋阳长公主诧异地看了一眼自家皇兄，她本来以为皇兄会留饭来着，以往她带婵月入宫，就是如此。

    难道是方才贾珩应对有误，才致皇兄，可皇兄方才明明面带微笑。

    崇平帝走到书案之后，将三国书稿装进木盒，沉吟片刻，还是缓缓道出几字：“此书稿……甚佳，戴权。”

    “奴才在。”戴权从外间躬身而入，道：“陛下。”

    “贾珩著书有功，赐……苏锦各色凡二十匹，嘉勉之。”崇平帝抬眸看了一眼青衫直裰的少年，暗道，那样一份家业予你，朕就不赏你什么了，几匹布，回去裁几身好衣裳吧。

