    砰！

    子母追魂夺命胆追击赤砂之蝎而去，数米之后，直接在半空中碰撞，炸开！

    轰！

    两颗铁球同时爆开。

    一颗铁球之中，毒雾四散，让人看不清方向。

    另一颗铁球之中，细小的绵针激射而出！

    “咳咳……”

    浅镜轻咳一声，吐出一口鲜血。

    他的查克拉已经所剩不多，刚刚强行催动自替身，虽然让他逃过一劫，但也过度消耗了查克拉，让经脉有些受损。

    不过问题不大，休息一下就能够恢复。

    他从怀里拿出一颗特制兵粮丸，再次塞入了口中，方才感觉好了许多。

    浅镜做完这一切，看向了不远处。

    毒雾散去，露出了赤砂之蝎狼狈的模样。

    他的半个身子上，都插着子母追魂夺命胆的棉针，毒素已经侵入了他的身体之中。

    若是一般忍者，这子母追魂夺命胆上的毒素已经能够让他全身化作脓血而死。

    但赤砂之蝎并不是一般的忍者。

    身为傀儡师，对于毒，他还是有相当的研究。

    身体自然对毒素也有着相当惊人的抗性。

    再者，人傀儡的改造也能够抵挡一部分的毒素侵入。

    但哪怕如此，赤砂之蝎现在的样子也极为难看。

    “这毒……到底是什么东西？”

    赤砂之蝎从未遇到过如此惊人的毒素。

    顷刻之间竟是让他的身体情况变得如此糟糕。

    实在是诡异的很。

    他抬起头，看向了浅镜。

    “臭小子，我记住你了。你可前往别随便死了，总有一天，我会用最好的毒，将你折磨致死！”

    赤砂之蝎放出了狠话，随后身体竟是砰的一声，消失不见了。

    跑了！

    在遭受了子母追魂夺命胆的重击之后，赤砂之蝎终于扛不住，溜了。

    浅镜并没有追击。

    这种情况下，他想要追击也做不到。

    浅镜一屁股坐在了地上，深吸了一口气后说道：“影级果然不是好对付的。哪怕我的能力克制了赤砂之蝎，但是一战下来，还是难以将他彻底留下，身体更是已经到达了极限。这子母追魂夺命胆刚刚做出来，就消耗掉了，可惜了。”

    浅镜看着眼前的一片狼藉，心中却颇为快意。

    这一战，他彻底看清了自己的实力。

    面对不太强的影级，他都有一战之力。

    “我目前的问题还是查克拉不足。我的忍术对查克拉的消耗都不小。以后若是要用手法类的暗器，那需要的查克拉就更多了。查克拉的提取还是不能松懈啊。这副身体还是太小了。等我的身体彻底长成之后，查克拉的数量应该也会突飞猛进吧。”

    浅镜心中暗道，并没有在这里过多停留。

    看了看四周的傀儡，浅镜拿了一些有用的东西就离去了。

    值得一说的是，赤砂之蝎虽然跑路了，但是三代风影的傀儡还是带走了。

    毕竟这是他最为珍贵的傀儡。

    浅镜离开了匠之国，去找天天汇合。

    而匠之国被灭的消息更是在短时间传遍了整个忍界。

    一时间，忍界哗然。

    这种事情已经很多年没有出现了。

    上一次这样的事情，还是二十年前的涡之国。

    如今匠之国居然步上了涡之国的后尘，一时间让人唏嘘不已。

    各大忍村都派出了暗部调查，但是真的调查出结果的人，并不多。

    岩隐村，大野木此刻正在听黄土汇报情况。

    “事情就是这样。我让晓组织的人帮忙抢夺匠忍村的特制忍具，谁知道那个疯子居然直接灭了匠之国。”

    黄土低声说道。

    “混蛋！这个晓组织想要做什么？事情居然做得这般决绝？黄土，此事不能让任何人知道。匠之国被灭的事情，跟我岩隐村一点关系都没有，知道吗？”

    大野木冷声道。

    “是，三代大人。”

    黄土连忙应道。

    “还有，以后不要找晓组织做事情了。这个组织，就是一群疯子。”

    “我明白了。”

    大野木面色凝重，看着眼前匠之国的情报，心情有些复杂。

    话分两头。

    浅镜已经和天天汇合。

    “哥！你终于回来了！我担心死你了！”

    天天一把抱住了浅镜，声音之中甚至还带着几分哭腔。

    “天天乖，我这不是好好的吗？没事的。”

    浅镜笑着摸了摸天天的脑袋道。

    “嗯！哥你没事就好。”

    兄妹俩打闹了一番之后，两人再度启程。

    这一次，他们直接去了火之城，拜见天川。

    房间里，浅镜和天川坐在一处，正聊着什么。

    天川喝了一口茶，说道：“这么说，你想要让宇智波泉加入大名府，成为我的护卫？”

    “不错，泉的天赋不低，将来说不定能够开启万花筒写轮眼。就算是没有开启万花筒写轮眼，成为精英上忍也是不成问题的。这样的强者，我想有资格成为你的护卫。”

    “你想保护她？”

    天川可是老狐狸，自然一眼就看出了浅镜的打算。

    “算是吧。我和泉也算是从小一起长大。如今宇智波一族和村子之间水火不容，爆发冲突是早晚的事情。不管事情如何发现，我都不希望泉参与其中。”

    “我记得你跟宇智波鼬的关系更好，为什么不安排他来我这里？”

    “因为不能。鼬不会愿意，村子也不会放他离去。泉不同。她的天赋虽然也不错，但是在鼬和止水的映衬之下，如同萤火之光。宇智波一族对她并不在意，村子更不会关注她。在这种情况下，她的离开会简单很多。”

    “那宇智波鼬呢？宇智波一族和村子之间，只怕是无法两存了。”

    “他自然有他自己的道路。”

    浅镜一脸沉重地说道。

    那一刻，天川竟是感觉眼前的少年长大了不少。

    “有点意思。”

    天川微微一笑。

    “大伯，这事情就拜托你了。”

    “小事情。”

    “多谢大伯。”

    浅镜郑重道谢。

    “浅镜，这事情我帮了你，不过你之前答应我的事情，也要做到。现在你的努力，可还不够啊。”

    天川笑道。

    “大伯放心，我答应你的事情，一定会做到。十年之内，必成火影！”

