    “你还笑，这是什么回事呀！”

    见林辰幸灾乐祸，萧易梦气的狠狠跺脚，林辰只好耐心的解释起来，等萧易梦听完后，她整个人都惊傻了。

    “你是说，从今往后啊，我不是普通人了？”

    萧易梦震惊的指着自己，对于林辰以前接触的江湖与强者的世界，她显然也是很熟悉的，但她也知道自己的天赋，觉得一辈子都不可能有实力了，谁知道只是一晚上而已，她就从普通人变成高手了，这简直像是变魔术似的。

    “梦姐，虽然你有玄气护体了，但武功不是一朝一夕能学会的，所以啊，我就不教你武功了，反正凭着玄气啊，你也足够自保了！”

    林辰又是说道，然后与萧易梦一起去洗漱，接下来又蠢蠢欲动起来，如果不是萧易梦说等会赶着离开啊，林辰说不定会继续呢。

    吃过早餐后，林辰与萧易梦一起离开，然后去酒店喊上了艾希礼女王与彩霞姐一起去隐门，只是刚刚从酒店出来时，一辆车便停在酒店大门口，车门打开，走下一名中年人，正是凤经义！“林辰！”

    见到林辰后，风经义极为的高兴，笑道：“真是巧啊，在这里遇见你！”

    林辰顿时撇嘴：“才不是什么巧不巧，你就是奔着我来的吧！”

    “哈哈，听说你回来了，所以特意来看看你，我们啊，也有很长时间没见面了！”

    风经义被林辰揭破，他也不尴尬，呵呵笑道。

    林辰知道风经义是安全局的老总，工作忙的很，现在出现在这里啊，多半是有什么事麻烦自己了，他笑道：“风首，有什么事就说吧，我虽然不在队伍了，但还是华夏人，也是队伍的人！”

    听到这话，风经义心中一震，脸上的笑容也多了一分欣慰，因为他知道林辰目前在世界的地位，这可是货真价实的一尊猛人啊，虽然华夏与世界级罪犯接触的不少，但华夏也有人隐藏在黑暗世界中，负责打探情报，就连全球科技也有华夏的人。

    所以，他现在很清楚林辰的地位有多高，但偏偏这样的高人啊，依旧记得自己是华夏人。

    “是这样的，在西域啊，突然出现了一群很厉害的高手，我的意思，这些人不是江湖高手，比江湖高手厉害的多了，虽然他们并没有参与世俗的事，但是他们聚集在那个地方，并且经常打架，给附近的人带来很多的麻烦！”

    风经义叹气的说道：“据我的了解啊，这些人是内隐的人，所以我想请你出山去劝说他们，别忘记了世俗与内隐的规矩了！”

    林辰听完点头：“行，你将任务的详细资料发给我，我刚好要去隐门，顺便替你看看！”

    “我就知道你肯定会接这个任务的！”

    风经义拿出手机将相关的资料信息发给了林辰，然后询问林辰要不要坐一坐，一起吃个饭。

    不过林辰想着爷爷那边，所以拒绝了，只说下次肯定会有机会的，然后就带着萧易梦她们离开。

    而风经义看着林辰的背影，脸上也多了一分愧疚，林辰多次为国效力，解决了一次次的难题，可最终却没有落得英雄之名，现在都被开出军部了，可林辰却无怨无悔，不为名不为利，真的很难得啊。

    他，包括人民都欠林辰一个尊重啊。

    而风经义知道林辰无怨无悔做这些，这一切都是因为魏老，魏老牺牲了，但林辰也肩负了魏老留下的责任。

    “老伙计啊，你呀，收了一个好学生啊，林辰啊，不管将来变成怎么样，哪怕是世界第一的高手，他还是那个他，他还是林辰！”

    风经义叹气一声，转身上车离开。

    而此刻林辰正带着萧易梦她们前往机场，然后乘坐飞机前往仙乃日雪山，这个过程中，萧易梦与艾希礼女王都极为的高兴，萧易梦是在城市待久了，很想看看蓝天白云，至于艾希礼女王就是想看看古老的华夏。

    反倒彩霞姐表现的很平静，而且林北有空也替她看了看病情，发现彩霞姐的病情虽然并没有什么进展，但隐隐多了一点的不同，具体是哪里的不同，林辰也说不出来，随后林辰也询问彩霞姐有什么不对劲的地方，但彩霞姐却什么感觉都没有，与往常一样。

    林辰却有着直觉，彩霞姐的病啊，估计是有点头绪了。

    许久之后，几人下了飞机，然后一股爽朗的空气扑面而来，这边的空气更加的干燥，清爽，不比南方那么潮湿，而且空气质量也好很多。

    “太美了，就像人间仙境似的！”

    萧易梦不是第一次来，但每次来都会被这里与世隔绝的风景所吸引，艾希礼女王更不用说了，看着蔚蓝的天空，她更伸出去触摸，感觉能触碰到天空般。

    林辰带着她们继续前行，而仙乃日雪山一带看似漂亮，但环境却不是普通人能攀登的，好在几人中除去彩霞姐啊，全部都是高手，所以攀登的极为的顺利，而林辰实力强大，一手拉着彩霞姐，攀登神山也是极为的轻松。

    没多久，几人到达山顶，古老的羽化门也出现在眼帘，倒是勾起了林北的一些回忆。

    记得第一次来羽化门，那是奔着苏洛来的，那丫头也不知怎么走的，离家出走，然后就来了羽化门，他那时耗尽心血，最终才从羽化门带回了苏洛，而苏洛更是拜羽化门的雨长老为师傅，但现在时过境迁，苏洛的实力已经超出了羽化门了，是内隐的高手啊！这事放在当年啊，估计林辰想破脑子也想不到这个结果吧。

    “咦？

    林辰？”

    这时，一名老妪抱着孩子走出道观，刚好见到林辰几人，然后惊讶的看着林辰。

    “雨长老！”

    林辰也认出了来人，随后带着萧易梦他们走了过去。

    而老妪认出是林辰后，也是极为的高兴，然后对着弟子喊道：“快，去通知林建林他们，说林辰来了，林辰来了！”

    “是！”

    那些弟子赶紧回应了一声，然后崇拜的看了眼林辰，他们都听过林辰的名字，当年可是打的外隐各大门派俯首称臣的啊，对他们来说，这个林辰就是个传奇，是前辈。

    没多久后，林建林，小姑与姑丈他们都是跑了出来，见到林辰后都很激动。

    

