    大笑的喜儿被谭锦儿带到一边去了，勒令她快点别笑了。

    但越是这样，喜儿就越笑的开心，根本停不下来。

    院子里全是她一个人的笑声。

    小白：→_→

    嘴巴里叽里咕噜，不知道在说什么。

    气的不轻。

    “张老板~”小白忽然认真地问道，“有的娃娃为啥子憨憨的？”

    张叹：←_←

    这让我怎么回答你？你别有的娃娃，直接报喜儿的身份证号码不好吗？特指喜娃娃呗。

    喜儿终于没笑了，被谭锦儿牵着小手来跟小白和好。

    小白想了想，同意和好，两人握了握小爪子，象征性地就和好了。

    张叹说：“你们是要继续上课呢？还是继续挖沙子？”

    小白和喜儿异口同声说挖沙子，担心张老板反悔，匆匆跑去，继续挥动小铲子，热火朝天地干起来啊。

    谭锦儿又惭愧地说：“是我没教好。”

    张叹摆摆手，看了看日头，快到头顶了，说：“快中午了，就在这里一起吃饭吧。”

    谭锦儿说不用了。

    “就这么定了，我先去看看冰箱里还有什么菜。”

    张叹回家了，谭锦儿目送他进入大楼不见了，忽然感觉身边有道目光在看她，回头一看，正好老李收回目光，嘿嘿笑，仿佛自言自语说：“大爷我这么大一个人坐在这里，愣是没人喊我吃饭！”

    谭锦儿连忙给他倒茶。

    老李见谭锦儿忙上忙下，勤快娴熟，欣慰不已，说：“锦儿你真像我女儿。”

    又说：“张叹像我儿子。”

    身后脚步声响起，是张叹回来了。

    “李叔你在骂我？”

    老李：“……”

    小白和喜儿正在用沙子做饭，说请他们仨吃饭，其中一碗有桑叶盖在上面的，是给老李特供的桑叶饭，请他务必吃下。

    家里没有菜了，要去菜市场买，张叹让谭锦儿在家里照看两个小朋友，他去去就回。

    老李给自己倒了一杯热茶，说：“我坐在这里不是摆设，小白和喜儿两个小孩子很听话，我照看就行了，锦儿跟着张叹一起去买菜，多买一点，五个人吃。”

    他怂恿谭锦儿也跟着张叹去了，目送他们离开的背影，嘿嘿笑。

    小白端着她的那碗特供桑叶饭请他吃，老李不高兴地说：“我在帮你做好事，你还给我吃这个，我老人家牙都要掉光了！嫌我牙掉的不多是吗？”

    正在埋头做大餐的喜儿听到牙牙，立刻放下时锅铲，过来询问老李还剩下几颗牙，要跟他比谁的牙牙更多。

    她的牙牙刚掉了一颗，经常被小朋友们笑话。

    张叹和谭锦儿去了二十多分钟才回来，谭锦儿脸色红扑扑的，带着笑。

    两人手里拎着菜，经过院子时，说再等会儿，他们现在就去做饭。

    “喜儿你们在干嘛？”谭锦儿见小白和喜儿肩并肩站在阳光下，昂着小脸，立正站好，像两个憨憨儿。

    喜儿没有回答，憋着笑。

    “小白？”

    小白也没有回答。

    老李说：“别问了，她们现在是向日葵，在晒太阳，向日葵是不会说话的。”

    这是老李干的好事，他嫌小白和喜儿吵闹，尤其这俩孩子总是催他吃过家家饭，于是骗她们假装是向日葵晒太阳，能够快点长大。

    俩孩子信了他的邪，在太阳底下站了七八分钟了，每当要坚持不住的时候，老李就鼓励一番，喂两碗鸡汤，喝的俩娃娃嗷嗷叫。

    小屁儿黑哪里是老屁儿黑的对手呢。

    张叹和谭锦儿回家做饭，小白见他们都已经回来了，但是她还没有长大一点点，不禁问老李好了没。

    “可以了，歇一歇吧。”老李说。

    小白立即跑过来说她怎么没有感觉自己长大了。

    老李认真地告诉她，光晒太阳还不够，还要吃饭，等会儿张老板和锦儿做好了饭多吃一点就行，回去睡一觉，肯定长大一截半截的。

    小白将信将疑，问道：“你莫不是骗我的咯？”

    老李：“怎么可能！我怎么可能会骗你一个小孩子！”

    “……喔，你吃的我莽莽吗？”小白贼心不改。

    “不吃！”

    “不吃就不吃！那么凶住啥子嘛，哼！……喜娃娃！好唠好唠，可以动咯。”

    喜儿还在假装自己是一株向日葵，太阳底下一动不动。

    小白见她还是不动，把她扛了走。

    喜儿hiahia笑，说她差点真的变成向日葵呢，她就差一点点了。

    “小花花，你怎么没有变成小花花呢？”喜儿好奇地问，趁机捏捏小白的脸蛋。

    小白：→_→

    “拿开你的手手！爬开~~~”

    “hiahiahia~~~~”喜儿大笑着跑开了，给老李端来了她做的过家家午餐，热情地推荐他尝一口。

    小白不甘落后，也把自己做的桑叶子饭送来，还装模作样地吹了吹，说不烫嘴哦，可以放心吃哦。

    两人争先恐后，热情似火，推荐劳碌了半辈子的老李尝一尝这山珍海味，珍馐奇葩。

    老李死也不吃，他宁愿喝桑叶子，也不肯吃一口，气的两个小朋友扬言不和他玩了。

    丢下“锅碗瓢盆”，跑了，去找张老板和谭锦儿，看看真的饭饭有没有做好。

    她们饿了。

    尽管她们已经“大吃”了一顿，但是过家家的美味佳肴不管饱。

    家里的门没关，小白和喜儿在门口探头探脑，说：“我们回来啦~”

    没人回答。

    她们换了鞋子进来，客厅没人，都在厨房，正在做饭。

    两位大厨联袂下厨，张叹在炒菜，谭锦儿在切菜。

    “灯影牛肉对刀工要求很高，我切不了，还是锦儿你厉害。”张叹一边炒菜一边侧头看一眼切菜的谭锦儿，下一道菜是谭锦儿的拿手好菜，灯影牛肉。

    “你们在干嘛？”小白和喜儿来到厨房门口，好奇地打量。

    “做饭啊，你们吃了我们还没吃呢。”张叹说。

    喜儿hiahia笑，对小白说应该把她们做的好吃的端上来送给她姐姐和张老板吃。

    小白点头表示认可，两人准备下去端饭菜来，张叹连忙制止，他看到了老李被逼吃沙子和叶子树枝的画面。

    “牛肉全部切吗？还是切一半呀？”谭锦儿在问张叹。

    “全部切了吧，就一斤，五个人刚好。”张叹回答。

    喜儿瞅着他们，忽然问：“你们是不是在玩蓝盆友女盆友的游戏吖？”

