    流贼退了！

    延安府里满城欢呼，甚至大街小巷都响起了这个时节几乎很难听到的鞭炮声，消息不用回城的官兵散布出去，那些在城头上被知府衙门调来协助守城的青壮们，就已经将他们的眼睛看到的一切，传回了城里。

    这已经是自从这支叫“南海卫”的官兵进驻延安府之后，第二次击退大股流贼的进犯了，对于那些延安府的普通百姓来说，在这遍地都是流民，耳边听到的都是饥荒的消息的世道，还有比呆在这样一个安全的城市更值得庆贺的事情吗？

    百姓们自发的庆祝，一直延续到了深夜，而在城里大户的率领下，前来劳军的更是络绎不绝，以至于江晚不得不让派出留守的士兵严格的把守住了军营的大门，以防热情的民众妨碍军队的进出。

    毕竟，现在城外的贼兵只是暂时退去而且，并没有彻底的离开，城里的军队依然时候需要保持着高度戒备的状态，提防着他们的反扑。

    不过，江晚不觉得对方有这么大的魄力。

    从打扫战场的战果看来，这一次的主动出击，直接杀死杀伤了流贼一千余人，而这些死去的流贼，无疑不是精壮之辈，可以说，如果这一千余流贼如果不死在延安府的城下，就是他们聚啸在一起，也能拉拢裹胁上万的流民了。

    江晚毫不怀疑，这些死去的人即使不是流贼军的精锐，也足够让流贼军大伤元气了，流贼军聚啸裹胁流民，动辄号称数万，其实真正能打的核心力量，也不过是其中的一小部分。

    说实话，在遭遇到了如此大的伤亡之后，流贼军还能保持着完整的阵形有序的后退，而不是发生溃败，江晚已经是觉得对方是治军有方了，更别说在对方后撤的时候，他们还派出了数百人有效的迟缓了南海卫的推进，消耗掉了南海卫的火器营最后的弹药，让大队有序的撤退到了安全范围内。

    设身处地的丝毫一下，江晚觉得，如果自己是流贼军的统帅，他觉得自己能做的也不会比对方更好了。

    江晚毫不犹豫的给对方贴上了一个“劲敌”的标签，也因为如此，即便是全城都在庆贺这一场大胜的时候，他也丝毫不敢有半点松懈。

    “王嘉胤，陕西府谷人，历年来民乱者中，唯一成气候者！”

    许显纯将自己了解到的流贼军的情况，细细的给江晚禀报着，“有不少消息都证实，此人有边军的背景，可能是边军中的逃亡士卒，此人作乱后，聚集流民，挑选其中年轻力壮者，以我大明边军战法练之，声势逐渐壮大，期间又和其他几股流贼有过争斗，都以王嘉胤胜且吞并对方告终，四月，王嘉胤率部流窜至庆阳府，连下数县，五月进占庆阳府，将庆阳府朝廷官员以及府兵一扫而空。”

    “这些消息可信的程度有多少？”

    江晚沉吟着问道：“官方的，还是民间的，你都做过甄别吗？”

    “大人，这可是我的老本行！”许显纯很是肯定的说道：“尤其是流贼并没有隐藏这些消息的意思，稍加打听就知道了，就连延安府的府衙，都有一些关于庆阳府方面的消息，甚至有庆阳府逃过来的官吏，这些消息，属下觉得，可信度至少七成！”

    “那么你觉得，这王嘉胤有没有被招降的可能？”江晚点了点头。

    “大人，断断不可有此想法！”许显纯果断的摇了摇头：“三边总督杨鹤，曾经派员接触过此人，此人佯装答应朝廷的要求归降，但是一等得到朝廷的钱粮军械的赏赐之后，转身就又反了，这种人反复无常，唯利是图，且野心极大，杨总督前车之鉴，大人不可蹈其覆辙！”

    “也就是说，将对方打疼还不行，还要将对方彻底打死！”江晚沉吟了一下：“对咱们来说，这就有点麻烦了！”

    “的确是有些麻烦！”在一边的徐采宁，也是郑重的点了点头：“咱们南海卫是步卒，且是战阵杀敌，敌军一旦溃散溃败，追击就是一件很麻烦且危险的事情，我一直不明白，当初大人组建南海卫的时候，完全有能力组建一支规模不大的骑兵，哪怕是大人将自己身边的家丁，组建成一支骑兵队也是可以的，但是大人却是似乎完全没有这样的想法，这就让咱们现在的处境有些尴尬！”

    “的确是有些尴尬！”江晚坦然承认道：“就如同歩卒和骑兵对阵一样，打败对方容易，但是，消灭对方却难，尤其我们还要有城池守卫，贼军一旦放弃攻打城池，我们就只能任由他们来去！”

    “我也有这个疑惑！”许显纯点点头说道。

    “第一，眼下咱们根本养不起一支骑兵！”江晚摊摊手：“实际上，能拉出这样的摊子来，我已经是竭尽全力了，当初组建咱们南海卫的时候，陛下是给了一点银子，而后的军饷钱粮，几乎也是全部由内帑拨给，给你们交个底细，到陕西之前，内帑拨给我南海卫的钱粮一共是两万四千两银子，这些钱，我又要发军饷，又要置办军械甲胄，还要组建火器营，你们觉得，我还有余钱惦记着建一支骑兵队吗？”

    许显纯和徐采宁默默的在心里算了算账目，脸上都露出惊讶之色。

    “这还不是主要的原因，主要的原因南海卫虽然奉旨平乱，但是，我不觉得这些靠着木棍锄头抢到一些兵器的流贼，能有多少战力，我建军的假想敌人，主要还是关外的鞑子，鞑子最擅长的是什么？”

    他摇摇头：“这就不用我说了吧，鞑子最擅长的就是骑射之术，就算我下大力组建一支骑兵，在短时间内形成的战力，也无法和鞑子的精锐骑兵相比，而且骑兵成军的时间太长了，训练一支火枪兵，我三到六个月，就可以练出一支娴熟的火枪兵来，如果是骑兵的话，耗费的钱粮是数倍，耗费的时间，也是数倍，既然如此，我为什么要以己之短，对敌之长，我为什么不另辟蹊径，选一条可以用歩卒克制鞑子骑兵的战法呢？”

    “大人思虑果然长远！”徐采宁眼中微微发亮，“但是，对于眼下的局势，大人难道就没想到么？”

    “我当然有想过！”江晚脸上露出一丝古怪之色，“只不过，我想到的解决办法，现在却是一点消息都没有了，如果有足够的时间的话，想来，我们也不用面对如此的局面……”

