    第11章 泰坦巨猿出现

    奥斯卡这个时候走过来拿着一根香肠道：“子龙，来一根香肠。”

    赵子龙接过香肠，对着孟依然道：“接着。”

    孟依然接住手中的香肠，看向了赵子龙，赵子龙解释道：“吃了它吧！奥斯卡的香肠可以快速魂力和伤势。”

    “谢谢。”孟依然感谢一声随后便吃了下去。

    蛇婆看着叹息了一声道：“那只凤尾鸡冠蛇归你们了，我们走吧！依然。”

    “嗯。”孟依然有些失落的站了起来道。

    赵子龙随后让奥斯卡给他也弄一根香肠，奥斯卡当即念着咒语：“老子有根大香肠。”在手中制造出来了一根香肠。

    而还没有走多远的，看着奥斯卡既然是这样制造出来香肠的，而且还有这么恶心的咒语，顿时感觉胃里面一阵翻滚，开始干呕了起来，看着奥斯卡和赵子龙羞怒道：“可恶，你是故意整的吧！既然给我吃这种东西。”

    “你在说些什么鬼啊！食物系的魂师可是抢手货，就这么的糟你嫌弃吗？”赵子龙听着无语了，直接一口将奥斯卡制造的香肠给吃了。

    蛇婆看着无奈的摇了摇头道：“走吧！”

    在蛇婆和孟依然走后，奥斯卡立刻杀了凤尾鸡冠蛇，开始吸收起了它的魂环，其余人纷纷为其护法，过了半个小时之后，奥斯卡的魂环也总算是吸收完了，成为了一个三环魂尊。

    马红俊跑过来问道：“小奥，你的第三魂技是什么啊！”

    而奥斯卡看了看在不远处的宁荣荣，有些脸红道：“算了，等回去我在告诉你们。”

    “有什么不好意思的啊！都是自己人，害怕我们笑话你啊！”戴沐白走上来锤了奥斯卡一拳道。

    奥斯卡听着有些尴尬道：“好吧！那我就给你们演示一下吧！”

    众人也都纷纷看向了奥斯卡，奥斯卡开始念着咒语道：“想入非非蘑菇肠。”

    制造出来了一个戴着小翅膀的香肠，顿时引来的众人的哄堂大笑，而奥斯卡看着顿时有些羞红了，叫道：“说好的不笑呢！”

    戴沐白听着笑道：“没有，只是觉得，你的这个咒语怎么还是这么奇怪啊！”

    而赵子龙走上来道：“比起这个，还是先看看这个魂技如何吧！如此拉胯的名字，希望效果不要太差才好。”

    奥斯卡听着顿时一副欲哭无泪道：“名字有那么难听吗？不过算了，就让你们看看这个魂技的效果吧！”说着，奥斯卡就吃下了香肠，很快背后就长出来了一双魂力翅膀，飞到了空中。

    赵无极看着点点头道：“飞行的能力吗？持续多长时间。”

    “一分钟。”

    “一分钟，这也太短了。”马红俊听着顿时一脸嫌弃道。

    奥斯卡听着嘴角勾起了一抹笑意道：“如果是以着凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟呢！”

    “什么？”

    赵子龙听着立刻说道：“小奥，把你的蘑菇肠给我一根。”

    “怎么，你也想要试试啊！好勒，等着……”奥斯卡来到了赵子龙的面前，念起了咒语道：“想入非非蘑菇肠。”

    不过，就在奥斯卡将蘑菇肠递给了赵子龙的时候，地面突然一阵震动，从远处一股强力的魂压传来，顿时赵无极就警惕了起来，直接武魂附体道：“大家小心。”

    其实不用赵无极说，大家都能够感受到这股魂力压迫感，随着地面的震动，这种压迫感越来越强了，十几秒之后，一只巨大的魂兽出现在了众人的眼前，赫然是森林之王·泰坦巨猿。黑色的身体上有着暗金色的魔纹，全身都充满了狂暴的力量，这种威压更甚，强烈的窒息感让人无法动弹。

    赵无极当即认怂道：“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这里是您的领第，那么我们马上就走。”赵无极也不担心泰坦巨猿听不懂，能够达到这种级别的魂兽，已经有着了不亚于人类的智慧。

    而赵子龙看着泰坦巨猿的出现，内心十分激动，总算是来了，接下来只要跟着唐三的话，就可以找到那只人面魔蛛了，不过，那可是一只千年的人面魔蛛，唐三能够干掉它，自己能够搞得定它吗？

    这时，泰坦巨猿怒吼一声，一股冲击波将不少人逼退，随后巨大的拳头一拳砸在了地面上，产生了强烈的飓风，将所有人给震飞了出去。

    赵无极看着无法交涉了，直接使用了武魂真身，大声道：“你们快走，我来阻止它。”

    而其余人也都纷纷朝着泰坦巨猿发动了攻击，不过这些攻击对于皮糙肉厚的泰坦巨猿来说，简直就是毛毛雨，一巴掌将实力最强的赵无极给拍飞了出去，一拳将地面轰碎，将众人给震的七荤八素的，随后趁乱将小舞给抓走。

    “额，痛死了。”半分钟之后，赵子龙也站了起来，看着众人道：“都还好吧！”

    赵无极看着无奈道：“唉，没有想到泰坦巨猿会出现在星斗大森林的外围。抱歉了，都是我没能阻止它。”

    马红俊听着辩护道：“这怎么能够怪您啊！那个可是泰坦巨猿啊！星斗大森林的王者。”

    而唐三这个时候走到了奥斯卡的面前道：“小奥，把你的蘑菇肠给我一根。”

    “小三，你该不会，你别做傻事啊！”奥斯卡听着唐三的话当即道。

    而唐三则是有些眼眶泛红道：“如果我不去的话，我肯定会后悔终生的，拜托你了，小奥。”

    听着唐三的话，奥斯卡叹息一声，开口道：“好吧！想入非非蘑菇肠。”

    唐三看着蘑菇肠，直接抢了过来，一口将其吃了下去，转身便飞走了。

    “唐三，你要去哪！”赵无极看着当即叫道。

    在旁边的赵子龙看到之后，也立刻将刚刚从奥斯卡哪里拿到的蘑菇肠给吃了下去，开口道：“我去追他。”随后紧紧跟在唐三的后面。

    赵无极看着赵子龙也追了出去，当即怒骂道：“赵子龙，你给我回来。”

    看着两人已经飞远了，心中更是暗骂，两个二环魂师，跑到星斗大森林去，这不是找死吗？里面随便一只千年魂兽都可以干死你们。

    (本章完)

