    

    一阵令人心酸的抓挠声从棺材里面响起，就好像有人被困在棺材里，然而剧烈而拼命的挣扎，想要从棺材里挣脱出来一样。

    令人毛骨悚然。

    砰！

    宅邸的深处忽然传来了好似什么被打破了的声音，紧接着响了了一阵悉悉索索的摩擦声，有什么东西在靠近。

    苏远屏气凝神，严阵以待，鬼烛被点燃的时间并不长，相反非常的短暂，但此刻他感觉这时间仿佛一下子缓慢了无数倍一样，周围那正在酝酿的气氛压抑的让人喘不过气来。

    忽然间，右侧的走廊里忽的响起了一个脚步声，这个脚步声很沉，这脚步声来的极其突兀，并且没有任何的回响，仿佛像是有什么东西从走廊里慢慢走了出来。

    黑色的烛光摇曳，恐怖在悄然逼近。

    再等等……还不够，再等等就好了。

    时间一点一点流逝。

    忽然间，庭院中的那两副棺材板被齐齐掀开，露出了里面东西的真容。

    伴随着摩擦发出了一阵尖锐的叫声。

    苏远猛地寻声望去，只见一只惨白的、不似人类的手笔从棺材里伸出来，紧接着是一颗脑袋，那颗脑袋上抹着厚厚的白色粉末，腮帮子涂抹大红胭脂，头上带着一顶黑色的帽子，只有乌黑的眼珠子，不见眼皮，脸上挂着和那些尸体如出一辙的怪异微笑，直勾勾的盯向了鬼烛燃烧的方向。

    换句话说，是藏身在鬼域中的苏远。

    等到对方完全站起来时，苏远这才发现，那竟然是一个童男形象的纸人，就是那种烧给死人用的童男童女。

    而另一副棺材里躺的着的自然就是童女形象的纸人，两人纸人都从棺材里出来了，但是并没有接近苏远，因为他还藏身在鬼域之中。

    这一次苏远很保守，没有将鬼域的范围扩大，只是覆盖了自己身边五米左右的范围，这样一来的话就能将那只鬼暂时的隔绝在外面。

    没有理由，自己在深层鬼域里面，这里的鬼还能进来。

    有鬼域，鬼血和鬼衣，多重灵异的保护下，苏远暂且还没感受到来自于厉鬼的袭击，这让他稍微安下心来。

    但是并没有持续多久，他感觉好像有什么在侵入自己的鬼域。

    苏远大惊失色，不是吧，深层的鬼域也能入侵？

    他急忙扭头看去，只见不知从什么时候起，鬼域里出现了一双老旧的布鞋。

    这双老旧的布鞋款式很普通，看上去平平无奇，但苏远却能认得出来，这双鞋和平时商店里卖的那些布鞋不一样，这是死人下葬的时候穿的那种。

    它似乎有着某种奇特的能力，能够入侵鬼域，只是这种过程很缓慢，苏远能感觉到属于灵异之间的对抗，如果给这双鞋子一些时间，让它慢慢来，说不定还真的有可能突破鬼域，走到他的面前。

    这让苏远不由得想起了原著中的剧情，杨间似乎也曾关押过那么一双鞋子，那双鞋子似乎同样也有些出入鬼域的力量，只不过那是一双绣花鞋，和这款老旧的布鞋不一样。

    不知道这两者间是否有什么关联没有？

    正当他思索的同时，宅邸处的东西也爬了出来。

    那是一个只剩下半截身体的尸体，看上去给人一种很吃力的从屋子里爬出来的感觉，在他的身下，有液体正在蔓延开来，好像有生命的东西一样，向着远处扩散。

    那液体被烛火吸引，朝着来源前进，可怕的一幕发生了，苏远的鬼域竟然同样出现了被入侵的迹象。

    不过液体却似乎有意识的避开了纸人和鞋子所在的方向。

    唯独看见这半截的尸体之时，苏远的眼神微微一冷，因为这人身上的穿着和国际刑j如出一辙。

    今天他还亲眼见到过，周冰身上穿的衣服的款式和这尸体上的相差不多，区别在于一个是男款，一个是女款。

    这样一来，这具半截的尸体的身份不言而喻，新海市失踪的负责人赵海，他果然是死在了这里，并且看现在这情况，多半是死了之后自身的厉鬼复苏，被厉鬼所驾驭。

    也不知道他所驾驭的厉鬼是什么类型，杀人规律是什么，这些都是属于刑j内部的档案，不是苏远一个民间的驭鬼者所能知道的。

    然而不管怎么样，这次已经不算亏了，能有三个厉鬼可以提供签到的机会。

    毫不犹豫的，苏远直接在心中念道：“系统！给我签到”！

    【签到成功，获得鬼烛*1】

    【签到成功，获得鬼香*3】

    【签到成功，获得被诅咒的录音】

    一连三次签到，结果很让苏远满意，因为三次签到都出现了东西，尤其是鬼烛，这次系统没有坑他，是红色的鬼烛。

    这意味着，他保命的东西又多了一个。

    也就在签到完了之后，苏远立刻吹灭了鬼烛。

    白色的鬼烛不能点燃太长的时间，否则的话，在这灵异之地，很难预料会发生怎样的后果。

    当即苏远吹灭了这根白色的鬼烛，随着那黑色的烛光一熄灭，一道火光同时亮了起来，是绿色的。

    他手中拿着一根红色的蜡烛，蜡烛上燃烧着阴森的绿色火苗，将周围的昏暗给照亮了。

    鬼烛的光芒一出现周围的情况就就立刻发生了变化，原本在试图靠近的纸人和那老旧的布鞋，都停止了下来，那双布鞋更是被鬼烛的火光逼出了苏远的鬼域，那在朝着他爬过来的尸体也同样停止了前进，停留在了原地。

    恶化的情况在这一刻得到了制止。

    苏远没选择直接用鬼域挪移出去，就是怕将这些灵异也吸引到了外面，尤其是那双鞋子，连他的鬼域都能入侵，万一趁着这个机会，跑到外面去了，那可就麻烦了。

    普通人对于灵异是没有任何的抵抗力的，签到归签到，可苏远还有着自己的底线。

    趁着红色鬼烛的烛火将灵异逼退，苏远立刻使用鬼域，回到了地表，而一群人还在鬼屋的入口处守候，看样子是那道士已经下去了。

    面对突然出现的苏远，他们也被吓了一跳。        

