    苏晏白在国外一年，而帝都大学的校长，曾是他在校的授业恩师。

    他礼貌地点了下头，“暑假时回来的，应该早点去看望您。”

    校长一脸慈祥，“先坐吧。”

    少年点头，走向『主席』台的座位。

    喻楚离得远，看不清楚他的面容，只能看到那人修长的身形，即使隔得很远，也透出一丝清透淡然的气质。

    旁边的女生们都举着手机，在屏幕上拉近距离，凑在一起，对着屏幕嘀嘀咕咕，时不时发出压抑的尖剑

    “好帅啊，真的好帅，而且我从来没见校长对谁这么笑过。”

    “那可是得意门生，能一样吗。”

    “嗷嗷，怎么样，有没有人打听到他在国外的消息啊，是单身吗？”

    ……

    少年刚刚落座，旁边的副校长就递过来一杯茶，笑眯眯地道，“晏白，之前暑假时请过你一次，那时都推不来，现在怎么又改变主意了？”

    “很久没回母校，忽然想来看看。”少年的语气异常淡定。

    手机忽然一阵震动。

    他眉目淡然地拿出手机，修长白皙的手指微划，看到上面发来的一条消息，睫『毛』不易察觉地颤了下，抿唇。

    旁边的女生忽然道：

    “哎，我怎么感觉苏神脸红了。”

    “是吗……没有吧，人家很淡定的好不好，你见谁看个手机会脸红啊。”

    “好郁闷，离得远都看不清楚，唔，不过再看……好像是挺淡定的……”

    “就是，你刚看错了吧……”

    喻楚一边听着旁边女生的聊，一边挑眉看着自己的手机。

    那条撒娇般的“好想你啊”下面，是对方语气淡淡的回复：“嗯。”

    顿了顿，又一条：

    “也想你。”

    喻楚感叹。刚刚的姑娘铁定没看错，那人虽然表面看起来淡定，但这种程度的情话，他不默默脸红才怪。

    她又回：

    “我坐的好远，都看不到你。”

    那人问：“你在哪里？”

    这句话问完，他似乎还抬头向台下看了看，喻楚听到旁边的女生一瞬间兴奋的声音：“啊啊，抬头看了！”

    “嗷嗷，看到了看到了……”

    “呜，正面看还是那么帅啊……”

    然而这么大的礼堂，人满为患，他能看到喻楚这个角落才有鬼了。

    他又垂下了眼睫。

    手机上亮起了一条消息：“出来见面吧，在器材室那边等你。”

    喻楚回了个好。

    旁边的姑娘们一瞬间惊叫起来。

    “哎哎，他怎么走了……”

    “啊啊啊，才来了多久啊！”

    整个礼堂的视线都跟着眉目淡然的少年，喻楚咳了咳，转身看向那几个女生，声道：“不好意思，让一下。”

    女生们没空理她，敷衍地挪了挪身子，继续抓心挠肺地望着前面。

    从礼堂中走出来，喻楚忍不住出了口气，脚步一转，走向器材室。

    这个地方平时就人迹罕至，此时正是开学典礼，走廊上就更寂静了。

    那人双手放在裤子口袋里，靠在墙上，阳光洒在他柔软漆黑的碎发上，皮肤在光线下，白皙得几乎透明。

    他微微抬眸，看了过来。

