    林宇也有些诧异，没想到炎队这么爽快的就答应了。

    原本还想着怕是要多废点口水。

    只见炎队从身上掏出了一个黑色的耳挂，递给了林宇。

    在林宇耳边小声的说道：“带好，高科技，你就当是翻译器用就行了，你可别给我弄丢了，不然的话，我回去要受处分的。”

    点点头，虽然不知道是啥高科技，但还是接过了那玩意，直接戴到了耳朵上。

    随即便带上了黑崎樱子出了门。

    那拍卖会的场所现在还没有公布，但黑崎樱子却是知道地方的。

    林宇想要先去那地方踩踩点。

    既然知道了对方是想要恶心自己，并不是诚心想要拍卖的，那就要想其他方法了。

    随后，黑崎樱子在前，林宇在后，两人便前往了晚上准备举行拍卖的场地。

    很快，两人便来到了目的地，京都歌剧院。

    林宇站在远处远远看去，刚好看到大批的护卫队在往里面运输着一个个大箱子。

    来得还真是时候啊，刚好碰到了，林宇心中暗道。

    就在林宇正仔细观察的时候，只感觉被人撞了一下。

    林宇转头看去，发现是自己在机场看到过的泡菜国的参赛小白脸。

    没有男人的丝毫阳刚之气，透着一股子阴柔。

    现在一看，更像了，竟然还有一人翘着兰花指。

    这泡菜国是来参加选秀的还是参加医学交流大会的？

    那几名泡菜国的人撞到林宇后，一脸歉意。

    只听戴在耳朵上的高科技传出了声音。

    原来是泡菜国男子在道歉，“抱歉抱歉，刚才顾着看风景了，就没有注意到你。”

    听到这话，林宇脸上的神色缓和了一些，没有再计较什么，而是展示了大国的风范。

    “没事，下次注意点就行了！”

    黑崎樱子也没有想到林宇竟然听懂了，但随即一想便明白了，苦涩一笑。

    看来林宇挂在耳上的那玩意是个翻译器，还是提防着我。

    可那几名泡菜国男子听到林宇开口后，脸上的歉意立马消失，转变成了不屑。

    只听耳边传来了翻译声，“我还以为是樱花国人呢！原来是个支那猪！晦气！”

    听到这话，刚缓和的神情立即再度烧起。

    上前一拳就直接将开口那泡菜国男子打翻在地。

    林宇朝地上淬了口痰，“给你脸你不要！好好的人不当非要做狗！”

    泡菜国的人都是一惊，没有想到林宇竟然直接动手了，丝毫没有考虑后果。

    这时，这边的动静也将周围的人全部都吸引了过来。

    而在那边搬运箱子的护卫队也闻声赶来。

    只听那护卫队开口道：“在干什么！”

    看到了护卫队，被打倒在地的那泡菜国的男子脸上立马露出了笑容。

    连忙哀嚎起来。

    而站着的泡菜国男子也是立马会意，朝着那护卫队的人哭诉。

    要多凄惨有多凄惨，就像是个被欺负了的黄花大闺女。

    “大佐你快来评评理啊！这华夏人不分青红皂白就动手打人！”

    “你看他身上挂着的国徽，是华夏的，一看就是来参加交流大会的，我看他是怕输了比赛，就想让我们参加不了！”

    那护卫队的人一听这话，激动的赶忙将那被林宇打翻在地的泡菜国男子扶起来。

    几名护卫队的人皆是面露喜色，这升官发财的机会不就来了。

    上面本来就吩咐下来，密切的观察着华夏国参赛人员的一举一动。

    只要发现有一点点马脚，就立马抓起来。

    其他人都去华夏国参赛人员的住所那边蹲守了，他们却被安排来这里运送东西，这让他们哪来的机会。

    现在好了，这华夏国的男子竟然自己送上门来，看来真的是老天眷顾啊。

    扶起泡菜国男子后，樱花国护卫队小队长转头看向了林宇，直接就从腰带上取下了手铐。

    指着林宇道：“我现在怀疑你有暴力倾向，现在先和我们去警局接受调查！”

    说着，那护卫就要来拷林宇。

    而那几名泡菜国的人也是露出了笑容，让你动手，看向林宇也是一脸的讥讽。

    “没有脑子的支那猪，和老子斗！”

    林宇也是深呼吸了口气，民族情绪一上头，刚才就没有考虑后果了。

    就在这时，一直站在一旁低着头的黑崎樱子抬起了头，重重的咳嗽了两声。

    那护卫一脸开心的向黑崎樱子，脸上的笑容立马垮了下来。

    黑崎樱子这才开口道：“我是华夏参赛人员的翻译官，我可以解释这一切！”

    那护卫连忙将手中的手铐放到背后，恭敬的开口道：“大小姐，您，您说，我听着。”

    随即，黑崎樱子便将先前发生的经过告诉了那护卫。

    听到两人的对话，林宇也是有些诧异，没想到这樱花国娘们竟然帮自己说话。

    而泡菜国的那名翻译根本就不敢插嘴，也不敢将两人的对话翻译给他们听。

    看着那护卫还没有将林宇拷走，被林宇打的泡菜国男子急了。

    “你还愣着干什么？还不快点将他给我拷走啊！站在这里吃干饭吗？”

    而黑崎樱子刚将先前发生的事情说完，便顺带着将泡菜国男子的话也告诉了那名护卫。

    那护卫向黑崎樱子告辞一句，便直接转身看向了那泡菜国的男子。

    直接就掏出了手铐，开口道：“拷走是吧！我现在就将你拷走！”

    “污蔑他人，报假警，浪费公共资源，准备通知你们大使馆的人吧！”

    而泡菜国的翻译官也将这话赶忙翻译了过去。

    那泡菜国男子懵逼了，刚才不是还要拷他的吗？怎么现在变成我犯法了。

    樱花国的护卫说完，便直接将泡菜国的男子直接拷了起来。

    再次向黑崎樱子告退后，几人便拖着那名泡菜国的男子往远处走去。

    只听黑崎樱子低声道：“你帮我治病，我救了你，两清了！”

    林宇心中也是感到欣慰，刚才黑崎樱子开口帮忙是怎么也没有想到的事情，看来这樱花国娘们还不算是白眼狼。

    而站在原地的几名泡菜国男子脸上则是阴晴不定。

    只见一直站在后方的那泡菜国男子缓缓的走上前来，阴着脸道：“真是无耻小人，竟然用这种卑鄙的手段！”

    林宇没有丝毫犹豫回怼道：“刚才不是还笑容灿烂吗？”

    “咋现在比的家里腌坏的泡菜还难看！又酸又臭！”

    那名泡菜国男子气的胸口直起伏，真是奇耻大辱，没想到会被这华夏国男人给搞了。

    随即，只见那泡菜国男子指着林宇道：“我要和你单挑！”

    “不是都说华夏人英勇吗？我觉得都是东亚病夫，你要是个男人，就接受我的挑战，来证明你华夏！”

    林宇笑容灿烂道：“是不是男人你可以问问你们泡菜国的女，我们可不像你们一样，大男人出个门化妆时间比女人还多！”

    泡菜国的翻译官也是给力，立马就将林宇的话翻译了过去。

    只见那泡菜国男子更是气的脸都绿了。

    “别打嘴炮，你敢不敢！不敢的话就赶紧滚回你华夏去！”

    看着林宇没再开口，沉思起来的样子，后面几人也连忙嘲讽，直接将同伴被带走的事情抛之脑后。

    “懦夫！”

    “东亚病夫！”

