    就在白亦非又一次躲过惊鲵剑气之后，发现对方竟然停下了动作，执剑静立，不再继续进攻，但白亦非并没有感到放松，事出反常必有妖。

    而且她为什么用好像看死人一般的目光看自己？

    之前她的眼里是杀意和冰冷，而现在则尽数化为死寂，好像是料定自己已经……没救了？

    没等白亦非多想，他心中骤然升起一股芒刺在背的不安之感，转身一看，只见一道赤红剑芒刹那而至，白亦非只来得及稍微一抬手，勉强布下一面冰壁阻挡这突如其来的攻击。

    结果很显然，这玩意连惊鲵的剑都挡不住，何况古寻。

    嘭的一声炸响，冰壁应声炸碎。

    紧接着是白亦非的闷哼声，他直接顺势被炸进了古寻家的厨房，掀起一阵尘烟。

    而他之前立足之地，赫然插着长虹剑.

    惊鲵之前罢手，就是因为看见了天上的流火剑芒。

    这她可太熟悉了！

    古寻的身形紧随着剑闪现至惊鲵身边，与其并肩而立，看着厨房的方向。

    惊鲵瞥了古寻一眼，见他没有动作，也同样只静默的看着。

    等到烟雾散去，厨房的废墟中已然没有了白亦非的踪影。

    他逃走了！

    对此，古寻只是一句感慨：

    “可惜了我的厨房啊。”

    很明显，故意放走的。

    惊鲵什么都没说，直接收剑还鞘，取下面具，第一时间从古寻手里把孩子抱了回来。

    看着兴奋的直拍手的小阿言，惊鲵脸上的森冷和寂然瞬间消失不见，重新恢复了母亲的温暖和柔和。

    古寻歪着头看着母女俩的‘久别’重逢。

    打孩子生下来，惊鲵就没有和她分开过一分一秒，这一次阿言被古寻带走一两个时辰，确实是母女二人分别时间最长的一次——久别。

    惊鲵将孩子抱好以后，扭脸冲古寻问道：

    “怎么样，没事吧？”

    古寻一摊手，还转了一圈，自得道：“你看我像会出事的人吗？出事的只会是对方。”

    “你这边呢？没想到白亦非真从边关回来了，还不要脸的袭击别人家眷。”

    古寻寻思，以后自己还是别乱插旗了。

    惊鲵摇摇头，“我无事。”

    她一点伤没有，白亦非倒是挨了她三剑。

    常言道久守必失，白亦非也不例外，只不过没有伤在要害，不致命罢了。

    “你怎么没有杀了他？”惊鲵疑惑道。

    古寻刚才那天外一剑明明可以直接取他性命，不过在最后他故意收剑了，不然白亦非必然被长虹剑穿胸而过，神仙难救。

    而且刚才他逃跑古寻也坐视不理，任由其逃走。

    古寻耸耸肩，简单解释了一句：

    “现在杀他，价值太低。”

    在古寻看来，白亦非的价格绝对比姬无夜更高，杀了岂不更浪费，反正也多活不了几天，没差别。

    惊鲵似懂非懂。

    她明白古寻想通过对方的死获取某些利益，但不知道是什么利益，怎么获取——不过一定和钱有关。

    “好了，带着孩子休息去吧，这小家伙还挺喜欢凑热闹，一直咿咿呀呀的叫个不停，早就该累了。”古寻对惊鲵说道。

    惊鲵看了眼孩子，发现她在揉眼，看来真的是困了，于是点点头就要回房——二人的卧室是如今院子里唯一完好的建筑了。

    “古先生！”陈和中气十足的声音回荡在破碎的小院里，其人伴随着声音大踏步走了进来，身上沾满了鲜血。

    “止步！”古寻抬手打了个手势，示意陈和停步。

    他不知所以，也只好先听话，停住了。

    古寻紧跟着冲惊鲵挥挥手，“赶紧回房，这家伙身上血腥味太浓了，不适合孩子闻。”

    原来他是怕陈和身上的血腥味吓到孩子。

    陈和：……

    算了，全是为了孩子。

    等惊鲵进屋去了，古寻这才招手对陈和道：

    “行，过来吧。”

    “刚才遇到麻烦了？”等陈和走进，古寻开口问道。

    之前在天上飘着的时候，新郑城他可以做到一览无余，虽然细节看不太清，当时他就注意到了紫兰轩和陈和家附近的战斗。

    至于为啥没管他俩？

    他们俩又不会输！

    夜幕最能打在自己家，其他的，对他俩来说不是乱杀？

    陈和点了点头，“夜幕四凶将之一的月下蓑衣客带人袭击了我，试图阻拦我回医馆。”

    这倒是让古寻有些意外，但也可以理解，就是有些可惜，早知道刚才顺便拐过去给宰了：“竟然是蓑衣客亲自去对付你的，看来夜幕是真的没有其他高手了。”

    接着又问陈和道：

    “结果如何？”

    “让他跑了，只留下一条胳膊。”陈和有些失望的回道。

    他是想要将蓑衣客彻底留下的，可惜被夜幕麾下的杀手不要命的阻拦了一下，耽搁了几息时间，最后只来得及用霹雳银枪削掉他的一只胳膊。

    古寻笑了一下，“嚯！那蓑衣客以后可多了一个很显眼的标志啊。”

    陈和闻言只是扯出一抹僵笑，独臂确实是个显眼的标志，但只有一个独臂的特征也不足以确定蓑衣客的真实身份。

    战乱年代，太多受伤退伍的士卒都是缺胳膊少腿的。

    没等两人继续说，紫女和卫庄也过来了。

    紫女见到古寻安然无恙的坐在呃……废墟上，心中的担忧终于消去，眼神重新恢复轻松，柔声调侃道：

    “古大夫这是怎么了，搬家？还是重新装修？”

    古寻没好气的瞥了她一眼，“都行，看哪种方便吧。”

    卫庄没有兴趣玩笑，仔细观察了一圈院里的乱象，问道：

    “哪里来的这么多冰渣？”

    “啊，你说这个啊。”古寻一直地面上残留的冰碴子，回道，“这是白亦非干的，他之前来这儿了。”

    “白亦非！？”

    陈和，紫女，卫庄三人异口同声的惊讶道。

    “他此时在新郑城吗？”陈和紧接着疑惑道。

    他记得资料上写的，白亦非现在应该在边境驻地雪衣堡啊？

    紫女接话道：“不在，或者说不应该在，白亦非倘若回都述职，必然朝野全知，况且今天才年初四，他就是述职也不可能这么早就回来了。”

    “他是秘密潜回王都的。”卫庄皱着剑眉，下了最后的判断。

    古寻在一旁满不在乎的插话道：

    “这都无所谓了。”

    “为什么这么说？”紫女愣了一下问道。

    “正面硬接了我一招飞龙在天，他回头至少要躺床上歇半个月，短时间内作不了妖了，你管他是不是偷摸回来的，反正你没证据，又不可能去韩王安那告状。”

    紫女：……

    陈和：……

    卫庄：……

    好吧，你实力强，你说啥就是啥吧。

    “那你之前进宫……”

    古寻打断纠正道：

    “进王宫！”

    紫女深吸了两口气，忍耐下打人的欲望，咬牙改正道：

    “好，你之前进王宫，发生了什么？”

    古寻岔腿坐在废墟堆上，抬头仰望着天空，随意的回道：

    “夜幕用明珠夫人的名义把我引进宫里，然后姬无夜诬陷我擅闯宫闱，图谋不轨，说我是奇……刺客，带了一千多号人抓我。”

    “哼！”紫女莫名冷哼了一声，阴阳怪气道，“早跟你说了，不要太多情，不是什么女人都可以招惹的。”

    古寻：……

    你思路还挺清奇的。

    可问题是我什么时候去招惹明珠夫人了？

    “接下来呢？”卫庄对古寻的花边新闻不感兴趣，他只想知道王宫发生了什么，还有……那场大火从何而来。

    “接下来？接下来还能是啥，我把那一千来人全杀了，然后离开了。”

    “全杀了？”紫女的语气里满是不可置信，神色震惊的看着一副风轻云淡的样子的古寻。

    陈和和卫庄也用差不多的目光注视着他。

    古寻口中的明显是戍守王宫的禁军卫队，是韩国最精锐的部队，由长戟步兵，持盾步兵，配合强弩手进行作战，联手之下，对付江湖高手不费吹灰之力。

    像卫庄和陈和这种实力的，除非恰好遇上复杂狭小的有利地形，不然连跑都难，更不要说反杀了。

    何况古寻进宫才一个多时辰，一千多个人啊，站那不动让人砍，一个时辰都未必来得及杀完。

    面对三人的震惊，古寻只是撇着嘴一摊手，表示信不信随你，反正情况就是这样。

    紫女三人默然以对，他们没有不相信，只是无法理解如何做到的。

    “那场大火是怎么回事？谁放的？”片刻后，紫女接着问出了今夜他们最好奇的一件事。

    古寻咂了咂嘴，“那场火啊……怎么说呢，一千多个人，说多不多，说少也不少了，想要快点解决，难免要多出一些力，而那火，就是余波。”

    古寻话说得不清不楚，让人有些误会，紫女不由失声道：“你放火烧死他们的？”

    “当然不是啦。”古寻赶紧否定，“我说了，火只是余波，是后遗症，是伴生物，是……我实力爆发的表现，而非实力本身。”

    紫女三人再度沉默，对古寻实力的认知又一次刷新了，近乎颠覆三观式的刷新。

    大半个城池都能看到的冲天火光，只是人家实力爆发的表现……

    难怪人家敢随性妄为，敢绑架勒索，敢坑蒙拐骗，敢打家劫舍……

    都是实力做的支撑啊。

    陈和决定回去之后催一催盟里，让他们赶紧把‘交待’运来，不要妄想赖账。

    ……

    与此同时，靠着手下搞自杀式拦截才得以从陈和手中逃脱的蓑衣客，踉踉跄跄的拖着仅剩一只胳膊的重伤之躯来到了洧水边。

    这里备有他准备好的船只，只要坐上船顺流而下，就可以躲起来养伤了。

    不过很可惜，他的计划恐怕要落空了，常言道，福无双至，祸不单行，他现在就是遇到了自己今天的第二道灾祸。

    十二位来路不明之人，早已经在岸边静静的等待着蓑衣客的到来。

    只见他们全部都是一身黑，黑甲黑面黑剑，若非今晚月色不错，再加上王宫大火，重伤的蓑衣客未必能一眼看见这伙人。

    蓑衣客心中感到不妙，这个当口，来者不善啊！

    但此时的他已无自保之力，只能忍住臂膀处的剧痛，开口问道：

    “不知诸位在此等候，所为何事？”

    没人回答，他们只是漠然的拔出了武器，走向蓑衣客……

    ------------------------------------

    次日，大年初五，天晴，万里无云，晴空毕现。

    新郑城的百姓都认为今年流年旺火，应该是个好年。

    先是城外一场大火，再是王宫一场大火——虽然是没人的冷宫。

    两场大火作为吉兆，一定会烧的今年红红火火。

    之所以会将大火视为吉兆，原因就在于姬大将军。

    全城的百姓都知道姬将军倒了大霉，昨夜去王宫率军缉凶，结果贼人凶悍，不仅将他打成重伤，还放了一把焚天大火，将上千名士卒尽数烧死，气的韩王安大怒，若不是看在他身受重伤，而且再三保证虽然伤亡惨重，但是凶贼已经尽数伏诛的份上，韩王安非得治他办事不利的罪。

    对此新郑百姓交口称赞。

    只要姬将军过的不好，就等于他们过的不错。

    而实际上，姬无夜的情况要远比百姓们想象的更惨。

    昨夜一战，夜幕各方面的人手损失近两百人，禁军死亡一千二百余人。

    夜幕可不是财大气粗的罗网，杀手跟韭菜似的，割一茬长一茬，很快就能补回来，一下子损失两百名，等于夜幕在新郑一半的人手没了，想要补回来，至少需要两三年的功夫，不然就只能从外面的人手里抽调。

    但外面同样需要人手啊。

    还有那一千二百名禁军，那是禁军中，姬无夜掌控力度最大的一支分队，几乎可以直接命令造反的那种，也全部葬送在了昨夜，连个尸体都没有留下。

    但这都不是夜幕最大的损失。

    夜幕现在最大的损失是四凶将之一的蓑衣客，失踪了。

    夜幕的人顺着蓑衣客逃走的痕迹，找到了洧水河边，也找到了他用于逃跑的小船，但是船还在，可人的痕迹却就此中断了。

    生不见人，死不见尸。

    虽然血衣侯白亦非也不见了踪影，但是他留了信笺向姬无夜说明自己藏了起来。

    可蓑衣客却完全是杳无音讯了。

    姬无夜动用手头上剩余的全部力量，大肆搜索新郑内外，却始终得不到任何线索。

    这也实属正常，毕竟动手掳走蓑衣客的是齐国最精锐的稷下卫，自然不留痕迹，让人无从追查。

