    借助杀神阵，四大武侯可以代挥出神话境界的力量，但是明月侯更是武道巅峰之下的强者，即便身处杀神阵，也丝毫不慌，火力全开，和嬴玄等人拼杀起来。

    青山摇晃，树木摧折，大地破碎，沟壑纵横。

    罗网神话境强者眼中闪过庆幸之色，二话不说，扭头就走，心中已经没有任何侥幸之念。

    就九州门阀，除了巴蜀之地自咸阳入洛邑，剩余的宗门皆由此入关，自然发现了此地的境界。

    “这就是帝国武侯的恐怕之处吗？”

    徐家老祖遥遥观察着战局，心里无限感慨，嬴玄说杀他如屠狗，他本来嗤之以鼻，这会看到嬴玄奋力拼杀的姿态，心中隐隐约约，信了几分。

    “一尊帝国武侯，就可以媲美一尊神话强者；八尊帝国武侯，就是八尊神话境强者。加上咸阳的五尊武道巅峰，帝国太可怕了。”

    裴昱和徐家老祖站在一起，看上去关系颇为亲密。

    “门阀武道神话也不在少数，裴昱你何必长帝国志气，灭自己威风。”

    一边的徐无敌讥笑被裴昱说道：“还是说，你裴昱投靠了扶苏，连骨头也软了。”

    裴昱不急不恼，淡定说道：“门阀虽强，奈何人心不齐，有的门阀之间，深仇大恨，老死不相往来，恨不得对方遭殃，不要说联手，关键时刻，不落井下石就不错了。”

    “帝国有始皇帝陛下坐镇，武侯同心，远非世家可比，或者说，根本没有可比性。”

    “呵呵！”

    徐无敌不信，可是有人信了。

    “贤侄，公子扶苏如何？”徐家老祖问道。

    “圣明之君，缺乏帝王心术，还算不错！不过李牧、蒙恬，倒是不好相与之辈，需要多加提防才是。”裴昱说道。

    “洛邑事了，老夫想去咸阳转转，不知道贤侄可代为引荐，让老夫见见帝国太子？”徐家老祖笑道。

    “好说，好说！”

    …………

    杀神血域之中，面对帝国四大武侯的围攻，明月侯双剑舞的密不透风，可是依旧无法改变弱势地位，在四大武侯的联手之下，只能自保，毫无还手之力。

    “机会！”

    明月侯终于露出了破绽，内史腾喜上眉梢，退出战局之外，破甲弓在手，血色杀气化为箭矢，对准明月侯，发动必杀一击。

    箭矢无声无息，杀神血域更是掩盖了箭矢的杀意，快如闪电，瞬息而至。

    箭矢破体，鲜血飞溅，嬴玄趁机欺身而上，长枪以霸道无比的姿态，落在明月侯身上，将她击飞起来。

    身受重创明月侯不忧反喜，身体在空中扭动之间，向着内史腾的方向，冲了出去。

    “内史腾，拦住她！”

    一旦明月侯摆脱四大武侯的纠缠，即便在杀神阵中，四人也无法轻而易举的击杀明月侯，毕竟是武道神话，杀她，本来就不容易！

    不等内史腾有所反应，明月侯双剑合璧，斩出一道剑光，直取内史腾项上人头。

    借着内史腾慌乱之际，已经抽身而退，摆脱四人的围攻，落在虚空之中，没有丝毫犹豫，一只灵气手掌出现在身后，二话不说，直接向破甲武卒拍去。

    “尔敢！”

    此刻的内史腾脸上没有丝毫畏惧明月侯的样子，一声怒吼，出现在巨手之前，灵气大动之间，化作一道灵气巨人，死死的挡住巨掌。

    破甲武卒都是跟着他出生入死的兄弟，杀他可以，当着他的面杀他的人，不行！

    “山水有相逢，今日的账我记下了，日后还报诸位！”

    趁着巨手拖住内史腾，明月侯已然化作一道，冲向远处，那里可不在杀神域的范围之内，帝国武侯拿她没有任何办法。

    “被算计了！这女人好狠！”

    李信目光阴沉，刚才那里是机会，分明是明月侯卖的破绽，好趁机脱困而已。

    “这女人好狠！那一箭杀气纵横，就是武道巅峰强者，也不敢自身犯险才是。”蒙武感慨说道。

    “那女人曾经也是王侯，双剑之下，亡魂无数，杀人之多，不在我等之下，杀气对她的影响，恐怕有限的很。”

    不错，正是因为料定杀气入体，也无法对她造成重大伤害，明月侯才敢以身犯险。

    当然其中也有风险，若是帝国武侯稳扎稳打，她自然无法摆脱四大武侯的纠缠。

    可是她要杀内史腾，内史腾又何尝不想将她除之而后快？

    其实内史腾可以忍住，蒙武未必能忍的住，他对明月侯的杀意，可不输给内史腾，即便内史腾不出手，他也会脱离和嬴玄等人的配合，通下杀手。

    “想走，没那么容易！”

    嬴玄暴喝一声，脚下奇门局又找，阵盘拨动之间，移形换位，出现在明月侯脱身的路上。

    “离字火行，焚天阵！”

    烈火从阵盘中凭空出现，转瞬就将明月侯包裹起来。

    “领域——冰天境！”

    领域铺展来开，奇门阵盘处处被冰雪覆盖，天空中大雪纷飞，在寒风之中，如同一片片刀刃，直接攻向嬴玄。

    “嬴玄，快退！”

    蒙武大惊失色，领域级数的神话强者，四人联手或有一战之力，嬴玄一人，绝非对手。

    七国第一的女王侯，闻名不如见面，心思深沉如大海。

    方才以身犯险，破解四大武侯围攻，居然隐藏着领域这种杀招，到现在才露出庐山真面目，把四大武侯当猴一样耍。

    “泽字水行，冰之囚牢！”

    奇门再次拨动，嬴玄身体已经偏离明月侯的攻击，一道道寒冰之柱冲天而已，带着刺骨的寒意，封锁明月侯的退路。

    明月侯纤纤玉手，此刻如同致命利器，将一条条冰柱打的粉碎，继续前行。

    “嬴玄！”

    明月侯眼中杀气纵横，被嬴玄三番五次的纠缠，此刻她终于怒了。

    或许罗网说的没错，不杀死嬴玄等帝国武侯，要杀内史腾，就是痴人说梦。

    等明月侯破开所有冰柱的时侯，内史腾等人已经追了山来，只差片刻，就可以再度合围明月侯。

    “垦字土行，要塞之壁！”

    看着冲杀而来的明月侯，嬴玄嘴角露出一丝微笑，一长达数里的道墙壁拔地而起，挡在嬴玄身前，墙壁转眼就达百丈之高，并且丝毫没有停下来的样子。

    “这样，你就走不掉了！”

    有了要塞之壁的阻挡，蒙武等人就能追上明月侯，杀神阵再度出现，明月侯就是有天大的本事，我脱身无望。

    “我的天，抹杀一尊领域级数的神话境强者，帝国武侯真凶啊。”

    立刻已经没有认为明月侯可以在四大武侯联手之下，全身而退了，明月侯是个妖孽，可是奈何遇到了神仙手段的嬴玄。

    明眼人都看的出来，若非嬴玄刚才的逆天手段，明月侯已经脱身离去了。

    “嬴玄位列帝国武侯第五，就已经如此逆天，那第一的李牧、第二的王贲、第三的赵修客又该是何等恐怖的存在啊！”

    “我怎么觉得，第四的蒙武，怎么有点平淡无奇的样子呢？”

    “草，你管正面和明月侯厮杀的演武侯平淡无奇，你是真飘了吧！”

    所有人都认为明月侯死定了，甚至明月侯本人都有种绝望的感觉。

    可是就在此时，有人悍然出手了！

    刚刚松口气的嬴玄，来不及松口气，一股难以诉说的违和感涌入心头，让他心头炸毛。

    来不及多想，奇门局变动之间，他的身体已经离开原地，落在要塞之壁的最上方。

    只见一根灵气巨指破空而来，点在要塞之壁上，要塞之壁居然同豆腐一样，瞬间四分五裂，破开一个巨大无比的大洞。

    巨指去势不减，越过明月侯，落在蒙武等人的身前。

    “这力量，这气息，是武道巅峰！”

    蒙武心头大骇，来不及抽身而退，灵气大指轰然爆炸。

    地动山摇过后，方圆数里都被尘土淹没，嬴玄站在要塞之壁上，虽然躲开巨指的攻击，但是只能眼睁睁的看着明月侯离去。

    嬴玄目光阴沉的盯着明月侯离去的身影，既而扫视大指最先出现的地方。

    “莫让本侯查出来你是谁，否则灭你九族！”

    “哼！”

