    “呼！”

    上官海棠深深的呼气吐气，胸前的波澜一起一伏。

    “恶狠狠”的看向沈焚：“还看？”

    沈焚摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，立刻打开房门窜了出去。

    看着沈焚窜了出去，上官海棠的脸上顿时红云升腾，低头看了看自己的胸前：“是不小呢。”

    .......

    “我要回去了。”

    第二天。

    上官海棠此时穿着的是沈焚的衣服，没办法，她的衣服被烧烂了，显然是不能再穿了。

    沈焚看着眼前的上官海棠，尤其是在她的胸前多看了两眼。

    “你看什么呢？”察觉到沈焚的目光，上官海棠狠狠的瞪了一眼。

    “没，没什么，看看你的伤势恢复了没有。”

    沈焚主要是在想，这女人是怎么藏起来的......

    “好了！”

    上官海棠白了沈焚一眼，便是离开了。

    上官海棠离开之后，沈焚换上官服，也去上班了。

    这两天，他借口将何红药这个大麻烦处理掉请假了，现在回去正好。

    “再找几个，嫁衣神功就可大成，虽然境界没有什么变化，但是战斗力......”沈焚心情很好，借助这次，嫁衣神功算是真正的练成了。

    现在只差冲击大圆满程度。

    “日子越来越好了。”沈焚对于现在的日子，十分满意。

    但是。

    在沈焚的心底，还有一个疑惑。

    那就是曹正淳的武力值，到底有多高，还有就是整个世界上的最高武力值，究竟是在什么层次。

    要知道，自己可是将何红药一身的毒功全部吸收，才多少成？而仅仅是上官海棠体内的天罡元气，就让沈焚不仅废功重修，还来到了第五成。

    这显然是离谱的很。

    至少，曹正淳打在上官海棠身上的这一掌，竟然堪比何红药的一身毒功，不，甚至是要比何红药的一身毒功更强！

    如果这么换算的话，那曹正淳的武力值，和自己知道的那个曹正淳，简直是云泥之别。

    而这一次归海一刀也没有出现。

    或是归海一刀就算是出现，也不可能让曹督主退后一步......

    “有点小小的期待啊！”

    沈焚骑着小红马，嘴角微微一笑，他现在的基础可谓是深厚无比，功法有嫁衣神功，武学有龙象般若功。

    还有在皇宫中复制的各种武学。

    只要他不浪，慢慢的发育，不出十年，沈焚觉得他可以和当今大拿一较高下。

    原因无他，他的基础，都是顶尖的东西。

    嫁衣神功且不说，龙象般若功是金刚佛寺的至高神功，而且，目前这个世界上，只有他一个人练成了。

    独步天下，也只是时间的问题。

    想着这些的时候，小红马已经将沈焚带到了东厂天牢。

    嫁衣神功如今算是成功了，哪怕是曹正淳也看不出来嫁衣神功的功力，自己有的还是原本的功力，这也是嫁衣神功的神奇之处。

    只要自己不动用嫁衣神功，那么嫁衣神功的力量就不会外显，别人也发觉不到。

    主要是。

    自己用嫁衣神功的力量和曹正淳对了一掌，如果泄露的话，曹正淳又不是傻子。

    “沈哥，处理好了吗？”

    刚下马，王大毛，邓飞羽，朱刚烈三人就迎了上来，小心的问道。

    沈焚淡淡一笑：“我都亲自出马了，自然没有任何的问题。”

    “幸亏处理的及时。”

    三人一听，瞬间松了口气：“是啊！”

    一想到方圆十里变成毒地，那简直不可想象，要不是及时发现，说不定他们会死的不明不白。

    “对了，沈哥。”

    邓飞羽忽然说道：“昨天发生了一件事情。”

    闻言。

    沈焚眼神微微一动，难道皇宫的事情被发现了？

    “什么事情？”沈焚稳如老狗的问道。

    邓飞羽说道：“沈哥，你还记得两年的那个强杀的案子吗？”

    沈焚听言，思索片刻便是想了起来：“就是和金刚佛寺有关的那个？”

    邓飞羽点了点头，说道：“没错。”

    “不过，这件事还是大毛打听到的，让大毛和你说吧。”邓飞羽拍了拍王大毛，说道。

    沈焚点了点头：“走，先进去再说。”

    天牢中。

    沈焚听完王大毛的话，不过是两年前的强杀案子再次出现，仿佛这凶手和金刚佛寺的人过不去一样，自己这边刚放走金刚佛寺的那个和尚没有多久，就又发生了。

    沈焚古怪的看着王大毛，问道：“这样的案子，是不是六扇门处理的？”

    王大毛点了点头：“是啊！”

    “可是你怎么知道的？”

    邓飞羽和朱刚烈两人咧嘴一笑，说道：“沈哥，你还不知道吧？王大毛这小子和六扇门的一个女捕快混在一块儿了。”

    “就是姬瑶花身边那个如意。”

    沈焚：“嘎？”

    这一次，沈焚是真的愣住了。

    且不说官职地位，那姬瑶花身边可没有一个丑的，都是大美人，能看上一个东厂天牢的小卫？

    沈焚：“这是咋回事？大毛，你咋追上人家的？你们好像没有什么交集吧？”

    东厂和护龙山庄势如水火，六扇门可是站在护龙山庄那边的。

    怎么想，两人都没有遇到的情况吧？

    朱刚烈立刻说道：“沈哥，你不知道，那如意和大毛他们两个从小就认识，沈哥你难道没有听说过娃娃亲吗？”

    沈焚：“淦！”

    “大毛，这些事情不会是那个如意告诉你的吧？”沈焚问道。

    王大毛有些不好意思的点了点头：“昨天晚上如意告诉我的。”

    沈焚：“晚上？”

    “你们不会是？”

    王大毛说道：“我们现在就住在一起啊！”

    沈焚：“滚吧，我想静静。”

    简直离谱。

    离离原上谱！

    三人：“......！”

    王大毛：“沈哥，静静是谁啊？”

    “滚！！”

    一声怒吼，犹如龙象，将三人直接给冲了出去。

    自己的小弟，竟然混的比自己都好。

    沈焚有点扎心。

    “大毛！”

    沈焚对外大喊一声，王大毛立刻跑了进来：“沈哥，还有啥事？”

    “你们的事情，姬瑶花知道吗？”

    王大毛摇摇头：“我也不知道。”

    “嗯，那你下次见到如意的时候，问问她，不，晚上就去问问她，如果姬瑶花也知道的话，你这样就和人家女孩子住在一起，影响不好，这是没有发现，要是发现了呢？这不是毁人清誉嘛？”

    王大毛一愣一愣的：“沈哥，我们只是住在一起而已，两个房间......”

    沈焚叹息一声。

    说道：“要是姬瑶花也知道的话，过两天你沈哥我带人去给你提亲，咋样？”

