    fxxk！

    该死的！

    为什么是我没投进？

    oj梅奥在心里骂骂咧咧地走下了场，看都没看球员等待区准备替换他的孙大圣，径直走回了替补席。

    谁先不进谁就下的规则是他制定的，本来他是想要装一下，可没想到，威斯布鲁克跟罗斯都将球打进了。

    反而他的上篮没进。

    这没办法了，纵然他是不想下场的，他还想着带领一年级队打破记录，成为赛后的焦点呢！

    可现在他得愿赌服输，只能在场下看着孙大圣上场了。

    没我还想赢？

    哼……别做梦了。

    不过也是因为他将在场下坐着，他直接认定这场比赛一年级队肯定输了。

    开玩笑，他这个创造奇迹的男人现在在场下坐着呢，就场上这几个臭鱼烂虾能有什么作为？

    孙大圣上场，瞅着位置应该是三号位。

    这让他将直面凯文杜兰特。

    “我们先尽可能地阻止凯文拿球。”

    孙大圣直接开口，要求德里克罗斯他们配合他来限制凯文杜兰特，毕竟比赛只剩下了最后6分钟左右，这时候想追上15分的分差，可能性已经不是很高了，尤其是在对面有大杀器的情况，这更加困难重重。

    所以想要赢，第一步肯定是让凯文杜兰特先熄火。

    孙大圣自问做不到让凯文杜兰特熄火，这需要大家一起努力。

    更重要的是，现在二年级队场上的后卫线，布鲁克斯就在场上，这是个如果没有传球机会就绝对会自己打的家伙。

    他的存在会让一年级队这边的防守安排变得简单了许多。

    只要孙大圣跟威斯布鲁克在二年级队进攻的第一时间先包夹在杜兰特面前，等着布鲁克斯第一次的传球意图结束即可。

    “咣当！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    二年级队，尤其是布鲁克斯，果然被猜得明明白白的，在他过半场的第一时间找不到给凯文杜兰特传球的机会，那他还真毫不犹豫地自己进攻了。

    可他面对的是德里克罗斯，是各个方面都要比他更好的家伙，他想突破罗斯真不是简单的事情，三次进攻全部都是在罗斯的笼罩下完成的勉强出手，这样的出手自然全部砸筐而出。

    一年级队趁着这段时间将分差缩小到了8分。

    比赛时间还有3分钟左右的时间。

    这个时间将8分追回，虽然还是有难度，可已经不像刚刚那么艰难了！

    瞅着一年级队这股热情劲，现场的观众席上也顿时响起了一股巨大的欢呼声，球迷们今天还是挺尽兴的，一开始他们对于新秀挑战赛就没有太大的期待，目前这程度已经超出了他们的预料。

    本来随着分差扩大到15分，比赛时间也所剩不多，他们还以为这场新秀挑战赛就这么结束了。

    那些期待着今年的一年级队可以创造奇迹的球迷们早就已经不期待了，从场上的比赛就可以看出来，一年级队没有一个家伙能跟上凯文杜兰特的凶猛火力，这一个点就足够二年级队赢下最终的胜利了。

    可就在他们不再有什么期待的时候，一年级队却掀起了一波凶猛的反扑，而且从目前的情况看来，一切似乎正在重新变得有悬念起来。

    这也让他们毫不吝啬自己的欢呼声，整个场馆再度沸腾了起来。

    该死的！

    给我球！

    给我球啊！

    这些欢呼声让一年级队这边更有拼劲，也让凯文杜兰特急得跳脚，他瞅着已经连续打铁却还要出手的布鲁克斯真就差点在场上直接开骂了。

    为什么不传球呢？

    他实在搞不懂布鲁克斯到底在想什么……他也是火箭队的比赛看少了，如果他有关注火箭队比赛的话，他就会发现，这家伙连队内老大都可以无视，更何况是现在的新秀挑战赛呢？

    干就完了！

    布鲁克斯丝毫没觉得自己的出手选择有什么问题。

    你不能接球，那就我来攻，这逻辑有问题？

    “咣当！”

    又是一声清脆的打铁声。

    二年级队这边连续四次进攻不中。

    德里克罗斯持球发动快速反击，突破到内线的时候突然甩到了外线，威斯布鲁克拿球做二次突破，二年级队的两个内线刚刚才拦住了罗斯，这会儿完全拦不过来，只能看着威斯布鲁克完成上篮。

    分差只剩下了6分！

    “nice！”

    罗斯跟威斯布鲁克兴奋的击掌。

    一年级队在孙大圣上场后除了防守端进行了改变以外，他们在进攻端也进行了改变，开始更多地以突破分球做二次突破为主。

    二年级队的内线防守实力羸弱，并且身体素质天赋不足，完全阻挡不了一年级队的这帮外线突击手，不断地冲击内线绝对可以将他们的防守冲垮。

    而且，距离篮筐越近，自然命中率越高。

    这是篮球真理。

    “球！”

    斯科拉在这个时候站出来要了球，眼瞅着自己火箭队的队友陷入了单打之中，他知道该他来阻止一下队伍的颓势了。

    可他刚拿到球，孙大圣毫不犹豫地补了过来，他稍稍迟疑，手上的球被孙大圣一把给掏掉了。

    “跑起来！”

    拿到球的孙大圣完全没有停止他的动作，转头大吼了一声，而后一个长甩将球给到了前场。

    德里克罗斯一马当先，拿住球，再得两分。

    分差回到了还差一个球的差距。

    现场的欢呼声自然是越来越高，这帮球迷们在不到5分钟的时间里见证了一场13-0的得分潮。

    一年级队的这帮家伙们就好像是一群充满战斗欲望的野狼一般，他们的斗志让他们在攻防两端充满了威胁，也让他们成功追回了分差。

    还剩两分了！

    新秀挑战赛毫无征兆地刮起了一波“一年级风暴”。

    “……”

    oj梅奥看着场上所发生的，完全不知道该说什么了，他的大脑一片空白，这是他没有想到的事情。

    有道是“追上分不可怕，谁不在谁尴尬”！

    第四节上场的五个人里，就他下场替换了孙大圣，还有“左手杜兰特”刚刚也下来了一会儿，但这会儿又上去了，唯独他是整个追分阶段都不在场的。

    嘿~

    这帮二年级的家伙也太不扛揍了！

    呸！

    