    听见台下几位贵公子放荡猥琐的大笑，那白衣说书客顿时窘迫起来。

    这些人看着不像饮露轩的常客，可不知何故，近两日总能呼朋引伴来此喧哗。自己每每说完一出戏，便会受到几人喝的倒彩。

    却不想今日更是嚣张。

    竟然让自己说这等混账的话本！

    “你们让开！”

    他刚吼了一嗓子，便见面前小厮“呼啦”一下将自己团团围住，又不见掌柜的来为自己解围，不得已坐只能回原处。

    见这说书客一脸倔强，方才的几位贵公子便又来了劲头。

    “我听说前不久这燕王府，是又出了大事儿！”

    “哦？什么事儿啊？”

    “是啊，怎么燕王府总是不消停啊！”

    自从一个月前国公小妹抬棺嫁进燕王府后，这燕王妃陆挽澜每时每刻的动向，就像是有人故意散播一般，事无巨细地传遍大街小巷。

    一听到这带头挑事的公子说起燕王府，在场众人顿时来了兴致，开始交换起自己的消息：

    “诶，我听说啊，燕王府尚未拜堂便与燕王暗结珠胎，后来竟被证实是个象姑的孩子！”

    “且！”

    这话一出，立即引来另一伙的鄙视。

    “燕王妃若是真的怀了个象姑的孩子，那燕王早就把她休了，还能留到今日？”

    “那你就不知道了吧，听说燕王是个、是个……”

    “是个什么？”

    “苗而不秀，是个银样镴枪头……”两人说话声音越来越小，对视的眼神却露出幸灾乐祸的表情。

    这些不堪入耳的讥讽，更是一句不落地灌进了陆云昭的耳朵里。

    他抡起拳头“当”地砸在矮桌上：“这些混账！真是活歪了！”

    说罢，便要去教训这些宵小之辈。

    只是还未起身，肩头忽地一沉，让他半点也动弹不得。

    侧目一看，竟是迟铮面无表情地抬起一只手，按住自己肩头。

    “小……”陆云昭强忍住怒火，顿了一顿，“安公子，你干嘛拦我？他们，他们竟然这般诋毁我小妹和妹夫，今天我若不打得他们磕头叫爷爷，还以为我陆家没人了呢！”

    说道最后，已是咬的后牙咯咯作响。

    却只见向来脾气火爆的陆挽澜，仍是泰然处之，为自己倒了杯酒：“陆四爷，淡定一些~”

    “淡定？！”

    陆云昭低吼一声，不敢相信自己的耳朵。

    这时候小妹不应该一鞭子抽过去吗？她现在竟然跟哥哥说淡定？

    陆挽澜正乐得看成果，哪能让四哥过去搅和了呢？

    她笑了笑，跟他碰了酒杯：“嘴长在他们身上，你今天打他们一回，明天他们还会继续说，你还能继续打吗？”

    “这……”

    陆云昭看着小妹坚定认真的眼神，忽然觉得眼前的陆挽澜形象越发地高大起来。

    见四哥不再冲动，陆挽澜便向旁边的贾达方努了努嘴：“再说咱们不是还有正事吗？”

    “啊？”陆云昭忽地回过神来，“对，对，那肥蟹的事儿。”

    可再向旁边看去，只见这贾达方正眉目含春，对自己搔首弄姿。吓得他额角青筋直跳，拼命向迟铮一边挪了挪屁股。

    “昭昭你，你可真爷们儿！~”贾达方也不介意，一边兴奋地抖擞着浑身肥肉，一边伸出短粗的胳膊便要去抓陆云昭。

    眼看就要得手，却被一把张开的白面折扇阻拦：“贾老板，咱们生意归生意，别动手脚啊~”

    贾达方抬起头来，眼睁睁看着陆挽澜与迟铮换了位置，坐在陆云昭身边：“哟，安公子对昭昭哥很关心嘛！”

    “那是，我们的关系可不一般。”陆挽澜说着，便收起折扇抬手挽起自家四哥的胳膊，“贾老板别想多了。”

    对付这种流氓，只能让他知难而退了！

    “嗨~瞧安公子急的，我这也是开开玩笑~”

    贾达方旋即收了满脸笑意，撇着香肠般肥腻的双唇：“至于这肥蟹嘛，我也不跟陆老板绕弯子了，这批货都是溱湖簖蟹，个个膘肥体壮，你就请好吧！”

    说完，还不忘在向陆云昭眉飞色舞之际，给陆挽澜一记白眼。

    “好！那我现在就给你付全款！”陆云昭见机不可失，立即掏了银票递过去。

    可这五百两的银票子，却被两边的手一同按了下来。

    “且慢！”

    听陆挽澜和贾达方异口同声，陆云昭不明所以地左右各瞧了一眼：“怎么讲？”

    只见贾达方优哉游哉给自己甄满了酒：“哎呀陆老板，若论些交情，那溱湖簖蟹五百两卖给你自然是卖得的，可是现如今嘛……哈哈哈。”

    “现如今怎么？”

    陆云昭问着，便见贾达方在他面前比划出无根手指：“这个数。”

    “五千两？”他难以置信地脱口一问。

    “不不不！是五十两。”

    听到贾达方说五百两，陆云昭暗暗高兴了一把。可接下来的话，瞬间又让他把心提到了嗓子眼：

    “一只！”

    什么？！

    “你这是坐地起价！坑蒙拐骗你！”

    陆云昭气得直跺脚，却被陆挽澜拦下：“陆四爷，要小弟我说，贾老板爱卖谁卖谁，咱们不买，不上这个当！”

    陆挽澜虽然也想开门见山告诉四哥，不要去掺和太后寿宴的事。可无奈人多眼杂，她也只能见机行事，待回府中再细细解释。

    “可是！”陆云昭见小妹如此坚决，却急得心急火燎，便小声嘀咕道，“太后寿宴在即，若没有这……”

    “可不是嘛，这蟹，可是太后寿宴上必须有的一道菜品。”

    贾达方打断两人的谈话：

    “这簖蟹自来产量就低，再千里迢迢运到京城，刨了死的病的，那是百里不存一。我这价钱虽高了那么一点，可你陆老板那是为太后侍奉寿宴，还怕日后赚不回来这点银子？”

    “……”陆云昭眸中闪着精明的光，脑中算盘劈啪作响。

    五百两一只，若买下一百只蟹就是五万两白银。再加上其余菜品中的燕翅鲍参，极品药材还有杯盘碗盏，这么算下来十万两恐怕挡不住。

    天福楼就算是包揽整个京城的生意，想几年之内把这十万两赚回来，恐怕是难如登天。

    这赔本的生意，他陆云昭是万万不会去做的。

    当即放下酒杯：“贾老板若是这么为难，那陆某人只能作罢了。”

    “作、作罢？”贾达方有些慌乱。

    “咱们开门做生意，除了这天时地利人和，还讲个缘字，可能我二人没有这缘分吧。”陆云昭说罢便起身要走。

    见这陆云昭不上钩，贾达方便立刻换了嘴脸，起身追来：“别别别，陆四爷我这不是还没说完嘛。”

    “说完也不买。”陆挽澜见他这般，便也起身回了一句。

    “那要不这样，我这有批棉绢急于脱手，要是你接手的话，那些簖蟹我就五百两卖了！”

    “真的？”陆云昭回身问道。

    可陆挽澜显然对这簖蟹压根没放心上，急忙坐回来问道：“什么棉绢？”

