    【骷髅转化场（蓝色）】

    【类别：建筑图纸】

    【所需材料：木材500，石料500，麻绳50，暗影石5，死亡的痕迹2。】

    （描述：骷髅转化场可将埋葬的生物/骨骸转化场骷髅兵，解锁兵种，可消耗相应数量的祭品，进行招募。）

    果然没令方浩失望。

    战胜了五阶的兵种后，获得了一件蓝色建筑图纸。

    看介绍还不错。

    可以将死亡的生物进行埋葬，从而转化成相应的骷髅兵种。

    第一次转化之后，建筑便会进行记录，之后便可以使用相应数量的祭品进行招募。

    而祭品指的就是【蠕动的脊骨】，之后是否还会有新的招募祭品，目前还不清楚。

    算是一张很不错的图纸。

    只是现在领主之书没在身上，也只能保管起来，等回去后在进行收录。

    大厅内没有其他的战利品。

    地毯，灯台等一些装饰品，等离开的时候，在进行地毯式的搜刮。

    “你们跟我上二楼。”

    方浩点了十名骷髅，登上楼梯，走向二楼。

    并非是他不想多带一些人手，而是二楼的空间狭小，被分成一间又一间的房屋。

    着不下这么多人，即便发生战斗，也很难依靠人海战术进行战斗。

    方浩带着几名骷髅。

    挨个房间进行搜寻。

    二楼的房间内布置不错，但也可以看出，许久没有人居住。

    家具上面，落满了一层厚厚的灰尘。

    来到二楼最后一个房间。

    是一间书房，精美雕花的桌椅，坠感十足的蓝色窗帘，都可以看出古堡主人对于这间书房的喜爱。

    在查明没有危险后，方浩便大步的走进其中。

    书架上整齐的摆满了书籍，以及一些原主人喜爱的装饰品。

    书桌上摆放着金色灯台，以及翻阅一半的书籍。

    灯台上是一种发光的石头。

    与楼梯壁灯的相同。

    【夜光石】

    【类别：矿石】

    （备注：拥有凝光功能的矿石，在夜晚或黑暗中，会发出柔和的光芒。）

    好家伙，夜明珠啊，这是。

    “搜搜，看看还有什么好东西吗？”方浩说着随手拿起桌子上的书籍看了一眼。

    领主们来到这个世界，同样被系统赐予了一些能力。

    可以与各个种族正常沟通，也能看懂许多种族的文字。

    不至于穿越过来，完全的与这个世界脱钩。

    骷髅士卒们，开始四下翻找。

    方浩却被书籍的第一句话所吸引。

    “生命是一种癌症，但我已经找到了治好它的方法。”

    提示随之响起。

    【以收集永生药剂的线索，1/5。】

    这下子方浩来了兴趣。

    对于人类而言，长生或者说永生不死，永远都拥有着吸引力。

    如果说原本的世界，看见这种言论。

    方浩会果断的将其扔到一旁，打电话报警。

    但穿越到了这个世界，充斥着不同的种族和强大的生物。

    自己就属于亡灵阵营，骷髅都可以站起来说话，那永生药剂也就不是什么谎言。

    那么，在实力允许的情况下，或许可以收集一下永生药剂的线索。

    大概的翻览了一下这本书籍。

    从中也了解到了一些有关这个世界的消息。

    向之前看到的永夜军团，其中的永夜便是代表着吸血鬼阵营。

    而自己所属的亡灵阵营，则被称为不朽。

    二者都是操控不死生物，但阵营并不相同。

    翻阅完，将这本书籍收好，也跟着搜刮物品。

    骷髅们的搜寻，手法并不文明。

    或许在它们的命令中，只有搜寻宝物，并没有轻拿轻放这种命令。

    很快房间内便乱成一团，而方浩的手中，也多了两样道具。

    【定向传送卷轴】

    【治疗药剂】

    【战火币*27】

    【血石*5】

    书房内除了家具，珍贵的战利品并不多。

    得到了一张魔法卷轴。

    【传送卷轴】

    【类别：魔法卷轴】

    （描述：可记录目标点，使用后传送到目标点区域。）

    传送卷轴，有些像他曾经玩游戏中的回城卷轴。

    使用后会被传送到指定地点。

    还不错，不一定什么时候就能用得上。

    将传送卷轴收起来，继续查看下一件物品。

    【治疗药剂】

    【类别：药剂】

    （描述：可以治疗一定的伤势。）

    方浩看了看，直接将治疗药剂收了起来。

    众人穿越到这个世界，没有医院也没有医生。

    一些小病，在这里就有可能要了你的命。

    就像之前的一名玩家，在领地外遭到了草原狼的袭击。

    虽然活着冲进了保护罩内，自身也受了不轻的伤。

    那时如果有治疗药剂的话，就能起到很大的作用，伤势恢复更好更快一些。

    多一份保障。

    书桌的抽屉中有27枚战火币。

    住这么大个古堡，就留这么俩钱，也真够抠的了。

    【血石】

    【类型：矿石】

    （描述：血族阵营建筑建造所需稀有矿石。）

    血石的作用与暗影石相同。

    区别在于暗影石是亡灵阵营建筑的材料，血石是血族的材料。

    “好了，跟我继续上楼。”

    古堡只有三层，但每一层的房间举架，都要比正常的建筑高上许多。

    第一层大厅的举架，有6、7米的高度。

    二楼的每个房间，也有4米以上。

    骷髅士卒们放下手中的物品，跟随着方浩走出房间。

    顺着楼梯继续向上。

    三楼的楼梯口，是两只长着嘴巴，呲着獠牙的雕塑。

    有些像一楼遇见的嗜血蝠狼，却又比嗜血蝠狼小上许多，身躯也不会太过巨大。

    雕塑虽然凶猛，却也因为长时间无人打扫，上面集满了一层尘埃。

    登上三楼，前行几步。

    停在一间房间前。

    高大的房门上雕刻着精美的图案，有各种花草，也有形态各异的人物形象。

    虽然不及古堡的大门，却依旧高大敦实。

    “这门，看起来就值钱。”

    微微用力，木门却纹丝未动，只有门上残留的灰尘，因为抖动落在了方浩的脑袋上。

    “一起把门推开。”

    方浩后撤一步，让身后的几名骷髅动手。

    这么多小弟不用，哪里需要亲自动手。

    身后的几只骷髅上前，合力推向大门。

    伴随着一阵尘土掉落，木门被缓缓的打开了一条缝隙。

    方浩歪着头，顺着门缝向内望去。

    入眼便是一副巨大的黑色棺材。

    “停。”方浩低声喊道。

    根据之前遇见的怪物，物品描述，以及古堡墙壁上挂着的一些人物画像。

    都可以断定出这处古堡的主人，属于永夜一族的血族。

    而华丽的主卧中，一副如此精美的棺材，不得不让他猜忌棺材中是否沉睡着一只吸血鬼。

    可外面的打斗这么激烈，古堡的大门都被拆了。

    十年耳背患者，也应该听见了啊。

    “你们在门口等着。”

    方浩从大门的缝隙进入，放轻脚步走向窗帘。

