    “快点！把这些东西放在二号站台！后面的物资是要运到格瑞肯的！不能耽误了！”一名调度人员站在堆满了货物的站台上，看向了对面的二号站台大声的提醒道。

    周围，一些工人正在紧张的劳作着，他们从爱兰希尔远道而来，为的就是在这里工作，可以领到更多的出差奖金。

    爱兰希尔劳工法规定，凡是爱兰希尔国籍的工人，出差加班都要有相应的补助和奖金，这也是为什么爱兰希尔的工人越来越多的原因。

    赚得多，自然也就更受尊敬。大家都愿意从事一份体面的工作，工人现在可以说是爱兰希尔国内比较体面的固定工作了。

    只要可以学徒出师，就有机会通过考核还有审查，最终使用知识魔球，晋升成工程师。然后就有工程师岗位津贴可以拿，孩子也可以受到更好的教育。

    当然了，听说不知足的傻子也有，晋升成了工程师之后偷取爱兰希尔帝国的技术资料，贩卖的也有，交给其他国家的也有，但是这类人大多数都没有什么好下场。

    听说最典型的一个叫做施雷克，被判处死刑，全家都被流放到了条件艰苦而且没有什么技术工作的草原帝国服苦役……

    但是不得不说，任何希望把持住自己领先技术的想法，都无法建立在技术封锁这个基础上。故步自封只会让自己停止进步，只有不断革新发展，才是保持领先的最好手段。

    不管是从什么渠道拿到的技术，反正最近许多地方都有了一些爱兰希尔的工业影子。不少魔法帝国都开始量产各种武器，有些甚至可以制造机械。

    买来了发电设备，这些国家就开始大规模的仿制，建立电厂使用电力，用爱兰希尔的淘汰技术发展出自己的工业底子——世界也在进步，尤其是当这些国家不怀好意的时候。

    最近，魔法帝国也有了自己的动力车辆，那是一种燃烧魔法晶石能量作为动力的车辆。它们并不舒适，更像是早期的老爷车。不过许多技术都借鉴自爱兰希尔，包括减震的结构，还有橡胶轮胎。

    总之，有意无意之间，爱兰希尔的技术正在扩散。很多商贾正在不遗余力的推广着爱兰希尔的民用技术，而这些民用技术，却也在某些方面，提升着周边地区的军工生产能力。

    当然，这也有好处，比如说在横穿圣魔帝国的铁路两旁，就有不少村镇以及城市，开始了自己的工业化之路。毕竟进口爱兰希尔的产品需要外汇，出口一些产品填平一些贸易逆差，也是一个国家的必然选择。

    正因为如此，为了节约成本，爱兰希尔把帐篷鞋袜、香皂毛巾、牙刷手套甚至是武装带钢盔等等物资，都交给圣魔帝国生产了。反正在这里生产然后运到格瑞肯去，价格更便宜一些。

    所以，铁路两旁的圣魔帝国城镇开始繁华热闹起来，尽管燃烧煤炭造成的污染让圣魔帝国的原住民们讨厌，可是换回来的圣魔帝国的真金白银补贴，也让他们改善了自己的生活条件。

    “把那些东西吊装到车厢里！不用太小心！那都是绷带！不怕磕碰的！”站台上的这个调度员捧着记录本记录了一下刚刚装车的物资，然后对着远处大声的喊道。

    他负责的这个站台，可是附近最繁忙的一个站台了。总是有大量的物资被运输到这里，然后转运其他的物资，前往格瑞肯。在这里卸载的物资是出口到圣魔帝国的，在这里装车运往格瑞肯的，是圣魔帝国出口给爱兰希尔的。

    至于从格瑞肯运回来的魔法材料还有黄金白银之类的贵重金属，则会直接通过这里送往维隆萨，供那边的魔法师们提高自己。

    打仗无非是在打钱，爱兰希尔虽然在这场战争中没有多少钱赚，却也不是血本无归。

    至少格瑞肯会提供大量的贵重金属与魔法材料，以酬谢爱兰希尔在关键时刻的挺身而出。

    “哟！约翰管事！您在这里呢啊。”一个圣魔帝国的老者穿着朴素的长袍，满脸堆笑着走了过来，很是殷勤的打着招呼。

    长久之间的相处，两个人也是熟悉的不能再熟悉了。这老人是附近小镇上的长老，类似于镇长一样的人物。他的小镇上有两个生产鞋袜的工厂，拿到了生产军需物资的资质，所以他经常来这个小站送自己的货物，与火车站上上下下每一个人都很熟。

    叫约翰的管事收起了记录本，把它夹在了自己的腋下，微笑着和面前的国际友人打着招呼。

    在约翰看来，这里的人和自己家乡的人没有什么两样。都是一样的生活，都是一样的平凡。除了偶尔能听到他们之中又出了几个魔法师之外，其他的一切，都差不多少。

    最早的时候这些当地人是看不起外来的爱兰希尔铁道工的。可是随着时间的推移，贸易的往来，大家也就没了多少隔阂。许多火车站里工作的凡人都去过附近的小镇做客，附近的小镇上也有许多年轻人到火车站来找各种各样的工作。

    “这批货可都是通过质检了的啊！运的时候可要小心一些！上好的皮子，养脚排汗，都是北面特产的搬山兽皮！质量好着呢！”老人絮絮叨叨，嘱咐着约翰小心看护自己的产品。

    约翰从对方的手里接过了一双样式漂亮又很结实的皮鞋，脸上满是笑容回道：“老爷子你这就太客气了，哪次我没给你找个好车厢？”

    老人脸上笑容更甚，点头道谢：“要的，要的！你小子我看着就知道忠厚老实，老小子我就喜欢结交你这样的朋友！有时间去我家喝杯茶，我那小孙女啊，一直念叨你呢。”

    能不念叨么？上一次去也没有什么太好的礼物，就从非军需物资里搞了一些奶糖出来，带着去了老爷子的家。

    结果哪个小孩子不喜欢奶糖这种东西？平日里也吃不到这种爱兰希尔的“特产”，因为圣魔帝国是严格限制各种爱兰希尔物资的进口的。

    毕竟，圣魔帝国对爱兰希尔的贸易一直都是逆差，他们只能用知识魔球之类的产品来填补巨大的逆差漏洞。所以，宝贵的进口份额都给机械还有必须引进的技术留着了，哪有浪费去进口奶糖之类的道理？

    而生产奶糖的设备还有技术，在圣魔帝国高层眼中那也是优先级靠后的东西，根本不能和其他先进技术相提并论，所以在爱兰希尔民间已经寻常的许多生活调剂品，在圣魔帝国反而很难见到。

    从另一方面，也能看出，凡人帝国在生活水平上的改善，有多么巨大：之前都是魔法帝国有的凡人帝国没有，现在情况却在爱兰希尔被彻底扭转了过来。

    现在的情况是，爱兰希尔因为生产力提升，人民生活水平已经开始大幅度的提升了，可周围的国家还没有做到这一步，因此反而慢了许多。

    之前积累起来的资本，随着爱兰希尔在战争中获胜，随着产品的随后掠夺开始减少，魔法帝国高高在上的状态已经被打破，优渥的生活自然不复存在，随之而来的却是低的可怜的生产力被暴露出来，成了矛盾最根本的所在。

    “等我过几天放假的！这些天您也看到了……我这边实在是太忙了一些。”约翰指了指不远处的站台，开口说道：“听说格瑞肯那边打得很凶……”

    “知道，知道，那边打得凶，我们这边才能买的多啊……”老人背着手，一副战争贩子的模样：“要我说啊，我们也应该派军队支援去，是不是？”

    他倒是打得好算盘，只要是支援到格瑞肯的军队，就有人给钱买单。他的鞋子袜子都是日常消耗品，军队越多卖的自然是越好，到时候他赚的盆满钵满，当然是好事一件。

    所以，他可以说是真心希望圣魔帝国参战的那类人了，比起许多人都要积极的多。

    “嗨……迟早的事儿！没准过几天，就要用这条铁路，把你们的军队，也送到格瑞肯去呢。”约翰随便回了一句，就开始继续指挥起身边的吊车来了。这一天忙活到这个时候，连饭还没来得及吃一口呢，也确实没有什么时间闲聊。

    那老头儿看了一会儿，自己就溜溜达达的离开了。他也不是真的没有事情做，来这里只是日常联络一下感情，维持一下人脉，到时候都是可以用的嘛。

    他背着手走出了火车站，看到了沿着铁路检修的工人，也看到了来来往往满载着货物的汽车还有搬山兽。

    这些运输工具拥挤在一起，喇叭声和叫喊声此起彼伏，和繁忙的火车站，巨大的吊车，弥漫着雾气的火车头，长长的车厢，组成了一幅生动的画面。在这幅画面里，蕴含的一种美好，叫做安宁。

    当然，这可能也是最后的安宁了。