    白慕问：“我到底哪里比不上宋裴了？我们才是一个世界的人，他是一个猎魔师，他根本就不懂你。我们是吸血鬼，才是最应该在一起的。”

    　　他上前，拉住少女，用诱惑的语气道：“只要你喝一口，才会发现我们才是最契合的，你只不过是被那个宋裴给迷惑了而已。”

    　　在即将碰上少女的那一刻。

    　　一只手，伸了过来。

    　　少年高挑优雅的身影站在白慕面前，淡淡的扫视了一眼他伸过来的手，出声道：“她不会喝你的血。”

    　　看着面前出现的宋裴。

    　　白慕眉尖微挑地说：“你怎么知道她不会。”

    　　“因为她只会喝我一个人的血。”

    　　宋裴轻笑一声，又恢复了以往那个昳丽冷艳的模样：“没有我，她活不下去。”

    　　白慕神情有一瞬间的凝固。

    　　他讥笑一声：“宋裴，你在说什么大话？”

    　　少年对上他的目光，微微勾唇：“那我们就拭目以待。”

    　　瓷灵上仙的小手被宋裴抓在手中。

    　　听到这句话，颇为赞同的点了一下头。

    　　确实，如果没有宋裴的血。

    　　就算她是神仙，也会死的。

    　　白慕却是在擦肩而过的时候，再次抓住了少女的胳膊：“苏瓷，你确定你不要试一下我的血吗？”

    　　“我们的血脉是最纯正的，只要你喝过一口，你就会觉得其他人的血，都是垃圾。”

    　　宋裴的眼眸微冷。

    　　他抬起手。

    　　察觉到他动作的白慕下一刻避开了他的动作，冷笑一声道：“怎么，猎魔师，你确定要跟我在这种情形下打架吗？”

    　　少年冷艳的桃花眼盯着他，微微居高临下地说：“别碰她。”

    　　系统爸爸：“唉，崽崽太惹人爱了也是罪过。”

    　　苏瓷站在原地，微仰着小脸，红唇微张地说：“你的血，没有阿裴的甜。”

    　　白慕的脸再次僵硬了一下，不甘心地说：“你还没有尝过，你怎么肯定，吸血鬼跟吸血鬼才是最契合的，你迟早会明白这个道理。”

    　　宋裴微顿，一言不发地带着少女离开。

    　　一路上都没有什么话。

    　　而瓷灵上仙则是掀起长睫，漂亮的眼珠子盯着少年。

    　　她伸出小手，抓住了对方的衣服。

    　　少年停下脚步。

    　　然后俯下身子，低垂着眼眸。主动以一种猎物的形态，将自己修长白皙的脖子，送到了吸血鬼少女的唇边。

    　　“咬。”

    　　瓷灵上仙已经有点习惯宋裴同学时不时的主动行为了。她微微张开小嘴，露出一点不属于人类的小尖牙。

    　　然后微微咬住了对方的脖颈。

    　　那香甜的血液入了口中，比仙界的琼浆玉露，还要鲜美。

    　　至少瓷灵上仙在仙界的时候，还是瞧不上琼浆玉露的。

    　　苏瓷舔了一下嘴唇。

    　　软软地问：“瓷瓷能再吃一口吗？”

    　　宋裴没说话，却是微微靠在墙上，然后抱住了少女，收紧双手。

    　　得到默许的苏瓷又把尖牙给放进去了一些。

    　　她那漂亮圆圆的眼眸，逐渐染上了一层艳丽的红色。

    　　苏瓷觉得今天的宋裴同学格外的大方。

    　　她很喜欢。

    　　阅读网址：n.

