    距离半月形山谷尚有十里之地，天马之上的萧晨的骤然间挥手，六千余名战兵顿时止步。》頂點小說，..

    “族长！”靠在萧晨一旁的一辆青铜战车之上，石牙沉声说道，眼眸之中透出一丝不解之色。

    “有血腥气！”萧晨眸光微凝，此刻这空气中有着丝丝血腥之气弥漫。

    “族长，我六千战兵气势如龙，哪怕是每一个人都压抑着各自的气息，但是区区十里之地，再往前走恐怕会被血族所察觉！”

    “哼！”丁山千夫长冷哼一声“就是发现了又如何，我六千余战兵到达此地如果他们都发现不了，那血族游散战兵真的是浪得虚名，还用在大荒之中肆虐数十年，早不知道被人屠戮了多少遍了！”

    “丁千夫长说的不错！如今我古元部落战兵云集，每一名都是淬骨境中期层次以上，更何况还有五大长老，族长大人亲临，无论是普通战兵还是炼血境武者都强过他们，就算是这区区血族游散战兵发现了我大军临近，也绝不是我们的对手，今日定要将这股聚集在此地血族游散战师彻底的剿灭！”

    半月山谷之中，十道血红色身影围成一圈，将一名身材瘦小的阴翳男子围在中间。

    “大统领，我等都已经再次地休憩两日时间，那邪灵族究竟何时与咱们汇合，此地距离那古元部落的疆土不过两日的路程，要是被那古元部落之人探得消息，让他们有所准备那该怎么办！”

    “哈哈，血茯我看你是多虑了这一路醒来，这地域本就是巨石谷地偏远之地，再加上我等行军皆是选择绕开人族部落，就算是有躲不开的人族小部落，也早已经成为了麾下儿郎们的口中美味，绝对不会有消息泄露出去，现在咱们只要等到那邪灵族到来，咱们两处何为一股，这古元部落指日可灭！”

    被围在中间位置的血族大统领，双眸微闭，对于身外属下几名血族的争论似乎并没有听见，良久之后直到争论熄灭，方才睁开了双眼，露出一双血红的瞳孔。

    “周围的人族散部，游侠等出没于莽荒古林之中的人族都解决了吗，万不可将我血族的踪迹泄露出去！”

    “大统领放心吧，两日之前，我就已经安排族中儿郎们将这周围数百里之内出现的人族统统斩杀，绝不会暴漏我血族的踪迹，更何况这山谷之中三面乃是悬崖，只有一处不一里之地的开口，易守难攻，我已经安排族中精锐战兵驻守，可谓是一夫当关万夫莫开，断不会有意外发生！”

    听闻属下如此说道，这血族大统领眸光微抬望向了那处狭隘的谷口，在那里有已经炼血境武者外加数百名精锐战兵看守，在空旷的地方更是放置了巨石滚木作为抵挡，就算是有人袭击，谷中的众人也可以快去支援，故而再次闭上了双眼，闭目养神起来。

    可他们却未有发觉实力之外的莽荒古林之中，有一支数千人的人族战兵已经来到了他们的眼皮子底下，欲要收割他们的的生命。

    “据铁堂主所报这血族游散战师所占据的山谷三面乃是千丈绝壁，只有一处出口，谷口处血族定然会派出精锐战士驻守，想要围歼这股血族余孽，就先要破开其山谷防守，让其来不及组织守御，让我古元部落全军压上！”

    六千余人蛰伏在古林深处，萧晨身边在此围满了一众炼血境武者，这一次围剿血族，天时地利人和皆在古元部落一方，兵力更是两倍于异族余孽，故此萧晨并不准备使用添油战术，而是全军压上，速战速决，一鼓作气全歼异族，为下一次战斗赢得足够的时间。

    “族长，这破开山谷口防守的任务就交给我吧！”

    石牙裂开了大嘴，一阵狞笑，似乎在继承了撼地锤传承之后，石牙对于异族更加的暴虐了，每一次斩杀异族之后，此刻他身具人族气运加身，每斩杀一名异族，都能够感觉到有丝毫的气运降临到自己身上，对于修炼与领悟玄奥都有极大的帮助。

    “石牙，血煞，犀鸣，萧林，林越！”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    “你们五人驾着各自的青铜战车为先锋，一举破开山谷口异族的守卫，为我部落战兵进入山谷赢得时间。

    “喏！”

    五道身影齐声低喝应诺！随即飞身而起飘落各自的战车之上，安抚起各自牵引战车的凶兽。

    “丁山，萧磅礴，鹊锋，木无涯，蒙越五人各自带领千人战师，待五位长老破开山谷口的防守之后，一举杀入山谷之中，全歼血族余孽！”

    “喏！”

    下一刻每一名古元部落的族兵开始检查自己的兵器盔甲，双眸直射前方，等待着萧晨下达命令。

    金色的天马凌空而起，踏凌虚空，萧晨的战枪斜向前一指，口中暴喝一声。

    “杀！”

    此刻距离血族聚集的山谷之地不过十余里之地，六千战兵齐聚，哪怕是在压抑隐藏自己的气息，用不了多久也会被这些血族发觉，不如直接以雷霆万钧之势强行突袭，打血族一个措手不及，十余里的路程，以青铜战车的速度不过一盏茶的时间，就能够抵达。

    五辆青铜战车在二星凶兽的牵引下，化作一道流光向着前方山谷处狂奔而去，在其身后六千战兵紧随而至，半月山谷之前，大地震荡，六千护族战兵行军，竟是产生了千军万马的声势，莽荒古林之中鸟兽惊飞，树叶簌簌落下，竟然被踏出一条笔直的通路。

    轰隆隆！

    就在古元部落族兵冲锋之时，山谷之中原本静谧之境突然转变，大地在震动，三面千丈绝壁之上不断有巨石滚落而下，周围鸟兽惊飞，在天空中嘶鸣却不敢落下。

    不好！

    敌袭！敌袭！

    原本山谷之中闭目养神的血族大统领突然睁开了双眼，射出两道血色的厉芒，猛地起身，大声喝道“赶快防御！有大量武者向着山谷袭来，守住谷口！”

    话音还未落下，其身影就已经消失，向着山谷口出掠去，起身后剩余的血族炼血境武者紧随其后，向着山谷狂奔。(未完待续。)