    “那咱们怎么办？”张雨绣嘻嘻笑道，“咱们还遵循正道么？”

    “那可不？”方勉眉角挑了挑，“遵循正道又不是意味着就没有麻烦了，但麻烦是可以解决的嘛。”

    “我看你也没什么好办法解决。”张雨绣哼哼道。

    “天无绝人之路。”方勉道，“咱们不急于一时嘛，反正神仙洞府又不会跑。”

    “……”张雨绣有些诧异地看了方勉一眼，看着他受了这样的挫折却并没有放弃，不禁有些动容。

    换做平常，或许她会觉得这种人真的很傻。

    明明这种情况，遵循正道是最麻烦的选择，但方勉选择的是解决麻烦。

    不知道为什么，她并不讨厌这样的选择。

    因为，她觉得做这样的选择，真的很需要勇气。

    “师卦，贞。”

    “象曰：大君有命，以正功也。小人勿用，必乱邦也……”

    她心中忽然觉得，方勉所学的东西，虽然也跟法术一样古怪，但似乎真的又很不一样。

    “对了，雨绣妹子，你怎么……在城里读了几年书，对神仙这么感兴趣？”

    “你不是说不爱看那些神仙鬼怪的书吗？”

    “……”张雨绣俏脸一黑，“我……我是不爱看啊。”

    “但是大家都看啊，连咱们宁帝陛下每过十年都会派人去寻仙访道，以保国运呢。”张雨绣道，“我要不喜欢这些，跟人家都没什么可聊的。”

    “……”

    “而且。”她接着又道，“小勉哥，你不也会什么算命之类的嘛，既然这些事情本来就是存在的，为什么不能让人喜欢了。”

    她低声道：“你可别告诉爹娘，我们之前……还和同学一起去玉积山了呢。”

    “玉积山？”方勉想了想，“盛江府外那座山？”

    “嗯！”她有些兴奋地道，“你见过那座玉积台没有，据说是被仙人用剑削平的，真的好齐整啊。”

    “哦……”方勉点了点头，“这样啊……”

    “也就是说，你这些年读书，都不务正业去了？”方勉似笑非笑地瞧着她。

    “什……什么不务正业！”张雨绣就像是一只被踩了尾巴的猫儿，差点没蹦起来，“除了读书以外，难道就不能有点爱好啦！？”

    方勉不禁心中暗笑，只觉得这小姑娘这些年果真变了好多。

    只是这个时候，他忽然神色一动：“雨绣妹子，我好像想到怎么说服我爹了。”

    “想到了？！”张雨绣差点没蹦起来。

    “是啊。”方勉道，“你提醒了我！”

    “师卦。‘师’主要是指军队，既然如此，那就是指的用兵。”

    “一旦事情发展到必须用兵解决的时候，首先要‘师出有名’，兴仁义之师，这样才能取得胜利。”

    “师出有名？”

    “嗯！”方勉点头道，“你等着。”

    说罢，方勉再次去了父亲房间。

    “我不是说了这事儿不用提了吗？”方勉一进屋，父亲方淮立即道。

    “爹。”方勉道，“咱们宁帝陛下每过十年也都会派人去寻仙访道，带上许许多多的礼品，珍珠财帛，以保国运，这是为何？”

    “……”父亲方淮听了登时脸色黑了黑，“居然还拿宁帝陛下来压我，你都说了，以保国运，那还用问吗？”

    方勉摇了摇头：“但我听说，如今学风歪曲，学堂里的学生也多受影响，沉迷神仙鬼怪的故事。”

    “而学堂里的先生，则收礼成风，这又是为何？连科举也充满了徇私舞弊，这样真能国运永昌么？”

    “所以为父才让你不要沉迷那些东西。”

    方勉却是摇了摇头：“我曾听闻这样一个故事。”

    “有一个叫唐的国家，曾有一个名为贺知章的大文豪。”

    “他家对门住着个老人，许多年了，衣服样貌依旧如故。贺知章认为他很不一般，就经常拜访他。”

    “老人言语中提到了修道之术，因此贺知章愿意拜他为师，后来，又将自己珍藏的明珠送给老人。”

    “老人把明珠交给童子，让他用明珠换了三十个胡饼来，并请贺知章吃。贺知章心想，宝珠是特意送给老人的，可老人却如此轻用，心里很不愉快。当然，老人已经察觉，只说：‘道可以用心得到，哪里是在于力争呢？悭惜之心不停止，道没有理由不成功。应当到深山穷谷之中，勤奋修炼专心致志探索，不是市朝所能传授的。’”

    “之后贺知章向唐帝陛下辞官，很欣然地同意了，并且为他举办了送行的宴会，朝中的大臣都来赴宴，并表达了钦佩之意。因为一个人能够放弃世间的荣华，勤修道德，这不是寻常人能够做到的，是很值得钦佩的一件事情。”

    “爹，您觉得两个国家，同样是好慕仙道，是不是很不一样呢？”

    “这……”方淮此时也有些不知道该怎么回答了。

    “这天底下是有仙人的。”方勉道，“所以这种风气不可能断绝。”

    “孩儿欲改变今日这种风气，父亲以为如何？”

    “……”方淮沉默了下去。

    ……

    方勉再次从房间内出来，张雨绣连忙迎了上去。

    “怎么样？！”

    “父亲说，跟娘亲商量商量。”方勉道。

    “真的？！”张雨绣又惊又喜，有些难以置信地看着方勉道，“你真的做到了！？”

    “你怎么跟方伯父说的？”

    方勉只得再复述了一遍。

    “！！？？”

    “这也行？！”她一巴掌拍在方勉背心道，“你这也太神了吧？！”

    “那我们岂不是马上就可以去寻仙了？”她万分期待地道。

    “我们？”方勉哭笑不得道，“我可没答应带你去。”

    “你不知道，我爹娘可是一直拿你给我当榜样的！”张雨绣立即道，“我现在就去跟我爹说，你带我去，我肯定能说服我爹！”

    方勉脸一抽：“……”

    “不是……你这妮子！？”怎么感觉自己被套路了呢？

    他连忙拉住张雨绣：“雨绣妹子，这事儿可不是闹着玩的，就算没遇到任何危险，在大山里走个十来天也够受的了，你确定考虑清楚了？”

