    她怕自己看错了，揉揉眼睛往电脑前面凑了凑。

    “在线人数44万？！”

    婷婷盯着这个数字看了好几分钟，才缓过神来。

    她手下大火的主播有几个，赵磊跟他们还是有一定差距的。

    但别忘了，他才是一个开播只有两天的新手主播！

    “难怪吴哥说恐怖！这确实恐怖如斯啊！”

    如果不是吴明告诉她，这是技术部门分析出来的真实数据，她也以为是刷出来的数据。

    陈婷马不停蹄给赵磊后台发了一条私信，然后也在直播间看了起来。

    她倒要瞧瞧，这个直播间到底为什么这么吸引人？

    而且她看了打赏榜。

    【草原汉子】，【平安小陈】，【盛世如我所愿】这些名字，都是常见的头部打赏大佬，所以，这数据绝对不可能是刷的。

    ……

    “诶，我好像发现个好东西。”

    赵磊停下脚步，往脚下看。

    无人机的镜头也跟着过去。

    【这有什么特别的？不就是杂草吗？】

    【我是看不出来，我看哪儿都一个样。】

    【主播，你倒是说说，什么好东西？】

    赵磊指着一片叶子说道：“这个，是葛根。”

    说着，他将上面的杂草扒开，下面果真露出土黄色的，树根一样的东西，盘根交错。

    【葛根我知道，我妈天天喝葛根粉呢！】

    【我上次去回龙山，在礼品店买了好几盒，告诉我是野生的，也不知道是真是假，都送人了。】

    “葛根也是中药材，虽然不像人参那么名贵，不过药效也不错，主要是价格大众也都能接受。脾胃不合的人，可以多泡水喝喝。”

    “不过像刚才那位朋友说的，现在市面上的葛根基本都是人工种植的，要买野生的，还是尽量去农村买。”

    说着，他站起来继续走。

    “葛根个头大，挖下来至少两三百斤，而且现在这个月份，葛根已经进入休眠期。”

    【赵老师，你是行走的《本草纲目》吗？随便一个药材都能讲出来这么多？】

    【讲真，就是《本草纲目》放在我面前，让我念，我也念不了这么流畅……】

    “我懂的也不多，也就知道一些基本常识罢了。”

    【都是九年义务教育，差距怎么这么大呢？】

    【我严重怀疑，我是来这个世界凑数的！】

    【凑数+1！】

    赵磊没走几步，又停下来了。

    “看，我又发现什么了？”

    他扒开杂草，露出里面一片翠绿的叶子。

    “是何首乌！”

    “你们看，何首乌的叶子像一颗爱心，而且根茎很短，特别容易辨认。”

    【这叫……容易……】

    赵磊越说简单，网友们就越要被气吐血了。

    “这些药材确实都挺常见的，主要咱们西山山脉长，地势高，气候环境都特别适合这些中药材生长。”

    【平安小陈】：【赵老师懂的确实多，我估计他是学医出身，因为普通人除了像我一样从小在药房熏陶，否则不会懂这么多的。】

    【草原汉子】：【赵老师，刚才小参没挖，葛根没挖，这株何首乌就挖了吧，让咱们大伙瞧瞧！】

    “这株确实挺大的，既然遇上了，就挖出来吧！”

    “大白，小灰，帮我盯着四周，我要挖了！”

    “大家别觉得我挖个何首乌这么紧张干嘛？主要是因为西山的物产丰富，导致野兽也非常多。光我见过的，就有狼，野猪，熊瞎子！还有老虎，虽然我没见过，但听村里老人说过，总之，小心使得万年船。”

    赵磊边说着，手也没闲着。

    不到三两分钟，一株完整的何首乌就被挖出来了！

    他将何首乌放在镜头前。

    【卧槽！好大！】

    【卧槽！好粗！】

    【卧槽！好黑！】

    【靠！这都能开车？都给我拘了！】

    【这么大的何首乌，得值不少钱吧？】

    【平安太子爷，快给咱们科普一下！】

    【平安小陈】：【赵老师的运气确实太好了。这颗何首乌，差不多半米长，少说也得四十年了！如果赵老师愿意出售，我6万收了！】

    【卧槽！6万！】

    【这几分钟功夫，就赚了六万？我现在改行学医来得及不？】

    【楼上的，你就算学医，也找不到。】

    赵磊依据自己的判断，平安小陈给的价格，确实很公道了。而且一般药房收购，都要比市价少一些，他给的，基本就是市场价了。

    【草原汉子】打赏10发火箭。

    【赵老师，卖我吧！我出10万，还有，平安太子爷，你家存货多就别跟我争了，我下礼拜要去看老丈母娘，这株何首乌正好来送礼！】

    【平安小陈】：【……送何首乌？算你狠！】

    【草原汉子】：【何首乌不挺好嘛，回回都送海参燕窝的，都吃腻了。】

    【平安小陈】：【给你就给你，我等一会儿赵老师挖出野山参再出手。】

    【草原汉子】：【要是真挖出来，我一起要了。】

    【平安小陈】：【大的百年山参那可都得一百万起步。你拿去送礼吗？】

    【草原汉子】：【怎么？一百万很多吗？】

    【……】

    【……】

    弹幕一排排省略号飘过。

    【是谁给我的勇气，跟土豪待在一个直播间？】

    【一百块都拿不出来的我，留下了穷比的泪水。】

    赵磊知道很多有钱人都爱看直播，以前他看过有土豪直接给美女刷几百万的，不过他真没想到，自己的直播间会有这种级别的土豪。

    一百万毛毛雨啊！

    他对这个【草原汉子】印象特别深，因为连着两天，他都是打赏第一名。

    两天打赏的钱加在一起，都快五万了！

    “草原神大哥，你把地址后台发我，我这两天抽空给你寄过去！”

    【成，我私信发你，你也把银行卡账号发过来，我先给你打款！】

    一笔十万块的生意，这么快就成交了。

    网友们流出羡慕的泪水。

    羡慕赵磊，也羡慕草原汉子。

    但羡慕归羡慕，他们知道，主播干的这活儿，他们还真学不来。

    赵磊将何首乌装进袋子里，带着大白小灰继续往深山走去。

    此时，已经快四点了。

    三月的天，黑的早，此时，太阳已经开始西下，再过一个小时，天就黑下来了。

    赵磊还能找到野山参吗？

