    在卡普与马尔科大战之时，不仅是黄猿傻眼了，就是连全世界都为之傻眼了。

    白胡子海贼团一番队队长马尔科的实力，竟然如此之强了？

    就这份与卡普战斗的实力，完全就是四皇战力了，并且还隐隐有些超越的意思。

    要知道，就连四皇中的几位，在见了卡普之后的第一反应，也是跑！

    一到底金色的光线从天空上闪耀，“等离子光速拳”本应是狮子座艾奥里亚的技能。

    可谁让小强们都有一个很神奇的黄金圣斗士临时圣衣呢？

    身为不死鸟的一辉，他在圣斗士世界中就是拥有黄金圣斗士，艾奥里亚的能力。

    等离子光速拳在马尔科施展下，发挥出了更加可怕的能力。

    一道道金色的光芒夹带这蓝色的火焰，每一次的攻击都堪称爆炸的效果。

    不过，这与卡普的拳头撞在一起，却是丝毫爆炸不起来。

    这只因卡普这个老头太强了，身为铁拳的他，马尔科的每一次攻击他都能从容应对。

    这也让马尔科的脸色变得越来越沉重，这个卡普的实力简直都强到没边了，怪不得三大将在他的面前，都是衣服低调的样子。

    “咆极炼皇！”

    在挥动出最后一招等离子光速拳后，马尔科在此时终于释放出了他最强的招式！

    这个攻击就是马尔科最为强大的底牌了，因为这是在神圣衣下，他能所使用最厉害的技能了！

    “咆极炼皇！”这个技能是结合本身凤凰座的凤翼天翔，与狮子座的等离子光速拳融合的技能。

    其威力如何，自然不用多说，看起名字就知道，专门炼四皇的！

    极为强悍的蔚蓝色火焰在马尔科的身体中爆发而出。

    金色与蓝色两种颜色相互融合在一起，在这一时间交融，最后化作一只无比绚丽的彩色凤凰。

    巨大的尾翎在空中一甩，身体急速向卡普的身上撞击而去。

    面对施展最强一击的马尔科，卡普也不再怠慢，右拳骤然蓄力，在一瞬间挥动，一股极为强悍的巨响在空中爆炸。

    “轰~”

    这次真的是如黄猿所愿，一道极为绚烂的烟花在天空乍现，在这一击下，在天空上的两人，皆是被这股强横的气浪崩飞。

    马尔科的身体在天空急速向下坠落，在空中他身上的神圣衣也随之消散在空中，嘴角也流出一道殷红的鲜血。

    很显然，在这一击马尔科受伤了，并且还是他不死鸟之火不能急速恢复的伤势。

    在见到自家二哥要坠落在地之时，很久未曾出手的乔兹身体上顿时爆发出一道刺眼的金光。

    下一刻，巨大的手掌将马尔科接在手中，然后将其放在地面之上。

    马尔科站在地上右手擦着嘴边流下的血液，仰望上面淡淡道：

    “不愧是铁拳卡普，真是太强了！现在的我还不是对手，不过……以后可就不一定了！”

    对于自己的实力马尔科很了解，通过这次一试，他也知道自己与卡普的差距。

    若是自己领悟那最为强大的业火旋风，业火断罪招式后，就能再次与之一战了！

    仰头望向处刑台下那三大将的座位上，此时的卡普已然退到了那里，他的身上毫发无伤。

    不过在所有人的视线中，都很清楚的看到卡普刚刚不是自行去了那里，而是与马尔科那一击下，同样被震了下去。

    纵使他没有受伤，但也足以证明他是被迫去了那里。

    这一战，虽是马尔科输了，但白胡子团马尔科的战力也让世人所知晓，就这实力完全是站在了世界战力的顶尖！

    如此可怕的白胡子海贼团，让人不禁打内心里发憷。

    “这、这就是白胡子海贼团一番队队长的真正实力么？”

    “这实力完全不次于任意一名四皇吧！”

    “妈的，所有队长的实力都是将皇实力，他们白胡子海贼团到底要干嘛？”

    “呃……”

    此时在香波地群岛的超新星们，原本想要走的，可又被这精彩的战斗给吸引。

    这尼玛……刚打起要依附四皇想法的他们，在此时突然发觉四皇也不香了！

    其他四皇确定有这么强悍的实力么？

    不可能，绝对不可能！

    如此强悍的白胡子海贼团，根本就不是其他四皇能够撼动的。

    这个时代名为：白胡子！！！

    如此强大的白胡子海贼团，也就世界zf能够与之一战了，若是这次放虎归山，那么要想再将其歼灭，完全就是不可能的事情。

    那样的话，白胡子海贼团的威望完全会响彻整个世界，到那时，整片海域都会竖起加入白胡子海贼团的旗帜。

    这是世界zf绝对不想看到的，所以这次的他们必然会孤注一掷，将战争进行到底，不论是付出什么样的代价！

    艾斯从处刑台上望着下方的卡普与马尔科，他此时完全陷入到了呆滞当中。

    马尔科的实力都能比肩爷爷了？？？

    那爱之铁拳的可怕，他可是很了解的，这么厉害的爷爷，竟然与马尔科大战一场！

    并且马尔科他也只是受了轻伤而已，这些混蛋背着他到底都干了些什么？

    我不过才被抓了多长时间，这些兄弟们的实力，怎么都变得如此可怕了？

    混蛋，八嘎呀路！

    “马尔科队长，你没事吧！”

    在马尔科身边的海贼们，顿时担心的向其问道。

    “我没事！！！”

    马尔科感觉现在的身体有些发虚，卡普的拳头太硬了，就连现在的他都不能回复身体内部的伤势。

    在海风的吹拂下，卡普站在三大将座位前，目视着下方所有海贼们，那眼神极为的凌厉。

    正所谓是一夫当关万夫莫开，若想救下艾斯，那么就要通过他这一关！

    这也是他那披风之上，“正义”二字的坚持与守卫！

    “谁也没有让你出手哦，卡普！”

    此时走上处刑台上的战国，咬着牙望向卡普淡淡的讲道。

    卡普自然不会搭理这个爱穿女装的战国，站在那里宛如铁壁，让下方的海贼们陷入惊恐当中。

    就连他们海贼团的马尔科队长都输了，那他们还怎么救艾斯？

    总队长亲自出手么？

    可若是总队长亲自出手，那个克洛克达尔谁又能对付？

    还有处刑台上的元帅，佛之战国！

    此时海贼们全都陷入到了惊骇当中，对于三大将，他们不怕，可对于这位传说级别的英雄，他们真的怕了！

    “传说中的海兵，英雄，蒙奇·D·卡普！！！”

    “卡普中将！！！”

    …………………………

