    我想两章一起更的，结果还是先一章吧，迅速解决另一章去。

    先秦洞府，洁白的衣裙，亭亭玉立的身影，在其身边金色竹条上新叶洒落光雨，让她看起来空灵出尘，风姿无双，名副其实的天仙子。

    虽然不是第一次见到女方士了，但是，王煊依旧觉得惊艳，她一个人安静的站在前方，让整片环境都带上了仙气。

    而事实上她还真是……成仙的人。

    “见过仙子。”王煊开口，很沉稳，至于什么女大三千位列仙班，也就是在过去没人的时候，谨慎的调侃而已。

    见到正主真身了，有谁敢对一位绝世列仙这么胡言乱语的话，很有可能会被一巴掌直接糊死。

    女方士背依竹船，婀娜挺秀，黑色发丝带着晶莹的光，整张绝美的面庞没有一点瑕疵，出尘而宁静。

    “我叫方雨竹。”她展颜一笑，美貌灿烂，有些晃人眼睛，如果出现在外界，估计能让现场瞬间安静。

    这让王煊心中微微有些惊讶，她很平和，没什么绝世强者的架子，十分自然地说出自身的名字。

    或许是因为她的精神提前复苏，在红尘中走了一遭，早已适合现代社会的节奏。

    虽然对方低调，但王煊没有自来熟，而是很客气的开口，还是保持适当的敬意与距离为好。

    “你有些拘谨啊。”方雨竹诧异，而后笑了起来，道：“这不像你的风格，我记得你挺大胆的。”

    果然，她不像是古人，言行和现代人没什么区别，只是美的有些不真实，整个人都带着淡淡的光晕。

    怎么大胆了？王煊认为，自己与女方士交集不算多，主要是他心中忌惮，一直以来刻意保持着距离。

    顷刻间，他想到了一些事，昔日，他刚刚将女方士的破碎精神体放出来，当晚就被她托梦了。

    在他想象中的绝艳而高高在上的女方士，居然有另一面，白衣红鞋，悬浮半空，跟随在他的身边，吓唬他。

    然后，他果断反击，摸了一把女方士的脸。

    王煊回过神来，露出异色，屹立苍穹上，在大幕后有至强威压，统驭一个强大阵营的绝世强者，竟也有另一面。

    他觉得，需要重新认识下女方士，不过依旧不敢大意，托梦的事还是别提了。

    “我一向对仙子敬重，当年在这里初见，就想着要解救仙子于水火中，但我想多了，仙子自身法力盖世，苏醒后就脱困了。”

    “谢谢你唤醒了我，不然，还真会出些问题。”方雨竹说道，这确实是实情，当年她也只是推算出大势而已。

    她请王煊落座，虽超尘脱俗，带着仙气，但也平易近人。

    有年轻的女子进来泡茶，展现出了优雅而流畅的茶道技艺，赏心悦目，没有久留，很快又退出去了。

    “这个时代，比我们那个时期好多了，社会虽也有问题，有些割裂，无法弥合，但人们都能生活下去。先秦时期，连我都曾面对生存危机，想活下去，必须要进行激烈的对抗，厮杀。有来自人类的威胁，也有不可思议的怪物，还有那些神禽猛兽等，大地上茹毛饮血，弱肉强食。”

    王煊动容，连这种仙气浓郁的绝世女仙都是从各族竞逐中杀出来的，那个时代确实有些恐怖。

    然后，方雨竹就笑着谈起了这个时代。

    王煊惊讶，因为，融入这个时代的她，就是一个现代都市女性，还讲了一些她的喜好饰品、香水等。

    他一阵无言，然后，他的精神天眼发现了女方士的化妆间，各种衣服、口红、包等应有尽有。

    他已经自动去脑补了，女方士穿着旗袍、礼服、热裤等，踩着高跟鞋……还真是辣眼睛啊。

    要知道，这可是一位天仙！

    “你在看那些衣物啊，为了融入现代社会，各种衣物我都买了一些，还没有尝试去穿。”女方士笑了笑，似乎知道他有精神天眼，也能猜到他在想些什么。

    “以仙子的绝色容颜，还有完美的身段，不是那些衣物在衬托你，而是你提升了那些衣物的美感。嗯，不过穿上这些现代衣物，我觉得一定会有种另类的美感。”王煊说道。

    他琢磨，她如果穿着旗袍和大幕中的绝世强者战斗，估计反差效果极其强烈。

    “时光流逝，王朝腐朽，人世更迭，今昔对比大不相同了，现代确实更好。”

    当王煊听到这里，立刻严肃起来。

    他适时开口，提及现世的平静和稳定很重要，不能再破坏掉了，应该禁止列仙和妖魔恣意行事。

    女方士点头，道：“这也是我想说的，无论是人还是仙，亦或是妖与魔，都应该有约束，要守规则。”

    王煊惊异，他还没有细说呢，女方士就洞彻了所有，直接点题，并支持与同意。

    他立刻明白，女方士一而再说现代的好，提及喜好的那些饰品与衣物等，这只是表象，一切都是为了应景。

    他知道，此行没什么问题了。不愧是绝世强者，有格局，早就有这方面的考量，她本是列仙中顶尖人物之一，却愿立新规，约束部众。

    接下来都不用他细说了，女方士就开口：“这需要各方共同遵守，自然也要共议，我会联系一些人。”

    这次会面出乎意料的顺利，两人相谈甚欢，大体上的共识根本没什么问题。

    不过，王煊终究没法彻底放开，如果是面对剑仙子，他可以刨根问底，但对这位多少还是有些距离感。

    主要是女方士虽然言行现代感很强，但也自带朦胧光辉，缭绕仙雾，妥妥的仙道绝代强者风范。

    然而，方雨竹却也在思忖，总觉得，自己漏算了一件事儿，似乎和这个在现世唤醒他的男子有关。

    “未来会和他有些牵扯？”她一阵狐疑，略微警醒，但她实在推算不出，那种不安似乎也不是什么生死危机，她便渐渐放下心思。

    王煊很想问问她，方仙子，要不要接引了？先送一株天药给我补补我身体吧。

    然而，对方这次居然没有主动提及这件事，估计意在至宝，其主身不想出来呢。

    “咦，老张的电话。”王煊讶然，地底深处也有信号！

    “你让他直接过来吧。”方雨竹开口，从听筒中的声音她已经知道是谁。

    “仙子，老张到底是谁啊，是妖还是仙，是道教那位，还是另有身份？”王煊问道。

    “他啊，如今自称张道岭。”女方士告知，并用洁白的手指在桌面上清晰的写出那三个字。

    ……

    等了很久老张才出现在这片地下，依旧儒雅，带着温和的笑，道：“方仙子，好久不见。”

    “张道岭，你上次在新星的那个酒吧中，拿铜镜对我照了又照。”

    老张笑了笑，相当的帅气，很有气质，道：“当时我感觉有绝世强者锁定了我，不得不看看是谁，一场误会。”

    接着，他就转移话题了，看向王煊，道：“你这是吃什么了，一天一个样，比我年轻时都不像话！”

    王煊瞄了一眼老张，这叫什么话，怎么不像话了？

    张道岭自顾泡茶，相当的娴熟与流畅，动作中有种道韵，他浅饮润喉，道：我是说，你的境界怎么会提升的这么猛烈，这才多少天啊，又连着突破了，比我当年还要快。”

    接着，他又看向女方士，道：“估计比仙子你当年也快上一些吧？”

    女方士点头，看着王煊，露出异色。两人第一次相见时，他还不入流，半年多的时间而已，他不仅踏足超凡领域，还提升到人世间六段后期。

    这个速度让她都颇为吃惊，心中有些猜测！

    王煊道：“我捡到了释迦遗落的那半个莲蓬，吃了两颗莲子，没想到接连突破。”

    “苦修士讲因果，他们的东西不是那么好拿的，将来要还。”老张说道。

    “这就算是被动有缘吧，我觉得他们人都不错。”王煊说道。

    “缘，妙不可言。”老张点头，然后看向他，又看向女方士，一阵无言后才道：“有点乱啊。”

    “张道岭，把你那铜镜借我用几天，让我自己看看，省的你胡说八道！”女方士微笑着看向他。

    老张赶紧摇头，道：“没带，上次我用镜子给我自己来了一下，耗尽能量，丢在新月让它吞超凡物质呢。”

    “借口！”

    老张不吭声，怕有借无还。

    他四处看了看，转移话题，道：“仙子，你这竹船真妙啊，保你肉身无损，长存到现在，也算是无敌了。英明，有远见！要不，我拿镜子和你换船？”

    女方士道：“谈正事吧，刚才王煊说了，跨界过来的列仙、妖魔过多后，恣意妄为，需要你我等人出面，共同约束，我觉得很有道理。”

    老张点头，毫不犹豫的同意，到了他们这个层次，没有人愿意看到一个流血的现世，各方阵营都需要遵守规矩。

    “来的路上，我还看到一个妖崽子呢，野心勃勃，连我都想吃，要当妖皇。”老张感叹，后辈妖仙气魄太大了。

    “那还留他干什么，直接打死。”王煊说道。

    老张很随意，道：“留给你吧，他本来就是为找你而来，我要打也是打他老子，他都喊我叔了，我就不下手了。”

    “他老子是谁？”王煊问道。

    “妖祖祁毅。”老张随口说道。

    王煊：“……”

    他顿时惊住了，那所谓的妖崽子，是妖祖的亲子？！

