    安阳当先从通道中走出，盔甲红色带有金色条纹，胸膛、掌心、双眼都亮着光芒，他没有使用自带的斥力武器，嫌威力差，而是抱着单兵能量炮，扫视一番后才放松下来。

    “热能扫描，前方多少个敌人？”

    “扫描结果，一个！”

    安阳皱了皱眉，不是说有五个超级士兵吗，怎么只剩一个了。

    前方是一个较空旷的房间，黑漆漆的，房间很大，隐约能看到最里面的几个罐子，罐顶昏黄的灯还未损坏，走近才发现每个罐子里面都泡着一个身体强壮的士兵，其余便是满满的营养液。

    四人小心翼翼的走近，却突然听见一道平静的声音。。

    “你们不用担心，他们已经死了，你们真的以为我来到这里是为了得到更多冬兵吗？”

    这道声音是从墙壁内部的喇叭中传出的，本人并不在此，声音的主人正是负责苏科维亚秘密暗杀组织的赫尔穆特·泽莫上校，明显，他们的行踪被泽莫上校所掌控着。

    巴基低声道：“搞什么鬼！”

    泽莫上校的声音继续传出，说：“多亏了他们，我才能把你们引到这里。”

    队长眉头一皱，将盾牌朝声音传出的地方猛地掷出，砰的一声打在墙上，又反弹回来，被他一把抓住戴回手臂，而墙壁丝毫未损。

    泽莫上校的声音依旧平静：“别费劲了，队长，苏联建造的这堵墙能承受万吨冲击，大概要一百颗导弹才能炸穿它。”

    钢铁侠冷冷的说：“我敢打赌我能打开。”

    泽莫上校肯定的说：“我也相信你能打开，斯塔克先生，可你会耗费大量时间，那样你就永远不会知道你为什么来这里了！”

    队长问：“你在维也纳杀了那么多无辜的人，就为了把我们引到这里？”

    泽莫上校的身影从黑暗中走出，凝视着队长，一边走近一边说：“我花了整整一年的时间什么也不做，那一年中我就研究你，但现在你站在这里，我才发现，你蓝色的眼睛中有点绿色。”

    说罢，他笑了起来，又说：“找到一个缺陷真好！”

    队长亦凝视着他，说：“你是塞科维亚人！你来这里是为了报仇？”

    泽莫上校压低了声音：“就算你们没在那大战，塞科维亚迟早都会陷落，不，我来这里是因为我曾做了一个承诺，我要毁掉复仇者联盟！”

    安阳在旁边听得云里雾里，想了下才勉强弄清一点头绪，塞科维亚是漫威世界虚构出来的一个东欧城市，也是绯红女巫与她的兄弟快银的故乡，更是复仇者与奥创军团的战场，这场战争导致了塞科维亚几乎全面被毁，这样看来，泽莫上校倒真有可能是来复仇的。

    队长凝视着他，试图动之以情晓之以理：“你在那场战争中失去了什么人吗？”

    泽莫上校在黑暗中与他的双眼对视，喃喃道：“我失去了全部，而你，也会！”

    说罢，他侧头走到一边，打开一台监控显示器，上面播放着一则视频，光线顿时在黑暗的房间中吸引了所有人的注意，包括钢铁侠、安阳和冬日战士。

    “1991年12月16日。”

    画面上面如是显示着。

    泽莫上校压低了声音，自言自语的道：“一个被外部力量摧毁的帝国可以再次崛起，但是一个从内部分裂的帝国，将永远灭亡……”

    显示器的画面中开始出现一条小公路，是黑白的、静止的，不太清晰，下方标明有时间，一看就是路边的监控摄像头拍下的画面，而且时间有点久了。

    “我知道这条道路！”钢铁侠深吸一口气，神情有些不宁，扫了眼下方磁带上标明的日期，又看向泽莫上校，“这是什么？”

    泽莫上校没有说话，平静的凝视着他们。

    安阳本能的觉得不妙，却又想不出个所以然，在这种情况下，直接杀了泽莫上校也不好，即使杀掉他也不能阻止这则监控录像被队长和钢铁侠看见，该发生的还是要发生。

    画面继续跳动。

    “1991年12月16日，下午7:01”

    一辆老式轿车从道路右边快速驶来，忽然撞在路边的山坡上，能看得出车前盖瞬间变形，随后一辆摩托车从后方驶过轿车，几秒种后又开了回来，明显只在前方打了个转。

    钢铁侠呼吸越发沉重了，胸膛起伏不定。

    巴基也意识到了什么，表情有些不自然。

    从摩托车上下来一道强壮的人影，最显眼的莫过于一头及肩乱发，一只金属左臂，他一步一步的向轿车走去，任谁都能看出，这道人影就是冬日战士，巴基！

    “求求你，救救我的妻子，求求你……”

    车内爬出一道苍老的身影，逐渐爬到巴基脚下，他的胡子和头发已经斑白，不断求助着，正是钢铁侠的父亲，霍华德·斯塔克，可巴基却一把抓住他的头发将他扯起来，面色冷漠，轰然一拳打在霍华德的脸上，随即又是一拳，一拳又一拳，直到将霍华德生生打死……

    这幅画面是何等震撼人心！

    尤其是钢铁侠就站在这里，一个孩子，亲眼看着自己父亲被活生生打死！

    钢铁侠已经难以压制心中的情绪，双手紧紧握紧成拳，闭上眼睛，深吸一口气，复又睁开，全身都在颤抖，咬着牙扫了巴基一眼，接着看向显示器。

    巴基抓住霍华德的衣领将之提起来，硬生生塞进车中，车内一名雍容女士正瑟瑟发抖，正是钢铁侠的母亲，而巴基不紧不慢的关上车门，绕着车身走到另一边，将手从车窗中伸进去，一把掐住钢铁侠母亲的脖子，直到硬生生将之掐死，这才大摇大摆走到监控下，掏出枪对着摄像头。

    霍华德的求饶，女士的挣扎，还有巴基冷漠的面容。

    这一切足以令钢铁侠为之发狂！

    直到画面定格在巴基持枪对准监控摄像头的一幕，他的面容前所未有的清晰，这片空间的气氛仿佛凝滞起来，越来越沉重，空气令人难以呼吸。

    钢铁侠忽然动身向巴基冲去，却被队长一把拉住，他也顺势停下来，没有立马撕破脸，而是怔怔望着队长，眼睛有些晶莹，问：“你知道这件事？”

    队长摇头说：“我不知道是他。”

    钢铁侠神色一厉，问：“别装蒜，罗杰斯，你到底知不知道？”

    队长表情低沉下来，一时语塞。

    钢铁侠向前一步，提起了他的衣领：“告诉我！”

    “知道。”队长说出实话，这短短的两个字仿佛用尽了他所有的力气，又深吸一口气，“但那不是真正的他，托尼，是九头蛇控制了他的大脑！”

    钢铁侠怔了怔，望着他的眼中满是难以置信，忽然将他放开，手一甩便将他打飞出去，猛地转身冲向巴基，掌心的斥力炮轰然射出，与巴基手中步枪的子弹撞在一起，火星照亮了黑暗。

    安阳在旁边静静地看着，难以想象，上一刻还准备并肩战斗的几人，现在又成了敌人，这反转不愧为电影啊，简直是让人措手不及！

    可自己现在该怎样做呢？

    帮队长？

    不管巴基是不是被九头蛇控制了大脑，他确实杀了钢铁侠的父母，也不争论他是对是错、是否无辜，钢铁侠也没做错啊，不像之前他误会了巴基炸联合国大楼，现在事实摆在眼前，换了任何一个人见到自己的父母被残忍杀害，而仇人就在面前，恐怕也会发狂吧。

    何况现在自己还穿着钢铁侠的盔甲呢！

    帮钢铁侠？

    似乎也有点不对劲，自己可是队长一边的。

    正想着，钢铁侠已经抓住巴基衣领将他提了起来，推进器的火焰在黑暗中是如此鲜艳，他几乎是带着巴基贴着地面飞行，砰的一声撞在墙上，刚抬起手却见一块盾牌飞来，将他头打偏，当他反应过来时盾牌再次击来，这次可不是队长掷出的，而是队长握着盾牌冲来，冲击力可想而知。

    砰！

    一声钢铁相撞的声响，钢铁侠被猛地撞飞，刚一落地就打开推进器冲了过来，猛地撞在盾牌上将队长击飞出去，砰砰两声射出两个镣铐，将倒在地上的队长锁住。

    当他再次将巴基按在墙上，两人开始一场激烈的打斗，巴基应该是打不过钢铁侠的，但在这狭窄的空间中钢铁侠实力最多发挥出一半，而且他确实不擅长近身格斗，盔甲本身动力也不大，连巴基的机械左臂的力量都不如，竟硬生生被巴基握住右手，将斥力系统掰坏！

    他想发射手臂上的迷你导弹，可刚刚调出导弹舱就被巴基将手掰歪，导弹轰然射出，将房间墙壁炸得稀巴烂，却对巴基造不成伤害。

    队长很快脱困而出，钢铁侠陷入了腹背受敌的境地。

    ……

    安阳扫了眼激战中的三人，暂时看不出战局，总的来说应该是势均力敌，他余光一扫，正好见黑暗中泽莫上校的身影缓缓离去，看起来竟有几分萧瑟之感。

    于是他立刻追了上去，临走时还不忘模仿美国大片的一贯风格，留下一句：

    “三位，祝你们打得开心！”

    感谢订阅！

