    郑爽问阿南的话刚出口，立时心生警觉：“会不会于虹嫂子和盛工在床上运动的时候，不小心被阿南看到了，才说是在运动来哄骗阿南的呢？”如此一想，郑爽顿觉自己问得不妥，正想纠正，阿南却已经软声稚语地说：“是妈妈教的。”

    郑爽立即接过阿南的话头，笑呵呵地说：“是啊，吃完晚饭，我抱阿南出来运动运动。云香嫂子，你这是干嘛去，这么晚才回村子来呀？”郑爽立即转移着话题，问起了黄云香来。

    黄云香并没有意识到阿南话里所藏的玄机，仍然乐呵呵地拉着阿南的小手摇晃着回答：“下午，我回黄村娘家去，将我就要离婚的事告诉我爸妈了。”郑爽关切地问：“你爸妈什么意见？”黄云香不屑地说：“他们能有什么好意见？反对呗！说什么嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的，还说男人三妻四妾很正常什么的，懒得理他们！”“那你要怎么办呢？”郑爽很替黄云香担心着问。

    黄云香乐呵呵地说：“是我离婚又不是我爸妈离婚！他们是我的爸妈，我离婚的事情，当然要告诉他们。这完全是两回事嘛，对不对？”郑爽想想，还真是黄云香嫂子所说的理，显然是自己关心则乱了心神！嘿！黄云香嫂子挺有主见的，事与理分得很清楚，该怎么做就怎么做，并不受其他人的意见所左右。

    黄云香见郑爽突然不说话了，奇怪地望向他，说：“你怎么突然间沉默下来了呢？”郑爽被黄云香这样一问，有点不好意思地掩饰着自己刚才的走神，说：“我正在想，你可以不可以带我们骑车去兜兜风呢？”黄云香听了，开心地撇撇嘴，眼角斜了郑爽一眼，说：“就这事也跟我这么见疏呀？好，反正离天黑还要好一阵，你就带我们去兜兜风好啦！”

    郑爽听了，立即将阿南递给黄云香，边去推自行车边说：“好呀！阿南，我们骑车兜风去啰！”推来自行车，郑爽正想叫黄云香坐到车后架上去，一抬头却见阿南的小嘴巴正贴在黄云香的胸口左边的奶头上，小小右手正在摸着她右边胸口处凸出来的奶头，一副想吃奶的样子。

    黄云香尴尬地横了一眼正盯着她胸口看的郑爽，哄着阿南说：“阿南乖，呆会回家找妈妈吃奶啊！”阿南带着不依不饶的口气，奶声奶气地央求着黄云香说：“南南吃奶奶！”郑爽听了“卟哧”一声笑了出来，调侃着黄云香说：“你瞅阿南这么馋奶了，就让阿南吃会儿奶吧！”

    黄云香大中午就骑车回黄村的娘家，这会儿乳房里的奶水还真满得要流出来了，就带着娇羞对郑爽说：“我要喂阿南吃奶了，你转过身去！”郑爽听了，随声支起自行车，正要转身过去，突然想起送八婶婆去县医院的那天晚上，黄云香都把自己的长枪当方向盘握了，就转回已经转了小半个身的身子，嘻笑着说：“你还怕被我看去呀？那晚，你把我胯间的长枪当方向盘抓了那么久，怎么也不转身过去呀？不！你抓了我的长枪，我要看回你的乳房，这样才算公平！”