
　　第481章

　　江茶是一个听话的孩子，听奶奶这么说，也没有再反对。

　　厨房的火一直没有灭，烧个水的话很快就烧好了。当厨房里传来母亲的声音，说水烧好了后。江茶立马跑进了厨房，打了满满的一桶水。

　　洗了一个热水澡，江茶浑身舒坦了不少。擦干头发，江茶来到了客厅，陪着大家一起守岁。

　　12点一过，江华就让女儿回房间睡觉去了。

　　姜长风和方敏君年纪大了，也撑不住，随后也回了房间。最后守岁的只有江华和姜晔兄弟俩。

　　二人一边守岁，一边聊天。江华把自己的打算跟姜晔说了。

　　姜晔也希望兄长家的生活越来越好，自然不会反对。拿货这样的事情多简单，他只要抽个星期天去拿就行，又不会耽误他上班。

　　至于江华要和他分成，他也拒绝了。可江华却没有同意，直接说道，“阿晔，如果你不愿意要分成的话，那我就不麻烦你了。”

　　看到兄长是认真的，姜晔最后也只好同意。

　　有人聊天，守岁的时间过的很快，不知不觉天就亮了。江华出去放了一挂鞭炮，这才和姜晔各自回房间休息。

　　第二天一早，孙英率先起来了。江家村有大年初一吃酒娘蛋的传统，所以她特意拿了好多鸡蛋给每人煮了一碗。

　　带到孙英把酒娘蛋煮好，家里的人也陆陆续续起床了。

　　江茶很喜欢吃酒娘蛋，一口气把一碗都吃完了。

　　李姐也起来啦，她先把酒娘蛋吃完，然后就开始煮饺子。

　　北方人大年初一都习惯吃饺子，所以李姐煮了不少。23sk.Com

　　江华和姜晔是起来最晚的，他们起来的时候都快要吃午饭了。

　　因为起得晚，两人也饿的不轻。一人吃了一碗酒娘蛋不说，还每人吃了十几个饺子。

　　吃完后，两人都饱得不行，中午都不用再吃饭了。

　　大年初一也不用走亲戚，吃过饭后大家都在家里玩。

　　下午的时候，陆起云来了江家串门，给江茶带了不少的好吃的，都是陆奶奶自己弄的。

　　江茶直接把陆起云带去了自己的房间，也没有聊天。一人拿着一本书各自看了起来。

　　正看着书，江大伟带着父母来了。他们今天是特意过来向江茶道谢的，感谢她救了自己的媳妇和儿子。

　　江大伟带了不少的谢礼，家里的好东西除了留给媳妇坐月子吃的，其他的都带了过来。

　　昨天晚上那情况这么危急，如果不是江茶，这会儿别说儿子了，他连媳妇都要没有。

　　江茶救了他们家两条人命，再多的礼都不算多。

　　江华客气了一下，还是代替江茶把礼物收了下来。

　　看着江华收下了礼物。江大伟笑了起来，对他说道，“华哥，我们初三那天洗三，还请你们务必来家里喝杯薄酒。”

　　“行，有时间我会去的。”

　　江大伟和父母也没有在江华家多待，表达了谢意，说了几句话就走了。

　　直到这时，陆起云才知道江茶昨天晚上干了什么。

　　“茶茶，你好厉害啊，又救了两个人。”

　　“起云哥哥，我是医生嘛，救人是我的使命。”

　　江茶谦虚了一句，两人同时笑了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第481章免费阅读。https://xs.23sk.com 