    凤修那一剑，是直接朝着楚蕴胸口而去的。

    在他攻击的同时，也在身前用灵气布了一个防护罩。

    然而楚蕴面对五个高手的全力一击。

    直接连灵气罩都没有。

    身体微微一偏，反手一剑刺入凤修体内。

    然后迅速抽出。

    再一脚。

    凤修被踢出十几米远。

    眼底的惊惧都还没来得及完全露出来。

    便脑袋一偏，死了。

    同时，楚蕴身上属于合体境修士才有的磅礴灵气瞬间喷涌而出。

    再一个转身，接下肖月宗长老的一招。

    同时剑气直指四人。

    “砰砰砰.....”

    四道肉体落地的声音响起。

    四大宗门的长老齐齐整整落在凤修身边。

    再齐齐吐了一口血珠子。

    见鬼一样的指着楚蕴。

    “合体境。”

    “你竟然突破了合体境。”

    他们得到的消息，睨漫音明明七天前才突破炼虚境。

    不过短短数日，绝对不可能再次突破。

    还是整整一个大境界。

    而且刚才他们都看了。

    对方就是炼虚境。

    “不可能，你怎么可能那么快突破。”

    “你到底做了什么？”

    就在所有人都震惊的时候，不知道谁喊了一声。

    “凤修死了。”

    四大长老和柏谦、玄天问的目光，刷的一声看向一脸死相的凤修。

    “杀夫证道。”

    “所以她又晋级了。”天雅阁长老惊呼。

    包括他在内的四人，惊悚的看着楚蕴。

    对，唯有杀夫证道才能解释睨漫音的突然进阶。

    可是这进阶速度，也太快了。

    她是魔鬼吗？

    “妖女，还...噗，还说你不是杀夫证道。”

    天雅阁长老吐着血悲愤的道。

    “柏谦，玄天问，你们就干看着吗？”

    他们只是合体期的修为，不是同样合体境、修剑道的楚蕴的对手。

    但是柏谦可是大乘境的大能。

    他出面一定能制服妖女。

    柏谦和玄天问一脸痛心的看着楚蕴。

    “你真的.......”

    极度的震惊和失望，让柏谦都说不出话来。

    楚蕴微微一笑，“谁说这是杀夫证道了，不是说了吗，这是天道给我的补偿。”

    四长老气的又呕出一大滩血。

    “你....你这妖女，不要脸！”

    楚蕴半点都不带生气的。

    很是关心的提醒，“我为民除害进阶了，你们助纣为虐......都不关心关心自己的吗？”

    这方天道虽然被毒，但是还没有彻底沉睡。

    还在干活呢。

    加上她的规则力加持........

    趴在地上的天雅阁长老，“你放屁，老子才没助纣为虐，妖女你胡说八......”

    “陈长老，你怎么降到炼虚境了？”天雅阁长老的话没说完，就被人打断。

    “不可能！”

    天雅阁长老激动的怒吼。

    然后试着在体内运转灵力。

    瞬间傻眼了。

    “吴长老，你也降到炼虚境了。”

    “云长老，你也是。”

    “.......”

    四个长老指着楚蕴的手都在发抖。

    整张脸憋的通红通红的。

    然后嘴巴一鼓，低头。

    “哇......”

    又是好几口血喷出来。

    一边喷一边不甘心的翻着白眼瞪楚蕴。

    楚蕴笑眯眯的看了一会，然后手里一道灵气直接把凤修的‘尸体’卷过来。

    “还有，你们那只眼睛看到他死了。”

    言俏已经濒临崩溃。

    她第二次眼睁睁看着大师兄死在她面前了。

    那些长老都奈何不了她吗？

    怎么可能？

    “大师兄.....大师兄身上的生气都没有了，还不叫死了吗？”

    她多么希望大师兄好好的。

    可是事实就是，死了就是死了。

    她的喜悦是如此短暂。

    楚蕴淡笑一声。

    白皙的指尖凌空飞快的画了一个符。

    “那是什么？”

    “不知道。”

    “好像是上古符文。”原本要出手的柏谦怔怔的道。

    楚蕴把符打入凤修体内。

    “十息之内，元神不归，这具身体立即消散。”

    当初睨漫音第一次杀凤修之前，他就已经把元神分割。

    不管是当初死的凤修，还是刚刚被她一剑戳死的。

    都只是凤修的一部分元神。

    这还是当初两人在秘境历练时候，无意中得到的法宝炼制的法器。

    虽然很珍贵。

    只不过她当初对于元神分割，不感兴趣。

    也用不上。

    所以两人商量了一下，和别人交换了。

    睨漫音不知道的是，凤修根本没有和人交换。

    他利用法器，把自己的元神分位九份。

    虽然会一定程度上削弱本体的战斗力。

    但是九条命。

    修习无情道的修士，本来就要比普通修士战斗力强。

    正好也弥补了元神分割的影响。

    所以什么死亡秘境，什么大机缘，都是假的。

    事实上就是元神归位的凤修，设计了道侣后，修无情道才快速进阶。

    楚蕴的话一出，柏谦也猛的回过神来。

    “归元符，你居然破解了？”

    楚蕴嗯了一声，“很难吗？”

    柏谦嘴巴一抿，脸色一僵，“不.....不难......吧？”

    那还是他当初亲手给她的。

    都是一些上古符文的残页。

    从师父那里便传下来的。

    听说师父也是从太师父那里得的。

    不知道传了多少代，但是没有一人能破解。

    当初传给她，不过是让她长点见识。

    万一那天走狗屎运遇上有人用。

    也能知道大概是什么。

    方便逃命。

    他这个杀夫证道的弟子，居然破解了？

    柏谦心里格外复杂。

    因着这变故，他也没出手。

    而凤修那边。

    在楚蕴将符文打入他的‘尸体’之后，过了几呼吸。

    突然就是一动。

    然后，原本怒睁的眼珠转了转。

    瞬间咆哮，“睨漫音，我要杀了你。”

    只有杀了她，才能永除后患。

    才能不暴露他的秘密。

    楚蕴眼睛都不眨，又是一剑下去。

    凤修再次死过去。

    然后众人再再次惊悚的发现，楚蕴似乎又进阶了。

    “大乘境。”柏谦失声惊呼。

    所有人：.......

    见鬼已经不足以形容他们的惊悚。

    就连粉鸭子都震惊，“楚蕴，压制修为这个好办，可是原主这具身体的修为，根本没到大乘啊。”

    这是咋办到的。

    楚蕴不咸不淡的一句，“障眼法呗。”

    用她的精神力伪装灵力，还是很简单的。

    牛都吹出去了，要装就要装到底。

    反正大乘渡劫什么的，只要她想，分分钟上去。

    粉鸭子：.......

    好像.......没毛病？

    在一众修士怀疑人生的目光下。

    楚蕴又是凌空一个符。

    凤修再次醒来。

    同样啊啊叫着要杀了楚蕴。

    楚蕴这次没出剑，脚尖一踹。

    凤修飞到肖月宗长老握着的玉笛上。

    “噗。”

    凤修再次死过去。

    于此同时，肖月宗长老的修为，立即从炼虚初期，一跃到达炼虚中期。

    “吴长老，你进阶了。”有人惊呼。

    楚蕴抱着手臂，长剑在手里晃悠悠的。

    “看吧，杀了他就能进阶，难道吴长老也杀夫证道了？”

    众人：.......

    吴长老：噗.......

