    原本正趴的好好的鳄祖，突然被一只拳头糊到脸上，打的他当场倒飞而起，身不由己。

    “轰……！”

    麟甲崩碎，撕裂辽阔荒凉大地。

    圣血飞溅，击穿荧惑星周围的天然卫星。

    比月球稍小一些的卫星，整体忽然由红变亮, 最终爆发出一阵刺眼的光芒，照亮了这片黑暗天宇。

    而后宛若烟花般轰然炸开，绚烂而美丽。

    “是谁？”

    “竟敢偷袭老祖我！”

    鳄祖很快反应过来，身上的伤势瞬间愈合恢复。

    一双血色眼眸大睁，凝视向从那八卦阴阳时空通道中走出来的那一道陌生身影，原始混沌母气散逸澎湃，环绕在其周围。

    衬托的其好似从开天辟地之初走来的先天混沌神灵。

    浩荡绚烂的十色神光, 在其中若隐若现。每一道璀璨光晕，都仿佛是大道规则自发凝聚而成的异象，与诸道共鸣。

    “敢对老祖我下黑手，无论你是谁，都得死！”

    鳄祖一声大吼。

    滚滚声波掀起超级沙暴，天地间一下子变得一片朦胧模糊。

    庞大如山岳般的狰狞麟甲身躯，陡然急飞奔袭，化作一道幽暗乌光，悍然激射向刚刚现身的陌生袭击者。

    “嗷吼……！”

    可怖诡异的嘶吼咆哮声，在鳄祖身躯周围共鸣。

    隐隐约约中，有亿万神魔虚影环绕在其体外，随他一起扑杀而至，又仿佛是无量圣佛在诵经禅唱, 带着普度众生的浩大神圣。

    无尽虚影由虚化实，表情各异。

    皆同时打出不同的恐怖术法神通, 伴随着鳄祖的扑杀，一同向那一道陌生袭击者的身影镇压而来。

    “吾为鳄祖, 当镇世间一切敌！”

    恐怖嘶吼咆哮声，撕裂辽阔大地与虚空。

    亿万神魔圣佛身影刹那融合归一，与鳄祖合为一体, 让他的身躯仿佛化成了一支射穿天宇的神箭。

    又似一道乌光烁烁的炽盛劫雷，带着强烈的杀伐与毁灭。

    伴随着飞沙走石，大地崩裂。

    群星的光辉都变得黯淡。

    鳄祖极速跨越过遥远距离，重新飞回来，悍然袭杀向那一道神秘朦胧的身影。

    “第二拳！”

    杨安澜扬起左手，五指紧握成拳。

    不闪不避，主动一拳打向袭杀过来的鳄祖。刹那间，身旁原始混沌母气剧烈翻滚咆哮，宛若迸发灭世海啸。

    密密麻麻的黑色鲲鱼，从中凝聚显化而出，摇头甩尾。

    随着杨安澜的拳头共鸣律动。

    “轰隆隆……！”

    一拳轰出，混沌炸裂。

    密集黑色鲲鱼随之而动，像是一片幽暗劫雷雨砸落，带着吞天噬地的阴冷气息，轰然与鳄祖对冲在一起。

    “喀嚓喀嚓……！”

    大片大片的虚空承受不住恐怖能量碰撞，崩裂出密密麻麻的虚空大裂缝。

    炽盛的光芒耀眼而阴冷。

    宛若一轮黑色地狱冥日在此地炸开，带着强烈的死寂冰寒，将整个荧惑都冰封冻结，沦为鬼蜮幽冥大地。

    “嗷吼……！”

    鳄祖愤怒咆哮, 声音中隐约带着一丝惊怒。

    那一拳轰砸在他的左脸上，恐怖的力道打的他血肉翻飞，麟甲炸裂，阴冷邪异的神力渗透入体，让他感觉通体冰寒森冷。

    隐约有心魔要诞生，侵蚀反噬他的元神。

    “第三拳！”

    杨安澜扬起右手，身如幻影，紧随而至。

    始终不给鳄祖丝毫逃跑的机会。

    而后一拳轰出，阳气滚滚，阴冷不在，炽盛强烈的阳气犹如普照永恒星空的璀璨昊日，强盛到绝巅。

    “轰……！”

    谷鰂

    幽冥阴冷大地，刹那被阳气荡涤横扫。

    宛若从地狱逆转为天堂。

    一拳打出，以迅雷不及掩耳之势砸在鳄祖的右脸上，炸响出一阵阵“滋滋滋”的油脂烤肉声。

    “你找死！”

    鳄祖狂怒嘶吼，眼神狰狞凶恶。

    他强忍住身躯上传来的刺骨剧痛，张嘴噬咬向杨安澜的头颅，同时甩动麟甲长尾，带着一抹血色寒光。

    宛若天刀横斩，斜劈向杨安澜的身躯。

    “不愧是曾经触摸到准帝门槛，又被削减到圣人层次的神鳄鳄祖！”

    “果然强大可怕！”

    见此情况，杨安澜心中惊叹无比。

    挨了他这个命泉小修士的三拳，都还能活蹦乱跳，凶威依旧。换做普通圣人，早就被他给一拳锤爆了。

    “第四拳！”

    杨安澜一跃而起，闪躲过鳄祖的搏命反击。

    伟岸身躯腾空，再度一拳轰然砸下。黑色鲲鱼摇曳在现，金色鹏鸟展翅翱翔。

    而后鲲鱼鹏鸟相合归一。

    一只遮天蔽日的巨大鲲鹏身影，凝聚显化在杨安澜的身后。

    伴随着那一拳俯冲而下。

    “吼……！”

    一声唳啸，惊慑心神。

    鳄祖本能感到一阵强烈生命威胁，没有丝毫迟疑，狰狞身形如雷电，移形换影。

    刹那闪躲至浩瀚星空中。

    却见那一只可怖巨兽摇头甩尾，调转方向，再度锁定他。

    以一个更加迅速恐怖的速度扑杀过来。

    “嗷吼……！”

    鳄祖张开獠牙巨吻，如神龙吐息。

    幽暗乌光从其口中喷涌而出，宛若一挂漆黑星河在汹涌澎湃，带着毁天灭地的恐怖威能。

    “可恨老祖我身受重创，不复大圣巅峰。”

    “不然岂容你嚣狂！”

    伴随着鳄祖的愤怒不甘咆哮。

    鲲鹏拳印顶着吐息，逆流而上，摇头甩尾，舒展羽翼，太阴太阳相合归一。

    迸发出大毁灭破灭混沌伟力。

    “轰隆隆……！”

    这一刹那间！

    整个太阳系都一阵剧烈震颤，像是要群星改道，走向毁灭。

    几乎在同一时刻，一道道繁杂玄妙的庞大阵法纹路浮现出来，将那足以破灭小星系的恐怖余波吸纳抵挡。

    让这片小星系整体安然无恙。

    ……

    ……

    浩瀚星空中。

    鳄祖只感觉自己颅骨崩裂，元神黯然，身躯表面上布满了密密麻麻的大裂缝，血流如河。

    自我意识都被扭曲邪异的心魔所纠缠。

    “我恨啊！”

    “不复巅峰，困于浅滩！”

    拼斗到这一步，鳄祖已经明白，自己现在这种重伤状态，根本不是对手。

    果断转身欲逃离此地。

    “第五拳！”

    杨安澜独立星空，舒展四肢。

    所有玄妙异象，纷纷消失不见，如返璞归真，阴阳归墟。

    “最后一拳，送你上路！”

