    第19章 细心古月娜，已经开始养成

    “不洗澡不让上床，娜儿姐姐这就很过分……”

    林修泡在水里，古月娜剩下的，还存留着淡淡的香味儿，沁人心脾。

    话锋一转。

    “但是香啊。”

    当然不是他有什么恶趣味，而是因为古月娜在水里刻意留下了元素的力量。

    来自于她最为纯净的身躯。

    元素，银龙王最擅长的力量！天地最为纯粹的能量。

    非同一般。比什么草药药浴高出了不止一个层次。

    可以浸泡他的身体，让他的肉体根基更加强大，毕竟在这个世界，简单的锻炼体魄就能提升可观的综合实力。

    简单还有效。

    黄金古树擅长生命，不擅长肉身力量。

    龙就不一样了。

    古月娜的好心，凭借林修的心智当然摸的清清楚楚，机智。

    只是她不好意思挑明，特地用这种方式罢了，或许也可以说在压制感情，毕竟她是魂兽共主，而他是人类。

    不过仅凭这一点，不以身相许，也说不过去。

    再想想。

    敌人的敌人可不就是朋友，按照原本唐三是要成就修罗神的，而他正好和唐三有恩怨。

    龙神一招能打败修罗，但是被修罗主导的创世神联合毁灭，古月娜压制自己感情，完全是想多了。

    娜儿姐姐，我们永远不会是敌人……甚至还可能是其他。

    不过，这么算来，罗刹也得罪过修罗？

    唐三，你凉了。

    等吧，等娜儿姐姐把我养大。

    沐浴完毕，林修全身舒爽，久而久之下去，可以想象，他会变得更加逆天。

    然后穿好睡衣就爬上古月娜的床。

    还是和往常一样，一人靠一个边角。但早上就不一样了。

    此刻。

    古月娜只露出了精致无比的绝色容颜，肌肤欺霜赛雪，还有身下的三千银丝静静安放。

    出浴美人图，林修不止看了一次，不得不说，看一次心情好一次。

    这次鲁迅没有骗我，看美女果然可以延长寿命。

    古月娜一个侧身，对着他，“晚安，林修。”

    林修看一眼，“晚安，娜儿姐姐。”

    【晚安，玛卡巴卡……】

    系统，你晚安个der。人工智能没有思想也会吐槽，欠收拾啊。

    熄灯。

    屋子黑了。

    想想前世，林修可没有对任何一个女孩儿说过这两个字，毕竟帅破天际也是有苦恼的。

    女孩儿们自己就望而却步了，我不配！

    想当年有个八十岁的姐姐鼓起勇气，让他继承万亿家产，他果断拒绝。

    呵呵，我的脸就值万亿？看不起谁呢。

    林修很快睡过去，毕竟明天还要上课。

    一般来说，古月娜为了让他深度睡眠，可是非常细心的给他‘下药’。

    不是安眠药，却更加令人舒心。

    放心的很。

    半夜。

    古月娜辗转反侧，按理来说，以她的心境修为不会轻易被触动。

    可是今天比比东出现，直接想抢走她的弟弟，简直岂有此理！

    可偏偏林修弟弟还答应了，只是时间未知。

    好气龙。

    但是我不生林修弟弟的气。

    之前，她本想只是问问林修知道不知道她是谁，林修回答了，竟然知道，反而更令她莫名其妙不舒服。

    此刻也是雪白柔荑一动，被子下穿着睡裙的娇躯一点点儿挪动过去。

    抱住林修。

    大意了，不知不觉就开始了养成，人类的感情，她并不想沾染。

    然而林修这个小家伙总是吸引人。

    奇怪的感情。

    “修儿，姐姐会一直保护你……”喃喃自语。

    林修抓了古月娜一个现行，我就说早上醒来不对劲儿的。

    悠悠睁开眼睛，盯一眼侧脸旁边让人窒息的容颜。

    “娜儿姐姐有心事？”古月娜想压制自己的感情，他可不压制。

    还想刻意挑明。

    古月娜美眸一盯。

    “你怎么还没有睡着？”

    林修道：“娜儿姐姐，今天你忘了帮我深度睡眠了。”

    所以我就醒了。

    古月娜直呼大意。

    柔声道：“姐姐没事，睡吧。”这个小家伙这么机敏。

    “嗯，娜儿姐姐，你用那种方法让我吸收最柔和的元素力量，谢谢你。”直接灌输的元素可是非常暴躁的。

    和他身体会有排斥，但是古月娜用自己的身躯来渗透元素浴水，可谓是非常用心。

    林修机智的一批。

    古月娜……

    说好的不挑明，林修这个小家伙怎么一个一个都戳破了这层膜。

    “那你别睡了！”

    林修。。。

    “姐姐问你，你是真的想加入那个什么武魂殿吗？”一本正经。

    不知道答案，她睡不着，不如拉着林修一起不睡。

    “娜儿姐姐，我无依无靠，一年后你就离开，我当然得给自己前途找找出路。武魂殿对待天才还是比较大方的，放心吧。”

    “那我不离开你呢？”

    “那我也得想想，对了，娜儿姐姐以后学院要是让开家长会，你会不会去……娜儿姐姐，别挠我痒痒。”

    ……

    第二天一大早，一发兴奋的孵化，然并卵。

    除了修炼体系之内的东西，还能孵化出其他日常物品，绝了，这样一算，概率确实挺低。

    想想之前，是他欧了没错。

    吃过早餐，林修就准备去学院。

    武魂殿的人都来了，他也要做好准备。

    吸收第一魂环以后，林修已经着手开始修炼黄金神谕。

    但是那种秘术层次有点儿高，和他的修为不配套，凭借他的悟性还比较艰难。

    幸好可以拼其他的，古月娜都会为他解读。

    这样看看，早晚能掌握，到时候修炼魂力，还能把修为过度给魂环。

    牛逼。

    ……

    玉小刚经历了昨夜的噩梦，疼的没睡着，晕了还被月关搞清醒，此刻黑眼圈都看不出来，肿的。

    义愤填膺，然而对面的是武魂殿，敢怒不敢言。

    等着，等我见到东儿，她看到我这幅模样，岂不是得心碎！

    月关，鬼魅，还有圣女，你们凉了。

    对我下手出气，殊不知比比东人傻钱多，当了武魂殿教皇又如何？

    肯定还是向着本大师，东儿一定会为我出口恶气！

    你们懂什么，我的魂环极限理论就是根据她吸收魂环年限推测出来的，毕竟她是双生武魂，有背景猎杀强大魂兽。

    亲自为我当试验品的情分，你们懂个屁！

    玉小刚被侮辱的不堪重负，疯狂的想报仇。

    哎吆一声，屁股疼的，大概一个月都无法上厕所了。

    唐三一大早就来拜爹……

    (本章完)

