    “等去过医院再说吧。”

    她越回忆当初的感受，越觉得这次是八九不离十，惆怅的差点叹口气出来，心说之前的圆月和小阳，就是跟封云霆一夜缠绵后怀上的，最近他们两个更是货真价实的在度蜜月，怀孕的概率只会更高。

    时繁星想到这里，真是勒令封云霆以后都不许再黏着自己的心都有了，但话到嘴边，还是被心中涌起的甜蜜给盖过去了，最终只半是无奈半是期待的轻笑了一下。

    封云霆见她欲言又止，以为她是不舒服，小心翼翼的问到：“我们明天就去医院好不好？这种事赶早不赶晚。”

    时繁星点过头后，才反应过来明天是工作日，追问道，“那你的工作怎么办？”

    封云霆见时繁星答应了去医院检查，真是高兴都来不及，他半蹲在她身前，温声道：“这你就不用管了，我自有办法，更何况天大地大都没有你和孩子的事大，就是天上下刀子也拦不住我。”

    话音落下，他叮嘱了时繁星趁热吃夜宵，然后便拨通文森的号码，要求对方尽快更改明天的工作安排。

    文森见封云霆也有无心工作的时候，下意识的怀疑自己耳朵出了问题，等再三确认过他是认真的之后，才大着胆子问到：“封总，出什么事了么？需要我帮忙么？”

    “你把公司照看好就是了。”封云霆语气中洋溢着藏不住的期待，“不出意外的话，就要有好消息了。”

    翌日一早，他特意起了个大早，亲自开车陪着忐忑不安的时繁星去了H市最好的妇幼医院。

    怀孕检查并不复杂，两人在走廊里的连椅上坐了没多久，就从护士手中拿到了化验结果，上面明明白白的显示着胚胎的发育情况。

    护士面带笑容的说到：“恭喜你们，虽然只有一个月，但孩子发育得很健康。”

    “谢谢。”封云霆回了个足以媲美太阳的灿烂笑容，“医生现在有时间么？我们有些问题想向他请教。”

    相比于他纯粹的欢喜，时繁星的心情就复杂多了，有孩子当然是好事，但仔细算一算时间的话，这个孩子是一个月前怀上的，也就是说他们新婚之夜那晚，这个胚胎就开始悄悄的发育了。

    她看着检查报告，欲哭无泪的想到，封云霆的命中率是不是太高了一点？以后非得采取措施不可……

    封云霆一切以时繁星为先，确认了医生的时间后，就护着她进了诊室，动作温柔得不得了。

    医生推了推鼻梁上架着的眼镜，微笑道：“是新婚小夫妻吧？难怪这么恩爱，只要注意一点，是不会有什么问题的。”

    “其实这已经是我第四次怀孕了。”时繁星非常不好意思的低声道，“医生，我想知道我怀孕的几率为什么会这么高？因为我怀前两个孩子的时候也是这样，好像就是一次就……”

    封云霆见她害羞，连忙接过话茬道：“会不会是有什么问题？”

    医生翻看着手里的检查报告，倒是没有太大反应，见怪不怪的解释道：“你们不用太担心，怀孕这件事是需要运气不假，但跟男女双方的身体条件也是有关的，你们两个的条件都非常好。”

    这话一出口，封云霆笑的春风得意，时繁星眉头紧皱。

    “时小姐，既然是你在问，那就先从你这边的情况说起吧，你是易孕体质，子宫的位置比较特殊，而你丈夫身强体健，细胞活性又特别高，所以你们两个撞在一起，当然是很容易怀孕的。”

    时繁星心情有点复杂。

    “如果你们以后不想生了的话，避孕措施必须得做好才行，毕竟对于普通夫妻来说，措施都有失效的时候，更何况是你们这种情况。”医生建议道，“可以多备一点计生产品在家里。”

    “谢谢，我会准备的。”封云霆还沉浸在又要当爸爸的喜悦中，见时繁星的健康不会受到影响，笑容仍旧是要多灿烂有多灿烂。

    时繁星看着他的脸，则是委婉的建议道：“我觉得相比于准备这些东西，还是节制一点比较好。”

    封云霆的表情立刻变得高深莫测起来，悄悄覆在在她耳边滚烫道：“你想都别想。”

    按照他们两个总是一击即中的频率来算，如果再像上个月一样由着性子来，只怕一年十二个月，得有十个月用在怀孕上。

    时繁星忍不住瞪他：“你来生，我一百个赞成。”

    医生听着他们两个旁若无人的对话，一时间不知道该不该插话，末了忍不住问到：“那这个孩子要还是不要？”

    “要。”时繁星和封云霆异口同声的答道。

    医生松了口气，无奈道：“你们两个的默契这么好，遇事可以慢慢商量，节制或者用更靠谱的计生产品都是办法。”

    时繁星无奈的点头：“那就麻烦您推荐一些吧。”

    虽然暂时是用不上了，但以封云霆的性子，等到生完这个孩子，肯老老实实的节制才怪，她必须得提前把东西都准备好，才能绝了他的心思。

    封云霆怕时繁星不高兴，在她跟医生交谈的时候一直默默的听着，就连孕期的注意事项都跟第一次知道似的，认认真真的在手机备忘录上做了笔记，直到他们谈完了，才提出了自己的办法。

    “我预约了结扎手术。”

    时繁星吃了一惊：“倒是不用这么着急。”

    医生是第一次见到主动要结扎的男人，尤其是封云霆这种有头有脸的任务，差点被惊掉下巴。

    封云霆是说什么都不肯节制的，为此他不惜认真的分析道，“男性结扎手术不伤身，速度快，现在做完也不至于会影响到孕期对你的照顾。”

    这倒是真的，挺科学。

    时繁星甚至有点感动。

    “也不影响以后的夫妻生活。”

    时繁星：“……”

    