    祁宗看着秦少封，肯定地说：“没有错，他们就是800年前的皇族，虽然王朝早已覆灭，但皇族血脉却留存了下来，并且还拥有取之不竭的财富。”

    “百年来皇族隐世中州，一直过着低调却奢靡的生活，对他们来说唯一的乐趣，便是从灵武大陆各地买入实力出众的奴隶，为他们出战竞技场的比赛。”

    “每场比赛都会开出赔率，所有到场的贵族豪绅们，都可以下注。届时，竞技场上血脉贲张，所有人都会纵情声色，放肆狂欢，那便是天下第一等的美事。”

    秦少封对此嗤之以鼻，“拿人的性命做赌注，冷漠地看着他们在场上厮杀，这样的画面我一点都联想不到跟美有什么关系。”

    祁宗很意外秦少封竟然会说出这种话，可他还是嘲讽地说：“你如何看待并不重要，只要那些人喜欢的话，竞技场上的杀戮就会永远继续下去。”

    “而你们等明天被挑选之后，也将接受这个事实。”

    秦少封终于弄清楚这其中的真相，眼下他感到一股难以抑制的愤怒，可即便如此他也不能表现出来，因为他还没有办法改变这一切。

    祁宗发现秦少封心事重重的样子，就对他说道：“你们轩辕神族不是自诩为神族末裔，每个人都是与生俱来的战士，天赋异禀吗？”

    “这对于皇族来说，你们就是最好的奴隶，能够为他们在竞技场上赢得无数胜利。”

    “可是，我现在却从你的反应中看出，你很紧张，而且缺乏勇气。这会让我很失望的，但更重要是令皇族失望，这对你来说可不是什么好事，他们会让你死无葬身之地。”

    秦少封淡然地说道：“听到这些话，还真是令我大开眼界，皇族？中州？竞技场？看来我需要好好消化一下了，还得多谢你能知无不言。”

    祁宗摆摆手说：“不需要感谢我，等你们这些人踏上竞技场，究竟能活多久就不是谁能说了算的了，我只当是同情你而已，即便要死也总得死个明白。”

    “不，我可不会死。”

    秦少封十分肯定地说。

    “年轻人，说这么自大的话可不好，你不知道你要面对的对手，会是怎样可怕的人物。”

    “谢谢提醒。”

    秦少封向祁宗一招手，便自觉地往马厩方向走去，可背后祁宗却忽然喊住了他。

    “不如我们来做一场交易，如何？”

    “什么交易？”

    于是祁宗向秦少封提议道：“明天我可以在暗中动些手脚，保证让你被一个完美的主人选中，如果你表现足够出色的话，根本就不需要踏上竞技场。”

    “要知道这可是一件大好事，你可以完全不担心去竞技场跟人搏命，还能得到奴隶所能得到的最好待遇。”

    秦少封一摊手说：“说来说去还不是给人当奴隶？”

    “不然你以为在临仙城，你还能有别的身份吗？我要让效忠的主人可不是普通人，她是皇室传承到现在第十三代继承人，也就是灵武大陆独一无人的公主。”

    “能为公主效力，好像听起来是不错，但你为什么要帮我呢，你需要我拿什么条件跟你交换？”

    机敏的秦少封不会不知道，祁宗这样为他着想，肯定背后是有什么目的的。

    结果祁宗也丝毫不拐弯抹角，直接承认道：“我当然有我的条件，不过暂时还不能告诉你，这是为了确保我们两个人都能安全的活着。”

    “不过你可以放心，这件事情等你能够接近公主后，就会变得轻而易举了。”

    秦少封寻思，如果能接近这临仙城的关键人物，或许会对接下来他们的处境有很大帮助，这个公主会起到决定性作用，于是他在考虑再三后，答应了祁宗的建议。

    “那好，从现在开始，我们两个人就是合作关系了，谁也别背后捅刀子。”

    祁宗十分严肃地提醒了秦少封，之后秦少封也同样还以颜色。

    “我也有一个要求，那就是别在找刚才那姑娘麻烦，要不然的话我们的合作立刻终止！”

    祁宗不忿地说：“好小子，敢跟我讨价还价！不过，我可以答应你，女人有的是，也不是非找她不可。”

    就这样，秦少封和祁宗先后离开凉亭，等回到马厩之后，轩辕昊空等人都齐刷刷地看向了秦少封。

    于是秦少封将外面发生的事，一五一十地说了一遍，唯独自己跟祁宗之间合作的秘密，并没有全盘托出。

    因为他担心轩辕昊空年轻气盛，兜不住事，万一提前被泄露出去的话，对他们谁都不是好事。

    “原来我们都被当成了奴隶，还要为他们下场决斗，以供他们娱乐，真是可恨！”

    有人立刻愤愤不平地骂了起来。

    “接下来我们怎么办，我可绝对不受这样的屈辱！”

    “就是，我们轩辕神族的尊严，是绝不容践踏的！”

    秦少封语重心长地对轩辕昊空说道：“总而言之，我们明天见机行事，按照祁宗的说法，还有我们的同族被关在其他地方，我们要确保能将所有人都救出去的前提下，再做出行动。”

    眼下轩辕昊空对秦少封是有些信服的，从被抓到这里的每一步，秦少封都表现出十分沉稳，很有主见的一面。

    于是时间很快又过去了一夜，昨天那老头子果然不出秦少封所料，早晨便来给他们端水送饭。

    秦少封觉得精神百倍，原来睡马厩也能水上瘾，不过这当然是因为这里的马厩，也修的跟宫殿一样，丝毫不像寻常见到的马厩那样又脏又乱，看了令人恶心。

    “你们几个要好好吃，等吃饱喝足了，今天才更有机会活下去。”

    轩辕昊空说：“你们到底绑了多少人来这里？”

    老头冷笑着说：“这里有十个马厩。”

    众人对他这种反应十分震怒，但还是在秦少封的示意下，强忍了下来。

    如果老头说的是真话，那么也就是说，被绑架到这里的人数完全超乎他们的想象！

