    见到来人，钱宾堂的脸色瞬间黑了下来。

    “周克礼，你这是什么意思，欺负我欺负到家门口来了？”

    钱宾堂看着周克礼，冷声质问道。

    钱家靠着封神组织的资源，从普通的一流家族一跃成为豪门，这中间自然会因为抢占生意和资源而和周家发生冲突。

    所以两家的关系此时已经是势如水火，几乎没有任何合作，全面竞争。

    一山不容二虎，这个道理在哪里都一样。

    “钱家主说笑了，我只是来做个证人的。”

    周克礼淡淡一笑，而后从秘书那里拿来一叠资料，丢在地上，继续说道：“这里是你钱家这些年做的一些违法乱纪的事，以及和我那个兄长联合欺压普通人，强行拆迁获得高额利润的罪证！”

    这话刚说完，门外又进来几个穿着制服的人，这些人属于苏杭庙堂上的纪律检查单位！

    钱宾堂脸色发黑，捡起地上的资料看了一会后，脸色却忽然轻松下来，冷笑道；“周家主搞了半天，就拿出这些东西？这些要是有用的话，你周家早就没了！”

    钱宾堂心里有数，周克礼拿出来的这些东西，虽然会让钱家损失部分生意，但无法伤极根本，所以他根本不担心。

    毕竟，周家在做生意的过程中，也有些问题，他也收集过一些，但这些东西，没办法将一个大家族给彻底打垮，如果拿出来说事，不仅没用，反而打草惊蛇了。

    “有没有用，那可不是你说的算！”

    周克礼冷冷一笑，而后看向一旁穿着几个制服的人，说道：“这些资料，几位领导已经看过了，还请领导们做出处理。”

    领头的制服男子点点头，而后拿出文书，看着钱宾堂说道；“钱宾堂，你因涉嫌强拆以及非法集拢巨额财产，现在需要你跟我们走一趟，配合调查。”

    这话说完，其余人便准备带走钱宾堂。

    “我看谁敢动！”

    钱宾堂大吼一声，而后钱家豢养的十多名保镖便冲了出来，挡住了周克礼等人。

    “怎么，钱家主打算反抗，那可太好了，反正钱家主是死还是活，作用都是一样的。”

    周克礼冷声道。

    “呵呵，你以为就你有人？”

    钱宾堂冷笑连连，立马拿出手机，准备拨通和钱家交好的几位苏杭庙堂的高层。

    有这些人在，周克礼根本对他做不了什么。

    不过，钱宾堂的第一个电话打过去，得到的结果却是关机！

    而后他又打了第二个人的电话，依旧关机！

    钱宾堂又连续拨了好几个号码，得到的结果都是一样，不是关机，便是拒接！

    这一刻，钱宾堂的脸色瞬间难看起来！

    他认识的这些庙堂大佬，全部都挂掉了他的电话！

    钱宾堂不是笨蛋，自然知道这不是巧合，这些大佬应该是提前收到了风声，然后和自己撇清关系了！

    “钱家主，还有人能叫吗？”

    周克礼看着钱宾堂，嘲讽道。

    钱宾堂脸色已经黑的发紫，转头看向封神组织的申公豹，开口道：“申先生，我需要您的帮助。”

    申公豹喝了一口茶，点点头，而后看向周克礼等人，桀骜道；“趁我现在还没生气，带着你们的人滚，今天这事，我可以当做没发生。”

    “如果我说不呢？”

    周克礼问道。

    申公豹看了他一眼，拿出手机，发了一条短信过去。

    没过多久，方才穿着制服的人便接到了一个电话，而后脸色有些为难的看向周克礼道：“周总，京都一位大佬的电话，让我们停止调查。”

    “哈哈哈！”

    钱宾堂一听这话，顿时放肆的大笑起来，心情顿时愉悦，开口道：“周家主，你还有什么能耐，我倒要看看，今天谁能帮我带走。”

    “那你看我能吗？”

    就在此时，门外忽然传来一道声音。

    紧接着，一名穿着大帅服，肩抗五星的年轻男子大步流星的走了进来！

    他五官端正，眼神沉稳，气质犹如睥睨天下！

    在他的身后，则站着数十位持着热武器的战士，这些战士服装统一，杀气满满，一看便经历过战场！

    “这……东……东海大帅？”

    钱宾堂看到来人，先是愣了一会，继而脸色灰败的呢喃起来。

    来人，正是魔都战神，东海大帅，莫海！

