    陈星河从不挑剔，信奉艺多不压身，只要觉得有用，肯定要下苦功学到手。

    宝炉诀非常精妙，粗粗领悟未得神髓，不过有个架子就能拿来使用。

    此刻，眼前这座随心拼接而成丹炉发出闷响。

    炉中数千种废丹震成粉末，却又聚在一起，不与其他丹药粉末混淆。

    陈星河继续震动丹炉，慢慢体会不同成分所存差异。

    这种差异极为细微，为了增加准确性，送入丹炉一团金属雾气。

    慢慢的，脑海中出现数百种丹方。

    大部分丹方模糊不清，只有一两味药材，不过有些丹方忽然燃亮，逐一填满药材份额，端的精妙神奇。

    两个时辰后，陈星河得到第一份完整丹方。

    这份丹方他知道，乃是大回元丹，与自己手中丹方完全一致，只是药引方面存在少许差异。

    不要小瞧这一分差异，元婴期炼丹师的诀窍就在其中。

    得到第一份完整丹方后，陈星河对于不同丹药粉末的辨识能力急剧攀升。

    第二份到第十份丹方出现，虽然不是很常见，却知道大致配伍，不算什么。

    这时，陈星河得到一份全新金丹期丹方。

    这种丹方他连听都没有听说过，以五千年茯苓为主，按照配伍方式研判，可以祛除非常顽固的阴虚和虚寒，按照这个思路推测，可以对抗阴邪诅咒。

    “好丹方！不知道能卖多少钱。”

    为了获得足够多骷金，陈星河也是没有办法，无论找到什么都想换取金属。

    接下来收获颇丰，获得十余种有所耳闻珍稀丹方，还有数种从未听闻丹方，阶位都在金丹期。

    元婴老祖所炼丹药最差也要金丹期，不会太差的！如果发现筑基期丹方，反而异常珍贵。

    等到串联出大半丹方，还真就出现一种筑基期丹方。

    此丹方所用药材，大部分筑基修士都能处理，不过所用药材竟然多达百余种，其中讲究五行生克，异常精妙。

    “这是炼体丹药？”

    “取一片魔葵为药引，以先天之气牵动五行力量，这种丹药应该称作先天大五行神丹吧？”

    “虽是筑基期服用丹药，却必须金丹期炼丹师炼制，要求很高！”

    “不错不错，继续探索。”

    陈星河并不知晓，宝炉诀正是一种推断丹药成分秘法，不过元婴修士也无法控制那么多金属粉末深入细微处感应，他这算是天赋异禀，歪打正着，所得颇丰。

    除了推断丹方，这些废丹就像一部部炼丹秘籍一般，为他打开通往元婴期炼丹师的大门。

    哪里出现错漏将丹炼废？哪里药材配伍没有拿捏好分寸？这一桩桩，一项项在心中罗列。

    炼丹经验水涨船高，已经触及金丹期炼丹师顶峰。

    继续推断下去，竟然见到数种元婴期宝丹。

    不过，那些元婴期药材太过珍贵，太过稀少，分辨不出来源，只能略微判断药理药性。

    陈星河浅尝而止，就此打住！

    目前他受限于见识，无法推断出元婴期丹方，于是将药粉包裹起来，留待日后慢慢推断。

    这座地下室物品众多，全部带走，一块瓦片不留。

    半刻钟之后，他回到炼丹房，唤出博山炉炼丹。

    只见一团团药粉飞入丹炉，以文火浅浅烘烤。

    骷金散成雾状在丹炉内压实药粉，一批灵丹妙药就这样产生了。

    陈星河激动不已，他只是尝试着分离废丹之中无用部分，再将有用部分炼制回去，没有想到这套路数真管用。

    由废丹拆解有用部分，功效能有原丹的三四成就不错了，除非同种废丹数量较多，这样才能整合出完整灵丹。

    当然，这批废丹沉置多年，药效更低！

    可是话又说回来，一文钱不收，白得这么多丹药，上哪儿去找这种好事儿？

    而且这般尝试给陈星河提供了一条重要财路，那就是收购废丹。

    陈星河忙碌起来，这些废丹之中有数十种神丹宝丹颇为珍贵，所用药材无不年头久远，如果腾出一些时间服用，不但修为可以更上一层楼，就连罡气大成时间都能提前不少。

    三天之后，陈星河离开洞府回到摩天岭，一批金丹期灵丹妙药悄然进入拍卖行。

    同时，大批筑基期丹药在四大卫所间流通。

    另一边，各种高阶金属不断涨价，几日之内近乎翻了一倍，而且价格居高不下。

    等到那些金丹期丹药拍卖出去，摩天岭众多炼器作坊就此歇业！

    炼器阁和炼器殿也傻眼，所有金属存货告罄，统卫大人究竟要做什么？

    陈星河只留下少许丹药自用，其他物品和丹药全部出手，然后高价抽空摩天岭大半金属飘然而去。

    他要攻击第二座元婴洞府了。

    第一座元婴洞府属于一名炼丹师，那么第二座洞府呢？他有些好奇。

    到了地方半点不墨迹，飞出千千万万块金属轰击大阵。

    黄泉世界那边昨天送来一批金属，今天这就用上了。

    陈星河要抓紧时间取得骷金，心中已经决定，打开眼前这座洞府后，无论有没有凑够数量都要尽快回到血腥禁地。

    “轰隆隆……”满眼都是光簇，他在庞大数量金属保护下挤入大阵，穿行五个时辰毁灭一半存货，这才走入洞府。

    骷金已经积累到五百三十斤，消耗掉手头这批金属，应该可以达到七百斤。

    如果在这座洞府有所得，进入血腥禁地之前还能溢价购买一批。

    前方出现一座碑林。

    陈星河注目望去，只见石碑上刻满姓名，同时还有一段段传记。

    “原来如此。”

    “这位前辈是小国王子，为了报仇投入魔宗，卧薪尝胆多年，谁想篡位者死于非命，连国家都在一夕之间崩溃，报仇至此成为奢望。”

    “咦？这道气息是……”

    陈星河明白了，这座洞府的主人正是在摩天岭地下留下大墓的元婴修士。

    “不好意思，无仇无恨刨人家坟墓，又杀到人家家里来，罪过罪过。”嘴上这样说着，脚下却没有半分迟疑，穿过碑林直入中庭，首先两棵血珊瑚映入眼帘。

    奇异的是，两棵血珊瑚开口说话了：“来者何人？报上名来。”

    陈星河不置一语，挥手就杀。

