    将一张传送卷轴送给迪卡凯恩，让其先行回到萝格营地。

    南无空三人打算继续就在这里清理恶魔。

    迪卡凯恩道谢一声，迫不及待的返回萝格营地，临走前还说道：“你们三个，回到营地记得来找我！为了感谢你们，今后有任何装备都可以找我鉴定！”

    相当于省了一大笔钱鉴定卷轴的钱。

    迪卡凯恩穿过传送门，传送门还没持续几分钟，就被从营地那边关闭了。

    关闭传送门的手段，应该是迪卡凯恩的手段。

    崔斯特瑞姆的恶魔还剩下不少，三人循序渐进的清理，从内向外。

    这里面也有不少尸体，应该是之前的原住民。

    相当一部分原住民也被变异成了恶魔。

    这部分原住民变异的恶魔，还保留着一些人类特征，比如说还穿着裤子，五官更规整一些。他们变异的恶魔大多也都是精英级别恶魔。

    清理期间三人还遇到了两只暗金怪，虽然能力加强但在三人面前活不过5分钟。

    清理了崔斯特瑞姆，南无空等级提升到了12级。

    新的技能可以学习了。

    冰系技能南无空学习了碎冰甲、火系法术学习火球、电系技能学习闪电。

    保留的技能点也用光了。

    属性点留了50点没用。

    自身的属性已经超越大部分人，暂时不需要。

    这一圈清理崔斯特瑞姆三人也得到了不少装备，暗金虽然没有，亮金高达5件。

    甚至连塞拉都换了一件亮金胸甲。

    将崔斯特瑞姆清理干净，三人返回营地。

    刚一回来三人就被阿卡拉叫了过去。

    阿卡拉主要是给三人奖励。

    “这是两本技能之书给你们两个，迪卡凯恩专门从自己的帐篷里翻出来的。塞拉你的奖励在卡夏那边，卡夏为你准备好了。”

    塞拉迫不及待的去找卡夏，南无空和杰克当场就把技能之书用了。

    多了一个技能点，南无空决定保留暂时不用。

    任务结束，三人又开始了休息。

    这一晃就是三个月过去，三人基本上在外升级一个星期，就要回营地修养一个星期。

    即便是如此，他们的等级也都有比较大的提升，超过了大部分队伍。

    装备更是堆了很多，将大部分装备低价出售，南无空包里的资金堆积到了五万个。

    “3号特尔和8号拉尔符文凑齐了，接下来就是一把双孔打仗……”

    南无空和迪卡凯恩学习了符文之语，打算自己制作一把符文之语法杖。

    这一符文之语把法杖至少能让自己用到25级。

    花了足足一万金币南无空才收到一把双孔法杖。

    将3号8号两个符文嵌入进去，法杖绽放出一阵精光。

    叶子

    法杖

    增加5到30火焰伤害

    +3火焰技能

    +3火弹

    +3地狱火

    +3暖气

    +2法力值在每击杀敌人后获得

    +34防御力

    抗寒+33%

    南无空的火系技能得到了相当大的提升。

    于是三人也将目光放在了军营中，在军营中练级把等级提升到18级后，就能进军安达利尔了。

    对付安达利尔之前需要准备一些抗毒装备。

    值得一提的是塞拉在卡夏的帮助下解锁了亚马逊的弓系技能树。

    现在已经能用出爆裂箭了，实力远比一般萝格弓箭手强大。

