一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第250章拿下边临城！

    “一旦控制不要虚张声势，一切按兵不动，只需守好城门就好。”

    “本帅一旦攻占边临城，铁云士兵便会逃亡你们所控制的冰界城。我不会给他们攻击你们的时间，放心就是！”

    “有老大安排，我们哪能不放心？”蔡默笙笑道。

    “好！能不能一次性收获两座城池，全靠你们了。”东方白拍拍每位兄弟的肩膀。

    “老大放心，咱兄弟几个绝不会让你失望！”

    “事情紧急，现在就出发！对了，切记服装不要统一，不然很容易引起敌军注意。”

    “这一些常识我们还是有的。”兄弟几人郑重点头，随之对视一眼下了城楼。

    ……

    一晃一天过去，士兵气势依旧高涨，一道黑影在城墙门上飘然而去，像一只幽灵一般，悄无声息。

    此人不用猜想也可知是东方白！

    为减少军队伤亡，东方白独身前往边临城。当然，他的目地不是对抗几十万大军，而是杀掉几位将领的同时，顺便打开城门。

    所谓艺高人胆大，正是如此！更何况白大少有混沌珠作为掩护，天下间还没有他不敢去的地方。

    夜色如墨，东方白身法飘逸，速度奇快，短短一炷香的时间便来到边临城墙下。

    东方白蹲在一角，瞅了瞅城墙上的士兵，捡起脚下的石子，大手一挥分散而去。

    ‘嗖嗖嗖！’

    顿时大约有十位士兵浑身一震，继续站岗盯梢，只不过他们此时已然不能动弹，更加不能张口喊叫。

    东方白快速换了个方位，以同样的手法击打另一边的士兵。

    坐完这些之后，东方白轻身一跃飞上城楼。

    谁知刚上城墙，就有一队人马巡查而来。

    不得不说……点真背！

    东方白无奈之下，快速反应，身体像风一般疾去。

    一眨眼的功夫，一队士兵搞定，全部站在原地不动，随之化作一道影子朝内闪去……

    城门乃重中之重，必定有大将在此守护，只是不知道赵无极那个走狗会不会也在这个地方。

    如果在，正好可以顺便宰了他！

    东方白小心翼翼，推开城门楼中一间最大的房间，轻灵闪身走了进去。

    只见床上躺着一个硕长粗狂的男子，此人应该是周斌，也是边临城的守城大将。

    东方白悄声走了过去，两指如电，没等他醒来便点中了他身上的几处穴道。

    随着手指的点缀，周斌豁然醒来，眼神中带有丝丝恐怖，脸色惊慌失措，张口便想喊叫。

    “敢叫出一句，本少杀了你！”东方白手指间夹着一根细小飞针，指在他的喉咙处。

    周斌不敢作为，就连呼吸都变的极为小心，“你是谁？到底想干什么？”

    东方白龇牙一笑，眼中放射迷人的异彩。

    摄魂控心术！

    不得不说这项技能实在太强大！凡是玄功境界比他弱者，都可轻易控制。

    一方守城的将军若被控制，攻城还需担心伤亡过重么？至少强攻损失的人手便会减少。

    片刻后，周斌身上穴道解开，翻身下床单膝跪地，“少爷！”

    “起来吧！”东方白背负双手淡淡道：“本少问你，铁云元帅在不在城内？”

    “禀少爷，不在！”

    “大将都有谁在？”

    “铁云大将留在边临城内的加上末将共有三位，一位在小人的隔壁，一位在边临城知府府中。”

    “赵无极呢？”

    “不知！赵无极的住处飘忽不定！有时会住客栈，有时会住在固定的小院。”

    赵无极够狡猾，连住所都没个准确位置。

    “知道了，等会本少吩咐你的一切事情都要听从，不可有误。”

    “明白！”

    “你继续睡觉吧，本少先去逛逛。”

    所谓的逛逛，应该是去杀害其余两位将军吧？边临城一共就有三位将军，一位被摄神控心术所控制，若其他两位被杀害，边临城便失去了领导者。

    如此一来，可轻松夺取城池。

    反正东方白来时，命令陈三娘在自己出城一个时辰后务必出兵攻打边临城。目前还有不少的时间，杀了两位将军绰绰有余。

    东方白身为神玄至强者，玄功已超脱世外，即便有众多士兵严防死守，也绝不在话下。

    ……

    半个时辰后，东方白拍拍手游荡在大街上，脑海中在想赵无极的居住之处。

    可是边临城这么大，加上对这个地方又不熟悉，一时间还真不知该如何去寻找。

    算了！他的命早晚本少会收走，不在急于一时。

    不到半个时辰，东方白通过摄神控心术向周斌传达命令，一旦残阳士兵攻城，打开城门，不得反抗。凡是归宿他的兵将一律不得动手，直接投降。

    周斌接到命令后，没有犹豫直接答应。

    刚刚下完命令没多久，陈三娘以及令狐大将军便杀气腾腾而来。虽不知元帅用的什么方法让铁云士兵打开的城门，但只要打开了，不用多虑冲进去即可。

    这是一种信任，无比的信任！

    刚入城内，周斌命令听从他的士兵直接缴械投降，靠在一边。

    边临城最少拥有十万大军，周斌最多只能控制三分之一，其余六七万人成为无头苍蝇。因为其余两位将军全部莫名其妙身死，根本没有指挥之人。

    这场仗打的可谓极为轻松，一路过关斩将，成为单方面的屠杀。

    短短不到两刻钟，六七万士兵伤亡过半，惨不忍睹！

    “大家伙快撤往冰界城！”一支部队的偏将大喊道。

    大伙闻言，幡然醒悟。

    对啊！边临城池失守，我们可以退守到下个城池。既可以保留兵力不用战死，还可以等元帅回归。

    于是乎，剩余几万士兵大批量赶往冰界城。残阳士兵精神大振，朝着逃亡的士兵追杀而去。

    ……

    边临城一家客栈内，赵无极听到厮杀声之后，忽然坐了起来。悄悄打开窗户一条缝隙，朝外面看去，顿时脸色大变。

    东方白怎么攻入边临城了？完全没有征兆！就算铁云的士兵再废材，再无用，城门处不可能一点动静没有。

    难道铁云军队有内奸？

    赵无极聪明无比，一下想到其中关键。可惜不是内奸作祟，而是这个世间所没有的术法控制了守城门的将军。