    这就尴尬了，弦断了他该怎么弹琴？

    “要不……我还是给你吹萧吧？”

    温望舒侧过头，刚巧看见沈浅墨托着个下巴看他，看的很认真的那种。

    他声音莫名紧张：“你……你看着我干什么啊？”

    “你今日喊我的那声‘阿墨’是什么意思？”

    结合他刚才所说的话，沈浅墨心里起了点疑虑，甚至让她心里产生了一个疯狂的想法。

    这个想法太过天方夜谭了，她不敢继续深思。

    她望着温望舒那张白皙的俊脸，在脑中回忆着以前有没有见过他，也许他和自己认识而自己却忘记了呢？

    温望舒道：“你不是叫君莫言嘛？那我喊你阿莫，有什么错吗？”

    沈浅墨：“……”

    见她不答话，温望舒低头笑笑，拿着那白玉萧在手上漫不经心转着。

    阿墨啊阿墨，你可要快快把我给认出来啊……

    两人都不说话，一时间气氛也静默下来，只有微风吹动树叶发出的飒飒声。

    沈浅墨看了眼被他拿在手上的白玉箫，却意外看到他小手指头上有个烫伤的疤痕。

    她刚刚想了一圈，温望舒那张脸还是陌生的，确实是没见过。

    沈浅墨很快就收回视线，道：“不听了，夜深了，你早点去休息吧。”

    说完转身就走，这次是头也不回的离开，轻功一跃就到墙的另一边。

    等人走之后，叶六才愤愤不平道：“教主，那人在羞辱您，您怎么不给他个教训啊？还是说，教主懒得亲自动手？好，属下这就去给那个臭小子一个颜色看看！”

    虽然那个臭小子给了他一根冰糖葫芦，但是教主比较重要一点。

    叶六说完转身就要追上去。

    “站住！”

    温望舒将那几两银子握在手心里，如同珍视的宝物一样。

    他冷声道：“你到底在胡说八道什么？你哪只眼睛看见她羞辱我了？”

    “他给你银子了！教主……”

    “那又如何呢？”

    叶六愣住，仿佛不认识这个人一般。

    “教主？”

    温望舒缓缓起身，眉眼含笑，“你以什么人都能轻易从她手上得到银子？你是不会懂的，她给我银子……”

    他话音一顿，摊开手，望着那二两银子，眼底泛起柔和的光来。

    “是在表达她对我的喜爱。”

    叶六：“……”

    他是真的不懂，为什么教主会得出这个结论？

    正常人早就抡起拳头打过去了吧？还喜爱？这和那些顾客赏银钱给青楼女子有什么分别？！

    堂堂魔教教主，被一个乳臭未干的臭小子给打赏了，说出去，都快让人笑掉大牙了。

    但温望舒他明显不这么想，此刻他，心情非常不错。

    “叶六，你去将东西收拾起来，夜深了，我也该休息了。”

    温望舒笑着往屋内走，步伐竟十分欢快：“今日能睡个好觉了。”

    叶六眼神迷离，站在原地想事情，有些事情他想不明白，然而他也不可能想明白。

    温望舒却去而复返。

    “你刚刚说她去接见男子了，什么男子？”

    叶六实话实说：“啊，就是江湖有名的情报站，江湖通啊，他好像用钱财买了什么消息。”

    “我就知道她的身边没有男子！”

    叶六：“？？”

    然后，他就看着温望舒乐呵呵的走进屋内，而且，在上台阶的时候，还是直接跳上去的。

    这种笑容，这种状态，嗯……挺少见的。

    次日，朝廷上果然是乱作一团，不光是那两个朝臣当众打架，那些部分代表着寒门和豪门的人也打了起来，矛盾逐渐恶化。

    萧明心中也是郁气难消，早知如此，当初就不该一时冲动，赐下那道旨意。

    他从来就不是一位合格的帝王，当初造反也实在是因为那些人欺人太甚了。

    他不能眼睁睁看着那些人心安理得的过着富贵日子，而他却在那地狱里跟熬油似的活着，于是联合江湖上的一个杀手组织造了反，事成之后按照约定送去大量钱财。

    而这钱财的来处，自然是国库，而当时国库空虚，他便下令，商人可以通过买卖爵位改变自身的地位，提高赋税，充实国库。

    这也为他埋下了后患，朝堂上那些所谓的豪门，其实有些之前就是商贾人家。

    是以，有些才能的寒门人士就瞧不起这些人，两方的矛盾其实一直存在，前阵子的事正好是一个爆发点，如今，闹大了，无法收场。

    他终究还是走入了一条死胡同里。

    这时，贴身伺候的太监公公道：“陛下既然如此忧愁，何不召见太子殿下过来问问？”

    萧明扶着额头，叹道：“太子最近在忙扬州的事，那些个贪污腐败的地方官吏够他烦一阵的了。”

    太监公公又说道：“那就永安公主吧，公主博学多才，定能为陛下分忧的。”

    萧明顿了顿，扶着额头的手放下，呢喃道：“韵韵……”

