707

大道之花的本体，竟然在这个时候降临！

陆云看的清清楚楚，这朵大道之花，并非是承载修仙之路的大道之花，而是天地间，那承载仙道的大道之花！

大道之花的主体！

承载修仙之路的那朵大道之花，已经化作一朵晶莹的花瓣，回归了大道之花的主体之上。

这个变故，就算是陆云都始料未及，但在这一瞬间，他立刻就做出了相应的准备。

玄州开始震颤，四座巨大的剑门出现，分立四方，镇压整个玄州。

……

“传说，古神庭篡夺仙道的时候，也是将承载仙道的大道之花引了下来，然后将其上的仙道纹路抹去……”

忽然间，一个声音回荡起来。

“陆云，你是要篡夺仙道吗？！”

一人立在玄州境外，声嘶力竭的吼道。

“你的脑袋里有坑吗？”

陆云扭过头来，看向那人：“本公子的道侣是仙道的道尊，大道之花承认的人物，未来的仙道道主，本公子需要舍近求远，去篡夺仙道？”

轰——

陆云的话音刚落，天空之上的大道之花猛的一震，层层叠叠的花瓣瞬间绽放开来，将整个玄州笼罩。

“这是在……重新立道圣地吗？”

许多仙人惊叫。

他们都有些不可思议，上一次陆云立道，虽然失败了，但来的仅仅是大道之花的一个投影。

而现在，大道之花不仅仅亲身降临，还在玄州绽放，浓郁的仙道气息，将整个玄州笼罩。

“看那朵花的花蕊中……似乎长出了一座宫殿？”

突然间，有人大叫一声。

许多仙人这才定睛看去，就见到大道之花的花蕊中央，一座如同水晶雕琢而成的透明宫殿，缓缓的浮现出来。

这座宫殿不知道有多大，也不知道是什么材质雕琢而成，巧夺天工，浑然一体，似乎是天地间自然诞生的一座宫殿，根本就不是生灵建造出来的。

“那是什么？是法宝，还是真正宫殿，亦或者是……某种传承？”

仙界诸天的天帝立在各自的天宫之上，他们的目光穿过层层叠叠的虚空，静静的观望着玄州中发生的事情。

……

此刻，卿语体内的毒咒已经被数件至宝驱散，此刻她身躯已经沐浴在那层层叠叠大道之光中。

那座璀璨的宫殿，也渐渐的从大道之花的花蕊上落下，悬浮在卿语的头顶。

大道之花的影像渐渐的散去，但是那座洁白晶莹的宫殿，却是愈发清晰，情不自禁的，卿语张开双臂，将那座宫殿融入自己的身躯之内。

大道之花上流出出来的宝物，自然惹人心动。

甚至魔神都现身了。

但是这一刻，整个玄州戒严了。

那四口原本已经融入虚空中的邪棺，骤然间腾空而起，分立四方，竟然与那镇压玄州的四座剑门，渐渐的重叠。

铮！

忽然间，剑啸横空，四口邪棺碎裂。

惊天的杀力笼罩整个虚空，青，白，赤，黑四口巨剑显现而出，与剑门融为一体。

刹那间，整个剑阵化作实质。

整个玄州的生灵都匍匐在地，对着那四口剑顶礼膜拜！

玄州之畔，隐藏在虚空当中的剑神，掉头就走，不敢再停留在这里。

东方昊已经发现，虚空当中的这四口剑，要远远的强过混沌之剑，就算是他找回了混沌之剑的剑心，让传承之剑与杀戮之剑回归……混沌之剑，也依旧比不上那四口剑。

远远不如！

那四口剑，不尊天道，不尊生死，不拜轮回！

这四口剑一出，融入到那座剑阵当中的瞬间，诸天寂然，虚空当中，一个一个无形的庞大意志消退，不再关注玄州。

北海的两头朱厌咋舌，掉头就走。

……

“邪棺里葬着的是四口剑，那么先前在太宇山中显化的那幅巨骨又是何人！”

陆云看着玄州四方的剑阵，不禁喃喃的说道。

不仅仅是曾经的尸骨，就连邪棺里葬着的血海，也都消失了，被这四口巨剑取代。

不过此刻，陆云已经没有心思去关注这些了，他的大半个注意力，都集中在卿语的身上。

那座精英洁白的宫殿融入卿语的身躯之后，陆云从卿语的身上，感受到一股异常亲切，异常熟悉的气息……

似乎他们两人，本来就应该在一起，本来就应该是天造地设的一对！

“天宫……地府！”

忽的，陆云醒悟过来！

天宫掌天，地府管地，两者融合，便是一个完整的轮回。

这两种存在，并非是人为形成，而是天地之间的自然法则诞生……生死天书！

无论是天宫，还是地府，都是由生死天书衍生出来的。

陆云不愿意执掌众生生死，订立万灵的善恶于自己的一念之间……所以天宫和地府就出现了。天宫与地府的暗合轮回法则，演化为两大.法则世界。

地府，是由残破的人道地狱演化出来的，而天宫……现在也只是由大道之花凝现出的一座象征性的宫殿，真正的天宫世界还未衍生。

只有等到一个月之后，卿语成仙，才会真正的演化出天宫世界！

一旦天宫世界立下……那么现在仙界的九天十地四仙海，四大洋的天庭，就统统变成了伪天庭。

就算是远古仙庭重现，也都会沦为外道。

这一刻，无论是陆云还是卿语，都有所明悟。

卿语看向陆云，甜甜的一笑。

从她出生到现在，没有哪一刻如同现在这般的轻松……东林世家，体内的剧毒如同梦魇一般，时时刻刻的将她笼罩，让她喘不过气来。

直到她遇到了陆云，这个自始至终都对她不离不弃的少年。

现在，一切都解决了。

卿语前所未有的轻松。

陆云落在卿语的面前，一把将她拥住。

天地间的异相渐渐的消失，生命之匙回到了生命古树当中，扶桑神树也落到了牧仙图之内。

四象本源被赵无双收回，只有那四灵天珠，依旧缭绕着卿语和陆云。

“哎哎哎！小子，你做什么呢！”

就在这个时候，一个极不和谐的声音传来。

卿不疑见到陆云竟然抱住了自己的妹妹，顿时有些不乐意了。

两人还没有正式结成道侣。

但就在卿不疑要上前阻止的时候，却被陈霄一把拽了回来。

“你干什么？！”

卿不疑的眼睛一瞪。

“现在自废修为，然后重新修炼！”

陈霄淡淡的说道。