    炼制气神丹的药材十分特别，虽然是一种果子，但却结在根部，而且根很长，在生长的过程中也很容易出现问题，导致废弃的药材非常多。【、.

    现在堆积起来的那些废弃药材，大多数都是差不多成熟就因为各种原因导致无法栽种下去的玄地果，每个果子都连着一根手腕大的树根，而果子只有孩童的拳头般大，看上去像是皱巴巴的苹果，微微发红，透着丝丝微弱的灵气。

    张彦青很快就分拣出两个品质还好的玄地果，丢入丹炉里面，已经开始炼制！因为这些玄地果都是品质很差很差的那种，所以把两个合起来，药灵气才会更加充分，但如果没有点水平的话，一般的炼丹师很难把像这样把两份合在一起炼制。

    这对沈翔来说一点难度都没有，别说两份合起来，就算是十份，百份他都不在话下。

    玄地果是炼制气神丹的唯一主药材，堆起来这些都连着一截树根，而这树根十分不简单，只要和玄地果连着，就还能吸收外界的灵气仙气，能让玄地果不至于快速死去。

    “真是呀，竟然把这截根丢掉，这截根和玄地果一样重要！”苏媚瑶用神识看见那张彦青处理药材的时候，把玄地果和树根分离，然后把树根丢掉，这让她觉得非常可惜。

    沈翔拿起一截树根，就能清楚的感应到那截树根里面的蕴含的奇异灵气，确实是很重要的东西，不过这树根也十分奇特，竟然僵硬如铁，而且还有许多杂质。

    “玄地果树吸收了大量的灵气之后，都是输送到树根，让树根成长，但树根长得很长的时候，就会像铁一样僵硬，然后生出玄地果，玄地果里面的药灵气，都是由这截树根转化成的。所以这截树根蕴含着和玄地果里面一样奇特的药灵气！如果你能把这截树根熔炼掉，并且从中分离出那些杂质！这玄地果的品质就像正常完好的一样。”苏媚瑶说道。

    “这对我来说没有什么难度，我炼过一整条晶石矿脉，炼过无数座大山，这点东西有何难？”

    沈翔直接把那截树根连带玄地果丢入丹炉里面，他只是稍微处理了一些可以去掉的垃圾部分。

    “他懂不懂炼丹？玄地果那截根竟然一起丢进去了，他是在炼器还是在炼丹？那截根比铁还难熔炼！”

    “虽然那截根里面有不少药灵气，但要把这截根炼得无比，非常困难！张彦青拥有天火，都没有这么做，他的火焰看起来不过是凡火而已。”

    “别笑话人家，如果是你们把这么一截树根丢进去，现在恐怕爆炉了吧！你看看人家，四平八稳，火势忽大忽小，火势转变快速，但却不乱，非常有规律。”一名老者捋了捋长须。

    希怡阁门口有许多人观看这场比试，炼丹师也不少，但能看出一点门道的炼丹师却不多，只要是炼丹水平颇高的炼丹师，都能看出沈翔的功底十分雄厚，就连那张彦青都不得不从新看待眼前这个人。

    根据感应沈翔炼丹炉里面的火势变化，少部分的炼丹师都知道沈翔是第一次炼制这种丹，也看得出沈翔在施展演炼法进行多次错误的纠正，如果这让其他炼丹师来做，恐怕第一次就手忙脚乱了，但沈翔却没有，要知道他可是连带坚固的树根一起炼。

    林希怡和范亚坤知道沈翔的本事，他们在炼丹方面都被沈翔击败过，沈翔当年在圣丹界中拿过第一，所以他们现在非常相信沈翔，他们都在期待着沈翔给他们带来的惊喜。

    气神丹的炼制难度确实不大，但如果连带那截树根炼制的话，就变得有些难了，对于沈翔来说，要炼掉那截树根不难，难的是在时间方面，因为时间有限，只有一天的时间，而对方又是一个炼制这种丹的非常熟练的天才炼丹师，沈翔猜测张彦青之前肯定有过多次炼制废弃药材的经验，能把废弃药材变成丹的炼丹师，在哪一个势力都非常吃香，但这样的炼丹师却不多。

    果然，张彦青很快就炼好了一炉，不过只是炼制出一粒而已，最终的结果是比拼炼出丹的数量，而沈翔把树根炼了之后，他有信心能炼出两粒来！

    “天火果然厉害，比我的乾坤之火厉害不少！”沈翔虽然闭着眼睛，但是张彦青丹炉里面的情况就非常清晰的出现在他脑海中，作为一个修神者，他利用强大的神力很容易就能窥探出来，更何况对方的丹炉是普通的获胜。

    火焰越强，焚烧灵药的速度就越快，许多高阶灵药都是非常“顽固仅仅是材料难以焚化，就连里面的药灵气都非常“野蛮”，如果有足够强的火焰，那些药灵气在适当的强烈火焰中，会变得柔和许多。有强大的火焰，并不意味着使劲烧，而是要根据炼丹师的经验，掌控火焰的热度，压制药灵气，否则会导致炼丹失败的。

    “这有什么，他的天火成长空间不大，要想成为混沌之火还远着呢，但你的乾坤之火进化成乾坤天火之后，那就接近法则了，混沌之火再强，依然在法则之内。”苏媚瑶说道。

    沈翔一心多用，一边在进行双重演炼法，炼制自己那炉气神丹，一边在窥探张彦青丹炉里面的情况，从中学习张彦青的炼丹手法，取长补短，这让他得到很大的收获。

    张彦青又炼制好了一炉，速度非常之快，让许多在观看的老炼丹师自愧不如，许多人估计，张彦青可能只用半天的时间，就能把他那堆气神丹的药材炼制完，然后还可以把沈翔的药材炼掉！

    即便如此，沈翔依然非常镇定，没有丝毫紧张之样的心境也颇让人佩服，不过许多人都不看好他。

    片刻间，张彦青又好炼了一炉，而且速度比之前又快了一些，让许多炼丹师发出难以置信的惊叹声，现在许多人都明白为什么这张彦青会被称为未来的丹圣了！