    楚云汐的脾气向来很好，从来不轻易发火，现在看来他是真的生气了。

    孙明就坐在他的对面，连大气都不敢喘一声。

    而萧南天则是坐在一边漫不经心的喝着茶，就好像，什么事情都跟他没有关系似的。

    “说的好，网上那些人知道些什么？就会使用一些卑鄙的伎俩，想让我们因此而退缩，门都没有。”

    孙明在一旁听了，脸都黑了。

    因为那帖子正是他发的。

    不过现在她总算是明白了萧南天的用意。

    事情弄得越大，反响就会越来越强烈，那么等水落石出之后，支持楚氏集团产品的人，只会越来越多。

    事情的发展也跟萧南天遇到的差不多，最近一个礼拜伴随着网上的声讨声，楚氏集团的销售订单每天都在呈几何倍的速度增长。

    而且所收获的好评也是越来越多。

    现在不少专卖店都重新营业，顾客们，进门之后，只选楚氏集团的牌子。

    存货往往是供不应求。

    几个跟楚氏集团解除合约的经销商，在得知市场反馈之后，脸色都变得极其难看。

    刚开始他们还在为自己的选择而沾沾自喜。

    直到现在才明白，他们是彻底站错了队伍，轻视了楚氏集团的能力。

    甚至他们已经打算厚着脸皮再去楚氏集团求订单了。

    只不过碍于面子，所以才没有人率先张嘴。

    “老板又有客人来了，点名要楚氏集团的产品，这已经是今天下午的第五波了。”

    大堂经理走了进来，一脸苦笑的说道。

    “我知道了，出去吧。”

    经销商陈总，把烟头狠狠的扔在地上，“不管了，谁跟钱作对呀，我这就喝出这张老脸，重新去楚氏集团求合作。”

    “我也去。”

    “还有我。”

    ……

    一星期，然后好大大的想楚氏集团总部赶去，一路上买了不少水果花篮。

    既然就像做贼似的，进了楚氏集团的总部。

    “请问几位先生有预约吗？”

    前台问道。

    “这个……预约我们没有，不过我们跟楚总都是老伙伴了，请您通报一声，就说陈……”

    他的话还没说完，前台店报以微笑，“对不起，上边吩咐过，没有预约的话，谁都不可以进了，而且楚总也说过，暂时没有发展新伙伴的打算。”

    一听这话几人差点跳起来。

    他们早就已经把说辞在心里酝酿了好几遍，可是万万没有想到，连楚云汐的面都没见到，就吃了闭门羹。

    几人商量了一下，绝对决定去找孙亚楠。

    结果面试见到了，然后又被人赶了出来。

    既然在楚氏集团总部外转悠了整整一天，最后才灰头土脸的离开。

    就在这个时候。

    楚氏集团的网上营业店，开始运营。

    不出意料，有了良好的口碑之后，营业厅刚一开始运营便获得了热烈的反响。

    楚云汐特意作出了指示，不论是线上还是线下，产品质量一定要保持水平，绝对不能有一点马虎。

    直到将所有计划书都看了一个遍，虽然没有任何问题之后，楚云汐这才是松了一口气。

    终于从阴霾中走出来了！

    萧南天也趁此机会，把他在网上发帖的事情告诉了楚云汐。

    结果没想到楚云汐一点都不惊讶。

    “你早就知道是我干的了？”

    萧南天问道。

    楚云汐翻了翻白眼，“我虽然头发长，但见识可不短，你忘了当初楚立武利用电视直播造谣我们的事情了吗？那时你也是这么解决的，还有……”

    她一张嘴就停不下来了，把萧南天过去做过的事情，都如数家珍的报了出来。

    萧南天感觉到了一丝危机感。

    貌似自己这个老婆越来越聪明了。

    “公司的事情已经处理差不多了，接下来就是我们反击的时候了。”

    楚云汐说道。

    她所说的反击自然就是国外将他们的产品定为三类产品的事情。

    这是一种侮辱，她如何能够屈服？“为什么要反击？”萧南天问道。

    听了这话，楚云汐明显一愣。

    这还是自己那个锱铢必较的老公吗？萧南天却是笑了笑，说道：“依我看这也不是一件坏事，至少我们的产品质量提高了，无形中也把整个行业的标准提高了，对老百姓来说是一件好事。”

    楚云汐张开小嘴，由衷的感到佩服。

    这还真是一个好主意呢！“话我就说到这里了，剩下的就看你的了”

    萧南天打了个哈欠，“老婆时候也不早了，我们该休息了吧？”

    说着她便向楚云汐扑了过去。

    哪知道楚云汐好像早就预料到了，轻轻巧巧的就躲开了，“要睡，你就去睡吧，我还要准备接下来的事情呢。”

    听了这话，萧南天悔的肠子都青了。

    早知如此，就不会给她出这个主意了。

    ……

    天已经快亮了，但称为依旧无心睡眠。

    老实说，楚氏集团所有的应对策略，他都已经想到了。

    可结果却大大出乎了他的意料。

    他说什么都想不到，楚云汐非但没有被打垮，反而借这个机会又再次打开了知名度。

    不仅如此，楚云汐还号召行业内部改变标准，将原本的质量标准足足提高了三个档次。

    一旦她的提议得到广泛认同，那么国有品牌的企业号召力将会提升很大空间，并且有了跟国外知名品牌竞争的能力。

    这说起来似乎很容易，但做起来却是几乎不可能的。

    因为国外的企业少则几十年历史多则上百年历史，光是底蕴就不是普通企业能够相比的。

    国内的潜力的确巨大，但样子但如果想要彻底满足国际标准，至少还需要数年的努力。

    如果竞争对手接受了楚云汐的提议，无疑会耗费大量的人力物力，到最后却什么也捞不着。

    而楚云汐却可以藉此机会，在普通群众中扩大影响力，占据市场份额。

    毕竟这个世界上绝大部分都是普通用户。一旦能够在普罗大众中站稳脚跟，赚钱只是迟早的事情而已。

    无非就是薄利多销罢了。

    “楚云汐啊，楚云汐，你还真是让人刮目相看呢！”

    杜山峰气的连觉都睡不着了。

    “真没想到啊，小小一个滨海竟然还有楚云汐这种厉害人物。”

    秘书也不由的发出感慨。

