    作为最早获得，也是升级最多的人物标记——叛教，余烬早就总结出了一些使用心得，那就是它的最大作用，其实压根就不是字面意义上的背叛组织，而是让组织肯定你的忠诚，进而对你的小动作选择睁一只眼闭一只眼，所以余烬最不怕的，就是基金会的责罚，而废土集团想要绕过基金会来惩罚余烬，显然是不可能的事情。

    所以结果可想而知。

    灯神杰弗里斯看到叛教狂魔，便也意识到基金会对余烬的信任程度，已经达到最高限度，否则绝不会让叛教标记提升到最高等级，于是只能无可奈何的透露出“神灯”任务的触发方式，以及某些注意要点，最后注视余烬哼唱着“今个老百姓真呀真高兴”大摇大摆走出门去。

    “先生，你……”

    阿拉丁的母亲对余烬的兴高采烈煞是不解，后者也旋即醒悟如此得意忘形不太得体，便赶忙收敛情绪沉声说道：“夫人，阿拉丁的事情我已经有头绪了，希望你能耐心等待一段时间，或许再过不久，我能带来超乎寻常的好消息。”

    阿拉丁的母亲并不清楚“神灯”任务的内容流程，所以也体会不到余烬所说的好消息，究竟会有多么“超乎寻常”，只能眼含希冀默默点头，亲自将余烬送到门口。

    “余烬，你不会真的打算去三虫部落走一遭吧？”阿大眼神冷峻不禁规劝，“不是我小瞧你的能耐，实在是因为萨满大人不是好说话的人。”

    “哈哈，这件事我心中有数，另外多谢你送来的巨蝎坐骑！”

    从阿大手中免费拿到坐骑控制权，余烬便离开了巨蝎部落，正式踏上寻找化身石的最后征程。

    【提示：探索日记“四日二十一点”，由于你持有童话道具“听音海螺”，并骑乘“巨蝎坐骑”，你成功触发了特殊事件——“遥远的绿洲”。】

    【介绍：淘金镇的“智者”曾经说过，隐藏于“沙海”的宝藏，不会少于矿坑金河，但寻获宝藏的难度却远超后者，这是因为漫漫黄沙不仅掩盖了太多秘密，还由于一些地点必须得到指引才能寻获，而“遥远的绿洲”便是如此。请注意，“遥远的绿洲”，不同于“绿洲”，无数苦寻不得的探险者认定它只是个传说，但是随着你在“听音海螺”的指引下，骑乘“巨蝎坐骑”经过六个小时的长途跋涉，正式踏入遥远的绿洲，传说妄言不攻自破。】

    【提示：你将会在本场景中获得二十分钟的自由时间，请尽快抵达指定地点，找到唯一奇物“化身石”。】

    遥远的绿洲的场景空间，比之淘金镇和三虫部落都不遑多让，宛若一颗璀璨夺目的绿宝石，镶嵌于无垠沙海，即便是在夜幕之下，都让人难以忽略它的存在，致使余烬很是怀疑这地方究竟有没有介绍中那么难以抵达。

    “有什么好怀疑的？遥远的绿洲其实是类似于半门世界的独立位面，只不过表现形式没有半门世界那么明显，要是没有本大爷，你就算运气再好也找不到，喵！”电话虫晃动着两根眼眸，显得很是得意。

    “原来如此，那么化身石到底藏在哪里？留给我的搜寻时间，可能不太宽裕。”

    能坚持到现在的玩家虽说只剩下寥寥四人，可只要还有一个能走到最后，余烬就必须与其展开厮杀，而他若想避免迟到惩罚，便要在短时间内找到宝物，但脚下场景其实并不平静，余烬才刚刚降临没一会儿，就有许多长着螯齿的巨型沙虫气势汹汹杀将而来。

    别看沙虫有个“虫”字，实际上是一种节肢动物而非蠕虫，只是因其外形得名，上到成虫下至幼虫，都具备强烈毒性，甲壳还具备高额防御，很难打破，一旦遇到危险后，则会钻到地下躲避危机，是一种极其难缠的怪物。

    不过也正是由于厚实甲壳限制了移动速度，使得余烬可以仗着速度优势与位移技能，开展一场跑酷之旅。

    呲！

    一股毒液从沙虫口中喷射而出，却是连疫医黑袍都没能沾到，一点五倍速度加成让余烬行动如风，可以轻松利用怪物攻击的前摇时间，从容逃离伤害范围，另外总计百分之二十的体力延续，也让余烬的体力更加持久，而体力槽变得耐用之后，更是利于他准确判断，应该冒险前进还是止步休息。

    不到三分钟的时间，余烬便从场景边缘冲到绿洲中心，代价只是消耗掉四次连续跳跃，可被他甩在身后的各类沙虫不下两百。

    “好家伙，专心跑路居然也能这么累。”

    余烬抹了把汗喘气吐槽，虽说他近来锻炼有成，但是要在群虫围堵中保留大招闯出生路，对体力和精力着实有着不小的考验，不过一看到出现在绿洲中心的闪耀泉眼，当即让他的丝丝疲惫一扫而空。

    月光照耀下的泉眼，好似一块晶莹剔透的水晶，几只萤火虫于水面飘飞，令夜下绿洲更显美轮美奂。

    【提示：玩家“时光机”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    “又死一个？剩下三个人要怎么排，难不成是挑一个轮空吗？”

    突如其来的淘汰提示，促使余烬收回思绪，赶忙按照电话虫的要求，将其放入泉眼之中。只见电话虫钻入泉眼底部，大概消失了十多秒的时间，待得它再次出现，身后居然多了一只电话虫，而这两只电话虫的外形大致相仿，不过后者的海螺壳上多了一枚黑色晶体。

    “啥情况？化身石呢？”余烬有些愣神。

    “别着急，你们人类不是有句老话，叫心急吃不了热豆腐吗？喵！”电话虫浮出水面，不慌不忙的说道。

    “我还吃臭豆腐呢！”余烬瞪眼，“有啥事情快点说，你没看到我在赶时间吗！”

    得亏沙虫无法靠近泉眼，否则余烬保管会让它重温一次天旋地转的呕吐滋味。

    “不如就让我来说吧。”

    突然，跟着浮出水面的电话虫发话了，但奇怪的是，那只电话虫居然因其异常特性，显现出了鱼人特征，这让余烬下意识的以为，自己正在和某个鱼人进行远程通话。

    “既然你能找到这里，就应该听过我的故事。”浮现出鱼人特征的电话虫，看着余烬淡淡说道，“我就是故事里的鱼人公主，一个不值得可怜的可怜人。”

    什么？

    闻言，余烬眉头一挑，没想到鱼人公主的故事还有一篇番外，而在鱼人公主的自述中，他很快知道了事情原委。

    原来，听音海螺是成对存在的，一只在鱼人王手中，一只被鱼人公主拿着。鱼人公主自尽之前，通过听音海螺告知父亲，自己的死亡地点，而想要拿回化身石，可以用听音海螺的互相感应找到绿洲所在，但怒不可遏的鱼人王，脑海中只有复仇之念，哪里会顾得上一颗小小的化身石？便怒而将海螺摔成两半，带领鱼人大军追杀部落族群。

    反观自寻短见的鱼人公主，却也没有如愿以偿的彻底死去，葬身于绿洲泉眼的她，灵魂得到妥善保护，并在化身石的帮助下与听音海螺合为一体。而此番变故，倒是让她改变了生命观念，重新焕发对生活的渴望，只是另一只听音海螺被鱼人王弃之不顾，致使她在泉眼中，度过了一段无聊且悠长的孤寂时光。

    “我知道你是来寻找化身石的，拿去吧。”鱼人公主并未贪恋化身石，“过了这么多年，我也看开了，此物是一切悲剧的源头，你能带着它远走高飞，也让我可以彻底与过往做个了断。”

    出言之时，鱼人公主晃动身躯，那海螺上的黑色晶体便随即滑落，余烬赶忙捡起一瞧，这东西不是三虫萨满追求的化身石，还能是什么呢？

    ……

    【化身石】（唯一/成长）

    类型：奇物

    介绍：这是一枚具备神奇效用的奇物结晶，它可以让你实现“化身/幻化/变身”能力常态化，尽管由于能量流失，化身石的功用百不存一，却依然具备强大效果。

    功能一：为某一“化身/幻化/变身”类能力，提升十点“优先级（普通）”

    功能二：将某一“化身/幻化/变身”类能力的某一合适特效，变为常态技能，并提升一定技能效果

    功能三：为某一“化身/幻化/变身”类能力，削减百分之二十的冷却时间，延长百分之二十的持续时间。

    【提示：你可以花费一定代价，向基金会或者合适存在，询问修补“化身石”的方法】

    ……

    “我靠……值了！优先级之类的不用说，单是一个化身特效常态化，就不枉我为它长途跋涉，况且还能提升技能效果，这可真让我赚大发了！”

    余烬忍不住搓了搓手，赶忙查看使用说明，继而发现他的两大化身能力，有且只有一个特效可以进行常态化，那就是可以喷吐软体炸弹的【爆炸美学】。

    “嘿！要是能把爆炸美学变为常态技能，我的第一个正儿八经的群攻能力不就有了？”余烬眼眸急转思绪涌动，“而且这个技能伤害判定，是依据力量等级，这样的话，我开启魔人化身还能进一步提高群攻能力，也就用不着别人给我压低血线了，我看行，就这么办！”

    想明白了这些，余烬当机立断触发化身石的使用流程，视角旋即进入了一个特殊界面。

    他的眼前出现了一个人物模型，模型眉心处有两颗绿色光球闪闪发亮，其中一颗散发着分外浓厚的腐朽死气，死气中有灰白、乌黑与暗红三色交杂，恍若混世魔王在光球之中横冲直撞搅动风云，却完全无法掩盖光球主体的一派生机，使得这颗光球呈现出极其矛盾的状态，显然，它代表着余烬的魔人化身。

    而另一颗光球则透露出了澎湃火力，时隐时现的闪烁火星，彰显出光球内部浓重至极的爆裂“氛围”，可与魔人化身相同的是，暴虐火力看似声势浩大，却难以与生机争辉，而这即为余烬的扭曲化身纵火狂。

    【提示：你是否选用唯一奇物“化身石”，对你化身类扭曲能力“纵火狂”进行强化？】

    “确认！”

    下一刻，代表着化身石的黑色光点飞向人物模型，以半镶嵌半融合的方式，与代表着纵火狂的绿色光球完成“沟通”，紧接着，纵火狂的光球体积扩大了一圈，而那黑色光点则成为连通光球内外的固定通道，使得一条糅合暴虐与生机的浅绿丝线，得以延伸至光球之外。

    【提示：你的化身类扭曲能力“纵火狂”得到强化，“优先级（普通）”提升至十七点，冷却时间削减至两点四分钟，持续时间提高至十八秒。】

    【提示：由于你的“初级自愈”源自异常项目“活性软体”，化身类扭曲能力“纵火狂”的扭曲特效“爆炸美学”可以成为常态技能，技能效果也将得到一定提升。】

    ……

    技能名称：【爆炸美学】

    类型：主动

    冷却：八秒

    效果：口中喷吐一块具备爆炸效果的软体组织，对十米内的至多七个目标，造成等同于四倍力量攻击数值的范围伤害

    介绍：软体组织的生成速度，会对爆炸美学的冷却时间产生直接影响，而在技能冷却期间，你的自愈效果也将暂时停止。

    【提示：将被动技能“初级自愈”升级至“中级自愈”，可削减冷却时间。】

    ……

    【提示：唯一奇物“化身石”与“薪火种壳”完成假性融合，若需要更改融合目标，请向基金会求助。】

    “伤害从三倍提高到四倍，攻击范围和作用数量也提高了一些，算是实打实的强化提升，不过这些摆在明面上的东西，却远没有冷却限制值得琢磨！”

    结束了强化进程，余烬看着爆炸美学的提示介绍，若有所思。

    “发动软体炸弹的前提是拥有软体，而自愈速度则影响软体生成，我的自愈速度越快，软体生成也就越快，最终或许能够达到纵火狂那种无视冷却，也几乎没有前摇后摇的发动方式！嘶，如此说来，这个技能的成长潜力不是一般的强啊！不过想要获得中级自愈，需要搞到【高级回生术】和优化版三阶进化试剂，难度不小，很有挑战。”

    默默地点了点头，余烬不由得对接下来的强化前路心生憧憬，而鱼人公主的声音，则突然打断了他的思绪。

    “我能感受到你身上的神圣气息，尽管它十分微弱，可纯净程度却堪比我们鱼人王国的圣骑士，或许，我能拜托你一件事情。”

    “哦？请公主殿下，但说无妨！”

    这话一听，余烬就知道是触发任务的前兆，立时挺直身板，温声说道。

    果不其然，鱼人公主旋即陷入了彷徨中暗藏希冀的复杂状态：“我已经离家多年，很希望回到鱼人国度了却夙愿，如果你能将我送往家乡，我会付给你满意的报酬。”

    【提示：由于你完成了“海螺”任务，且拥有正向标记“太阳捍卫者”，你接到了特殊任务——“回家”！】