    第993章团队解散

    解不解散高琴心中早有决定。

    最后结果，三票反对，五票赞成。

    事情的后续还需要高琴去和各家公司协商。

    不过对于那些公司来说，团队解散他们求之不得，人回来了，他们赚的钱才能更多。

    不久之后，HQ公司就发布了声明，表示Smile9正式解散，八名成员和HQ之间的合作到此结束。

    哪怕是之前不了解Smile9的都有些唏嘘感慨，但是很快就有网投发现了不对。

    为什么是八个人？

    不过这个疑问并没有持续很久，因为紧接着HQ娱乐总部就发布了一条动态，表示和含笑之间已经达成了合作，之后将负责含笑的海外运营。

    ——我去，我没看错吧，是HQ总部？那个海外有名的造星公司？

    ——季含笑牛了，居然直接和HQ总部合作了，不过这家公司是发展男女团的吧，含笑现在不是演戏为主么？

    ——HQ本身就是国际化公司，他们的演员也很出名的，去年还拿了金球奖的最佳男演员，那可是全球性的奖项。

    ——人家都写了，只是负责海外运营而已，一般的个人工作室对于海外运营都并不熟练，也不好插手管理。现在有专门的公司打理是好事，何况季含笑之前海外人气也不差。

    ——路人飘过，季含笑和同期的艺人比起来是真牛，实力好，演技好，希望给“顶流”们都长长脸，拿个国际大奖也不错啊！

    ——Smile9刚解散，季含笑就签约了，所以其他妹妹是在给季含笑让路么？

    ——骂含笑的没必要，之前解散热搜爆出来是林可柔自己买的，这姐从选秀开始就作妖不断，少往别人身上泼脏水了。

    ——可惜了，虽然限定团解散是早晚的，但是提前解散还是第一次见，莫名伤感。

    ——没什么好伤感的，Smile9从被爆出换票丑闻的时候就该解散了，拖到现在都是公司不放人，现在好了，皆大欢喜。

    网上众说纷纭，有对Smile9解散可惜的，也有各种阴谋论的，

    当然，还有人细数了含笑出道以来的各种资源。

    早早就有了自己的个人工作室，首部影视作品就是爆款剧，歌手事业的合作对象是梁语山，品牌代言接的是高奢卡洛伊，现在连海外运营都有了专门的公司。

    这个成长速度，谁看了不要说一句牛*。

    当然，关于含笑背后有金主的言论也日益增多。

    毕竟这资源不是随便一个艺人就敢说全部拿下的。

    可是猜来猜去最后还是没个结果。

    对此，林可柔的面上始终挂着冷笑。

    又冷又嘲讽，看得助理还以为她吃错药了，没敢往身前凑，转身就跑了。

    “要不是为了司越，我会受你的气！”林可柔咬牙切齿，冷静了一会又拨通了一个电话，“我让你办的事情怎么样了？”

    那头传来一道谄媚的声音，“都做好了，视频和人都到手了。”

    林可柔这才满意，“等我的吩咐，我让你动手再动手。”

    说完，她就直接挂了电话，嘴角勾出一抹阴冷的笑容。

    很快了，这个仇她一定要报！

    (本章完)

