    徐冉自然不会抵触这种事，每天都可以免费吃喝，而且他也很喜欢苏小璐身上这股向前坚定踏步成长的性子，他替苏小璐解惑也不会藏着掖着。

    但就算是这样，苏小璐对待徐冉依旧没有太好的脸色，尤其在上次不小心露出的惊美笑容后，她对待徐冉就更加‘小心翼翼’起来。

    ...

    周末夜晚。

    家里，徐冉、赵依依、梁妲三人坐在沙发上看着电视剧。

    赵依依看到某个情节总会笑出声，徐冉却看得昏昏欲睡。

    客桌上摆满了零食与小吃，甚至还有一瓶红酒。

    今天赵依依生日，徐冉倒是有喊韩亦可，但是韩亦可却支支吾吾不肯来，而且奇怪的是，明知道今天周末徐冉不用上班，她也没有喊徐冉打游戏，韩亦可这周都好安静消停，要不是打电话确认过，徐冉都以为她出了什么事。

    不过既然韩亦可不愿意过来，徐冉也不会强求。

    只是没想到，赵依依的圈子并不比徐冉大到哪里去，竟然生日都只喊了他与梁妲两人，而且看着阵势，就是单纯的凑在一起洽零食、喝红酒、吃外卖大餐，然后等晚上开蛋糕就结束了。

    他还以为赵依依、梁妲会把生日过得很隆重呢...

    齐肩短卷发的梁妲身披一件薄丝纱衣，下身穿着修身短裤，整个腿儿盘着很是赏心悦目，尤其那对妖娆的眼睛总是在电视与徐冉之间来回荡。

    赵依依倒是没怎么打扮，依旧那般穿着随意，根本不像过生日的样子，不过看得出来她很享受和朋友一起看电视的感觉。

    “赵依依，你的蛋糕几时得？”

    “早就做好在蛋糕店放着呢，晚点我再让滴滴跑腿送过来，毕竟家里的冰箱也放不了蛋糕，在外面放久了又不好。”

    徐冉打了个哈欠，顺便伸了个懒腰。

    能跟两个貌美如花的女孩在一起看电视，本该是件很享受的事，但是徐冉却一点都提不起劲来。

    因为这电视正在播放宫廷剧，尤其这宫廷还专门讲的后宫妃子之间的争宠斗争，徐冉这钢铁直男哪里顶得住这种剧情。

    赵依依与梁妲倒是看得津津有味。

    此时电视里正在播放某段剧情，无非就是一名妃子在牢里被赐了白绫，白绫是一种布料，就是白色的绫罗。

    妃子被赐了三尺白绫，基本就是要求妃子自己懂事点乖乖自尽。

    赵依依看得有些入神，徐冉倒是单手托着下巴百无聊赖。

    忽然赵依依脑子似乎蹦出了什么想法，连忙问：“话说妃子被皇帝赐白绫，为啥妃子不逃命呢？”

    这个问题极其的傻缺，梁妲明显笑了下没回答，徐冉倒是给予了回应。

    “皇帝给妃子白绫是让她体面点，当然，若是妃子不想体面，自然有人能帮她体面，哪有说逃就能逃的道理？”

    “啊？这样么。”赵依依下意识点头。

    徐冉淡淡撇了眼赵依依，有些好笑：“你这让我想起我读高中时的一个同学。”

    “哦？那人长得和我一样漂亮么？”赵依依不由眨巴眼，顿时好奇起来。

    “这倒没有...我说的那个同学是男的。他当时被学校劝退，可他与你一样都很单纯，以为自己只要不听劝就可以不用退学了。”

    赵依依恍然：“哦...然后呢？”

    “然后？”徐冉上下打量赵依依一眼，笑着说：“没有然后了。”

    梁妲在一旁不由捂嘴偷笑，眼睛似月牙弯。

    赵依依依旧没想通这个点，不由晃叽个脑袋不再去想，而她看见徐冉依旧那副无聊的表情，不由用自己的脚丫伸过去踹了踹。

    “诶徐冉，你是不是很累啊？”

    “怎么说？”

    “看你刚刚一直在打哈欠...难道是上班太累了？”

    “努力上班打工赚钱，哪有什么累不累的。”

    “你这哪叫打工赚钱。”赵依依抱着小枕头哼哼唧唧。

    徐冉倒是觉得好玩起来，逗她：“那你说什么才是打工赚钱？”

    赵依依可爱地伸出指头：“你努力上班，老板给你发工资，这可不叫赚钱！”

    不单单徐冉，就连梁妲都从电视剧收回了心，都在等赵依依后面能放出什么话来。

    “你付出的汗水与劳动就得到你现有的工资，这叫等价交换！而什么才是赚钱呢？就是徐冉你得偷懒上班才行。”

    “嗯？”徐冉摸不着头脑，这什么理论？

    “只有偷懒上班才叫赚钱，你上班偷懒划水，你就没有付出等价的劳动力，但是老板又给你发工资，这才叫赚钱！所以以后上班的时候，一定要学会适当偷懒，懂了没？”赵依依说完还梗着个脖，看表情好似在等徐冉夸自己。

    徐冉深思一会，竟然不知如何反驳。

    梁妲笑着点头：“依依说的有道理啊。”

    “哼哼~”

    看着赵依依一脸小人得志的表情，这还是她第一次在徐冉面前装大脸吹牛讲道理，看着徐冉反驳不了的表情开心不已。

    这时门被叩响，赵依依从沙发上蹦下来：“点的寿司到了！”

    徐冉看着赵依依不由摇头，梁妲倒是细细看着徐冉，笑得妩媚得很，不懂又在打什么小主意。

    赵依依在门口取了寿司外卖后，欢喜地抱着寿司来到客桌上摊开，将一份份寿司摆放好。

    梁妲也起身把红酒开了：“徐冉，待会你喝红酒吗？”

    “不了，我喝不得酒。”

    赵依依发愣，扭头看着徐冉，一脸不可置信：“不会吧，你连酒都不喝？”

    徐冉无奈摇头：“这酒我是真喝不了...”鬼知道喝醉了自己会不会做什么事，他可不敢犯错。

    “酒精过敏的人都能喝几杯，而且这还是红酒，喝点对身体也好。”赵依依劝说。

    “我不是酒精过敏...我是滴酒就会醉。”

    赵依依奇怪：“醉了不好么？醉了直接睡觉多香。”

    徐冉摊手：“你就别劝我了，我真喝不了...好歹今天你生日，若是我能喝我肯定陪你。”

    赵依依可怜兮兮地嘟嘴：“那...好吧。”

    梁妲微微眯眼，好似想到了什么，不过她什么都没说只是淡笑着开始醒酒。

    而赵依依将寿司一份份摆出来后，她眼珠子一转，坏坏地嘿嘿笑起来。

