    那个念头就是，汝汝要活下来，一定要活下来！

    而这边，水已经涨到足够可以淹没汝汝的程度了。

    好在，掉入水中之前，汝汝及时抓住了一个货架。

    她的耳边传来了“噗通”一声，随即眼睁睁看着夏珠倒在了水中。

    “麻麻！”

    这两个字，忽然从汝汝的口中喊了出来，响彻整个地下商场。

    远处，正在寻找人的席寒城听到了这声音，他立即向汝汝所在的方向疾步而来。

    ……

    掉入水中后，夏珠想要站起来。

    然后最后将汝汝奋力举在头顶那个动作，已经消耗了她所有的力气。

    她站不起来了，甚至连扑腾的力气都没了。

    水，疯狂涌入了夏珠的耳口喉鼻。

    在夏珠意识消亡前，忽然一副场景渐渐浮现在了夏珠的脑中。

    她看到了一个小女孩。

    小女孩不过她的宝贝们这么大的年纪，却长了一张和她一模一样的脸。

    女孩躲在一个角落里瑟瑟发抖。

    她长长的睫毛上，挂满了因为紧张而落下的汗珠。

    而女孩旁边，站着一个十六七岁的少女。

    少女的脸，和女孩一模一样，也和夏珠一模一样。

    少女白皙的脸上满是血痕。

    她也很恐惧。

    可能够看得出来，她在努力让自己镇定下来。

    少女捂住了小女孩的嘴巴，她说话时呼吸喘得厉害：“你不能说话，一定不能说话，看到什么都不能说话！你听到没有！”

    “求你了好吗，求你了，不能说话，一定不能说话啊！”少女说着说着，眼睛就红了。

    发红的眼睛却透着一丝疯狂：“你听明白了没有！”

    被捂住嘴巴的小女孩脸已经成了青紫色。

    她用力点点头。

    少女这才松开女孩的嘴巴。

    下一秒，她紧紧抱住了女孩，眼泪从眼中流了下来：“姐姐爱你，永远爱你。”

    说完，她松开女孩冲了出去。

    不久后，一道声音传来：“出去吧，跟我走。”

    这是极为磁性的男声，可偏偏让人听了却觉得毛骨悚然。

    少女冲到了一个正在燃烧的巨大火坑前。

    谁也不知道，那里为什么会有一个火坑。

    也不知道，里面究竟有什么在燃烧。

    但熊熊火焰，却将少女的脸都给照红了。

    她的身子，她的脸部细微的颤抖，都能让人清楚感觉到，她在害怕。

    “我不会和你们同流合污，永远不会。”少女发丝散尽，衣裳凌乱，眼中却是一片决绝：“我以我的生命起誓，你们的罪恶，总有天会昭然若目！””

    说完，少女往女孩藏身的方向看了一眼。

    她张了张嘴。

    话音，并没有从口中逸出。

    少女只是做了一个无声的口型。

    可夏珠看到少女那个口型，脑袋仿若被一道电流击过。

    下一秒，少女纵身跳入了燃烧的火海。

    这是夏珠脑中浮现的最后一个镜头。

    她被人捞了起来。

    席寒城及时赶到。

    将夏珠捞起来后，夏珠的脸色惨白，而眼睛也是紧紧闭上。

    席寒城的唇立即盖了上去。

    良久，夏珠忽然“咳”了起来。

