    洞庭龙女如今成了新的洞庭君，因此请求李郸道先帮其收伏水族，宣告天下，以获得正统，稳固大位。

    洞庭君按照公侯伯子男，五等爵位，算是伯爵，又称湖伯，但龙乃王相，便又可称君。如同一个诸侯王国一般。

    有龟丞相，有军队，有小朝廷。

    李郸道自然配合，连着岸山的洞庭湖伯庙，虽然因战火，少有人祭祀，但也因战火，许多人躲进了洞庭芦苇之中，以芦苇根为食，不时捡一些鸟蛋过活，为洞庭野人。

    李郸道便在洞庭龙女整合洞庭势力之时，在此教化野民。

    这些野民水性好，但十分瘦，几乎连话都说不出来，只有一些老人，还会说话，但都是湖南方言，李郸道要仔细听，才能听得懂。

    原来是避五胡乱华时候屠杀，躲到了这水荡子里的，隋朝的时候有官吏要他们出去，但没多久便又征召民夫，其不堪苦，又逃回来芦苇荡子里。

    因不敢生火，便总吃冷食，生食。

    平日便编织芦苇为舟，以干草为衣服，以木刺叉鱼，倒有些像是亚马逊部落中人一般。

    只是水中寄生虫多，他们又吃生食喝生水，虽然洞庭水至极好，没有什么疫病，但也难免有些寄生虫。

    李郸道便借着这段时间，教他们如何用水边的草药治疗寄生虫病。

    “可见苛政猛于虎，战乱猛于蛟龙，之前虚山百姓不顾山中野兽，进山觅食，乃是战乱导致的饥荒饥荒，百姓民不聊生，甚至吃人肉。

    想不到洞庭百姓，也是如此，为了活命，甘愿变成茹毛饮血的野人。

    可见礼拜崩坏，已经到了何种地步，儒家那些人一直说圣王治世，可是终究没能弄出一个真正的圣王来。

    法家严苛峻法，也不能叫百姓安居乐业。

    道家修仙炼药，佛家厌世逃禅。

    只有三百年车轮滚滚，一代江山换一代。

    李郸道一念至此，便觉得这些野民，未受外界纷扰，是修道的好材料，便也教着吐纳练气，服食丹饵。

    比如水边多菖蒲，便做菖蒲丸，有水仙花便服食水仙花，有鸡头米便吃鸡头米。

    倒也教导了几日，讲述天人合一，人与自然的大道。

    这洞庭野民也不叫李郸道失望，竟然也有一丝，道德经中所言：小国寡民的味道。

    李郸道讲诉道法，这些野民虽然不通文字，但也喜于道音，不时有一两个感化入静，开始真正的修行。

    等着洞庭龙女彻底稳固了洞庭势力，将自己那些兄弟姐妹，或者说是儿子女儿，都掌控得死死的，便前来拜见李郸道。

    “掌门，洞庭已经尽在我掌握之中。”

    洞庭龙女此时体态庄严，面容也不复以前小家碧玉，有了一些权贵之态。

    只是仍然对着李郸道十分恭敬。

    “以后这些野民在此修道，你不可打扰。”李郸道对着洞庭龙君道：“我虽然不在此开宗立派，但也算法外别传，洞庭下院。”

    “明白。”

    一边的钱塘君这几日看着龙女眉眼间还是原先那个人，但是行为气质已经大不相同，心中骇然：“我这哥哥竟然夺舍了自己的女儿。”

    然后私下试探了几次心，果然一样，便跟着洞庭龙君商量着暗算李郸道。

    结果被洞庭君严厉指责：“掌门救我脱离苦海，本对我有重生再造之恩，你竟然还要劝我暗算掌门，念在你是我亲弟弟的份上，这次就不告知掌门，否则必要你长长记性。”

    钱塘君一听夺舍了龙女的洞庭君如此发言，不由得背部发凉，心生恐惧。

    就算是佛门的秃驴，强行度化，也不会有如此心智，简直就是变了一个人，哪里有半分“真我”，全部都是“他我”了。

    如此和被控制的行尸走肉有什么区别，便对李郸道越发忌惮起来，生怕也给自己种下这么一个魔咒，叫自己也变成他的傀儡。

    因此这些日子跟着李郸道传道于野民，十分听话。

    他自然跟那些野民不同，认字，又懂道，听得出李郸道讲得浅显的修行，却蕴含本质的大道。

    就连着自己也受益良多，不由得又从几分畏惧，变成了敬佩。

    李郸道告别了这些野民，跟着洞庭君再次前往水府。

    这几日传道，又有一些感悟，阴神有所滋养，只怕差不了多久，就可以完全将七魄炼化，着手入地府销名号，取地魂，开始自己的地仙之道了。

    若是修成了地仙，也算一代宗师，开府立派，收徒弟，便是名正言顺，毕竟地仙便可治理一处洞天福地，只是要寻一处没有主人的洞天福地，太难了。

    只能看看南方多山脉，能不能找到，实在不行，跟别人挤挤也是行的，毕竟许多名山，不止一个洞天福地，好几个，有些出世得早，被人占了，有的隐藏得深，人迹罕至，便还存在那里。

    “欲入山海界，需要山海图。”

    洞庭君道：“山海图乃是入山海界的信物，山海界乃是一处与我们世界，若即若离的世界，像是天宫，又像是地府，只不过界于二者之间，且并未绝天地通。”

    “人，鬼，神，妖，仙佛，魔，六类杂居。”

    “山海界乃是颛顼大帝绝天地通，划分三界，天，人，鬼，之后还剩下的一块天地，保持着原状，作为天帝的后花园，并且给绝天地通后，不能随意下界的先天大神自由活动的空间。”

    “并且由着云梦泽作为进出口的缓冲地带。”

    “也就是说，外面是云梦泽，进入山海界后，还是云梦泽？”

    “对。”洞庭君道：“不过山海图自云梦君劫灭之后，便跟着一起消失了，但我们还是有一些线索的。”

    “什么线索？”李郸道问道。

    “周穆王。”洞庭君道：“周穆王也有一份山海图，借着山海图，还找到了西王母之邦，得到了长生药。”

    李郸道一听洞庭君浆这个：“你不会是叫我去盗周穆王的墓吧。”

    “怎么会？只是云梦君寂灭之前最后一次去的地方，可能成了新的山海界入口，毕竟云梦泽已经渐渐消亡了，洞庭虽然有一些云梦泽遗留下来的异种血脉，但已经在慢慢失去着这股神性。”

    “那云梦君最后去的地方在哪里？”

