    -------------------------------------

    正所谓，冤家宜解不宜结，可是一旦结下冤仇，就要斩草除根，搓灰灭骨，巡查宗谱，清点人头，时刻补刀，守尸以待复活重生……

    凝视王并，洛风开始思考该怎么解决眼前的敌人，天雷诛恶，还是溺水而死。

    伸出一根手指，准备用最简单的方法解决王并，直接来一波肉体毁灭。

    稍顷，洛风收回了手指，他想到一个很危险的事情。

    肉身死亡，还有灵魂啊，夺舍重生，灵魂投胎的手段极多，弄不好让这货逆袭了，像小说话本中主角，废材逆袭，由凡而仙，成仙而圣，阴沟里翻船怎么办！

    洛风越想越有道理，这种概率虽然小，但并非没有。

    要将危险扼杀在萌芽之中，于是收回的指尖上多出一丝雷霆，虽然只有一丢丢，但足以灵魂毁灭。

    看着一紫一白两道光辉，象征灵魂与肉体的毁灭。

    洛风不禁陷入了深思，这似乎有些不妥，还是不过谨慎。

    自家可是有大罗级数的仇家，要是祖龙将这货从时光长河中捞出，组建一个反洛风联盟怎么办！

    越想越有道理，越想越感觉危机。

    洛风不禁倒吸一冷气，看向王并的眼神都不一样了。

    没想到这货怎么危险，此子恐怖如斯，断不可留！

    于是一紫一白两道光辉之间，多出来一缕透明的天河时光道韵，从时间源头封印王并，将其扼杀在细胞阶段，顺便源头抹去所有人对王并的记忆。

    死亡有三种，对于凡人而言，肉身死亡即是终结，对于仙人而言，肉身只是躯壳，一件衣服，只有灵魂永恒，只有灵魂泯灭才算死亡，轮回对于仙而言，只是大梦一场。

    而对于大罗而言，真正的死亡是抹去，一个人的所有痕迹，无人知晓其名，无人知晓其事，就算想要复活，连一个操作物也没有。

    当世界遗忘你，这便是三重死亡。

    指尖再次收回，孕育三重死亡，落在王并眼中，却是洛风畏惧的表现。

    他在畏惧王家，畏惧他王并，畏惧龙虎山，畏惧老天师！

    他不敢在龙虎山上杀自己！

    “你不敢在众目睽睽下杀死我。”王并阴鸷的脸上露出肆意的笑容，猖狂地笑道：“你敢杀我吗？！你敢杀我吗？！”

    “谁敢杀我，谁敢杀我！谁敢杀我！！！”

    现在被王并的猖獗惊到，陷入短暂的寂静。

    “哈哈哈！”王并见状越发猖獗，放声大笑，这异人界终究是他王家的天下。

    心灵扭曲而疯狂，从小到大家族就教育他，他是人上人，一切都要顺从他的心意，并且在王家恐怖的实力下，现实也是如此。

    少女，土地，房子，玩具……他想要什么就有什么，不够就去抢！就去抢！反正太爷会帮他，王家会帮他处理后事的。

    曾经有几个散修异人，居然天真想要站出来主持那可笑的正义，下场自然不言而喻。

    他最喜欢看得，那些卑微的贱种苦苦挣扎，仿佛看到一丝希望，最终有他一脚踩碎希望的绝望表情！

    眼中这个王八蛋，这个贱种也不例外。

    想到接下的复仇，看向洛风眼神，异常解恨痛快。

    “唉！”

    洛风忽然叹息一声，回音渺渺，山川日月回应，天地为之久低昂。

    漂洗无数心灵，却洗不清血泪滴滴的罪恶。

    他原本以为王并持有的是半吊子的霸道，一直到心灵祖巫回馈心声，他才知道王并心持掠夺，不，或许不应该称之为掠夺，王并这种应该称呼为蛀虫，趴在大树上汲取养分，壮大自身的蛀虫，吸血鬼！

    这种蛀虫，让他多活一秒，都是浪费空气。

    不知为何，洛风突然想起往日故人，七十多年前的故人。

    “敬天老道，野狐僧，上任张天师，小和尚，杨家枪………”

    你们怀着大义，抱着必死的决心站出来，保下这方山河大地，却养成这种蛀虫，硕鼠。

    呵呵，值得吗？值得吗？！

    洛风自问自答，凝望苍穹，喃喃一句：“人间不值得啊！”

    一指点出，光辉灿灿，天河咆哮流淌。

    王并死得连渣都不剩，世上再无此人。

    天地间残留，王并临死前唯一的念头则是：“他怎么敢杀我，我是王家，我们是四家，我是异人界大局……太爷……”

    洛风轻轻吹一口气，念头烟消云散。

    人间不值得，不如不来。

    …………

    没有掀起一丝丝波澜，因为王并已经消失在所有人的记忆中，世间再无此人痕迹。

    至于王并消失产生的冲突与意外，将由一段是似是而非的记忆取代。

    这是人类的自行补脑，历史的自我修正。

    洛风猛然抬头，似笑非笑道：“我这么干，天意你没意思吧。”

    天意：o(╥﹏╥)o

    您老人家随意，您开心就好。

    不过，您堂堂一位大罗之姿的金仙欺负一介凡人，欺负我一个小天道意志，您好意思吗？！您的尊严呢。

    洛风双手抱头，悠哉悠哉行走山间小道上，似乎感应天意的想法。

    不屑地摇摇头，尊严，那玩意值几个钱。

    贫道混迹洪荒多元，诸天万界，靠得就是不要……咳咳，靠得就是待人真诚，诚字刻心，与人为善，树立口碑。

    况且，真正的尊严，不是人给的，是自己要的，不是说得，而是要去做的！

    一阵微风拂面而过，洛风抿了一口热茶水，神色淡然，漫不经心道：“天凉了，让王家破产吧。”

    王家不是自认为高人一等吗？就让他们跌落云端，陷入泥潭，尝一尝他们眼中贱种的生活。

    杀人永远都是最简单的惩罚，对于王家人而言，反而是一种解脱。

    天意微微一颤，懂了，QVQ，大佬。

    这年头不怕仙人有实力，就怕仙人不要脸，还巨tm稳健。

    让天意以剧情捆绑大佬，谋取好处的机会都没有。

    一上来就用天河包裹星辰，家门口一条摩擦着纯白色鳞片，绽放时间光辉的天河大蛇，就问你怕不怕，每一天用莹白色的琉璃双瞳虎视眈眈盯着你，就问你怕不怕！

    