    　　这个女子就是郝玉珍，她就是与藤齐文争夺城主之位的最强劲对手，她拥有着古皇血统，这使得她拥有了继在城主之位的资格。●⌒，

    　　郝玉珍冷笑一声，冷冷地说道：“看来藤师兄对你可是推心置腹，把这么多的事情都告诉了你，可要小心了，泄露了天藤城的秘密，那可是死罪！”

    　　此时，郝玉珍心里面也有其他的想法，想把一些脏水泼在藤齐文的身上。

    　　当然，对于郝玉珍来说，她不相信李七夜会一眼看穿她的一切，眼前的男人不论是怎么样看都不足为道，在她看来，这一定是她师兄藤齐文告诉她的。

    　　“你们天藤城这种狗屁的事情，我是懒得去过问。”李七夜懒得多去看郝玉珍，说道：“你与藤齐文争城主之位，那只是你们天藤城内部的事情，但是，不要把你的狗爪伸向我，否则，我把你头颅砍下来挂在天藤城最高处！”

    　　“你——”郝玉珍脸色顿时难看到极点，她顿时想发飙，但是，好不容易，她忍下了这口气。现在老祖们都在讨论是不是让李七夜出手治疗祖藤，如果她现在对李七夜出手就显得不明智了，这会给藤齐文抓住把柄！

    　　郝玉珍冷冷地看着李七夜，说道：“没那个金刚钻，别揽瓷器活。治疗厄难，这可不是开玩笑的事情，一点小术，休得想治好。若是未能治好祖藤，只怕是诸位老祖震怒，到时候。藤师兄只怕会把你推出来做替罪羔羊……”

    　　“这么好心。那我就心领了。”郝玉珍还没有把话说完。李七夜不由笑了起来，说道：“对于我来说，这种事情，那只不过是小菜一碟而己。这就用不着你去担心了，天藤葫，此乃是我囊中之物。”

    　　李七夜这样一说，郝玉珍不由脸色难看，她是想吓唬吓唬李七夜。如果说李七夜被她吓住逃走了，那就对她是大大有利，她立即能拿这件事情攻击藤齐文，甚至可以泼脏水说藤齐文泄露天藤城的秘密。

    　　然而，李七夜根本就不吃她这一套，让她在做无用之功。

    　　郝玉珍不甘心，冷冷地哼了一声，冷声地说道：“就算你真有那个本事，就算你真的得到了天藤葫，但是。你也应该知道，纸是包不住火的。世间没有秘密可言。如果被人知道了你拥有可以续寿的天藤葫……”

    　　“……那么，你可以想象一下多少老祖会垂涎三尺，不出三天，你会成为所有人眼中的猎物，到了那个时候，你就像就像鲨鱼群中的一块肥肉，用不了三秒钟，他们就可以把你撕得粉碎……”郝玉珍继续恫吓李七夜说道。

    　　在这个时候，李七夜这才懒洋洋地看了郝玉珍一眼，不由笑了一下，说道：“嗯，很好，你的忠告我已经收到了。”说完，转身就往屋里面走。

    　　郝玉珍脸色很难看，李七夜这样的无名小辈竟然如此傲视她，这实在是气死她了。

    　　“对了，不要把歪脑筋用在我的身上。”走没有几步，李七夜转过身来，笑了一下，说道：“还是刚才的那句话，敢把你的狗爪伸过来，我把你的头颅挂在天藤城最高处。”

    　　“你——”郝玉珍被气得脸色铁青，全身哆嗦，如果是不想被藤齐文抓住把柄，她现在就杀了李七夜。

    　　李七夜懒得再理会她，转身走入了屋中。

    　　就在当夜，藤齐文赶回来了，见到了李七夜之后，藤齐文不由问道：“听门下弟子说，我师妹曾拜见了先生。”

    　　李七夜看了一眼颇为紧张的藤齐文，不由笑了起来，说道：“那都只不过是雕虫小技而己，你就用不着去紧张了，如果她都能把我怎么样，我现在也不会坐在这里了。”

    　　听到李七夜这样一说，藤齐文不由松了一口气。

    　　此时，李七夜看着藤齐文说道：“你们天藤城讨论得怎么样了？该有一个结果了吧。”

    　　提起这事，藤齐文不由干笑一声，搓了搓手，说道：“先生，我师父已经与诸位老祖商议过，此事那必须得到几位古祖的同意才行。”

    　　“你觉得你们古祖会同意吗？”李七夜收回了目光，懒洋洋地喝着杯中的仙茗。

    　　“这个，这个……”藤齐文一时间有些难于答上了，他搓了搓手，说道：“古祖们都是睿智卓见，我相信他们比我这样的晚辈会看得更远。”

    　　李七夜啜了一口仙茗，笑了一下，说道：“人，总会怕死的，当你位高权重之时，活得越久，就会越怕死。万古以来，真正能看透生死的人，并不多。能看透生死的人，都是了不起的贤达，都能流芳千古。”

    　　对于这样的话，藤齐文一时之间也答不上话来，事实上，藤齐文心里面也没有底，毕竟，对于他们古祖而言，没有谁比他们更需要天藤葫了。就像李七夜所说的那样，人总是会怕死的，特别是强大的存在面临死亡那一天，只怕都会不惜一切代价给自己续寿。

    　　“我相信古祖们都是真知灼见之辈。”藤齐文忙是说道：“先生只需要耐心等待，古祖们一定会给先生一个满意的答复。”

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这一套我比你清楚，一个个尘封的老东西如果想小心翼翼地挖出来，没有一年半载那是不可能的事情。我可没有这个闲情去等他们，等你们能作出决定，只怕黄菜花都凉了。”

    　　“先生的意思——”李七夜的话让藤齐文不由为之一怔，奇怪地说道。

    　　李七夜笑了一下，伸出手指，淡淡地说道：“两天，我给你们天藤城两天时间，两天之后，我必须拿到天藤葫。”

    　　“先生，这样的要求未免是太过于强人所难了吧。”藤齐文这个人脾气很好，也能礼贤下士，但是，李七夜这样的要求，就算是对于他来说，也是无法接受。

    　　李七夜笑了起来，点头说道：“是，我的确是强人所难。跟你说白了，我没有时间耗在你们天藤城，两天之后，我必须拿到天藤葫，你们天藤城同意也好，不同意罢，我都需要拿到天藤葫！”

    　　“先生，你的意思是强买强卖吗？”藤齐文顿时脸色大变，说道。

    　　李七夜缓缓地把手中的茶杯搁下，笑了一下，说道：“你可以这样理解，我也没有什么必要瞒着你，反正天藤葫我是要定了，你们给也好，不给也罢，我都必须要天藤葫。”

    　　藤齐文想到了一点，不由骇然，后退了一步，不可思议地看着李七夜，喃喃地说道：“一开始先生就打我天藤葫的主意，至于为我祖藤治疗，对于先生而言，那只不过是一个幌子而己。我，我这是引狼入室！”想到这一点，他都不由抽了一口冷气。

    　　“你这话说得对，也说得不对。”李七夜看着神态骇然的藤齐文，说道：“你的确是成为一城之主的人。天赋，你不算是最好的人，但，你并没有被自己高贵的出身、尊贵的身份蔽闭你的双眼。对于你这样出身的人来说，没有自傲自满，也是不容易的事情。虽然有天才表现得豁然大度，但，心里面依然是高傲自负，在这一点上，你比很多人都强。”

    　　“先生如此赞，那我应该引以为荣才对。”此时藤齐文明显露出敌意。

    　　李七夜笑了一下，说道：“你的心情，我也是能理解的。你也说得对，没错，我一开始就是打了你们天藤葫的主意。这件事，我也没有必要去瞒你，因为天藤葫对于我来说很重要，想要给朱雀树续寿，最好有天藤葫，少有东西能代替你们的天藤葫。”

    　　“我就知道，就知道会这样。”藤齐文不由喃喃地说道，在刚才他就猜到了，现在李七夜亲口承认。

    　　“你也可以认为自己是引狼入室。”李七夜笑着说道：“不过，我是不这样认为的。”

    　　“先生一开始就谋我天藤葫，难道还不是引狼入室吗？”藤齐文不由冷下了脸说道。

    　　李七夜笑起来，说道：“难道说我治好了你们的祖藤，你们会翻脸不认帐不成？你们就不给天藤葫了吗？既然不论怎么样的过程都是给天藤葫，你觉得我一开始打你们天藤葫的主意就有罪吗？如果我不想要你们的天藤葫，你觉得我会坐在这里跟你们天藤城浪费时间吗？”

    　　“这，这，这不一样。”藤齐文一时间都有些答不上话来，他说道：“先生现在所做，是要强买强卖。”

    　　“对，我就是要强买强卖。”李七夜笑着说道：“但，你觉得你们的祖藤重要，还是区区一只天藤葫重要？没有了祖藤，你们一无所有，你们天藤城什么都不是！”

    　　藤齐文的脸色一时青一时白，一时之间，他都不知道该如何措辞好，最后，他只能盯着李七夜说道：“这么说来，先生是有百分百的把握治好祖藤了。”

    　　“你觉得朱雀树严重，还是你们祖藤严重？连朱雀树我都能为它续寿，你觉我不能治好你们的祖藤吗？”李七夜懒洋洋地说道。u

