
　　青年冷笑一声，也是挥手便是一个储物袋朝着那摊主丢了过去。

　　摊主接过储物袋，稍稍查看片刻，而后脸上笑容更甚，里面确实是六万神石没错了。

　　也是神色恭敬的将那紫色的簪子和那柄短剑递给眼前的青年，陪着笑道：“这是您的了，公子请收好。”

　　“老板，那玉壶三千神石，我要了。”

　　凌天见着青年付款，也是咧嘴一笑，再次指向不远处的一个玉壶，将其抓在手中观察片刻。

　　这东西就纯粹是观赏品了，虽然玉质不错，能够酝酿里面的酒水之类，但是效果并不算大，近乎于无。

　　“这……”

　　摊主听得此话，也是望向不远处的青年，眸光微闪，等着他抬价呢！

　　青年自然注意到了摊主的目光，也是面色微沉。23sk.Com

　　虽然他不缺神石，但是被人当成傻子一般，肯定很是不爽。

　　明知道凌天是故意给自己挖坑的，但他也只能跳进去。

　　“五千。”

　　青年冷笑一声，再次开口。

　　“七千。”

　　凌天也是毫不犹豫，话语间也是毫不退让。

　　“一万。”

　　“一万二。”

　　“一万五！”

　　……

　　两人你来我往，只是片刻功夫，这不过价值两千神石的玉壶直接被抬高到了三万神石。

　　这回反倒是让青年有些摸不准了，这小子什么意思？

　　他当然看得出来，这玉壶很普通，但看着凌天一副要和自己竞争到底的模样，却是不由生疑。

　　说实话，他有些想放弃了，毕竟自己的神石也不是大风刮来的。

　　更何况若是真的能够坑凌天花三万神石买下，那也算是报仇了，毕竟这小子连买一个簪子都要讨价还价，三万对他来说应该算是一笔不菲的收入了。

　　只是看着凌天那势在必得的模样，却是有些怀疑，那玉壶莫非有什么问题？

　　脑海中念头转过，也是忽然看向摊主，缓缓道：“那玉壶能够让我过一下手吗？”

　　“当然……”

　　“出不起价钱了就滚，这有什么好过手的。”

　　凌天开口打断那摊主的话，盯着青年，眼中满是不屑之色。

　　只是青年一直在观察凌天，也是忽然注意到了凌天神色间闪过的一丝慌张。

　　虽然消失的很快，但还是没有逃过他的感知。

　　也是让他忽然笑了，这玉壶果然有问题。

　　当即直接抬手，便是朝着那玉壶抓去，可是手才探到一半，却是骤然停住。

　　因为他想起入城的时候，自己和凌天对的一招，自己根本就不是凌天的对手。

　　现在自己主动出手，这根本抢不过来。

　　如此一想，也是瞬间将手收回，转头看向那摊主，脸上挂着淡淡笑容，开口道：“摊主，这东西不让我过手，我都不知道怎么出价了。”

　　“小兄弟，你看？”

　　摊主听得此话，也是飞快转头望着凌天，眼中带着一抹讨好的笑容。

　　他当然看得出来，那青年是在和凌天置气，自己想要赚神石，那么两个都不得罪。

　　不然凌天一走，那青年肯定也不会来买自己摊上的东西。

　　“行啊，既然你想过手，那就让你看看又如何，这只是一个普通的玉壶罢了。”

　　凌天神色间带着一丝不甘之色，但只是片刻功夫，便是已经消失，将玉壶放在了摊子上。

　　青年冷笑一声，也是将玉壶拿起。

　　瞬间一股清凉的感觉传来，但是这倒是很正常，这玉壶毕竟也是灵玉所至。

　　只是观察片刻，也没有发现什么异常，也是眉头紧皱，莫非那小子真的只是故意吊自己？

　　正要将玉壶给放回去，准备放弃抬价，却是忽然一怔。

　　因为他察觉到了一丝禁制的力量波动，也是抬头望向凌天，忽然笑了。

　　这禁制似乎是刚刚布下的，若是不出意外的话，应该是对面的凌天所为了。

　　只是为何要布下禁制，那么肯定是因为这玉壶有问题。

　　力量吞吐，那禁制也是在瞬间被震碎，只是瞬间功夫，便是面色微变，眼中闪过一抹惊喜之色。

　　道韵，这玉壶里面忽然蕴藏着一丝道韵，

　　若是他能够将之引出来，然后吞噬的话，必然能够大大缩短他踏入神王的时间。

　　“这么久了，还没看透吗？”

　　正在此时，凌天却是已经不耐烦的道：“还要不要，不要的话这东西就是我的了。”

　　“要，为什么不要。”

　　正要再次仔细探查一下的青年听得凌天这话，也是瞬间放弃了，脸上浮现出一抹得意的笑容，直接开口道：“我出五万神石！”

　　“你脑子有问题吧，这一个普通的玉壶你出五万神石。”

　　凌天听得此话，却是有些怒不可遏，似乎还有一些恼羞成怒的意思。

　　“我有神石我乐意，你管我。”

　　青年冷笑，神色间越发得意，还有一丝遮掩不住的兴奋之色。

　　而他身后的几人也是微微皱眉，这普通玉壶出价五万神石，确实有些多了，有神石也不是这样花的啊！

　　但是不等他们多想凌天却是仿若被激怒了一般，再次怒声吼道：“你说谁出不起呢，我出六万神石。”

　　“十万。”

　　“十一万。”

　　“二十万。”

　　……

　　两人你来我往，很快这一个普通的玉壶便是已经达到了八十万神石的价格。

　　四周此时已经围了一大圈的人，目光在场中两人身上流转，神色间满是错愕不解之色。

　　这两人是神石多了放身上不舒服吧！

　　不然的话，怎么会花金百万神石，去竞争一个普通的玉壶。

　　是的，他们怎么看都觉得那玉壶普通无比，根本没有任何异常。

　　便是那摊主也是神色恍惚，若非自己之前检查了不知道多少遍，此时都会忍不住的认为那玉壶里面藏着宝贝了。

　　是的，那玉壶是一个空间容器，可以用来装酒跟水，还能够提升里面酒水的品质。

　　但在神界，这只是很普通的玉壶，价值也就两千神石左右。

　　现在两人出价到了八十万，他都有些恍惚，心中甚至隐隐有些害怕了。

　　虽然他也想要神石，但是他同样也知道，有些神石不是那么好拿的，不仅仅会出事，甚至可能丢命的。

　　此时那青年身后的几人也是神色各异，他们倒是没有太多的情绪变化，只是看向那玉壶的时候，稍稍有些不对劲。

　　毕竟青年是他们的同伴，他们虽然知道青年不是什么聪明人，但也不蠢。

　　肯定不会真为了斗气，花百万神石去买一个普通的玉壶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1898章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 