    轰——

    剧烈的爆炸声中，冲击波瞬间从木屋扩散开来。

    举着兵器攻击挡住门口骸骨勇士的巨魔，完全没有准备，惨叫着被炸飞。

    传送阵自毁的威力可不小，毕竟传送阵是用魔晶进行驱动的。

    魔晶本身是一种能量结晶体，爆炸开来，那威力自然不弱。

    李一鸣心里憋屈，不爽，在临走的时候，还丢下不少的魔晶在传送阵上。

    传送阵自爆，不仅引爆了平时用来传送的魔晶，连带着李一鸣临时扔下的魔晶，也一起引爆了。

    在传送阵自爆的那一刻，一朵小型蘑菇云升腾而起。

    树屋不仅被彻底炸毁，随后的冲击波还以树屋为圆心向外扩散。

    半个狼之牙都被波及，大量的房屋倒塌、毁坏，死掉的巨魔更是不计其数。

    尤其是靠近树屋门口的巨魔，更是无一生还，全部死在了冲击波之中。

    强烈的爆炸，让整个狼之牙一阵地动山摇，好像地震了一般。

    狼之牙城市中心，几个部族头领正在开会。

    他们对巨魔围攻李一鸣的事情好不知晓。

    狼之牙的治安问题，他们从来都不操心，那是守卫巨魔的事情，他们这些管理者，一般不会参与。

    会议开到一半，地面突然颤动，几个毫无准备的部族头领被震得东倒西歪。

    他们扶着桌子，墙壁才站起来，脸上满是惶恐。

    “来人！快来人！”

    “发生了什么事情？！”

    “地震了吗？”

    ……

    几个部族首领站稳了身子之后，立刻大声的喊起来。

    外面站岗的守卫巨魔七扭八歪的跑进来，脸上是同款惶恐。

    他也不知道发生了什么啊。

    守卫巨魔跑过去扶住部族头领，拉着他们跑出了城市中心。

    跑出来之后，部族头领们惊呆了。

    一片狼藉。

    半个城市都毁了。

    树木在燃烧，房屋倒塌，人们的脸上满是血迹，他们在哭嚎。

    这是……末日吗？

    为什么我们开个会，就变成这样了？

    狼之牙从来没有经历过这样的场面，哪怕是血月，也没有这么凄惨过啊。

    “到底发生了什么？”

    一名部族头领抓住了守卫巨魔的衣领，恶狠狠的问道。

    守卫巨魔的嘴唇蠕动着，却说不出话来。

    他没有收到报告，只是看到了一朵蘑菇云，然后就地震了。

    “完了，完了，全完了，狼之牙啊，全完了！”

    年迈的部族头领，望着惨况，老泪纵横。

    他为了狼之牙，付出了自己的一生。

    狼之牙，是他的骄傲，是他的心血。

    他从未想过，有一天狼之牙会毁灭。

    他一生的心血啊，就这样全没了。

    “查，查出来，到底是怎么回事！”

    年轻的部族头领，眼神阴郁，满脸狠色，从牙缝里挤出了一句话。

    他是后来加入狼之牙的，没有年迈部族头领那么深厚的感情。

    但是狼之牙能给他和他的部族带来大量的收入！

    为了入主狼之牙，他和部族可是付出了很大代价的。

    没想到，资源还没赚到呢，狼之牙就先毁了。

    这不能忍！

    如果是自然灾害还好，如果是人为的……

    守卫巨魔也知道事情的严重性，他们连忙跑出去收集信息。

    几个部族头领就站在城市中心外面，心情复杂的看着狼之牙，等着守卫巨魔的消息。

    没让他们等太久，守卫巨魔们气喘吁吁的回来了。

    “说，怎么回事！”

    “报告头领，是因为亡灵。”

    “什么？！”

    “因为亡灵？亡灵领主打过来了？”

    “好端端的，为什么亡灵领主会打我们？”

    “我们也没和他起冲突啊。”

    “亡灵领主欺人太甚！”

    几个头领听到守卫巨魔的话，大惊失色，纷纷大叫起来。

    守卫巨魔苦笑，连忙打断他们的话。

    “不是，亡灵领主没有打过来，是因为亡灵，而不是因为亡灵领主。”

    “亡灵不就是亡灵领主控制的吗？亡灵领主没来，为什么亡灵会过来？”

    “是啊，你把话说清楚！不要只说一半！”

    你们到是让我说啊。

    我这说一句话，就被你们打断，我咋说啊。

    守卫巨魔也是无奈，但也没办法，谁让他面前站着的都是部族头领呢。

    随便拎出一个来，也比他这个普通的守卫巨魔地位高啊。

    守卫巨魔深深吸了口气，开始叙述事情经过。

    把李一鸣带着亡灵上街，被巨魔围困，然后为了救夏月怡，又引发了冲突的事情统统都说了。

    几个部族头领才明白过来，不禁面面相觑。

    麻蛋的，原来这爆炸是这么来的！

    “把那个泰伦斯给我带过来！”

    “对，带过来，老子我生劈了他！”

    “好死不死去惹亡灵，人家招他惹他了！”

    “对对对，带过来。”

    几个部族头领脸色黑的和锅底似的，他们看出来了，这事情不能怪李一鸣，是那个守卫巨魔队长泰伦斯搞出来的。

    其实让他们去追究李一鸣的责任，他们还真的有些不敢。

    李一鸣来狼之牙，身边能带着亡灵，说明他和亡灵领主关系绝对不浅。

    得罪了这样一个人，会不会真的引来亡灵领主的报复，他们根本不知道。

    几个都是部族头领，他们和泰伦斯可不同，他们知道很多联军战斗的细节。

    说心里话，他们很服亡灵领主。

    亡灵领主没有耍什么花招，那是从正面堂堂正正的击败了联军的。

    这叫实力！

    他们不感觉自己有和亡灵领主叫嚣的资本。

    狼之牙是个商业城市，可不是军事重镇，亡灵领主真的打过来，他们除了投降，根本不会去考虑别的。

    哪怕为了庞大的利益，几个头领的部族联合起来，也不会是亡灵领主的对手。

    于其去和亡灵领主厮杀一波，还不如老老实实投降呢。

    那么，总要有人来顶缸吧？

    不能说狼之牙毁了就毁了吧？

    那指定是不行的！

    所以，这个顶缸的人只有一个了，泰伦斯。

    事情是他引起的，负责的人，也肯定是他啊。

    望着几个疯狂叫嚣的头领，守卫巨魔苦笑不已。

    “泰伦斯来不了。”

    “怎么来不了？哪怕是重伤他也得过来！”

    “对，他必须来，必须给我们一个交代。”

    “他难道是跑了？他跑不了，我们会发布通缉，无论他跑到哪里，都要把他抓回来！”

    “狼之牙不能就这样蒙受损失！”

    守卫巨魔继续苦笑，摇摇头。

    几个部族头领吵得太凶，他想要插话都没有办法，只好扯着嗓子拼命的喊。

    “他死了！泰伦斯已经死了，被炸死了！”

    他这话让部族头领们纷纷安静下来，有些傻眼。

    他们互相对视一眼，有点发愁。

    死了，这可咋办？

    还是被炸死的。

    看看现在的惨状吧，就这威力，被炸死了，估计灰都被扬了。

    他们哪怕想要鞭尸都不可能。

    “泰伦斯死了，那他的部族来承担这个后果。”

    年轻的部族头领，突然阴狠的说道。

    其他的头领一听，顿时眼睛亮了。

    对，泰伦斯死了，但他的部族还在，部族来承担狼之牙的损失！

