    吕洞宾留下来的道统，归根究底只是天级道法。

    相较于超越天级的大道雷丹，明显差了一个档次。

    莫问剑想也没想，就选择了道果-大道雷丹的实力。

    莫问剑惊喜的发现，关于道的领悟，依旧保留了绝大部分。

    虽然不敢说是百分之九十九，但至少也是百分之九十八。

    精气神三宝不平衡的九转长生雷丹，变成了精气神三宝合一的大道雷丹。

    天级道法雷霆神体，进化成了超越天级道法的先天雷体。

    神霄雷界原本只是神霄天雷的进阶道法，但现在却被莫问剑玩出了花样。

    无论是天人合一，还是天地化剑，都让神霄雷界的潜力，得到了更进一步的开发。

    这一次的收获非常丰富，教训同样也非常深刻。

    道法大宋自古以来，最高只有天级道法。

    唯有百年难得一见的旷世奇才，才有机会超越天级凝聚金丹。

    旷世奇才放眼整个时代，也找不到一个同等境界的道友，必然会感觉到高处不胜寒。

    寂寞空虚冷的旷世奇才，白日飞升就成为了唯一的选择。

    而模拟过程中的莫问剑，大量发放超越天级的道法。

    超越天级的高手，犹如雨后春笋不断冒出来。

    从人性本善的角度来说，这些高手可以相互交流，通过取长补短提升实力，因此不必急着白日飞升。

    从人性本恶的角度来说，这些高手相互制约，为了守护自己的门派，根本就不敢轻易白日飞升。

    高手的数量多了，撕裂空间的频率就高了，引来虚空生物毁灭世界也就成为了必然。

    莫问剑想着想着，隐隐觉得有些头疼。

    如果传播超越天级的道法，势必会引来虚空生物毁灭世界。

    若不传播超越天级的道法，到了公元1279年，八思巴肆虐中原的时候，就无人可以制约。

    到时候神州沉沦，华夏文明堕入黑暗。

    超越天级的道法，传播出去是错的，不传播出去也是错的。

    无论怎么样都是错的，这让莫问剑倍感无奈。

    莫问剑想着想着，突然想到了禁忌道法。

    禁忌道法中的太阴元磁射线，让莫问剑找到了突破口。

    太阴元磁射线的原理，乃是利用日华之力制造出圆形隧道，利用五行循环产生单向的推进磁场，把月华之力倒入其中进行不断加速，经过九九八十一圈的叠加之后再瞬间释放出去，从而形成具有强大穿透效果的能量光束。

    莫问剑在炼神反虚圆满境界领悟了太阴元磁射线，并依靠太阴元磁射线突破到了炼虚合道初期。

    这也就意味着，太阴元磁射线虽然攻击力超出了天级道法的极限，但炼神反虚炼虚合道境界都可以释放出来。

    把禁忌道法太阴元磁射线留给龙虎山，既不会导致超越天级的高手泛滥，也不会导致八思巴肆虐中原无人可治。

    至于太阴元磁射线究竟应该交给谁，莫问剑下意识看了一眼初代天师的画像。

    初代天师的龙虎金丹密录没有直接传出去，而是隐藏在画像里。

    这样的逼格，完美符合莫问剑对于绝世高人的幻想。

    莫问剑沉思了片刻之后，决定把太阴元磁射线，放在初代天师的画轴里。

    初代天师的画像，作为龙虎山的圣物，肯定是会永世流传下去的。

    画轴里的太阴元磁射线，自然也会永远流传下去。

    莫问剑很想知道，谁会成为有缘人。

    因此到了第二天深夜00:00:00，莫问剑迫不及待的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你想知道你离开道法大宋世界之后，道法大宋世界的未来会是什么样子，因此你决定全程隐身，绝不在任何人面前暴露行踪！】

    【18岁，由于你对执法堂长老有成道之恩，执法堂长老总惦记着还你三份人情，然而执法堂长老无论如何也找不到你的踪迹，这让执法堂长老心里很难受。执法堂长老认为你与初代天师的画像有缘，如果你返回龙虎山肯定会来到初代画像前，因此只要闲的没事干就会来初代天师的画像前守着，意外发现了你遗留的禁忌道法太阴元磁射线！】

    【20岁，你的大道雷丹是精气神三宝合一的产物，你的心境会对大道雷丹产生影响。由于你长期居高临下的俯视众生，却又从不接触任何人，这种若即若离的心态，让你的大道雷丹发生了微妙的变化，你不知道这是好是坏！】

    【26岁，金国三十万大军包围了大宋京城，眼看着靖康之耻就要上演，不料神霄派掌门人林灵素使出了神霄天雷，召唤天雷劈死了十八万金兵，剩余的十二万金兵仓皇逃窜。你化作一道雷霆隐藏在云层中，居高临下俯视着林灵素大发神威，你忽然感觉到了天雷的无情，以及人类的脆弱！】

    【30岁，你觉得你的心里出现了问题，因为你习惯了居高临下的俯视众生，你开始觉得众生都是蝼蚁，而九年义务教育的思想道德水平告诉你，生命应该是平等的，你并不比道法大宋世界的土著高贵，人不应该分为三六九等！】

    【40岁，原本打算闭关三十年的张天师，因为提前证得天仙果位，因此提前出关了。张天师听说你已经消失很久了，下意识觉得你肯定已经白日飞升了，因为无法再与你切磋雷法，心中感觉到非常遗憾。张天师经常在初代天师的画像前，缅怀你曾经的指点之恩，意外发现了你留下来的太阴元磁射线！】

    【50岁，张天师放眼整个时代，竟然找不到同等境界的道友，心中感觉到高处不胜寒。空虚寂寞冷的张天师，把龙虎山的镇山至宝三山符篆交给了小张天师，然后毅然决然的白日飞升了！】

    【60岁，你就如同无情的天道，居高临下的俯视着众生，你终于领悟了什么叫做天地不仁以万物为刍狗。你看过婴儿呱呱坠地，也看过婴儿胎死腹中，你看过婴儿茁壮成长，也看过幼童不幸夭折，你看过社会底层的穷人通过奋斗发家致富，也看过上流社会的达官显贵抄家灭门，你看过花前月下山盟海誓，也看过背信弃义恩将仇报，你看过从无到有建起一座村庄，也看过城镇在战火中化作残垣断壁……当你作为众生一员的时候，每一件事都值得关注，当你超脱众生俯瞰天下的时候，每一件事情都微不足道，你深刻认识到了人类的渺小，也深刻感受到了天地的浩瀚。众生如蝼蚁，星球如尘埃，唯道永存，你领悟了无情道心！】

