    闺房里的医生赛已经睡着了，睡相也很文静甜美，呼吸均匀而平缓，嘴角微微扬起若有若无的浅笑，似乎正在做什么美梦。

    夜林比了个噤声的手势，然后把陷入一片黑暗的房间亮起烛火般的黯光，在隔着一道虚掩木门的客厅，迅速捧起赛丽亚莹白无暇的美丽脸颊。

    “你干嘛，唔……”

    温柔情暖，互相帮对方仔细刷牙，交换晚饭的味道，约摸数分钟后，赛丽亚抿了抿薄嫩微麻的樱唇，嗔怪着使劲把他推开，晶莹的俏脸现在红润如霞，美眸中浮现一丝不满。

    夜林把闺房里的景象给折射到了客厅，让她亲眼看着另一个正在熟睡的自己，分明就是特殊趣味满满。

    虽然，赛丽亚也不否认自己心里面也浮现一种很怪异，荒诞的感觉，的确很特别，是一种从未有过的刺激。

    “咦，医生赛怎么没反应，难道真是巧合？”夜林惊讶狐疑，房间里的医生赛睡得仍然很甜很香。

    就在他转头向赛丽亚详细解释的时候，睡梦中的医生赛轻轻抿了抿嘴唇。

    ……

    “你是说，我和她可能存在某种独特的联系？身体的部分感知会被共享？”

    赛富婆起初当然不会相信这种荒唐的借口，觉得他压根就是给自己的富婆双倍乐找个借口，骗自己来医生赛的房间。

    但随着折射的具体映照，她看到医生赛右手无名指的烫伤，的确还残留着一点未褪的痕迹。

    而且以夜林的能力，折射也不需要近距离才能发动，他已经是这个次元的天花板了，赛丽亚才察觉到了问题的重要性。

    随后夜林郑重，担忧的进行一顿分析，如果一个受伤另一个也会受伤，各自拥有独立思想的两人，生活方面会随之变得极不便利。

    往严重的方向去假设，如果其中一人不小心摔断了骨头什么的，对于另一个来说完全就是无妄之灾。

    但他故意避过没说的是，如果赛富婆和医生赛搭成等腰三角形，那么三个人都会享有双倍的快乐。

    “我觉得不太可能吧，巧合的成分应该更高。”赛富婆仔细回忆，然后抬起自己的美腿，踩在身旁的椅子上面，说道：“喏，你看，医生赛今天不是在外面摔破了膝盖么，我一点感应也没有来着。”

    生怕他不相信似的，赛富婆手指还稍微提起自己睡裙的裙摆，露出一双修长匀称的柔白美腿，也没有穿保暖的丝袜。

    朦胧的烛光环境，敲打不停地窗外风雨，赛富婆人比花娇，风采明艳，提起裙摆的小动作，有一种医生赛所不具有的清媚妖娆。

    “呃……”

    美腿香肌柔滑，夜林本想吃点豆腐，但伸手的瞬间呆陷入滞，缓缓僵硬抬起一颗仿佛生锈桎梏的脑袋，然后指着她的膝盖。

    虽然没像医生赛一样摔破流血，但是那个位置很明显的也有一小块不正常的红印，貌似赛富婆一直都没有察觉。

    他手指尝试一戳红印的时候，赛富婆迅速膝跳反射，趁势一脚把他踹地上，居然，有一点点生疼。

    两人随后面面相觑，沉默许久，赛富婆才点着雪白晶莹的下巴分析道：“更详细一点来说，好像是我和她距离越近，神秘的联系就越明显？”

    手指的烫伤，两处房子相隔不过五十米，但医生赛在水晶矿脉狼狈摔破膝盖的时候，富婆还在家里兴致盎然的录他的黑历史。

    “我觉得，很有必要验证一下具体情况。”夜林语气郑重，这件事绝对马虎不得。

    “才不要，我怕疼。”赛富婆直接把脑袋摇的飞快，平白无故的，谁想被磕磕碰碰。

    而且再怎么说对方已经安稳睡着了，现在惊扰的话怎么都不太适合。

    “对身体能有强烈刺激的东西，又并非只有伤痛。”夜林淡然自信，但一双眼眸却好像在昏暗中燃起了火苗。

    他手里出现一根闻起来就很呛鼻的辣椒，示意赛富婆嚼一口，应该会有效果，结果被富婆狠狠瞪了一眼，抢过辣椒就往他嘴里塞。

    “看来，这种办法行不通啊。”他若有所思，然后打量着富婆美好有致的身躯。

    赛富婆见状哪里还看不出他的想法，于是噘起鲜艳红润的嘴角，对他举起一根白生生的中指，鄙夷他的小心思，但是表示这次是为了重大事件，然后下不为例。

    医生赛在闺房休息安睡，浑然不知客厅里面有另一个自己，在炯炯有神的注视着折射的画面。

    既然身体的联系已经被确定，剩下的就是检验出彼此触发的距离界限，在一个什么距离能不妨碍正常生活，又有没有办法解决。

    就像是两块磁铁一样，应该是有距离限制的，否则他在主次元和富婆各种换着姿势转职，这边的医生赛早就羞耻心崩溃了。

    夜林在帮富婆捏肩，然后顺着睡衣的领口一滑，掂了一下趁手的重量，轻声调侃道：“富婆，是不是又胖了？”

    “呵，你功不可没行了吧。”赛丽亚没好气白了他一眼，然后看向睡梦中的医生赛。

    果然，熟睡的医生赛有了不正常的异动，微蹙秀眉且俏脸浮现绯红，侧躺起身子，原本搭在小腹的手臂缓缓抱住了胸口。

    医生赛梦到了夜林，梦到他带着温柔的笑容，慢慢走近了自己，去解自己的睡衣~

    …………

    夜林见状心思一动，然后抱住香软的富婆，开始逐渐远离医生赛的位置，首先是塔娜的房间。

    随着距离拉远了一段，医生赛微促的呼吸也稍微安稳，夜林点头，然后对赛富婆悄声道：“接下来距离的感应，就靠你一个人了。”

    他蹲下了身子，一顿油嘴滑舌，把赛丽亚就变成了大型抱脸虫。

    更强烈如电流掠过的刺激，瞬间，闺房的医生赛睁开了慌乱眼睛，脸颊发红发烫，双腿乖巧内八，手掌使劲压着睡裙。

    她也不知道怎么回事，就是睡着后的梦里面，满满都是夜林的影子，梦到他温柔帮自己揉肩，很温暖的抱住自己，然后把自己举高高~

    即使现在醒来之后，脑海里也是他挥之不去，甚至愈演愈烈，在幻想各种很羞人又脸红的东西。

    “怎……怎么回事，我们明明才相识一天，难道说，他以前真是我什么人，所以唤醒了我某些缺失的记忆。”

    医生赛显得很惊慌，打开了床头的水晶灯，房间里面很空，声音也只有窗外的落雨，忽然，她闷哼一声，整个人蜷腿窝了起来。

    朦朦胧胧的半夜，医生赛才艰难起了身子，去换了一条干净干燥的新发带，盖着被子出神发呆。

    其实后来她已经没有什么那种太古怪的感觉了，但是探囊取水这回事，一旦开始，也很难停下来。

    “难道，我们以前是恋人的关系？甚至已经结了婚？”医生赛辗转反侧，脸红发烫睡不着，脑补越想越多。

    否则没法解释，为什么自己会梦到那种羞耻不堪，让自己乱七八糟的事情。

    …………

    “赛丽亚，你们之间的极限的距离，是不是就从银色村庄到水晶矿脉入口？”他背着娇躯瘫软的富婆，从水晶矿脉往回走，两人算是越战越远，直到脱离了银色村庄，跑到了野外。

    然而赛富婆刚刚才下饱私囊，脑海思维一片混乱，哪有意识去和他分析什么极限距离。

    甚至在夜林完形填空的第一个回合，她就把医生赛的事情给忘了，看都没看一眼折射，只能像树袋熊一样牢牢抱在他身上不撒手不松腿。

    “有什么关系嘛，你这么厉害，就找个办法阻隔一下联系就好了，我累了，回去睡，明天还要认亲呢。”赛富婆趴在他背上俏脸醉红，下巴贴着肩膀，脸颊贴贴。

    现在的富婆，貌似还没认识到问题真正严重性。

