    波波维奇沉重的点了点头说道：“我们的阵容平均年龄太大，面对推进攻打转换的热火队很难防守对方。”

    “特别是詹姆斯和韦德这两人个点，詹韦连线！”

    “马刺队在没有防守强悍的小前锋之前，很难是这支球队的对手。”

    “虽然你们队内有阿泰斯特这个防守尖兵但也不要掉以轻心，这赛季的詹姆斯，很强。”

    李来深吸了一口气。

    即便早在休赛季的时候得知了热火队三巨头问世，同时雷阿伦还加盟了热火队，李来就已经做好了心理准备。

    但他还是低估了提前找大梦奥拉朱旺学习了内线背身脚步詹姆斯的能力。

    “能让诸葛维奇说出很强两个字的球员不多，一个是科比，一个是现在的詹姆斯。”

    李来已经有预感，这赛季的詹姆斯恐怕真的要向联盟第一人的科比发起挑战。

    只不过按照联盟的赛程安排，雄鹿队想要和热火队碰面还得往后面继续打很多场比赛。

    所以距离两支球队的赛季第一次交手还有很长的时间。

    .........

    11月30日。

    雄鹿队已经取得了13胜3负的不错战绩。

    只是这个战绩在东部排名中却只能和公牛队共享第三名的成绩。

    原因便是第一名是已经取得了16连胜的热火队。

    “新赛季，热火队三巨头无一败仗。”

    “而詹姆斯以场均28分8篮板7助攻的数据成为了MVP榜单的第一位。”

    “值得注意的是，公牛队的罗斯以场均24分4篮板8助攻位列第二。”

    “我们队内的威斯特布鲁克场均22分8篮板10助攻只能排名第五位。”

    “倒是库里成为了我们最大的惊喜，虽然他在MVP榜单上的排名只是第八位，但是他场均29分3篮板3助攻却是得分王榜单的第一位。”

    泰伦卢说到库里时双眼里便满是期待。

    你们以为上赛季库里打破了雷阿伦的单赛季三分球命中数269个就是最强了？

    这赛季的库里场均要投进4记三分，而且命中率高达43%。

    如果不出意外的话，他在常规赛结束的时候很有可能打破自己上赛季的记录，并将这个记录继续扩大下去。

    泰伦卢不敢相信。

    如果库里能将这个数据提升到330个往上，那是怎样的惊世骇俗。

    李来很想告诉泰伦卢，如果330个都叫惊世骇俗，那么400个怎么说？

    当年雷阿伦单赛季269记三分都被吹上天了，但是和未来相比，这个数据恐怕完全不够看。

    这个时候李来将重心仍然放在热火队身上。

    热火队开局16连胜，这是李来完全没有预料到的。

    这支球队似乎在这赛季有些强得可怕，雄鹿队在东部真的即将迎来一个非常恐怖的对手。

    马绍尔提醒说道：“今晚的比赛即将开始了，我们距离和热火相遇还有整整10场比赛。”

    “到了那个时候再去思考如何迎战热火队还来得及。”

    李来同意的点了点头。

    因为热火队的太过强大，自己反而有些心不在焉。

    “不论如何今晚的对手最重要，我们的战绩在全联盟只排名第五位，这个成绩可说不过去。”

    “所以今晚的比赛一定要拿下。”

    .........

    洛杉矶。

    斯台普斯球馆。

    现场的球迷人声鼎沸，全都穿着白色的球衣。

    “这赛季的快船队虽然在战绩上只排名西部第9位，但是不得不承认的是他们的比赛真的打得非常好看。”

    今年常规赛到目前为止，白魔兽格里芬已经命中了28记扣篮，几乎每场比赛都要扣篮两次。

    关键是格里芬的扣篮还不是普通的中锋或者大前锋篮下站扣，他是真的飞起来在天上狂轰滥炸。

    而且大多数时候都是血脉喷张的隔人暴扣。

    肯尼史密斯忍不住回忆说道：“大嘴，你还记得雷霆队的肯德里克-帕金斯么?”

    巴克利点了点头说道：“当然记得，就是在被雄鹿队一场23分的大胜之后，雷霆队的总经理立马进行了交易。”

    “他们花了很大的代价从摆烂的凯尔特人队那里得到了肯德里克-帕金斯。”

    “想要以此来增强球队的内线实力。”

    说到这里巴克利就极为不解。

    雷霆队现在最缺的就是一个能组织球队进攻的控球后卫，要个帕金斯来干嘛？

    和伊巴卡打双塔战术？

    事实证明现在还敢在联盟打双塔战术的，除了明尼苏达森林狼队那个哈士奇以外，就数你雷霆队了。

    “因为雄鹿队的突然崛起，现在联盟各支球队都在推行快节奏的进攻，以此来匹配他们的打法。”

    “湖人队就选择了交易拜纳姆来增加阵容的灵活性，纽约尼克斯队同样拥有小霸王斯塔德迈尔这个灵活的中锋。”

    “就连现在不可一世的三巨头热火队，内线中锋也是极为灵活的波什。”

    “雷霆队还在按照老传统组建双塔阵容，这无异于自寻死路，把杜兰特往申请交易的方向上逼走。”

    巴克利倒是大嘴巴什么都敢说。

    不过肯尼史密斯才懒得关注雷霆队那支球队，他在这个时候把主题继续拉回到今天这场比赛的重点说道。

    “就在上一场比赛，帕金斯被格里芬上演了死亡之扣。”

    “这记扣篮甚至被无数人认为超越了卡特当年在全明星赛场上的世纪之扣。”

    “毕竟一个是实战，一个是扣篮大赛。”

    这段时间NBA的最佳进球集锦都快被各大体育媒体给播放坏了，巴克利还记得一位主持人这样说道。

    “为了能让大家看清楚这记死亡之扣，我们节目会一连五天的不断的重复重复再重复整个扣篮过程，务求让大家能够重复重复再重复的看个仔细。”

    “不过呢，在播放这记死亡之扣之前，先让我们来采访当时近距离观看了这记扣篮的球迷的母亲的隔壁邻居的小孩的那一条狗........”

    巴克利：我去你大爷的，什么乱七八糟的主持人。

    球场上。

    比赛开始。

    雄鹿队常规首发阵容。

    快船队首发阵容：控球后卫拜伦-戴维斯、得分后卫埃里克-戈登、小前锋莱恩-戈麦斯、大前锋布雷克-格里芬和中锋克里斯-卡曼。

    拜伦-戴维斯持球推进想要单打威斯特布鲁克。

    只不过巅峰期还能砍下场均23分4篮板8助攻的大胡子一代目，到了这赛季仅仅只能贡献12分3篮板6助攻的数据。

    “在赛季开始前的训练营上，戴维斯就因为体型偏胖遭到了快船队主教练维尼-德纳格罗的点名批评。”

    “而后者仍然我行我素，常规赛都已经进行了快五分之一了，他还没有减下来。”

    球员出身的泰伦卢很清楚，32岁的拜伦-戴维斯职业生涯已经开始走下坡路了。

    他也知道自己现在的状态很难再签下自己的下一份合同。

    毕竟拜伦-戴维斯现在的合同还要持续到2012-13赛季，他1500万的年薪也足够他使用了。

    “所以拜伦-戴维斯这是打算提前两个赛季就开始养老了，到时候他34岁正好到了可以在NBA退役的年纪。”

    这就是给职业末年球员大合同的风险。

    所以大多数球队的管理层都只愿意和年龄30岁以上的球员签订3年或者2年的短期合同。

    并不是这些球队太过薄情寡义，实在是有太多数不清的先例摆着他们面前。

    联盟也没有任何一位总经理敢顶着球队4、5年薪资空间爆棚的压力签下这样的合约。

    李来很清楚，这支快船队即便拥有了格里芬这名全明星潜力的球员，但是想要崛起，至少也要等到2013赛季拜伦-戴维斯的合同结束之后。

    当然，现在他们还可以趁着拜伦-戴维斯有一战之力赶紧把他交易出去，这是唯一一个能够提前止损的办法。

    毕竟他们现在已经拥有了建队基石格里芬，目标不可能还放在无牵无挂的摆烂上。

    球场上。

    想要单打双料MVP威斯特布鲁克证明一下自己的拜伦-戴维斯，无论如何都突破不了对方的防线。

    已经增重了整整5kg的他，早已经失去了快速过人突破篮下的能力。

    再加上拜伦-戴维斯整个职业生涯32%的三分球命中率，他也很难在这个时候转型成为一名高效的外线射手。

    这也是快船队有埃里克-戈登、布雷克-格里芬和克里斯-卡曼的组合，仍然只能够排名西部第9的原因。

    他们在外线的球员实力上极为不足。

    “如果快船队能够在自由市场上交易得到一名出色的控球球员，这支球队才有可能真正的起飞。”

    “但前提是要先摆脱拜伦-戴维斯巨大的薪资空间。”

    已经耗费了场上不少时间的拜伦-戴维斯最后选择把球传给了克里斯-卡曼。

    后者在考辛斯的防守下仓促出手。

    Duang。

    快船队的第一波进攻以打铁而告终。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克外线示意跑位，库里绕掩护带走了内线防守人克里斯-卡曼。

    考辛斯低位主动要球。

    格林芬毫不犹豫的在这个时候换防了过来。

    考辛斯内线低位背打格林芬。

    CCTV解说台，苏群看得津津有味道：“新秀榜单上的第三位要单打第一位了。”

    “你从这一球就可以看得出来，雄鹿队内的氛围是真的好。”

    “威斯特布鲁克知道格林芬现在是新秀榜单的第一位，所以今晚这场比赛的第一波进攻就得让考辛斯来打。”

    于嘉在一旁点头说道：“先不论这个球考辛斯能不能打进，打进了之后对他竞争最佳新秀有没有帮助。”

    “虽然在我看来他根本没有一丁点希望，毕竟格里芬上一场打雷霆队的比赛，砍下了赛季新高的44分15篮板。”

    “这名新秀可在上场比赛结束后都被吹翻天了，还有那记死亡之扣。”

    “不过在我看来格里芬是占了大便宜的，虽然他是今年才踏入NBA赛场，但其实是去年的状元秀。”

    苏群这个时候立即和电视机前的观众朋友们解释。

    因为格林芬在上赛季常规赛开始前一天，因左膝膝盖骨应力性骨折而导致赛季报销。

    所以他是一场比赛都没有打，这才可以掉到这赛季的最佳新秀竞争当中。

    虽然格林芬在之前并没有参加过一场NBA比赛，但是他毕竟是接受了NBA教练组的系统化训练，并随队观看了许多次比赛。

    所以论球场经验和技术准备来说，格里芬已经算得上一个二年级生。

    这就是为什么他在这赛季打得如此之好的原因，完全不像是一个新秀。

    不只是苏群、于嘉，全世界的任何一位球迷都很清楚，最佳新秀已经被格里芬提前预定了。

    今年的新秀谁都无望。

    球场上。

    考辛斯接球后用力往身后一顶。

    格林芬被对方虚虚实实的背身顶人骗了实劲，所以在考辛斯真的发力的一瞬间，格里芬反而没有蓄力顶上。

    这个背身顶人极有技巧。

    考辛斯获得了内线一步空间，转手单手劈扣打进。

    “这就是你们说的最佳新秀？”

    向来便是嘴强王者的考辛斯，进了球之后自然免不了一顿瞎哔哔。

    而格里芬同样是心高气傲的主，在听到这句话后极为不服气。

    下一回合。

    格里芬主动来到三分线外持球，然后连续的胯下变向背转身之后杀入到了禁区。

    一点！

    考辛斯一跳！

    格里芬再次起跳上篮打进。

    李来皱了皱眉，立即叫了一个暂停。

    这个暂停不但让现场的所有球员意外，就连解说席的巴克利和肯尼史密斯两人都懵了。

    快船队的主教练维尼-德纳格罗同样十分不解。

    “虽然格里芬刚才打进了一粒进球，但是球场上明显还是雄鹿队占据主动性。”

    “所以为什么要在这个时候叫暂停？”

    和维尼-德纳格罗同样不解的还有泰伦卢和马绍尔两人。

    两人都清楚李来的执教能力，所以知道对方一定不会胡乱叫暂停，更不会为处在劣势的快船队叫暂停。

    这个时候场上所有雄鹿队球员都聚拢过来，想要听听自家主教练准备布置什么杀人战术。

    结果，李来直接把考辛斯叫到了自己身边，至于其他球员全部晾在一边。

    “防守格里芬不能起跳。”

    “你别看他的持球运球突破节奏都不错，到了篮下这一块他的终结能力并不强。”

    “当然，前提是不要让他起跳直接扣篮。”

    考辛斯皱了皱眉不是很明白。

    李来真是遭不住对方这榆木脑袋，和库里相比起来，考辛斯真的太笨了。

    李来继续说道：“格林芬的身高只有206cm，同时他的臂展只有210cm。”

    “这个身高这个臂展的内线球员在禁区想要得分并不容易。”

    “所以不要被格里芬的扣篮劲爆假象给欺骗了。”

    “防下他的起跳，同时不要被他的点投迷惑了，你就站着让他投他都不敢投。”

    考辛斯看了看自己的手，终于醒悟了。

    我的臂展227cm，而这个考辛斯只有210cm？他凭什么能在内线吃我！

