    嘱咐阎宇好生将兵戒备后，郑璞与诸葛乔便在乞牙厝等部曲的护卫下从河西联军大营而出，往关兴的营寨而去。

    战事至此，已尘埃落定。

    除了黄华、柯吾以及胡薄居姿职及时抽身逃出战场外，其他河西联军皆做了瓮中之鳖。

    底层的士卒因大战太久且士气崩溃，在汉军高呼“伏地不杀”的纳降之言时，皆斗志再无、弃刀矛而降。

    至于那些被贾栩以画地或钱粮诱来的豪右及羌胡部落首领，更不堪。

    甫一见势不妙，当即将誓师出发时的豪言壮语忘了，直接临阵伏地请降求苟活。

    亦让缓缓而行的郑璞喜逐颜开。

    定谋后，藏兵蛰伏在石头山之西近三个月之久，他也患得患失的心焦了八十余个昼夜。

    今得偿所愿，岂不美哉！

    连素来注重养气、几不临战的诸葛乔，在残肢断臂满目苍夷的战场上行走，竟也一路喜笑盈腮。

    “葛君，莫笑了。”

    好作谑言的郑璞偷眼瞄见，忍不住打趣道，“你胡须上沾了枯草。”

    “啊！”

    闻言，诸葛乔一声惊呼。

    连忙低头以手捋胡，但连续揪抚了数次，手指也未寻到枯草。

    待昂头，却正好撞见郑璞似笑非笑的神情，这才明了自身被戏耍了，不由气结，“郑君委实轻佻之徒也！”

    “哈哈哈~~~”

    郑璞大笑，亦拱手告罪，“葛君莫动气。我乃是见今日之战大胜，河西走廊已入彀中，喜悦无语言表，故而一时失态罔礼。恕罪！恕罪！”

    “呵~”

    本就性情宽和的诸葛乔亦笑，摆手谓之，“郑君性情如何，我早识之，不必掩饰，哈哈哈~~~且，他日若郑君再筹画得如今日之攻，我任凭郑君谑之！”

    顿时，郑璞面露苦色，“葛君此言，强人所难矣！”

    “哈哈~~”

    ..........

    正当二人且言且笑而行，一背着令旗的士卒疾行而来。

    至跟前，乃行礼，“报！郑护军，我乃张太守帐下吏，受遣来禀，逆魏贼将贾栩、庞会已皆被我军所困，太守请护军前往定夺。”

    张太守，乃是张翼。

    与魏延兼领凉州刺史官职一样，兵出之前，他便被丞相诸葛亮提前表请为金城太守。

    “善！”

    听闻逆魏河西督将贾栩竟没有逃脱，郑璞不由拊掌而赞，“速引道！”

    少时，行至。

    只见关兴营寨之东的水畔边，一矮丘被张苞与张翼二人以部曲围困着。

    只见被困的矮丘上插着一杆无风耷拉的旌旗，甲胄及服饰应是亲卫的三十余魏卒，皆执盾持刃将两人护在中间。

    一人看似约莫三旬，神情愤慨，满目不甘，此应是庞会了。

    另一人年过半百、须发皆霜白，头盔弃于地上，此刻正阖目负手而立，对被围困的处境恍若未闻。

    他应是贾栩了。

    “子谨何来迟也！”

    甲胄上皆是血迹斑斑的关兴，见郑璞与诸葛乔到了，便喜容可掬的越众而来，佯责道，“子谨督军三万之众，见我被逆魏围攻，竟拖延三个时辰方至，焉能如此邪！”

    不由，郑璞莞尔。

    先是拱手与张翼、张苞等人回礼，且扶起闻声过来行礼的刘林，才没好气对关兴嘟囔道，“此战大捷，首功非安国莫属！我等受饿忍冻皆是策应安国功成，竟受责邪？唉，今日方知，何为人心不古矣！”

    众人闻言，皆忍俊不禁。

    令关兴都忍不住拱手环礼，一一谢过方罢休。

    亦然，他也引郑璞向前，并告知对贾栩困而不杀的缘由：乃是贾栩被汉军所困之时，声称请此地的汉军主将相见。

    对此，关兴等人商议了一番，觉得没必要驳之。

    大局已定了嘛，看败军之将想说些什么也无伤大雅。

    若无好辞，再杀了也不迟。

    郑璞也觉得奇异。

    因为觉得戎马半生的贾栩不会降。

    毕竟，魏国数十年来败绩也有不少，但将率弗能克终如于禁者，少之又少。

    “贾将军，我乃中护军郑璞，受前将军虎符代督此地兵马，不知将军见我，乃何求邪？”

    被部曲护着的郑璞，近前十余步乃至，拱手发问。

    “果然！”

    早就被动静惊醒而睁眸的贾栩，有些感慨，“昔日大司马谓你乃‘魏之大患’，我尝不以为然。今日之败，乃我咎由自取，以为你尚在鹯阴养伤耳！”

    呃........

    邀我来相见，仅是想知道是否乃我督兵吗？

    郑璞哑然。

    而贾栩不等他开口，便继续说道，“郑护军，姑臧贾家未曾有仇汉室之举。你我各为其主、临阵杀伐，但求祸不及家人。”

    原来是担忧我追责你家小啊~~~

    莫非，大汉僚佐称我性情类翼侯之事，逆魏竟也耳闻邪！

    心略有怏怏，郑璞脸上却如春风徐来，“我大汉素来仁义，贾将军无需心忧。如巴西黄公衡虽投魏，然其留蜀子黄崇，今为天子近侍矣！”

    “多谢！”

    闻言，贾栩眉目舒展，真情实意的行了一礼后，又回头顾众亲卫道，“尔等听令之人，乃无辜，莫效我。”

    言罢，倏然拔刃横颈，血花乍现。

    竟是自刎了。

    “将军.....”

    他那些来不及阻止的众亲卫，皆围尸恸哭，亦令旁观的汉军心有戚戚焉。

    虽是敌对，但也不吝对决绝赴死之人的敬意。

    默默看着的郑璞，似是倏然想到了什么，便出声谓之，“若降，我允尔等殓贾将军尸身，扶棺归葬乡梓。”

    正在恸哭的亲卫们，本已有决绝之色，听了不由面面相觑。

    狐死首丘，魂归故里。

    根植在汉家子骨子里的传承，能归葬乡梓，是所有从征将士最后的心愿。

    无有汉魏之别。

    很快，便有一亲卫卸甲弃刀盾、俯首而拜，其他人亦效仿之。

    汉军士卒们无需将率下令，便很有默契的让出一通道，让他们扶贾栩尸首出来收殓。

    至于送归姑臧安葬嘛.....

    还需过些时日。

    毕竟，在大汉未北伐之前，魏平、贾栩与郝昭就在金城与西平两郡驻守了十余年。今督领河西联军，兵败身丧，郑璞若不将之送去金城郡瓦解逆魏军心，那就枉读兵书了。

    待贾栩的亲卫皆被汉军押离去后，不大的矮丘再度被围死。

    因为还有六人岿然不动。

    乃庞会及其亲卫。

