    。。。

    可是慕容玥发出的灵力，却是毫不犹豫的帮着诛仙剑阵加固着魔族封印。

    慕容玥的灵力，源源不绝的输向诛仙剑阵。此时的她，是压制封印力量的主要来源，是不能随意撤回的。不然，封印只会毁于一旦。

    “一起！”，钟离觞不容分说的加入。

    “好！”，慕容玥见钟离觞一脸坚决，没有多说其他什么。

    “还有我！”，耳边依次传来简翎、宣宇、慕容尘、章少琼的声音。大家没有一个人先行离去，义无反顾的加入了输入灵力的队伍中。

    就连小包子，也默默的走到娘亲身边，贡献着自己那些灵力，帮助娘亲。

    在六个大人外加一个小包子的努力下，魔族通道的魔气少了些许。帝国学院的另外几人有了片刻的清醒，也知道他们这暂时的清醒，离不开眼前几个人的帮助。

    “旁边有一个传送阵，这里的魔气不是你们可以抵抗的，你们暂且先行离去。”，慕容玥回头吩咐着众人。

    几位帝国学院的弟子并没有走向传送阵去，而是都聚集到了慕容玥身边。

    “虽然我们的灵力低微，但也希望可以助大家一臂之力！”，一男子说完，带着剩下的几人一起加入了封印的大业。

    危险的关头，没有人先行离开。在所有的人的努力下，诛仙剑阵越发的光亮。光亮一阵亮过一阵，突然眼前的景色一变。眼前所有的景色都一致，唯独没有了魔族通道，另外多了一个虚影！

    众人走近一看，发现虚影竟然是传说中的白虎。雄壮的身姿，通体雪白的毛发，看上去是那么的神圣。

    白虎看了众人一眼，喊了几个名字。

    “青龙、朱雀、玄武，你们不来看看昔日老友的我，最后一面吗？”，白虎神兽的话，如平地惊雷般的炸起！

    一阵白光闪过，三个神兽是第一次，未经主人召唤，而自发出现。

    众人看着眼前突然出现的神兽，一阵唏嘘。他们是知道青龙学院契约了青龙神兽。可这另外两头神兽是怎么被自家的两个师姐给契约的？

    “白虎，你怎么……”，青龙神兽沉重的问道。虽然他忘记了许多事，但是它依然记得自己往昔的伙伴。

    “白虎，已经陨落多年了！现在留于此处的，不过是它的执念所化。它想亲眼看着诛仙剑阵传承下去！算是全了它最后一份心愿。”，玄武在一旁缓缓的给青龙解释道。

    自从慕容玥跟它提起过青龙和朱雀，它就预料到，它们四大神兽离相聚的时间不会太久了。它即是期盼着时间早点到来，同时也害怕着。因为相聚就是代表了分离。

    “老伙计们，我们相聚的时间不多了，我们都开心一点还不好。”，白虎不愿在自己最后的这些时光里，留下的都是不好的情绪。

    对于白虎的陨落，几个神兽虽说早有预料。可是真的到了诀别的这一天，几个神兽才发现，它们根本就做不到无动于衷。

    四大神兽中：

    青龙属木，天生拥有再生治愈的功能。所以在上次的事件中，算是保存的最好的一个；

    朱雀属火，虽说没有青龙的再生治愈功能。但是朱雀一族，拥有一技，名曰：“涅槃！”。只要朱雀涅槃成功，便可重生。一切修为，重头再来却是方便了许多；

    玄武属水，玄武虽然既没有青龙的再生治愈功能，也没有朱雀一族的“涅槃”技能。但是玄武自身就是龟蛇合体，天生拥有双命，自然可以直接渡过劫难。

    白虎属金，唯有白虎没有任何的再生机会。但是白虎的战斗力，却是四大神兽之中最高的一位。

    神魔大战之后，星辰大陆的魔族通道，主封印已经被腾蛇献祭暂封，还剩下了四方空缺。四大神兽虽说，平时不太靠谱，但是在大义之上，没有一个兽是贪生怕死的。

    四大神兽毅然舍弃一身全部修为，合力压制魔族通道。终是起了初步的成效，给了星辰大陆这些年的和平！

    “……”，几个神兽，没有言语。随着它们修为不断地恢复，往事也随着一起恢复。

    “不要这么苦大仇深的！瞧瞧你们的契约者，都是不可多得的人中龙凤，你们应该高兴的！”，白虎开心的说。

    三头神兽相互看了一眼，决定不能在昔日的同胞面前失了面子。

    “白虎，你这个说的倒是不错，我的契约者实力不错！以后的成就不可限量！”，青龙一副世外高人的模样，夸奖道。心里却想着：绝对不能让它们知道，我就是一个沙包用处的存在，天天被揍！

    钟离觞抬头轻飘飘的看了一眼青龙，没拆穿！

    “嗯！说起来，我的契约者也是不错的。年纪年纪轻轻的就是一个神级炼丹师，才智和谋略样样不差！”，继青龙之后，朱雀说话也开始变得高深莫测了起来！心里想着：这这个黑心黑肺，乘人之危的坏女人，什么高尚的词汇，压根和她没有半毛钱关系！但是为了面子，就违心的夸家一番吧！

    慕容玥挑了一下眉毛，给了一个眼神给朱雀。大体意思是：没想到你心里，对我有这么高的评价啊！没看出来啊，你居然这么看好我。往日真是冤枉你了！

    “……”，朱雀内心暴躁，头顶有点想冒烟。想想周围的老友，强制压抑着自己。默念：冲动是魔鬼！淡定！淡定！

    “你们这些算什么！简直弱爆了！我的契约者对我可好了！我让她往东，她不敢往西。天天美食美酒的伺候着我！”，一旁的玄武，不甘落后的炫耀到！

    “……”，简翎面无表情的看了一眼玄武。她现在有点明白当初慕容玥，为什么无比的嫌弃这个货了。她能说，她也后悔了怎么办？时光可以重来一次吗！

    “……”，不明真相的几个吃瓜群众。心里想：“玄武说的绝对不是师姐！完全无法脑补，如此乖觉的师姐，究竟是一个什么样子！”。

    。。。

