    并且沼壤岩龟在沼泽世界中以沼壤为食，被沼壤岩龟吞噬的沼壤平时会存放在沼壤岩龟的胃囊中进行温养。

    在受到伤势的情况下，沼壤岩龟便会分解沼壤内的营养物质来对自身的伤势进行恢复。

    此时随着大量的沼鳄死亡，基本上已经可以宣告沼壤岩龟的胜利。

    沼壤岩龟平日里虽然以沼壤为食，来到这只美杜莎蛇妖的地盘上也是为了取食沼壤。

    但身为次元生物的沼壤岩龟同样生性残忍。

    沼壤岩龟吞噬沼壤离开之前绝对会对着美杜莎蛇妖母女赶尽杀绝。

    眼下六级的美杜莎蛇妖脸上已经露出了明显的悲怆与痛苦。

    拥有高智慧的生物向来对亲情和血缘极为看重。

    六级美杜莎蛇妖正挣扎着将手伸入到蛇发中，握住自己刚刚出生第一次进化就发生了蛇化的女儿。

    一时间不知道如何是好。

    就算美杜莎蛇妖现在可以将自己的女儿抛出去，不过就算抛的再远也依旧难以逃离被沼壤岩龟击杀的命运。

    见到沼壤岩龟击杀完最后一只沼鳄，残虐的朝着美杜莎蛇妖游去的时候，林远并没有急着让创世种的戮食天蝶动手。

    而是直接将刚刚进行过完美源性洗礼就被装入叶子状钻石阶困灵箱中的美杜莎巨蜥召唤了出来。

    经过完美源性洗礼的美杜莎巨蜥被召唤出来后，立刻四个头颅一齐发出四声震耳欲聋的咆哮。

    林远看着美杜莎巨蜥开口说道。

    “去和那只七级的沼壤岩龟过过招，看看你现在和沼壤岩龟比差在哪。”

    美杜莎巨蜥经过完美的源性洗礼后，在阶位上依旧是四阶。

    不过美杜莎巨蜥在力量上却已经能够达到了六级次元生物的水准。

    既然想要实验美杜莎巨蜥的实力，那就要为美杜莎巨蜥找一个实力强大的对手。

    没有什么对手比眼前刚刚经历过恶战的七级沼壤岩龟更加合适的了。

    美杜莎巨蜥听到林远的指示后，直接拖着十二米长的身子毫不畏惧的朝着二十米长宽的沼壤岩龟冲了过去。

    到了沼壤岩龟近处美杜莎巨蜥长尾一甩，尾巴像利剑一样精准的刺向沼壤岩龟前颈处被石化的伤口。

    结果美杜莎巨蜥的尾巴直接在沼壤岩龟前颈处穿颈而过。

    之前林远就发现经过完美源性洗礼的美杜莎巨蜥长尾末端有着厚厚的一层锋锐的螺旋形角质。

    没想到美杜莎巨蜥尾后末端的螺旋形角质竟然是这么用的。

    这长尾长在美杜莎巨蜥身上，简直就像是一杆可以自由射穿血肉的长枪。

    按理来说沼壤岩龟不应该这么轻易的就被美杜莎巨蜥击中伤口。

    但是林远发现在美杜莎巨蜥出现的一刹那，沼壤岩龟的目光就集中在了美杜莎巨蜥前躯的图腾上。

    看到美杜莎巨蜥前躯的图腾后，沼壤岩龟就带着一种本能的畏惧。

    直到现在被美杜莎巨蜥长尾贯穿伤口，沼壤岩龟才剧烈的挣扎起来准备对美杜莎巨蜥进行返攻。

    此时的美杜莎巨蜥的四个头颅舞动起来，四张大嘴从四个方向咬住了沼壤岩龟的脖颈。

    美杜莎巨蜥的利齿直接刺破沼壤岩龟颈部坚硬的皮肤，紧接着美杜莎巨蜥因为林远嫌弃而收回到唾液腺中蕴含着大量细菌的唾液便再次分泌出来。

    不到片刻，沼壤岩龟的脖颈处就传来了腐朽的味道。

    细菌的侵蚀和血肉的腐朽让沼壤岩龟的颈部变得异常脆弱。

    在美杜莎巨蜥四头一齐扭曲用力下，沼壤岩龟的头和身体直接分了家。

    可以说此时的沼壤岩龟已经没有任何生还的可能，只待这庞然大物把身体内最后一点能量释放掉便会停止挣扎。

    不过美杜莎巨蜥可不管那么多，就算沼壤岩龟已经注定死亡也依旧抬起光指爪就有一米长的前肢狠狠朝着沼壤岩龟伤口处践踏而去。

    加速着沼壤岩龟的死亡。

    林远看着美杜莎巨蜥此时表现出的实力不禁暗自咂舌。

    美杜莎巨蜥展现出的实战能力让林远觉得自己四百份源性力量花的绝对不冤。

    就在林远准备去处理那对美杜莎蛇妖母女的时候，美杜莎巨蜥已经奔跑到自己面前。

    四个头颅全部指向了美杜莎蛇妖母女脚边的六级美杜莎巨蜥，显然是想去吞噬这仅剩下一口气的六级美杜莎巨蜥让自己发生进化并提升阶位。

    对此，林远并没有拒绝。

    美杜莎巨蜥进行完美源性洗礼后，想要再次进化提升实力就需要吃掉大量和自己同阶的次元生物血肉以及身为同类的美杜莎巨蜥。

    眼前正是个好机会，吞噬了这只六级美杜莎巨蜥后，林远手中这只经过完美源性洗礼四级的美杜莎巨蜥很可能提升到五级。

    看着馋的就差蹦起来的美杜莎巨蜥林远开口说道。

    “既然你和我进行了契约，不妨给你起个名字。”

    “以后你就叫蜥腾吧！”

    美杜莎巨蜥现在已经拥有着极高的智慧，听到林远给自己取了名字，美杜莎巨蜥立刻四个头颅发出咆哮。

    咆哮中带着一股傻乎乎的欢快味道。

    显然美杜莎巨蜥对林远给自己取的名字十分喜欢。

    林远给美杜莎巨蜥取名蜥腾也是想知道好好的一只美杜莎巨蜥，为什么在一次完美源性洗礼下前躯就会长了图腾这种东西。

    在蜥腾朝着即将身死的六级美杜莎巨蜥奔去的时候，有趣的一幕发生了。

    按理来说这只六级美杜莎巨蜥算得上是六级美杜莎蛇妖的亲卫，蜥腾想去吞噬六级美杜莎巨蜥的血肉美杜莎蛇妖应该会对蜥腾发起攻击才对。

    可是此时美杜莎蛇妖看到蜥腾的四个头颅去撕扯六级美杜莎巨蜥身上的血肉时不仅没有阻拦。

    反而盯着蜥腾前躯的琥珀色图如同腾朝圣般跪倒在原地，就像是信徒在膜拜着自己信仰的上帝一样。

    这一幕让林远瞪大了眼睛，没想到才进入到沼泽世界自己就发现了蜥腾身上图腾的不凡。

    林远只听美杜莎蛇妖正满目迷醉的仰着头，唱起了奇异古怪的歌谣。

