    一阵夜风吹来，他睁开了眼睛看了一眼趴睡着的凤九，眼中划过一抹柔情。伸手将她身上盖着的披风拉高了一些，然而就在这时，一阵大笑的声音便在夜色中传来。

    “哈哈哈哈哈……”

    那声音阴寒而冷厉，蕴含着强大的威压，只听那笑声在夜色间回荡着，周围的护卫等人便已经抱头痛呼。

    “啊！”

    “嘶！”

    “我的头好痛！”

    “啊！”

    一声声的痛呼声伴随着抽气声在夜色间响起，打破了先前夜间的宁静。马车里的几个孩子也因这突如其来的强大威压而受到压制，痛苦的惨叫着。

    比那些护卫稍好一些的，也就只有于成德了，他脸色虽苍白，但仍能迅速拔剑护在马车旁大喝着：“是谁！出来！”

    显然，对方的威压虽对他造成了一定的攻击，却也并不似其他人一样毫无压制之力的只有承受着。

    轩辕墨泽和凤九站了起来，披风随着被收起。凤九听见马车里孩子的哭声，便快步的走上前去，双手结出印记，一个结界为马车里的孩子们挡去了那股威压。

    “咦？”

    那人似乎有些讶异，缓缓的从暗处走了出来，目光盯着一袭青衣着身，面容平凡的凤九，皱了皱眉，道：“你们是什么人？”

    目光掠过凤九，落在后面走上来的轩辕墨泽身上。一时间，心下思量着。

    “你又是什么人？”凤九眉心微拧，因在熟睡中被人吵醒很是不悦。

    “老夫，是来取他们命的人！”那人的面容在火堆的光芒中渐渐清晰，只见他面容平凡，眼角倒垂，眼中泛着阴冷之色。

    此时，随着他的声音落下，他的目光也从凤九和轩辕墨泽的身上移开，落在了那于成德的身上，露出了一抹诡异而阴寒的笑：“姓于的，有的东西就算在你那里，你也没能力拥有，若是识相的乖乖将东西交出来，兴许老夫，还能给你的家人们留个全尸。”

    于成德听到这话，嘴唇一颤，竟是一句话都说不出来。果然，又是那东西惹的祸！

    凤九瞥了他们一眼，目光又落回那老者身上打量了一下，不紧不慢的开口说着：“不管你是谁，若是识相的就将身上的东西留下赶紧离开，否则，一会留下的可就是你的尸体了。”

    “找死！”

    老者阴冷的声音传出，而伴随着他的声音而出的是他抬手间一道气流迎面朝凤九拍来。

    站在凤九身边的轩辕墨泽见了深邃的黑瞳中划过了一抹杀意，他按下凤九准备出手的手，玄色的身影掠上前去，衣袖一拂，老者袭来的那股气流被他挡开。

    “砰！”

    “嗯！噗！”

    于成德呆站着，他只看到那凌爷一个闪身掠出，身影不知怎么的就来到那老者的背后，猛的一脚重重的踹出，那老者便闷哼了一声飞了出去，一口鲜血也随着从他口中喷出。

    “嘶！啊！”

    老者摔落，竟是直接摔落在那处大火堆上，一时间，身上衣服被火点燃烧了起来。