    而这次秦铮到武昌来和张之洞会谈，当然不会带太多的现银，随舰只带了5万两白银，算是付了一个定金。不过318舰上有电台可以直接和天津方面联络，因此秦铮和天津方面沟通之多，很快就得到了天津执委会的同意，毕竟对目前的穿越集团来说，钱不是问题，而获得足够的武器弹药才是当务之急。执委会立刻决议，特事特办，马上组建起一支运输船队，带第一批支付的50万两白银，以及运输船只到武昌提货，大约会在3-5天之后，到达武昌府。

    得到了执委会的确认以后，秦铮也和张之洞约好，要求张之洞备齐第一批交付给穿越者的武器弹药，等运输船队到达武昌之后，就立刻进行抽查验货，一但检查合格之后，就马上装船运走。

    海外华人的办事效率之快，大大出乎张之洞的预料，像这样的事情，在清廷少说也要一个月才能办完，其中自然有数不清的扯皮争吵、讨论，哭穷，再加上拔款时候的雁过拔毛、重重经手，就算拖到两个月也不是不可能的，而海外华人只需要三五天的时间就能全部敲定下来，这样的效率，也不得不让张之洞惊叹，如果清廷那怕有这一半的办事效率，国事也不至于败坏到如此地步。

    好在是第一批交付给海外华人的武器弹药都是汉阳兵工厂的库存，到也并不难办，但张之洞也不敢怠慢，下令荣俊业亲自督办此事，三天之內，必须将交付给海外华人的武器弹药备齐。虽然张之洞喜好虚名，但自己手下的人是什么货色，心里还是有数的，如果不给他们勒一勒绳孑，是干不了活的。

    另外，张之洞又下令汉阳兵工厂，马上全面恢复生产，加紧赶工。汉阳兵工厂的库存武器弹药只能应付第一批交付，而后两批则靠汉阳兵工厂的生产，但日期只有三个月，可是半点都耽误不得。而在此以前，由于资金不足，汉阳兵工厂的产能大减，而照这样的生产规模，是肯定完不成订单的，因此尽管海外华人的第一批款还没有到，但兵工厂也必须马上开始全面恢复生产，否则就来不及了。

    不过签定了购买合同之后，秦铮并没有留在武昌等着，而且立刻转回上海，一方面是接应运输船队，并且做好上海方面的工作。因为运输船队肯定会有军舰护航的，而军舰要开入长江，就必须得到英国方面的同意才行，而在回航的时候，可以满载军火，虽然在此之前英国方面对穿越者向张之洞购买武器采取默许的态度，但会不会对运输船队设置障碍，或是借机向穿越集团提出要挟条件，都不好说，因此还需要进一步的落实才行。另一方面，也是在秦铮来武昌之前，和李三杰约定好的，讨论上海的工作，由其是对青年人的统战工作。

    于是秦铮婉言谢绝了张之洞的挽留，在签定了购买合同之后，连夜就乘船返回上海。

    由于在来的时候，基本己经探明了水道，而且又是顺江而下，因此经过了一夜的航行之后，在第二天清晨，秦铮就到达了上海。而在上岸之后，秦铮也一刻都没有休息，和李三杰汇合之后，首先去访问李鸿章，一方面是感谢他派张佩纶、李经方到山海关去游说提督郑才盛，确实是帮了穿越者一个大忙；而另一方面，秦铮在武昌己经表过态，击败俄军之后，将支持张之洞、李鸿章入主內阁，而穿越者要求割据山东做为交换，张之洞基本是认同了这个交易，现在就看李鸿章的态度。

    听秦铮说完之后，李鸿章也不禁大为意外，但同时也颇有些心动，尽管自己被称为李中堂，但实际上李鸿章一天军机处都没有进过，当然和张之洞一直都想进军机不同，在甲午战争之前，李鸿章一直都担任直隶总督、北洋大臣，对进不进军机到并不怎么感兴趣，毕竟当时的李鸿章所掌握的权势甚致超过了军机大臣，而且做为地方大员，李鸿章还可以在一定程度上摆脱朝廷的种种限制，能够有一定的空间展开拳脚，干一番事业。

    但现在的李鸿章可不是甲午战争之前的李鸿章，所有实质性权力的官职全部都免去，虽然为了与各国议和，清廷又恢复了李鸿章直隶总督、北洋大臣的职务，并且还出任全权议和大臣，同时还有一条：朝廷不为摇制。但李鸿章心里十分清楚，现在这些职位不过都是虚衔，清廷连北京都丢了，直隶总督、北洋大臣还有什么用，说实话还不如李鸿章现任的两广总督值钱。而真正有实质权力的就是全权议和大臣，但这决不是一个光彩的职位。

    不过李鸿章还是接受了清廷的任命，并且从广州北上，抵达上海，如果不是因为穿越者的到来，李鸿章现在应该是在北京和八国联军尽力讨价还价，争取少赔点银子。原因除了李鸿章希望尽力挽救清廷的命运之外，还有就是权力。尽管李鸿章今年已经78岁了，但对权力的渴救和30年并没有什么变化。出任全权议和大臣，而且朝廷不为摇制，就意味着在议和的这段时间里，李鸿章有权指挥一切，甚致包括朝廷在内。因此在从广州出发以前，李鸿章就以全权议和大臣的名义向朝廷下达命令，要求朝廷甚致是慈禧太后公开做出检讨，向洋人承认错误，并且开列应惩办的朝廷大员的名单等等。

    只是穿越者的到来，打断了李鸿章重掌权力的时间，而李鸿章努力的和穿越者拉上关系，也确实存了借与穿越者的关系，重新回到权力的颠峰。因此秦铮提出以进入军机处为交换条件，不仅是对张之洞，对李鸿章同样也有不小的吸引力。

    当然对于清廷的结局，李鸿章远比张之洞看得更为透辙，知道清廷己是病入膏慌，肯定是好不了的，而突然崛起的海外华人，是最有实力取代清廷的势力，因此李鸿章才和海外华人尽力结好，并让张佩纶、李经方帮助海外华人，也有为自已的后人找一条后路。

    不过李鸿章又认为，这个过程决不是在短时间内可以完成，毕竟像中国这样一个疆土广阔而又情况复杂的国家，要想变天是一个长期过程，何况海外华人初回中华，根基不稳，这个时间就需要更长，按李鸿章的估计，大约需要20年左右的时间，而自己己是78岁的老人，还有几年活头，只要是自己活着的时候，清廷还不灭亡就行了。而自己死了，也就不管身后的事了。虽然李鸿章没有听说过路易十六那句名言，但道理是一样的。

    于是李鸿章很快也和秦铮达成了协议，答应了这个利益交换，同时也表示会尽力帮助海外华人协调与英国人之间的关系，让海外华人从武昌购买的武器弹药顺利的运出上海。

    得到了李鸿章的承诺之后，秦铮和李三杰马上又赶到英国领事馆去拜访英国领事霍必澜，再次和英国进行确认双方目前的合作关系。

    这时霍必澜己经得到了国内的授权，现在应全力帮助海外华人来对抗俄国。原来英国国内讨论之后认为，海外华人与俄国的这场战争，无论结果如何，都是对英国有利，如果俄国获胜，那么海外华人就必然会失去向英国叫价的权力，那时英国就可以借机向海外华人施压，获取更大的利益，甚致可以重新要回威海卫，并且整合日本和海外华人的力量，共同对抗俄国。而如果海外华人击败俄军，那时俄国的威胁必然大为减弱，但海外华人的实力也会大损，英国可以利用日本，来牵制海外华人，同样也可以逼海外华人就范。因此最后的胜利者，都必将是英国。

    在这一战略目标下，英国现在自然不会对穿越者设置障碍，因此霍必澜十分友好的接持了秦铮和李三杰，并且向他们承诺，英国将全力支持海外华人抵抗俄军，对海外华人的运输船队也会完全放行。

    得到了霍必澜的确认之后，秦铮这才稍稍有些放心，然后又拜访了日本、德国、法国、美国领事馆，一方面是表示穿越者的态度，另一方面也是为在击败俄军之后，再与各国进行谈判布局。

    等回到上海办事处的时候，己是下午5点钟左右，秦铮和李三杰才开始讨论上海方面的工作。其实在这段时间里，李三杰确实是做了认真的考虑，并且针对这段时间以来，自己对上海的了解，认为统战工作，不应该仅仅只限于年轻学生，也可以包括上海的商人、手工业者、开明的仕绅、甚致是清廷的官员等等，总之就是团结一切可以团结的力量，当然在目前还是以年轻学生为主。

    而这样一来，就需要多个部门合作工作，应成立一个专门的机构来负责这些工作，只靠上海办事处的几个人是办不好的，因此李三杰建议，穿越集团应该专门成立一个统战工作小组，由外事部、*、教育部等联合组建，并且直接受行政部管理，只有这样才能做好统战工作。

