    李天将心中疑惑了解的差不多时，才忍着心痛取来十一方宇宙晶，投向混元星辰袍和震天棍，让它们孕育子体。

    这样亏本的生意，也只有现在的李天才会做，他也是别无选择，就算他想去宇宙中，没有达到行星级，连公民身份都无法办理，搞不好就被人杀了，或者被抓捕成为奴隶。

    所以，就算是大出血也要认，有了一阶原力战衣，才能保障生命安全，自己可不是天命之子，要是出现意外丢了命，就什么都没有了。

    宝物，钱财没有了，还可以再赚，小命没了，可就什么都没了，自己可没有有分身之能，应谨慎时，就不能大意。

    ……

    接下来的时间，每天陪着杜小倩逛街购物，李天已经跟杜小倩说了，自己过几天就要去荒野区。

    这也导致陪杜小倩逛街时，她专门帮他购买在荒野区使用的物品，如：望远镜、各种食品、饮水都购买了一堆。

    每次将物品带回房间，没有人的时候，李天就将东西全部放进世界戒指之中。

    今天，终于收到了武者证，就不在等待，李天和妈妈、两个哥哥都说了一声，本来妈妈想要他先跟随武者小队的，不过被他拒绝了。

    为了拒绝武者小队，李天还和妈妈软磨硬泡好几天，妈妈吴秋曼才勉强同意。

    她也知道，成为一名武者，早就有了李天经常离开基地市的思想准备，只是没有想到他要独自一个人进入荒野区。

    全副武装的李天离开军属生活区，背着背包，手握长棍，身穿4系作战服，一阶原力战衣也穿在作战服内，李天也第一次踏上前往荒野区的征程。

    江南基地市，北军区。

    列车在军区站点路过停下时，李天等一群武者接连出了车厢。

    “荒野区！”李天深吸一口气，独自一人沿着武者通道走向补给基地，很快补给基地出现在视线中。

    “李天，就你一个人？”

    基地门口，看守人员看了看扫描仪器显示的信息，惊讶看向门口的李天。

    “要不我帮你找个小队加入吧！荒野区独自一人进去可是很危险的。”

    看守人员也是军人，看到李天穿的作战服是军方制式，才会好心提醒一翻，还热心帮助寻找可靠的小队。

    “哈哈，我就是假期出来锻炼一下，不会离开补给基地太远，这样也不好加入小队，拖他们的后腿。”李天笑道。

    “那就没有问题，给，你一个人，因此分配的是小型联排别墅，H233。”

    看守人员也清楚，很多刚刚成为武者的人，会在补给基地旁边适应一下环境，反正补给基地附近也很安全，有危险可以快速的回到补给基地。

    因此，他就没有多说，笑着递过来一把钥匙，李天接过钥匙就朝处走去。

    ……

    H233联排别墅，楼上楼下一共三室两厅，以及一个超大浴室，李天脱下作战服，在浴室冲洗一下，洗掉在车厢中粘的异味。

    一阶原力战衣，变化成一件宽松衣袍，才打电话叫上一份三菜一汤的午餐，躺在沙发上等待起来。

    这是进入荒野区的最后一顿热饭，吃完午饭后，就出发选择一个小县城历练。

    来荒野区时，老妈给自己讲了很多荒野区的情况，还告诉他荒野区，最危险的不是怪兽，而是人类。

    时刻都要注意，不要被人暗算，特别是回补给基地的路上，很容易被人埋伏劫杀。

    ……

    吃完午饭后，李天就穿上作战服，背着背包，拿起长棍，离开了武者补给基地。

    刚刚过了年，天气还是很凉爽的，春季，随时都可能下雨，这段时间来荒野区的武者，还是比较少。

    李天提着长棍，就这么大步前进在荒野中，在一条野草比较矮小的道路前进。

    走出野地，沿着破旧高速公路快速行走四十多分钟，抵达了一座小县城。

    “砰！”

    刚刚进入小县城，一条虎獒犬就向他扑了过来，李天一棍子抽在这只兽兵级怪兽的腰上。

    以李天战将级别的力量，只是随手一棍，这只兽兵虎獒犬就抽飞，撞在房屋上，等滚落下来时，只抽搐几下就不在动弹。

    李天看都没有看兽兵一眼，在来的路上，已经有十余头兽兵级怪兽，证明了它们扛不住李天的随手一棍。

    他可以肯定这头兽兵级别的怪兽，不死也没有战斗力，因此，连看都懒得看一眼，他又不是为了钱才来的，再说兽兵级别材料也不值几个钱。

    李天朝着一条破败的道路，向着一个住宅小区走去，荒无人烟的小区中却潜藏着不少怪兽。

    进入小区后，寻找一个宽阔的地方，李天就弄出一点声响，吸引着里面的怪兽出来。

    然后，将实力控制在战士级别，在怪兽群中修炼着身法，他也不急着动手击杀怪兽，只有在不法躲避时，才会用长棍抽飞。

    一般都是先缠斗半个小时左右，为了不吸引太多的怪兽，才会击杀怪兽。

    然后，将所有的怪兽尸体收入世界戒指之中，出一次荒野区，要是什么都不带，肯定不妥。

    等休息时在分解一些价值，比较高的高级兽兵材料放入背包中。

    时间在杀戮和修炼中，一天天过去，每次都先缠斗一番，让怪兽当他修炼身法的陪练，半个小时到四十分钟左右才击杀。

    然后换一个地方继续，累了就找一个能够放置合金房间的地方，再进入世界戒指中休息，顺便采集一下怪兽重要材料。

    有一个世界戒指就是好，每次休息时，都还能洗个澡，烤一些怪兽肉吃。

    庞大的合金房间还能，有一个安心打电话的地方，不用担心被人偷袭。

    每天都给家里和女朋友报个平安，能让他们安心一些，不用时刻提心吊胆。

    每隔几天，他也会回补给基地，将怪兽材料卖给军方收购处，毕竟，自己老爸和杜小倩老爸，可以随时调查自己行踪。

    因此，该做的样子，还是要做的，每次都是带着鼓鼓一包怪兽重要材料进入补给基地，他在这个补给基地也算有了点名气。

