    

    第379章背锅侠

    原本看着满地的尸体，古玄尘还在想，圣域出现混乱，估计又会有很长一段时间，没有人空关注自己的圣子身份。

    可是现在古玄尘万万没想到，这一切居然是九霄门的弟子造成的！

    当初对于东方世界和金剑阁，其实就是玉青狐最先出手，才引得天澜宗和千羽门跟风的。

    虽然当时自己本来就没有赶尽杀绝的意思，但考虑到马上就要靠近天元树，大家需要士气，古玄尘到也没有示弱喝止。

    至于后来的魔族，那是因为他们全都突破到魔君级了，若不杀他们，麻烦无穷！

    而妖族则是为了巩固玉青狐的地位，在妖族中形成震慑！

    可是现在，这些弟子他们为了什么？

    就为了争一口气，为了向自己表现他们一样勇敢？

    他们难道做事不用脑子想的吗？

    心中虽然无奈，但事已至此，而且人家也的确是为了守住自己的秘密，虽然这个秘密古玄尘并不在乎。

    但总不能寒了手下人的心！

    “杀就杀了吧，但出去无论任何情况，你们一定不能承认这件事！”半晌后古玄尘说道。

    毕竟一旦这件事传扬出去，那就意味着九霄门将有灭顶之灾。

    哪怕现在九霄门和天澜宗以及千羽门关系不错，但到时要面对的可是人类、魔族、妖族三方势力的围剿。

    “是！”众人自然也明白其中的利害。

    接着古玄尘又把头转向天澜宗、千羽门，还有妖族。

    事关重大，他也需要告诫他们一番。

    只是待古玄尘转过头去时，大家根本不用等他开口便已经动起手来。

    各自拿出武器，又对满地的尸体进行着二次伤害，这样的举动足以表明，他们根本不可能外泄这个消息，否则他们自己也脱不了关系。

    看到这一幕，古玄尘也是微微点头，“谢谢大家！”

    “古宗主说的这是什么话，我们能有现在的成就全靠古宗主，以及古宗主若有需要，我们绝不推辞！”

    众人连忙齐声说道。

    天元战场之行，他们已经彻底被古玄尘所折服，自然不可能做出出卖他的事。

    古玄尘也没有再客套，只是他抬头一望之际，无数的天元枝坠落而下。

    “天元枝！”

    看着这一幕，众人不断伸手去抓，他们从来没想过，整个圣域都拼着命想要得到在的天元枝有一天会这样下雨的落下来。

    大家根本不用考虑争抢的问题，只要把手伸向头顶就能不断抓到。

    片刻之得，天元枝雨停下，但大家已经大丰收了。

    “多谢古宗主！”这时，众人纷纷抱拳致谢。

    古玄尘扬了扬手，“一会这里的空间会出现一阵波动，到时你们都会被送出去！”

    “古公子，那你呢？”玉青狐立刻听出古玄尘话中之意。

    “我还有些事要处理，应该会晚你们一些出来！”既然答应了天元本尊，古玄尘自然不可能背弃承诺。

    “我留下来陪你！”

    岑雪燕和玉青狐异口同声的说道，对于两人不自觉的对视一眼，都看到彼此脸上的尴尬。

    而此刻在场人类亦一个个低下头去，他们知道这种事，他们只能听，不能言！

    但是妖族那边却一个个担心起来。

    当初在妖族那位强者也非同一般，连和平城主那样的人物都甘做他的下人，更一眼瞪死白鹤族长。

    虽然这个古玄尘看起来也足够神秘强大，但他现在经历了天元树的洗礼也只有太初境后期的修为而已。

    纵然当初他一念击杀诸多魔族和妖族，但那是因为天元印记的原因，离开了这个空间，他也只不过是强点的太初境武者而已。

    可是圣公主明显对古玄尘似乎有了男女之情，这样的三角恋发展下去，很可能会害了古玄尘啊。

    不过虽然担心，但这种上层的事情，他们也不敢多说什么。

    “放心吧，不会危险的，只是人多有些不便！”古玄尘云淡风清的说道。

    “哦……”二女这才想到，以古玄尘的手段，估计也不会有什么危险。

    应该是此地还有什么秘密，他不想让大家知道罢了。

    “好了，一会空间波动你们就自己出去吧！”古玄尘说着，身影一飘又再次向着树巅飞去。

    等古玄尘的身影消失在云雾之中，玉青狐眼珠一转说道，“大家都听我说！”

    “圣公主请讲！”

    这时，别说妖族，就连人类这边大家对玉青狐也十分客气。

    他们又不傻，自然看得出玉青狐和岑雪燕这两人与古玄尘的关系非同一般，哪怕敢大意。

    玉青狐说道，“这次开元战场死了这么多人，外边肯定已经乱着一团，我们出去，大家都要装出重伤逃生的模样，把所有的祸都甩给魔族！”

    “好……弄死他们……”

    玉青狐这样一说，大家立刻答应下来。

    毕竟这里有人类也是妖族，自然不可能去冲击两方的利益，而从一开始就想弄死他们的魔族自然成为最好的背锅侠。

    “嗯，我们出去就说……”

    “对，反正冥龙魔君也得到过天元树的认可，说不定魔族那边有也感应，到时就把锅甩给他……”

    群众的智慧是无穷无尽的，玉青狐仅仅提出一个引子，拉着大家你一言我一语，已经把天元战场的事情编成了一个新的版本。

    而冥龙魔君就是那个罪魁祸首！

    而这时，已经站在天元树巅的古玄尘也对面前的天元本尊说道，“可以开始了！”

    天元本尊还是有些凝重地说道，“现在你还有最后一次后悔的机会！”

    “若是你现在放弃，我可以送你们出去，但一旦开始，就没有回头路，要么你把我一起带出去，要么你就得死在这片空间！”

    古玄尘微微一笑，“我怕死，但我并不怕面对死亡！”

    “好，我果然没有看错你！”天元本尊微微点头，顿时四周立刻出现一阵巨大的空间波动。

    “这是怎么回事？天元战场要提前关闭了吗？”

    “一定是那个人，引起发了天元战场的变化！”

    天元战场外边，各方势力齐聚，看着天空那道气旋，一个个忍不住有些紧张起来。

    他们都清楚，天元战场关闭，将是另一场战斗的开始！

