    自从百里红妆来到这大殿之后便一直没有动静，在场几乎所有人的修为都得以突破了，唯独百里红妆除外。

    现在在知晓百里红妆只是蓝境四阶的修为之后，众人的神色也变得精彩了几分。

    先前在蓝轻烟突破的时候，大家便知晓她是从蓝境七阶突破到蓝境八阶，几乎所有人都认为百里红妆的实力和蓝轻烟不相上下，甚至可能比蓝轻烟还要强上几分。

    只是，这气息是做不了假的，百里红妆竟然比蓝轻烟弱上这么多！

    既然实力相差如此之大，百里红妆又是如何击败蓝轻烟的？

    一时之间，众人都有些想不明白。

    “百里红妆只是蓝境四阶修为，不过她突破的动静为什么这么大？”

    “不知道，这波动有些惊人，可她的修为也的确是蓝境四阶，实在是想不通。”

    “莫不是百里红妆的战斗力比修为强上很多？”

    “即便强上再多也不可能打败比自己强三四级的修炼者吧？”

    众人摇了摇头，越级战斗虽然是可能存在的，但是这越级的程度太多了，那可就不存在了！

    只不过，在场也有不少和百里红妆交过手的修炼者，因此他们可一点都不觉得奇怪。

    “百里红妆拥有血气场，越级战斗是很正常的。”一名世家少主缓缓出声道。

    想当初他在和百里红妆交手时见到百里红妆施展出血气场，他也觉得很不可思议。

    不过在知晓了百里红妆和帝北宸是一对之后，他倒是觉得这件事情好接受多了。

    此话一出，原本不知情的修炼者们不由得睁大了双眼，这个消息实在是太震撼了！

    四周空气中的元力疯狂的向着百里红妆体内迎去，那浓郁的元力几乎凝为实质，不断的注入其中。

    蓝轻烟在见到百里红妆这突破的架势之后也是不由得瞪大了眼睛，这情况可实在是有些惊人。

    即便是她在突破蓝境八阶的时候也没有如此恐怖的动静，为什么百里红妆突破起来会如此奇怪？

    最奇怪的是，自从她上前一步之后，每一次回头看百里红妆，百里红妆都是目光灼灼的看着混沌碑，好像从来没有转移过目光似的。

    虽然不知道究竟发生了什么，不过她的心里就是有一种不好的预感。

    轰！

    百里红妆突破的速度很快，转眼间就已经突破到了蓝境五阶！

    而后，百里红妆的双眸依旧凝望着混沌碑，仿佛什么都没有发生过一般。

    饶是帝北宸等人在见到这番情况之后，心中也忍不住疑惑。

    他们并不知道百里红妆进入了哪一种奇怪的状态，所以也无法判断这究竟是为何。

    三日之后，百里红妆再度突破，修为从蓝境五阶突破到了蓝境六阶！

    见识到了百里红妆的突破速度之后，众人也是一阵错愕。

    没想到百里红妆先前不突破，这一突破就直接提升了两级，赶超了众人的提升速度。

    转眼间，距离逐鹿之战结束只剩下十天的时间了。

    帝北宸和墨云珏再度前进了一步，获得了六块身份牌！

