
“很明显！”麦克阿瑟说道：“我们需要更多的登陆车，这是我们在马绍尔群岛能取得胜利的关键！”

麦克阿瑟这话当然是对的，但却没有任何创意。

说这话是对的，因为登陆车在塔拉瓦战役中大放异彩……希金斯船会因为水位不够而搁浅，LVT登陆车却不受水文、不受日军设置的障碍限制直接冲上滩头，其上的机枪甚至还能为登陆部队提供火力支援。

有人相信，如果不是因为有LVT登陆车在塔拉瓦战役中发挥作用的话，进攻比托岛的陆战2团很有可能会全军覆没。

说这话没创意，是因为这在塔拉瓦战役还没结束时就已经得到验证。

也就是说，麦克阿瑟说了句大家都知道的大实话。

“麦克阿瑟将军！”特纳中将回应道：“我们当然需要更多的登陆车，甚至我还希望所有的登陆部队都能搭乘登陆车去进攻那些该死的海岛……但问题是，我们没有那么多的准备时间！”

“那么好吧！”麦克阿瑟摊了摊手，说道：“那我们就该想想希金斯船搁浅的问题！”

麦克阿瑟把一个难题丢到众人面前。

搁浅问题是塔拉瓦战役中最大的失策，也是给美军造成大量伤亡的主要原因。

但是……这却是个无法解决的问题。

这时的美军似乎有两个选择：

一是像塔拉瓦战役那样，明知道希金斯船会搁浅，但还是强行登陆。

虽然这是个笨方法，但还是有一部份人支持。原因是这时美海军的水陆两用坦克已经服役了，这部份美军将领认为可以在登陆车、水陆两用坦克的火力掩护下，让登陆部队强行涉水登陆，另外一个优点就是在白天进攻还可以得到强大的军舰及战机的火力支援。

但是这种做法显然是十分冒险的，塔拉瓦战役的事实证明，登陆部队在涉水登岸的过程中十分脆弱，一旦遭受攻击那出现重大伤亡几乎无法避免。

另一方面，就是LVT登陆车和水陆两用坦克虽然能够担供火力掩护，但它们装甲薄，很难在敌人的炮火下生存下来。

另一个选择，就是选择在夜里登陆。

这个方案最大的好处就是……“避开”潮汐在夜里会涨潮，希金斯船可以直接登陆，这也就意味着登陆部队不用涉水会少了许多危险。

但问题是，美军不擅长打夜战，而这恰恰是日军的长处，更糟糕的是在夜里进攻就意味着登陆部队无法得到军舰和战机的火力支援，这对美军同样也是致命的。

在坐的美国海军将领都知道这些，甚至在此之前他们已经讨论过许多回了，所以想到这里时个个都是满脸无奈的小声议论着。

“将军！”这时史密斯发话了：“我认为在白天进攻不可行，更应该选择在晚上进攻！这样就没有搁浅问题！”

“是吗？”哈尔西反问道：“那么夜战问题以及没有火力支援的问题怎么解决？”

“将军！”史密斯看了张弛一眼，回答道：“首先，夜战问题我认为根本就不是问题！”

“哦！”哈尔西从史密斯那个眼神就看出了史密斯想要说的话：“你是说让中国军队实施登陆作战？”

众军官纷纷把目光投往王麻子和张弛，王麻子从翻译那听懂了美国佬的意思，脸上不由有些洋洋得意的，小声地对张弛说了声：“他娘的，美国佬这么多军队，到头来还得指挥我们来打仗！”

史密斯朝哈尔西点头说道：“是的！在此之前我查阅了下中国军队的战史，很吃惊的发现正和我们并肩作战的中国部队屡次在夜战中击溃日军，请允许我再次向这支军队的指挥官致敬！”

说着遥遥向张弛弯了弯腰，并问着张弛：“上校，由此我判断你们部队在夜战的能力并不比日本人差，不知道我这个判断是否准确？”

“的确是的！”张弛回答：“但我们还是尽量与日本人避免夜战，因为这实际上是两败俱伤！”

张弛这说的是实话，这时候的他当然不会夸夸其谈的说能够在夜战中轻松的打败日军……这么说的确能够在这会议上长脸，但代价就是远征军要在夜色中朝敌人的工事发起进攻。

史密斯点了点头，对张弛的回答表示满意。接着又对哈尔西说道：“将军，我们有幸拥有这样一支军队，其夜战能力与日本人平分秋色，而装备却明显强于日本人，那么我们为什么不以这支军队为基础制定一个在夜里登陆的进攻计划呢？”

会议室里的美国将领们纷纷点头，因为这的确是个可行的计划，避免了希金斯船搁浅的问题，夜战方面又不吃亏，唯一的缺点就是无法得到军舰和战机的火力掩护，而这一点却可以由中国军队比日军更先进的装备来弥补，比如中国远征军有M１步枪、汤姆森冲锋枪，各式机枪以及巴祖卡火箭炮等，再加上美军的登陆车和海陆两用坦克……于是以此为基础实施登陆并非不可能。

哈尔西不由把目光投往了张弛。

张弛不由苦笑了一声，他其实不相信哈尔西没有想到这一点，只不过哈尔西不好意思提出来而已……要知道此时的中国军队已经一路从瓜达尔卡纳尔岛打到现在了，几场登陆战一场都没落下，而美国海军陆战队却是一批接着一批的轮着下去休整都换了好几批了，中国军队却一次都没“休整”。

另一方面，中国军队又是一支特殊的部队，如果中国远征军是美国的部队那还好说，能者多劳，现在美军海军陆战队才刚刚开始组建，兵源紧缺而且每上来的一批都是没有作战经验的新兵，那在这非常时期让远征军顶一顶也未尝不可。

问题就在于这远征军是中国的部队，所以哈尔西这样不停的让中国部队执行危险任务，就有点护着本国的部队而拼命的把中国部队派上战场去做炮灰的嫌疑。

所以，哈尔西才要等别人来提这个建议。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874191"  chaptername="第二百三十五章  建议">加入书签</a>
</div>
