    武仁脚踏虚空，大步的走到了苏莫前方百余里处站定，目光冷视着苏莫。

    两人的下方，便是漆黑如墨，深不见底的魔渊。

    “你很有勇气！”武仁冷冷的说道，在他看来苏莫敢单枪匹马的和他们争抢，这份勇气倒是不错。

    “勇气即是实力！”苏莫淡淡的说道，面无丝毫惧色。

    “实力？”

    武仁闻言冷笑一声，武帝境九重的修为，就算实力再逆天，又能逆天到哪里去？

    “看你有恃无恐，我真的是好奇了，你到底哪来的底气？”武仁眸中寒光森森，苏莫的名头他早已耳闻，听说宗内的妖孽天才扬天成，还被苏莫利用诡异的手段，在会武现场大出洋相。

    他和扬天成也算熟识，今日也算是为扬天成报仇了。

    “废话少说，你们已经猎杀魔物很久了，也该让位了！”苏莫冷喝一声，手中石剑光芒璀璨，三色玄力缭绕其上。

    “狂妄自大！”

    武仁冷笑一声，便也不再多言，他的手中光芒一闪，出现了一根金色的大弓。

    这大弓通体金光流转，气息澎湃，一看就是尊级上品宝器。

    嗖！

    武仁脚下一动，身形瞬间后退，速度如风似电。

    唰！

    黑色的大弓瞬间被拉成了满月，大弓之上玄力汇聚，立刻便形成了一只长达一丈的金色箭矢。

    咻！

    下一息，弓弦一怔，金色的箭矢瞬间激/.射而出。

    这一箭快到极致，无法形容，只见金光一闪，空间被洞穿，金色箭矢便遁入了虚空深处，不见了踪迹。

    “不好！”苏莫见此，顿时心中一惊，他没想到此人的武器居然是弓箭。

    来不及多想，苏莫只感觉全身汗毛一炸，无比危险的感觉袭上心头。

    电光火石之间，他急忙将石剑向身前一横。

    轰！

    一声爆响，金色的箭矢击在了石剑之上，瞬间爆开，汹涌的劲力滚滚涌动。

    苏莫全身剧震，感觉自己仿佛是被陨石砸中了一般，手中石剑都差点脱手而出。

    他的身形瞬间被击退，止不住的暴退，足足飞退了一万余里，才止住了退势。

    “果然很强！”苏莫面带凝重之色，他手臂被震的酸麻，全身血气翻涌，险些被震出内伤。

    众人见此，并没有多少意外，苏莫不可能是武仁的对手。

    吕罡等道宗的弟子，均是暗暗摇头，这苏莫不听劝阻，怕是要很惨了。

    不过，他们不可能去相救，因为他们没有这个实力。

    “太自大了！”吕罡暗叹一声，苏莫作为道宗的妖孽，为道宗争光，一扫被其它六大势力藐视的局面，本该是让人庆幸的事情。

    但是，还是太自大了，自信心膨胀到了看不清事态的地步。

    “你太弱了！”

    高空之上，武仁一箭将苏莫击飞，顿时朗喝一声。

    不过，他手中动作不停，大弓再次被拉成了满月，三支金色的玄力箭矢再次形成。

    咻咻咻！

    三箭齐发，洞穿虚空，直击苏莫。

    这三箭，彻底封锁了苏莫的闪避路线，而且速度丝毫不减，只见到虚空中一道金线闪过，便循声隐匿不见。

    武尊境以下的武者，根本反应不过来，更别说看到箭矢的攻击轨迹了。

    苏莫面色凝重，但任然没有惧意，反而眸中战意高昂。

    刚才一剑，他是没有防备，没想到对方使用弓箭攻击，而且如此的快速犀利。

    现在他有了防备，对方再想轻易击退他，根本不可能。

    “去！”

    苏莫手指一点，百柄灵剑浮现周身，瞬间形成十条灵蛇剑阵，七条灵蛇守护周身，剩下的三条灵蛇剑阵，动用洞穿虚空，向三支金色的箭矢暴刺而去。

    这金色的箭矢，攻击速度虽快，但根本瞒不住苏莫的精神感知。

    他的精神力虽然没有完全恢复，但也堪比武尊境二三重的武者，就算对方的攻击速度再快一倍，他也能察觉到攻击轨迹。

    下一息，三条灵蛇剑阵，便轰然的和金色箭矢相击在了一起。

    轰！轰！轰！

    三声爆响，震动苍穹，三支金色箭矢轰然奔溃，化为金色的气浪，汹涌澎湃。

    而三条灵蛇箭矢，也被击飞了出去，彻底偏离了攻击轨迹。

    “的确有狂傲的资本！”

    武仁见此，眼眸一凝，他对于自己箭矢的攻击力再了解不过了，苏莫的灵剑阵能击溃箭矢，便可见灵蛇剑阵的威力。

    咻咻咻！！

    下一刻，刺耳的破空声再起，武仁动作不停，再次开弓，大弓之上足足凝聚了十支金色箭矢。

    十箭齐发，十支金色箭矢，仿若是一轮箭雨，裹挟犀利无比的杀机，直击苏莫周身所有要害，并且封锁了他一切的闪避空间。

    “给我碎！”

    苏莫轻喝一声，催动身边的七条灵蛇剑阵，在身前急速搅动了起来，形成了巨大的扇形风暴。

    轰轰轰！！

    十支金色箭矢击在了剑阵风暴之中，顿时爆炸连连，爆响惊天。

    恐怖的气浪炸开，席卷九天十地，让得魔渊周围的人急速暴退。

    气浪冲仅魔渊之中，让得魔渊中魔气滚滚，冲天而起。

    嗖嗖嗖！！

    七条灵蛇剑阵，受到大力的冲击，纷纷崩飞了出去。

    但是，灵蛇剑阵完全受苏莫的操控，十条崩飞的灵蛇剑阵，转瞬之间便纷纷返回。

    这一刻，武仁也不禁面色微变，这苏莫的本命灵剑阵，威力居然如此强大，这怎么可能？

    他以前也和本命剑客交过手，别的本命剑客的灵剑阵，就算是二百多柄灵剑的剑阵，威力好像也不过如此。

    武仁不知道的是，灵剑阵的威力，虽然主要取决于灵剑的数量，和灵剑的品质，但还要看武者的精神力。

    武者的精神力越强，操控的本命灵剑阵，威力自然也是水涨船高。

    这也是当初在会武之时，卓剑豪的天龙剑阵，在苏莫的灵蛇剑阵面前，不堪一击的原因。

    此时此刻，不仅是武仁面色变了，在魔渊附近的所有人，脸色都变了。

    这战局变化的太快了，武仁出第一箭之时，苏莫完全不是对手，但眨眼之间，苏莫居然就能和武仁斗的旗鼓相当了。

    这是什么剑阵？威力居然如此之大？