    “修炼灵魂的法诀…嗯…鉴于我现在这么弱小…起步这么低…那么，修炼太上养魂篇，是最好的选择。虽然修炼速度很慢，但胜在稳定，源远流长，能打下厚实的基础…”

    修炼灵魂的经文法诀，王澈有不少。

    根据此时自身的条件，王澈选择了一篇前期最稳定，中期发力，后期爆炸发育的养魂妙法。

    这片法门最大的好处，就是炼气期都能修炼，门槛很低。

    且修炼起来，十分安全，灵魂极少出现任何意外。

    难点就在于，修炼速度极慢，可能几百年，你从炼气期到筑基期，甚至到金丹期，都没有丝毫进展。

    而此时，有了这团灵魂残念，且如此柔和，修炼起这太上养魂篇，王澈发现意外的顺畅。

    “这应当是顾生消逝时，留下的一道灵魂残念…应该是有什么目的…可惜，时间太久，这道灵魂残念存于的意识已经消失了…自动朝我飞来…恐怕是有什么遗愿想要完成…”

    王澈一边修炼，一边思索。

    可惜，直到这道灵魂残念完全融入王澈的灵魂中。

    王澈也没有感知道任何的记忆。

    时间太久远了，这道灵魂残念若没有被自己这篇经文唤醒，可能再过一段时间，就直接消逝了。

    “就算有遗愿…也隔了两千多年了…”

    王澈站起身，清晰的感受着四周，沉默几秒。

    自然也是不可能完成的。

    “大战过后，人类修养数千年，战死的人类先辈，数不胜数…有后人在探险时，能在此处立碑就已然不易…谁又会知道这些先魂还留有一缕残念在人世间？”

    王澈望向朦胧的夜空，久久无言。

    “我借魂修炼，不管怎么说，也算是人情。”王澈摇摇头，“我不想欠人，等回去后，我仔细查询你顾生事迹，若今世还有你的余存血脉，或者蛛丝马迹，必定为你了结。”

    他话音落下。

    那坟墓只有一阵幽风轻啸，袅袅无音，似在回音…

    王澈成功修炼太上养魂篇，灵魂得以变强，抱着绿毛虫便前往下一处浮空土块。

    灵魂，对于这个世界来说。

    自然更是难以修炼。

    也更为关键。

    灵魂关系着什么？

    关系着你能签约多少个魂宠，关乎这武魂的强大和修炼，甚至还间接影响着魂宠的智慧成长。

    关乎方方面面。

    精神力，是契魂师一项极为重要的指标。

    根据王澈所知，历史有记载，有些人类灵魂先天强大，十八岁时，能直接签订两只魂宠。

    直接导致后面，武魂觉醒时，先天资质远超同龄人。

    就算武魂品级再低，可先天魂力的资质摆在那里，修炼速度快得令人发指。

    能在短短几十年内，就登上天王之位。

    不依靠武魂，光是依靠签订的魂宠，就足够位列至强之位。

    王澈修炼灵魂，倒也不是为了迅速签订第二只魂宠。

    而是为了感知自己灵魂中的那股特殊力量，武魂的力量。

    只有灵魂足够强大，王澈才能自己感知到。

    如今已经成功修炼太上养魂篇，若是能成功修炼到第一层，王澈绝对能够感应到自己灵魂中的武魂。

    当然，那道灵魂残念太弱了，只能让王澈堪堪入门这妙法。

    想要修炼到第一层，还是不足的。

    “能入门就不错了…现在灵魂强大了许多，感知更强…别的不说，在战斗中，对魂宠的战斗自然是观察更为清晰。”

    十年魂宠的对战，和百年魂宠的对战是有很大不一样的。

    魂宠魂力修为提升突破百年。

    身体素质各方面大大增强，对战起来，就算武魂刚刚觉醒了的魂师，都很难反应过来。

    比如同样是响尾击，十年魂宠和百年魂宠施展，那完全就是两个概念的速度和威力。

    若是魂师感知反应不及，无法及时给魂宠提供反馈，就只能依靠魂宠自己的判断去反击。

    胜负就很难说了。

    同样修为和品级的魂宠，施展同样的魂技，这时候就看哪一方的魂师反应更快了。

    你感知强，就能看穿对方的攻击，反应又快，和魂宠之间联系更紧密。

    一个命令下去，魂宠就能迅速闪避，给予对方重创。

    魂宠对战，越是到后面，对魂师的考验就更大。

    所以，精神力，是契魂师一项极为重要的指标。

    武魂品级无法轻易改变，可精神力任何契魂师到后面，都能修炼。

    精神力修炼越强，凭借着魂宠，也能成为顶尖强者。

    这次能修炼灵魂，对王澈来说，绝对是一个意外之喜。

    “对了…那祭魂树说这墓地附近，有一些发狂失去意识的凶恶魂兽…怎么没看到…”

    王澈心中闪过一道疑问。

    离开之时，王澈也没有发现。

    很快，王澈又找到了一棵祭魂树。

    咳咳，如法炮制。

    王澈又得到了两处特殊地点。

    依照这株祭魂树所说。

    这两处地点，其中一处的地坑中，生长着一些跃跃草，服用之后，对魂宠的速度有一定的提升。

    另一处则有一只修为达到四百年的飞天狂蜥。

    击败这只狂蜥后，或许能得到一些有用的东西？

    王澈二话不说，立刻先找到了那些跃跃草。

    跃跃草在高中学习的生物中，确实是一种罕见且能够提升魂宠速度的稀有药草。

    只不过有一些副作用。

    若是能再进行一系列的加工之后，制作成稀有珍贵的属性药剂。

    就能完美无副作用的提升魂宠的速度。

    只可惜，这种稀有药剂，价格昂贵，且服用一定的量，才有明显的效果。

    寻常人家自然是买不起，市场上也比较少。

    主要就是这跃跃草，原材料少见。

    王澈根据祭魂树的提示，真找到了十株左右。

    王澈秉持着神农尝百草的想法，尝了一小根。

    嗯，果不其然，确实有副总用。

    原地直接拉肚子，拉了半个小时，才勉强好了过来。

    也是幸好没遇到其他选手，不然他以他这副惨像，可以连夜逃离这个星球了。

    “魂宠服用过后，应该也会拉肚子…好嘛，拉肚子从本质来说，就是排除杂质…体内杂质排除的越多，重量越轻，速度自然就有明显提升了。”

    王澈脸色略微苍白，有些无语道。

    “这玩意儿，有点像是洗髓草…也有类似的效果，算得上是稀有的药材了。需要其他的药草中和一下药性…直接服用，谁也撑不住。”

    十株药草，王澈直接打算自己炼制成药浆，给绿毛虫服用过后，速度绝对能提升一小个档次。

    “接下来，就去会一会这只飞天狂蜥，根据打怪得宝的规则…这种魂宠待得地方，应该会有好东西。”

    王澈琢磨道，“四百年修为，还狂化的飞天狂蜥…实力自然是要远远超过绿毛虫的，如果我灵魂没有增强，可能会直接避开…如今我灵魂强化了一番，再以我的战斗经验和直觉，应该能看穿这只魂兽的攻击…”

    “战胜，不是不可能。”

