    郭三闻言，看着屏幕里，王野正杀气凌厉的走进来。

    “爸………他来了。”郭三脸色一变，想到家族的死士被王野三拳两脚解决，心里本能的惊慌。

    “没出息………”郭破峰不满的看向儿子，训斥道：“我告诉你多少次，遇事不要惊慌，有舒公子在这，我郭家定能安然无恙。”

    郭三只好闭了嘴巴，但是身体还是止不住颤抖。

    “郭老，有些话我得提前与你说清楚。”同一秒，舒公子指了指门口的王野：

    “我帮你杀了这个小子后，舒家欠你的人情就一笔勾销，你可不能够反悔，知道吗？”

    “舒公子，你放心，我郭破峰不是出尔反尔的小人。”郭破峰认真道。

    王野都杀上门了，现在舒公子就是他的底牌。

    舒公子淡淡地道：“我当然信得过郭老的为人，只是替你感到不值，用我舒家的人情杀这么一个小子，真是浪费，我是担心你后悔，心有埋怨，这才跟你确认。”

    郭破峰苦涩的道：“舒公子，你是隐门高人，王野在你眼里自然是不值一提，但是对我们郭家来说，那小子却是个心腹大患。”

    他又何尝不知隐门舒家人情多么的珍贵？

    听舒公子的口气，那王野在他面前也就是上不了台面的小瘪三，但对郭家来说却是无法战胜的。

    哎………这就是隐门和世俗的差距啊。

    郭破峰心里暗自感慨，心里暗暗发誓，一定要将郭家打造成隐门。

    舒公子哑然一笑，摇摇头道：“你说的也对，我常在隐门，习惯用隐门的思维方式看待你们，确实有些偏颇。在你们世俗的目光中，能躲避子弹，确实很了不起了啊。”

    “郭老，有没有兴趣跟我打个赌？”

    郭破峰一愣，随后问道：“舒公子，不知道你打什么赌？”

    舒公子指了指屏幕里，正在徒步进来的王野：

    “我们就赌，我要几招杀掉这个王野，怎么样？”

    舒公子语气中带着几分戏虐，说的话也狂妄傲气。

    但是郭破峰没有半点不妥，反而觉得隐门中人，就该如此这般。

    “这………这个，舒公子有些强人所难了，老朽又不是武者，哪里知道舒公子要几招杀他？”郭破峰一脸苦笑。

    不过他心里跟放心了，舒公子的越有自信，他们郭家就越安全。

    “一招如何？”

    突然，舒公子伸出一根手指，指着屏幕里的王野，脸上露出一丝轻蔑和冷笑：

    “本公子只要一招就能将那小子捏死，你敢赌吗？”

    郭破峰眼皮直跳，他虽然知道舒公子会很强，但是也没想到他会强到这么恐怖。

    “王野已经是宗师，舒公子一招击杀他，那究竟有多厉害？”郭破峰暗暗咽了咽口水。

    舒公子不屑地笑道：“那小子，不过是世俗界的宗师而已，我一根手指头捏死他，轻而易举。”

    “怎么样，郭老敢接这个赌注吗？”

    郭破峰眼里露出一丝笑意，问道：“不知道舒公子想赌什么？”

    舒公子道：“就赌你手里马家的传家之宝。”

    “我若是一招杀了那小子，马家的传家之宝归我。多一招，不，多半招就算我输，到时候我会给郭家一份修炼功法。”

    “这………”

    郭破峰有些犹豫，马家的传家之宝在他手里已经有几十年了，他却没能参悟透彻。

    现在舒公子以一份能修炼的功法为赌注，自己并不亏。

    只是唯一让他担忧的是，舒公子的信心太十足了。

    一招秒杀王野，这位舒公子自信的表现，让他又喜又忧。

    喜的是王野已经不足为虑，现在已经沦为他与舒公子的打赌的对象。

    郭破峰承认，他心动了。

    “好，我跟舒公子赌一把。”郭破峰一咬牙，看着屏幕里的王野，心里默念道：

    “王野啊王野，希望你别让我失望，至少也得在舒公子手里撑过第二招。”

    舒公子闻言，哈哈哈一笑：“郭老，那咱们一言为定。”

    郭破峰像是赌徒一样，红着眼睛：

    “好，一言为定。”

    “哈哈哈……”

    郭破峰突然笑了起来，见赌注已成，拍着郭破峰的肩膀，道：“郭老，你输定了。”

    郭破峰心里更加没底气，他刚才只是头脑一热，答应下来，现在看到舒公自信满满的样子，心里不仅一阵后悔。

    但他又不能在舒公子面前反悔，只能自我安慰道：“输给舒公子，也是我的荣幸。再说了，这对我们郭家而言，也不是什么坏事，毕竟舒公子也替我郭家解决了王野这个心腹大患嘛。”

    舒公子愣了愣，佩服道：“郭老心胸旷阔，这点本公子比不上。”

    郭破峰心里其实心疼的在滴血，但也只能表现的很淡然。

    当然，他心里也还有一点小期待，这个王野名声在外，又是宗师武者，万一真的撑过两招才死呢。

    舒公子似乎看穿了郭破峰的小心思，轻笑道：“郭老，你就别抱有那一丝不合实际的幻想了。”

    “这个小子在你们世俗眼中，确实是个大高手，但是在隐门，他什么也不是。”

    “你不如猜一猜，这个小子与我的差距，有多远呢？”

    郭破峰郁闷的摇摇头。

    “这就好像一只蚂蚁和一头大象的差距。”舒公子一字一句的道，目光透过屏幕盯着王野，极尽嘲讽之色：

    “所以啊，你快去准备马家的传家之宝吧，等你准备好，那小子也该走进来了，我再当着你的面，一招杀死他。”

    对于舒公子而言，这次出山，本来就很无趣，所以才跟郭老临时打个赌，添加几分趣味罢了。

    他看着王野那小心谨慎的样子，越看越无趣，一个垃圾的宗师武者，怎么就能在世俗界这么猖狂呢，而他们隐门这些天骄，却要抱守着清规戒律，守在深山老林里？

    这也太不公平了！

    都怪那个莽夫，若不是他，隐门才是这个世界的主宰才对。

    舒公子越想越觉得不公平，看向王野的目光也越发阴森，他显然自认为不是华夏第一武夫的对手，但是杀一个王野，还是绰绰有余。

    好在那个莽夫时日不多了，他们隐门也该重新入世崛起了！

    而这个王野，就是他入世的第一个人对手罢了，死了也能在自己心里留下一席之位，不算亏待他。

