    这一次来找千年耿鬼，方缘可不是来让贪吃鬼炫耀黑炎的。

    黑炎目前是氪金之力，而不是贪吃鬼本身的实力，还不值得炫耀。

    来找千年耿鬼，方缘主要是想询问，对方有没有解决快龙的梦游症的办法。

    “是这样的……”

    方缘讲解完，拿出快龙的精灵球，朝着前方按下按钮，下一刻，两米多高的快龙瞬间出现在了地面上。

    快龙看着周围的环境，又看向了眼前这个拿着拐杖盯着自己的老婆婆，浑身哆嗦了一下，这里好阴森……

    “睡觉？梦话？梦游？”

    千年耿鬼像神棍一样，拿着拐杖甩了甩，然后走上前来捅了两下茫然中的快龙的肚皮。

    它还是头一次听说这种怪病……眼前这只肥肥大大的憨憨精灵，睡觉后竟然会性格大变？

    “啵呜……”快龙后退一步，看病就看病，动手动脚干嘛。

    “看病可以，但我可不会免费给你们看病。”千年耿鬼怪笑一声，收回拐杖。

    “接下来我们很长时间都会留在研究所，到时候每天中午我会让自爆磁怪给婆婆你送来特制的美食。”方缘笑道。

    “那种能量结晶吗？”千年耿鬼点了点头，觉得不错。

    相比贪吃鬼，千年耿鬼对精灵食物不怎么上心，即使是能量方块也一样，不过有胜于无，这也算是方缘他们的心意了。

    对于这种级别的精灵，精灵食物的诱惑力已经没有那么大，否则人类光凭食物，就能骗走一堆传说精灵……

    “那……我们离远一些？”方缘指了指后边，在千年耿鬼疑惑的表情下退出老远。

    接下来，就交给千年耿鬼婆婆来治病了！

    快龙，留在了原地，酝酿起睡意，千年耿鬼饶有兴趣的看着快龙。

    轰！！！

    不一会儿，梦游状态的快龙和千年耿鬼那边，展开了激烈的战斗。

    但大约十几秒后，就没动静了，快龙直接被千年耿鬼的影子束缚住，而千年耿鬼自己，也开始通过食梦精神入侵快龙的脑域，查找起快龙发病的原因。

    “真强啊……”看到梦游快龙被千年耿鬼不费吹灰之力的压制，方缘看了一眼伊布和贪吃鬼……

    你们两个，什么时候才能拥有这个实力？

    贪吃鬼：(￣︶￣)

    伊布：(′???`)

    ……

    噗嗵！！

    两分钟后。

    快龙一屁股坐在了原地，像做了噩梦一般，精神萎靡，不过此时已经清醒了过来。

    看来千年耿鬼的食梦招式，对于快龙来说效果拔群。

    “咦。”千年耿鬼仔细品尝着快龙的梦，眉头舒展开来，和其他精灵的梦不同，梦游快龙的梦居然意外的好吃。

    这算是新品种的梦吗？千年耿鬼满满恶意的看着快龙，如果这只肥肥大大的快龙落入喜欢吃梦的幽灵手里……啧啧……

    这时，方缘已经回到了这边，他连忙问：“婆婆，这病……”

    千年耿鬼摇头道：“没救了，等死吧。”

    快龙：(?????????)

    方缘：“……”

    千年耿鬼目光停留在快龙身上，疑惑无比，它也看不出快龙发病的原因，无论是催眠幻术还是其他手段，都无法找出梦游状态的端倪。

    这个梦游症，已经超出了它的理解范围。

    “这样吗……”方缘不由得有些失落，不过这也在意料之内，并没让方缘完全气馁。

    虽然千年耿鬼很强，但也还是普通精灵范畴，和龙穴那只快龙长老一样。

    既然这些站在普通精灵顶尖层次的精灵解决不了，那么，想解决快龙的梦游症，只能把目标放到传说精灵身上了。

    代表智慧、情感、意志的湖之众神，方缘知道艾姆利多的住处。

    能够与任何精灵心灵共通的沧海王子，或许也有解决的办法，所以方缘在关注着滨海市的情况，只是现在仍然不知沧海王子是敌是友。

    还有着代表噩梦与美梦同样与睡觉状态有着千丝万缕关系的噩梦神以及美梦神……

    不过，即使是知道具体栖息地的艾姆利多，也不是那么好找的，更别说其他传说精灵了。

    在把希望寄托于传说精灵身上之前，方缘决定先通过特训，尝试帮助快龙解决梦游症。

    毫无疑问，梦游状态是不可控的状态，所以快龙曾经一直避免进入这个状态。

    但是，对于困境，最好的方法不是逃避，而是勇敢的面对……

    所以，接下来方缘打算反其道而行，尝试改变。

    每天让快龙进行意志训练，同时主动进入睡觉状态，让快龙争取凭借自己的力量在睡觉状态下掌控身体。

    这是快龙的日月之森百日特训中的一个重要训练内容！

    ……

    告别了千年耿鬼后，方缘回到了研究所，继续完善起百日特训的训练内容。

    次日。

    方缘研究所内，方缘从二楼的落地窗向外看去，一眼就看见了室外研究区巨大的人工湖。

    此时，美纳斯正处于湖中练习水龙卷……

    方缘低头看了眼自己制定的训练表，这份训练表，已经把所有精灵的训练内容都包含在了其中。

    等一下要做的，就是让手机洛托姆复制，然后大家一步一步的执行。

    训练表的时间安排是从每天早上七点开始。

    七点到八点是早餐，热身时间。

    八点以后，才是训练时间，持续三个小时，到十一点，分为两个阶段。

    八点到十点是一种训练内容，十点到十一点是另一种训练内容。

    具体安排如下：

    八点到十点这段时间，首先是伊布，它的训练内容就是通过报恩招式对各种招式进行增幅，从而达到更好运用情感能量、生命能量的目的。

    烈焰猴在这段时间。

    则是进行雷电铠甲与怒火的练习，其中，雷电铠甲与怒火练习时间比为二比一，也就是说它需要花费更多时间去练习雷电铠甲。

    方缘已经通过自己的高级研究员身份，向魔都大学申请了一批最弱都是职业级的精灵，供烈焰猴通过特性扮演法练习雷电铠甲技巧。

    烈焰猴的雷电铠甲技巧还只是小成，还有很大的提升空间，值得方缘这么大动干戈。

    然后是自爆磁怪。

    八点到十点是练习磁力的运用，磁场掌控，超电磁炮，铁砂之鞭，电磁风暴……都是围绕磁力的比较基础的训练内容。

    贪吃鬼在这段时间则是做影子契约的训练，对于暗影能量的掌控，有着千年耿鬼这个参考对象，贪吃鬼还差的远呢。

    美纳斯的训练内容比较简单，就是通过手机洛托姆不断练习对各种招式的控制力。

    手机洛托姆有着招式威力测试器的功能，可以利用这个功能，辅助美纳斯进行练习。

    比如要求招式打出50的分数……美纳斯却打出60，那就是典型的不合格……偏差越小，说明美纳斯对能量的控制就越精准，同时这也是对协调的训练。

