
　　等西奈大公到的时候，大殿里已经有几个重臣在这等着了，西奈大公有点失望，原本以为就他自己他可以好好发挥一把了。

　　没想到他只是其中之一而已。

　　不过今天来的这些都是奥斯曼帝国高层之中说话比较管用的大佬，这些人商量出结果之后，事情也就定下来了。

　　太后疲惫的看着人员到齐说道：“好了，都说说吧,这件事怎么看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一帮人相互看看，太后把目光看向西奈大公，西奈大公无奈的叹了口气：“敌人比我们预想的要强大，这一战奥斯曼必须要倾国之力才有打赢的可能。

　　臣还是那些建议，立刻启动跟波兰和立陶宛联合王国的合作谈判拖延沙俄进攻的步伐。

　　然后抽调精锐兵力准备应对大明的进攻。

　　同时跟莎菲王朝结盟的事情也要加紧，比起输光一切，我们付出黑海北岸和高加索地区的土地也不是什么不可能接受的损失了。”

　　太后有点意外：“这次主要讨论的问题是怎么防守明国对苏伊士运河的进攻,你白天不是还建议破坏运河么？怎么现在确不提这件事了？”

　　西奈大公看着一众大佬都沉默了，这些天一直叫嚣着苏伊士运河是奥斯曼命脉的那些人也都不再吭声。

　　西奈大公摇摇头：“现在再讨论这个问题已经晚了,按照大明的进攻节奏，当中段堡垒群被攻破之后，敌人会第一时间派出他们的巨型钢铁舰队前进。

　　这种钢铁巨舰几乎是无解的难题，一旦它们驶向地中海段，路上我们就失去了所有对抗的筹码。

　　而单纯的破坏地中海段出海口那一点运河，已经变得没有什么实际意义。

　　太后可以让当地的守军试一试，也许还能减缓明军三五天进入地中海的时间呢。”

　　太后也沉默了，现在战事急转直下，苏伊士运河的丢失没有破坏她的优柔寡断也有一定的责任。

　　当然更多的责任是这些守军还有这些高层错误的估计了双方的实力对比，这才导致现在的问题。

　　见一帮人不说话，太后只好再次问道：“那你觉得下一步我们应该怎么办？”

　　西奈大公来的时候一路上都在想这個问题，这个时候也有了初步的方案：“臣建议派出舰队利用爱琴海地区的有利地形阻击明国的大舰。

　　因为敌人的钢铁巨舰很难被击中，即使击中也很难造成毁伤，所以除了战舰之外臣建议多用小船，以数量优势或者火攻或者抵近登船近战。

　　只有把敌人挡在爱琴海之外,我们的伊斯坦布尔才是安全的，同时，在亚细亚半岛地区的山区一面依托工事防守一面派出小股部队不断出击,迟滞明军进攻的步伐。

　　至于非洲地区和西亚地区，可以派出部队骚扰对方的后勤补给线，等待我们新兵的到来和沙俄那边主力的回调。

　　同时派使者前往欧罗巴各国陈述其中厉害，跟这些国家签署边界备忘录或者停战协议。

　　这样能抽调更多的军队回援。”

　　太后沉默着没有说话，跟别人拼命是需要勇气的，尤其是这种自己拼命敌人可能只是随变打打的战争，最让人丧气。

　　其太后想问问大明到底想要什么？是不是可以坐下来谈一谈，但是这话她不好说出口。

　　毕竟她的每一句话都代表着奥斯曼的态度，说错了话会影响军心民心士气的，搞不好因此失去一切都有可能。

　　她不好说话，自然有人站出来替她说话，朝堂总有这种善于拍马屁喜欢替领导背锅的狗腿子。

　　副相站起来：“臣觉得，我们还是应该派人跟明国交涉一下，两国相隔万水千山之远，何必为了误会伤了和气，如果能够说服明国退兵我们的困难也就不存在了。”

　　他这个说法就比较委婉了，当然作为帝国副相，他总不能直接说要不我们投降和谈吧。

　　他想先探探大家的口风，尤其是西奈大公这样的好战派,的意见。

　　现在虽然朝堂上的人能看出形势非常不利，丢了苏伊士运河，下面的仗就难打了，但是对于普通百姓来说，一城一关的丢失并不能让他们认识到形势的严峻。

　　只要不是打到他们家门口的战争那都是小型战争，如果仅仅是因为一条运河丢失就提出和谈投降的人，肯定会受到万民唾弃。

　　尤其是在经过这些好战派这么一推波助澜，搞不好自己就成为平息民愤的牺牲品。

　　西奈大公皱眉看了一眼副相，这个话他自然能听出言外之意，虽然他也想知道大明的最终目的，但是现在显然不是谈判的时候。

　　西奈大公直接开口：“首先，大明跟奥斯曼帝国现在已经不是隔着万水千山了。

　　从这一次进攻就可以看出，大明从三个方向进攻，都是从边境直接发动，大明现在的殖民地已经遍及世界，他们就在我们身边。

　　再说，从这些年大明的所作所为就可以看出，他们的新皇帝对于领土的欲望是无限的。

　　我研究了一下这些年的战争，没有一个国家在受到大明进攻之后能够不损失土地的，哪怕是沙俄也是在大明手里丢掉了大量的土地。

　　甚至更多的国家是直接被大明吞并，不要觉得大明没有那么大的胃口吞掉奥斯曼帝国。

　　要知道当年大明吞下莫卧儿的时候也是没有人想到，但是大明就是做到了。

　　所以跟大明谈判？你们是打算整个非洲还有西亚地区的土地都不要了么？

　　又或者到时候大明提出更过分的要求你们也打算答应？”

　　这话一说副相就不好回答了，西奈大公说的很有道理，如果丢掉了北非和西亚，那么奥斯曼的领土就少了一半以上了。

　　这个责任谁也承担不起，这样丧权辱国的条约谁也不敢去谈。

　　虽然他不是武将，但是基本的道理他还是懂的，想要谈判那至少也要自己这边取得了一些胜利，让敌人知道自己不是好惹的。

　　在打下去可能现在拥有的这些也会丢掉，这样对方才愿意在谈判中让步，现在谈判卖国也卖的太明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百三十章决战或者和谈免费阅读。https://xs.23sk.com 