

　　    张允挂了电话之后，傅华知道这件事情能够必须赶快处理，否则就会酿成一次很大的群体事件，便赶忙打了电话给金达，把白滩村发生的事情跟金达说了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    金达听完，半天没言语，过了一会儿，金达说：“傅华，你是说海平区在偷着建高尔夫球场项目？这不可能吧？”
　　
　　    傅华说：“这是白滩村村长张允很确实的跟我说的，他还因此被打伤住院了。现在白滩村的村民情绪很不稳定，不及时处理的话可能就会酿成一次很大的群体事件。”
　　
　　    金达说：“高尔夫球场这可是国家明令禁止的项目，陈鹏有这个胆量敢顶风上这个项目？”
　　
　　    傅华说：“公开资料肯定不会是高尔夫球场项目，他们打得是建设旅游度假休闲区的旗号。金市长，这个事情必须赶紧处理。”
　　
　　    金达说：“好啦，我知道了，我会问一问情况。”
　　
　　    这就是金达的表态了，傅华也不敢继续追问下去，就和劲大有回报了一下别的工作，然后挂了电话。
　　
　　    下午开会的时候，金达问一起开会的穆广，穆副市长，前些日子我记得你去参加过海平区的招商签约会，是吧？
　　
　　    穆广点了点头，说：“是啊，我是去参加了海平区的招商签约会。陈鹏把这一次招商活动搞得不错，很是招来了一些有实力的客商。”
　　
　　    金达说：“这其中是不是有一家叫什么云龙公司的？”
　　
　　    穆广心里咯噔了一下，金达为什么突然提起云龙公司呢？是不是他知道了什么？云龙公司出了什么岔子了吗？
　　
　　    穆广不好否认自己不知道云龙公司，当时在主席台上，他和钱总都作为贵宾坐在了一起，这在电视台录下来的新闻中都是有的，如果回避说自己不知道这家公司，反而会让金达更加心生疑窦。
　　
　　    穆广笑了笑说：“是有这么一家公司，还是这一次海平区的一个重点招商项目呢，客商要在海平区投资五个亿打造一个天然环保的旅游度假区。”
　　
　　    8、金达说：“穆副市长，他们真是要建旅游度假区吗？我怎么听说他们真正要建的是高尔夫球场？”
　　
　　    穆广装糊涂说：“真的吗？这我就不很清楚了，反正我看到的情况只是他们要建旅游度假区。”
　　
　　    金达说：“傅华的一个朋友是白滩村的村长，据他向傅华反映这家云龙公司只是打着旅游度假区的幌子，真正要建的确实高尔夫球场。我们都知道，这个高尔夫球场是国家明令禁止的，我们是不是要调查一下这件事情啊？”
　　
　　    穆广心中暗骂傅华多事，这家伙果然是一个麻烦人物，这海平区的事情与你驻京办主任何干啊？你算老几啊？跳出来瞎搅合干什么？
　　
　　    穆广心中不想让市政府调查云龙公司在海平区的项目，他一开始就知道钱总是想干什么，钱总的小伎俩可以骗一骗不懂的白滩村的村民，却无法真正骗过政府的调查小组，云龙公司真正要干什么，调查小组一看就知道了。调查小组如果拿出了相关的调查报告，就等于是撕去了云龙公司的那层旅游度假区的遮羞布，就等于把云龙公司要建高尔夫球场这一事实摆在了台面上，到那个时候，除了禁止这个项目进行下去，海川市政府没有别的选择。
　　
　　    那样子钱总的云龙公司损失就大了，这可不是穆广乐见的结果。
　　
　　    穆广笑了笑说：“金市长，你如果是征求我的意见，我是觉得最好不要调查这件事情。”
　　
　　    金达愣了一下，他原本以为穆广会同意调查的，没想到穆广会直接拒绝调查这件事情，他有些诧异的问：“穆副市长，你为什么这么认为啊？”
　　
　　    穆广说：“我是觉得贸然去调查一家来海川投资的客商，是一件很不受欢迎的事情，也是政府干预过多的一个表现，这可是不利于来投资的客商对我们这里的投资环境的评价的。我们在招商的时候可是跟他们承诺了对他们的投资给予保障的，这样做有点出尔反尔。”
　　
　　    金达觉得穆广说的道理有点似是而非，问题的关键不在于政府是否干扰了投资客商的经营行为，而是投资客商的经营行为是否合法，合法的经营行为当然是要保护的，不合法的经营行为自然是要予以查禁的。
　　
　　    金达说：“可是如果他们真是建高尔夫球场，可是违规的行为，这样不调查怎么行？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“我没看到违规的行为啊，我只看到了云龙公司要建旅游度假区，我们海川市正大力发展旅游，这个项目很符合我们的旅游发展战略啊。”
　　
　　    金达笑了，说：“如果这个旅游度假区只是一个幌子呢？那我们岂不是自欺欺人？”
　　
　　    穆广笑笑，说：“金市长，我是在下面做过县委书记的，深知道有些时候政策的东西是需要灵活执行的。不说别的吧，就说你提到的这个高尔夫球场吧，不错国家是明令禁止，可是金市长您知道全国目下已建或者在建的高尔夫球场有多少吗？有人统计过，四百多个。而这其中国家正式批准的有多少呢？只有十几个。这其间大量的都是地方采用变通方式建设的。你知道这是为什么吗？”
　　
　　    金达说：“为什么？国家明明禁止这种行径，可是他们为什么敢于顶风而上呢？”
　　
　　    穆广笑笑说：“地方上之所以敢这么做，一来是国家虽然有这个规定，可是并没有辅助以严厉的惩罚措施，一个违反了也不需要付出什么代价的规定是没有什么意义的，只是停留在纸面上的一句空话而已。二来，地方要发展经济，要向上级交出一份gdp的成绩单，如果管得过死，是没有客商愿意来投资的，没有了外来的投资，地方上的官员就无法交出一份亮丽的成绩单，因此很多地方实际上都在打这种擦边球。高尔夫球场这种项目本身投资就大，对地方上的gdp有很大的拉抬作用，另一方面很多客商喜欢打高尔夫，如果一个地方有高尔夫球场，他们在决定投资的时候，也会愿意选择一个有高尔夫球场的地方投资。鉴于这两方面，地方自然对高尔夫球场趋之若鹜，种种的变通方法就应运而生，高尔夫球场自然就遍地开花了。”
　　
　　    金达说：“原来是这样啊。”
　　
　　    穆广说：“金市长，这些话呢，按说这些话我不应该说，但是我觉得我们在一起搭班子，就有共同把海川经济搞上去的义务，加上这段时间我跟您配合下来，就感觉您是一个很直率很有能力的领导，是一个可以说掏心窝子话的人，所以我才把自己的一些真实的想法跟你说一下。你要知道，我说这些，并不表示云龙公司现在在建的就是高尔夫球场，我也不清楚云龙公司这个旅游度假休闲区究竟要如何去发展。但是，我们最好是不要去调查人家。你想，如果调查到最后，云龙公司确实是只是要建设旅游度假区，这样子我们就很被动了，我们贸然启动了一个对正当厂商的调查，会让人感觉到我们的政府对正当厂商的经营行为干预过多。如果调查的结果云龙公司的确实在建高尔夫球场，那个时候我们政府要怎么做？如果停了云龙公司这个项目，客商们就会觉得我们这个地方管得过死，他们都想要一个自由的投资环境，自然就不会愿意再来我们海川投资。而且现在各地都在招商，海川如果不要这个项目，可能大把的地方等着要他们过去，我们实际上是在把来我们这里的投资拱手送给了别人。反过来如果查出来我们却不停这个项目，那我们就是明知故犯，一旦被上级政府知道了这个情况，我们就必须为自己的行为接受相应的处分。综合这两方面的因素，我觉得我们最好是不要主动启动调查，免得到最后左右为难。穆广的说法让金达犹豫了起来，他的观点切中了金达的要害。金达当上市长之后，视角的转换就让他慢慢体会到当初徐正做一些事情的想法了。作为一个市长，要管的事情实在是太多了，方方面面都要顾虑到，不但要管好百姓们的吃喝拉撒睡，还要时刻想到如何发展这个城市的经济。而城市的经济发展是离不开外来投资的，如果单靠城市的内部力量，这个城市是无法实现经济上的飞跃的，不能实现经济上的飞跃，就无法向上级政府交出一份亮丽的gdp成绩单，而无法交出一份亮丽的gdp成绩单，自己这个市长就无法说是做得成功的。
　　
　　    金达想要做出一份亮丽的成绩单但并不是急于升迁，而是因为他是郭奎选拔出来的，他如果做得不好，直接打的是郭奎的面子。他不想让人说郭奎选了一个庸才来做海川市的市长，所以他就必须加倍的努力。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

