    　　血护法倚靠着门，淡淡地扫了眼云稷：“武神殿主，派头能不大吗？”

    　　“此言差矣。”

    　　云稷笑眯眯地道：“血兄，你这年纪大了，记性也差了，武祖原名伍祖，是武神殿的副殿主，这武神殿主可是另有其人，只不过九万年未曾出现，世人便都忘记了罢。”

    　　血护法挑眉，满脸的不耐烦：“武神殿主与我们有屁关系，手再长，还能管到圣域来不成？说不定是个不男不女的妖怪。”

    　　说着说着，血护法就察觉到不对劲了。

    　　隐隐感到，楚月看他的眼神，好似透露出了几分杀气？

    　　夜夫人怎会对他有杀气？

    　　血护法想都没想，立马甩掉了脑子里的念头。

    　　定然是他的错觉。

    　　他是殿下和夫人的小血血。

    　　转念一想，便又释怀了。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　男人嘛。

    　　白护法和云稷看着吃了火药的血护法，陷入了沉思。

    　　血护法虽不是个谦逊温和的儒雅君子，但往日也没这么暴躁。

    　　要知道，沐凤鸣和纪瑶一同前往帝军司的时候，压根没跟他商量，说走就走，也不带上他。

    　　数日未见，度天如年，血护法简直就是在煎熬。

    　　每个月总有那么几天，是暴躁郁闷的。

    　　血护法自然是烦躁得很。

    　　楚月面无表情，淡漠地看了他一眼。

    　　哪个人被说成不男不女的妖怪，心情能好？

    　　楚月铁青着脸坐在了椅上。

    　　血护法殷勤地问：“夜夫人今日心情不佳？”

    　　楚月拧了拧眉，抬起眸来，望向了血护法：“老血，风悲吟不仅仅是我的朋友，也算是我的恩人，我欠他一份很难还清的人情。”

    　　血护法怔了怔，看了眼夜墨寒。

    　　楚月垂眸扫过桌上见底的茶杯，问：“有客人来过？”

    　　“是啊，风公子来了，被老血赶走了。”白护法取出锦盒：“这是风公子赠来的清莲丹，说是昨夜夫人劳神伤气，今日又要开启屠龙宴，夫人服用了这清莲丹会好受许多。”

    　　楚月摇摇头：“不必说抱歉，你是为了我与抱枕好，也是为了他好，我们都看在眼里，只是我欠他的太多，自己难以还清，反而还需要诸位朋友迁就于我，是我的问题。正因我没法其他办法，才会劳烦你们帮我。”

    　　闻言，血护法心头的阴沉，顿时烟消云散。

    　　夜墨寒一言不发，只点了点头。

    　　血护法抿唇，垂眸，便沉着声道：“抱歉，是属下思虑不周了。”

    　　但听到了楚月的解释，他便全然理解，立即心情大好。

    　　“绝对没问题，以后他来了，我老血把他当爹都行。”血护法拍着胸脯说。

    　　他全身心的为夜墨寒与楚月着想，没有半点私心。

    　　原以为他在楚月心里的地位，会比风悲吟高几分。　　这时，大堂门外走来身材高挑的男子。

    　　来者不是旁人，正是玄袍着身温润如玉的夏帝师。

    　　楚月浅笑了笑：“也不必……这么狠……”

    　　血护法撇了撇嘴。

    　　“殿下，修罗地界传信来了。”

    　　夏帝师道：“殿下想在修罗地界发展，我虽然联系了楚门多时，但一直都没有消息传来。修罗地界的势力，鲜少有与外面合作的，我本来都准备放弃了，没想到今日早晨圣域传来了消息，说是楚门愿意与我们联盟，只是还需要从长计议。”

    　　夏帝师眉间一点朱砂绚若朝霞，浑身的气质虽清贵优雅，但有一种寒冰般的冷漠从骨子里面透出来。

    　　他的手中捧着一方翎毛制作而成的令羽，还有一沓书信资料。

    　　楚月执起茶杯，慢条斯理地喝了半盏。

    　　神农空间，骤响轩辕修的声音：“小叶子，这人在膈应你，给你添堵。”

    　　说至此处，夏帝师的情绪激动了起来：“要知道，楚门从未与其他势力合作过，在修罗地界，宛如一匹黑马，没想到会答应我们的要求。上午之际，我没见到殿下，便去打听了一下，原来楚门会答应联盟，是因为凤临城的千金凤倾城说情了，如此说来，我们圣域还欠她一份人情。”

    　　白护法刚给楚月沏好了新茶，听到夏帝师的话，心脏咯噔一沉，紧张地望向楚月。

    　　夏帝师面带微笑：“夜夫人，楚门与圣域联盟，是圣域日后发展的重头之事，这是欠下的人情，而非我的私心。我身为圣域帝师，只希望圣域好，殿下好。”

    　　“哦？是吗——”

    　　破布就差当场翻白眼，“有点脑子的，都知道，不需要你提醒。主子，做了他吧，眼不见为净。”

    　　楚月轻轻地挑起了眉梢，慵懒地抬起眼帘，戏谑地望着夏帝师，嗤笑：“夏帝师，似乎很喜爱这位凤倾城姑娘。”

    　　“老白，把书信拆了。”夜墨寒道。

    　　“是！”

    　　楚月嘴角挂着若有似无的笑。

    　　夜墨寒眼神如冰，看向夏帝师的目光，比冬日的寒风还要冷。

    　　白护法从夏帝师的手中接过书信，将其打开，看了一遍，脸色微微变了变。

    　　“帝师，你可能会错意了，楚门的合作，与凤倾城没有任何的关系。”白护法道。

    　　白护法点点头，感觉到月府大堂的暗潮涌动，心里把没眼力见的夏帝师祖宗十八代都骂了个底朝天。

    　　真是吃饱了撑的，哪壶不开提哪壶。

    　　夏帝师垂眸往下看，瞳眸骤然一个紧缩。

    　　每一封书信，都没有问候有关于夜帝尊和风倾城的任何事情，反而都在夸赞叶三爷的，甚至让收信的夜帝尊，代对方与叶三爷问一声好。

    　　夏帝师却是听不懂这话。

    　　白护法当即把书信给他看了。

    　　尤其是那楚天霸，当真是人如其名，天下之霸主，又何至于关心渺小的叶楚月？

    　　楚门能在修罗地界站住脚跟，都是人中龙凤，一代豪杰。

    　　夏帝师不懂了。

    　　夏帝师百思不得其解。

    　　“看来，楚门能与圣域合作，是看在我们夫人的面子上。”

    　　血护法看了眼信，说道：“夏帝师，也不知你怎么想的，今日随意欠下一个压根没有的人情，明天是不是都要把圣域卖给凤临城了？真不知道你是圣域的帝师，还是他凤临城的军师，实在不行的话，趁云稷公子还在圣域，你找云稷公子看看脑子吧。”

