    天灵子现在还是像一个时辰前那样，静静地站在原地，没有挪动一步，在杨泽目光落在他身上的时候，他的目光，一样是落在了杨泽的身上，无形之中，杨泽都感受到了一股压力落下。

    杨泽没有开口说话，因为现在的他正在盘算着现在是找机会逃走的概率比较大，还是接下这一掌不死的概率比较大。

    只是略微想了一下，杨泽还是放弃了逃走的这个念头。

    先不说能否成功地从天灵子面前逃走，就算是他真的能够从天灵子面前逃走，一旦离开了雷鸣山地域，到了外面立马就会被那天武王朝的国师算计到了，届时他需要面对的，就又是朝廷的围追堵截，还是一样讨不到好处。

    所以他看似有的选择，实际上并没有其他的选择。

    “前辈，晚辈还有一个问题想要询问，你若是出掌了，届时引起的波动太强大，引起了附近的朝廷耳目注意，将他们吸引过来，那要如何是好。”杨泽试探性地问了一个问题。

    “你觉得我在此处，此处的朝廷耳目，还有活着的机会吗，就算我亲手杀了他们，他们拿我又能有什么办法。

    虽然我不像诸葛长云斩杀过武皇季世天的分身，但你也不要太小瞧我了。”天灵子的语气有些不善，似乎是被杨泽的这个问题给气到了。

    杨泽也想不到自己只是一个问题，居然好像让天灵子对自己的敌意又增加了不少，这可真的不是一个好事。

    “还有什么问题吗？”

    “晚辈没有问题了。”杨泽沉声答道，整个人已经全神贯注地看着天灵子。

    就在杨泽这最后一个字说出来之后，从天灵子身上，有一股肉眼看不见的波动释放了出来，随即空间中的温度急剧降低。

    肉眼可见地面上开始出现了一些冰块，起先只是小小的一块块，但很快这些冰块就开始扩散了出来，不出十息的时间，方圆十里的地面都已经结冰了起来。

    杨泽神情凝重地看着这一幕，对于天灵子的手段，他也有听闻一些，不破金身运转，体内气血沸腾，强横的气血之力，笼罩在自己身上的那股冰寒之意，直接被震散了开来。

    单论气血之威，不破金身突破到银之境圆满层次之后，杨泽身上的气血，已经不弱于六品巅峰了，甚至比起这些老迈的六品巅峰还要强大一些，他们之间的差距，只是在于修为上的差距而已。

    气血隐藏身体内部，但杨泽身上还是有一股若隐若现的气势释放出来，天灵子察觉到之后，双眼微不可查的一缩。

    但随后，天灵子的右手徐徐抬起，周遭的温度变得跌落的更加猛烈，空气之中都冒出了一块块蓝色的冰晶。

    杨泽没有受到半点影响，他全部的注意力都集中在了天灵子的手掌上面，他看到了天灵子的右手掌心汇聚了大量的蓝色光芒，给人一种极其可怕的波动。

    混元缥缈一气功运转，真元在体内经脉中奔腾，杨泽体内还有金色光芒浮现，覆盖了他体内的经络。

    就在杨泽做好了一切准备的时候，天灵子一掌已经拍出，空间都是微微震动了起来，一股莫名的波动从空间中传播了出来，杨泽发现自己的前方被激出了一道道波纹。

    那一道道波纹的尽头，正是自己的所在，而在这波纹的尽头，也是波动最强的地方，杨泽直接被锁定在了此处。

    一掌拍出的刹那，杨泽发现了自己的脚下出现了冰层，冰层扩散了出来，直接扩散到了杨泽的双脚上面，并且开始快速攀升起来。

    这一切发生的太快，杨泽都还没有反应过来，就已经蔓延到他身上了。

    同时空中的那股寒意更是在刺激着杨泽的身体，试图穿破杨泽的肉身防御，冻结他的血液，刺激他的五脏六腑，让杨泽的反应速度急剧下降。

    与此同时，那一掌之力已经完全落了下来，直奔杨泽的身体而来。

    一个巨大的蓝色手掌，释放出了强大的压力，那压力锁定住了杨泽的身体，根本就没有给杨泽任何的空挡。

    若是按照以往的话，杨泽单单抵御外界的这些干扰就要消耗不小的力量，可对于现在的杨泽来说，这一切，已经截然不同了。

    不破金身的浑厚气血支撑着杨泽，这一掌之力外围散发出来的气息根本就没有影响到杨泽，杨泽身上的威压释放出来，他身外的冰层瞬间就破碎了开来，一切的一切都直接化作了乌有。

    浑身力量集中在了一起，杨泽的右手上面同样是有着强大的力量凝聚在了一起，一掌直接拍出。

    待到杨泽这一掌完全按出之后，直接跟那巨大的蓝色手掌碰撞在了一起，可怕的力量瞬间倾泻出来，席卷向了四面八方。

    以杨泽为中心，他脚下的地面瞬间就已开裂，一道道裂痕朝着远处蔓延了出去，杨泽的目光平静，看起来根本就不在乎这一切。

    此处身处这波动的中心，那浓郁的冰寒之力落了下来，穿透了杨泽的体表，直接渗透到了杨泽的四肢百骸内部，似乎要将杨泽的一切都给冻结起来一般。

    五脏六腑中，一股强大的力量释放了出来，奔腾的气血如龙一样发出了怒吼，所有的冰寒之力全都被驱散了开来。

    莫大的力量从杨泽的掌心中释放了出来，和天灵子的这一掌对碰着，杨泽整个人身处碰撞的中心，瞬间就被这些冲击力淹没了进去。

    足足十多息的时间过去，那股冲击力渐渐地散去，地面上多出了好几道裂痕，地面看起来都是异常狰狞。

    在那一道道裂痕交错的中心地点，杨泽就站在那边，他的动作还是和先前一模一样，连他的衣衫，都没有半点破裂。

    杨泽缓缓地将右手收了回来，道：“前辈，承让了。”

    天灵子在那一掌拍出之后，再也没有其他的动作，双手负背，只是静静地看着杨泽，待到杨泽说出此话的时候，天灵子依然是很平静。

    “江山辈有人才出，缥缈武院有你，往后五百年都要安然无忧了。若是我没有看错的话，你应该是修炼了一门强大的肉身武学吧。”

    天灵子是何等人物，在杨泽接下他这一掌的时候，他一下子就看出了杨泽身上的端倪，不考虑修为的情况下，杨泽身上的气血强横程度，还超过了他。

    须知道他自己也是修炼了一门强大的肉身武学，乃是地阶上品的肉身武学，可如此都比不过杨泽，那杨泽修炼的肉身武学，就有待揣摩了。

    杨泽点了点头，天灵子也没有再多问什么。

    虽然杨泽身上的肉身武学很强大，但他也不会出手强抢这门武学，他的身份摆在这里，要是出手强抢的话，那实在是太掉价了。

    “努力修炼，留给我们的时间不多了，若是能够多出一位神宫境巅峰的强者，未来对付季世天，也能够增加一分把握。

    现在你可安心留在此处，有老夫在，朝廷的人没有机会发现你。”

    话说完后，天灵子缓缓消失在了杨泽的面前，直到天灵子远去之后，杨泽的面色剧烈一变，瞬间就变得惨白，直接吐出了一大口鲜血。

    身上的气息也是剧烈的起伏了起来，杨泽擦了一下嘴角的鲜血，随后什么都没有看，马上就离开了。

    寻了个安全的地方，杨泽的身子直接落下，又是喷出了一大口的鲜血。

    虽然连续喷出了两大口鲜血，但杨泽的眼神之中，却满是喜色，直接放声大笑了出来。

    他原来还是低估了自己，原来现在的自己，已经变得如此强大了。

    天灵子的实力的确强悍，那一掌杨泽虽然接下了，但也一点都不轻松，他现在的掌力还是不如天灵子强悍，那掌力冲击了他的体内，直接对他的经脉造成了损伤，而且再加上发出那一掌之前外界的环境变化，要不是杨泽这一次提升不少，怕是会直接死在这一掌之下。

    幸好不破金身的防御力强悍，雄厚的气血直接将掌力给卸掉了大半，余下的掌力，单凭杨泽的力量接下根本就不是什么问题。

    看起来他的伤势很严重，实际上并没有太严重，只是经脉受了一点创伤而已，以杨泽的恢复能力，用不了多少时间就可以恢复。

    “从这一掌上面看，我和六品巅峰之间还有差距，但这个差距，已经没有大到像以前那样无法跨越的了，虽然我还不是六品巅峰的对手，但在面对他们的时候，应当有几分逃走的希望。”

    杨泽喃喃自语着，真没有想到，短短几年的时间，他已经强大到了这种程度。看天灵子的模样，这一掌就算是有保留，也不会保留太多，所以不管怎么看，杨泽现在都已经是成长了起来。

    不过他依然是不敢太松懈，布下了防护阵法之后，立马就开始恢复身上的伤势，还不知道什么时候才能够返回缥缈武院，也要先将身上的伤势治好才行。

