    巡逻队成员们在看到王洲的肌肉时，多少也有些猜测。

    “你们觉得王洲能打出多少公斤？”

    有觉醒者分析了一下，“如果是以前挺着啤酒肚的王洲，最大的拳击冲击力，估计是连一百公斤都达不到，可现在嘛，我猜测能达到一百三四十。”

    “这个数据我觉得也差不多，可能还要降一些，毕竟王洲没有学过系统的发力技巧。”

    “这也很了不起了，如果王洲此前仅能打出八十公斤的拳力，而现在能打出一百二十，就相当于在短短时间内提升了四十公斤的拳力……四十公斤啊，哪怕是对于我们觉醒者，能多出四十公斤的拳力，也是一种显著的提升。”

    这些人交流着，视线落在王洲身上，紧紧盯着。

    王洲站在拳力测试机前，先是做了几下热身运动，而后深吸口气，仿照着刚刚上前示范的两人，身体紧绷，腿脚发力，携带者澎湃力道的一拳，狠狠砸在测试机的拳靶上。

    “嘭！”

    拳靶一阵晃动。

    旁边觉醒者张大嘴巴，这晃动的势头，竟比刚刚上场的那名普通人，轰击后造成的效果还要猛烈。

    “这……拳力不会是要破两百吧？”

    “怎么可能，王洲那货我还不清楚，就算长出点肌肉，也不可能这么猛！”

    很快拳力测试机的显示屏上跳出一个数字，“386kg！”

    那些原本只是因为好奇而跟随过来的巡逻队成员，眼睛更是瞪得老大。

    如果不是王洲这货经常同他们巡逻队打交道，双方很是熟悉，这会他们都要以为，是不是谁易容成王洲的模样来逗他们玩的。

    可三百多公斤的拳力，依旧让他们难以置信。

    “不可能！王洲竟然打出了三百多公斤，而且那动作还不标准，如果他能掌握一些发力技巧，那岂不是说能打出四百多公斤的拳力了？”

    “不会是拳力测试机出故障了吧？”一名觉醒者不相信，走近后一拳轰出，嘭的一声拳靶晃动后，浮现出的数字，却和他不久前测试过的，相差不远。

    “也就是说，王洲这一拳的力道，是真的了？”他说着，目光在王洲身上来回扫着，“不会是王洲你觉醒了吧？也不对，觉醒者打出的拳力要更高，而且你身上也没有觉醒者的气息，到底是怎么回事？”

    他们不由以疑惑的眼神看向唐所长。

    唐禹并没有立刻将原因说出来，只是示意王洲继续测试。

    接下来王洲不再蓄力，而是快速地挥舞着双拳，嘭嘭嘭打击在拳靶上，传出一连串沉闷的响声。

    测试机的显示屏上也闪过一连串的数字，虽然没有蓄力后386公斤那么高，却也能稳定维持在三百公斤拳力之上。

    可以看出，王洲的力量，确确实实有了极大的提高。

    “接下来测一下速度。”

    唐禹打开跑道边上的速度测试仪，测试仪上亮起绿色的灯光。

    这测试跑道一共五十米长，再往前还有一段二十米长的助跑区域。

    王洲站在助跑区域的起点处，身体前倾，摆出百米冲刺的架势。

    嗖！

    他猛一发力，整个人像是离弦的箭矢般飞出，双脚快速有力地踩着地面，带起一阵风，只一会的功夫，王洲就冲过了终点。

    滴。

    速度测试仪上红点亮起。

    巡逻队成员们都围了过去。

    唐禹也走过去一看，上面显示的数字，“12.16m/s”。

    相当于百米冲刺八秒多一点的时间。

    这个速度，也同样是远远超过普通人能达到了水平，纵然比不上觉醒者，可也相差不远了。

    “行啊老王，以前你跑个百米都能累得跟死狗一样，现在倒好，跑出了这个成绩都不带喘气的。”

    王洲咧着嘴，笑得跟菊花一样。

    巡逻队成员们这下对于王洲变强的原因，是愈发好奇了。

    原本他们猜测拳力能短时间内增长四十公斤，都十分难得，更别提现在，王洲的实力都增长了不知几何。

    他们都眼巴巴看着唐所长，特别是刚刚上场示范的那名普通人，眼神更是炽热无比。

    唐禹也不再卖关子了，缓缓说道，“王洲能变强，是因为浸泡了庇护所最新研制出来的淬体药液……”

    他将淬体药液的功效说出来，并表示不日会将淬体药液加入兑换列表中。

    这些人的眼神就更加炙热了。

    一个个嚷嚷着要抢先订购。

    成功推出了一种商品，并且进行了有效宣传的唐大领主，这会心情也很愉悦。

    王洲的测试，与他预料的基本没差，甚至效果还要再好一些。

    大概是第一次使用，本身基础又太差，才使得增长幅度极高。

    一般刚觉醒的觉醒者，拳力能达到五百公斤出头，而速度，大约是百米七秒，以王洲的身体素质，如果再学习一些发力技巧，和一些冲刺技巧，这个数据还能再提高些，几乎是接近了觉醒者的水准。

    然而这只是身体素质，王洲的生命层次依旧处在普通人水准。

    换句话说，觉醒者的寿命会比普通人更长，而王洲哪怕是拥有了和觉醒者相媲美的身体素质，其寿命，也只是普通人水准。

    “不过……王洲的潜力还未完全挖掘出来，如果能将他的潜力完全挖掘，达到普通人的极限，这身体素质，还要比普通觉醒者高。”

    这个结论，并不是唐禹自己得出的，而是从林韦住处得到的那些研究资料，分析后他得出的结论。

    如果普通人的身体强化到极限，拳力可以达到八百公斤，而速度，大约可以达到百米五秒。

    这数据比那些刚觉醒的人，还要强出不少，唐禹却完全理解。

    普通人能有这个数据，是已经将身体强化到了极限，而觉醒者，却只挖掘出了自身一小部分的潜力……这便是他要先挖掘潜力，再行突破的原因。

    浸泡了几天淬体药液后，唐禹也很肯定现在的自己，面对之前，一个打三，完全没问题。

    此时王洲对各种训练器材都尝试了一番，唐禹却陷入了沉思。

    “觉醒者是先跃迁生命层次，进而带动身体素质的提升，而罗哲等人所在的世界，则是通过修炼挖掘身体潜能，再以此冲击更高的生命层次。”

    普通人无法学会修炼法，通过锻炼也几乎不可能达到身体极限，可通过淬体药液，却有几分可能。

    唐禹很好奇，普通人达到身体极限后，是否还能更进一步。