    第415章 我们这一群都是开挂的

    杨凡的心中对一切都清清楚楚，但是看见马红俊等人脸上焦急的表情，

    杨凡还是装作一副不懂的样子，然后问道：“前辈，等一下，请问一下，您刚刚说我们的同伴的考核必死无疑，那么我想请问当初你们是怎么样经过考核的呢？据我所知，就算是海神岛上的居民要参加考核，那也得十八岁以后吧？

    我们的同伴今年也不过是二十来岁，

    难不成当年您比我们的伙伴还要强大吗？”

    海马斗罗顿时苦笑着摇头：“不，我当初和你们这同伴一样年龄的时候，我才达到四十多级，比你的同伴差远了，但是其中有些东西你们是不知道的，

    就比如，海神大人给我们的黑级神考的考核限制不是一年完成一次，而是十年完成一次！但是尽管是这样，我依然还是险死还生！我最后的一项考核，就是在海洋霸主之一的魔魂大白鲨的族群中坚持一个时辰！”

    听完海马斗罗的话，

    马红俊等人却是慢慢的安静了下来，海马斗罗没有在他们的身上看见哪怕是一丝气馁，

    “你们难道不知道吗？那魔魂大白鲨族群，可是有着十万年年限的存在，其他的只要是成年的基本上都是万年魂兽！”

    海马斗罗还以为杨凡等人不知道魔魂大白鲨的恐怖，顿时连忙解释道，

    可是，

    众人还是无动于衷，

    而这时候，

    朱竹清却是上前一步，

    “前辈，还请前辈赐予我考验！”

    海马斗罗眉头微皱，他就不知道了，他说得这么清楚了，怎么这些陆地魂师还是这么倔，

    要知道，

    这可是九死一生的事情啊，

    “你们真的想好了吗？你就不再需要考虑一下吗？”

    海马斗罗在见识到了众人的实力之后，

    海马斗罗心中也对于杨凡等人有些怜惜的感觉，

    朱竹清却是淡淡的道：“不用考虑了，前辈，我们来这里就是为了考验来的，这些年我们太顺风顺水了，要是真的那么简单的话，那还有什么乐趣？

    而且，我相信自己，一定能做到！”

    朱竹清的声音很轻，可是其中的自信和志气却是惊人，

    让得海马斗罗都是忍不住摇头，

    “好！好好好！看来，你们的成就也不是单靠你们的天赋，还有你的努力，你们的勇气啊！既然如此，那就来吧！”

    海马斗罗再次双手虚合，然后炽盛的蓝光再次弥漫，海马圣柱上空，蓝色的光芒从天而降，将朱竹清笼罩在其中，

    蓝色很快变成了白色，然后迅速转为黄色，紫色，

    最后紫色变得深邃，

    然后换位了黑色，

    最后，黑色的光芒纹路迅速的攀升，

    但是还是和原著一样，

    朱竹清上升的黑光还是稍微比戴沐白的低了一点，然后在海马圣柱的中央位置就停了下来，

    五道黑色的光幕浮现，然后就射入了朱竹清的额头里，

    朱竹清也是后退了几步，然后盘膝闭目，

    在她的额头，一颗黑色五角星悄然浮现，

    黑级五考，

    仅仅是仅次于戴沐白一考，但是难度也不言而喻，

    接下来，

    就是奥斯卡了，

    奥斯卡站在了海马斗罗的面前，海马斗罗看着奥斯卡，

    他知道奥斯卡是一尊食物系魂师，他张了张嘴，想要劝一下奥斯卡，

    毕竟，

    如此优秀的食物系魂师若是就此陨落那就太可惜了，

    可是，

    当看见奥斯卡眼中灼灼的光芒之后，他轻轻的在心中叹息一声，

    然后双手再次召唤蓝芒，

    按照海马斗罗的认知，身为一尊食物系魂师，应该承受的考核要比强攻系魂师要低一些，

    可是当黑色的纹路攀升之后，

    他才知道自己又想错了，

    最后奥斯卡的黑色纹路，居然爬升到了和戴沐白相同的高度，

    又是一个黑级，

    而且还是一个黑级六考！

    光芒散去之后，奥斯卡在知道自己的黑级留考之后，他猛然蹦跳了起来，欢呼不已，

    “哈哈哈！太好了，我居然是黑级六考！”

    本来还在为奥斯卡黑级留考而有些悲观的海马斗罗发现奥斯卡非常兴奋的时候，他忍不住愣了，

    “小伙子，黑级六考你还开心？你难道不知道，黑级六块堪称有死无生吗？而且，你还是一名食物系魂师，根本不可能通过考验的！”

    奥斯卡却是不以为然的摇头道：“前辈，我虽然是食物系魂师，但是我看得出来，海神大人给的考核一定是有他的依据的，而这依据，应该就是我们自身的潜力！我也是黑级六考，那么就证明我的千里也不差，甚至可以媲美沐白，

    这还不好吗？”

    说着，奥斯卡忍不住转头瞥了一眼杨凡，

    心中兴奋不已，

    “有凡哥这尊真神在，别管你多少考，我们这一群都是开挂的，海马斗罗你就别瞎操心了！反正最后都是凡哥说了算！怕啥！”

    奥斯卡虽然身为食物系魂师，在队伍之中的存在感也不高，可是他的脑袋却是转得很快，

    先前马红俊等人担忧的时候。

    只有他一个人心中稳定，

    因为他知道，杨凡身为一尊神袛，

    不管这考核的是什么神，那也是很多年以前留下的考核了，

    他们和一尊神接受了考核，

    难不成还通不过很久以前的神留下的考验？

    只要凡哥在手，天下我有！

    杨凡这尊真神，

    可是给了奥斯卡莫大的信心！

    既然奥斯卡这个辅助系魂师都已经开始了，

    同为辅助系魂师的宁荣荣也忍不住了，她看了一眼杨凡，在得到杨凡的点头之后，她就踏了出去，

    边走边双手合拢念念有词：“超过六考啊，一定要超过六考........”

    听见宁荣荣的话，

    海马斗罗顿时哭笑不得，

    宁荣荣走到了海马斗罗的面前，然后恭敬的鞠躬，

    “前辈，您一定要保佑我超过黑级六考啊！”

    海马斗罗：“？？”

    “保佑？”

    海马斗罗忍不住翻了一个白眼，

    “对不住了姑娘，我暂时不能保佑你了，因为我还没有活够呢！你只能靠自己了！”

    “呃呃！”

    宁荣荣这才反应了过来，然后红着脸连忙向海马斗罗道歉，

    (本章完)

