    张拓海回头盯着旺财：“你给我解释解释，腿毛是怎么回事？”

    “哈？”旺财一边在腿上搓着雪茄，一边睁大了眼睛，脸上满是不解。

    “我就是照着这书上的步骤来的啊，一步都没错，不信你看看。”

    旺财举着书说道。

    张拓海把书拿了过来，认真的翻看着。

    旺财有一点很好，那就是学东西很快，看一遍就能做的像模像样，和书上几乎一般无二。

    张拓海拿着书来回翻了三遍，他忽然指着书上的一副图说道：“你好好看看，人家的腿上有腿毛吗？”

    旺财不由自主的张大了嘴巴，场面一时间很尴尬。

    最终，旺财决定在猪皮上卷雪茄，这样就可以避免卷上腿毛了，一切皆大欢喜。

    海格还给张拓海写了一封私信夸赞了新雪茄的优点，很润，完全没有普通雪茄的干涩感，甚至能感受到少女留在上面的体香。

    张拓海思略再三，也没敢告诉海格，他信以为真的少女卷的雪茄，实际上是一只沙漠狐在猪皮上卷出来的。

    经过了一番商议，海格的那些朋友们决定长期从张拓海这里订购精品手工雪茄，因为烟叶产量有限，海格的那些朋友们无奈只能接受了一天一只的限量，而海格作为接洽人，每天可以获得两只的配额。

    效果这么好的雪茄，产量还这么少，价格自然不菲。

    从张拓海这里走出厂价就是两个三级材料或者20个罐头起步。

    如果拿到区域频道上，能拍出三倍甚至更高的价格。

    不过，海格他们自己都不够用呢，怎么可能会有人拿出去卖？

    处理了烟叶的问题，张拓海开着车继续向前走。

    一直向前开了20公里，张拓海才终于发现了一条分叉路口。

    【左边的道路通往游戏：俄罗斯轮盘赌。】

    【右边的道路通往比赛：勇往直前。】

    “选择右边的。”张拓海看了一下，立刻选择了右边的道路。

    他不喜欢含有赌性质的游戏。

    因为具有很多的不确定性，他不喜欢将一切交给命运来抉择。

    张拓海向着右边的道路向前开了二十多公里，看到了一个宽大的斜坡。

    数十辆车停在斜坡之下，向着坡顶跃跃欲试。

    张拓海刚一靠近斜坡，就获得了游戏系统的提示。

    【欢迎玩家来到比赛勇往直前的比赛场地，请问玩家是否加入比赛勇往直前，若要退出请缴纳1000单位汽油的罚款。】

    “1000单位的汽油？这也不算低了，不过应该比死亡赛车应该容易很多吧？三倍的差价呢。”

    张拓海想道。

    死亡赛车张拓海都参加了，1000单位汽油的勇往直前就更不在乎了，直接选择了加入。

    【欢迎玩家张拓海加入比赛勇往直前，比赛将在3分钟之后开始，请玩家前往起跑线，做好准备。下面宣读游戏规则。】

    【每一名玩家在正式进入场地之前，必须选择一条赛道，但是进入场地之后，可以自由选择赛道。】

    【玩家成功抵达山坡顶端即为成功，第一名成功抵达山顶的玩家会获得特殊奖励。】

    【玩家在向山坡顶端进发的过程中，会有一些杂物从山坡顶上滚落，请注意躲避。】

    【参加比赛的玩家禁止脱离游戏区域，否则将视为违规，将会受到惩罚。】

    “看起来好像不是太难，就是冲往山顶，然后注意躲避滚落杂物，看起来好像确实比死亡赛车要容易多了。”

    张拓海一边想着，一边来到了山坡下面的起跑线。

    张拓海向着旁边望去，山坡又数公里之宽，已经有上百辆车汇聚在了这里，而且，还在有车辆不断的向着这里汇聚。

    “看来这附近的玩家不少啊。”

    张拓海暗暗的想到。

    就在这时，游戏系统的提示音再次响了起来。

    【比赛还有10秒钟即将开始，请所有玩家做好准备。】

    听到这个声音，原本等得不耐烦的玩家们精神了起来，摩拳擦掌，一个个轰起了油门，一副跃跃欲试的样子。

    “呆会儿比一比啊？”有相熟的玩家降下了车窗，跟着旁边的玩家喊道。

    “比就比，怕你啊，赌两只烤鸭，怎么样，敢不敢？”

    “来就来，我的车子可是刚刚改装的，特别适合越野爬坡，这次比赛赢定了。”

    “那可不一定，我可加装了流云二型发动机，速度提升了一倍，待会儿你就等着吃灰吧，这次比赛我赢定了。”

    【3，2，1时间到，比赛开始。】

    嗡——

    一阵发动机的嗡鸣声响起，众多玩家的车子开始向着坡顶冲去。

    在他们看来，这比赛没什么难度，也就是比比谁的速度更快，因此，起步的速度十分重要，所有的玩家都争先恐后的向上涌去，生怕落在了后面。

    就在这时，山坡顶端也发出了一阵轰隆隆的轰鸣声，比山坡之下玩家们的发动机的声音还大。

    “怎么回事？”

    那些玩家惊恐的向着山坡顶端望去。

    山坡顶端不知道什么时候，出现了一大堆大石头。

    这些大石头一个个从山坡顶端滚落了下来，目标正是山坡下面这些努力向上冲的玩家。

    这些石头每个直径都有两米大小，而且都经过了切割，明显呈球体或者圆柱体，十分容易滚动，此时，正以雷霆万钧之势，滚落了下来。

    刚才还不断向前冲的玩家，一看到这幅场景顿时就吓呆了。

    这么大的石头要是砸到车上，不得直接把车砸报废了？

    还冲个屁啊，那些玩家纷纷调转车头，向着终点之外冲去。

    【警告，警告，禁止离开比赛区域，否则将判定犯规，将会进行惩罚。】

    伴随着游戏的提示，一架架无人机从远处飞了过来，悬停在玩家的上空，每一架无人机的下面都悬挂着一枚火箭弹，一副蓄势待发的样子。

    那些玩家此时已经顾不了许多，几个玩家一马当先冲出了比赛区域，想要逃命。

    然而，天空中的无人机早已锁定了他们，几发火箭弹被激发，向着那些逃逸的车辆激射而去。

    轰隆，轰隆！

    几团火球升腾了起来。

