    “弥勒，你是一名傀儡师对吧？”

    将两个饭团吃完，李清远这才找了个视线好的隐蔽地方坐了下来，然后惬意地跟身边这个龙套聊了起来。

    虽说跟这种非剧情性NPC聊天根本不会触发任何任务，但是闲着也是闲着是不是？

    “是的，清远大人，属下擅长的是傀儡术，而且属下对于毒物也有一定的研究。”

    每个忍者所掌握的技能都是自己的安身立命之术，正常情况下来说就算是对自己的亲生儿子也需要提防一手来的。

    毕竟如果被别人知道你的忍术情报，那么敌人就可以针对性地进行算计和攻击，有无数著名的忍者，都是死于情报泄露。

    只不过这一点对于弥勒来说没什么太大的关系。

    自从得到命令让他来协助这位‘不朽之沙’进行任务的时候，弥勒早就已经准备好自己的后事了。

    战争时期是英雄辈出的时代，同时也是个残酷的时代。

    三年前砂忍村现任扛把子，三代目风影突然失踪，为了寻找失踪的风影，村子大部分有生力量全都被派了出去。

    因为整个村子都在大肆寻找失踪的风影，从而导致村子内群龙无首，以云忍村为代表的雷之国居然趁这个机会直接对风之国进行了入侵，这也就是第三次忍界大战的开端。

    其实对于攻击风之国，雷之国根本就没怎么把这件事放在心中，因为大家都知道，所谓忍界五大国，风之国一直以来都只是凑数的！

    排在第一位的火之国可以同时摁着其他四国打，而排第二的雷之国则是可以摁着除了火之国以外的其他三个国家打。

    土之国差不多跟水之国半斤八两，在火之国和雷之国看起来就像是所谓的菜鸡互啄！

    而风之国吗？

    算了，还是去欺负欺负那些小村子吧！

    风之国之所以有资格成为所谓的五大国，主要靠的就是一个字——

    穷！

    风之国的国土面积接近六百万平方公里，按照面积来算绝对能算是天下第一大国！

    可是这个国家百分之九十八以上的面积都是沙漠，只有一些绿洲才能堪堪住人。

    而且跟后世那些卖石油卖的腰缠万贯的沙漠土豪不同，在火影世界根本就没有石油这种玩意，风之国白占这么大的面积，甭管是人口数量还是经济实力，却全都低得可怜。

    这种常年被风沙弥漫的地方，说实话就算是白送别人都不见得愿意要。

    雷之国当初之所以会攻击，其实完全就是抱着有事没事打两棍，看看能不能随便敲几个好处的想法才来的。

    毕竟哪怕这破地方我们根本不需要，但是却不代表我们不能来随意劫掠一番是不是？

    风之国本来实力就弱，所以哪怕面对的只是云忍村的一支先锋军，都被打得溃不成军，最后还是靠罗砂那家伙爆种升级，才勉强将云忍村的军队给逼停了。

    那一战也算是罗砂的封神之战，一举突破影级的他立刻接任为第四代风影，同时与雷之国签订了攻守同盟条约。

    本来还打生打死对抗雷之国入侵者的砂忍村忍者，摇身一变双方居然又成为了盟友，然后一起组建大军朝着火之国打了过去。

    当然了，所谓的盟友根本就是官方说辞，其实大家都知道，风之国只不过是雷之国的小弟罢了！

    他们现在所在的位置是川之国的一处断崖，断崖下方则是一条交通要道。

    作为风之国赫赫有名的上忍，一直以来他执行的都是最危险的任务，所以这短短一年来，不朽之沙在忍界也有了那么一点名气。

    固然跟那些老牌高手没办法相提并论，但是在砂忍村，他已经算是排名前三位的人气英雄了！

    “清远大人，敌人今天还会来吗？”

    弥勒趴在地上看着下方的道路，恭敬地问道。

    “你说罗砂那家伙，为什么不派个会封印术的来跟我合作，白白浪费那么多好吃的！”

    李清远瞥了一眼弥勒，有些郁闷地说道。

    他把守的这条路是从火之国赶往风之国战争前线最近的路，平均每三天就会有一波运输小队从这里经过。

    打仗打的就是后勤力量，这句话甭管放在那个世界都是通用的。

    除非是那种实力太过悬殊一个突击就把敌方老巢给抄了，要不然甭管什么战争，打到最后拼的都是后勤。

    木叶之所以能够一打四，除了顶级高手层出不穷外，更重要的则是它占据了整个忍界最好的地段。

    火之国方圆两百四十万平方公里，论面积还不到风之国的一半，可是论环境论收入，风之国连火之国的尾气都看不见。

    李清远作为砂忍村有数的高手，执行的也是最危险的敌后骚扰工作，按说应该享受最好的待遇才对来的。

    可惜的是，他已经连续吃了半年多的兵粮丸，看到那破玩意就犯恶心！

    要不然刚才也不会被弥勒两个紫菜饭团给收买了。

    说真的，他觉得之所以忍者大多数寿命都不长，应该就是饮食方面出现了问题。

    偶尔吃点兵粮丸垫垫肚子也就罢了，一打仗全靠这玩意充饥，铁胃也受不了啊！

    忍者之神千手柱间死的那么早，估计肯定是死于胃癌。

    “属下学艺不精，让大人您受苦了！”

    李清远可以没事干调侃新上任的四代风影，但是弥勒可没这个胆子，连忙土下座地赔罪到。

    “行了，没你什么事！”

    看到这家伙那副诚惶诚恐的样子，李清远无奈地摆摆手。

    这些天他确实打劫了不少木叶村的补给物资，可是那些该死的木叶忍者在所有物资外面都设置了爆炸结界。

    除非可以解开结界上面的封印，要不然那些东西都是只能看不能碰，一碰就炸！

    一想到这些天在自己面前炸掉的那些食物，他就感觉一阵胃疼。

    天杀的，自己不会患上胃溃疡了吧？

    “大人，我的傀儡传来信息，有人来了！”

    弥勒突然抬起头来，紧张地说道。

    与此同时，几个鲜艳的红点也出现在某人视角右上方的小地图中！

