    “最近，本宫事务繁忙，没想到会出这样的事情，既然如此，那就让她先和你一起回去养伤。”皇后娘娘淡声回应。

    “多谢皇后娘娘。”

    白夫人来到安置白绯烟的庵堂，一看到这里的环境，顿时泪如雨下。

    这哪是人住的地方，虽然太子殿下派了侍卫守着，但是却是怕烟儿逃出去，并不是来照顾烟儿的。

    “都道最是无情帝王家，如今，我算是亲眼见识了。”

    白绯烟在这里已经待了快半个月了，身上的伤每天都有大夫来医治换药，脸上还是落下了一道狰狞的疤痕，甚至连狗的牙印都清清楚楚，两边脸就像是拼凑上去的。

    听到外面有脚步声，她立即从床上坐起来。

    “屏儿，快去看看是谁来了！”

    她实在是没有办法，所以就让屏儿想办法给远在江东的母亲传递了消息。

    每天都在盼着母亲的到来。

    白夫人走进庵堂，一阵揪心。

    从外面看环境就够恶劣了，没想到走进来会是眼前这幅景象！屋内还有股难以形容的恶臭！

    “夫人！”屏儿一见到白夫人，哭着跪在她脚边。

    “小姐呢？”

    “小姐在里面！”屏儿连忙爬起来引路，“小姐，是夫人来了！”

    白绯烟激动地从床上坐起来。

    “母亲！你终于来了！”

    “烟儿，你的脸……”白夫人看到自己的女儿变成了这样，眼前一黑差一点晕过去！

    白绯烟不敢上前，转过身背对着白夫人。

    她这副面容她不敢多看一眼，如今是什么样子，她也不知道，但是就连亲生母亲都吓到失色，能好到哪去？

    白夫人深吸了几口气，才平复下自己的心情。

    缓缓走过去抱着白绯烟。

    “我的乖女儿，你受苦了。”

    “母亲！”白绯烟泣不成声。

    “我已经禀命皇后，带你回江东，我们先离开这里。李妈妈，屏儿，先扶小姐上马车。”

    白绯烟上了马车，发现车上有一顶帷帽，连忙拿起来戴好。

    白夫人也上了马车，心疼地拉着白绯烟的手。

    “烟儿，我的烟儿，你怎么变成这样了！母亲好后悔把你一个人留在帝都！”

    “母亲，咱们快点离开吧，要是白若棠那个小贱人知道你来接我，恐怕咱们都要遭她的毒手！”白绯烟一提起白若棠，就心有余悸。

    白夫人抱着白绯烟，拍着她的背安抚着她紧绷的情绪。

    “当年，我就应该在那个贱人死后把白若棠也除掉！”

    “夫人，咱们明知道是白若棠那个小贱人把大小姐害成了这样，就这么放过她吗？”李妈妈忍不住问。

    “今时不同往日，她如今是燕北王妃，又得燕北王宠爱，老爷没有任何官职，只是一介草民，我们拿什么对付她？皇后和太子不可能在这个紧要的关头，为了烟儿与燕北王撕破脸。怪只怪我，我若是不让烟儿留下，就不会出这种事。”

    “母亲，不怪你。”白绯烟哭着摇头。

    “我希望你能侍候太子，将来，白家还有翻身的可能！可是，没想到，太子竟对你这般无情！”

    一想到太子对她的态度，白绯烟心如刀绞。

    “我也是现在才知道，白若棠那个贱人并不是你父亲的女儿！”白夫人咬牙切齿。

    “什么？白若棠不是爹爹女儿？母亲，究竟是怎么回事？”

    “当年，你父亲被那个女人迷了心窍，将她带回府中，强迫我让出正妻之位，那个女人和你父亲回来的时候就已经怀了两个月的身孕！我以为，她怀的是你的父亲的骨肉，没想到，你父亲为了那个女人，竟然甘愿认下别人的野种！”

    白夫人越想越后悔，怎么当时没有把白若棠弄死！

    “只要我白绯烟还活着，就不会让白若棠好过！她加注在我身上的痛苦，我一定会千倍万倍地讨回来！”

    ……

    盛夏正午，骄阳似火。

    天府街上却异常热闹，只见一家铺子前排满了人。

    空气中萦绕着一股沁人心脾的清香。

    这些香味，都是从前面这家叫闻香阁的铺子传出来的。

    闻香阁中的香料极其独特，竟然是水状的，装在漂亮的琉璃瓶中，美得不似凡物。

    还有各种颜色，桃花，冰蓝，湖绿，鹅黄，淡紫……

    任谁看了，都会被吸引。

    这种香料是燕北王妃研制出来的，不仅外观漂亮，味道也特别好闻。

    就连玄麟现在最流行最好闻的香料，都比不上这种香水的千分之一！

    见到这种香水的女人直接就走不动路了。

    才短短三天时间就风靡了整个帝都。

    白若棠摇着手中扇子，看着排队来买香水的长龙。

    不管是哪一个世界的女人都有爱美之心。

    她还低估了这些女人的爱美之心，第一次的货备少了，卖完今天，就没有货了。

    就算是加紧时间赶制，才得三日之后才能有货。

    绿漪拿着算盘，噼里啪啦地计算着这几天的收入。

    白若棠的钱，一直都是绿漪管着。

    以她现在的资产，应该算也是一个小富婆了。

    不过，离她想要的距离还差得远。

    风隐从外面走进来，朝白若棠拱手，“王妃，白绯烟离开帝都，回了江东。”

    “我知道了。”白若棠点点头。

    前身和白绯烟的仇，从今天起一笔勾销。

    若是白绯烟不识相，还敢来招惹她，那她绝不会再留白绯烟的性命！

    “风隐，我再交给你一个任务。”

    “王妃请说。”

    “你帮我在帝都寻一处宅子，不要太大，三进的小院子，环境清幽，闹中取静，找到了就给我买下来。”

    “王妃，您买宅子做什么？”绿漪收了账本，一脸疑惑地看着白若棠。

    “当然是住啊。”白若棠笑着回答。

    突然，铺子外出现了一阵小小骚动。

    “去看看是怎么回事。”白若棠轻声吩咐。

    绿漪去了一会就转回来。

    “王妃，是咱们的香水太好卖了！还有好多人排队都买不到。”

    “你去告诉她们，可以先付一半的钱作为定金，进行预定。预定还可以指定自己喜欢的款式和香味，三日之内就可以拿到货。”

    “是。”绿漪立即按照白若棠的吩咐去安排。

    白若棠从后门离开，坐上马车，她还有几个病人要去诊治。

