    这只手横空出现，又快又突然！

    电光石火，迅如闪电，一把就将圣水握在了手中！

    “是那位新巨头！”

    “她也加入争夺了？！”

    惊呼声中，百里清和圣主同时冷笑，一掌拍出！

    “找死！”这所谓新巨头不过区区元婴中期，真以为能和他们平起平坐不成？！

    轰！

    掌风自下而上瞬间逼向沐夏的门面。

    同时无数道真气出自其他抢夺之人，暴雨梨花一般朝着沐夏滚滚而来！

    “来得好！”

    但面对这些强敌，沐夏非但不惧，反而扬声一道长笑，周身轰地燃起金色火焰！

    金莲异火熊熊燃烧，化为羽翼，化为战铠，她手中召出归一剑，幻息面具下的面容霎时变为真颜！

    同时她的境界一降再降！

    元婴中期！

    元婴初期！

    金丹大圆满！

    但她的气息，却节节攀升，竟比之前还要强上了三分，宛如龙卷飓风，冲天而起！

    到达小灵域后，这是沐夏第一次以最强状态迎敌，毫无保留，再无遮掩！

    轰！

    她一拳击出，纵地而下！

    真气千重浪，似天河倒倾，排山倒海，向着数百道攻击覆下！

    同时归一剑向着百里清和圣主的两道掌风斩去，嗤，嗤，两道掌风在空中被劈开，剑芒却丝毫不散，势如破竹，摧枯拉朽，一路劈向了百里清和圣主！

    “是你？！”两人双双发出一声破了音的怪叫。

    百里清大袖狂甩，数不清的真气漩涡在虚空浮现，然而尚未成型，漩涡便被剑芒“嗤啦”一下切了个粉碎！

    一排排真气漩涡次第爆开，直爆到最后一层，才堪堪挡下了这一道剑芒。

    百里清连退三步，面露惊骇之色。

    圣主则大喝一声，背后九条长龙再现，同样没逃过百里清的命运，九条龙被斩了个干净，才将沐夏的剑芒挡住。

    他同样退出三步，不可置信地望着沐夏。

    “不可能！你怎么会变得这么强？！你都没结元婴！”

    圣主嘶声厉吼。

    他们两人尚且只退三步。

    其他数百人却没这么好运了。

    “啊……”千重浪下，宛如天女散花，向着四面八方倒飞出去……

    “嘶！”

    抽气声齐刷刷响起。

    人人都颤抖地望向虚空中裹在金火战袍中的少女，甫一交手，她便以无敌之姿，以一敌众强，显然还稳稳占据了上风！

    “她……她是那个沐夏！”

    “是沐夏，是秦丹师，是新巨头，她到底有多少个身份？”

    “不、不是，哥们你们重点都在身份上吗？没看她只有金丹大圆满？连元婴都没到，就干翻了一群天榜高手和两大巨头！”

    最后这人一脸做梦的说完。

    四下里霎时一片死寂。

    越境杀敌？

    不是没有。

    地榜第一的楚红衣也不到元婴，却能斩杀不入流的元婴中期，而现在，是天榜高手和巨头啊！

    “我怀疑，我在她手中走不过一招。”楚红衣苦笑着说道，眼里却是一片喜色。

    一旁熊小小也高兴地直点头，满脸都是崇拜：“对，对，太厉害了！不行！我得叫老爹回来！”

    不用她喊。

    熊启天狼狈地站稳身形，骇然地一抱拳道：“多谢秦……沐小姐手下留情，我老熊不争了！”

    沐夏朝他一笑：“谢了。”

    熊启天哈哈一笑，心说不用谢，我谢谢你没宰了我这条老命才是。

    他潇洒地退到人群中。

    又有三道身影出列。

    “秦丹师，我退出。”刀魔，琴娇娘，笑面老人，三人齐声抱拳道。

    他们还欠着沐夏的人情呢，别说打不过，群殴打的过也不能上。

    沐夏同样一笑：“改日再叙。”

    “改日？”圣主阴森森地笑了：“沐夏，就是你杀了我儿吧？你以为今天，本座会给你离开的机会？”

    “加我一个。”百里清冷厉着神色道：“按照之前说好的，五行反转大阵之后，圣水归我，灵石晶心归你。”

    虽然这丫头的战力出乎意料，但不妨碍他们提前做出了准备。

    两人虎视眈眈地看向沐夏，尽是杀气腾腾。

    四面数百人面面相觑。

    有一半人朝沐夏一抱拳，退回了人群中。

    这三虎相争，不论谁赢，圣水他们都别想了。

    另有一半人还打着渔翁得利的想法，说不定就能捡着便宜呢，包括之前受了伤的北寒岛主，这些人分散开来，将沐夏团团围住。

    “此女非我们小灵域中人，一个外来人在小灵域中几次逞凶，老夫就帮两位巨头掠阵，一齐围杀了此女！”

    北寒岛主眯着眼说道。

    “不错，小灵域中的争夺，轮不到一个外来人逞威风，先将她围杀在此！”

    “诸位，刚才是我等大意，没有人用出绝招。这一次，既然要出手，就切莫留手了。”

    “自然是如此！”

    一道道话音落下。

    霎时间，足有两百名元婴境，从中期，到后期，到天榜，到巨头。

    人人气势飙到绝巅，背后神通显现，法相滔天！

    沐夏看着这一幕，依旧负手含笑，不为所动。

    她眯着眼环视这两百人，语气慢悠悠的。

    “我既然现了身，就没打算轻易离开。”

    “从水蓝星到小灵域，这段日子我有点憋屈，今天不把你们一个个全宰了，我怎么能……”

    话到一半。

    沐夏猛地掠出千丈虚空，一拳打出，轰击向勃然变色的北寒岛主！

    “啊！”

    他整张脸被一拳打爆，无数鲜血喷洒，染满整片天空，连牙齿都尽数碎了个干净，喷出漫天牙齿碎末。

    噗通！

    北寒岛主跌进水中，浪花飙起千丈高。

    “……出了我这口鸟气。”

    沐夏至此才笑吟吟说完后半句。

    白皙的拳头上，属于北寒岛主的血，一滴滴落下。

    宛如九天杀神，气压全场！

