    “赵警官，你和我想象中的警察有些……有些不大一样。”陆亦可开口说道，这首诗让她回味了许久，再看赵东来粗豪的长相，很难想象这两种截然不同的风格是怎么融合到一个人身上的，这位警官不简单啊。

    “叫我赵东来就好，叫警官就太见外了，咱们都是同伟的朋友不是么？”赵东来心思敏锐，赶紧顺着杆子往上爬。

    “赵东来同志同样可以用一首诗来形容，英国诗人西格里夫-萨松曾经写过这么一句诗，叫‘心有猛虎细嗅蔷薇’，我觉得用来形容东来再合适不过了，你可别被他的外表给骗了，这家伙平时就喜欢自己在家磨咖啡豆煮咖啡、听古典音乐。”沈隆赶紧在旁边敲边鼓。

    “嗯，这样的警察是挺少见的。”陆亦可的母亲吴心怡在法院上班，需要经常和警察打交道，因此陆亦可也见过不少警察，但的确没有见过赵东来这样的。

    “学妹你既然马上就要去省检察院实习了，以后肯定也少不了需要和警察打交道，不如就和东来换个联系方式吧，以后有什么事儿直接找他就行；还有，东来也认识你陈海学长，陈海和我、东来都是好朋友，我马上就要回吕州了，等你去单位实习之前，可以让东来帮你把陈海约出来，大家见面聊一聊，给你介绍下单位的事儿。”光是这样还不够，沈隆又帮着赵东来和陆亦可制造接触的机会了。

    “这是我的呼机号，基本上都是24小时开机，陈海刚结婚，这几天估计要去度蜜月，等他回来我帮你约他吧！”赵东来马上拿出纸笔，刷刷写上自己的呼机号以及办公室和家里的电话号码递给陆亦可。

    “好，那我就不客气了。”陆亦可稍一犹豫就答应下来，赵东来给她的第一印象不错，再说了等实习之后也的确需要他的帮助，“这是我宿舍楼的电话。”

    虽然不是家里的电话，不过第一次见面就能取得这样的结果，赵东来已经很开心了，“成，下次我要是来汉东大学看书，就给你打电话。”

    赵东来可不是坐等着的性子，他更喜欢主动，等陆亦可给自己打电话还不知道要到什么时候去了，他觉得自己给自己创造机会，先前不是说了自己喜欢在汉东大学图书馆看书么，完全可以利用这个机会把陆亦可约出来。

    到时候先在图书馆安安静静的看书，然后出来说自己晚上还想看一会儿，找陆亦可蹭下饭卡，想必陆亦可不会不答应，然后再求她帮忙借几本书，汉东大学图书馆针对外人的借书证和内部人员的借书证，能借书的范围可是不一样的。

    这样一来二去自己不就欠了陆亦可不少人请，日后请她吃个饭听个音乐会什么的作为报答，她总不好意思拒绝吧？赵东来已经打算展开长期攻势了。

    陆亦可现在还年轻，那能想到赵东来暗地里琢磨了那么多套路，随口就答应下来，“行啊，要是电话找不到人，就去阅览室找我好了，我一般不是在上课就是在图书馆。”

    “那感情好，我有好几本书早就想看了，可这些书都是不对外出借的，说不定到时候还要麻烦你。”赵东来赶紧顺着杆子往上爬。

    “这都是小事儿，我到时候肯定也有要麻烦你的地方。”就这样，俩人有了继续见面的理由，沈隆和高小琴姐妹相视一笑，他们都看出了一些东西。

    “走，前面就是体育场了，等你们上大学的时候，可以来这里锻炼。”沈隆指着前面的体育场，对高小琴姐妹说道，他故意带着姐妹俩快走了两步，给赵东来和陆亦可制造单独聊天的机会。

    “叔叔你当年就是天天在这里锻炼身体的么？”高小琴姐妹在京城的时候，也去过北大清华等名校的校园参观，不过汉东大学有叔叔曾经留下的痕迹，感觉那肯定是不一样的。

    “是啊，每天学习累了就来这里慢跑几圈，你们俩到时候也可以多锻炼锻炼。”哎，以她们俩的长相，日后肯定少不了各种麻烦，多锻炼锻炼身体也是好的，免得遇到事情了没办法解决，沈隆之前也曾经教过她们一些东西。

    以沈隆的能力，只要她俩不至于当场吃亏，不管找麻烦的是谁，事后总能搞定；高小琴姐妹对沈隆教的这些东西也都学得很认真，一般的男生还真经不住她们打的。

    身后，赵东来和陆亦可也在交流着类似的话题，陆亦可沿着跑道慢跑起来，赵东来跟在她身旁，时不时说上几句，似乎是在纠正她的跑步姿势。

    嗯，这俩人又多了一个继续接触的理由，陆亦可想当检察官，也得有个好身体，而赵东来同样精通锻炼方式，给她当个教练绰绰有余。

    在学校逛到下午五六点，沈隆和陆亦可干脆都没有回高育良那儿，而是和赵东来、高小琴姐妹在旁边找了家饭店吃了一顿。

    饭桌上，沈隆表现的比较矜持，不怎么说话，将表现的机会让给了赵东来，赵东来时不时说些办案过程中发生的趣事儿，将陆亦可逗得笑口不断。

    “吕州还有些事情，那我就先带她们俩回去了，东来你帮我送送亦可。”从饭店出来，沈隆先行告辞离去。

    “没问题，那天有空我去吕州找你玩去！”赵东来和陆亦可目送沈隆、高小琴姐妹上车离开，然后慢悠悠地向高育良的家属楼走去。

    把陆亦可送到楼下，约好了下次见面的时间，赵东来就先走了，陆亦可走进楼梯，有回过头来看了两眼他的背影，方才开始上楼。

    回到高育良家里，吴心怡这会儿还没走呢，看到陆亦可脸上开心的表情，吴心怡和吴慧芬同时窃喜，难道这事儿成了？

    “亦可，聊得怎么样？”吴心怡赶紧问道，既然都在一起吃晚饭了，脸上还是这种表情，应该没什么问题了吧？

