    你也是我的家人！

    “卫逸？”在飞机上听到这个消息后，方乐景摇头,“没什么印象。”

    “他没有在娱乐圈待太久,差不多一年左右就回了加拿大，当年我们都是新人,也不算有多红。”沈含从包里翻出一本破杂志，“喏,就是这个人。”

    由于已经是两年前的八卦周刊，所以造型看上去有些落后，还是走长刘海忧郁路线，脸被遮住了几乎一半，不过也能看出外在条件的确很好,方乐景把杂志还回去，“还是想不起来。”

    “你不需要想起来,我只是提醒你。”沈含把杂志塞回去，“他人品不怎么样，嫉妒心强还小心眼，以后遇到要小心。”

    “嗯。”方乐景点头，“我知道。”

    “当年他也阴过诺诺。”沈含小小声八卦——反正在飞机上也很无聊。

    “苏诺？”方乐景意外，“怎么会。”圈里谁都知道苏诺的粉丝又多又凶惹不起，按照沈含的说法，当时的卫逸不过是个有了些名气的新人，不管从哪个角度看，都不可能会自己往炮口撞。

    “当时诺诺还不是影帝，刚从时尚圈涉足电影圈。”沈含道，“卫逸倒没有明着阴他，就是通过别人找了不少八卦小报，做了专版说他被人包养。”

    方乐景皱眉，“这么缺德。”

    “具体我也不清楚，那几篇报道倒是没掀起波澜，很快就被压了下去。不过之后他的经纪人就辞了职，紧接着又丢了两个代言，再加上我那时接到了一部很好的电影，大概也刺激到了他，于是就回了加拿大。”沈含道，“他黑诺诺这件事是杨希告诉我的，圈子里应该没多少人知道。”

    “他什么时候回来？”方乐景问。

    “不确定，不过既然出了新闻，应该就是这一两个月的事情。”沈含握住他的手，“但是不用怕，你有我在！”简直勇敢。

    方乐景默默戴上眼罩，“不许吵。”

    沈含：……

    怎么就睡了呢，难道不应该先同仇敌忾一番。

    真是非常没有兄弟爱。

    电影的宣传期是半个月，考虑到方乐景是新人，所以张导在刚开始时一直安排他和沈含一起出现，几场之后见他基本已经适应，程乙就带着沈含和另一部分演员开始跑不同城市，忙到几乎脚不沾地。由于剧组人员大多口碑不错又努力，再加上《心刺》本身就剧情跌宕，所以网上关于这部电影的评分也一路上涨——当然批评肯定是有的，但大多还是赞扬之声，方乐景和沈含的人气也就跟着水涨船高，一直牢牢占据着话题榜前五。

    由于每天都很忙，所以时间过的也不算难熬，十五天很快就过去，最后一天恰好是元宵节，在全剧组一起吃过庆功汤圆后，电影的主要宣传期也算是正式结束。沈含打算趁着之后的五天假期陪陪父母，方乐景则是连夜就坐飞机回了家，也没事先跟严凯讲，打算给他一个惊喜。

    “乐乐。”下飞机后打了电话过去，严凯很快就接了起来。

    方乐景还没来得及说话，对面就传来一声小孩的哭闹，紧随而来的就是盘子落地的声音，还有男人在吼，于是被惊了一下，“你在哪里？”

    “在家。”严凯声音有些无奈，“大哥结束了在中美洲的科研，最近刚刚回来，一家人难得聚齐，刚才是我的小侄子在闹，他现在正在啃我的手指。”

    方乐景：……

    “我看了下午的电影宣传新闻，表现很好。”严凯把怀里的小侄子塞给嫂子，自己起身站在阳台上，“明天几点的飞机？冯褚最近请假，我安排人来接你。”

    “……不用了，我到家后再打电话给你。”方乐景犹豫了一下，还是没有说实话。毕竟过年难得家人团聚，自己总不能现在叫他出来。

    “真的不用？”严凯有些不解，“之前都是王叔来接你。”怎么这次突然就不要了。

    “飞机在晚上，应该也没有狗仔。”方乐景笑笑，“放心吧，我就回个家，就算被拍到又怎么样。”

    “也好。”严凯也没多问，“那到之后给我电话。”

    “嗯。”方乐景从行李箱上站起来，拖着出了洗手间，“那我先去睡了。”

    “晚安。”严凯声音很温柔，挂断电话的一瞬间，却觉得自己似乎听到了……机场广播？

    方乐景独自一人拖着箱子回到小公寓，由于已经很久没回来过，所以屋子里有些灰尘。等到开窗透气做完清扫后，时间已经到了凌晨一点。

    肚子饿的咕咕叫，方乐景索性煮了一小锅饭，又从行李箱里拿出来一个保鲜桶——之前听严凯说过喜欢这家酒店的红糟肉，剧组又恰好在酒店对面的影城宣传，于是就特别记得买了一盒，打算连夜抱回来给他吃，没想到最后还是没送成，不过这阵倒刚好用来填肚子。

    方乐景一边吃饭一边想，小说都是骗人的，惊喜这种事压根就不存在——幸好自己没有直接跑去找他，否则不仅没有惊喜，还会变成惊吓。

    饭还没吃两口，却突然传来开锁声，三更半夜这种事实在太恐怖，方乐景第一反应就是来了小偷，本能站起来想去反锁，屋门却已经被打开。

    ……

    看着出现在门口的严凯，方乐景觉得自己大概是思念过度出现了幻觉。

    这是个什么状况。

    严凯随手关上门，上前抱着他结结实实亲了一下，哭笑不得道，“什么时候学会骗我了。”

    “你怎么知道我回来了？”方乐景被他抱太紧，于是奋力推开一点。

    “听到你手机里有提示登机的声音，就借口别的事给张导打了个电话。”严凯低头看他，“他告诉我你提前回了家。”

    方乐景：……

    “怎么不告诉我？”严凯抱着他坐在沙发上。

    “原本想说的。”方乐景闷闷道，“但你说和家人在团聚。”

    “所以就一个人跑回来了？”严凯捏捏他的鼻头，“你也是我的家人。”

    方乐景耳朵有些烫。

    “拖到现在才吃东西。”严凯看了眼餐桌，“晚上没吃饭？”

    “赶飞机。”方乐景缩在他怀里，动也不想动一下，“就这么跑过来，你家人会不会生气。”

    “大家都睡了，况且我也不是那么不可或缺。”严凯抱着他站起来，“周末两天都能陪着你。”

    “也不怕被狗仔拍到。”方乐景扯住他的脸。

    “在圈子里这么多年，想拍我没那么容易。”严凯把他放在餐椅上，“放心吧，不会有问题，乖乖吃饭。”

    方乐景递了双筷子给他，“要不然一起吃，你之前说过最喜欢的那家。”

    “这个……买给我的？”严凯有些意外。

    方乐景默认。

    “然后你现在打算自己吃光？”严凯捏住他的下巴。

    “放到明晚会坏掉。”方乐景眼神很无辜。

    严凯强调，“这是你送我的第一件礼物。”

    方乐景默默反驳，这哪里是礼物，分明只是一盒肉。

    “居然被你自己吃掉了大半。”严凯不满。

    方乐景想了半天，然后道，“我饿。”这个理由真是好朴实。

    严凯失笑，抱着他亲了一下，“怎么这么招人疼。”

    方乐景趴在他怀里装死。

    虽然饭菜已经有些凉掉，但是完全不影响两人一人一口腻歪吃完，洗漱之后趴在被窝里，方乐景满足闭上眼睛，“好舒服。”

    “晚安亲。”严凯靠在他身边。

    方乐景往上凑了凑，乖乖被他亲住，然后过了阵子，就……睡着了，十分迅速！

    严凯迟疑放开他的唇瓣。

    方乐景微微张着嘴，呼吸声绵长又安稳，睡得无比香甜。

    真这么累啊。严凯好笑又心疼，轻轻帮他盖好被子，伸手关掉床头灯，“晚安。”

    第二天正好是周末，等到两人起床已经是中午，冰箱里空空荡荡，又不想出门去撞狗仔，方乐景索性上网买了速配净菜，自己在家煲汤做饭。

    “真好。”严凯从身后抱住他，“以后等我们结婚后，也要这么贤惠。”

    “那不一定。”方乐景把铲子洗干净，“等把你骗到手，我就要暴露好吃懒做的本性。”

    “这么巧，我也是。”严凯在他脖颈处吮吻，“真般配。”

    “少贫。”方乐景被他弄到又痒又好笑，歪着脑袋躲开，“去客厅等，不要打扰我。”

    “有件事要告诉你。”严凯道。

    “什么？”方乐景把汤盛出来。

    “公司帮你定了经纪人。”严凯道，“知不知道李靖？”

    “知道。”方乐景点头，“托塔天王，儿子叫哪吒。”

    ……

    “谈工作的时候不许闹。”严凯抱着他放在窗台上，“李靖是圈里出了名的金牌经纪，人脉广经验也够，把你交给他我才能放心。”

    “之前没听过。”方乐景眨眨眼睛，“什么时候能见到？”

    “下周一。”严凯道，“把你交给他还有一个原因，李靖和杨希关系很好。”

    “是吗？”方乐景脑补出了一个钢铁硬汉。

    “等见面你就知道了。”严凯道，“接下来的两个月你会很忙，不过主要是上课，倒也没有别的活动要出席，最多就是接几个杂志封面和专访。”

    “那钟导演说的那部电影呢？”方乐景问，“我最近看了不少他的片子，觉得还不错。”

    “等到剧本出来再说。”严凯凑过去亲他，“工作谈完了，现在吃饭。”

    方乐景失笑，伸手揉揉他的脑袋。

    虽然只能宅在家，但对聚少离多的两人来说也已经足够奢侈，吃过午饭后，严凯坐在电脑前查阅邮件，方乐景趴在沙发上，戳各个八卦网站看新闻，无意中想起沈含说过卫逸的事，就随手搜了一下。

    由于已经在娱乐圈消失两年，所以关于他的资料很少，排名靠前的除了那条即将回归的消息，就只剩下两年前的旧闻，其中一半还都和沈含捆绑，大都是在把两人做对比，颇有几分之前沈含和齐瑞争夺《心刺》主角时的敌对阵仗。在仔细看完几篇通稿后，方乐景心里皱眉，觉得这个卫逸似乎的确不地道——虽然报道内容看似很客观，但实际上仔细不难发现，行文措辞都是在不动声色踩沈含，顺便把卫逸朝上捧，也难怪现在沈含一提起他就发堵。

    “在看什么？”见他看得认真，严凯随口问。

    “没什么，八卦新闻。”方乐景帮他把冷掉的红茶换掉。

    严凯握住他的手亲了亲，甜蜜又温柔。

    ******

    周一早上，方乐景在公司见到了李靖，不过出乎他的意料，托塔天王先生既不高大也不威猛，和杨希完全是两个类型，戴着眼镜文质彬彬，头发一丝不苟，倒更像是大学教授或者医生。

    “你好。”李靖冲他伸手，微笑道，“希望将来能合作愉快。”

    “嗯。”方乐景也笑眯眯和他握住手，“合作愉快！”

    虽然天赋不错，但是方乐景毕竟不是专业表演出身，所以经纪人帮他安排了不少单独课程，计划密密麻麻，一夜回到高考前。两天之后，公司也帮他联系好了新住处，搬家的第一天晚上严凯打电话过来，“觉得怎么样？”

    “还不错。”方乐景坐在飘窗前，“看夜景很漂亮。”

    “今晚有点事，明天再过来陪你。”严凯道，“去休息吧，晚安。”

    “你也早点睡。”方乐景挂断电话，刚想去洗澡，却又接到沈含的电话，“一个好消息和两个坏消息，要先听哪一个？”

    “好消息。”方乐景道。

    “我从老家回来了！”沈含欢呼，“帮你带了好吃的牛肉干和肉馅饼，我妈亲手做的，还有自制果酱！”

    “两个坏消息呢？”方乐景问。

    沈含垂头丧气蔫兮兮，“我又胖了，杨希从机场接到我之后就一直阴着脸。”这真是好可怕。

    方乐景失笑，“还有一个坏消息。”

    “这个真的是坏消息。”沈含愤愤，“我下午在机场看见了卫逸。”

    “真的回来了？”方乐景问，“他有没有看到你？”

    “倒是没有。”沈含道，“但我还是要洗眼睛。”

    “别理他了。”方乐景安慰，“要是他真打算重回娱乐圈，以后多的是机会遇到，总不能每次都为这种事生气。”

    “说得也是。”沈含哼哼，“那明天公司见。”

    方乐景冲完澡后回到卧室，顺手一刷Ipad，就见娱乐版的最新热词又多了一条——王子归来。

    至于谁是王子，看着那张卫逸在机场的照片，方乐景发自内心觉得，沈含今晚大概又会被气到。

    杨先生任重道远啊……

    作者有话要说：没有二更啦~晚安~=3=！

