    此时，海上森林的深处之地，传出的战斗动静越激烈，海兽嘶吼的咆哮音波，如平地雷炸起，爆出一股山崩海啸之势，空气也卷动起来，海水形成一个个旋涡，满是水气激荡。

    如果有人走入深处一看，那就可以看见一只凶恶冷酷的海兽，满身深蓝色鳞甲，闪烁冷冽的金属光泽，粗重巨大的身躯，足有两米多高，前肢有撕开猎物的长爪，后肢如同鱼尾一样长有密密麻麻的尖刺，眼睛深蓝如宝石，但充满了一股极其深寒的冷意，凶煞迫人。

    这头海兽咆哮的时候，音波夹带了一股浓郁的冰寒吐息，蕴含了极寒之气，瞬息就能冰冻生物体的血脉。

    “如果你们想长时间待在这里，我建议你们最好不要在海里杀戮，否则海兽只会绵绵无尽。”一个浅蓝长的绝美女人，她清清冷冷的声音，如海风之中一道清凉水汽，透入众人灵魂之中，止住想反击的同伴。

    她身上穿有了紧身深蓝战衣裙袍，衣料似金非金，似皮非皮，类似一种水银般的能量物质包裹了她傲致性感的身材，勾勒出她身上丰胸细腰的震撼线条，最引人入胜的是，她裙摆下裸露出来的那双特别修长的白腻小腿，不但线条笔直而优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，肌肤异常雪白细腻，但她神情清冷而高贵，有一种说不出的冷艳。

    这一个绝美女人是冰雪组织的海伦。

    “这里是海兽的地盘，就算我们不杀，海兽也未必放过我们。”一个红火辣的高挑女人，她有如一团火焰般热烈的风情，但这一个时候，她很不耐烦地道：“我讨厌大海，对我的战斗非常的不利。”

    炎舞组织的凯瑟琳。

    她轰来出一大股高温赤火，直接就把海兽的吐息全部蒸成大量热腾腾的水蒸气，顿时整个森林弥漫着一股大雾。

    呼！

    突然，巨大藤蔓之中有一只人身鳞片的海鸟，掀起一股狂风把所有大雾吹散，同时越来越多的海兽包围了这里，每一只海兽都有斗士境界，上空那只海鸟和凯瑟琳等人面前的冰蓝海兽，同有战将境界的级别，而且最重要是海兽的肉体，起码有霸烈体十重左右，又拥有大海这一个主场，战斗起来的话，海兽的损耗会恢复的非常快。

    如果6地上的变异怪物是暴戾、嗜血、疯狂，那海里的怪物就是冷酷、冰冷，阴冷，如同没有温度的鬼怪，充满一股渗人胆寒的冰冷死意，仿佛在它们眼中，世界是冰冷的。

    “也许有和平相处的办法。”一个丰神如玉，拥有绝代风姿的女人走上前去，她丰润柔美的脸蛋，满身水漾般的白脂肌肤，在幽暗之中依然是那么迷人和绝美。

    她纤腰自然扭动，包裹的滚圆饱满的臂部随之摇摆，洋溢着成熟的女人味，但她浑身透出一种神圣，不沾染尘埃，如全身都沐浴在闪烁光辉的耀芒之中，仿佛在什么地方，她也是最耀眼的星光，让人无法忽视的存在。

    光明组织的女主人，沈安瑶。

    她那迎风的白色纱裙间隐约可见柔美腰身，美如新月，玉容完美无瑕，在修长柳眉之下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生辉，犹如明媚的光芒。

    沈安瑶释放一股浩大光明的灵魂之力，沟通面前那一只冰冷凶恶的海兽。

    她的光明源泉纯净而圣洁，犹如一位绝美天使，驱散了邪恶、罪孽、苦难、冰冷、怨恨……，仿佛在她的面前，没有任何负面情绪，全部都被她的光明源泉净化。

    沈安瑶的光明力量和依莉雅的心灵力量，同样有救赎的意境，但又有着不同。

    如果依莉雅的心灵代表真善、幸福、宁静、安祥等美好一面，那沈安瑶的光明却代表一种好像正义的光芒，但正义蕴含了一股自我的意志，不理会别人的感受，又有了一种强权的味道。

    光明驱散净化黑暗和邪恶，倒不如说光明把黑暗和邪恶镇压，因为光明消失之后，黑暗和邪恶依然滋生在光明的背后。

    依莉雅曾说沈安瑶是一个伪善者，其实就是暗指她的光明力量，用错了方向。

    她不能代表善。

    然而，光明也未必代表了正义，有可能是强权、辉煌、荣耀。

    只不过，沈安瑶的光明力量，对于冰冷海兽也有一定作用，起码她把海兽的敌意净化掉，又把自己包装成一个圣洁纯美的天使，多少也能减低海兽的戒备。

    而且，她拥有「亲和」这一个能力，光明源泉变的非常亲切柔和，她有着一种天然光芒的魅力，就像大部分人喜欢光明，不喜欢黑暗一样，不知觉地倾心于她、爱慕她。

    算是一种天然的媚术。

    所以，沈安瑶的交际手段极好，包括了现在她和这一只海兽沟通之后，本来剑拔弩张的气氛也渐渐松弛了下来。

    不久之后，她收回了自己的灵魂之光，周围那些海兽也全部散去，但有十多只恐怖海兽从水面密林之中游出了出来，有凶残狰狞的鲨鱼人，有满身细鳞、利爪尖刺的鱼人，又有鳄鱼般的怪兽。

    全部都是千奇百怪的海兽，但这一群海兽有着不亚于人类的智慧，而且战斗力最低也战将中阶，很显然十多只海兽是这一个海面森林的地头蛇。

    沈安瑶见众人极其的戒备，又来了疑问的眸光，就解释说道：“我告诉了它们这里将出现神域的通道，如果想获得好处，那大家一起合住，若起了无意义的争斗，那大家什么都得不到，只能开战。”

    她的办法很直接，但只有对有智慧生物才用得上，因为高级的海兽同样想进化，有私心，想要从同类之中脱颖而出。

    沈安瑶就是利用了这一种自私心理，暂时获得了和平。当神域通道一出现，那可能这一种和平立刻就被打破。

    “既然如此，那我们继续吧。”孔正义看了后面那一个全身黑色披风，密封暗金战铠的男人，道：“艾迪，还有多远才到达理想的坐标？”

    这一个暗金战铠的男人，正是未来封印之王，艾迪。

    他身上没有任何气息存在，如果不刻意去注意他的话，完全难以现他站在这里，如同空气一样，毫无存在感。那是因为他把自身所有气息全部封印，包括自己的存在，仿佛直接隔离在这一个世界，自我放逐了出去。

    “这个森林的中心处，连接了神域。”艾迪毫无感情的话语，从密封战铠传达了出来，“只要我们进入中心处，自然可以现不是这一个世界的神秘波动。”

    “那走吧。”

    孔正义自从成了新人类风头正盛的光明组织领袖之后，身上多了一股凌人威压，他又有多次奇缘，获得了神域之物，精气神都有了翻天覆地的变化，如一位然神武的君王。

    特别他拥有强大的空间力量，身上有了深不可测的神秘，在光明组织里有不少女性新人类都倾心与他。只是有一个沈安瑶坐镇，孔正义还未修复当初舍弃她的那一道裂缝，自然不敢做出不忠的行为。

    沈安瑶不去看孔正义，走去了军盟队伍，一起同行。

    而凯瑟琳和海伦一冷一热的血脉源泉，本应是一种相克的属性，两人不存在好感，存有一种互相排挤的敌意才对。但凯瑟琳却不单止不对海伦排挤，还对她非常热情，好像想成为一团火，把她表面的冰冷全部融化。

    没有了海兽的麻烦，一行人开始全前进。

    沈安瑶有意走来军盟队伍，传音给身边一位英媚飒爽的女人，“紫裳，这次你为什么不把破月之主叫来？有了他的话，我们的行动更安全，收获也更大。”

    原来军盟带领的秘密队伍，正是云紫裳。

    “他闭关了。”云紫裳不咸不淡回了一句。

    她确实有把消息传回去中央大庭，那是由上官媛馨接收的，可是本身上官媛馨就不喜沈安瑶这一个女人，加上木萧确实在闭关，最重要是绯蒂圣女和神公主的到来，惹得上官媛馨特别烦心，清楚木萧一时之间走不开，所以直接就回绝了。

    然而，上官媛馨也做了一个领袖该做的事情，让军盟里有实权的丁奇略、连向阳、方景天、宇文光熙、方玉书，庞学军等人派出身边最精锐的新人类战士，最大限度支援云紫裳的行动。

    同时，如果神域通道真的出现，她让云紫裳直接送信号，召唤无形梭过来。

    上官媛馨不是一个意气用事的女人，她清楚自己一大群人过去，必然惹光明组织和炎舞组织、冰雪组织的不快，毕竟神域通道出现，不亚于一个大宝库派送金钱一样，那是可遇不可求，不想分少了金钱。

    而且从沈安瑶只请木萧一个人，上官媛馨就明白了其意。

    因此，云紫裳前来是最合适不过，她是军盟的人，又是木萧的女人，如果有好处，她肯定把消息来，那无形梭直接赶来，照样获得好东西。

    云紫裳其实算是一个探路的人。

    至于上官媛馨没有把这一件事情告诉木萧，那是看在他和双儿父女相见，不想打扰他的温情。

    有时候，女人的温柔也不一定表现出来，上官媛馨就是这一种女人，她不喜欢绯蒂圣女，但孩子是无辜的，她不至于讨厌双儿，毕竟是木萧第一个孩子。

    再说，她自信不靠木萧的力量，她们这一群娘子军同样可以应付任何局面。