    龙傲天口中所说的玩家们快把他吃穷了，倒是真事儿没骗灵活的胖子。

    玩家们在前线战斗的如此艰苦，自然体力消耗就大。

    体力消耗一大，自然吃的就多了。

    而且实力提升之后，玩家们吃的也更多了，因为他们需要更多的能量摄入来维持他们的力量。

    的确，龙傲天可以从游戏商城买到便宜又好吃的食物。

    但关键是此刻战场上的玩家数量实在是太多了啊！

    普通玩家手里根本就没多少商城积分，全都得龙傲天负责他们的吃喝拉撒。

    毕竟人家拼了命的帮你打仗，你总不能连吃喝都不管人家的。

    非洲大区的匹配机制也没这么坑人的。

    所以仅仅是一个白天三顿饭的功夫，龙傲天之前准备的十万商城积分就全都搭进去了。

    甚至还不够！

    所以龙傲天不得不又让小可爱在游戏论坛上发帖，从第一二三资料片中收购大量的商城积分。

    商城积分这种东西吧，以前的确是不可以交易的。

    但随着游戏进程的推进，王晖也会开放越来越多的东西给玩家们。

    比如交易商城积分，现在可以直接在游戏论坛上进行交易了。

    不用玩家们绕好几道圈子，还得被二道贩子赚了钱去。

    王晖此举是既方便了玩家们，也让他自己赚的盆满钵满。

    除了商城积分的问题，还有玩家们手里的武器装备逐渐变得落后的问题。

    随着玩家们和天空族怪人的战斗越来越激励，他们的等级也得到了极大的提升。

    原本最拔尖的那一撮玩家实力就不弱，等级都在27、8级的样子。

    刷了一整天的30多级的精英怪，玩家们的等级理所当然的获得了巨大的提升。

    将近一万名实力强大的玩家已经将自己的多层级提升到了30级以上，按照这个世界的说法，就是S级英雄了。

    也就是说，玩家阵营现在已经拥有了一万个S级英雄！

    虽说玩家们的实力还是不如S级高位的龙卷、爆破之流，但比之排在S级末尾的性感囚犯等人已经没有太多的差距了。

    只是玩家们的实力提升太快，装备多少有些跟不上了。

    虽然恶魔天灾没有其他游戏那样严苛的装备等级限定。

    但30级依旧是一个巨大的分水岭。

    除了玩家们可以装备更强大的装备之外，30级也意味着玩家们可以觉醒第三个恶魔器官。

    有了两个恶魔器官的玩家们，就能完全匹敌这个世界觉醒了各种神奇能力的原住民NPC。

    而拥有了第三个恶魔器官的玩家们，实力将会全面超越这个世界的NPC！

    所以30级，才会是玩家们实力的分水岭。

    才会是玩家们正是站上这个世界舞台的那一刻！

    所以龙傲天在跟灵活的胖子抱怨完玩家们太能吃之后，又跟他提及了此事。

    “胖哥儿啊，你一会儿来前看看那英雄协会的仓库里有没有30级以上能用的装备昂。”

    “这会儿等级达到30级以上的玩家已经超过了一万个了，你最近这么轻松，可得负责好后勤工作啊！”

    “对了，如果有什么RPG、反坦克炮、防空炮之类的东西，你也记得多拿点儿！”

    龙傲天的要求让灵活的胖子一头黑线，如果不是打不过他，恐怕这会儿他已经把龙傲天按在地面上摩擦了。

    怎么就后勤工作了？

    老子马上就要上战场了好嘛？！

    老子只是因为一些事情耽搁了上战场的时间好嘛！

    灵活的胖子神色不愉的样子被龙卷看在眼里，但她还以为灵活的胖子是被阿尔格尼说的这话给气着了。

    但龙卷想了想，如果自己站在灵活的胖子的位置上，被阿尔格尼这么怼，恐怕也不会有什么好脸色。

    所以她当即愈发加强了体内散发出来的强大威压，朝着阿尔格尼等人压迫过去！

    但就在龙卷想要开口帮灵活的胖子“讨回公道”的时候，灵活的胖子却伸手拦住了他。

    “一万个S级英雄？你怎么不去做梦呢？你拿得出来那么多S级英雄吗？”

    灵活的胖子的表现没有任何人怀疑，因为这就是一个正常的气急败坏又无可奈何的语气和表情。

    “呵呵，我要是能拿出一万个S级英雄，我还用在这里跟你说话？”

    阿尔格尼冷冷一笑，对灵活的胖子表示了相当的鄙夷。

    灵活的胖子虽然脸色愈发愤怒，但心里却是乐开了花。

    这个阿尔格尼，虽说身居高位，但好像脑子确实不是很好使。

    “哼！你自己也知道一万个S级英雄根本就是不可能的事情，那你……”

    “别废话了！你要是真的能拿出一万个S级英雄，我非但不阻拦你去Z市，我还把整个英雄协会的全部资产都送给你们！”

    阿尔格尼终究还是一脚踩进了灵活的胖子为他量身定做的这个圈套之中。

    也不知道是不是阿尔格尼提前看过剧本，他此刻无比冷蔑的眼神，还有他“大方”的话语，跟灵活的胖子脑海里预想的简直一模一样！

    “嘶……”

    众人齐齐倒吸一口凉气，纷纷看向灵活的胖子，为他感到不值。

    明明是背上了千古骂名加入了英雄协会，帮着人类对付自己的同族。

    可没想到还要在英雄协会里受这样的委屈，所有人将心比心，觉得如果是自己站在灵活的胖子的位置上的话，绝对是无法承受这样的侮辱的。

    “这可是你说的！”

    灵活的胖子恶狠狠的盯着阿尔格尼，一脸破罐子破摔的样子让阿尔格尼志得意满的笑了起来。

    “就是我说的，又怎么样？！”

    “我看你到哪里去找一万个S级英雄！”

    阿尔格尼笑了起来，举得自己完全胜券在握。

    “在座各位也都听到了昂，是阿尔格尼他说如果我找到一万个S级英雄就把整个英雄协会所有资产都送我的昂？”

    “我们都听到了！”

    “没错！我们给你撑腰！”

    “放心去找！我们支持你！”

    虽然知道这事儿不可能成为现实，但大部分S级英雄都还是站出来支持了灵活的胖子一波。

    反正就说句话而已，也不用付出什么代价。

    可就在几乎所有人都站起来支持灵活的胖子的时候，他却微笑着掏出了一个遥控器，打开了会议室里的投影仪。

    “巧了，我就是有一万个S级英雄！

