    午后，二人吃了饭回家了，因为他们的航班是下午四点的样子抵达首尔，所以出发去接还有一段时间呢。杨昆回家是为了看看《梨泰院class》这部漫画，漫改剧嘛，看了漫画就等于看了大多数的剧情了。

    到家后杨昆坐在客厅里拿着手机看着漫画，韩素希就腻在杨昆的身边陪着他，她就无聊的看着电视。

    《梨泰院class》的剧情呢，可以说是非常的俗套，带着一些‘复仇’，而且是普通老百姓通过努力后向大财阀复仇，这样的剧情设定可谓是俗套到底了。

    但是这本漫画的阅读量却非常的多，因为在现实中不可能发生这样反抗的事情，所以很多韩国人就在小说啊，漫画之中寻找这样的满足感。而且漫画里面还带着些许的励志，热血。

    别说，杨昆看着看着居然还入迷了，都快三点了，韩素希对着杨昆说着：“欧巴，你不是要去机场吗？都快三点了？”

    杨昆退出了漫画程序，看了看手机上面显示的时间，他说着：“哦？这就三点了？这么快的，别说，这部漫画挺有意思的，晚上回来再看。走吧，我们一起去机场接我的小伙伴。”

    拿着车钥匙杨昆带着韩素希一起朝着机场出发了，经过了一小时的时间，杨昆车辆停放在了机场停车场里，而他和韩素希就一起来到了出口处等待着两位工作组的人一起到来。

    二人站在接机的围栏外，杨昆笑着对韩素希说道：“说不定再过两天，你还要和我们工作组一起合作呢？这段时间，我们已经在做下次拍摄的筹备工作了！”

    韩素希笑着说道：“我看了你拍摄的金亚荣的，李顺圭的，林允儿的，还有那个日本女演员的。我个人最喜欢的风格是..你猜猜？”

    金亚荣拍摄的是类似于‘失恋’般的情书画面。而李顺圭拍摄的是祥和，平静。林允儿这边拍摄的是秘境、静谧，以及一些些的禅意。而唐田英里佳的就是最为纯粹的，透明的爱情。

    每种风格完全不同，杨昆笑着说道：“风格各有不同，我也不知道你喜欢的是什么风格？嗯..我如果是猜想的话，我觉得应该是林允儿的吧？”

    韩素希说着：“不是哦，虽然我觉得林允儿和李顺圭的那次旅行拍摄，每一帧都非常的美丽，但那种过分安静的世界，却少了一些烟火气息。那个境界距离我现在的人生还有很远的路，我的心境，可达不到那么的平和。”

    韩素希继续的说道：“所以啊，我其实更喜欢金亚荣的故事。漫天大雪的雪山增添了孤独感，但这份寒冷独孤并没有让她忘记爱情。或许这就是我想要的人生之中的温度吧？而视频中出现了一些城市烟火，甚至在金亚荣吃饭的镜头里穿插着回忆，或许也是一种浪漫！”

    杨昆笑着说道：“不觉得这样的故事太过于凄凉了吗？毕竟不是完美的爱情故事。”

    韩素希朝着杨昆笑了笑说着：“爱情，哪有那么多的完美？至少我们在一起时彼此都用心了，就行了！”

    杨昆笑了笑说着：“爱情故事吗？最近看来我得叫大家想象一下剧本了..”

    .......

    不一会儿，杨昆工作室的两个小伙伴就出现了，李伟和灯光师周景二人推着两个大箱子出来了。两个箱子都是装备，而他们的行李就是身上的这一身衣服。

    因为明天中午拍摄结束之后，他们就要乘坐夜航赶回去制作了，他们就今天在这边休息一天的时间，所以他们连换洗的衣服都没有带。

    杨昆笑着接到了二人，他笑着拍了拍李伟的肩头：“辛苦了！最近公司还好吧。”

    李伟回应道：“还好，最近公司有着一些恰饭的商谈。而且下次的旅行策划也做了两个，一个你说的夏门，还有一个是杭州，还有就是天津卫。对了，最近好像还有广告进来，吴优每天都有忙不完的事呀。广告要是多了，接下来可能要招人了，一个策划根本就不够！”

    杨昆说道：“嗯，我可能要再过半个月回去。四号，李知恩这边拍摄，估计又是两三天的时间。而且她又给我介绍了一个音乐方面的工作，我是想着接下来。”

    在杨昆带着他们走进了韩素希面前时，韩素希朝着他们二人点了点头，然后挽着杨昆的胳膊。而李伟晃眼一看还以为是‘乔妹’呢。他笑着说道：“额..昆哥，这个是..？”

    杨昆笑了笑说着：“韩素希，我女朋友！”

    听着是‘女朋友’时。李伟愣了两秒，然后笑了起来，他朝着韩素希说了一句韩语：“你好！”

    至于杨昆和日本女朋友的问题，他们都没有过问，毕竟这是杨昆自己的事。不过，转头想想又觉得很正常，因为二人相隔太远了。而杨昆在首尔的时间，远远超过了在东京的时间，实在是杨昆在韩国这边有着不错的人脉关系图。

    韩素希笑着回应了二人，杨昆就带着他们一起朝着停车场出发了。一路上，杨昆说着：“不出意外，明年，我们公司会迎来更大的发展。对了，11月红枫季，京都府拍摄，你们回去之后，让吴优策划一下。”

    李伟笑着说道：“哦，要去京都拍摄了吗？去了这么多次东京，这次总算去京都方向了，这次去几个人？什么样的剧本？”

    剧本这边一直都是杨昆在准备的，因为公司策划目前只有一个，而且他主要是在做商务方面的商谈。

    杨昆说道：“再说吧，最近我事情有点多。先送你们去放行李，然后找个地方吃饭，晚上吃烤肥肠，怎么样？”

    李伟说着：“我无所谓。”

    周景回应道：“我也无所谓呀，肥肠我可是很喜欢的。”

    接了他们二人，杨昆开着车准备朝着首尔的方向出发了，杨昆说着：“明天的拍摄时间两点，不过，我们得早点去准备一下！哦，一会儿我得先去一趟海鲜市场，订一些海鲜，明天要用呢。”

    韩素希坐在副驾驶的位置，听着杨昆和他们之间的中文交流，她笑了笑看向了杨昆。因为在她的眼里，杨昆说着流利的中文是很吸引她的。

    一路上简单的聊了一会儿公司和工作的事情，杨昆很快的抵达了海鲜市场。

    杨昆找了一家海鲜店，让老板给自己准备一只大点的雪蟹，还有一只大点的波龙，以及大的扇贝、鲍鱼，和一些其它的贝类产品。他付了订金十万块，然后约定明天早上来拿货。

    订好了东西之后杨昆再次的带着他们来到了梨泰院的那家民宿，他们已经熟悉的去办理了入住。然后一行人就朝着晚餐的烤肥肠店出发吃饭了，拍摄设备这些东西依然全都放在了杨昆车里。

    在韩素希的带领下一行人来到了一家烤牛小肠的餐厅，这家餐厅的夜晚生意非常不错，在接近吃饭时间时，餐厅内已经坐满了人。

    韩素希说着：“这里是一家美食店，人非常的多。”

    杨昆点了四人份的牛小肠，吃了再加，因为一口锅最多只能装四人份。而且还有着牛肚可以选择，吃了牛小肠想换个味道的话，还可以选择其它的。

    很快酒和小配菜就先上桌了，作为道地的山城人，毛肚，杨昆可是吃了不少，但是这里居然是生吃，还有牛肝。

    杨昆先尝了一口毛肚后就笑了起来：“毛肚，断生了，不是纯粹生的。就像火锅里烫过几秒的，胃口差的就不要吃了。明天拍摄要是拉肚子就麻烦了。”

    李伟点了点头说道：“算了，今天生的就算了。来，昆哥..”说着李伟端起了烧酒给杨昆倒了一杯，接着又给韩素希倒了一杯，最后是周景。

    李伟笑着说道：“看着公司越来越好，最近工作起来都非常的带劲呀。”

    “嗯，希望我们一起把我们的工作室做得越来越好。对了，最近，如果可以的话，我们要不要签约一下其她人？毕竟我不在华夏的话，视频还能拍摄走。”

    李伟说着：“签约美女吗？”

    杨昆笑着说道：“嗯，美女，最好是会中文的外国人，当然国内的也是要有的！”

    李伟说道：“那好办呀，我们回去就发起招聘就行了。”

    杨昆笑着说道：“这个事情放在明年吧。今年马上就过去了，而且后期的拍摄，我已经有了计划，暂时用不着请人。我觉得最好是等着春节后在说！”

    李伟说着：“嗯，那行，回去最近我们开始物色一些有着拍摄经验的小阿婆主。”

    杨昆点了点头说道：“好，工作室要发展，我们这点人肯定是不够的，但我们也需要慢慢来。”

    李伟笑着说道：“对了，昆哥，帕尼漂亮吗？”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，很漂亮，怎么？”

    李伟笑着说道：“没有呀，我只是想知道有没有林允儿那么漂亮。见了林允儿真人之后，我觉得她简直是太漂亮了。”

    周景说道：“漂亮也和你没有任何关系！”

