    金助理提出将槐花乡中学改名为家明中学，而且承诺将家明中学，建设成为设施和教学质量一流的中学。

    张一凡觉得这个提议不错，正准备同意的时候，教育局长在段书记耳边轻轻地嘀咕了一阵。段书记立刻就皱起了眉头，我们自己建不想学校，人家出钱免费捐建，你们还提条件？再说金助理又没有提什么过份的要求，只不过将学校改为捐赠人的名字罢了。

    在段书记看来，金助理提的这要求，一点也不过份。如果李老先生愿意出资，将学校重建了，肯定这里的设施都会完善。只是没想到，他们这些学者如此迂腐。

    张一凡看到教育局长和段书记在那里嘀咕，就猜到了中间肯定有什么冲突，不由问了句。于是段书记便跟张一凡做了汇报。

    “张市长，槐花乡中学这个校名还是五十年代，当时一位省委领导亲笔题名的，而且这位省委领导正是从槐花乡走出去的干部，因此，厉乡长和校长的意思，能不能请张市长和金助理再考虑一下，不要改这个学校的名字。”

    张一凡听他这么说，就看了眼校门口那几个大字，果然写得苍劲有力，有几分书法的味道。虽然没有落款，但依然可以看出，不应该出自凡家之手。

    既然槐花乡的人，想保留一点属于他们的古迹，那么这个校名还是保留得为好，只是金助理那边估计就有些不痛快了。、人家赞助这么多钱，投资一所学校，难道真让人家一不图名，二不图利？他们这些真的有些迂腐。现在是活人要留名，死人也要留名，而槐花乡的人则是死要面子活受罪。

    张一凡想了下，这事暂且不提，看看等下能谈到什么样的程度再说。

    校长带着大家在校园里走了一圈，这座占多亩的学校，十来分钟就逛完了。然后校长请大家到会客室里坐坐。

    进了会客室，众人看到这里只不过是一间大点的房子，没有沙发，只有几条长凳，中间摆着几张课桌。一个年轻点的女老师给大家倒了茶，也许是从来没有见过大场面，今天突然看到这么多的大官，端茶的时候，手都有点发抖。

    水是普通的水，茶是漫山遍野最普通的茶，这会客室不大。张一凡陪金助理坐下之后，其他的人就只有站着的份。

    张一凡叫了段书记和那校长，让他们也坐下，以便了解情况。其他的人，几个重要成员，象秦川和秘书长则站在张一凡身后，金助理从香港带来的那个秘书，也规规矩矩矩在最在他身后，欧阳媛媛没有过来，留在了市区。

    而今天的这件事情，由省报和省电视台，还有东临市电视台以及报社，全程报道。沈婉云和杨咪都在，还有几位摄影师，扛着机子对着张一凡和金助理扫来扫去。

    张一凡和金助理听着校长讲解学校的情况，段书记在旁边也不说话，听到济州的教育事业如此落后，设施与香港完全是天壤之别，听得张一凡都有些老脸发红。

    以后没有下学校视察的时候，还真不知道他们的落后，现在下来看了之后，才发现中国农村的教学水平，居然还停留在六七十年代的模样。

    于是他就想到，教育事业，光靠别人赞助改变不了现状，关键还得自力更生，把更多的精力和资金投到教育上来。

    他就悄悄对秦川下了指示，将这些问题记录下来，回去的时候，好好核实一下，每年的教育经费到底有多少？这些钱是不是都如实落实到了每个该用的地方。

    在张一凡与秦川悄悄交流的时候，站在后面的教育局长脸色微微一变，有些很不自然。济州是个相对的穷县，多山的丘陵地带，唯一一处平原都给洪水扫遍了。

    济州县区也是东临地区里最小的县城，整个县区呈一条狭长的椭圆形，东西长不到四公里，宽余不足二公里。它的发展就是沿着以前的老省道一直延伸。

    象这么一个相对贫困的县城，要拿出更多的钱来扶持教育事业，那是绝对不可能的事。而且张一凡在县城呆过，越是贫困的地方，官员越贪。

    因此，他想叫秦川回去的时候查一下，有没有挪动教育经费的现象。但是今天不适合谈这个问题，只能一笔带过。

    大家在槐花乡中学呆了足足三个多小时，一行人就准备回县城了。没想到刚刚出了学校的会客室，来到校门口时，有十几个民办代课教师冲过来，一下就跪在张一凡一行人面前。

    他们也分不清哪个是张市长，哪个是段书记，只是听说今天有大官要下来视察，他们十几个民办教师就赶过来了。

    有几个年纪大点的女老师跪在地上，哭诉着自己已经有半年没有发工资了。还有几个男老师，也默默地跪在那里，虽然没有象女教师那样哭诉，却表情哀默。

    段书记脸色大变，很恼火地看了厉乡长和镇书记一眼，不是早通知你们，要做好教师样的工作，怎么又出了这样的乱子？

    听到那几个民办教师的哭诉，学校和教育局长的脸色都不好看，只是市长和金助理在场，他们又不好发作。这些人明明跟他们说好了，没想到还是半路杀出来。

    现在学校都倒闭了，正式教职工的工资都有二个月没发了，哪来的钱发他们这些没有转正的民办代课老师的工资？

    张一凡朝几位跪在那里的老师喊道：“大家都起来吧，我是代市长张一凡，你们有什么话慢慢说。”

    听到张一凡这么讲，大家将信将疑。这么年轻的大男孩，会是代市长？不过他们看到校长和乡长都老老实实，毕恭毕敬地站在后面，连个屁都不敢放时，心里就相信了几分。

    张一凡就问了他们的情况，这些代课老师把自己肚子里的苦水一脑古倒了出来。

    他们十几个人，都是有七个是槐花乡中学的代课老师，还有五六个是下面小学的代课老师。十几个老师中，大的有五十几岁，小的也有三十来岁。张一凡知道，在农村里，这种非正式的代课老师现象比较普遍。

    主要原因是，乡下的教学环境差，一些有能力，有背景的老师都不会到这种地方来教书，只有一些没什么背景的人，才会被分配到这样的，当一个默默无闻的臭老九。

    在九十年代末，老师的代遇并不是很好，而眼前这些人，正是从社会上招来那些高中学历，有一定基础的人来当代课老师。

    关系好一点，跑得勤快一点，也许五年十年之后，能跑个正式职工。什么时候给你办个转正，关系不好，又不爱跑动的代课老师，有人教了一辈子，还是个代课老师。

    这些代课老师的工资比正式工还要低，一个月也就四五百块，有的甚至更低。正是这样的工资，还被拖欠了大半年之久，你叫他们这些人怎能不急？

    听了这些情况，不等张一凡开口，段书记就出来道：“我是济州县委书记段振林，关于拖欠教职工工资的事情，我向你们承诺，将在一个月之内彻底解决，请大家放心地回去吧！”

    大家听说县委书记表态了，一个个站起来，本能地退到路边。金助理看到那些因拖欠工资而拦路的十几个民办教师，暗自摇了摇头。

    真没想到，大陆的现状，还停留在这种生活水平。这与他们平时接触到的官场人物，他们的生活百态，完全是天壤之别。

    对于大陆的体制，金先生自然知道一二，有人可以花天酒地，有人却只能为了一份可怜的工薪，惶惶度日。中国的现状，一直存在着朱门酒肉臭，路有冻死骨两极分化的现状。

    车队经过了济州县城的时候，车队没有停留，段书记知道张市长一行不会在济州过夜，就率四大班子的人送到了交界处。

    回到东临市之的后，已经是晚上七点多了。黄秘书长早通知了市招待所，大家就在招待餐厅里用餐。

    欧阳媛媛在警卫人员的保护下，今天玩了一天，听到张一凡回来了，她就欢天喜地地回过来。大家在用餐的时候，金先生喝了些酒，对大陆的现状，发表了一些感概。

    虽然李氏集团在通城的步行街项目开展得还不错，但今天的现状，让他不得不有一些感慨。金助理的话，让张一凡也不知道该说什么，金助理看到的现状，普遍存在。

    而今天他们看到的，还不是最偏远山区那些穷地方的教育，如果他去了贵州，甘肃等地，看到大西北的孩子上学的情景，估计他都看不下去了。

    金助理突然颇有感慨地端起杯子，“一凡市长，今天我托大叫你一声老弟，我们也是多年的朋友了，槐花乡中学的事情，我会尽力跟李老先生多做工作。既然我们是朋友，我也就实话实说，如果槐花乡中学，不肯用李老先生的名字，那我想这笔赞助是有限的。两栋教学校重建的事我可以代表李老先生做个决定，其实的事情，我就爱莫能助了。希望你不要怪我商人本色！”

    “那就谢谢金兄。”两人碰了一杯后，金助理感慨就更多了起来，“其实，你们政府漏洞很多，如果政府把那些用在吃吃喝喝上面的钱，用来做这些公益事业，我们咱们中国应该是世界上最大强的国家。可惜，很多人不理解老百姓的痛苦。今天我喝多了，说了糊话，你不要见意，不过我希望，你是一个好官。”

    金助理的话，让在坐的人闻之变色，心道这个金助理也太大胆了，如此直言不讳！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

