    “你还有问这句话的资格吗？“

    “哼！”

    楼罗并不认为他能威胁到自己，但也懒得和他多费口舌，直接手底下见真章。

    “轰隆隆……”

    整片大地开始剧烈颤抖起来，像是地震了一般，安阳脚下裂开一道道缝隙，同时无数黑雾凝为实质，竟将周围封锁起来。

    “不管如何，你都得死！”

    楼罗阴沉的说着，挥手之间能量四溢！

    山风化作冰冷的刀子，围绕着安阳不断旋转，挑战着他防御手段的极限。

    剧烈的风将数吨重的大石头轻易掀起，整个半山腰的树都被连根拔起，以安阳释放出的法术和闪电屏障为中心疯狂肆虐。

    山下城中是一片平静，连烟火都不再燃放了，所有人都看着这方的风起云涌。

    在周天大罗护体之术和闪电屏障的光芒映衬下，漫天黑雾和在空中席卷的巨石大树都能看得清清楚楚，也显得格外恐怖！

    有不要命的冒险者已经策马往这方而来了，不知天高地厚的贵族子弟也偷偷的带上护卫跟上，正好是春典的盛大节日，正好来一场既能彰显自己的勇气又或许能有不少收获的探险经历。如果能像许多传说中写的那样，那就更令他们激动不已了！

    “轰隆隆！”

    大地和天空都在发出骇人声响。

    一块巨石撞在闪电屏障上，发出一声如闷雷的巨响，就连城中都听得清清楚楚。

    “轰！”

    巨石碎裂，屏障却纹丝不动。

    接连几块巨石撞过来，终于有一块数吨重的巨石突破了闪电屏障的封锁朝安阳撞来，后面跟随的是一串冷冽化刀的寒风。

    “砰砰砰！”

    这些攻击全部被周天大罗护体之术挡了下来，一点都没能给安阳造成威胁。

    闪电屏障的缺口很快就复原了！

    “既然如此，就拿你试试手吧！”

    安阳站在防御手段和漫天攻击的中央凝视着楼罗，忽然躬身猛地一拍地面，无穷无尽的赤红火焰蓬然一声从大地上升起。

    “轰隆隆！”

    火焰疯狂席卷着，竟化作一条百米长的巨龙围绕着他飞舞起来，与漫天的寒风和巨石大树相对抗，碰撞出无数火星四射。

    赤红光芒照亮了半边天！

    楼罗一挥手，黑雾顿时凝结成一道道猛兽的身影，怒吼着在大地上奔跑，在天空疾飞，起码数百道，朝安阳冲了过来！

    安阳也怡然不惧，挥手洒出数十张纸片，急促的咒语声传出，一张张纸片迎风充盈起来，落地时已化为数十个兵人傀儡。

    “倏！”

    一道黑色箭矢瞬间洞穿了一道黑影。

    兵人傀儡并不出去直面厉风和巨石大树的冲击，也不去和楼罗黑影正面对抗，作为有一定智商的恶鬼傀儡术最高兵种，它们就站在闪电屏障和周天大罗护体之术的防护范围内搭弓射箭，一道道箭矢不断将黑影射散，但黑影却无法越过闪电屏障。

    “哼，你还真有几分手段！”

    楼罗冷哼一声，背后黑烟再次涌动，化为铺天盖地的黑影，都朝闪电屏障扑来！

    仅仅瞬间，天地间全是猛兽黑影，几乎将闪电屏障耀眼的青白色光芒给遮完！

    安阳面色沉重，这样下去不说闪电屏障能否撑主，能量消耗都是一个庞大数字。

    成千上万道紫红流苏顿时浮现在他身体周围，光点拖着细线在空中游动着，随着他一挥手，刷一声全都飞向外面的黑影。

    一道道光芒无声的炸开。

    当黑影全部被击散，安阳的神秘能量也消耗了很大一部分。他的术式控阵虽然性能强，但耗起能量来可也一点都不含糊！

    楼罗扯出一抹恐怖的笑容，感应到他身上的能量辐射明显变弱了一截，基本也就意味着他撑不了多久了，顿感胜券在握。

    “出来吧，大地熔岩！”

    一阵喃喃的咒语声过后——

    “轰隆隆……”

    大地裂开的缝隙越来越大，从中透出炽热的光芒，一头头三四米高的巨人爬了出来，眼睛和嘴巴都透着岩浆的赤红光芒。

    “熔岩巨人么……”

    安阳眼睛一扫，脚重重一踏地面！

    “碰！”

    也是一阵冗长的咒语声——

    天空飞舞的巨石停了下来，轰一声落在地上，开始在某种力量下聚拢在一起，形成一头头五米高的石巨人，起码重数十吨！

    “轰！轰！轰！轰！……”

    熔岩巨人往前奔跑着踏进厉风和巨石大树的肆虐范围内，无视这些无差别攻击。石巨人也往前狂奔冲出闪电屏障的防御范围，两个截然不同的力量体系的制造出来的庞然大物们在中央撞在一起，顿时发出一连串发出地动山摇的巨响，震痛人的耳膜！

    “轰隆隆……”

    大地都好似被它们踩踏得颤抖！

    石巨人和熔岩巨人们顿时疯狂争斗起来，轻易撞破大树，一巴掌就能拍飞数吨重的石头，一拳打下去碎石横飞，激烈非凡！

    熔岩巨人虽然体型稍小，身体上的熔岩也对石巨人无效，但力量竟不比石巨人差多少，而且数量更多！打了十来回合，一向横冲直撞纵横披靡在力量上连变形金刚都不放在眼里的石巨人竟然落了下风，没多久就有一头石巨人被硬生生打成碎石！

    三阶学术者果然非比寻常！

    不过石巨人也还有一个优势——

    “轰隆隆！”

    随着安阳再度念出一道短促的咒语，手中指印稍一变换，地上的一堆碎石竟又往上堆砌重组，刚刚的石巨人又站了起来！

    “轰隆！”

    双方战斗场面直来直往，尘土飞扬！

    空中的厉风肢解着石巨人，巨石和大树也不断往石巨人身上撞，干扰着石巨人的行动，延缓着石巨人的速度。而空中飞舞着的巨大火龙也不断将熔岩巨人撞上天空，将大树焚烧，将巨石挡下；兵人也在安阳的指挥下瞄准熔岩巨人的双眼和嘴巴攻击！

    “桀桀桀，你身上藏着很多秘密啊！”

    楼罗干涩的笑着，却不具体说明他从安阳身上看穿了什么，只加大了攻击力度。

    “现在，正式开始吧！”

    一连串咒语从他口中念出。

    “生命汲取！”

    刹那间，楼罗的身上好像出现了一个无形漩涡，不光是生命力，包括很多弱小的灵魂都被吸进去，连灵魂碎片都没放过。

    石巨人轰隆一声倒下，所有石头却依旧保持着巨人的模样，兵人也停滞不动了。

    它们虽然强大，但毕竟是由天地间游散的灵魂碎片组成的临时灵魂，这种灵魂弱小不说，凝滞性还不高，遇上楼罗这种既能看出石巨人和兵人的弱点又能使用大范围灵魂破坏术式的人自然招架不住！但一下就全军覆没了，还是让人感到有些头疼。

    倒是需要人为控制的火龙依旧在肆虐！

    有幸没被风吹起的青草同样以肉眼可见的速度干枯，地底的生物和昆虫全部化成干尸，这片半山腰上瞬间变得死气沉沉。

    就连走得最快的一批冒险者和贵族子弟也被波及，直接被抽干了生命力和灵魂！

    “好恐怖的威力，好广的范围！”

    安阳沉重的赞叹道，手中忽然又出现一柄青玉古剑，喃喃念了几句，往天空一抛便化作万千道剑光，密密麻麻排列整齐。

    “可惜我的灵魂不是你能撼动的！”

    “去！”

    “倏倏倏……”

    万千道剑光一下子划破夜空，甚至穿破了黑雾的封锁，速度极快，朝楼罗射去。

    楼罗没有言语，只一挥手外面的黑雾就迅速朝自身汇集，凝结成一只巨大的鸟，巨鸟张开翅膀将他护在身下，挡得严严实实，同时他身上也亮起一层碧蓝色屏障，大概就是他的本命防御术式了。双层防御手段相互叠加，总算将所有剑光都挡了下来。

    约半个小时后——

    安阳用了法术体系、奥数魔法体系和神秘体系三种手段，几乎在楼罗身上实验出了自己所有手段，但效果很不如人意。大概是这个世界的神秘体系真的很擅长杀伤的缘故，尤其是术式控阵技术，让他很多手段都无计可施，很多攻击都被拦了下来。

    除了最开始的虚幻打击，至始至终，安阳用尽全力都没攻破楼罗的防御。

    事实证明，如果没有虚幻打击的话，他不一定打得过这个世界的三阶学术者。

    尽管他的能量总数还要更高！

    但楼罗也用尽全力而无法奈何他！

    修道之人和魔法师如果遇上同等能量的神秘者，估计根本打不破神秘者的本命防御术式，最主要是他们的防御无时不在。

    “这下要开始认真了！”

    安阳眼神凝重，一手出现血色的阴阳鱼图案，一手抛出古剑化身万千剑光。

    本命术式虚幻打击也用上了！

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！轰！轰！……”

    楼罗身上再次被打得血肉模糊。

    “去！”

    “倏倏倏刷……”

    万千道剑光划破夜空，虽然大部分都被楼罗的双重防御术式挡了下来，但在虚幻打击的属性加成下还是有不少剑光穿了过去，剩下很小的威力击在楼罗的身上，留下一个个血洞，流出的却尽是一些腥臭血液。

    仅仅十分钟后，楼罗就落在了下风！

    “差不多也该结束了！”

    安阳用手一指，闪电屏障顿时扩大!

    同时他喃喃念了几声，地面上一头石巨人立马站了起来，紧接着石巨人的肩膀上出现了一根四五米长的银白科幻大炮，起码十多吨重，炮管很不规则，不是圆形的，正是圣光机甲上拆卸下来的激光炮！

