    “学会开车了？”帝归宇很严肃的问到。

    额，这个问题好尖锐啊，听到学会开车的时候，盛羽明显的楞了一下，眼睛眨了眨，再眨了眨，该死的自己竟然将如此重要的事情给忘记了，不会开车弄台车回去，难道要用推的吗，盛羽有点懊恼的锤了一下自己的脑壳哭丧脸，看向帝归宇。

    然后很委屈的到“我原本是要学的，结果被你拐到了这里，耽误了我和于浩学开车了，你说现在怎么办，我还要考试呢，要是今年没有第一，阿娘肯定要失望的，我还如何给弟弟妹妹做榜样啊，大表哥你必须补偿我。”

    盛羽的声音语气那叫一个理直气壮，一旁的邱明月都被小丫头这样的彪悍给逗笑了，原本她还担心工作从来都是第一的儿子会让小羽失望的，结果她就听到帝归宇到“我有七天假期，我过去你那边，七天你要是学不会，那可就不要怪我没有补偿你。”

    “真的！七天，学开车哪里就需要学七天了，我看大表哥，还有于浩都开的很轻松啊······”盛羽还想说什么，就被帝归宇给打断了，听到从小女孩那张如同樱花般的嘴巴里面说出其他男孩子的名字，不知道怎么就那么的不舒服呢。

    “少吹了，等学会了再吹不迟。”帝归宇直接就开口堵到。

    盛羽砸吧了一下嘴巴，好吧!你会你牛逼，那就学会再说呗，七天想来也是足够自己掌握那个简单的单细胞动作了吧。

    盛羽这边的腹诽这，而盛容听到帝归宇有七天假期，心里高兴的不行，可是紧接着就听到帝归宇的决定，心里的那一股怨气都感觉要冲破自己的理智了，这个帝归宇到底有多看重这么一个小屁孩，居然愿意将将自己的全部假期都花在这还只是表妹的盛羽身上。

    不过好似平常黄晓玉的教导，在这个时候还是有作用的，即便此刻心理酸涩嫉妒到不行，可是那习惯算计的心还在，脑子快速的转换，立刻就想到了盛羽能被帝归宇喜欢，能给自己带来的极大好处，想到盛羽接收了自己那般贵重的首饰，如何都要给自己说好话吧。

    要是自己在故意暗示一下，那这七天，他们的单独相处，和自己和她的单独相处有什么区别，完全忘记了自己也收了盛羽的回礼，甚至回礼的价值比自己送的还要昂贵许多，不过此刻她想到的，就是七天时间她要如何的暗示盛羽，在自己不在的情况下，能和帝归宇不时的提到自己，这样帝归宇就能对自己至少也会有一个好形象。

    嗯，好印象就是一切感情初期的萌芽啊，那自己的梦想是不是就能有机会实现了呢，再不济也至少要做苗丽回来前，她多少要得到帝归宇的亲眼，嗯，那怕是和盛羽这个小丫头装好姐妹，她也是会很乐意的。

    呵呵，可是我她盛容是乐意，却没有想过其他乐意不乐意了，姐妹？开玩笑吧，在盛羽的眼中如今能忍受她的存在，没有直接将她当成仇人，都是因为雪宝才存在，如今已经是盛羽能忍受的迹象了，能保持如今这样已经是很不错的了，还姐妹，幻想呢，还是笑话呢，她早就没有了那个机会。

    一天的购物还是很辛苦的，尤其是上了年纪的邱明月，居然也撑着和盛羽他们那一起坚持了一点，想到邱明月的年龄，以及她那养尊处优的生活，盛羽决定今天的血拼到此为止，即便还有什么需要，那也只能自己一个人来了。

    如今这样既连累人，还不能利用自己的空间收藏东西，嗯，今天的购买量却是有点吓人的啊，要是自己一个人来，将东西都放入自己的巫蛊空间，那感觉还是要好很多的，想到巫蛊空间，盛羽这才想到了，自己还需要做些什么，将巫蛊空间隔绝出来。

    毕竟巫蛊空间里面真的无处不巫蛊啊，那些东西自己不害怕，不畏惧，甚至是喜欢看重的，可是家人都是普通人啊，谁知道一旦东西收入巫蛊空间会不会有什么随着空间沾染上去呢，所以盛羽觉得，今天回去就去巫蛊空间看看，这样以后也方便自己出行一些。

    以后有看到什么喜欢的，她就可以将走购买了，然后将东西直接放入巫蛊空间里面，毕竟她现在手边也有钱了，当然主要目的也因为多带些东西回去，毕竟双峰镇那边物质还是不能和S省南城比的。

    那边的物质和这边一比较起来，感觉就匮乏了好些，这边好多东西那边都没有，所以盛羽想趁着这个机会，多买一些回去，嗯，尽可能的能够多带一些就多带一些吧，反正都用得着的，而且盛羽有一种感觉，她应该会有一段不段不断的时间不会来这边了。

    想到不短的时间，盛羽看向盛容的表情就变得纠结和不舍了起来，她的雪宝啊，她也将要好长一段时间看不到了啊，真的不知道这个小雪宝，到底看重了盛容哪里，竟然会愿意挑选她，也不愿意挑选自己这个前世的主人。

    啊，盛羽忍不住的就悲叹了一声，那前世悲催命运带来的孤苦孤寂和无依的荒凉感，竟然瞬间就弥漫满了盛羽的周身，盛羽的全身因为不舍思念而凝聚的那种孤寂苍凉气息，瞬间就感染了敏感的帝归宇。

    只是等到帝归宇顺着气息看过去，只看到了盛羽看向盛容那纠结不舍的眼神，帝归宇有点好笑小女孩子的感情，还真的就如此的简单啊！送一个简单的礼物，一次共同感兴趣的逛街邀约，看看小羽同学就和这个盛容的女孩关系如此好了，什么时候小羽同学的眼光就如此的低要求了呢？

    不过帝归宇还是很在意这个小表妹的，还有他和心疼刚刚那一瞬间的小羽表妹，既然小表妹喜欢这个女孩，那自己以后还是有时间多看顾一下吧，毕竟小表妹到底难得有一个玩得来的好姐妹，帝归宇在盛唐村可是去了解了盛羽童年的。

    