    周煜文把温晴母女送到酒店之后的事情就没有再管，苏浅浅也没有联系周煜文。

    晚上九点多回到宿舍，刚到宿舍，整个宿舍里都是一种怪味，是那种泡面的味道和潮湿的腐烂味道混合在一起的味道。

    最主要的是，宿舍三个人感觉跟没闻到一样，陆灿灿在床上戴耳机听歌，鼻子里好像塞了卫生纸，另外两个王子杰在那边玩新电脑，刘柱在那边看着。

    玩的是枪战游戏，刘柱在那边看的比王子杰还激动。

    见周煜文进来，王子杰打了声招呼：“老周回来了？”

    周煜文皱着眉头的在那边打开窗户：“宿舍里一股味道你们闻不到？”

    “我和灿灿今天才来，不知道柱子放假在宿舍干嘛呢。”王子杰在那边事不关己高高挂起的说。

    刘柱尴尬一笑：“老周，我兼职刚回来，太累了，不然明天我收拾一下？”

    “现在也没什么事，收拾一下吧，我和子杰，灿灿帮帮你。”周煜文把窗户打开，夏夜清凉的风透了进来。

    “靠，不要吧，灿灿都上床了...”王子杰是拒绝的，因为这宿舍脏乱差又不是自己弄的，干嘛要自己收拾？

    “我没事，我可以。”谁知道陆灿灿在听到说要收拾了以后，赶紧把耳机拿下来，下了床。

    这下王子杰无话可说，其实陆灿灿早就想收拾，但是他人微言轻，估计说了也没人听，周煜文在宿舍是有点威望的，他说话，陆灿灿肯定支持。

    那王子杰看到这种情况，虽然无奈，但是还是老老实实的接受，至于刘柱更不用说，人家都帮忙收拾了，再推辞，那就有点说不过去了。

    周煜文在那边指挥，让刘柱把泡面桶和地上散落的卫生纸辣条袋子全部收拾一下丢出去，放在宿舍里全是味道。

    王子杰这边周煜文不要求他怎么样，只是说：“你把你自己床铺收拾一下就好。”

    “等一下，我打完这把的。”王子杰还在那边打游戏。

    周煜文也懒得理他，去把阳台收拾了一下，陆灿灿见周煜文没要求自己做什么，但是却很自觉，去把洗漱池收拾了一下。

    等刘柱回来以后，王子杰把自己的床铺简单收拾一下，说：“柱子，厕所你给收拾一下吧？你都一个人用七天了，也不冲一下，好歹刷一下不是。”

    “别啊，杰哥，我累。”

    “那你不刷，难不成让我们刷？”王子杰说，主要他刚才上了一下厕所，实在是被恶心坏了，刚才就想说，没人带头他就不说，现在周煜文一回来带头，王子杰赶紧跳了出来。

    刘柱很无奈，只有老老实实的把厕所刷了。

    如此这样收拾完差不多就是十点多了，最起码宿舍还能像样一点，周煜文把宿舍里里外外都拖了一遍。

    王子杰见就自己干活最少也不好意思，去外面的自助贩卖机买了几罐可乐说：“来辛苦了辛苦了，我请大家喝可乐。”

    周煜文没来之前宿舍乱成一团，周煜文来了以后，宿舍一下子就变得干净了，虽然说妨碍了王子杰打游戏，但是这一进宿舍的确就舒服了不少。

    “唉，要说咱们宿舍，还是老周靠谱，你瞧瞧，现在宿舍多干净，柱子你要在班长的要求下多严格自己。”王子杰跟个机关干部，在那边说话，随手把可乐给了刘柱。

    刘柱见有可乐喝就不说什么了。

    王子杰把其他可乐也发了下去，陆灿灿摆手说：“我晚上不喝饮料。”

    “拿着吧，不拿又给你柱子哥抢了。”王子杰笑着把可乐塞给陆灿灿，陆灿灿没办法接过去，倒是没有开罐的意思。

    周煜文在收拾宿舍的时候就一直在和章楠楠聊天，现在也是聊。

    章楠楠昨晚才被周煜文夺了身子，现在正是需要被关爱的时候，无时无刻不缠着周煜文，之前接苏浅浅的时候，其实都有一句没一句的聊着。

    回来的时候章楠楠说要找周煜文打电话。

    周煜文说宿舍太脏了，在收拾。

    章楠楠在那边发了一个偷笑的表情，说：我们宿舍下午就收拾了。

    周煜文回答：男生宿舍女生宿舍不一样。

    这个时候，王子杰把可乐递给了周煜文，周煜文也没和他客气，这个时候，章楠楠打电话过来。

    周煜文接通电话。

    王子杰刚想说什么，周煜文做了一个嘘的表情。

    苹果手机不按免提根本没声音，周煜文习惯按免提，然后电话里就传来了章楠楠有些鼻音的声音，还有几分撒娇的味道。

    女孩子和男朋友聊天都会刻意装出这种声音，跟个小女孩一样：“喂？”

    “嗯。”

    “在干嘛？”章楠楠问。

    “刚打扫完。”

    “哦，”章楠楠不知道周煜文按免提，有些可怜兮兮的说：“我想你了。”

    听了这话，刘柱和王子杰都愣了，互相看了一眼，暗道老周牛逼。

    周煜文拿着可乐去了阳台打电话，小声的说：“我也想你。”

    阳台的门关了，王子杰和刘柱立刻炸了。

    “我靠，老周这女朋友发展的也太快了？”

    “杰哥，你看看人家，再看看你！”

    “日，我也去给琳琳打个电话！”如果不是周煜文回来，王子杰打游戏都打的忘了和乔琳琳打电话，现在看到周煜文和女朋友腻歪，赶紧想起来去打电话。

    杰哥打了一下，竟然打不通。

    这个时候，王子杰有些尴尬，刘柱在那边笑了起来。

    王子杰撇嘴：“算了，打游戏了。”

    刘柱想了一下，道：“我也去打个电话，”

    然后就偷偷的溜到了厕所里，这下王子杰是真的懵了。

    章楠楠比较粘人，一和周煜文打起电话就没完没了，讲的都是一些无聊的话题，就比如说今天在网上看到一些唯美的句子，就会分享给周煜文。

    比如今天看的一句话，什么螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，漫天的枫叶落在雪花上，而你在想我。

    她说看的这句特别美好，问周煜文知不知道什么意思？

    周煜文就这么趴在阳台的栅栏上喝可乐，问：“什么意思呢？”

    然后章楠楠就给周煜文解释，问周煜文美不美。

    周煜文说美。

    两人就这么随便聊着天，周煜文说宿舍太乱了，过几天看看能不能在外面找个房子搬出去住。

    周煜文只是说了这么一句，章楠楠突然不好意思，嗔怪的说：“你这么快就想和我同居，女孩子不能随便和男孩子住的。”

    “额，我们不是已经住过了么？”其实周煜文压根没往那方面想，只是随口和章楠楠说了一下自己之后的打算。

    却没想到章楠楠直接扯到了同居这边来。

    而且还大谈特谈，说什么，除非男孩子要娶女孩子，才可以同居的。

    周煜文没办法，只能顺着章楠楠的意思说，那我们先领证再同居。

    “讨厌，谁和你同居，我还是黄花大闺女呢！”章楠楠撇着嘴说。

    “你看看被单再说。”

