    ［巨大战舰中的天上人，暂时压制了陆军和CP，但海军即将支援玛丽乔亚，或将彻底击溃天上人。］——翔龙快报、世界经济报1510.01.01（四次加刊）

    伟大航路。

    香波地群岛。

    红树组成的各个区域中，半空中都浮现出玛丽乔亚的直播画面。

    “这是玛丽乔亚?”

    “真是令人发指，没有想到世界……”

    “嘘！不要命了。”

    “我靠，那就是五老星吗？竟然这么强大……”

    “人革联的武器好可怕。”

    所有人都在小声的议论纷纷着，甚至随着时间一分一秒过去，讨论的声音越发的大起来。

    夏琪敲竹杠酒吧。

    夏琪和雷利站在门口，看着半空中的全息投影，哪怕是搞情报的夏琪，此时也是无比吃惊。

    “呼！”她呼了一口烟后：“这个人革联是从哪里冒出来的？竟然如此强大？”

    倒是一旁的雷利，若有所思的说道：“可能是天上人。”

    “天上人？空岛？”

    雷利摇摇头：“是空岛之上，八百年前的玛丽乔亚，就有天上人建立的神之国，他们来自月球。”

    “这是你们在拉夫德鲁看到的真相之一？”夏琪此时也反应过来了。

    雷利点了点头：“是的，除了天上人之外，我想不出还有哪个势力，可以拿出如此强大，又不为人知的飞空舰队。”

    “看来大海要彻底暴走了。”夏琪头疼的感叹道。

    突然雷利听到远处传来爆炸声和枪声，他拿起酒瓶向那边跑过去，似乎打算过去吃瓜看热闹。

    来到现场。

    原来是雷利的“老熟人”。

    天龙人中的罗玆瓦德圣、查尔罗斯圣、夏露莉雅宫，这一家子经常在香波地群岛的奴隶拍卖会出场。

    此时看到玛丽乔亚被进攻的罗玆瓦德圣，怒不可揭的拿起手枪，向周围的人群开枪射击。

    爆炸则是一名逃跑的奴隶，被引爆了奴隶项圈。

    突然不远处，出现了驻守香波地群岛的海军士兵，还有刚刚从马林梵多开完会后，通过里世界瞬移过来的孔明。

    雷利看到这一幕，突然瞳孔急缩。

    这个标志？还有这种制服不就是？雷利抬头看向全息投影中，人革联士兵的制服，不能说差不多，简直是一模一样。

    尼玛的！海军候补大将竟然是人革联的人？雷利大脑快炸开了，这种看似天方夜谭的情况，竟然活生生上演了。

    罗玆瓦德圣似乎认识孔明，刚想开口，一旁负责保护天龙人的CP0队长，却脸色阴沉到极点，直接将罗玆瓦德圣护在身后。

    “孔明，你竟然背叛海军。”

    “背叛海军？哈哈哈，我一开始就不是海军，何来背叛的说法。”孔明一边说，一边身上的杀意沸腾起来。

    “保护……”

    噗嗤！CP0队长瞳孔涣散，心脏被直接粉碎。

    孔明一把推开CP0队长的尸体，走向惊慌失措的罗玆瓦德圣三人。

    “该死的贱民！你还不给我跪下……”罗玆瓦德圣拿着手枪，仍然没有出现什么恐惧的神情。

    显然八百年来的作威作福，让他们失去敬畏之心。

    砰！子弹直接命中孔明的眉心，但却被直接弹开，还想继续开枪的罗玆瓦德圣，突然眼前一花。

    孔明直接出现在他面前，抓住罗玆瓦德圣拿手枪的左手。

    “啊啊！贱民……啊啊啊我不会放过你的……好痛！”罗玆瓦德圣挣扎着、惨叫着。

    砰砰砰……罗玆瓦德圣的儿子查尔罗斯圣拿着手枪，向孔明不断射击着。

    但是周围的CP0却全部被解决了，只剩下这三个天龙人了。

    而周围的吃瓜群众，竟然没有像往常那样逃走，仍然胆战心惊的留下来观看，毕竟这是海军候补大将在教训天龙人。

    突然在不远处，空气中一扇大门直接打开，穿着推进城黑色制服的库克等人，从大门中走出来。

    这是？推进城的人？

    雷利和其他吃瓜群众再次瞪大眼睛。

    库克的出现，让现场的吃瓜群众和雷利等人，认为是世界政府在采取行动了。

    但是库克却没有和孔明打起来，反而是站在一起，似乎在讨论着如何处理天龙人。

    卧槽！雷利的老心脏要承受不了，跟着过来的夏琪，同样是一脸“我是不是在做梦？”的表情。

    海军候补大将……

    推进城署长……

    竟然是人革联的人！？

    夏琪咬着女士香烟吐槽道：“世界政府内部究竟有多少人革联的间谍？马林梵多现在都一点动静没有，不会也……”

    雷利默然，按照平常的情况，天龙人在香波地群岛出事情，波鲁萨利诺这个救火员很快就会过来。

    可现在都过去十几分钟了，波鲁萨利诺的影子都没有看到。

    夏琪一思考，就猜出马林梵多那边出问题了。

    而就在此时，库克和孔明似乎讨论完成了。

    不知死活的罗玆瓦德圣一家子，仍然在那里疯狂叫嚣着，要让孔明和库克付出代价。

    库克拿出一本黑书，书的封面是一个白骨和骷髅头组成的白骨天平，他看着眼前这三个天龙人，翻开了黑书：

    “以人道之名，行地狱之责，判众生之行，此阎罗之道。”

    他的声音低沉，却在在场所有人耳边清晰的响起。

    “罗玆瓦德圣，草菅人命，奴役他人，一共直接杀死736人，间接杀死1321人……，罪大恶极，处于死刑2382次。”

    “查尔罗斯圣，……处于死刑724次。”

    “夏露莉雅宫，……处于死刑533次。”

    在场的吃瓜群众，既然兴奋又惊讶，还有非常不解的疑问，毕竟处死还能多次进行吗？

    哪怕是见多识广的夏琪和雷利，也是一头雾水。

    不过库克却没有停下来，在三名天龙人的审判书上，签署了自己的名字后：“即刻执行。”

    在黑书合上的那一刻。

    三个地狱之门，从暗世界降临到显世界之中，竖立在罗玆瓦德圣三人的不远处。

    随即地狱之门伸出锁链，将三人拉到地狱之门，锁链捆绑着他们的四肢，然后一道编辑好的暗物质波注入他们的灵魂之中。

    地狱之刑开始执行。

    地狱之门的温度不断升高，疯狂炙烤着罗玆瓦德圣三人。

    “啊啊啊……好烫……”

    “快救我……你们这些贱民快救我……”

    “爸爸！我好热！……”

    对于库克真的处刑三个天龙人，周围的围观群众，被震惊得目瞪口呆。

    很快在高温炙烤下，罗玆瓦德圣三人被彻底烤熟了，但是让人惊悚的事情发生了。

    罗玆瓦德圣三人的身体竟然迅速恢复过来，仿佛没有受到任何伤害，就算是他们自己，此时也是一脸茫然。

    不过很快他们就不茫然了。

    电刑、冰冻、水淹、干枯、饥饿、剧毒、蚁噬……

    罗玆瓦德圣三人在极刑中死亡，又死而复生，如此循环往复进行着。

    “啊啊啊，杀了我！快杀了我……”

    这下子所有人都知道，为什么这个死刑有如此多次了。

