    五间大房是甭想了，都是小院子，带着三间正房。

    房子看着也有些年久失修，破败的不成样子。不过有一个好处，就是便宜。

    他们现在手里有一千多块钱，但是能动的只有这么些，还要留一些下次出门的本钱。

    县机械厂附近这两处房子加起来不到八百块钱，是目前最合适的了。

    李振国想到自家二弟会些泥瓦匠的手艺，也就不在乎这房子破不破了，总归自家能修补上，有个地方住就好。

    现在先简单的修补一下，等赚了钱再好好拾掇拾掇。

    李振国简单的把房子情况跟大家说了说。

    李母听了很高兴，能在这么短时间里找到合适的房子已经很不容易了，破败一点又如何呢？自家闺女买房子的时候，她也是知道的，那可是找了好几个月呢。

    “破败一点就破败一点，咱家的房子也不说不上是多好，收拾收拾能住就成。”

    “这两处房子挨得近不？”李母也比较关心这个。

    太远了，她看不见别的孙子，孙女儿，时间长了她也想孩子。

    李振国听着二弟和老娘担心的问题，笑道。

    “娘放心吧，离得近着呢，一条胡同里边儿。”这也是李振国对这两处房子最满意的地方。

    城里的院子，自然比不上乡下的院子大，但是架不住那是城里呀。

    李之玉听着两天两处房产，在一个胡同里也很满意，这样的话自家老娘就不用担心了。

    韩穆怀也没有想到能在大舅哥能在这么快的时间里找到两处房产。

    “大哥，我跟朋友打过招呼了，你们买下房产之后就能直接过去那边做过户，把两个嫂子的户口还有几个孩子的户口都迁过去。”

    这个事儿，李之玉还没来得及跟两个嫂子和哥哥说，只跟李母通过气儿。

    所以两个嫂子听完都惊喜不已。

    “妹夫儿，你说的是真的？我跟二弟妹的户口也能迁过去吗？”

    老天爷！胡英姿怎么也没有想到自己还有农转非的一天。

    蔡秀萍听了也喜形于色，她以为从山里嫁到李家已经是自己几辈子修来的福气了，没成想居然有一天她能成为城里人。

    “自然是真的，你们妹夫儿骗你们有钱得吗？”李母看着两个儿媳妇的笨样子，笑骂道。

    “娘，这可不怪我们大惊小怪，咱这不是没想到吗？”谁能想到呀，有一天成农转非能这么简单。

    两个人看了韩穆怀一眼，又互相对视一眼。心道，这妹夫儿可真有本事，不愧能是当厂长的人。

    “还不是你们妹夫有本事，你们可得好好记着。”李母跟李之玉聊过了，这会儿心里也不那么愧疚了，摆摆手淡定的说到。

    “娘说的是，咱俩一定好好记着小妹和妹夫的恩情。”胡英姿率先表态。

    李之玉听了大嫂的话，嘴角直抽搐。

    平复了一下表情，李之玉慢悠悠的说道，“大嫂，这是说的什么话，还恩情？难道我和几个孩子的命还抵不过两个农转非的户口？”

