    “苏凌雪，你就这点格局吗？这是在做慈善啊，以你们苏家做的那些阴损事，你不该多花点钱，给苏家积点德吗？”

    “就加二十万，你也好意思叫价？就你还坐在李家的包间内呢？你这样叫价不仅丢苏家的脸，还丢李家的脸！”

    陈朽淡笑着说道，然后举牌：“我出两百万！”

    “你！”

    苏凌雪又被气得咬牙切齿，她看着陈朽身边的马腾龙，先入为主的认为陈朽敢这样叫价，一定是因为马腾龙的支持。

    否则，只凭陈朽这个废佣，怎可能这样不把钱当回事，就算她是苏家的二小姐，也是不能的。

    好在，她身边有李飞云、李飞羽等李家的少爷、小姐在。

    “该死！这混蛋居然敢这样说，表姐，你就给我狠狠的叫价！无论如何也要压过他！”

    “钱，我们李家多得是！”

    李飞云恶狠狠的说道，陈朽不仅奚落了苏凌雪，更落了他们李家的面子，这是他们绝对不能容忍的，必须要找回场子。

    苏凌雪得到了李飞云的支持，也自信起来，举牌冷冷道：“三百万！废佣，有本事你就继续叫价，看最后谁先耸！”

    “哈哈哈哈，这样还像点样子！不过格局还是不够啊，我加一百万，你也加一百万，你这不是跟在我屁股后面吃屁吗？”

    “格局太小了！”

    “我出一千万！”

    陈朽举牌话落，顿时拍卖会场都喧哗起来，无数人震惊错愕的看着陈朽，目瞪口呆。

    倒不是他这一千万的叫价有多高，在场的人，大部分都超过了千万身价。

    而是因为，他们在竞拍的东西，本身的价值最多也就是十万左右，花千万买一幅十万的字画？

    至少，在场大部分人，都做不出这样的事来。

    哪怕，是在做慈善也不会。

    而最让他们震惊的，却是陈朽居然不给李家面子。

    “这人是谁？好陌生，他居然与李家的李飞云少爷对着干，他不想活了吧？”

    “这样落李家的面子，他怕是要惹麻烦了！除了宋家，还从来没人敢这样跟李家斗。”

    “他身边那人，是那个暴发富薛平楠吧？”

    “他们完了……”

    人群低声议论，苏凌雪又感觉血液冲到了头顶，陈朽一千万叫出来，差点让她晕倒。

    一千万！

    她的零花钱加起来，也就差不多一千万而已，虽说她有权限动用更多，但她舍不得啊。

    只是一副字画而已！

    李飞云此时脸色也僵住了，他不是李飞舟，只是李家排不上号的少爷，不缺钱，但也绝对没有豪奢到这样花的程度。

    “疯子！他吗的疯子！”

    李飞云咬牙切齿，拽紧了拳头，有些怂了。

    “怎么？这就怂了？”

    陈朽戏谑的声音又响起，让苏凌雪与李飞云，都气得脸色苍白，除了狠狠的瞪着他，只能无能狂怒，说不出话来。

    “啧啧啧，果然你们的格局还是太小了啊！跟你们竞价，实在是没什么意思，搞得我想做点慈善，都做不好……”

    说完，陈朽笑着看向身边的马腾龙。

    “马腾龙，他们格局不够，都不敢跟我竞价了，要不你来跟我竞价？”

    马腾龙楞了一下，然后明白陈朽意思。

    他笑着举牌：“两千万！”

    人群又喧哗一声，然后很快寂静下来，有些目瞪口呆。

    因为陈朽立刻又叫价了：“三千万！”

    “四千万！”

    马腾龙不甘示弱，立刻举牌，别看在他东林算不上人物，但那只是因为他来自蓉城这个小地方，人脉、权势不够。

    他的财富，比在场的大部分人都要多。

    宁为鸡头不做凤尾。

    他就是蓉城的鸡头，几千万对他来说，还真不算个事，丢进水里听个响也没什么。

    “五千万！”

    陈朽笑着再次举牌，眼睛依旧盯着苏凌雪的包间，他与马腾龙的每一次叫价，都让她们感觉是一个个响亮的巴掌，抽在他们的脸上。

    “可恶！”

    苏凌雪几乎将银牙咬碎，明知道陈朽是在故意气她，故意打击她，她却没办法反击。

    “苏凌雪，李飞云，你们真的不叫价了？哎，瞧瞧你们的格局，太低！我都替你们觉得丢脸，做慈善，不要那么斤斤计较……”

    陈朽又开始奚落苏凌雪与李飞云，啪啪打脸，大有要将他们气死过去，让他们恨不得找条地缝钻进去的想法。

    拍卖会的气氛，因此变得有些怪异起来，一边是突然冒出来的神豪，一边是东林三大势力之一，李家的一群小辈。

    结果，李家小辈的气势，被死死的压住，让他们觉得大呼过瘾，看热闹不嫌事大。

    “一个亿！”

    就在这时，一个冰冷的声音突然响了起来，只见一个英武非凡，眼神冷厉的男子，在保镖的簇拥下，迈步走了进来。

    他是李飞舟！

    李飞舟一边走，一边阴冷的盯着陈朽，怒火在他的眸中翻滚，像是要爆发的火山。

    陈朽，居然在慈善拍卖会上，落李家的面子！

    “表哥！”

    “大哥！”

    苏凌雪与李飞云见到李飞舟到来，大声叫出一个亿，顿时都脸露喜色，感觉找到了救星，无比的激动，再次恢复了自信，得意无比的瞪向了陈朽。

    陈朽看着李飞舟，嘴角上翘。

    “怎么，你不继续叫价了？你不是一直在说格局吗？怎么自己突然就没格局了？”

    李飞舟傲然无比的看着陈朽，冷冷说道。

    陈朽耸耸肩：“原来是李大少，怎么？脸上的伤好了？”

    “你！”李飞舟差点直接暴走。

    “算了，不提这些事！一个亿啊，果然李少的格局，就是比这些小屁孩要大！”

    “既然如此，那我就……”

    就当所有人都觉得，陈朽会继续往上叫价，与李飞舟斗到底，就连李飞舟都这样觉得的时候，陈朽突然笑了。

    他继续开口道“那我就……替偏远农村的孩子们、老师们，谢谢李大少一个亿的慈善基金了，李大少就是阔气！”

    说完，陈朽还笑着朝李飞舟竖了个大拇指，点了个赞。

    李飞舟闻言，差点一口老血没憋住，直接喷出来！

    他骄傲的俊脸，瞬间变得无比阴沉。

