    <!--go-->    一个小时后，燕山雾灵峰侧面响起密集的直升机螺旋桨扇动的声音。

    赵师长带着上百架直升机朝着雾灵峰飞来。

    刚才欧维姆的自爆造成整个基地范围内灵能极度紊乱，到处充斥着能置人于死地的混乱灵能。

    但是经过一个小时的放置和苏羽的刻意清除后，蓝星军队的普通士兵们已经可以登场了。

    直升机群挑选了峰顶一个较为平坦的位置降落，战士们从直升机中鱼贯而出，迈着坚实的步伐踏入基地。

    赵师长乘坐的直升位于队伍最前方，他也是第一批从直升机中走下的军人。

    他一眼就看到漂浮在天空中的苏羽，朝他苏羽敬了个军礼：“苏羽同志，多谢你为蓝星、为人类做出的贡献！”

    苏羽赶紧回礼：“不客气，这是我应该做的。”

    赵师长注视着这位年轻人，眼睛里只有钦佩。

    果然，英雄出少年，能有苏羽这么一位扛起战争大梁的年轻人出现，绝对是人类之幸！

    “赵师长。”苏羽在天空中说道：“泉眼里的灵能要尽快开采，尽快交给古代的老前辈们提升实力。”

    “还有，这座基地的斯克鲁士兵相比小型泉眼基地的要强悍很多。虽然他们已经被我和蒂娜封印住体内灵能，但是肉体力量依旧不容小觑，有些甚至不亚于大象！你们一定要多加小心。”

    “好的苏羽同志。”赵师长在下方点头道：“分配问题我会提醒张政委；至于占领问题，在过去的一个小时里我们已经详细制定了方案，并且准备了紧急预案，放心交给我们吧！”

    “那就拜托赵师长了。”苏羽微笑道。

    .......

    接下来的时间直到凌晨4点，苏羽和蒂娜一直悬浮在高空监视下方的斯克鲁军队。

    蓝星军队顺利占领基地，投降的俘虏被带上朱国瑞曾经制作的“洪武镣铐”，押回直升机带去监狱关押。

    苏羽等一切都搞定后，释放【群体传送】带着蒂娜返回家中。

    回家后两人经过短暂的休息，早上8点，苏羽带上游戏头盔上线。

    而蒂娜早在苏羽之前就已经回归游戏。

    上线后，蒂娜先是回家看望父亲和妹妹，然后去艾丽婕那里帮她处理政务。

    至于苏羽，则是带着50万玩家去【安特列海】和【深岩之洲】两个地方，用人海战术来收集【浣海之核】和【深洲岩核】。

    玩家们经过昨天的采集已经积攒了不少经验。

    今天他们从NPC那里买了更多【火箭靴】、【地精滑翔包】、【深潜药水】等道具，能够加速任务材料的收集。

    根据苏羽的估计，只需要今天一天的时间，玩家们就能把所有材料都收集齐！

    ......

    然而好景不长。

    就在下午五点的时候，帝都东四环的一栋居民楼中。

    徐思琪摘下头盔，从沙发上站起来，困倦地伸了个懒腰。

    刚刚在游戏中，他和佣兵团的小伙伴们在大海中收集【浣海之核】，这让他这个深海恐惧症患者饱受折磨。

    不过还好，截止现在【浣海之核】一共收集了818枚，要不了多久就能收工了！

    现在是下午五点，他离开游戏准备先吃点东西抚慰一下因为饥饿不断抗议的肚子，然后再回游戏继续肝。

    徐思琪摇摇晃晃地走到冰箱前，从冰箱的冷藏室中拿出面包、牛奶和火腿肠。

    正在当他考虑要不要用微波炉加热一下时，他突然听到窗外传来一个极为洪亮的声音，堪比近距离高分贝正在播放的大喇叭：

    “蓝星的人类们，我是斯克鲁星烈阳帝国最伟大的皇帝——马尼纳十三世。”

    听到这个声音，徐思琪吓了一个激灵。

    他快步走到窗前朝外看去，想看看是不是有什么人在搞恶作剧。

    看向外面，他发现对面楼中的居民也都从窗口探出头来，东张西望。

    这时，那个洪亮的声音再一次响起，声音好像是来自天空非常高的地方：“我们斯克鲁星的子民遭到人类强者苏羽无耻的恐怖袭击，就在昨天晚上，两位圣域强者被他偷袭致死。”

    “人类，如果你们愿意交出苏羽，我马尼纳愿意代表斯克鲁星和你们签订协议：只要你们交出苏羽，并保证不再进入《进化》游戏，斯克鲁人将会在灵能开采完毕后永久撤出蓝星，不占据你们任何一寸土地，不在蓝星上停留任何一个斯克鲁人。我们双方将会获得永久性的和平！”

    “如果你们不交出苏羽，一个月后3728只六阶怪兽降临，你们就安静地等待着族群毁灭吧！”

    伴随着马尼纳的话，蓝星的天空中风云变幻。

    一头头面目狰狞的怪兽的虚影浮现在天空中，发出骇人的嚎叫。

    怪兽虚影数量非常多，以至于短短十几秒钟就占据满了整个天空。

    路上的行人们看到头顶的异像，一个个惊讶得目瞪口呆。

    甚至有不少人因为心理承受能力差，直接跌倒在马路上。

    徐思琪也惊骇地张大了嘴巴，一脸惊骇。

    他意识到这是有大事情发生了！

    他赶紧带上头盔登陆游戏，把现实世界中发生的事情告诉游戏中的伙伴们。

    ......

    官方论坛中，因为这突如其来的重大事件，论坛一下子就炸开了锅！

    数十条录制了音频或者视频的帖子在论坛里快速传播。

    玩家们在帖子下面疯狂地大讨论。

    “谁能告诉我这些录音究竟是真是假？”

    “是真的，只要是在现实世界中，基本上每个人都听到了。”

    “甚至我的外国朋友也听到这些话，不过他们听到的也是汉语，还特意在ins上找我询问是什么意思。”

    “这个苏羽是谁？为什么外星人执意要他？”

    “笨！苏羽就是克总啊！”

    “哦，原来是克总，那难怪了。”

    “克总昨晚又杀死了两个六阶，龟龟！”

    “外星人说的是真的吗？如果把克总交给他们，他们真的就不再侵略我们蓝星了吗？”

    “如果是真的那就赶快交人吧！别等对面反悔。”

    “那万一这个自称什么什么皇帝的斯克鲁人说话不算数，交人后他们还是要侵略我们，那该怎么办？”

    “你以为外星人都像人类一样愚蠢狡猾背信弃义？看不得别人好？”

    “对对，大家记得联络游戏里的小伙伴，现在马上退游！”<!--over-->

