
    第一章měinǚ支书

    一个月前，世界特种兵界发生大震动，世界最强战兵之一的龙王，被数名同级别的强者围攻后下落不明。

    龙王是华夏最强特种兵，实力强大无比，仅凭一人便可击溃一个加强排。

    这次任务由于涉及到了其他三大国的利益，被其他三大国的特种部队围攻。最终经过三天的战斗后，三大国的特种部队全军覆没，而龙王也下落不明，有传言说是死去了。

    而在战斗现场，只留下了一片带有龙首图案的枫叶。

    ……

    一个月后。

    天广市，火车站。

    一个背着蛇皮袋的青年，穿着一套迷彩服，站在车站门口看着人来人往的天广火车站。

    这样子的打扮很普通，就像是那些来天广市打工的民工。

    或许是因为青年那较好的容貌，吸引了不少女性的关注，但当看到青年的打扮时，都是摇摇头离开了。

    这青年一看就是没什么前途的那种人。

    “天广市，十年没有回来了。”

    青年背着蛇皮袋，朝印象当中的公交车站走去，却没想到那地方变成了“天广商场”。

    “变化真大，不知道村民还记不记得叶秋这个名字。”青年所幸背着蛇皮袋跑回村子去，“也不知道老头退伍转业给我弄了什么工作。”

    青年就这样子，从天广市的火车站，一路匀速跑出了市中心，跑出了城市边际线，一路到了深山当中。

    若是有人能够跟着，必然会呆若木鸡。

    这全程的距离都超过了世界马拉松大赛赛程的2倍之多。

    ……

    渔山村，位于天广市境界。

    由于四面环山，与市区的交通严重闭塞，成了全省最贫困的村子。

    此时，通往渔山村的崎岖山路上，有个漂亮女人坐在路边的石头上，低头看着自己的脚踝，脸色苍白鼻尖冒汗。

    徐秀英痛苦地看着红肿的脚踝，她来到渔山村当女支书已经3个月了，这条崎岖的山路也就走过几次而已，没想到这次把脚扭到了。

    她试着抬了抬脚，却发现疼得不行，根本没法走路。

    这可怎么办啊，天都快黑了，可这里离村子还有好几里地。

    徐秀英有点焦虑，她听村民说，最近几年山里面来了一条白狼，晚上最好不外出，要是在山里面单独遇到狼的话，成年男人都会没命的。

    眼见天色渐黑，徐秀英尝试着自己站起来，却疼得直掉眼泪。

    “有人吗？”

    徐秀英扯着嗓子喊了几声，连嗓子都哑了，可自己也没带水，心里面气馁，想打电话吧，这山里又没信号。

    她不由得有些后悔，来渔山村当村支书，可能是个错误的选择。

    徐秀英本是江南富商徐家的千金，因为父母总是逼她去跟那些富二代相亲，于是就离家出走，来到渔山村当了村支书，准备事业有成后再回去。

    谁想到现在被困在半山中了。

    明天的报纸上一定会有写着“妙龄少女葬生深山，到底发生了什么”的新闻吧。

    正这么想着，徐秀英忽然听到了一声狼嗥声。

    “嗷呜！”

    这一声狼嗥悠长不息，十分古怪，像是在求饶似的，让徐秀英听得毛骨悚然。

    徐秀英瑟瑟发抖，像是受惊的小兽，抱着双臂躲在石头后面。

    等了很久，害怕的野兽没有出现，徐秀英倒是有些内急了，但这前不着村后不着店的地方，也每个厕所啊。

    徐秀英想了想，就红着脸，躲到后面山坡下面去解手。

    “呼呼。”

    就快要结束的时候，徐秀英忽然听到了什么声音从山坡上面传过来，吓得她大气也不敢出。

    “不会是那条白狼吧？”

    这让她有些恐惧，心想不会真是那白狼来了吧的时候，忽然从身后的山坡上直接跳下来一个人，站到了她的面前。

    “哎呀。”

    徐秀英被吓了一跳，一屁股坐到了地上，手忙脚乱地打开手机照着那个人，过了好一会儿才敢抬头去打量，见到是个活生生的人之后，才松了口气。

    有救了！

    “那，那谁，我的脚扭了，能不能帮帮我？”

    徐秀英尽量用可怜的语气说道，打量着面前的这个青年，穿着迷彩服，身后背着蛇皮袋，一看就是进城打工的村民回村子了，心中顿时安心下来。

    “山里哪来这么漂亮的女人？”

    叶秋郁闷地看着面前的女人，女人穿着修身的小西装，在腰部做成了收腰的款式，让女人胸前的衣襟紧绷。

    刚才他正要下山呢，听到女人的叫声还以为是撞鬼了，吓得他半晌都没敢出声。

    叶秋的视力异于常人，在暗淡的光线下，也能够看清这个女人的容貌，顿时被惊艳到了。

    这个女人有着清新脱俗的容貌，五官非常精致，堪称完美，明星看到都会自愧不如。

    男人，都是从头看到尾的动物，先看脸，再看腿。

    叶秋一往下看，就愣住了，接着鼻血就流了出来，山里面的女人什么时候变得那么开放了？

    “我说你呢，能不能帮帮我？”

    徐秀英见到叶秋直勾勾地看着自己，脸上有些恼怒，叫了半晌后对方没反应，再看了看对方的视线往下一看，自己裤子还没提起来呢，顿时尖叫了一声，把手机往叶秋脸上扔过去。

    “这么暴力干什么。”

    叶秋急忙接住那手机，还是威图牌子的，价值好几万呢。

    “咳咳，手机还你！”

    叶秋咳嗽了几声，把手机还给徐秀英。

    徐秀英这时候已经整理好衣服了，狠狠地瞪了一眼叶秋，便接过手机，怒叱道：“臭流氓，刚才都看到什么了？”

    徐秀英心里面恼怒，自己冰清玉洁二十多年，没想到今天底都被人看光了。这事要传出去，还让她以后怎么嫁人？

    不对不对，她本来就是为了逃婚来山区的。

    “天那么黑，其实我什么都没看到。”

    叶秋老老实实说道，实际上还真没看到，就看到白花花的一片。

    “真的？”

    徐秀英心里面信了大半，这时候天色已黑，正常人眼睛也没那么好，自然看不到。

    她压根就没想到叶秋这犊子，眼睛跟夜猫子似的，有“夜视功能”。

    “真的，真的。”叶秋如小鸡仔般忙点头。

    “好吧，我信你一回。”徐秀英犹豫了下说道。

    “měinǚ，这么晚还在山区里面干什么？”

    叶秋问道，心想这么晚还在外面，一看就像不正经的女人，嘿嘿。

    “我脚扭了，走不动。”徐秀英苦笑道。

    “脚扭了？我看看。”叶秋蹲下去看了看徐秀英的脚踝，红肿了一大圈，“挺严重的。”

    徐秀英翻了翻白眼，要不严重我还能够搁在这，大哥有点眼力行不。

    “这样吧，我去给你叫医生回来。”叶秋站起来拍了拍双手。

    徐秀英一听，眼睛都瞪圆了。

    等等。

    啥，干嘛去叫医生？

    剧本不应该你帮我回去吗，你就不怕把一个大美人留在这里，回来一看，全都喂了野兽？

    说好的套路呢？

    徐秀英看到叶秋背起蛇皮袋就要走，都快晕了，连忙叫住叶秋：“等等。”

    “měinǚ，啥事？有什么困难尽管说。”

    叶秋热情道，还在想这个měinǚ怎么不开口让他帮忙呢，这不一开口就打蛇棍缠了上去。

    “能不能，送送我回家？”

    徐秀英憋了口气，吞吞吐吐说出来，心里面恨不得把这个榆木脑袋开瓢了。

    “早说嘛，小事一桩。”

    叶秋点点头，就蹲到了徐秀英面前。

    徐秀英见到叶秋蹲在自己面前，就红着脸爬上了叶秋的背。

    “měinǚ，哪个村子的？”

    “渔山村。”

    “这么巧，我也是渔山村的，正好顺路。”

    叶秋诧异道，原本还在享受背后的柔软呢，听了后愣了愣，村里面什么时候又有这么漂亮的妹子了。

    “你肯定是外出打工回来的吧？”

    徐秀英说道，感受到近在咫尺的男子气息，心跳不已，她还是第一次跟男人那么近距离接触。

    “刚退伍回来。”

    叶秋如实说道。

    “当兵回来啊，那感情好，现在村委会里面缺人，你要来村委会干活吧。你是退伍人员，我打个申请肯定很容易的。”徐秀英眼前一亮，兴奋道，好像村里面真的很缺人似的。

    “好啊。”叶秋答应道，反正转业分配好像也是去村委会任职，置于什么职位，他当时没问清。

    “唉，实际上村委会就我一个人。”徐秀英忽然叹了口气，“村委会要忙很多事情，什么宣讲啊、去市里面开会，村民要干农活都不想干。”

    “没办法，村民也要讨生活。”叶秋说道。

    “也对大家都不容易，不过这其实不算什么。”徐秀英忽然有些咬牙切齿道，“最可恨的就是那个村长，几个月前就跑到不知道哪里去了，一直没回来，村里所有的事情都是我在管，他倒好，工资还照领不误！”

    “竟然会有这种村长？太不像话了，要是我知道谁是，保证帮你出口恶气！”叶秋用力拍了拍徐秀英的大腿，狠声道，心想这腿还真是弹性十足。

    徐秀英顿时如触电了般，让她整个人都变得酥麻起来，脸色通红地趴在叶秋背上，全身都有些发软。

    不会是故意的吧？

    好像是无意碰到的。

    不对不对，徐秀英摇摇头，人家可是在帮自己，这么想太龌龊了。

    一路上，徐秀英跟叶秋聊天，知道了对方的名字后，徐秀英都在讲那个村长怎么样怎么样。

    听得叶秋莫名的心虚，怎么好像在说自己。
