    第7879章人渣心机狗（11）

    阿勇心里头多出几分不舒服。

    他太崇拜纪先生了，以为纪长慕是超越寻常人的存在，但最终却和寻常人一样没能免俗，走上了出轨这条路。

    甚至还不如寻常人呢，他如果结婚，一定不可能出轨。

    车内的气氛陷入沉静，谁也没说话。

    阿勇不敢问，纪长慕没兴趣答。

    车子沿着马路一直往酒店开。

    ……

    来S市，乔沐元主要是为了收购一家不错的金融公司——东惠金融。

    但竞争对手个个都很强大，乔氏集团本身离S市较远，鞭长莫及，虽然做了很多准备，但东惠似乎并不怎么看好乔氏。

    乔沐元知道是自己实力不够，如果爸爸或者哥哥还在乔氏集团，这些公司上赶着要归顺乔氏，但现在不一样，现在是她坐镇，乔氏集团目前也拿不出多少资金，钱和实力，一样都不行，她这次过来只能当练手。

    最后一天，会场上，东惠的董事长宣布东惠金融被JY收购。

    乔沐元愣了一下，她来的时候并不知道JY也参与了这次收购，难怪前两天会在海边看到纪长慕。

    他不是说不会再涉足金融圈吗？都是骗局？

    有纪长慕在，乔氏集团只能是陪跑。

    圈内谁不认可纪长慕的实力，再加上有JY的实力加持，如果纪长慕出手，那无人能比。

    早知道他来，她也没必要辛辛苦苦做预案，筹备资金，她怎么会是纪长慕的对手。

    等会场的人走得七七八八，乔沐元依然还坐在原位，她静默地看着会场的大屏幕。

    明知道他什么都在骗她，她却什么都做不了。

    纪长慕没有亲自露面，来会场的是他的助理，一个叫毕杭的年轻人。

    等人走得差不多，乔沐元的助手小声提醒她：“大小姐，收购案结束了，我们该回酒店了。”

    乔沐元目光平静，心口也很平静。

    来之前井锐哥就说过，成功概率大概在70%左右，让她可以试试。

    如果井锐哥知道纪长慕的JY也参加了，一定不会让她过来。

    那个男人真得很会骗人，骗钱骗地位骗女人，用感情做诱饵，手段又狠又绝，没有人情味，冷漠自私薄凉。

    她也早该知道的，一个从十六岁开始承受家庭巨大变故却能在纽约立于不败之地的男人，她就不该碰。

    碰了，就得承受阵痛和巨大的代价。

    “大小姐。”助手又叫了她一声。

    乔沐元这才收回目光，站起身。

    她们是会场唯一还在的人。

    乔沐元背上她的包，拿起桌子上的文件，轻轻动了动唇角：“买晚上的机票吧。”

    “今天晚上吗？可是今天晚上东惠金融集团还有答谢晚宴，东道主的面子不能不给。”助手颇为为难，不给面子的话，显得乔氏太过小气，输了就跑。

    “哦，也是。”乔沐元想起来晚上还有红酒晚宴，“那就买明天早上的机票。”

    “好，我去准备。”

    乔沐元踩着黑色的高跟鞋，从会场的正门出去，脚步和心情一样沉重。

    (本章完)

