    出了门，武惊天跟在叶凡的身边，看着眉目有些思索的叶凡，想询问什么，可张了张嘴，却是又没有说。

    “你有什么想问的就问。”倒是叶凡先开口，看了一眼武惊天，略带笑意的道：“你应该也懂一些，不会不知道耄祖子想做什么吧。”

    “这我知道，耄祖子想让天公当挡箭牌，他表面上站在你这边，实际上则是把天公推在前面，想让天公和那些家族斗。”武惊天开口。

    “差不多是这样吧，这耄祖子，想的倒是挺美的。”叶凡回答，只是笑了笑，“不过也没什么，他敢放权我就敢接，真让我掌了大权把武部处理好了，有些事情，就不是想的那么简单了。”

    “天公博弈我不多问，只是有些其他的担心。”武惊天开口，有些小声的道：“天公虽然现在顶着天公头衔，用的手段也不同，但毕竟我们行动有迹可查，这世上天赋有天公这般的并不多，万一……有心之人刻意去查怎么办。”

    “查？”听到这话，叶凡倒是笑了，“让他们去查就是了。”

    “我在南歌城行事如此霸道，他们就算查出来，又能怎么样？我根本不在乎，反而是他们会犹豫。”

    “这……”听到这话，武惊天有些犹豫。

    “武惊天前辈，你的思路好像有些局促了。”叶凡开口，眼中带着一股笑意，“我们没必要局限在那么多事情上，君子和正派人物才怕明枪暗箭，因为他们需要爱惜自己的羽毛英名，我们不做君子，也不做什么正派人物，这一点，我很早就说过了。”

    “我们有军队，有星耀级的强者，手里力量并不弱于他们，不需要半分客气。”

    “他们嚣张，我们比他们更嚣张，他们乱来，我们比他们更乱来，他们仗势欺人鱼颠倒黑白的做大，我们一样可以。”

    “这是乱世前，规则的漏洞已经百出，我们只需用尽心思的去扩大自己手中的力量便是，不必再去拘束那些教条。”

    “就好比你说的认出我来，在这南川如今的局势，认出了又如何，就算当面指证，我不承认，反手再把指认的人给抓起来判一个污蔑罪，他们能怎样，又敢怎样？”

    “力量足够，所有事情都可以去做。”

    听到这些话，武惊天微微有些沉默，好一阵，似乎惊醒的看向叶凡，这才缓缓开口。

    “天公气魄，当真是惊人。”

    “不算是什么气魄，把思路打开一些就行。”叶凡摆手，迈步向着前面走去，兴许是想到了什么，突然开口。

    “若是霸王在星耀级，他在面对这样的局势，是否会犹犹豫豫瞻前顾后了？”

    “前辈，既修霸王术，何故却无霸王心？”

    声音落下，叶凡逐渐远去，倒是武惊天停在原地，似乎被这一番话敲打，眼中，略微有些思索。

    “我没有霸王心……”

    好一阵，他眼中一股明了之意浮现，楠楠念出这一句，浑身一震，以往的那些驽钝退去，许久不见的瓶颈，竟是好像有一丝松动。

    “霸王心经里的核心，竟然是这一句话。”良久，武惊天似乎有些惊醒，看向叶凡逐渐远去的背影，眼中，难掩的惊意难收。

    “他为什么能够点出我心经迟迟没有进展的原因……”

    ……

    “总督和那天公站在了一队？”

    南歌城季家，大院里，季公明跪在门口的蒲团，而季家家主听到季公明说的全过程，只是觉得震惊。

    “耄祖子疯了吗？引来一个外人不说，现在，还和那个外人站在一起？”

    “家主，事实就是这样，总督很明显没有针对天公的意思，我们当时很多人都感觉的到，如果不是最后下不来台，总督巴不得我们打起来。”季公明开口，跪俯在地，“那天公实在太过于霸道，当着总督的面都敢说出要带军队进城，将来若是真有机会，我怀疑他真的干得出来。”

    “他肯定干得出来，当初，就是他抢了我们好不容易的雷凌秘境。”季家家主回答，仍旧是不解，“这分明是头吃人的老虎，耄祖子不把他赶的远远的就算了，还要把他引起来，图个什么？”

    “总督或许早就看我们不顺眼了。”一道声音响起，大门，一个清瘦的中年男人走来，颇有些上位者气势。

    “孙玉明，你怎么来了？”看到这人到来，季家家主则是眼神微微有些变化，难掩的，一抹忌惮。

    “武部闹成那样，我来，当然是要和季家主讨论些对策了。”孙玉明开口，自顾自的坐在了一边的位置上，目光带着笑容。

    看着孙玉明的模样，季家主倒是有些忐忑，犹豫了一阵，还是开口。

    “季公明，你先退下吧。”

    季公明闻言，连连应声退下，大厅里没了人，季家主这才对着孙玉明发声，“孙玉明，你有什么对策？”

    “对策肯定有的，主要是要看季家主愿不愿意合作了。”孙玉明回答，眼中带着抹笑意，似乎并不着急说出什么。

    “合作？”听到这话，季家主却是突然有些生气，“孙玉明，你上次从我季家借走的金矿，到现在还没有归还。”

    “几斤钱财的事情，季家主为何这么计较。”孙玉明回答，轻飘飘的语气，让季家主有些恼怒。

    “我季家和你孙玉明没有什么好合作的，一个武部部长，就算闹翻天了，难道还敢把我季家怎么样？”

    “季家主，看来，你是没有意思到事情的严重性啊。”听到这话，孙玉明只是笑，眼中，似乎带着什么调侃，“总督明显是想驱虎吞狼了，招来天公，为的就是让他来把我们这些家族给吃掉。”

    “驱虎吞狼？”虽然恼怒，听到这话，季家主却是有些不屑，“这里是南歌城，我们哪个家族手底下没有上万的家丁，出去不好说，在城里，他凭什么动我们？”

    “这可说不一定。”孙玉明摇头，眼睛咪了起来，“季家主没听到天公在准备改革武部吗，武部那可是有上万人啊，这可是规则内的力量，要是被他掌握，之后再一家一家的来找我们……”

    “武部大部分都是我们的人，吃掉，哪有那么容易……”季家主回答，下意识的，却是想起了被除名的季公明。

    开除一个阁主事小，可若是他真的大刀阔斧的改革，投靠他季家的人也不一定就是块铁板，是否能顶不住那么大的压力。

    “你看，季家主说的话，自己都会怀疑吧。”孙玉明似乎早有预料，在一旁开口。

    季家主闻言，脸色古怪，虽然看着孙玉明很不爽，不过犹豫一阵，还是开口，“说说你的计划？”

    “季家主这是同意合作了？”

    “你先说。”季家主开口。“说了再考虑合不合作。”

    “说来倒也简单。”孙玉明发声，“总督不是和天公站一队嘛，全力支持天公，那作为另一方我们这些人，自然就成了天公的眼中钉肉中刺。”

    “可如果转换思路，我们如果也和天公站在一队，是怎么个结果？”

    “我们和天公站一队，啥意思？”季家主回答。

    “意思很简单啊，咱们也全力支持天公就行，他要改就改，要人就给，让他做大。”孙玉明发声，语气似乎慵懒。

    “你这是在说的什么话？”听到这儿，季家主脸色变了，“耄祖子引狼入室就算了，你还要让我们去把这头狼养大？”

    “非也，季家主，有些事情，可不能看的这么浅薄。”

    孙玉明却是摇头。

    “总督想要驱虎吞狼，那我们，为何不可？”

    “我们也驱虎吞狼？”

    “对。”孙玉明点头，说到这里，他眼中终于是露出了一抹野心，看着季家主，低声开口，“季家主，想必你也不想，一直被什么南川总督限制吧？”

