    六月上旬，1777小队之前的立功奖励，开始陆续下发。

    先期一共三笔。

    第一笔是正常防御任务奖励。

    小队迄今为止只完成过一次防御任务，死铁破片和金属块上交后，军里除给予军需补充外，还按规定返奖了8块蓝晶块，大约是上交金属块提炼后五分之一的量。

    这是小队多数老兵所习惯的常规奖励。

    第二笔奖励来自最开始阶段。

    当时小队还在来驻地的途中。宛市、白云山，大尖飞船在城市降落……1777出道第一战，初露锋芒，和金色板擦的人同心协力，完成了那次突发任务。

    其实就是硬抢的。

    事后，因为任务性质不同，军团方面研究决定，把那次任务缴获的金属块全额提炼返奖。

    同时拒绝者方面为了表达感谢，也在奖励基础上另外加码。

    这样，和金色板擦平分下来，1777小队单凭这一次任务，拿到手一共是30块蓝晶块。

    超级小队主要靠抢的观念，开始在1777日益深入人心。

    最后第三笔，也是目前下发全部奖励中占最大头的部分，来自吴恤和韩青禹等人对于氏和何氏的意外剿灭。

    这两家曾经一起偷袭过蔚蓝的储备站。这是一个独立事件，所以在计算奖励的时候，这一块先被拎出来单算了。

    然后何氏因为还参与了101医疗站事件，后续肯定还得再算一次。对于1777小队而言，何氏所做出的贡献，堪称卓越。

    这一块的奖励计算，具体分为两个部分：

    一，追剿罪犯。

    这并不是驻防小队的常规任务，所以在立功奖励的评估考量上，会自动提升不止一个等级。

    具体意义大致如同一个小镇派出所，突然干掉了两队危害国家安全的恐怖组织武装。

    二，大量缴获。

    于氏的120多块，加上何氏被彻底剿灭后抄家收缴的200多块，再加上两家大量的武器、装置、古董等等，都被算入了1777小队的缴获。

    正是这样的计算方式，导致这一事件的最终奖励，达到了160块之多。

    有鉴于蔚蓝一直以来的源能紧缺状态，这样的慷慨奖励，其实并不多见。

    “所以，总数是198块，我昨晚，今早，刚刚，一共数了三遍，不会有错。”

    劳简说这句话的时候，198块蓝晶块，就堆在会议室桌面上，垒叠如一座小山，耀眼夺目。

    就这一句，劳队说完就暂时陷入了沉默。

    哪怕是一个十多年的老兵，多年的队长了，此时的劳队长依然显得有些呆滞和激动过度，面部皮肤过电，手脚微颤。

    他从没一次见过这么多源能块啊，也没当过这样的队长。

    “我记得在以前小队6年，奖励最高的一年，是34块。”会议桌左侧，齐柔柔开口顿了顿，补充说：“这才半年。”

    “我以前小队…最高一年好像是38块。”另一个老兵说。

    “27，我以前小队自己取的外号，叫倒霉催的。”

    “所以不会是因为你倒霉带衰吧？”

    “滚，那肯定不是我啊，你看咱现在。”

    “我好像是32。”

    “我，记不清了，反正应该跟大家差不多。”

    “800多吧，好像是，那年金色两次收到联盟委托，出境救援。”一个突兀的数字出现。

    来自金色板擦，秦国文开口说：“其实要是按半年算，咱们现在很可能是第九军积分第一，奖励第一……比金色和白色都高。然后要是咱们也有周边区域援助覆盖权限，可以配备直升机，就更好了。”

    秦国文现在差不多已经彻底淡忘自己的金色板擦扶贫干部身份了，一心总想着把金色当目标，干下王座。

    感觉像是下乡扶贫，结果扶到了一个潜力巨大的土豪村，搁村里当村干部，当得乐不思蜀。

    “我们的积分，真的有这么高吗？！”米拉以前待过的小队都不算强，对积分数字没有什么具体概念，当场激动地问了一句。

    哪怕就快要离开了，她依然完全沉浸在1777小队副队长的角色中。

    秦国文笃定地点头，“肯定的，而且别忘了，咱们还有真正最大头的，101医疗站事件的立功奖励，现在都还没算上呢。”

    在101医疗站事件中立功的人和队伍有很多，但是其中，1777小队是最早发现情况异常并向上提供情报的，然后也是1777小队的人，做了整个事件中所有最关键的事。

    这份功劳大得，目前看来全军无出其右。

    “那怎么现在发下来都是实际奖励……怎么一个字没说咱到底立了几个几等功啊？”被特许参加会议的温继飞好奇了一句。

    他这一问。

    “是啊，立功等级和积分怎么都不说呢？全年排名到底能到哪？”当场每个人都开始思索起来。

    虽然没人直接说破，但其实每个人都在心里想着同一件事……1777正在迈向拥有自己的颜色。

    “就快全军大会了，这些应该都是留着，在全军大会上公布。“劳简尽量让自己看起来沉稳些，说完转头看了看韩青禹几个，“军衔、奖章……你们到时候上台，怕不止一次两次。”

    “不能私下给吗？”小人物没见过大场面，韩青禹认真问。

    “……”劳简白了他一眼，不搭腔，转回去说：“现在我说一下奖励分配的事，这个，说实话让我很为难，昨晚我一晚上没睡，就想这事了。”

    劳队长开诚布公的把问题说出来了。

    他具体为难的点，在小队整体和个人上。眼下的情况，真要较真，这198块蓝晶块里，有多少是韩青禹几个挣下的？

    这一点包括劳简在内，每个人心里其实都很清楚。

    但是韩青禹他们，首先也是1777小队的人，而小队本身，是一个整体，有它的规则和默认的平衡。

    这些，劳简作为队长都必须顾及。

    等了一会儿，没人开口。

    “这样吧，这次队里拿100块，青子他们几个拿98块……怎么样？”劳简直接说了，目光看向参与会议的干部和老兵们先问了一句，随即转向韩青禹，又问了一句，“你们觉得呢？”

    搁心底，劳简其实觉得有些惭愧，觉得这样分配对韩青禹几个不太公平，但他是队长，必须先从整体考虑。

    “劳队这左右为难的样子，还真是少见啊。”韩青禹在心里想着，偷笑了一下，还不及开口。

    “依我看，差不多吧。其实金色也一直是这样做的，全军每个排名前列的小队都一样，精英小队多干活，多拿奖励。就是得有资源倾斜，才能养成精锐战力，然后带动整体提升。”

    秦国文适时站出来，以他在金色板擦的经验和认知，开口说了一句，说得理所当然。

    这一唱一和……很明显，肯定是秦国文跟劳队一早商量过的。

    1777只有秦国文有过超级小队的经历，他现在正在帮劳队建立那种，不同于一般小队的特殊生态。

    “其实这些话都不用说的。”男生女相的齐柔柔平常大部分时候是冷漠状态，表情和语气都一样，她说：“我们既不蠢也不坏，这点东西还不至于不懂，不理解，你们瞎担心了。”

    当场老兵们都笑起来，都说可不就是这样，劳队、秦上尉你们在那铺垫个啥呢？

    这就被戳穿了啊。劳简和秦国文略微有些尴尬的同时，也放心了，眼神和嘴角，都满是轻松和喜悦。

    “那既然今天都这么高兴，干脆柔柔你给我们唱一出吧？”欢乐的气氛下，有老兵趁机起哄。

    这其实已经是1777小队的日常之一了，大伙儿没事总是找各种理由，拱齐柔柔唱戏，只是从来也没有成功过。

    “滚！”齐柔柔依然冷着脸，果断拒绝，然后神情犹豫了一下，自己说：“这样吧……前阵子有个混蛋送了我一个凤冠，东西很老，也很好，我收着了，等哪天1777真的拿到自己的颜色……我就给你们唱一次。”

    掌声，起哄声……逐渐平息，大伙不约而同，渐渐把目光转到韩青禹身上。

    “实话说我觉得反而是青子你们几个，应该觉得自己吃亏了。”

    有老兵主动开口，尴尬笑着说道。

    “可是这不是集体奖励么？又不是分我们个人的东西。那有什么亏不亏的啊？！”

    韩青禹说着，灿烂地笑起来。

    他是小气抠搜，但是他的小气和计较，一向都分时间、事情和场合。1777是一个整体，真正要拿自己的颜色，对得起颜色板擦的称号，小队整体实力必须大幅提升。

    同时，也只有小队整体实力提升了，能轻松应付日常任务，他才能带着吴恤、锈妹他们，到处去打野食。

    “真要觉得我亏，你们可以私底下再给我嘛，我好意思要的。”

    开口先打了个趣，在一片“不要脸”和“想得美”的挤兑声中，韩青禹张开双臂往前一扑，直接把桌上的蓝晶块往自己怀里扒拉，同时说：“那我就不客气了哈。”

    哗哗哗，咔嗒，咔嗒。多美妙的声音啊。

    …………

    当天下午，岗哨，地下室。

    “之前就剩这些了……不用数，我一直数着呢，36块。”沈宜秀把她负责保管的公共储备拿出来，摆在桌面上。

    早先他们离开科研2所的时候，这个公共数字是8块金属块，108块蓝晶块。

    金属块都在青子那呢，知道他有用，没人会去算。

    具体而言，团伙这几个月进项不多，除了抄家于氏的时候，拿了老于家祖传的那部分，就只有韩青禹个人，还有手头两枚勋章的季度奖励。

    “消耗一直都有点大。”锈妹略微尴尬。

    但其实她并不一定是消耗最大的，团伙目前三大战力，谁的消耗都少不到哪去，不然也不会有今天的战力。

    除此之外，贺堂堂、温继飞、刘世亨，或多或少也都有超出普通战士的源能消耗。

    “没事，能吃才能挣。”韩青禹藏了心疼，笑着说，同时掏出来十几块源能块放在桌面上。

    沈宜秀困惑看了看，“这是哪来的呀？”

    “在医疗站捡的。”韩青禹说：“放心，我自己身上还剩了几块。”

    “我也捡了。”吴恤也掏出来一些，放桌上。

    然后是温继飞，“你们怎么才捡这么点啊……骨碌碌，骨碌碌……”他掏出一个布袋子，翻过来直接往桌上倒。

    最后数下来，一共57块，其中温继飞捡的最多，交的也最多。毕竟他没怎么打架，后来回来也没伤。

    “36加57……93块。”

    贺堂堂把今天分配的那袋子拿起来，也倒上去。

    “93加98……多少来着？”

    “191块。”

    也就是说，除了每个人自己身上的少量储备之外，他们这个小团伙现在的公共储备，是191块蓝晶块。

    点了一遍，确认无误。

    “我来，我来放吧。”191块蓝晶块大小不一分了6堆，韩青禹在遍布整个哨所的暗格密洞里找了最隐秘的六处，逐一放好。

    一处处检查，上锁……关上，验看，再关好……再三确认从外面看不出来。

    同时，在这个过程中，韩青禹默默把三块永生骨中的两块，偷偷埋好了。

    做完这些竟然有点累，像是以前在家收完稻谷的感觉，同时有一种幸福感。干脆就靠墙在地上坐下了，韩青禹顺手摸了摸身上的4块金属块，一块永生骨，眼神笑着，在心里默默把东西又点了一遍。

    目光扫过那些暗格、密洞，如同看过一个一个谷仓。

    沈宜秀、温继飞几个就这么，一直看了整个过程，看得又想笑，又心疼，又惭愧……他们都起身走过去，在他身边地上坐下了。

    六个人靠墙坐了一排。

    “开心吧？”温继飞笑着问。

    “也就稍微开心了一下。”韩青禹说：“然后就觉得太少了，咱这么大地方呢，这点东西，感觉空荡荡的。”

    沈宜秀笑起来，安慰说：“那也急不来呀，说起来咱不还有一些奖励没算呢嘛，等去开了全军大会回来，这里肯定又会多满起来一点的。”

    “然后还有勋章的奖励，这次后你们几个勋章肯定多，那也是一笔。”刘世亨补充：“劳队说我，因为报信的事，说不定都能拿一块银的呢。”

    报信的功劳，其实是劳简最方便全部揽到自己身上的，但是他没有，也不会那样做，大家都懂。

    韩青禹想想也是，点头，猛地，“哎呀！”

    “怎么了？”

    “武器啊。”韩青禹说：“田和泰的锏是断了，可是何增生的那把矛，好像也很不错，没拿回来，可惜了啊。”

    “长矛吗？那个拿了你准备给谁用啊？”沈宜秀困惑问道，反正那东西她才不要用。

    “管它谁用呢，先拿了再说。”温继飞接话，笑着，扭头看韩青禹一眼，说：“是吧？”

    “是啊。”韩青禹点头。

    “那你还把它钉那么高？！”温继飞突然一下恼火起来，跳脚说：“你以为我没想到吗？！老子当时回来就去了啊……可是老子，够不着啊……然后，就晚了，给他们拿走了。”

    “滴，滴滴……”通话器突然响了。

    接通，劳队的声音传来：

    “收到出击任务，收到出击任务，升警示标，关闭各类仓库及所有相关出入口，后勤人员全部下安全室隐蔽……记得带上4楼的犯人。”

    “全体队员集合，全体队员集合，穿戴装置，互相检查，准备出击。”

    1777驻防的第二次任务，终于来了。

    韩青禹几个人一下跳起来，冲向驻地。

    不到十分钟后，地下整备室。

    小队三阵全部集结完毕，检查完毕，等待出击。

    劳简和米拉一前一后出现，神情好像在笑，但是同时莫名给人感觉，他俩十分激动。

    站定，米拉先行敬礼，笑着道：“放松，大家都放松一点……今天的任务，会很简单。”

    “我们刚接到后续通知。”劳简开口这一刻的眼神，无比炽热，“你们知道是什么事吗？！……是军团长，军团长要来咱们1777！”

    陈不饿军团长亲临小队驻地么？！这跟在集体大会上远远地看到他，可完全不是一个概念。

    “轰！”只一下，就完全没有纪律了，现场炸锅，尤其老兵们，更是全都激动不已。

    这是新兵们暂时没办法充分体会的，因为他们并不知道，整个蔚蓝华系亚方面军，都曾经几乎失去胜利的信念……直到那个人出现。

    那个人，时至今日，虽已经满头银发，却依然被公认，代表着这个世界武力的巅峰。

    他是唯一目击军团军团长，是华系亚方面军的定海神针，也是无数蔚蓝将士的信念所系……那个神一般的名字，叫陈不饿。

    “然后，军团长说他正好手痒，这次的大尖就交给他了……这句是他亲口跟我说的……笑着说的。”带着几分显摆的意思，劳简激动地解释，说：“咱们可以去看，可以在现场，看军团长出手。”

    “轰！”再一次，全场振奋。

    …………

    距离梭形飞船预估降落时间还有约两个小时左右，1777小队驻地，训练场，下午的烈阳刺目。

    “笃笃笃笃笃……”

    直升机机翼旋转的声音从上空传来。

    整个1777战斗小队，整齐列队。

    后勤人员列队。

    三架直升机盘旋落地，发动机关闭。

    机舱门打开。

    “敬礼！”劳简一声高喊，带头敬礼。

    “轰！”全场敬礼。

    陈不饿当先走出，抬头看了看，健步走下阶梯，然后站定，抬手敬礼。他身后随行人员集体敬礼。

    劳简小跑上前，再次敬礼，“报告，蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队，全体整装完毕，随时可以出击……请军团长指示！”

    蔚蓝的部队，虽然不如正规国家军队的仪式程序那么严谨，但是长久以来，一样形成了自己的仪式化程序。仪式就是仪式，就算军团长在通话器里再和蔼可亲，在感觉中再像一个普通农家爷爷……这个仪式，也必须正式。

    这是劳简第一次带队迎接军团长，他有些不熟练，同时不安。

    陈不饿回礼，目光里带着几分鼓励和安慰，缓缓扫过，直至手臂放下，说：“与我，阻长空。”

    这就是指示，也是程序。

    同一句话，陈不饿视察一线各处，也许说过无数次。

    但是对于在场的战士们而言，他们每个人，都是第一次，听到军团长临战亲口说出这句指示，或者这也是来自蔚蓝战神的邀请。

    “是！”劳简激动回应，全体队员挺身回应，“为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”