    随着这群天海家族的人惨死，苍穹之上出现一个黑洞漩涡。

    顿时从这黑洞漩涡中爆发出一道光芒笼罩着妖姬，要将其带走。

    显然这是要将妖姬带离飞升到更高级别的位面中。

    “主人，我要走了！”

    “麻烦你照顾好我的父亲！”

    妖姬对着楚风说道。

    “嗯，我会的，你到了另外一个位面一切小心，等我前去找你！”

    楚风看着妖姬说道。

    “好！”

    妖姬点了点头。

    “姬儿，一切小心，尤其是天海家族的人，他们恐怕不会善罢甘休！”

    修战天对着妖姬说道。

    “父亲你放心吧，就算他们不来找我，我也会去找到他们的。”

    “若是母亲还活着，我一定会把她带回来和你团聚的。”

    “若是天海家族的人伤害了母亲，那我便让他们整个家族的人去给母亲陪葬！！！”

    妖姬眼中闪烁着冰冷的杀意，冷冷地喝道。

    随即她便直接进入了那个通道中，飞升到另外一个位面了。

    而在高级位面天海家族中。

    随着天海少爷和一众天海家族的强者陨落，直接引起了整个天海家族的轰动。

    “怎么可能？”

    “我儿怎么会死？”

    天海族长一脸震怒和不可思议。

    “族长，难道是哪个野种干的？”

    这时一位手下看着天海族长说道。

    “不可能，那个野种身处于低级位面中。”

    “她就算再厉害又如何是我儿和一众天海家族强者的对手？”

    “立刻派人给我去查清楚，一定要给我把凶手找到！”

    天海族长一脸杀意的喝道。

    “是！！！”

    这手下点了点头。

    而在低级位面中，

    随着妖姬飞升，楚风催动仙树能量对修战天和修罗一族的人进行治疗。

    处理完修罗一族的事情后，楚风便离开了。

    而在白族所在，

    突然一尊遮天蔽日的巨大黑色大鸟从天而降，落在了这里，

    化作一位身穿黑色长衫的中年男人模样。

    随着这尊黑色大鸟出现。

    黑鹏直接出现在这里，其目光凝视着这个黑色长衫男人。

    “你是大鹏神鸟一族的？”

    黑鹏注视着这个男人沉声道。

    “我乃中级位面大鹏一族左护法！”

    黑色长衫男人吐道。

    “你是来找我的？”

    黑鹏目光闪烁着。

    “没错，之前我大鹏一族族长察觉到你的血脉存在。”

    “因此便让我前来寻找将你带回大鹏一族！”

    这位黑色长衫男人注视着黑鹏沉声说道。

    轰！！！

    就在这时，一道金色光束降临，化作一道激光直接朝着黑鹏轰杀而去。

    这道金色光束蕴含着极其恐怖的力量，一幅要将黑鹏置于死地的样子。

    唰！！！

    当即，这位大鹏一族左护法神色一沉。

    他猛地出手，一道黑光疾射而出，直接将这道金色光束给摧毁掉了。

    “谁？给我出来！”

    这位左护法一脸冰冷霸气的喝道。

    随即，虚空中，一道身影降临。

    此人身穿一袭金色长袍，脸上有着金色的毛发，一头金发，浑身金光熠熠，宛如一团金色火焰燃烧着。

    “金飞羽，是你！！！”

    “你们金乌一族的人怎么会来到这里？”

    这位大鹏一族左护法看着此人一脸惊讶的说道。

    “我从中级位面跟随你来到这里，你却一点都没察觉。”

    “鹏锋，你还真是一点警觉性都没有啊！”

    金袍男人看着大鹏一族左护法鹏锋冷笑着。

    “你跟踪我？”

    “你难道是为了他而来？”

    “你怎么知道他的存在？”

    鹏锋瞳孔一凝，指着黑鹏对着金飞羽说道。

    “我的确是为了他而来！”

    “如今你们大鹏一族已经是行将就木，再无回天之术了。”

    “我金乌一族自然不可能让你们有再次崛起的机会。”

    “而这小子，据说体内蕴含着传说中的鲲鹏血脉。”

    “这样的存在，我金乌一族若不除之，岂不是我金乌一族未来的大患！”

    金飞羽冷哼道。

    “我大鹏一族内有你们金乌一族的人？”

    “不然你们怎么可能知道这件事？”

    这位大鹏一族左护法鹏锋冷冷地喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “你猜？”

    金飞羽冷笑着。

    “金飞羽，今日有我在，你休想得逞！”

    鹏锋一脸冰冷的注视着这位金乌一族的强者，其身上爆发出滔天的杀意。

    轰！！！

    当即金飞羽身子一动，直接化作一道金光朝着黑鹏冲去。

    而鹏锋也是化作一道黑色光芒挡在金飞羽面前。

    随着一道轰鸣声响起，两人直接激战在了一起。

    砰砰砰！！！

    接下来一连串沉闷如雷的声音响起。

    金乌一族和大鹏一族的这两位来自中级位面的超级强者直接在低级位面中来了一场正面的交锋。

    他们的战斗威势极其恐怖。

    整个低级位面的武道修行者都感受到了莫大的压迫。

    此刻，黑鹏等人都注视着这场战斗。

    “黑鹏看来你很抢手啊，竟然让两位这么强的强者为你打起来了！”

    这时楚风出现在这开口说道。

    “主人！”

    黑鹏对着楚风恭敬的叫道。

    “这个金乌一族看来是你们大鹏一族的敌人，所以他们不想让你这位拥有鲲鹏血脉的存在活着！”

    楚风说道。

    “鲲鹏和大鹏神鸟之间便相当于蛟和龙之间的区别。”

    “无数大鹏神鸟都梦想着能够进化蜕变为鲲鹏，但却极其困难。”

    “我拥有着鲲鹏血脉，未来若是不出意外，有很大的可能进化为鲲鹏。”

    “到那时，大鹏一族自然水涨船高，强大无比。”

    “因此凡是和大鹏一族有仇的势力都不想看到我活着！”

    黑鹏冷道，显然他对于自己的处境十分了解。

    轰隆隆！！！

    这时，苍穹之中传出一阵阵轰鸣声。

    鹏锋和金飞羽两位强者直接化作大鹏和金乌本体进行对战着。

    虚空中，一尊巨大的黑色鹏鸟和一尊金色燃烧着烈焰的大鸟正在激烈对战着。

    这两尊妖兽大战，直接就要把整个世界都给打的崩塌毁灭掉了。

    “不能让他们继续这么打下去了，不然世界都要被他们给打没了！”

    楚风冷道，便要出手。

