    

    太古现在成为了反叛者的领导者，也就是叛徒首领。

    可喜可贺。

    其他人也终于爬起来之后，老老实实站在原地等待太古的命令。

    小红荼这时候突然开口：“太古，该吃饭了。”

    太古看了看天空，确实是该吃饭了，于是他下达了第一个命令：“先去吃饭吧。”

    众反叛者：“……”

    还真就是奶爸吗？！

    但他们都不是这个“奶爸”的对手，也就只能将内心的吐槽欲望压了下去，老老实实去找能够充饥的食物了。

    太古却将视线看向了小红荼，总觉得这只幼崽今天不怀好意。

    小红荼无辜地伸出手，眨着眼睛：“抱。”

    仗着自己此刻幼崽模样，肆无忌惮卖萌。

    太古也只能叹一口气，熟练上前将这只切开黑的幼崽抱起，放到了肩膀上，转而看向卡密拉三人：“你们想吃点什么？”

    看在卡密拉刚刚维护自己的份上。

    卡密拉愣了一瞬，眼眸一亮：“烤肉！”

    太古点了点头，看向小红荼。

    “烤哥尔赞尾巴肉怎么样？”小红荼一本正经地询问。

    太古：“……人类不能吃怪兽肉。”

    小红荼瞪大了眼睛，他们之间还有人类吗？！

    哦，好吧，太古和卡密拉三人至少身体上还是人类的……

    最后他们还是猎了一只萨摩赛兽，作为午餐。

    至于其他人，自然是自顾自了。

    吃完了饭，也就该谈正事了。

    太古让所有人聚在了一起，开始忽悠，啊不是，是分析现状的情况。

    “……目前从情况上来看，人类确实掌握了很强的武器，但也不是没有弱点。”太古很轻易就看出了那些武器的弊端，“矫正方向慢，需要蓄能，想来冷却时间也不短。”

    “而且，能够躲避。”

    太古的视线在这群人中的某两个人身上稍作停留。

    当时可是有两个家伙成功躲过了攻击的。

    也就那四个濒临疯狂的家伙反应慢，没能躲过去。

    人类一味地追求力量，倒是忘了奥特曼本身所具备的可不只是单纯的力量。

    在太古一一指出哪些弊端之后，这些反叛者们多少定下了心。说的没错，那东西威力强盛，但打不中的话也是白搭，他们一开始只是缺乏防备而已，一旦有了防备之心，下次肯定不会被轻易击中。

    看着这些重新振奋起来的家伙，太古满意地点了点头。

    所以他接下来制定了新的方针。

    “从人数上来看，我们并不占据上风，但我们有怪兽。”他扫过众人，“就先用怪兽来探路吧。”

    ……

    话虽这样说，但当天晚上，让他们自行活动的太古就带着小红荼直接飞向了海岸。

    他准备去找加坦杰厄，他需要保证在这期间某只加坦杰厄能老老实实待在海底。

    于是，当天晚上，海底爆发了一场战斗。

    这只吸收了地球一大半黑暗的加坦杰厄在一开始的惊愕之后果断选择了战斗。

    它自信，自己吞噬了一个星球大半的黑暗之后，肯定能打败黑暗迪迦。

    当然，结果惨不忍睹。

    一旁围观的小红荼甚至都装模作样地捂住了眼睛，一副不忍直视的模样。

    海底卷起了汹涌的漩涡，其中夹杂着些许尖锐的惨叫，将海底搅得一片浑浊。

    小红荼稳稳飘在急速卷动的水流中，看似捂着眼睛，实则在透过指缝光明正大地看着远处的战斗。

    毫无疑问，这只加坦杰厄比他们的小坦还要惨，大概是因为实力比较强，所以黑暗迪迦放的开，完全就是一通非常规碾压，将加坦杰厄揍到了怀疑兽生。

    当战斗结束的时候，黑暗迪迦看上去神清气爽，而加坦杰厄已经在海底躺平，大量的触手要么断裂，要么被打成奇奇怪怪的死结，半死不活地抽动着，就连螺壳下的脑袋都被打歪了。

    看上去惨不忍睹。

    打完了的黑暗迪迦遥遥望了一眼远处从那巨大裂缝中溢出的宛若实质般的“黑气”，似乎是在思索什么。

    加坦杰厄已经没心思去思考黑暗迪迦是不是是在打这东西的主意了，它已经被打懵，现在除了呆滞之外已经没有多少思考能力了。

    而思考完的黑暗迪迦看向了小红荼。

    小红荼摇了摇头：“那东西不能随便吃的。”

    黑暗迪迦点了点头，他自己没吃的想法，本来是想问问小红荼要不要吃一点，反正看上去也是很合他胃口的样子。

    但不能吃的话就算了。

    接下来就是小红荼的事了。

    小红荼点了点头，小小的身影消失在原地，再次出现在了加坦杰厄的螺壳上。

    “加坦杰厄，我们也来商量一下吧。”小红荼面无表情的小脸上嘴角逐渐裂开，缓缓露出了一个无害的微笑，但看上去莫名地惊悚，“最近安静待在海底如何？”

    加坦杰厄：“啊？”

    加坦杰厄：“啊？！”你们就是为了这种事，专门跑来揍我的吗？！

    加坦杰厄表示了震惊和十足十的委屈，它做错了什么？！就为了这点事专门来找它？！好好说不行吗？！上来就揍！

    它看上去是那种不能交流的家伙吗？！

    加坦杰厄完全忘记了自己一开始被找上门时的嚣张态度，此刻只剩下了满腔委屈和控诉。

    小红荼：“……你哭的再惨，我们也不会同情你的。而且，你哭起来很难听。”

    加坦杰厄的哭声顿时被定格，这一刻，它在这只幼崽身上感到了更为可怖的什么东西。

    什，什么东西？！

    加坦杰厄吓得将自己围成了一团，将原本就触手缠的更紧，甚至都将自己团成了团，并且本能地颤抖了起来。

    小红荼：“……”

    他有这么可怕吗？明明他这副样子在人类看来极其无害可爱啊！

    小红荼瞪大了眼睛，看向了一旁安静站着的黑暗迪迦。

    黑暗迪迦微微低头，注意到小红荼的视线后，立即就若无其事地转开了视线。

    小红荼：“……”行吧。

    反正恐吓加坦杰厄乖一点的目的已经达到了，接下来他们就可以肆无忌惮行动了。        

