    儒道十品。

    才气入品。

    读书，写文章，悟道。

    这三个许清宵都能理解。

    不过这些问题都不是许清宵想问的问题。

    “先生，这儒道一脉，若是修炼到后面，是不是就可以唇枪舌战，口绽莲花，言出法随，一篇文章斩杀千军万马啊？”

    许清宵询问道。

    此话一说，顿时引来周凌哈哈大笑。

    “你这是从哪里听来的？儒道怎可能如此至强，还唇枪舌战，口绽莲花，言出法随。”

    “若能有这般威力，那天下人都去修炼儒道了。”

    周凌笑道。

    毕竟许清宵说的太夸张了。

    “不是吗？那儒道的作用是什么？”

    许清宵有些好奇了。

    他真以为儒道是那种才高八斗，一诗镇国这种的，没想到竟然不是？

    毕竟这个世界有仙有佛。

    “非也非也。”

    “儒道一脉，修身养性，治国平天下，蕴养浩然正气，延年益寿还是可以，但打打杀杀不行，一诗镇国，更是天方奇谭。”

    周凌摆了摆手。

    而后继续说道。

    “那敢问先生，若是儒道一脉，只能修身养性，若是遇到妖魔邪祟该怎么办？”

    许清宵继续问道。

    说到这里，周凌显得有些自信道。

    “儒者，蕴养浩然正气，偶尔也会强身健骨，有一定实力，当然一品大儒论实力，是打不过一名四品武者，可面对妖魔邪祟就不一样了。”

    “清宵小友，别看我连入品都没有入，但也养了一部分浩然正气，前些日子县不是来了一名逃犯吗？据说修炼了异术，属于邪道之人。”

    “他若是在我面前，根本无法靠近我三丈内。”

    周凌很是自信，尤其说到邪祟之事。

    “无法靠近三丈内？”

    许清宵有些惊讶。

    南豫府的逃犯有多强，他是见识过的，周凌看起来只能说正常，但许清宵只要愿意的话，一拳就可以轰死他。

    所以许清宵有些怀疑。

    似乎是感受到许清宵的怀疑，周凌继续开口道。

    “浩然正气，乃是天地至阳之气，先天可以克制一切妖魔。”

    “我这种还算一般，若是那种能将文气化形的存在，一句话便可镇杀妖魔，当然只能镇杀妖魔邪祟。”

    周凌很认真地说道，甚至搬出儒道大家来哄抬自己。

    许清宵不由点了点头，他虽然不完全相信周凌说的话，但也认同这个观点。

    儒者为天地，修身养性，凝聚浩然正气，邪魔歪道，怕的不就是这种至刚至阳之物吗？

    “那先生，我再问你一个问题啊，你听说过文宫吗？”

    许清宵没有说出天地文宫这四个字，只是简单的说文宫二字。

    此话一说，周凌有些沉思了。

    “文宫？”

    他沉吟一声，过了一会摇了摇头道：“有一点点印象，但不记得了，不过我查查资料，或许能找到。”

    周凌的回答，让许清宵心头一喜，不过面上许清宵表现得很平静。

    “那就劳烦先生了。”

    许清宵回答道。

    “小事，不过要等我查查，也不确定是否真能找到。”

    周凌笑了笑。

    而很快，之前在门外扫地的妇人，也就是周凌的妻子，此时此刻端来了几盘热菜，一脸笑容道。

    “大人，我做了几个小菜，尝尝。”

    周凌妻子将菜肴摆在桌上，盛情许清宵吃饭。

    “不用了，不用了，这已经打扰了先生和夫人，怎还劳烦夫人为我做饭，也莫要叫我什么大人，叫我清宵就行。”

    许清宵开口，这一口一口的大人，有些承受不起。

    “没事，吃顿粗茶淡饭而已，既然不见外，就留下来吃。”

    对方笑呵呵地说道。

    周凌也点了点头道：“没事，正好到了吃饭的时候，一边吃一边聊。”

    两人既然都这样说了。

    许清宵也只能顺命了。

    一顿饭许清宵吃了一个时辰，大多时间还是在听周凌谈论儒道。

    周凌是秀才，对儒道自然了解，不过太过于深度的东西，周凌就不知道，这也在理解范围内。

    一直聊到了酉时，尽管周凌夫妇二人还拉着自己吃饭，许清宵是没这个脸皮。

    这才认识人家多久啊，硬蹭两顿饭有点过意不去。

    临别时。

    周凌从书房中拿了数十本书，厚厚一叠，递给许清宵。

    “清宵小友，这些都是一些大儒著作，你仔细看看，尝试着理解，说不定可以因此凝聚才气，从而入品，即便是不入品，平日里多看看书，修身养性也是好事。”

    “也不急着还我，看完再说。”

    周凌是个爱读书的人，如今见到许清宵对读书有兴趣，自然心有好感，备好一份藏书，借阅给许清宵。

    “多谢先生。”

    许清宵接过这些书籍，满是感激道。

    “无妨，我乃读书人，本就有义务传道授业，若是有朝一日，清宵小友能成为真正的读书人，对我来说也是一件好事。”

    周凌笑道。

    这番话虽然是客气之语，但也有道理，他身为夫子，传道受业，倘若有朝一日，他门下弟子有人成为读书人，他也可以获得文气。

    若是有人能成为大儒，对他来说好处极大，当然这概率很低很低罢了。

    许清宵告别周凌。

    心中满是感激。

    县的人都很不错，性格善良，也十分淳朴。

    带着书籍，许清宵往家中走去。

    待目送许清宵走后。

    周凌的妻子走来道。

    “这人还不错，礼貌的很，不像其他官差，流里流气。”

    “说不定以后还真能成为个读书人。”

    她夸赞许清宵道。

    “恩，这年头县里少有这种有上进心的年轻人了。”

    “不过能不能成为读书人，还是要看悟性，哪里是个人都像为夫这么优秀？”

    周凌自信道。

    “瞧你得意的，连入品都没入，还觉得自己很优秀，指不定人家明天就入了品。”

    周凌妻子笑骂了一声。

    “明天入品？娘子，清宵小友看起来是不错，但一日入品？你这是羞辱为夫这些年的努力啊，要是清宵能一日入品，从今往后家里的杂活我来做。”

    周凌有些不服气了。

    只是后者没有搭理他，自顾自的去处理其他事情。

    就如此，两刻钟后。

    许清宵也回到家了。

    不过此时，一个差役同僚出现在家门口。

    “清宵哥。”

    见到许清宵，后者立刻走来，喊了一声。

    “怎么了？”

    许清宵有些好奇。

    “没什么大事，就是县老爷让你最近休息好来，养养伤，给你放月假，不过每日得去衙门里点卯。”

    他开口，告知许清宵这件事情。

    “点卯？”

    许清宵顿时明白这是什么意思了。

    看来李县令还是有些不放心自己，不过这也是在情理之中，毕竟谁敢保证自己真没修炼异术。

    一个将死之人，突然好了，谁敢相信？

    “行，这没事。”

    许清宵点了点头，笑着答应。

    “恩，清宵哥，你也别觉得什么，其实县老爷也是为了避免别人说闲话，这南豫府下来的人，一个个铁血无情，压根就瞧不上咱们。”

    “为了没必要的争吵，你就委屈点。”

    他继续出声，安慰许清宵。

    “明白，你回去告诉县老爷，我受委屈无所谓，关键是咱们县衙不能受委屈，县老爷也不能受委屈。”

    许清宵很自然地点了点头。

    “那行，还是清宵哥聪明，来，清宵哥，这是衙门给你准备的药材，都是补血养身的。”

    “还有这是十两银子，是衙门的补偿。”

    得到许清宵这番话，对方也笑颜逐开，将一袋银子交给许清宵。

    十两银子半斤多重，垫在手中有些沉。

    差役月俸是一两银子。

    大魏王朝的经济体系还是比较稳定，最小的货币是铜钱，一两银子等同于一千文钱，而一文钱可以购买两张饼。

    等同于前世两千块左右。

    差役的身份其实就是临时工，所以一两银子也差不多，转正之后月俸二两，逢年过节有点其他福利，也还算不错。

    衙门一口气补偿十两银子，等同于是一年的俸禄，还算是厚道，当然死了的话补偿更多。

    “多谢县老爷。”

    辛辛苦苦赚来的银两，许清宵自然接下，这可是自己的血汗钱啊。

    过来通信的同僚走了。

    许清宵推开了房门，将书籍放在屋内，随后关上房门，开始挑灯看书。

    天色渐晚。

    许清宵拿出第一本书。

    【圣言】

    书籍不算特别厚，但也不薄，许清宵翻开第一页，上面标注着著书者。

    ‘文圣’

    编著者。

    ‘言北斗’

    通过今天与周凌的对话，许清宵知道文圣是谁，天地之间第一位以儒入圣之人。

    儒道圣人。

    基本上所有读书人都要读他的书，从而树立自己的观念，明白自己的路。

    而文圣没有名字，准确点来说，即便是有名字也不能直呼，必须要以文圣尊称。

    读书人，无论是在大魏还是对整个天下来说，都是受人尊重的存在。

    但奈何读书这种东西需要天赋，毕竟不是人人会读书，再者太平年间，百姓丰衣足食，有吃有喝，娱乐项目也多。

    什么勾栏听曲，什么赌牌蹴鞠，还能修仙问道，能静下心读书的人很少。

    这就是许清宵主动上门询问，周凌很开心的原因。

    翻开书籍第二页，前言浮现。

    【人之一生，不过百年，草木一生，不过一瞬，人生苦短，所为几何？】

    【应如钱权，不得其意，应如美色，不得其悦，应如饕餮，不得其心。】

    简简单单的前言，许清宵逐渐沉下心神。

    他一页又一页的翻开。

    每一个字都认真阅读，每一句话也都会认真去理解。

    就如此，足足两个时辰过去。

    已是深夜。

    许清宵将圣言第一卷第一篇全部看完。

    洋洋洒洒数万字，每一个字都蕴含着道理，同时每一个字都让许清宵有一种说不出来的感觉。

    也就在这一瞬间。

    突兀之间，脑海当中的文宫忽然震颤。

    而与此同时，宏伟的声音响起。

    “人之一生，不过百年，草木一生，不过一瞬，人生苦短，所为几何？”

    “应如钱权，不得其意，应如美色，不得其悦，应如饕餮，不得其心。”

    宏伟的声音响起。

    仿佛醍醐灌顶一般，让许清宵觉醒智慧。

    刹那间。

    许清宵晕了过去。

