    随着蝰蛇的话语落下，他直接发起了攻击，随着蝰蛇的右手一扬，剧毒结界中顿时浮现出了大量的绿色气息，这些绿色气息在蝰蛇的操控之下，化作一条条浑身翠绿色的灵力毒蛇。

    密密麻麻的毒蛇在地上迅速的朝着杨程俊涌去。

    杨程俊见状，脸上露出讥笑之色，这种简单的灵力化形攻击，也想伤到他，简直就是做梦。

    他深吸一口气，然后右脚猛地踏在地上，一道冲击波朝着他右脚落地的范围，朝着四周扩散，不过就是半个呼吸的功夫，朝着他用来的灵力毒蛇全部被这气浪给击溃。

    不过被击溃的灵力毒蛇，他们的身体开始又变成了绿色气息，之后又变作了灵力毒蛇。

    “没用的，在这领域之中，就是我的天下，想要击溃我的灵力攻击，是完全不可能的，所以老老实实的给我死吧！”蝰蛇的表情变得狰狞，朝着杨程俊怒吼道。

    随着蝰蛇的右手一指，密密麻麻的灵力毒蛇朝着杨程俊涌了过去。

    这么多的灵力毒蛇，要是换做一个有密集恐惧症的武者，恐怕早就被活生生吓死了，不过对于杨程俊而言，这些灵力毒蛇没有任何的威胁，既然无法击溃这些毒蛇，那就不予理会就行了，杨程俊有觉得的信心，这些灵力毒蛇绝对不可能伤到他，而且只要解决掉蝰蛇，这些灵力毒蛇也自然会崩溃。

    轰！

    杨程俊动了，他的双脚在地面用力一踏，直接朝着蝰蛇冲了过去，他双脚所踏的地面因为他强大的力量，直接出现了很深的裂痕，由此可见他的力量是有多强。

    在杨程俊冲向蝰蛇的时候，那些灵力毒蛇如同飞蛾扑火一般，不断的扑向他。

    只不过这些灵力毒蛇的攻击，没有任何的作用，它们咬在杨程俊的身上，确实对他的身体造成了一定的伤害，只不过杨程俊现在可是旱魃之身，他的身体早就没有了要害，没有血液，受这么一点皮外伤，完全是没有任何影响。

    杨程俊就身上挂着一大堆灵力毒蛇，继续朝着蝰蛇冲去。

    蝰蛇见状，目光都变了，他双手猛然合十，然后用力的按在地上，随着一声巨大的嘶鸣声，他的背后突然生出了一条巨大的灵力毒蛇，这一条灵力毒蛇足有二十多米长，那狰狞凶狠的模样让人看一眼都觉得心生畏惧。

    “蛇王袭！”

    蝰蛇怒喝一声，他背后那条巨大的灵力毒蛇猛然朝着杨程俊冲去，那巨大的蛇嘴张开，想要将杨程俊给吞下去。

    杨程俊的目光微微一凝，他体内的灵力瞬间爆发，那些挂在他身上的灵力毒蛇全部被灵力震开，而他则是一跃而起，朝着袭来的这条巨大灵力毒蛇一跃而起，随后一拳砸在这灵力毒蛇的脑袋上面，想要将其击溃。

    谁料蝰蛇看到这一幕，忍不住大笑一声，“哈哈，愚蠢的东西！”

    只见这条巨大的灵力毒蛇，他的身体再次变大，原本杨程俊的拳头可以轰在对方的头上，但是现在变大之后，他的拳头直接落空，他的身体一下载入了这巨大灵力毒蛇的口中，被吞了下去。

    看见杨程俊中招，蝰蛇的脸上露出浓浓喜色，这一招可是他最强的杀手锏，这巨大的灵力毒蛇体内可都是浓郁到极致的腐蚀剧毒，蝰蛇有信心可以用这一招将杨程俊灭杀，他不相信杨程俊被腐蚀剧毒包裹身体都不会死。

    他仿佛已经预见了杨程俊的身体被浓烈的腐蚀剧毒给溶解成酸水的一幕。

    就在他心中幻想着这一切的时候，无情的现实打破了他的幻想，只见那巨大的灵力毒蛇体内突然鼓起一个包，随后这个包越来越大，然后杨程俊从这个鼓包之中冲了出来，在他冲出来之后，这巨大的灵力毒蛇也随之爆炸，化作了一团

    此时杨程俊的身体皮肤就像是被火焰给烧伤了一样，上面到处都是被溶解的迹象，他的模样此时看上去有些渗人。

    不过这些被溶解掉的皮肤又以很快的速度开始恢复。

    短短一个呼吸的功夫，他的身体又恢复了原状，不过尴尬的是，杨程俊现在全身赤裸，他的衣服都被那巨大灵力毒蛇体内的腐蚀酸液给溶解掉了。

    “这怎么可能，不应该会这样的啊，这个混蛋的身体到底是什么做的！”蝰蛇看见完好无损的杨程俊，脚步连连后退，他这一次是真的害怕了。

    连他最强的一招，居然都没有杀死杨程俊，不，甚至是连对杨程俊一点伤害都没有造成，这让他对于杨程俊的强大自愈力和恐怖的肉身感到了畏惧。

    “真是危险了，要是继续在这家伙的体内呆上一会，恐怕我也会被溶解掉吧！”杨程俊看着蝰蛇，脸上露出轻松的笑容说道。

    听到这话，蝰蛇的目光一凝，他双手猛地一挥，大量的灵力剧毒气息朝着杨程俊涌去，而他则是翻身逃跑，他可不想再继续跟杨程俊这种打不死的怪物战斗了。

    只不过这一次杨程俊也认真起来了，他也不打算继续和这蝰蛇玩这过家家一般的战斗，他直接冲了过去，将蝰蛇轻易的追上，和对方近身搏斗起来。

    面对杨程俊的近身搏斗，蝰蛇的攻击简直就像是小孩一样，完全不是杨程俊的对手。

    不过十多招的功夫，杨程俊就将蝰蛇给制服，同时也将对方的双腿给打断。

    “我刚才都说过了，让你好好做出选择，结果你应该选择第二项，那我也只有遵从你的意愿了！”杨程俊看着被他打断双腿，倒在地上，脸色痛苦的蝰蛇，一脸无辜的说道。

    蝰蛇闻言，目光中露出凶狠之色，他死死的盯着杨程俊，怒喝道，“你知道我是谁吗，要是你敢动我，你就死定了，我的组织成员一定会为我报仇的！”

    “哦？现在居然还敢威胁我？”

    “那你倒说说，你是谁？”杨程俊不在意的说道。

    “我是……”

    “你是蝰蛇！”蝰蛇的话还没有说完，叶冷的声音响起，只见叶冷一脸淡然的朝着他们两人走了过来。

