    “道涡衍生，千变万化，拓疆成界.......”

    “不愧是被万族称为天眷的古老族群，连观之都有如此变化，也难怪万族如此觊觎。”

    壶内界，星宇下。

    顾川缓缓睁开了双眸，肌体流淌强大的狂暴气机，似乎在冲击着某道关隘，达到了一个临界点，只差一线便可破入。

    此刻的他，在借助息壤内的那神秘气机。

    再观十方星宇遍布的大道痕迹，悬浮在体表的道之九漩已然发生了某种蜕变。

    现在的他，距离入道境仅差一线之机。

    尘世六境，道之九境。

    道一入道称半王，到了这一步修士才算走出前人之路，开拓自身未来之路。

    道二塑道为王，明悟大道后，需塑造能承载自身道果的大道，到了这一步可称王。

    这里的王称乃是一种实力的象征，意为可与王一战，乃是殊荣。

    在万界万族中，到了这一步，亦可成大能，地位尊崇无比，万族王的护道者多为此境。

    道三蕴道称王侯，顾川此世的便宜老祖顾白秋，就是此境。

    大道三千，有些大道特殊无比，可传承后人，但此等情况万古难见。

    更多的情况是蕴出此道的王侯绝伦，大道之路走到了一个难以想象的地步。

    大道感其不易，赐一篇大道之章，可传世。

    此乃遗泽后人之物，条件限制极为苛刻，得之可一步登天，战力无双。

    这等遗泽之道，大多是久远时代的绝代强者遗留传承下来的，所以万族有感其恩，以继承者自居。

    被冠以“上古王侯”之名！

    万界有种错误的认知，以为上古王侯的强者就一定强于现世的强者，这是错误的。

    大道三千，没有无敌的大道，只有无敌的强者。

    继承上古王侯之道的强者，因其大道并非自身所塑，即使再怎么契合，也不是蕴出此道的一代王侯。

    终其一生，也无非是重现一代王侯之威名，难以走出大道之限。

    万族也只是将其当成一种传承，一种底蕴，基本不会让天资妖孽的族群天才继承上代王侯之道。

    说白了，上古王侯之道就是一个强者催化剂，其固定了下限不会太差，但也锁死了上限。

    它更大的目的，是能让一个族群在气运衰弱之时，也能有一定的自保之力。

    但想借此重塑辉煌，几乎不可能。

    中州顾氏的此代家主顾擎苍，就没有继续顾白秋的意愿。

    他想走出自己的道，自认并不弱于顾氏先祖。

    特别是顾氏出现了顾川这尊人王后，顾擎苍总有种莫名的自信，认为此代大世他顾氏当兴，而他就是那个前驱者。

    中州万古王侯世家，圣地道统的当代掌权者，几乎都是此境。

    道一半王，道二称王，道三王侯，道四准圣，道五圣人，道六为大圣，道七便为圣贤，道八为古圣贤，道九便是无上存在。

    至于白帝，万族皇者这些存在，那就是一个另类。

    万界修士到了道四之境后，走的以身合道的路子，而王，帝，皇因自身承载的气运之重，走的都是执掌之道。

    大道万千，殊途同归。

    其本质都是一样的逐道求生，只是走的路不一样罢了。

    ................

    星宇下。

    “可惜了，空余宝物，却无从下手。”

    顾川深吸了一口气，犹如云龙吸水，十方天宇都在隆隆作响。

    阴阳鲸与黄泉鱼大战所聚集的大道痕迹，犹如华盖般遮掩百万里，化作一道道混沌漩涡，悬布星穹。

    隐约可见，在他体表四周的道之九漩大部分都染上了一层浓郁的混沌色，内里神雷万道，犹如一方方开辟演化中的世界。

    更深处，亦是有着一股令人化道的般的力量在流露，蒸腾元光，勾勒出一道模糊深奥的大道痕迹。

    顾川体悟许久。

    那是道之漩涡深处的奥秘，三界六御异象破碎重组升华而演变的道之漩涡，其里有他新的道之承载体在蕴有。

    繁琐玄奥的大道给他的破境造成了不小的阻碍，但只要破开关隘，收益也是巨大的。

    “也许，需要一些强大的压迫，来令漩涡深处的道痕复苏。”

    顾川眸光一亮，焉然望向了星宇深处的大战。

    那里是阴阳鲸与黄泉鱼的战场，有苍天怒击所留下的大道烙印，承载了大道的规则痕迹。

    顾川迈步而行，来到了大战的边缘星宇，伫立半响，望着那垂落混沌气息的大道痕迹，当即喝道。

    “退！”

    正在静修的丁恢众人闻声，纷纷惊醒，看着横渡在战场边缘的顾川。

    “殿下........”

    他们已经猜出了自家殿下接下来要做的事。

    郭绥想开口，但却被一旁的金圣叹所制止了：“身为众生的我们，能呼唤王，但身为王的殿下，又能呼唤谁？”

    “他本就是聆听众生呼唤之人，行世间所未知之路，修众生所不及之道，以手中之刃，护族安危。”

    “这是殿下的破境之劫，也是殿下立心之道，我们只能看着，见证吾王的新生。”

    郭绥看着星宇深处，双眸微闭好似在感悟什么的顾川，张嘴想说些什么，却哑口无言。

    他是亲身感受过那苍天之怒的，能明白其中所蕴含的巨大恐怖，但就像金圣叹所言的那般。

    他们只能见证！

    身为众生呼唤之人，自家殿下未来要面对的险恶，要比这恐怖千倍万倍。

    破境，立心！

    如果连这苍天之怒都不能面对，那当众生呼唤他时，战否？

    星宇浩瀚，缭绕混沌气息，狂暴的金色雷海在对轰，所到之处，星宇皆碎，于星海中尽显大道恐怖。

    “唰——”

    顾川缓缓睁开了双眼，眸底有无尽的神芒闪过。

    一路走来，他改变了太多。

    但所幸，他还是他，依旧是顾川，不曾改变，但有些事注定是要去做的，很多人用死告诉了他一个道理。

    这世间没什么好畏惧的，因为我们都只来一趟。

    “今借大道之力，超脱我法，助我成道。”

    顾川缓缓低语，自体内深处迸发出了狂暴的力量，宛如有惊世杀机在复苏，蒙蒙的雾霭，流淌细密的混沌光。

    道之九漩轻鸣，光芒万丈，气机贯霄而起，它亦在复苏。

    “轰——！”

    星宇深处的那恐怖战场在此刻平静了下来，被这惊世的杀机所惊扰。

    一双如星体般巨大的黑白眸子自那金色雷海中显现，平静的望着前方。

    顾川遥望那尊阴阳鲸，还有紧随其后显化的黄泉鱼，微微一笑。

    “战！”

    朦胧混沌光显化而出，流淌盖世神威。

    一方方道之漩涡倘若镇压而去，恐怖的气机在压迫。

    自他的双眸中，一枚枚神金铸就般的黑白眸子升腾而起，凝结着如渊的气息。

    下一瞬。

    他气机猛然高举，九方道之漩涡好似复苏了一般，一尊尊神祇虚影显化，身前的道痕烙印复苏了。

    那是他的道果，铭刻了大道痕迹。

    化作一束束澎湃的仙光威压而去，轰击在了那两道庞大如渊的身影上。

