    宴九黎不顾医生反对，直接出院。

    打了车冲到了宴子衿所说的房间外。

    八年前母亲死后，是弟弟与自己相依为命。

    好赌的继父喝醉后要打她出气，总是弟弟挡在她的面前，替她强挨那些巴掌。

    一直打到继父累了，倒头就睡，姐弟二人才敢抱在一起，小声地哭泣。

    输钱的继父，欠了高利贷，想将她卖给秃头的张总。

    是弟弟拿着砖头，单挑七个保镖，将自己从火坑中救了出来。

    当年只有十多岁的自己，抱着满身满脸是血的弟弟，泣不成声。

    那时她就在心中发誓，无论如何，自己一定会守护好这个弟弟，一直到他毕业，到他结婚生子，到一辈子。

    现在想想，当年的承诺真的太可笑了，她连自己都过不好，又凭什么来守护自己的弟弟。

    看着手机微信里弟弟给自己发出的最后消息，也已经是好几天之前的内容了。

    发生了这么大的事情，那人却连一个字都没有告诉她。

    而在弟弟被人陷害的时候，自己在干什么？

    为陆韶钦准备晚餐？还是坐在沙发上自怨自艾？

    她真是个傻瓜，永远不知道谁才是真正对自己好，值得自己付出的人。

    “哗啦！”一门之隔的房间里，传出物品落地的破损声，宴九黎心急如焚。

    不管不顾地敲击着门板：“林远，你在里面吗？你怎么样了，开门，我是姐姐！”

    门从里面被拉开。

    宴九黎一眼就看到凌乱的房间里，那个唯一坐着的男人。

    漫不经心地低着头，手上把玩着一只钢笔，唇角勾起一丝嘲讽的冷笑：“你们想要多少，说个数吧。”

    站在一旁的络腮胡男人，手中牵着一个哭哭啼啼的少女。

    脸上带着算计的笑，恭敬而油滑地开口。

    “陆总，您看我这闺女，可是知名学府的高才生，清清白白连个恋爱都没谈过，就这么被您的小舅子给糟蹋了，这……您看多少合适？”

    陆韶钦右手一伸，比了个五的手势。

    “五……五百万？”那男人顿时喜上眉梢，就差带着自家闺女跪下谢恩了。

    陆韶钦轻轻哼了一声，笑着摇摇头。

    “五十万？”男人微微皱眉。

    “这，少了点吧。这要是告上法庭，这混小子赔钱赔名声不说，这学校也肯定毕不了业，说不准还得吃上几年牢饭。如今要私了，怎么不得七位数打底？”

    陆韶钦抬眸，微微挑眉，嘴角的笑意更深：“五十万，你在说笑么？”

    “不是五十万……难道是五，五千万？”

    络腮胡一惊，都说陆家是F城首富，身价何止千亿，这，果然是出手大得很啊！

    “五万。”陆韶钦站起身来，仿佛不想浪费时间，打了个手势让助理去解决后续事宜。

    “五……五万……陆总您这是开玩笑吧？”

    男人上前一步，急切地想要拉住转头就走的男人，却被两个黑衣保镖拦住了去路。

    “我像是这么闲，闲到要和你们这群垃圾开玩笑吗？”

    陆韶钦冷漠的回头，瞥了眼被自家保镖压在地上：“至于他，要告你们随意，他也只配让我花这点钱了。”

    “陆总，我女儿可是受了很大的心理创伤，她可是处……”

    男人还想讨价还价，却在男人冷冷的眼神中，禁了声。

    “姐夫！是他们陷害我的！”

    一旁被两个黑衣保镖压在地上，一身灰色运动装，头上还流着血的大男孩挣扎着吼道。

    “是那个女的让我帮她补习，我为了赚钱才来这个酒店，被他们下了药，是他们是贼喊捉贼！”

    “你……你这个禽兽，你自己对我做出这种事，现在还要诬陷我吗？”

    一旁安静站在父亲身边的女孩嘤嘤哭诉，那楚楚可怜的样子让人望而生怜。

    男孩倔强地咬牙“哼”了一声。

    “小远！”宴九黎有些看不下去，径直走过去。

    将被保镖摁在地上的林远抱住：“你怎么样，怎么受伤了？”

    “姐，你怎么来了？”林远望着自家姐姐，惭愧地低下头：“我不想麻烦你的。”

    “你是我弟弟，发生这么大的事，你就想一个人抗吗？你想怎么抗？”

    宴九黎掏出手帕，小心地帮林远擦拭头上的血渍。

    “大不了就是告上法庭，让法律来还我公道。”林远咬牙道。

    “哼，幼稚。”陆韶钦低头，冷眼看着他们姐弟二人，嗤笑一声。

    “告就告，我们这可是有证据的！”

    刚才站在一边，和陆韶钦讨价还价的男人上前一步：“我女儿身体上有好几处瘀伤，还有其他被强迫的痕迹！”

    “是你们下药害我！”林远急切道。

    “那你也和这姑娘睡过了。”陆韶钦一脸冷漠地嘲讽：“就算最后法庭判你无罪，你这被泼上去的脏水，还洗得掉吗？”

    宴九黎双眉锁得更深，陆韶钦这话说得没错。

    虽然她坚信自家弟弟是被人骗了，但是对方一口咬定他，必然是有备而来。

    就算闹到法庭，先不管如何判决，舆论一定是偏向同情弱势一方，对自家弟弟极其不利。

    何况这件事若是捅了出来，学校会不会直接开除？老师和同学会如何看待？

    就算最后自家弟弟真的被判无罪，但是强奸犯的帽子，却可能会终生都扣在他的头上，无法翻身。

    思及此，宴九黎拍了拍自家弟弟，起身走到络腮胡面前。

    “我看你们也是求财，不想把事情闹大。刚刚陆总说五万，这样好了，我再给你们加五万，十万块，拿了钱就立刻消失，这件事我们就当没发生过。”

    “这位小姐看来就是陆夫人了！”

    男人猥琐的目光上下打量着宴九黎，嘿嘿一笑：“倒是个大美人，不如这样，你也让我快活一下，咱们这事就当两清，怎么样？”

