    “陈先生，不知道，什么条件才可以放过两位胞弟？”

    秦顺在制止住了秦皇朝的守卫之后，慢慢的走到了陈朽的面前，脸上带着一丝的凝重道。

    “很简单，交出萨罗斯。”

    陈朽望着秦顺走过来，他挥了挥手，让四大战族的仙王不要过渡紧张，淡然的对着秦顺道。

    “这件事情，我无法做主。需要秦皇朝的长老们点头。不知道你能不能先将胞弟放了，我再为你引荐几位族老？”

    秦顺皇子的眼神之中，带着一丝的恳求之色。

    陈朽微微皱眉，随手一挥，从玉净瓶之中，将两个皇子的灵魂释放出来。

    经过了刚刚的激烈战斗之后，两大皇子的灵魂，已经受到了重创。刚刚陈朽的灵魂星域吞噬之力，连带着两大皇子的灵魂都已经伤害到了，此刻两大皇子也只是强撑着，距离魂飞魄散，也只是一步之遥。

    当陈朽将两大皇子的灵魂释放出来之后，两大皇子的灵魂形成了两个拳头大小的缩小版皇子的模样，回头带着怨毒之色望了一眼陈朽，急速的朝着秦皇朝的大阵之内飞去。

    “找死！”

    当见到秦皇朝的两个皇子灵魂之中带着怨毒之色后，一道恐怖的气息，从陈朽的身边发出，随后一道紫色的能量，被陈朽身边的澹台若水释放出来，无声无息，瞬间就来到了两大皇子的身后。

    “镇！”

    当紫色的能量悄无声息的来到了两大皇子的身后，秦顺的额头上瞬间冒出了冷汗，仓促之间施展出来了全力，一片恐怖的能量覆盖住了澹台若水发出来的紫色的光华。

    “轰隆！”

    巨大的能量撞击，让紫色的光华消散了大半。

    但，还是有一丝的紫色光华，依旧接触到了两大皇子的灵魂上。

    紫色的光华，带有剧烈的腐蚀作用，仅仅在瞬间，就将两大皇子的灵魂，腐蚀了一小半，让两大皇子发出了惨烈的灵魂波动。

    不过因为澹台若水所发出的紫色光华被秦顺抵挡住了大部分，所以紫色的光华在腐蚀了小半之后，就熄灭了，这才让两大皇子的灵魂，逃过了一劫。

    当两大皇子的灵魂逃过紫色光华之后，匆匆进入到了秦皇朝的大阵之中，如同丧家之犬般，无影无踪。

    “你找死！”

    站在陈朽身边的澹台若水，见到了刚刚发出去的紫色光华被秦顺挡住了大部分，这一刻她的身体，如同无骨的蛇身一般，瞬间来到了秦顺的面前，一掌朝着秦顺的额头上印去。

    “轰隆！”

    澹台若水出手，没有任何的能量波动，调动的完全是体内的力量。但，此刻站在澹台若水面前的秦顺，他发现了在澹台若水出手的瞬间，有一道法则缭绕在了澹台若水的手掌之间，让他周围做的空间被定住，在短暂的时间内无法躲避。

    “嘭！”

    眼看着澹台若水的恐怖攻击即将要落到自己的身上，这一刻秦顺身上的一道金色的玉简，发出来了一道能量光罩，将秦顺笼罩在了里面。

    “咔嚓！”

    澹台若水的掌印，和秦顺的能量光罩相碰，这一刻二者的力量相互抵消。

    而秦顺身上的能量光罩，也应声而死碎。

    此刻，秦顺的眼神满是惊恐之色，这道能量光罩是可以抵挡住一次仙尊的一击，但是没有想到，眼前这个冷冰冰的女子，竟然一掌将这个能量光罩打碎，其战技引动了规则之力，这是纯碎的战技，早就已经失传了。

    但，在这个女子的身上出现，而且凌厉无比，让秦顺感觉到了无尽的恐怖。

    眼下这个冷若冰霜的女子，见到了他挡住了一击，眉头微皱，另一只手掌，立刻提起来，淡淡的法则缭绕在了女子的掌间，顿时再次定住空间，让秦顺绝望。

    在这个冷若冰霜的女子面前，他没有任何的反抗之力。同样是仙王的巅峰境界，但是二者之间的实力却是一个天上一个地下，无法对比。

    “回来！”

    一道声音，从远处飘来，瞬间就来到了女子和秦顺的身边，随后化作了能量墙，将女子和秦顺隔开，让秦顺彻底恢复了自由。

    而那个冷若冰霜的女子，有些不甘的望了望秦顺，语气冷淡道：“任何对少主产生敌意的人，我一个都不会放过。如果你再阻止我的话，不介意将你杀死！”

    女子的声音清脆悦耳，但是蕴含着恐怖的杀气，让诸人震撼不已。

    当说完了这句话之后，女子才一个纵身，回到了陈朽的身边，收敛了身上的气息，如同一个侍女。

    “怎么样，我已经将两大皇子的灵魂放了，你是否为我引荐秦皇朝的长老？”

    陈朽望着刚刚恢复过来的秦顺，语气淡然。

    “自当如此。我秦顺，绝不会食言！”

    此刻，秦顺的脸上，带着一丝的凝重，随后对着陈朽道。

    于是，陈朽带着诸多的仙王，在秦顺的带领之下，就这样进入到了秦皇朝的大阵之内。

    在陈朽身后，四大战族的仙王，此刻以一种相互间稳定的距离，隐约间构成了一道牢不可破的战阵，跟在了陈朽的身后。

    而蝶舞和地龙，则是站在了陈朽的两侧，一旦有人动手的话，那么蝶舞和地龙会在第一时间内出手，保证陈朽的安全。

    当陈朽等人进入到了秦皇朝的大阵之后，外界的秦皇朝的修士，眼神之中带着一丝的凝重之意。

    这些修士都是秦皇朝的世家子弟，但是见到了陈朽等人竟然长驱直入了秦皇朝的内部，丝毫没有任何担忧，他们竟然感觉到了一阵阵威严被侵犯的感觉。

    秦皇朝屹立上千年，从来没有人敢于如此挑战秦皇朝的威严，这陈朽还是第一个人。

    “时代变了，想不到我们秦皇朝竟然被人家无视了。如果我们秦皇朝再这样下去的话，在地球中恐怕没有立足之地了，昔日之间我们秦皇朝的努力成果得到的荣誉，都将化为乌有。”

    一个秦皇朝的世家子弟眼神之中带着一丝的遗憾道。

    “想不到泣血军主身边的人才济济，刚刚那个女子，实力恐怕是堪比仙尊了，真不知道这个女子到底是哪里来的，竟然投奔到了陈朽，这陈朽简直就是走了狗屎运了！”也有一个秦皇朝的弟子，眼神之中满是嫉妒之意。

