    子弹。

    冲锋枪喷射出了无数的子弹，狂风暴雨一般朝床上的陈颂倾泻过来。

    极其疲惫的陈颂全无反应之力，当即被一排子弹扫中，啊地惨叫一声。

    那人哈哈大笑，似乎还不愿意后退，又不知从哪里掏出一颗手雷扔进屋中。

    几秒钟后，一声剧烈的爆炸响起，那个杀手眼中露出一丝大仇得报的痛恨，端起手上的冲锋枪，抓紧转身离开。

    他才走出一步，突然感觉到身后传来一阵风声，他下意识地转头，只见一张床飞快地朝自己砸了过来！

    这张床被刚才的手雷炸的只剩下了了一半，被冲锋枪的子弹击中立刻被拦腰打断，漫天的跳弹四处飞溅，密集的子弹声引来了不少人的惊呼。

    没死吗？

    那张床飞出来的时候枪手就感觉不好，他来不及查看，立刻转身快走。

    可就是这片刻的耽误，阿里诺家里的护卫已经团团围了上来。

    这些人大多出身军旅，都是南洋联盟的特种兵，那个枪手明显不是对手，再加上子弹几乎用尽，已经落在了下风，被抓住只是时间问题。

    枪战中，阿里诺声嘶力竭地吼道：

    “别打死他，留活口！留活口！”

    那个枪手见已经抵挡不住，索性将身上手雷的拉环全都拉开，怒吼道：

    “狗东西，光先生是不会放过你的！”

    一声剧烈的爆炸，那枪手炸的血肉横飞，阿里诺气的哇哇大叫，不住地连连跳脚。

    “你们这些废物，你们是怎么让他进去的！你们这些狗东西，狗东西，我要你们的狗命！我要你们的狗命！”

    之前在陈颂面前温文尔雅的阿里诺暴躁地像一头疯狂的野狗。

    他不停地叫骂，指着那些护卫的鼻子拼命地大骂，骂的这些护卫各个瑟瑟发抖抬不起头。

    骂了两分钟，阿里诺才猛地一拍脑门：

    “愣着做什么？！赶快去把陈先生救出来啊。”

    活要见人，死要见尸。

    如果陈颂真的死了，他说什么也得把所有的保安全都杀了泄愤。

    没办法。

    阿里诺也感觉到最近情况不太对劲。

    跟四十年前一样，又有不少变异体开始出现，还有人声称自己看到了不少黄沙浮动的迹象，说不定鸣沙巨兽哪天就要回来，大灾变也会再次降临世间。

    北方联盟已经解决了潮汐巨兽，肯定是这个世界上最安全的避难港。

    可惜他和他的父亲老阿里诺跟北方联盟的关系都不太好。

    当年他们家曾经拒绝了北方联盟帮他们打回去的计划，这几年更是在贸易争端中跟北方联盟多有龃龉。

    他要是贸然去避难，只怕北方联盟最多也就是帮他避难，之后会不会帮他重新掌握权柄还两说。

    可陈颂不一样，他是消灭潮汐巨兽的英雄，是北方联盟一等一的勇士，之后肯定会跟高层有不少的交往，甚至能影响北方联盟的一些政策。

    自己跟他处好关系就是为自己以后铺路。

    之后的大灾变如果像上次一样全世界都被打烂，那活下来的人就能攫取更多的财富，他甚至可以将自己的生意跳出南洋联盟和瀛洲岛。

    只是现在陈颂这个金饭碗好不容易跑到了自己手上，居然意外遭到了刺杀——很显然这杀手不是本着陈颂去的。

    如果今天晚上来的不是陈颂，睡在卧室里的是他，那他肯定已经被打成了筛子。

    这么说陈颂还救了他一命。

    卧室被手雷爆炸的冲击波震得一片狼藉。

    豪华精美的落地窗粉碎，床也消失不见，木地板上还被烧出了一个大洞。

    一众保安在房间里搜索了片刻，并没有搜寻到陈颂的踪迹。

    这让阿里诺稍稍庆幸了一点。

    毕竟是能对抗潮汐巨兽的猛人，应该不会被这玩意消灭。

    不过他到底跑到哪里去了？

    “快，去周围搜寻陈先生的下落！陈先生不管有什么要求都要尽力满足。”

    “如果有什么不对劲的地方……随意开火！”

    ·

    毕竟是能在深海恐怖的水压中跟潮汐巨兽谈笑风生，甚至把潮汐巨兽逼入死局的人。

    子弹扫过来的时候，陈颂已经发动刚刚到手的闪烁匕首，身体轻盈地化成一道白光，躲开了密集的子弹。

    随后，他先用灵龛的绿烟笼罩自己，又打开了识海中的红色木箱。

    暴戾的情绪在灵龛青烟的中和下发挥出了极其强大的力量。

    陈颂轻易就抗住了手雷的爆炸伤害，还顺带提起那张床，猛地丢出去。

    见那个枪手只有自己一个人行动，想来也不是专门来杀自己。

    犹豫许久，陈颂还是决定先去别的地方隐藏一下——虽然不认为这是阿里诺想要杀自己，但身在异国他乡，这点警惕性还是得有。

    他当下飘然离开，趁着大乱一团逃出了阿里诺的豪宅。

    忙碌了这么久，一直颠沛不断，陈颂实在是受不了了。

    豪宅也好，美食也罢，天下的一切都没有好好睡一觉重要。

    见暂时没有人追来，他找了一片灌木丛躺下，在灵龛的薄薄绿烟中，他感觉全身每个毛孔都无比舒畅，很快就进入了沉睡之中。

    ·

    第二天天蒙蒙亮的时候，陈颂慢慢睁开了眼睛。

    在灵龛的作用下，片刻的深度睡眠就让他恢复了精气神。

    他本以为睡在沙滩附近，南洋联盟的搜索队应该会早早赶到。

    可没想到南洋大区的匹配机制如此优秀，这些人居然没有对海滩进行重复搜索，愣是让陈颂在这睡到了天亮。

    哎，跟这些虫豸在一起，怎么能治理好国家。

    陈颂暗暗腹诽，对着海滩活动了一下筋骨，这才感觉饥肠辘辘。

    阿里诺现在一定在发狂一样地寻找自己。

    不过昨天晚上他对阿里诺有一种说不出来的厌恶，也不太想这就回去。

    思考片刻，陈颂决定去棺材村走走。

    黎明，棺材村的男男女女都已经开始了一天的工作。

    男人吃着早饭，一会儿要去工厂做工。

    女人则忙碌地照看孩子，缝补衣服，还有人欢快地捧着一堆堆的垃圾回来，用木棍在里面来回翻动，不一会儿就翻出了大量的肉食、点心蔬果，顿时引来一片惊呼。

    小孩子瞪着天真的眼睛看着这一切，虽然不知道发生了什么，但父母高兴，他们也跟着高兴。

    上学是不存在上学的，他们以后也会经历这一切，重新走上父母的道路。

    这些剩饭很明显是昨天晚上陈颂懒得吃的。

    可在垃圾堆里翻到这些东西明显是极大的享受，甚至弄回这堆垃圾的女人还被当成了众人的英雄，无数人围着她不惜溢美之词。

    帕猜见陈颂站在远处看着，还笑吟吟的招了招手：

    “你昨天晚上跑到哪里去了？你小子的鼻子还是挺灵的，一上来就有好吃的。”

    陈颂肚子饿得咕咕叫，但他实在接受不了这种剩饭，也只能摇摇头：

    “你们先吃吧！”

    帕猜微笑道：

    “还是吃点吧，下次有这样的好东西还不知道要什么时候。”

    他身边的一个小男孩儿点点头，眨着眼睛道：

    “不错，上次还是文叔叔来的时候给我们肉吃。”

    小男孩的北方语说的不错，事实上这棺材村大多数人都会说北方联盟的语言，方便他们去给北方联盟的游客当向导及在海滩上兜售一些纪念品。

    陈颂听见“文叔叔”几个词，颇有些好奇地道：

    “那个文叔叔是游客吗？”

    “不是的。”小男孩儿志气满满地道，“文叔叔叫文傅，是北方联盟的英雄，他说要带我们过上好日子，所以才来到了这里。”

