

               猴子这会原本悠哉的躺在休闲椅上，望着外面西部的夜晚，心情无比的放松。

    听到了电话那头周翠花几个字的时候，他吓的腾的一下就坐起来了。

    手机也条件反射一般的被他给丢到了一边。

    然后面色警惕的望着阳台墙角的手机。

    电话里不停的传来苏启喂喂喂的声音。

    皱着眉头，迟疑了半天。

    把手机重新拿起来，放在了耳边，一本正经的样子。

    “启哥，你告诉我，谁出卖了我！”

    苏启一阵恶趣：“我猜的，原来你真叫这名字啊！”

    猴子一头黑线：“谁啊，这么缺德，背后穿人小鞋好吗？”

    苏启哦了句：“听说你以前还叫过郭富城？”

    “猴子啊，名字可不能乱报哈，我只要想，还真可以把郭富城的电话拿过来。”

    猴子这才长长的舒了一口气，知道这事情肯定是秦兰跟苏启讲的没跑了。

    有些心虚的说：“名字是父母取的，我有没有办法。”

    苏启说：“行了，又不是来取笑你的，跟你说正事。”

    “米国那边暂时风平浪静，我们也达到了第一阶段要的目的，你麻利点的给我赶紧滚回来。”

    “都要结婚的人了。总不可能让我们来为你操心吧，自己的事情自己解决。”

    猴子不好意思的说：“呵呵，谢了哈启哥，我明天就动身回家。”

    “我也没有打算大办特办，毕竟职业摆在这里。”

    “我计划也是别墅哪里热闹一下，这事儿就算完了。”

    苏启没好气的说：“你说的轻巧，就算你不打算大弄特弄。”

    “炮哥那里有两桌人会来吧，启程地产，橙子科技各一桌，媚族王总也会过来，这随便算一算都去了五桌人了。”

    “五桌人的吃喝，你以为跟自己家里做顿饭这么简单？这事情还是要你自己回来。”

    猴子马上正色：“没问题！启哥！等我回来。”

    苏启点了点头：“明天你爸妈那里，我也跟着一起过去接。”

    “只有你爸妈过来是吗？”

    猴子说：“不是，还有我姑妈也会一起过来，她就住在中海郊区，没办法，知道了这事情后一定要过来。”

    苏启想了下：“那算了，开两台车吧，就公司的礼宾车过去，你的亲人就是我们大正集团的亲人，要最高规格的接待。”

    猴子心里一阵感动：“谢了启哥，我真没法表达我现在的心情。”

    苏启摆了摆手：“别酸酸的，都快好日子的人了。”

    “你爸妈怎么想的，丧心病狂啊，周翠华，还好你家不信苗，不然你要成了方世玉的妈了。”

    说完苏启就挂了电话。

    猴子电话这头，原本一脸感动的，听到这话后，整个人都木在了原地。

    ……

    猴子的爸妈是农村人，跟马广弛一样，他在有钱后，也因为自己的职业问题，不敢大张旗鼓的打钱回去。

    每个月也就那么几百块钱生活费，前几年唯一给家里买的东西也就是一台空调。

    想着自己以后找个机会把爸妈接到中海来住，彻底告别那些红眼病村民们。

    这台空调当时在村里可是引起了很大的轰动。

    这玩意儿就算是现在，也依然是个稀罕的东西。

    不过，两口子非常的犯愁，整天在家里骂猴子这兔崽子乱花钱。

    原因是，村里人没有一个会装空调的。

    后来村长带人一研究，觉得这空调的风真大！

    这有风的一头，肯定是对着屋子里面的，所以就把外机装在了屋子里头，挂机装在了外面。

    每到夏天，两口子在空调下过着醉生梦死的生活。

    这会两口子已经在了猴子他姑姑家里。

    两口子望着她姑姑家里的空调一阵懵逼，反复的在研究。

    他姑是村里读大学出来的。

    当年在中海读书毕业后，嫁给了一个本地人，就这样过上了城里的生活。

    也正是那时候，她就很少回去，平常一年到尾跟猴子爸妈也就个把电话联系下。

    表示这两家人还是亲戚。

    她姑妈这时候端着水从厨房里出来了。

    看这两口子拘谨的样子，心里一阵得意。

    说：“妹妹，妹夫，这是空调，夏天开着家里会非常的凉快。”

    “咳，咱们村里还是跟以前一样穷吗？”

    猴子他爸叫周民军，典型的农村汉子。

    平常村里谁家红白事，都会请他过去写对联，所以也全是村里有点威望的人。

    拘谨是拘谨，但是没有秦国柱那时候身上的那种自卑感。

    说了句：“姐，你这故意糊弄人了不是，这玩意儿一到夏天，不开还没事，一开就要命。”

    “风是很大，但是这吹出来的都是热风，让人受不了啊，我家就有这东西过。”

    “真不明白你们这些城里人在空调下面是怎么活下来的，好好的活着不行吗，干嘛一定要热死自己才开心。”

    猴子他姑姑愣了下，随后哈哈大笑说：“这吹出来都是冷风啊，怎么会成了热风了！”

    猴子他妈妈推了推自己老公，使了个眼色说：“别丢人，咱姐家这台可能不一样，别人不都说吗，空调有型号的。”

    “你看咱姐家的这台就是把挂在外面的那头，挂在了屋子里头。”

    周民军一脸领悟的点了点头。

    他姑姑听到这话后，心头闪过了一丝的看不起。

    心道，自己幸好当年离开了那个穷地方，要不然的话就会跟自己妹妹一样这么没有见识。

    人啊，抉择真的很重要。

    开口说：“翠花这小子也真是的，在中海这么多年从来都没有来看过我，这大城市里啊，如果没有领路人，怎么可能立足的了。”

    “你看你们姐夫，现在还在砖厂里上班，每个月的工资有三千多，看着很多，但是只有我知道他这一路是怎么走过来的。”

    “当初让翠花好好跟着他姑父做，他偏不，随口吵了几句，竟然离家出走了，要是当年没有离家出走的话。”

    “老老实实跟着他姑父做几年，现在怎么也得七八百块钱一个月的工资了吧。”