    虽然念一直做的都是文职，但身为毁灭级超能者，她的实力绝对毋庸置疑。

    她的念动力若是全力施展，方圆三百里内的一切都能在她的念动力掌控范围之内。

    而在她获得那颗超能黑晶之后，她的能力更是再度获得了堪称质变的加强。

    现在的她，单纯论所能产生的破坏力，已经超越了毁灭级！！！

    仰望天际，念的念动力瞬间便延伸到了寰宇之外，数十颗正在游走的小型天体受到牵引，开始快速的朝着蓝星坠落而来。

    “庸人，就不配存在于这个世界之上！！”念淡然的开口道。

    ....

    ....

    超能协会内，收到通知的S级英雄们纷纷聚集。

    “究竟又是什么情况？”坐在位置上的灼日皱眉，露出了不愉的表情。

    “灼日阁下，是陨石！！”一个正在调试设备的工作人员回答道。

    “直接摧毁掉不就行了？”灼日更疑惑了。

    不过话音未落，他就看到了工作人员在桌面投影出示意图。

    在这上面，足有数十颗形态各不相同的陨石正在高速向着蓝星飞来。

    粗略的一数，至少超过五十颗陨石，如此多的陨石，其中还有体形比较庞大的那种，蓝星联邦官方想要全部拦截，绝对是不可能的。

    “这么多，看来只有让会长去才行了。”电光开口道。

    坐在首位的易巴一愣，如果他全盛时期，这倒是没什么。

    可现在他已经是半个摆设了，实力百不存一，面对这种灾害，他也不太可能全部都拦截下来，而且动用超能特性会加剧体内湮灭之力的侵蚀，他估计自己灾害没解决，到时候可能就先被解决了。

    不过其他人并不知道易巴现在的虚实，反倒是都认为可行。

    林千钧适时开口道：“我们都是S级英雄，难道就一直依赖于会长吗？万一他不在呢？”

    闻言，冰玥首先进行了附和，她道：“这一次的灾难，还是让我们来解决吧，会长他也不可能一直都在，我们的力量一样足够解决这次的灾难。”

    林千钧若有深意的看了一眼面无表情的冰玥。

    从他的观察来看，冰玥是极有可能知晓【英雄之证】存在的。

    所以她应该也明白现在易巴的状态不怎么好，当然，她的猜测可能有些出入。

    多半她还是猜测易巴将能力给与了自己的原因。

    “这....我们拿什么去解决？”电光有点无语，四下打量了一圈后，有些疑惑道：“对了，念呢？她平时不都是最早到的吗？”

    “是啊，好奇怪，我联系一下她先。”

    闻言，立刻便有人尝试着联系她。

    半晌后，所有人面面相觑。

    “都联系不上吗？？”易巴有些焦急的道。

    “我找到了。”林千钧眼中闪耀着光芒，开口道：“她在通天峰顶端....”

    有了确切的信息，下一刻，工作人员便通过卫星便将念的身影捕捉。

    此时的念正站在通天峰的顶部，无数寒流自她身周穿行，她的黑发不断飘动，面色呈现一幅冷厉的样子。

    “她在哪儿干嘛！！”电光疑惑道。

    “她在...牵引陨石！！”

    “为什么？”

    “我猜，是因为超能黑晶。”

    “是了，她最近一直在研究超能黑晶的事情。”

    “她可是毁灭级超能者，也能被超能黑晶侵蚀吗？”

    众多S级英雄你一言我一语，很快就将整个事情的始末猜得八九不离十。

    易巴面色难看道：“我们必须去阻止她。”

    “易巴先生，这件事我们会去做的，你就等着看结果吧。”林千钧对易巴点头，随后看向众人道：“我有瞬移的能力，我先过去了，你们做第二手准备吧，那些陨石如果坠落，必须有人去拦截。”

    话落，林千钧身影随之消失。

    而场中众多英雄也纷纷行动起来，开始做起了应对陨石的准备。

    ....

    另一边，蓝星最高峰通天峰顶部。

    林千钧的身形骤然出现在了念的身前。

    两人对视了一瞬，随后念说道：“没想到第一个来的竟然是你。”

    林千钧收起眼中的光芒，神色有些复杂。

    通过这一番观测，他已经很确定念被超能黑晶侵蚀了。

    按照他以往的经验，念多半是死路一条了。

    “收手吧，你不会成功的。”林千钧说道。

    “你想阻止我吗？童神！！”念笑道：“你继承了【英雄之证】，但你真的能发挥其中的全部力量吗？”

    林千钧眨眼，又一个知晓【英雄之证】的协会高层。

    不过这倒也并不出乎林千钧的意料之外，念身为协会的副会长，易巴的情况她自然了解。

    二人甚至还有些暧昧，如果念不知晓这些，林千钧反而会觉得有些意外。

    “我会尽力让你走得轻松一些。”林千钧的一头短发飘扬，磅礴的念力已经直接向着念扩散而去。

    “念动力？”念露出笑容，她道：“你对它的理解还太浅显。”

    言罢，同样一股磅礴的念动力从念的身上扩散而出，双方身前的虚空隐约出现扭曲。

    “轰！”

    林千钧和念身形不动，气浪将通天峰顶积蓄多年的积雪瞬间排开。

    单纯的念力比拼，是林千钧输了。

    加持了超能黑晶的念，此时的战力已经超越了八阶，来到了九阶的层次。

    如此实力，林千钧也必须认真起来应对才行。

    他看向对面的念，周身一道道异能光芒闪烁，开始给自己叠起了增幅。

    林千钧所拥有的千万异能里面，足足有近十分之一都是增幅的异能，防御也罢，攻击也罢，乃至肉身和精神体。

    这些增幅在他的身上都有。

    虽然都是些低级异能。

    可在【异能兼容】这个S级异能的统合之下，量变足以引发质变，这些异能叠加在一起，将能够发挥出巨大的威能。

    只是数个呼吸的时间，林千钧的属性便被临时加持到了九阶生命所能达到的层次。

    此时，林千钧的念力也随之将念的念动力所压制。

    念面露难色，神魂在超能黑晶的侵蚀之下快速崩解。

    林千钧伸手右手，隔空一握，直接将念彻底禁锢在了空中。

    “再见了！！”林千钧说着，就要直接出手将念给击杀。

    “不...等等！！！”一道银光从天际显现，直接来到了念的身边。

    正是易巴本人的到来。

    林千钧看向易巴道：“易巴先生，被超能黑晶侵蚀，是不可能活下来的。”

    “不，或许我可以试试。”易巴深吸了一口气，说道：“我可以将她身上的超能黑晶转移到我的身上....”

    “什么意思？”林千钧皱眉道。

    易巴看向林千钧，直接用心灵传音解释道：“超能黑晶的力量与我的【英雄之证】来自一个根源，只要我愿意，就可以将它转移到自己的身上。”

    林千钧似有所悟，问道：“那么，代价呢？”

    “代价就是....将这份侵蚀转移到我的身上。”易巴说道。

    “不可能，你会死的！！”林千钧摇头，他还不想自己的任务失败。

    “不会死，你忘记了，我现在就正在遭受着侵蚀！！”易巴笑了，他对林千钧道：“只有我能够抵抗这份侵蚀。”

    林千钧瞪大了眼睛，原来那种湮灭之力，就是这种侵蚀的本质吗？

    那为什么他能用【逆转】异能对抗湮灭之力，却不能将这种侵蚀逆转.....是了，那是易巴自身也在产生作用。

    易巴将手掌放到了念的身前道：“放心，一切都会好起来的。”

    言罢，易巴的胸口处金色的光芒绽放，与此同时，念灵魂深处的一缕纯粹的黑色也随之浮现而出。

    这一缕黑色被易巴直接纳入体内后，他的气息开始骤降，直接坠落到了地面，与之相对的，则是另一边念也随之失去意识。

    虽然超能黑晶被转移，但她毕竟遭受了这么长时间的侵蚀，体内的伤势绝对不小。

    林千钧上前，直接利用【逆转】异能开始为易巴治疗伤势。

    让他无语的是，本来他已经治疗到足以勉强维持平衡的伤势，在易巴吸纳这一颗超能黑晶之后，又重新破坏了平衡，让伤势开始逆转。

    林千钧稍微帮易巴稳定了一下伤势后，将目光转移到了天际。

    在那里，念此前牵引来的五十多颗陨石已经开始与第一波蓝星的防御设施进行了碰撞。

    天空中无数轰鸣声响彻，耀眼的热武器光芒哪怕身处地面也能看得十分清晰。

    很快这五十多颗陨石便崩散成了更小的陨石块。

    这些陨石块很快突破大气层，向着地表坠落。

    超能协会的S级英雄们早有准备。

    电光立于协会顶楼，率先身化闪电前往了天空，开始快速于其中穿行，将陨石块击碎成无数粉末。

    T市。

    地帝仰天，高声道：“大地的力量！！”

    轰隆隆！！

    随着他的呼喊，整个T市所在的范围内，直接升起了一座半圆形的土石之墙，牢牢的将整座城市都护卫住了。

    B市。

    森王立于一片丛林之中，双手微抬，无数高达数百米的参天大树于地面生长而起，形成伞状的树冠将下方的城市直接覆盖。

    K市。

    钢神脚踩一块浮空的金属立于高空，身躯已经彻底金属化，操纵无数金属形成细密的网兜状将陨石拦截。

    Q市。

    風寻一头绿色长发在狂风的吹拂下倒竖而起，气流形成阻隔，将陨石带向了大海深处。

    .....

    一位位S级英雄们都开始展示着自己那超凡而伟大的力量。

    那本该让文明都毁灭的灾难，在这些守护者的保护下，很快便被消弭。

    英雄二字，他们名副其实。

