    这一日清晨，天刚蒙蒙亮。

    王野突然被一阵敲门声惊醒。

    “老财迷，别他娘的睡觉了！”

    随着敲门的声音，阿吉的声音从门外传来：“出大事了！”

    这声音无比的急促，敲门的声音也逐渐大了起来。

    出大事了？

    听到了阿吉的言语，王野披上衣服翻身下床，直接将房门打开。

    “叫叫叫…叫个鬼啊叫！”

    看着门外的阿吉，王野没好气的说道：“大清早的你小子就心烦个没完没了…”

    “你个小兔崽子给老子说说到底发生了什么大事…”

    “这件事情要是不够大，看老子不扣你一个月的工钱！”

    言语之间，王野的脸上写满了不耐烦。

    “那你可听好了！”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“咱们客栈，现在又被和尚给围了！”

    “你说这事情大不大？”

    言语间，阿吉的白眼已经翻上了天。

    “貌似…挺大的…”

    闻言，王野睡眼惺忪的说道：“你等老子洗把脸，马上就去处理这件事去！”

    “还洗脸！？”

    听到了王野的言语，阿吉的眼珠子瞪得溜圆：“老财迷，你是真的可以啊！”

    “咱店都让人围了，你他娘的还有心思洗脸！”

    此时的阿吉彻底无语了。

    自己这伙计当的，可真是为了客栈操碎了心。

    不仅得跑堂招呼客人，还得当打手。

    老财迷逛窑子的时候，自己连账房都兼了

    现在时不时的还得叫他老财迷起床。

    最过分的是，现在店被人围了，他老财迷身为掌柜不慌不忙，自己一个伙计急的兹哇乱叫。

    这他娘的叫什么事情？

    “嗨呀，你小子真他娘的是家雀抬杠，竟他娘的瞎嚷嚷！”

    此时王野打了个哈欠，开口说道：“这门口围得那是和尚吗？那是财神爷！”

    “人家财神爷上赶着上门送钱，我不得洗漱干净，穿着得体的去迎接啊？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    “财神爷？”

    听到了王野的言语，阿吉懵了。

    他看着王野，开口说道：“老财迷，你他娘的睡迷糊了吧？”

    “那帮和尚就是上次买汤药的，这次一看就是来找你麻烦的，还财神爷？”

    “你再耽误一会，他们能把店拆了！”

    “你小子是啥也不懂！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“我问你，他们为什么围咱们店啊？”

    “你还好意思说！”

    此言一出，阿吉开口说道：“救你上次卖的那个汤药，人家这帮大和尚喝了之后，一个个勃而不举、举而不坚…”

    “这不就对了嘛！”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道：“要没这症状，我让你准备鹿茸人参虎鞭酒干什么？”

    ？？？

    此言一出，阿吉的身躯一怔。

    他看着眼前的王野，开口道：“等会，老财迷…”

    “你早就知道血牛喝了会有这样的症状？”

    “那不然呢？”

    闻言，王野一脸理所当然的说道：“那是药啊，而且喝了还让人兴奋无比不知疲倦…”

    “那没点副作用，你觉得正常吗？”

    “正巧这鹿茸人参虎鞭酒能够抵消这样的副作用，这一来一去，不就赚两遍银子嘛！”

    此言一出，阿吉彻底震惊了。

    怪说不得这老财迷卖完血牛就让自己准备鹿茸人参虎鞭酒。

    弄了半天，关键是在这里啊！

    先利用这帮和尚想当寒山寺主持的心态卖他们血牛。

    等到血牛的副作用产生之后再卖鹿茸人参虎鞭酒。

    这他娘的才是一鱼两吃！

    “行，老财迷，你这个奸商当的够彻底！”

    看着眼前的王野，阿吉竖起了大拇指，开口说道：“这种缺德带冒烟的一鱼两吃的法子，都让你想出来，你真是干这个的！”

    “行了行了行了！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦地摆了摆手，开口道：别他娘的罗嗦了，快把药酒准备好，一会一壶子三十两银子卖出去！”

    “啥？！”

    王野此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆：“三十两银子！？”

    “老财迷，你是真敢开牙啊！”

    “这朱老匹夫一壶才卖二十两，你这反手就涨了三成！？”

    此时，阿吉开口说道。

    “废话，老子不用赚钱吗？”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“我白给他朱老匹夫卖药酒啊？”

    ？？？

    听到这里，阿吉越发的懵逼：“你们不是说好了五五开吗？”

    “五五开的是血牛，这药酒又没说五五开”

    闻言，王野开口道：“而且这帮和尚有钱，且不是本地的，这一锤子的买卖不做白不做！”

    “快点给老子收拾药酒去，一会供不上药酒看我不捶你小子！”

    说着，王野开始打水洗漱。

    片刻之后，王野打开了醉仙楼的大门。

    登时间，一个头顶锃光瓦亮的和尚变出现在了王野的面前。

    “骗子，赔钱给我们看病！”

    此时，一众和尚对着王野喊道。

    “对，赔钱给我们看病！！”

    此言一出，一众和尚纷纷响应。

    “诶呦喂，诸位大师！”

    看着眼前的一幕，王野露出一副委屈的神情：“我这怎么是骗子了？”

    “你们可不能空口白牙的冤枉我啊！”

    “冤枉你！？”

    闻言，一个和尚开口道：“你卖我们的汤药，喝了之后让我们都出了问题…”

    “我们去怡红…今早起来，发现自己勃而不举、举而不坚！”

    “这症状，都是喝了你卖给我们的汤药才出现的！”

    “对，赔钱！”

    此言一出，一众和尚纷纷响应。

    “诶呦，诸位大师啊！”

    听到了这一番言语，王野开口说道：“你们喝血牛没效果吗？”

    此言一出，一众和尚齐齐闭嘴。

    血牛的功效，他们都是有目共睹的，这根本赖不掉。

    “还是嘛！”

    看到了这一众和尚的反应，王野开口道：“这世间一饮一啄，皆是平衡”

    “你喝血牛精力无限，毫不疲劳，相应的不是就是哪方面不行嘛？”

    “再说了你们出家人清心寡欲，那东西又用不到”

    “如此一来，正可以让你们天天心如止水，这不是好事吗？”

    言语间，王野一脸的理所当然。

