    “这就是大草原吗？”宁青筠坐在越野吉普车上，睁着一双漂亮的丹凤眼，惊讶又好奇地看着外面一望无际的碧色。

    无数的青草在风中涟波荡漾，形成了一片绿色的海洋。

    湛蓝明净的天空仿佛比在城市里看到的更高更宽广，与天边的如茵绿草连接在一起，天空中飘浮着有如棉絮的层层云朵，带着青草气息的风从车窗里钻进来, 大草原的一切都让人心旷神怡。

    “漂亮吧？是不是觉得这次来得值了？”

    秦克笑眯眯地看着露出有如小孩子般天真活泼笑容的宁青筠，少女的秀发轻柔地披散下来，在风中扬起，乌黑的发丝使得她原本就白腻有如瓷器的小脸更显得光洁如玉，让秦克忍不住掏出手机咔嚓地拍了张照片。

    ——现在他已换了一部最新型号的花瓣手机，专挑照相功能最强大的型号, 为的就是抓拍自己家小白菜最让人心动的一瞬间。

    宁青筠回头，留意到他的偷拍，只是害羞地瞥了他一眼, 便回以甜甜的笑容：“嗯，太美了，比书里描写的还要美！”

    “宁小姐是第一次来大草原吗？”驾车的中年妇人娜木罕笑着问道。

    娜木罕是一个典型的牧民女子，皮肤呈现出健康的小麦色，相貌在憨厚中透着干练。她是秦克和宁青筠本次旅行的导游，是邓弘国老婆家乡里的一个熟人。

    邓弘国听说两人想到大草原上旅行，除了叮嘱要注意安全外，还到处帮忙联系介绍靠谱的导游，最终还是他的老婆找来了家乡里熟人——他老婆祖籍可是来自大草原。

    大草原地广人稀，一切行动都要靠车，秦克和宁青筠未满十八周岁，没有驾照，原本也是想着要租车的，邓弘国介绍靠得住的熟人最好不过，便欣然答应下来。

    此时两人坐在娜木罕的越野吉普车里, 车身因为草原的不太平整而略显颠簸, 却给人一种如在绿色海洋中破浪前行的感觉, 很是惬意。

    “嗯，第一次来，谢谢娜木罕婶婶。”宁青筠回了句，又出神地看着远处的一个个小白点，好奇道：“那些是羊群吗？”

    “对，那里就是我们今天的目的地，叫奈乐木囤，翻译过来就是‘友谊之村’，你们可以先去和羊群玩下，我联系一下骑马的事。”娜木罕婶婶笑着介绍。

    草原看起来距离近，真开车到羊群前，却花了近二十分钟，眼前确实是个不太大的村落，估计也就一百户人左右，外围是蒙古包，里面却是砖制的房屋。

    娜木罕先下去跟牧民打招呼了。

    秦克见宁青筠掏出防晒霜，不由眼睛一亮，笑嘻嘻道：“筠儿，我帮你涂防晒霜吧。”伸手就夺了过来。

    “我……我自己能涂。”宁青筠羞着红小脸瞪了他一眼。

    “我帮你涂完你帮我涂就是了——虽然我从不涂这玩意, 但为了等价交换, 我拼了！”秦克一脸的大义凛然。

    “你……你能不能别总想着这些流氓的事！”宁青筠咬着红唇, 以控诉的目光瞪着他。

    “天啊，学委，你居然说我流氓，天下间有比我还规矩的流氓吗？”秦克叫起屈来：“你摸摸自己的良心，我这还算是流氓了？要是别的男生有你这样漂亮可爱的女朋友，怕天天抱着亲啊亲的，指不定都要……”

    见宁青筠的小脸越来越红，几乎要滴血，秦克果断地收住了话头，叹了口气把防晒霜递了回去：“算了，不为难你了，你自己涂吧，反正我确实别有用心。”

    这家伙居然敢说得这么光明磊落！

    不过见他一脸失望的表情，宁青筠咬了咬红唇，低垂下视线，小声道：“……涂啦。”

    “嗯？”秦克的耳朵立时竖了起来。

    “我说你帮我涂啦！但你不许……不许趁机耍流氓！”少女小脸上全是羞涩的绯红。

    “遵命。”秦克诡计得逞，哼着歌儿帮宁青筠涂防晒霜。

    今天因为有骑马的项目，宁青筠穿的是短袖配长裤的运动服，外面还披了件小小的防晒罩衣，戴着漂亮的纯白宽檐帽，也就前臂、手背和小脸要涂涂防晒霜而已。

    秦克依然很是欢乐，少女的肌肤柔腻有如白玉，手感很好。

    宁青筠的眼睛却忽然微微眯起，透出锐利的光芒：“嗯？秦小克，怎么我发现你涂得很熟练。你不是说从不用防晒霜吗？”

    “哦，你又问到关键点了，家里有个懒得像条咸鱼的妹妹，你就会发现自己无所不能了……”秦克叹了口气：

    “小时候秦小壳跟在我后面到处疯跑，晒得像个小黑妞，然后被人笑话了回家又哭鼻子，从那时起我就学会了替她买防晒霜来涂。不是我在背后说她坏话，那懒丫头就是个矛盾综合体，又懒又挑剔，觉得防晒霜粘乎乎的，涂完要洗手，她便懒得自己动手，又怕晒黑。于是每次夏天暑假去旅行，偶尔是老妈，多半是我，天天替那懒丫头涂防晒霜，不然她就窝在酒店里看漫画不肯出门……”

    一提起自己家的懒妹妹，秦克就满肚子的牢骚，要不是亲人，鬼才理那懒丫头。

    宁青筠听得却是津津有味，她从没有兄弟姐妹，觉得这样的体验特别新鲜：“以后要是一起去玩，我负责替小壳来涂防晒霜好了，她长得这么可爱，我还可以给她买各种小裙子来打扮她……你挽起我的裤腿干嘛？”

    少女说到一半又红着脸控诉起来。

    秦克理直气壮：“骑马动作大，你的小腿说不定也会被晒到，我这是有备无患。”

    宁青筠咬着红唇，直觉告诉她这坏蛋就是喜欢看她的小腿而已，两人独处时总要她换上短裙就是个明证。

    但看着秦克那哼着歌儿的欢乐样子，以及像是对待宝贝般温柔地替自己涂着防晒霜的样子，少女还着小脸红红地默许了下来。

    女孩子真心喜欢上一个人就是这样，总会忍着害羞，将矜持与骄傲悄悄地放下来。

    就像现在秦克提出的要求，只要不是特别过火，宁青筠都会尽量顺着他的意思来一样。

    眼看时间差不多了，秦克有些不舍地收起了防晒霜。

    “好了，搞定。你要不要帮我涂？哦，不了？好的。”他自问自答地完成了对话，打开车门跳下吉普车，然后转身伸出手，握住少女柔滑的小手，护着她下了车。

    越野吉普车的底盘确实挺高。

    宁青筠感受着他的体贴与细心，心里甜甜的。

    两人手拉着手，踏在草原上，带着暖意的清风吹过，少女按住帽子，长长的发丝飞扬而起，哪怕只是穿着便于行动的运动衫和运动裤，但美少女就是美少女，简洁的运动服使得她多了两分的飒爽，却不减她的漂亮半分。

    不少牧民看到宁青筠和秦克都觉得眼前一亮，毕竟在这样的大草原上，很少看到如此俊俏、洋溢着青春气息的少年少女。

    秦克帮宁青筠拍了几十张与绵羊的合照，又托牧民帮忙拍了几张两人的合照后，娜木罕婶婶已回来了，说已沟通好了，这就带两人去骑马。

    秦克正兴奋地要带着宁青筠出发，耳边忽然传来了“叮咚”的系统提示音。

    “叮咚！当前宿主已达到全国高中生理科竞赛全制霸的特殊成就，且检测到宿主即将进行有相当危险性的陌生运动，‘成绩使我进步’功能额外给予宿主一次奖励的机会！”

    “叮！额外奖励已下发，‘特别科目：体育’已解锁！”

    “请宿主注意，‘体育’为特殊科目，一共有15级，不涉及理论知识，只会提升宿主的身体素质和运动能力，包括有氧运动能力、肌肉力量、身体柔韧性、平衡能力、反应能力、耐久能力等，同时也会提高宿主的运动天赋，帮忙宿主更好地理解和掌握各项体育运动。”

    “每提升1级，都将会以宿主当前的身体素质和运动能力、运动天赋为基准，提升10%的幅度。”

    “‘体育’科目的升级经验值只能通过日常的运动来积累，系统将会根据运动的强度、时间来综合判断，给予升级经验值。以宿主喜爱的篮球运动为例，每1个小时的篮球运动将会获得1点升级经验值。”

    “因为‘体育’科目初次开启，系统特别赠送宿主30点经验值！”

    “叮！‘体育’科目升级，当前等级为：LV2！”

    “叮！‘体育’科目升级，当前等级为：LV3！下一等级升级所需经验值为：0/60！”

    “最后提醒一句，作为学神，必须有强健的体魄，才能支撑起繁忙的科研工作！请宿主坚持每天运动，保持健康强壮的身体！”

    接二连三的系统提示音让秦克愣住了。

    “体育”科目居然也解锁了？

    现在秦克基本上所有理科科目都解锁了，文科里的英语也解锁了，就缺个语文。

    但系统丝毫没有解锁语文科目的意思，无论是任务奖励还是任务内容，都没提起过语文科目。

    是系统觉得语文不重要？还是有别的原因？

    反倒现在给他解锁了“体育”科目！

    15级，每次提升1.1倍？

    秦克用心算，几乎在瞬间就得出了结论，升到15级后，大概自己的身体素质与运动能力会是目前的4.2倍。

    秦克大为满意，要知道他目前的身体素质与运动能力，差不多可以媲美同年纪的体育特长生了，要是再提升4.2倍，那还了得？

    说是超人肯定太夸张了，但达到甚至稍稍超过世界级运动员的水准应该是可以期待的。

    对于喜欢运动的秦克来说，这就是一份大礼啊！

    秦克正有些兴奋地握紧拳头，便感觉有股莫名的热流流遍全身，仿佛每一个细胞都舒展开来，有种泡在温泉里，极为舒服。

    这种感觉只持续了几秒钟便消失了，随即秦克便发现自己的身体得到了“强化”。

    是的，强化，他用力地握了握拳，确实能清晰地感知到自己的身体素质、运动能力提升了1.21倍。

    那可是21%的提升啊！

    不过从外表来看，他的身体并没太大的变化，只是肌肉变得更加扎实，而且原本有点“王字”雏形的腹肌线条变得更加清晰了。

    “秦小克，你怎么了？”宁青筠见秦克忽然像是走神了般呆立原地，不由奇怪又关切地问了句。

    “没事，走吧。刚刚想到一点小事。”秦克回过神，带着宁青筠跟在娜木罕身后，一起来到了骑马场。

    其实所谓的骑马场根本就没圈定场地，只有两匹温驯的套鞍骏马系在木桩上，一个草原大叔爽朗地朝三人打招呼。

    秦克很大方地给了一百元的小费，朴实的大叔忙推世，但在秦克的坚持下还是收下了，朴实脸上满是不好意思，但笑容更盛了，问两人分骑两匹由他牵着走就是共乘一匹。

    秦克见宁青筠又是好奇又是胆怯的样子，便拉着她共乘一骑。

    他向大叔求教骑马的技巧，不过十分钟左右已掌握得七七八八了，草原大叔竖起大拇指，连赞：“真是聪明的小伙子！”

    秦克当然没可能立即成为骑术高手，哪怕他的体育提升到了LV2也不可能，不过想独自骑马小跑已是轻而易举。

    他与大叔打过招呼，一夹马肚，双手轻提缰绳，骏马立时便小跑着奔了出去。

    大叔翻身骑着另一匹马跟在不远处护着，主要是怕两人发生意外，以及跑太远迷路了。

    秦克骑着马跑得越来越熟练，LV2的体育能力加成还是很可观的，他再次纵马提速。

    “秦小克，你别跑那么快……我……我有点害怕。”

    宁青筠坐在前马鞍，紧张地偎依在秦克的怀中，小手用力地握住马鞍上的扶手。

    她第一次骑马，更是第一次体验到这样的速度，不紧张才怪。紧张之下，她也没心思去害羞目前自己与秦克的样子有多亲密了。

    秦克一手呵护地搂住少女纤细的腰肢，一手握着缰绳，柔声道：“放心，有我在，这比公交车要慢多了，你放松心情，好好享受一下不一样的生活体验。这才是我们来大草原玩的目的。”

    “嗯！”宁青筠信赖地靠在秦克的胸膛上，看着两边的景物飞快后退，清爽的劲风拂面而来，广阔的天空、绿油油的草原，心情也慢慢放松下来，开始体会到陌生的喜悦。

    在她十七年的生活里，一直循规蹈矩，也很少有机会到外面游玩，现在最重视的成绩越来越好，取得了以前做梦也不敢想的耀眼成绩，连夺四枚竞赛的金牌，还能这样自由自地在在没有长辈陪同的情况下出去玩，身边又有最喜欢的人在，真让她有种说不出的欣喜。

    好好享受一下不一样的生活体验……

    宁青筠在心里喃喃地重复着秦克的话，忽然展颜一笑，张开双臂，银铃般的笑声在风中飘扬。

    秦克从没看到过这样活泼而开心的宁青筠，看着她两只白嫩纤细的小手迎风挥舞，带着清香的发丝滑过他的脸庞，秦克不由也心怀大畅，再次拍马加速。

    草原上马蹄扬起，留下了两人快乐而难忘的回忆。

    ……

    晚上，两人吃过了美味的烤羊腿和手抓肉，才入住到村子里唯一的旅舍。

    这里的条件自然和大城市没法子比，秦克打着为了安全着想的旗号，很光明正大地与宁青筠住在同一个房间里。

    这次只有一张大床。

