    小家伙这才不闹了。

    “哥哥呢？”叶佳期问道。

    “练琴。”

    “晚上还练琴呀，你呢？你也要向哥哥学习。”

    “不要。”小柚子一本正经摇头。

    “为什么不要？”

    “哥哥学习好就可以了。”

    “哥哥学习好，你学习不好的话，不觉得惭愧吗？”

    “不会。”小柚子歪理一堆，“哥哥可以保护小柚子。”

    叶佳期觉得跟小孩子讲道理也讲不明白，干脆不讲了，不过有乔乘帆这样的哥哥做榜样，也确实没什么好担心的。

    叶佳期陪小柚子玩了一会儿，乔斯年让保姆将小柚子带走。

    沙发上只剩下他们两个人。

    叶佳期不知道跟乔斯年说什么，只看着电视。

    乔斯年的目光却落在她的脸上：“佳期，你如果走了，小柚子和乘帆会哭的。”

    “我今天给王校长打电话了，我说我明天就过去，你不用再劝我。我现在心里很乱，留在乔宅，我怕我会受不住。”

    乔斯年点点头：“不管你去多久，我都会等你。过去我犯下的错，以后我会慢慢弥补。”

    “我若是不回来呢？”

    “多久我都等。”

    “那你等吧。”叶佳期淡淡道。

    乔斯年抓住她的手腕，轻轻摩挲：“佳期，去了村里好好照顾自己，那里条件不好，别委屈自己。”

    “我不是小孩子，我在那里一年多，已经很习惯。”

    他这才颔首，眼里满是不舍：“有事给我打电话。”

    她没回应。

    “我会等你回来，小柚子和乘帆也会等你，希望不会太久。不需要考验我对你的感情，这些年风风雨雨走过来，我对你没变过。”

    “我没有考验你的感情，我是真得对你很失望。如果这个失望永远都散不去，那我们……也不要再见了。”

    “你真得舍得让我孤独终老？”

    叶佳期推开他的手，淡漠地看了他一眼，没有回应。

    乔斯年的眼底是郁结的深沉，幽邃的目光落在她的脸上，一颗心沉浮不定。

    叶佳期不大愿意再跟他坐一起，她丢下遥控器，站起身。

    但就在她站起来的时候，乔斯年重新抓住她的手腕，轻轻一带，将她带到自己怀中，一个浓烈的吻就落了下来。

    他控制不住自己的情绪。

    从美国回来后，她和他就疏远了。

    在美国的那一切，好似真得就成了一场梦，一场甜美的梦，梦里都是泡沫。天亮了，泡沫也碎了。

    叶佳期猝不及防，栽倒在乔斯年的怀中。

    乔斯年扣住她的脑袋，吻她，吻得激烈而用力，一开始在她嘴唇的边缘试探，很快就深入进去。

    叶佳期不从，推他，可她根本不是乔斯年的对手。

    乔斯年紧紧扣住她的小脑袋，压住她的手。

    沙发上，两人像是拥抱的在一起吻得缠缠绵绵，然而叶佳期并不喜欢这个吻，她几次三番想要推开乔斯年。

    乔斯年沾了她的唇就像沾了毒，怎么都舍不得放开，撕咬，啃噬，纠缠。

    他不肯放开她。

    他的气息在叶佳期的口腔中弥漫开。

