    （稍晚改）

    “这才走多久就累了？真是不中用。”

    朱凌见江楚这样说终于感觉能抓到她的小辫子了，不由嘲讽道。

    江楚理都不理他，只是看向庄老师。

    “也可，今天早早休息，明天天不亮就出发。”

    庄老师顺势就答应下来，本来天色也晚了，晚间在林子里赶路可是有危险的。

    而且历练也是要循序渐进的, 这第一天不妨让他们轻松一点。

    白沉岩前方这一片的林子比较稀疏，有一大片草地，相对来说比较空旷，方便警戒，刚好适合大家休息。

    庄老师就是带着大家停到了这片草地上。

    “呼……太好了，终于可以歇歇了。”

    何宛之舒了口气，擦了擦头上的汗。

    这一天走路的时间快抵上她平时一个月的了，她早就已经感觉到苦不堪言，只是不敢开口说出来罢了。

    正好江楚开了口, 在这一刻何宛之真的无比感谢江楚。

    大家停了下来，开始收拾东西，准备晚上的休息。

    江楚则是放下行李后朝着四周看了看，然后就目光就是一亮，“呀，那边可以遮风，我去那儿睡，你们可不要跟我抢。”

    她看的地方就是后面白沉岩那里，而且正好有一大块岩石下面是空着的，可以容许一个人在那里休息。

    这样就算晚上下雨了也能遮挡一些。

    但是江楚才刚刚说完，就见有一道身影拔腿就跑，用着远超她的速度抢先一步，然后占据了那个位置。

    江楚一副愤怒的样子，“朱凌！”

    “嘿嘿, 谁先到就是谁的，谁让你速度慢呢？”

    朱凌把行李往那一放，接着人就往那里一躺，得意的眯起了眼睛。

    “你这人怎么这样啊，明明是江楚先看到的！”袁玲玲气怒的叉腰说道。

    “那怎么了，不服，来打我呀。”朱凌干脆翘起了二郎腿。

    袁玲玲还待再说什么，却见江楚拉了一下她的衣袖，“算了，有人脸皮厚，我们还真不能拿他怎么样，那地方就当是我让给他了。”

    庄老师本来还想斥责朱凌一声的，见到江楚这样说就也不再提了。

    江楚从行李中拿出了一块防潮垫布，铺到了一片草上，然后躺了下来。

    这个垫布的作用不是她怕脏爱干净，而是这草地上经常会是潮湿的，还可能会有些小虫子，睡在这上面还有些扎皮肤，睡也睡不好。

    尤其到了凌晨的时候，更深露重，这十多天都是要露宿的, 久睡潮湿的地方对身体非常有害。

    但是铺上一层防潮的布就能隔绝这些东西，而且这个布也不占地方, 带上很方便。

    这些物件都是日常里很实用的东西, 只有常出门的人才知道带上它们会有多便捷。

    见江楚把这东西铺开，别的学生们不少都愣住了。

    像是曹兴还有何宛之，这两人不是武者，本身的身体就比较差，听说可以休息后直接就一屁股坐了下来，正觉得浑身舒爽呢，就看到江楚铺了块布，然后悠哉悠哉的坐了下来。

    顿时，他们就觉得自己坐着的触感不是那么舒服了。

    “咳，那个，拓安哥，我的行李里有一个披风，你可以帮我取出来吗？”何宛之出声对黄拓安说道。

    垫布，她没有，但她有好多衣服！

    同是女孩子，人家那么精致，她也不能落后！

    黄拓安答应一声，就把她的披风递了过来。

    任峰在一旁有点想翻白眼。

    这到底是来游玩的，还是来历练的？

    她们怎么就不带个被子带个床幔呢？？

    有些无语的躺了下来，可这时才感觉到身上有些潮潮的，伸手摸了摸，衣服好像也没湿，但就是感觉着湿。

    算了，睡了再说，睡着啥事也没了。

    “呵呵，草地上可能会有蚊虫，你们晚上睡的时候可要小心点，别被咬的满头包。”唯一一个没有睡在草地上的朱凌在那边说着风凉话。

    别人都是睡在草地上，大家围成一圈，彼此中间隔着点距离，这样就是有人遇到危险也能及时被感觉到。

    但这是夏天，那草地上肯定更多。

    哪像自己，自己这块地方可是好的很，身下是石头，干干净净的，不用忍受潮湿和蚊子。

    而且他这里距离大家也不远，大声说话的话都是可以听到的，他如果有危险庄老师也能及时发现并且赶过来。

    江楚可真是给自己找了一个好地方啊！

    朱凌越想越得意。

    “这人真是讨厌。”袁玲玲无奈的说。

    “不用理他……我这儿地方大，要不你也过来睡？”

    江楚看到袁玲玲坐到了草地上，就拍了拍身边的位置。

    这块垫子挺大的，足可以再睡一个人，也不会被挤到。

    “可以吗？太谢谢了！”

    袁玲玲眼睛一亮，就起身躺了过来，小心的挨着边睡，中间还离江楚有段距离。

    “你们都睡了，谁守夜？”

    庄老师却是悠悠说道。

    大家一愣，动作一顿。

    “守夜？”何宛之疑惑。

    “当然，这事别指望我啊，我不管。”庄老师说。

    大家无语。

    “是得守夜，我们轮流来吧，每晚让四个人守夜，上半夜两个，下半夜两个，这样大家谁都能好好休息。”任峰说道，“就是注意着有没有闯过来的妖兽，还有毒蛇什么的，发现不对叫醒大家就好。”

    “两个人是不是有点太多了？一夜两个人守不行吗？”袁玲玲问。

    “只有一个人的话不太好，如果不小心睡着了那就无人守夜了，同时两个，这两个人还能互相监督，有个人有事了还能让另一个人照看着。”黄拓安说。

    这样好像也有道理。

    “也是。”袁玲玲点头。

    “今晚有谁自愿守夜的吗？算我一个。”任峰道。

    “我也来。”王悦然出声。

    “还有我。”田猛道。

    “加上我吧。”曹兴也说。

    今天的行程对于他们武者来说根本不累，还是有余力可以守夜的，后面几天才是辛苦。

    四个人够了后，他们自行分工了一下，王悦然和曹兴前半夜，任峰和田猛后半夜。

    分好后，饿了的人自己吃点干粮，不饿了就直接睡觉。

    很快，四下就是一片安静之声了。

