    张涛离去，战王开始坐镇魔都。

    战王坐镇魔都之后，蒋超也开始在魔武修炼，这次战王为他从方平这拿到了一朵天金莲，三枚金身果，都是为他进入八品境做准备的。

    有蒋胖子在，很多事就好办多了。

    ……

    地下通道。

    战王觉得自己最近特别忙。

    忙着伪造百王币，忙着帮方平改造他的九品战斧，将战斧改造成刀。

    不止要忙这些，魔武的三位本源道武者，还经常来找他咨询一些问题。

    这几位战王也认识，一直生活在镇星城的复生武者。

    对于三人这么快踏入九品本源道境界，战王其实也有些意外。

    这边还没忙完，那边方平又来套近乎了。

    现在看到方平，战王都有些头大。

    这小子事情特多！

    屁大点事，都要来找他唠唠，他很忙的好不好。

    不过这一次方平来找战王，倒不是为了魔都的事，而是为了自己的事。

    地下大厅中，方平笑容满面，带着蒋胖子一起，胖子就是个敲门砖，到了地下大厅，方平就把胖子丢在一边了，自己玩去。

    没管蒋超幽怨的眼神，方平在战王对面坐下，一脸恭敬道：“前辈，方平这次来，其实是想咨询一些关于武道修炼方面的问题。

    您老见多识广，随便指点几句，我想我都会有大收获。”

    “说。”

    战王一边制造百王币，一边等着他询问，这小子问题特多，他现在都有些不想留在魔都了，还是镇星城清静。

    “第一，关于八品突破九品的问题。

    九品有弱九品和本源道九品之分，而在我看来，弱九品和八品境好像并无任何差距。

    那这种区分，又是如何区分出来的？

    彼此的差距在什么地方？”

    战王摇头道：“这些东西，你问问那些九品，大部分都应该知道，看来你平时没认真听课。”

    打击了方平一句，战王这才道：“九品和八品的最大差距，就是本源道的感悟！这其中的差距，自然也就在本源道感悟之上！

    弱九品，那只是相对而言，九品境其实就是一次蜕变！

    世间的本源道千千万，武道路到底有多少，谁也说不清楚，人人走出来的道都是不同的。”

    战王笑了笑继续道：“就说地窟王主，王主修的是什么道？万民之道！而人类其实也有人在走这条道，可彼此走出来的万名道……说是万民道，其实都是不同的。

    这么多不同的武道路，到了八品巅峰，该怎么走下去？

    所谓九品，其实就是一次明悟自身的蜕变。

    首先，你要知道自己要走什么道，确定了自己的道路，进行奠基。

    本源道，无形无质，其实不是存在的道路，而是未知的道路。

    这条路，需要你自己去走，自己去搭建，去修路。”

    战王说着，又道：“所谓弱九品和本源道九品，其实都是九品，区别在于，弱九品就是刚奠基的那种，还未走出去，没能迈出第一步！

    八品和弱九品的差距，也就在于此。

    当武者确定了自己要走什么道，挖了第一锹，这时候，其实就大致确定你的武道路方向了。

    当然，这是一个大方向，我们所谓的感悟本源道，就是真正意义上走出了第一步。”

    方平听到这，大体上明白了意思，开口道：“也就是说，八品和弱九品的差距，其实就是在于道路的奠基和确定？

    而弱九品和本源道九品，在于一个还没迈步，一个已经正式迈步，开始朝前走？”

    “可以这么理解。”

    “那本源道到底是什么？”

    方平还是有些无法理解，微微凝眉道：“我现在已经是八品七锻，按理说，到了我这地步，很多人早就成为九品了。

    而我，其实一点没感觉到有九品的迹象……”

    战王一点也不奇怪，笑道：“你接触武道才多久？你真正的理解武道吗？很多天才，也被卡在了这个阶段，当然，其实别人都没你快。

    你是真的超乎所有人想象的快，两年多，八品七锻！

    两年多，你光是修炼都来不及了，哪还有时间去考虑这些。

    本源道这东西……很难跟你说的透彻。”

    战王沉吟了一会，又道：“从实力的增长上来看，本源道是一个力量的放大器，但是这个力量放大器，是你自己制造的！

    不同的人，制造出来的放大器不一样，效果也不一样。

    而放大器的原理和构造，你不懂，所以你造不出来。

    当你懂了，你自然可以制造出属于你自己的放大器，而这……需要去悟！”

    战王再次沉吟一阵，又道：“就说你们校长，吴奎山的本源道，我们其实也不知道是什么。不过大体上可以猜测一下，可能是一种爱，一种呵护，一种保护……

    这其实也是一种力量，潜意识的力量。

    他爱他的妻子，爱他的女儿，所以他想去保护，潜能的一种挖掘和开发。

    他女儿死亡，妻子一直想复仇，于是他为了保护妻子，为了替女儿报仇，这其实不是仇恨的力量，是一种保护的力量……”

    方平失笑道：“这么玄乎？”

    “是的，就是这么玄乎！”

    战王笑道：“本源道其实本来就很玄乎！武道嘛，修炼到了八品境，肉身已经开发到了极致！八品境之后，其实人类练武，已经是另外一个层次了。

    一品到八品，大家都在开发存在的东西，开发本就属于人类的潜力！

    你金身强大，肉身强大，这些其实都是属于你自己的能力，但是你没去开发罢了，让这些能力掩藏了。

    而到了八品之后，这是一个新的开始，这时候就有点玄乎了，从另外一个层面去强大自身。”

    “那我该如何去领悟本源道？”

    方平疑惑道：“我连什么是本源道都不清楚，换言之，这个放大器怎么造，我一窍不通，现在让我造，我觉得我几乎无法造出来。”

    “你积累不够，见识不够，所以会有这样的疑惑。”

    战王笑道：“其他人，大多都是时间的积累，岁月的积累。他们见识的多，经历的多……我指的不是单纯的战斗。

    风土人情，人生阅历，妻子、儿女的死亡，岁月的流逝……

    这些，都是积累。

    你没有这些，所以你不懂，也不明白。”

    战王说着，想了想又道：“你呢，最好是找一些类似于蔷薇城主那样的陨落本源道强者，如果有本源残留，你可以试着去观摩一下。

    观摩别人的构造是怎样的？

    可这种机会，太少太少，哪怕是我们，灭杀了九品，也未必可以留下对方的本源道。

    如果有前车之鉴，你再去构造自己的本源道，那就简单多了。

    当然，这也容易出现一个问题……”

    战王沉声道：“模仿、跟风甚至是复制抄袭，这不是不行，可那不是自己的东西，你成不了最强！你复制了别人的道，你自己其实还是不懂。

    那你可能会成为第二个别人，但是成不了自己！

    强者，都是走自己的道，走到了最深处，走到了尽头！

    他们知道自己要怎么走下去，知道自己需要的是什么，知道自己最适合什么，这时候，他们可以成为强者。

    而那些走别人道路的武者，永远也成不了最强，最多也就是第二个别人！”

    方平点头，又道：“那如果采万家之长，我研究几百位本源道强者的道，分析其中的优缺点，摒弃那些糟粕，创建自己的本源道，这样是否会更强大？”

    战王再次笑道：“第一，没有几百位强者给你这个机会！

    第二，你如何确定你摒弃的是糟粕而不是精华？

    第三，采百家之长，说的简单，可你看的越多，选择越多，这时候，你也会会迷失，会迷茫。”

    战王沉声道：“一个人，如果面前有几百条本源道给你走，每一条好像都是通向最强点，你怎么选择？你有自信，你自己搭建出来的道路，比别人更长吗？

    看的越多，越迷茫，乱花渐欲迷人眼，这时候，更考验一个人的定力和魄力！

    你融合的话，也许会融合出一个四不像，你把狗头接到了猫身上，这算怎么回事？”

    战王说着，又道：“不过……如果排除这些前提，其实你真要有机会观摩几百条大道，有人可以教你。战王笑道：“张涛！”

    “张涛这家伙，为什么这么强？他的道，是归一道！和你说的倒是有些异曲同工之妙。”

    战王笑呵呵道：“都说万道归一，最终的道路，其实就一条！我们其实也认可这样的说法，可在终点之前，道路还是分开的。

    我们走的是其中一条，或者两条，都有希望通往终点。

    而张涛，他走的也是一条……可那个家伙，走的不是寻常意义上的一条道。

    他的归一道，其实是一种不断感悟新道，不断融入自己的道的大道！”

    战王见方平有些不明白，组织了一下语言，又道：“这么说吧，他走的其实是排除其他道路的道！他感悟出一条新道，刚起头，他就把这条道给断了，融入了自己的归一道，或者说归一道融入了这条新道。

    谁强谁存在！

    谁强，代表谁可以走到最后！

    他在不断排除其他的道路，最终只留下一条，可这样的做法……太难太难！”

    战王叹道：“人的精力有限，一个武者，一生走一条路都难，还要走无数条！从无数条道中养蛊，留下最强的一条，何其难也！

    我们要是有这个时间，宁愿走出第二条道，两条大道，一起走下去，比他那样更轻松。

    就像我们，遇到了两条猛虎幼虎，我们可能会一起去培养，想着最后培养出两头猛虎！

    而张涛，他会让两头幼虎厮杀，让强者吞噬了弱者，他觉得这样培养的会更强大……”

    方平了然，接着摸着下巴道：“您这么说，我倒是觉得部长的道的确很强。培养两头虎，那需要消耗大量的资源，无法集中资源去培养一头猛虎。

    不过……还得看上限。

    如果上限都是一样的，那当然是培养两头更好，到了最终，两头猛虎肯定比一头更强。

    这个倒是也不好说优劣……”

    战王点头，刚点头完，方平又道：“可部长精神力这么强大，我倒是觉得，他走的还是没问题的，前辈，您觉得呢？”

    战王无言以对，很快又摇头道：“你不懂！他看起来强大，那是建立在他真的天资纵横的基础上！他如果不是走归一道，而是走其他人一样的道，他可能已经走出了两条甚至三条大道！”

    战王叹道：“很多人，一生领悟一条道都难，可张涛……他领悟本源道，简简单单！你看过他出手的话，其实可以看到一本书……”

    方平连忙道：“我看过，之前他出手就有一本水晶书出现！”

    “雄心万丈！”

    战王再度感慨道：“文字，其实就是一种道路的显化！就说镇天王的道，其中一道就是‘镇’字，我的道路显化，就是一个‘破’字，杨家那位是‘杀’字。

    而张涛想做什么？

    万道归一！

    李长生的万道归一，是摒弃其他道路，只走一条！

    他的万道归一，是真正的吞噬万道，将所有道路融入他的归一道！

    他弄本书出来，几页就是几道，如果有朝一日，他的书成了万页，那就是万道归一！

    可这样的路，有多难走？

    他现在其实已经领悟了几道，当然，都是皮毛罢了，他不深入，只是浅尝截止，就是你口中的弱九品道路。

    大致上有了一个雏形，他就会融入自己的归一道……”

    方平眼神闪烁道：“这条道……我倒是觉得挺适合我的！前辈，部长现在走出了几条道了？我看他好像有三条了吧？”

    “不太清楚，他不全力出手，谁知道他走出了多少。”

    方平喃喃道：“用这些雏形的道，去喂养自己的道，壮大自身！别说，部长挺有想法的，可他做这事，的确难！

    算他天资可怕到了极点，一年领悟一条道的雏形，到现在也就十几年不到20年。

    我算他20条好了，用20条雏形的道去喂养自身的道，就已经如此可怕了，那如果一天领悟一条道，再去喂养呢？

    是不是比他更强大！

    他走这条道，太难了！

    归一道……有点意思。”

    战王看白痴似的看着他，你在说什么？

    一天一条道？

    你是把我当白痴，还是把你自己当白痴？

    张涛别说20条，张涛成就绝巅没多少年，哪怕他在九品境就开始做这样的准备，这么多年下来，他领悟出10条道的雏形……那已经不算人了。

    那家伙就太可怕了！

    一两年领悟一条新道，是人能做到的吗？

    而方平，居然想的更多！

    方平没管战王怎么想，摸着下巴道：“部长这归一道是真的给我带来了不少启发，不过还有一点，我不是太清楚。

    他的归一道是本身就有，还是就是其他道路的集合体？

    如果本身就有，那他又是以什么为基础？

    强化主干，让其他枝干为主干提供营养，这大概就是部长的想法，那我如果也走归一道，我的主干又是什么？”

    方平陷入了沉思，说来说去，还得给自己准备一条主道去走。

    其他本源道，就是一种填充……实际上在方平的理解中，自己的主干道路没前路了，挖了其他的路上的土石，再来填充自己的主道路，一直铺设下去。

    对别人而言，这个很难，可对自己而言……未必啊！

    系统可以让自己感悟别人道路的话，也许自己也可以走出很多条路。

    可走的太分散了，每一条路都需要耗费大量的精力去走，还不如把其他的小道拆了，融入大道，让大道基础更牢靠。

    “老张要走的路，也许是对的！可他却是没机会走的更远，因为他没我这能力。”

    方平怀疑，老张要是有系统的能力，也许现在真的走出几百条道了，融入自身。

    哪怕都是雏形道路，恐怕也要比现在强大很多很多。

    “可惜了，你没这机会。”

    方平摇头，罢了，既然你走不下去，那我替你走好了，我也要走归一道！

    “归一道……我先确定自己的主干道，然后去领悟别的道，融入主干，一天一个台阶，几天就比老张走的更长！”

    方平忽然笑了起来，笑的龇牙咧嘴。

    等到了那时候，自己也用归一道打老张，他翻书翻个几页……老子翻出了几百页几千页，他会不会崩溃？

    “我未必要用书，这个是自我体现，我得想想我用什么去体现才好。”

    方平也不算瞎想，现在的他，已经到了八品七锻，按理说九品在即，也是时候该去考虑九品境的事了。

    如果接下来的八锻、九锻难走，他感悟了本源道，还能直接升九品，也算是双向选择。

    ……

    大致弄明白了本源道的事，方平没有继续问下去。

    很快，方平又道：“八品破九品，这是第一个问题，晚辈还想再问几个问题。

    第二，我华国到底有多少九品强者？

    晚辈曾在御海山见过一些坐镇的强者，也都是九品，还有一些界域之地，也有可能有九品存在。

    前辈，华国的九品，不止48位，可具体多少，能和我说说吗？”

    “这倒不是什么秘密……”

    战王笑道：“有些人，没上榜也正常。榜单毕竟才出来没几年，很多人根本不曾露面，榜单也不会录入他们，除非出现在外界，被人所知。

    榜单现在有48位，实际上，御海山区域，大概还有……”

    战王算了一下，很快道：“还有15位左右的九品在坐镇，华国开启了24条地窟通道，有几条是没有人坐镇的，而是绝巅长期在那边。

    可有些绝巅，并非长期在，那就需要有人去盯着。

    应该有15人左右，上下差距不大，有些区域我很久没去了，不知道现在具体情况。

    另外，界域之地有8处，陈家的被你带走了，天南那边，杨家人差不多死完了。

    魔都地窟这边没有人类进去，第一洞天也没有……就是李家老鬼看守的那地方。

    我看守的南江那边，蒋家也没人在。

    换言之，现在还有4处界域之地，由镇星城其他各家的后辈在研究，具体多少人，我还真不是太清楚。

    不过一处两三位九品还是有的，4处的话，大概10人左右吧。”

    战王想了想又道：“还有，王战之地其实还有几位弱九品在那边，也没算进去，四五人左右。他们长期在那边逗留，除非正式跨出了本源道第一步，要不然不会离开。

    这差不多就是15人了！

    算上御海山的，总共大概30人吧。”

    战王笑道：“就这样，大概还有30人，加上现在差不多50人，华国应该有80位左右的九品境武者。”

    说着，又补充道：“剔除张涛他们这5个之后，还有80人左右！政府这边，也有五六人没上榜，差不多能补充他们的名额。”

    “80人左右！”

    方平闻言感慨道：“这下子我算是真的清楚华国的实力了，比我想象的要强一点，按照这实力……平定几个地窟问题不大的。”

    战王好笑道：“平定地窟？其实我们和地窟外域的战争，一直都在控制规模，不能太大，太大了，那才是人类的危难！

    打地窟，那是让他们知道我们不弱，让他们明白我们的敢战之心！

    当然，重要的还是资源的夺取。

    这才是外域战争存在的意义！

    而地窟的目的，一方面是为了练兵，一方面则是为了压制我们，不让我们实力增长的太快。

    其实地窟通道，有些通道早就能开启，为何一直不开启，而是现在频繁开启？

    就是不给我们时间，迅速完成108条通道的开启，彻底打开两界壁垒。”

    “这个我明白。”

    方平继续道：“晚辈还有第三个问题，也是最后一个，人类……找到了适合我们生存的新星球了吗？”

    战王轻笑一声，摇头道：“没有，哪有那么简单。很多年之前，就有人提过，不打了，我们去找新的生存地，地窟不是要攻入地球吗？

    我们离开就是了！

    打不过，那就走！

    可这么多年下来，其实也有绝巅强者曾出过地球，去探索宇宙，可最终还是一无所获。

    这样其实也好，真要有了退路，未必有现在这样的局面。

    就是没了退路，大家才能一起去抵御地窟，因为地球丢了，我们这些人就是无根之萍。

    以地窟的情况，普通人也许还真能有生路……可绝巅境，数十位绝巅境强者，换成你，你敢把这些亡国灭种之人，又强大到可能会随时摘了他们脑袋的人放在家门口吗？

    所以到了那时候，哪怕损失惨重，哪怕我们退守一域，也会被围杀的。”

    战王笑道：“这样也好，不过别说，虽然没有找到生存地，可各国还在联手在打造最后的退路，也许若干年后，你们这群年轻人，真的会在宇宙中流浪。

    到了那时候，是生是死，看你们的运气了。

    也许流浪个几百年，你们也能找到新的生存地，到了这境界，几百年也难死。”

    方平笑呵呵道：“我可不去流浪，天天把自己关在太空舱里？几百年都生活在一个黑匣子里，那我宁愿留下来，地窟人未必能找到我。”

    方平问题也问完了，说完了这些，开口道：“前辈，这个月中，我就准备去魔都地窟，到时候还要劳烦您送我过去。”

    “行，刚好，你的神兵也改造好了……”

    战王将一柄长刀丢给了方平，笑呵呵道：“别把神兵当成普通兵器来用，九品神兵别浪费了，哪怕镇星城都没多少。

    这把神兵，来自一头巨鳄兽，生前实力不弱。

    真要运用得当，关键时刻，巨鳄化形，也具备弱九品的战力，当然，看你对神兵的掌控力，以及你需要提供精神力消耗。

    一位弱九品的战力，这才是神兵的作用所在，关键时刻，让神兵挡灾、拦人、围攻、逃生……都是一大利器。

    一位弱九品，挡本源道中的强者也可以挡很久了。

    别总是把神兵当成合金兵器对待，你可以当宠物来养。”

    方平了然，又笑道：“这个我知道了，就是提升的太快，没太多时间去掌控这些，毕竟前辈也知道，这才两年多，我都快九品了，之前的七八品神兵，现在对我作用都有限……”

    战王一时间无言，半晌才闷闷道：“好了，你先回去吧，没事不要来我这！”

    他现在忽然有些想打人的冲动！