    胡成燕不无得意口气：

    “表哥，南总不仅亲口对我说希望找几个本地企业老板一起做旅游小镇项目，他还特意拜托我帮他找企业呢。”

    电话那头的表哥激动的说不出话话来。

    妈呀！

    投资十个亿的旅游小镇项目啊！

    以前想也不敢想的大项目，自己这点小破公司真有机会从中分一杯羹？这不是做梦吧？赶紧掐一下大腿试试。

    胡成燕听到电话里突然传出表哥一声惨叫，顿时猜到他在干什么，又笑又气道：

    “你至于吗？不就是有大老板愿意跟你合作一个大项目吗？还非得掐大腿才敢相信？”

    表哥乐的合不拢嘴：

    “我这不是不敢相信这么好的发财机会落到咱们头上嘛，对了，你准备什么时候介绍我和那位南总见面谈合作的事？”

    胡成燕还没来得及回答，表哥先自作主张定下双方见面时间：

    “明天！就明天！万一那位南总日后再反悔怎么办？趁他现在还犯迷糊，咱们赶紧早点把这件事定下来。”

    胡成燕见表哥心情急切，便答应下来：“行吧，明天就明天，你一早来酒店等着，我得空安排你和南总见面。”

    第二天的见面并没有胡成燕表哥之前预想的效果。

    南元翔打从看他第一眼就透着高高在上的味道，那眼神就像看一个路边等着被他施舍的乞丐。

    胡成燕刚把两人相互介绍完，南元翔开门见山问：“请问你公司现在能拿得出资金有没有两个亿？”

    一句话瞬间把胡成燕表哥干蒙了。

    他手里那家公司原本就是个皮包公司，做生意这么多年所有的收入加一块也不超过五千万，这还不连公司外面的债务。

    南元翔见胡成燕表哥半天不说话，只是一脸尴尬冲自己笑心里顿时明白过来，“这家伙的公司规模很小根本拿不出多少钱。”

    南元翔顿时没了继续交谈的心思，扭脸看向胡成燕，那意思，“你找的这人不行，我不想在他身上浪费时间。”

    胡成燕接收到南元翔的信号罕见没照着“金主”的意思做，而是搂着南元翔的脖子轻声慢语劝道：

    “南总，这位是我表哥，以前做生意的时候很牛的，那可是大项目一个一个的，可是上次栽在程大伟手里损失惨重，目前他的公司的确资金困难。

    但越是低谷的企业越有斗志，您就算是看在我的面子上，给他一个参与建设旅游小镇项目的机会吧。”

    南元翔一听说此人是胡成燕表哥，他还跟阳光岛的程大伟结怨很深，脸上顿时缓和不少，冲胡成燕责怪口气：

    “既然是你表哥你怎么不早说？”

    胡成燕顺口应承：“现在说也不晚啦。”

    谈话的气氛这才有了转变，南元翔之前的拒绝胡成燕表哥参与项目变成了同意他参加项目建设。

    胡成燕表哥主动为南元翔出谋划策：

    “南总，其实我们完全可以凑足一个亿的资金先把项目开工建设，这样一来就断了程大伟废标的念头，项目都开工了还怎么废标？”

    “等到一个亿的资金用完了，工程停下来程大伟肯定会着急，真到了那时候不怕他程大伟不主动去找融资渠道。

    那个时候我们就是坐在那边等着程大伟如狗一样给我们融资的小跑腿，只要资金不到位，盛京和省公司都关注的项目出了问题，程大伟能不承担责任？”

    南元翔并不看好胡成燕表哥的如意算盘。

    他坦诚告诉胡成燕表哥：“我们之前跟码头管理处签署了合约，合约中明文规定项目建设资金由我们负责，一旦违约码头管理处领导有权利宣布合作作废。”

    胡成燕表哥却不停摇头。

    “南总你错了！”

    “咱们这地跟你们盛京的规矩不一样。”

    “要说别的公司因为缺乏资金停工，他程大伟有胆子公开停止合作，但你南总的工地停工，我谅他程大伟不敢这么做。”

    不等南元翔问，“为什么？”

    胡成燕表哥把答案说出来：

    “您想想看，他程大伟要是敢过河拆桥别说您南总不会放过他，金傲成的父亲金总能饶了他？”

    “现在这社会，有几个不是看人下菜？程大伟再牛逼他也是金总领导下一个小小的中层干部，金总还不是要他滚就滚？

    一个下属没有不看领导的眼色做事的，再说，程大伟再牛也就是一个窝里横的主子，我就不信他敢跟金总对着干？”

    “退一万步说。”

    “就算他程大伟到时候拼着头顶乌纱帽不要非得跟咱们过不去，咱们可以让金总调整他的职位嘛？”

    “把他程大伟调离码头管理处，任何一个副主任来了，接替他的岗位，还不是一样的要给我们融资！”

    胡成燕表哥一番话让南元翔顿觉茅塞顿开！

    对呀！

    自己怎么就没想到呢？

    虽说自己和金傲成之前和码头管理处签署了合同，但若是程大伟敢拿着合同上纲上线就让金总把他调走。

    到时候程大伟人都走了，自然没权利对旅游小镇项目工程建设情况指手画脚，工程的事还不是自己和金傲成想怎么干就怎么干！

    南元翔高兴的一拍大腿做出决定：“太好了！照这么说的话，咱们的项目岂不是现在已经达到开工条件？”

    一个亿虽然不算小数目，但是三家公司凑一块要是连一个亿的项目启动资金都凑不出来那也太夸张了。

    南元翔当场打电话给金傲成：

    “金总，为了项目早日开工，你先出资三千万，我出五千万，胡成燕表哥出两千万，咱们先把工程做起来！”

    金傲成突然接到电话一头雾水，听南元翔简单解释几句也有种拨开云雾见青天的感觉，顿觉浑身轻松。

    他慨叹，“你说咱们之前怎么就没想到这一层呢？”

    南元翔笑道：“这就叫当局者迷旁观者清，咱俩死心眼非得把几个亿资金弄到手才敢动工，现在想想那不是傻吗？”

    金傲成闻言，忍不住笑，“你还别说，是有点傻。”

    南元翔和金傲成都是行动力很强的人，两人说干就干，没几天的功夫就做好了旅游小镇项目开工筹备工作。

    旅游小镇项目开工日期确定在三天后。

    程大伟听闻南元翔、金傲成伙同胡成燕表哥三人正筹划旅游小镇项目开工事宜心里颇为惊讶。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

