    安易听到声音，迅速的回眸，就见有许多细小的银环蛇从那缝隙里钻出来，冲向她。

    安易迅速的拿出蛇药来撒在四周，那些银环蛇似乎根本就不害怕安易的蛇药，还有的竟然开始吃那些药。

    那些银环蛇的身子慢慢地增大，就跟吹了气球似的。

    安易摸出剑来，斩杀了几条银环蛇，但是更多的银环蛇从那口井里钻出来。

    小豆子上前，将符咒贴在最前面那条银环蛇的脑袋上，那些银环蛇这才停止进攻。

    “娘亲，这些蛇被关的太久了，闻见人的味道就全部出来了，若不是我提前画了一些控蛇符咒，就麻烦了！”小豆子说道。

    安易点头，但是既然如此，这口井之中应该没有活人了吧？不然早就被这些蛇给吃了。

    如果不是活人，难道真的是恶鬼不成？

    安易拿过身后冷九的剑来，慢慢地撬动那个井盖。

    银环蛇被控制住之后，再也没有东西从井里爬出来。

    当井口被打开大半的时候，那莲花井盖终于被掀翻在地上。

    一股寒气从井中喷涌而出。

    安易迅速的屏住呼吸，待气体散的差不多，这才慢慢地靠前。

    井中黑黑的一片，并没有听到水声。

    冷九点燃了火把上前交给安易。

    安易将火把拿远尝试了一下，这才慢慢地靠近井口。

    井中黑洞洞的，的确很深，一眼望不到底，但是确定没有水。

    安易要冷九拿了绳子来，就要下去。

    “夫人，我下去！”冷九赶紧上前说道。

    安易有些担心万一下面有什么机关冷九不能应对。

    “我的武功比夫人的好！”冷九坚决道，“而且夫人还要找爷呢，夫人不能出事！”

    安易只能点头，将万毒丹先给冷九吃了一颗，防止意外发生。

    冷九喊了，点点头，将绳子捆在腰上，慢慢地进入井口之中。

    绳子一点点的向下，安易不放心，不断地询问着冷九的情况。

    “夫人，还早呢，没事！”冷九的声音很冷静地从井下传出来。

    安易还是不放心，要冷九隔一段时间报告一下情况。

    “夫人，到底了！”终于，冷九说道。

    安易赶紧向下看，在那井的底部，冷九点燃了两个火把，将狭小的井中照的很亮。

    在井底有一副尸骨，紧紧地靠着井壁坐着，手骨深深地插入在井壁之中，头骨向上昂着，白森森地牙齿被火光一照，那骷髅的眼眶十分地可怕。

    这副骷髅的腿骨被人打断，再联想之前跑出去的银环蛇，安易想到一个可怕的场景。

    这个人被人打断腿骨，被丢在这口八角井里，然后被蛇吃了血肉。

    这个人一定想要爬上来，却无能为力，眼睁睁地被那么多银环蛇吃光血肉而亡。

    这么一个惨死的法子，的确是需要一座镇魂井来压制，不然……

    安易叹口气，也不知道是谁这么惨，被人害死还没镇魂百年。

    “夫人，这里有一块令牌！”冷九突然喊道，紧接着就是咦了一声，似乎十分地惊讶。

