    “我能怎么说，我就打呗，当时我都气懵了，你说天底下怎么会有那样的畜生。”

    “乙哥，你跟我说，没出人命吧。”

    “要是出人命我还能告诉你，把你叫过来就是让你回头帮着看看，以后有时间去趟清河乡。

    那哥几个被我打断了骨头，估计仨俩月也下不了地。何家那姑娘这一半月的应该没事儿，到时间你去瞅瞅，我怕他们养好了伤还得打她。”

    “唉，行乙哥，好样的，你办事我放心，回头我跟大老爷说一下吧，他们这已经算是奸**女罪了，如果找到证据，直接给他们抓进去得了。”

    “也行，但也不好找证据，没有捉奸在床，光凭何花一个人证恐怕官司不好打。”

    “我办事你放心，那我先走了啊乙哥，嫂子你们先忙着。”

    “慢走啊，有空常来。”

    王霜将东河送出大门，进屋后也是叹了口气。

    “唉。”

    孙东河就是张小乙那个发小，目前是衙门口的捕快，梦想着成为六扇门神捕的有志青年。

    昨天晚上张小乙把何家那哥几个全部打到起不来，这才罢休。

    最后老丈人也把何花劝回来了，老丈人请的大夫，之后又留了点钱，这才忧心忡忡的跟自己回来。

    总归是没让他激起养何花的心思。

    回来以后天都黑了，还了马车回到家张小乙把何家的事儿跟王霜王雪说了，她们姐俩也很同情何花。

    同情归同情，但也斥责了王天虎当老好人的行为。

    还要把人家带城里来，到时候满大街传闲话的，图啥呀。

    再说回头何家哥几个来找，咱也不占理，满大街一嚷嚷，鸡飞狗跳的怎么办？

    晚上在张小乙家吃的饭，吃完饭王霜让王雪把老王送了回去，看着他点，别哪天真给领回来了。

    一个卖肉老头家里多出个大姑娘算怎么回事啊，

    到时候没人会信你是救人，

    倒是会说你是老有色心。

    今天晚上请孙东河把事儿说了，留在家里吃了顿饭。

    张小乙能做到这一步算的上是仁至义尽了。

    学鲁智深拳打镇关西，张小乙没这魄力，等多教训教训，不可能把人打死。

    自己吃了人命官司，家里还有老婆小姨子呢。

    “相公，你说他们回头别再报官，毕竟你给人家打成那样。”

    王霜开始收拾家具，张小乙续了壶茶，端到院子里的李子树下，把小黑叫过来喂了她点骨头。

    “他们不敢，我跟你说媳妇儿。他们这种人就是吃软怕硬，如果要是旁人打了他们，即使是碰他一下，他们也敢把人家讹死。

    但我呢，当时表现得那么凶狠，他们怕我报复。”

    这种人大有人在，张小乙都知道。

    他也不担心他们会找人过来报仇，开玩笑城里他张小乙说的算。

    而且当时打完他们，张小乙还对他们说，临安城张小乙，不服过来找我。

    城里他认识人多，只要他们敢来，就会有人提前来找张小乙报告。

    到时候他们更惨。

    “你说天底下怎么有这种家庭，我都不敢想。”

    王霜收拾完家具也坐到李子树下，给自己倒了杯茶。

    “唉，什么人都有。”

    “你把爹拉回来是对了，帮人没那么帮的。”

    “老爷子就是心软。”

    张小乙抓着小黑的下巴，小黑很享受的眯着眼。

    王霜一把抢过小黑放在自己怀里，开始揉她的脑门。

    “媳妇儿，你说咱爹跟咱大哥都那么心软，你跟小妹咋就不这样呢。”

    “呵呵，我们随我娘了呗，要不我爹这些年不得赔死。”

    “也对。”张小乙想了想，家里还是得有个强硬的。

    “你不知道，我十一岁之前，我爹在玄武大街养了几十只流浪猫狗。”

    “我有印象，那会儿去玄武大街玩，瞧见过那场面。

    好家伙肉铺门一开，那一片的流浪狗全去了，老爷子把剔下来的骨头还有一小部分肉块丢给它们吃。

    我当时还跟吉祥东河他们说这老头不够心眼，这么卖肉爹饿死。

    后来谁想到，嘿嘿，他是我老丈人。”

    想到这里张小乙和王霜都笑了，确实是个很可爱的老爷子。

    就那大骨头，谁不留着卖钱，他不但喂狗，有些时候骨头不够他还得切点下水啥的喂它们。

    王霜抱着猫靠在张小乙怀里，回想小时候的趣事儿。

    “你不知道，为了把我爹这种好管闲事的风气扳过来，我把趴我们家肉铺门口的那些野猫野狗全抱朱雀大街来了，反正这有钱人多。”

    说到野猫的时候小黑还抬起头看了王霜一眼，被王霜按着头揉捏：“没说你。”

    张小乙环抱着王霜，笑道：“我说有一段时间这边忽然多出那么多野狗，半夜小猫走秧子的也多，吵的人睡不着觉，原来是你干的。”

    “嘿嘿，没想到吧。”

    “确实没想到，不行，我要报仇！”

    “你想怎能报？”

    “就……这么抱！”

    张小乙双手捏了捏，王霜羞着脸反抗。

    俩人在院子里你追我跑，

    最后追到屋内，

    灯熄了，

    小黑回到了自己的窝……

    第二日！

    张小乙起床后先去了趟玄武大街，看看老丈人有没有犯傻，见他又在热情的卖肉，他这才安心。

    一直过了半个月，这几天没事，张小乙又和马吉祥他们钓钓鱼，喝喝茶听听书。

    春景茶楼算是临安城里非常火爆的茶楼了。

    古代茶楼也分好多种，前朝围棋盛行时，多为棋茶楼，许多围棋发烧友们在里面下棋喝茶。

    到本朝也是，棋茶楼依旧不少。

    还有普通茶室，多为谈生意或者文人聚集的地方。三五老板坐在茶室里品茶聊天，谈生意，聊聊文学方面的东西。

    还有琴茶楼，好抚琴的人约上三五知己，我弹琴唱歌你们边喝茶边听。

    或者里面也有琴师萧师或者乐队，人家弹琴唱歌，旁人悠闲自在的喝茶，跟小酒吧似的。

    当然，还有书茶馆。

    书茶馆很大，没有包间，十几张桌子，好几十人甚至上百人坐在一起，不为喝茶，为了听书。

    像书茶馆的茶就没有别的茶馆里那么高端，主要是为了听书也不是为了品茶。

    要光为品茶，谁来这里乱乱哄哄的。

    春景茶楼能如此火爆，其实来说全赖老郭。

    郭德福今年四十来岁，他说书可是一绝。别的说书先生是一年到头要跑好几家，几家茶楼轮着来。而老郭长期在春景茶楼，算是春景茶楼的东家把他给包了。

    没办法，给得钱多，分的也多，他也不愿意走。

    张小乙和马吉祥他们今天过来听书，老郭说的是《张小震江南降龙传》。

    张小震不是别人，正是张小乙的家里的先祖，张小乾的重孙子，张小乙的老祖宗。

    别怀疑，张小乙他们祖上在江湖上名气很大，不论是武林还是仙门还是民间，流传很广。

    说书人有专门一套书说的就是张家先祖，只不过在某个时代，断代了。

    都特么赖张小坤！

    老郭说的有鼻子有眼，当年如何斩妖捉邪，如何拯救世人，哎呀，要不是张小乙家里有家谱他就信了。

    不过这玩意儿也没法说，千百年就这么流传下来的，他们家那点事儿在众多说书艺人口中不断润色，什么事儿都往上面安。

    说到最后，马吉祥主动拍手叫好，打钱的时候他直接放了一块银元宝。

    他都恨不得站起来跟所有人指张小乙，告诉观众们就是他们家的事儿。

    但是，整个临安谁不知道是他们家的事儿啊，所以也就没必要站起来丢人了。

    张家的故事在临安城，不论说几遍，不论哪个说书的说，都能卖座，因为老张家就在临安，他们听着有归属感，认同感，自豪感。

    “眼看着那蛟龙腾空而起，腾！张小震掐着宝剑口中念咒，引来天雷无数，宝剑脱手而出，迎风而长，转眼宝剑万丈砍向蛟龙。

    嗖！

    那蛟龙被斩断了脖子。

    百足之虫死而不僵，何况一条龙呢，正当张小乙以为蛟龙已死转过身来，还没等他有所防备，那蛟龙顺着他的身后口吐妖火，呼……

    张小震躲避不及，被火光……包围！”

    啪！

    醒目一摔，今个算是结束了。

    其他人拍手叫好，韩文若有所思的小声问张小乙：“后来怎么样了，张小震死没？”

    张小乙：“你好像有啥大病！”

    就连台上的老郭嘴角都抽了抽，这话问的，他要死了你旁边那位咋来的。

    众人散去，老郭走到台前，对张小乙抱拳行礼。

    说人家家的事儿，就得客气。

    张小乙也笑道：“说的不错，后来咋样了？”

    没办法，人家新编的，他也不知道。

    “见笑啊见笑。”

    老郭乐呵呵的。

    “老郭，我打算跟你做笔生意，我这有个故事你听不听。”

    “什么故事？”

    “奸情人命的。”

    “我还以为你在你们家家谱里又发现了啥新故事呢。”

    “好嘛，您这敢情想用我家吃一辈子。”

    “哈哈哈，你要真有啥故事，我吃一辈子也行。”

    张小乙说的就是赵寡妇的事儿，当然，张小乙把小黑的事儿给隐了。

    老郭听完，想了一下道：“赵寡妇真变成鬼了？”

    张小乙点点头。

    “意思就是让我在《张家降妖传》里续上你的故事呗？”

    张小乙听完笑道：“你也可以不说我啊，换个法师什么的不也行。”

    老郭点点头：“那好，五两银子，这故事我要了。”

    “成交！”

    故事卖了，张小乙把的小金库又多一笔。

    三天后，春景茶楼的水牌子上写着：老郭新书，赵寡妇故事改编，奸情人命神鬼妖狐，黑猫告状！

    张小乙心里咯噔一下，

    心说，

    是偶然吗？

    

