    这话一出，所有人都看向乔知暖。

    莫雅夫人摇头，“恬恬，你别乱说，这种事情可不是能随口乱说的。”

    “我没有乱说啊，”蔺恬辩解道，“你看看，现在爸爸的亲戚和手下，只有我们知道，然后就全面封锁了消息，为什么现在就她会在大半夜的赶过来？”

    这话倒是提醒了在场的各位。

    蔺恬脸上都是鄙夷，“乔知暖，你也太心狠手辣了点儿！知道我爸爸的身份之后，多次来我家里巴结我爸爸，还鼓动了我弟弟，但是我爸爸这人十分正直，不受你的恩惠，你就生了怨恨，现在竟然还联系到别人撞了我爸爸！你这样的人简直太恶毒！”

    周围的护士不由得说：“没想到竟然真相是这样的啊。”

    “还真是知人知面不知心，这么大半夜大老远的跑来探病，本来还以为是好人呢。”

    “要么说呢，无事献殷勤，肯定没什么好事！”

    莫雅夫人却是摇头，喝止了蔺恬，“蔺恬，没有证据，这种话不能乱说。”

    蔺恬立即反驳道：“那你让她自己说说，大半夜的怎么忽然来医院了？她是怎么知道的！”

    蔺臻也不信，他摇头，“乔姐姐不是这样的人！”

    “蔺臻，她就是看中了你好掌控，你还是别被她的外表给骗了，”蔺恬说，“你是总统的儿子，她就是趋炎附势的人！”

    “蔺恬！你给我闭上嘴！”莫雅夫人气道，“你爸爸现在只是一个候选人，这种话不要再说！”

    蔺恬哼了一声，“我可以不这么说，但是人家都是这么认为的，爸爸现在躺在手术室里面生死未卜，都是这个恶毒女人做的好事！”

    她的手指向乔知暖，“不信你就说，你是怎么知道我爸爸在医院的？！”

    “是钟医生给我打电话过来的。”

    乔知暖声音很轻，掷地有声。

    钟医生？

    蔺恬好似是忽然想到了什么，一下睁大眼睛，“钟医生？就是给爸爸主刀抢救的医生？他是你的同伙！”

    她急忙就指挥着旁边的保安，“快！里面有一个是她的同伙，是想要我爸爸的命的！”

    保镖也不知道该做什么反应了。

    就在这时，手术室的门从里面打开，有一个戴着口罩的小护士跑了出来，从人群中叫道：“乔知暖是哪位？”

    乔知暖向前走了一步。

    “病人失血过多，还需要输血！”

    “好，带我去。”

    小护士这就要拉着乔知暖离开，却被墨司霆给拦住了。

    “不行，刚才已经抽取了800cc，已经是超过正常人的输血量了。”

    小护士：“这我知道，但是现在生命关头，只要在多争取一些时间，从外地调送过来的血包已经在路上了。”

    乔知暖看了墨司霆一眼，“我没事的。”

    她想要挡开墨司霆，墨司霆却执意站在原地不懂。

    “你让开。”

    “不让。”

    乔知暖看了他一眼，也不再说别的，径直从墨司霆的身边走了过去。

    墨司霆握住了她的手腕。

    乔知暖说：“里面的人快死了！墨司霆你还要拦我么！”

    墨司霆说：“如果拦住你，我能以身相代，我宁愿，可是现在我不行，我只想陪着你。”

    乔知暖眼神波动了一下，恍然中流露出一点脆弱。

    她的嘴唇嚅动了一下，最终还是什么都没有说。

    倒是站在手术室门口的人都呆住了。

    莫雅夫人忽然想到刚才护士说起来血包不够用的事情，叫两个子女都去验血，可是没有一个符合的。

    现在乔知暖……

    她们都误会了她，她是想要来给蔺致远输血的。

    而且刚才已经输了800cc，现在又要继续输血……

    蔺臻攥了一下莫雅夫人的衣袖，“妈妈，是乔姐姐救了爸爸是么？”

    小孩子还不太懂什么抽血输血量，他只是觉察出来刚才那个护士口中说的话。

    莫雅夫人点了点头。

    蔺臻拉着莫雅夫人，“那我们快去谢谢乔姐姐吧。”

    蔺恬挡在了蔺臻的面前，“你们怎么能被她骗了呢？那个护士肯定是被她给买通的！”

    莫雅夫人皱着眉斥责道：“恬恬，我说过几次了，在没有看到真相没有找到证据之前，这种话绝对不能随便说出口来。”

    她拉着蔺臻朝着门口走去。

    蔺恬气的跺脚，她又不想看到自己的家人竟然一个个都被乔知暖给收服老爷跟着过去，她倒是要看看乔知暖究竟是在玩儿的什么花样！

    来到采血室，乔知暖坐在桌边，纤细的手臂上扎着止血带，血液从透明的管子流过，流入了无菌袋中。

    “好了，”护士拿着尚且还温热的血包，对乔知暖说，“你先在这儿坐着休息一会儿，不要急着站起来，旁边有床，先躺着。”

    手术室那边也是紧急需要血包，护士也没多说什么，就直接跑了出去。

    乔知暖按压着自己的手臂上的针孔。

    她头有点晕，坐在椅子上没有动。

    过了几分钟，才移开了手中的棉签。

    针孔透出一点血来，周围的皮肤一片青紫。

    乔知暖的皮肤很脆弱很白皙，但凡是受到一点伤都会很明显。

    墨司霆拉住乔知暖的胳膊，取来胶带，将一小片棉球粘在乔知暖的针孔上，才帮她将衣袖给放了下来。

    “能走么？”

    乔知暖点了点头，她刚一起身，向前走了两步，就一不小心猛地朝前面栽了过去。

    脑袋晕眩，天旋地转。

    墨司霆将乔知暖打横抱了起来，朝着门外走去，“陆北，去开一间病房。”

    陆北早在十分钟前就赶到了，姜思燕被叫去枫林苑，他就连夜赶到了医院。

    “已经准备好了，这边。”陆北说。

    莫雅夫人拉着蔺臻走过来，蔺恬在另外一侧。

    蔺恬朝着天花板翻了个白眼，“还真是装得像啊。”

    墨司霆的眼光冷冷的瞥过来，蔺恬吓得顿时就低下了头，后背打了一个激灵。

    墨司霆抱着乔知暖来到了另外一间病房，对陆北说：“别让任何人进来打扰。”

    “是。”

    陆北挡住了莫雅夫人。

    “蔺夫人，您留步。”

    莫雅夫人说：“我只是想要谢谢知暖。”

    陆北说：“乔小姐现在身体情况不好，您也看到了，她现在走路都走不了，都是为了给手术室之中的蔺先生输血，可却还被您的女儿诽谤说她是肇事者。”

    莫雅夫人的脸上不太好看。

