    办公室里。

    他冷眼看着对面稍显不安的男女，嘴角勾着冷酷的弧度。

    “你们找我，有事？”

    女人已经没有浓妆遮面，恢复了往日素净的容颜。

    想来连日乔装，也是怕会被旧人认出来。

    没想到最终，还是被认出来了。

    “小陵……”

    “小陵？”

    邱淑燕刚开口，洛东陵就冷笑一声。

    “你不是不认识我吗？怎么知道我叫小陵。”

    邱淑燕脸色白了一瞬，层层愧疚弥漫眼中。

    “小陵，我知道你恨我，但是小念是无辜的，妈求求你不要这样对他好吗？”

    “无辜的，呵，他无辜，那我呢？”

    洛东陵指着自己，反问。

    “我就不无辜吗？当初你跟他走的时候怎么没想过我是无辜的？”

    邱淑燕和赵立骅同时诧异。

    没想到洛东陵当时那么小，竟然记得赵立骅。

    而且还知道邱淑燕是自愿跟他走的。

    难道那天的那场戏演的不像绑架吗？

    “小陵，千错万错都是妈的错，妈只求你让医院治疗小念好不好？

    怎么说，他也算是你一半血缘的弟弟呀。”

    邱淑燕为儿子治疗不要任何尊严，低声下气地求着洛东陵。

    赵立骅也卑躬屈膝，只希望洛东陵可怜可怜他们。

    可是看着他们的样子，洛东陵没有一点儿怜悯之心。

    有的，只是腾腾往上冒的怒火，恨意。

    “你们不用浪费表情了，我是不会让人医治他的。”

    他侧过身去，看着一旁的卫生柜，眼中却没有焦距。

    “小陵，妈求你还不行吗？你还要怎么样，难道要妈跪下来求你吗？”

    邱淑燕声泪俱下，竟然真的扑通一声跪在了地上。

    赵立骅咬了咬牙，居然也一并跪下。

    “洛少爷，千错万错都是我的错，和你妈妈还有小念没有关系。”

    “你若是生气，就请把气出在我身上，只求你帮一帮小念。”

    “他才二十岁，正是人生最好时候，如果他的腿不医治，他这辈子就完了。”

    赵立骅也是老泪纵横，爱子心切毫不保留。

    然而洛东陵就是无动于衷。

    他只是冷冷地看着眼前的虚无，眼中浮现的却是那血红的一幕。

    二十岁，可不就是人生最好的时候吗？

    所以，他又怎么能原谅他们？

    “妈，你难道都不想知道我爸现在怎么样了吗？”

    邱淑燕怔愣，呆呆地望着洛东陵的侧影。

    自从她离开京城那一天，就没有再打听过关于洛家的任何消息。

    当然不知道洛霖轩现在怎么样。

    可话说回来，洛家的大少爷还可能过得不好吗？

    他是洛家的大少爷，有权有势，自私又自利。

    他能过得不好？不可能的。

    “他，他应该也结婚了吧？”

    “他当然没有你那么贱！”

    洛东陵倏然双目赤红，回身满是仇恨地看着跪在自己面前的母亲。

    他骂自己的母亲贱，一点都不愧疚。

    “你想知道我爸有没有再婚，不如去地下问好了。

    难道这么多年，我爸都没有托梦给你吗？”

    邱淑燕如遭雷击，身体踉跄跌坐在地上。

    她难以置信地看着洛东陵。

    “你，你是说……”

    洛东陵嗤笑，而后对她咬牙切齿：

    “是，就在你抛弃我们父子，不顾一切和野男人走的那一年，我爸就出车祸了。”

    “你想知道他为什么会出车祸吗？”

    “因为他太爱你了，他疯了一样满世界找你，找不到就把自己喝的烂醉如泥。”

    “那一天，他听到了你出现在机场的消息，顾不得生病的身体，就飞奔去机场。”

    “结果在半路上，被一辆大卡车撞飞。”

    “你知道他当时死的有多惨吗？”

    “他倒在血泊中，他连眼睛都没有闭上，他的手里还抓着你们的结婚证。”

    “他也才22岁。”

    “正是人生最好的时候。”

    “可是他却为了你，把命都丢了。”

    “那他的人生有谁来帮过他呢？啊？”

    邱淑燕的脸色已经不能用惨白来形容。

    她呆若木鸡，似是听了一个很虚幻的故事。

    “死了，他竟然死了？”

    她喃喃自语，两只手不自觉抓着自己的腿肉，神情恍惚。

    洛东陵眼中积起水雾，他转过身去不想再看他们。

    心中又痛又恨又委屈。

    “这些年，我也到处在找你，我每天都在恨我自己，当初为什么那时候我那么弱小。”

    “我眼睁睁看着你被抓走，除了害怕的痛哭，我什么都做不了。”

    “直到我看到你们一家三口那般相亲相爱，我才发觉这二十年我是多么的可笑。”

    “我的妈妈，根本没有在受苦，她过得很好。”

    “她甚至快乐到从来没有想起过自己的老公和儿子。”

    “呵，呵呵呵，好，真是好啊。”

    洛东陵深深吸了一口气，决然走向门口。

    冷酷的声音飘回来：

    “我不会让人医治他的，他的腿废了至少他还活着，但是我爸，再也回不来了。”

    “呵，就算他成为残废，也是你们的报应。”

    邱淑燕跪趴在地上痛哭失声，不能自已。

    赵立骅也痛苦而颓丧地闭着眼，脸上淌着泪。

    洛东陵开门的一刹那，刚好那个年轻人杵着拐杖到门口。

    他叫赵念。

    赵念苍白的脸，看到洛东陵时怔了一下。

    然后就看到敞开的门里，爸妈跪在地上绝望地痛哭。

    眼中骤然积起心疼，随即变成憎恶盯向洛东陵。

    “你以为你有钱就了不起了？那也是你妈妈，你竟然让她跪你，你不怕天打雷劈吗？”

    面对这个和自己有三四分相像的年轻人，洛东陵心中也有恨意。

    他如高高在上的帝王般睥睨他，傲慢而绝情。

    “那就让天雷来劈劈看好了，我倒要看看，会劈、到、谁。”

    洛东陵夹着冷风而去，赵念瞪着他的背影，直至消失。

    医院下了最后通知，让赵念转院。

    邱淑燕一边收拾东西，一边流泪，不时地哽咽出声。

    赵念心中不忍，总是说宽心的话安慰她，但她一句都没有听进去。

    邱淑燕心里想的都是洛霖轩。

    一想到洛霖轩为她而死。

    她就满心的愧疚痛闷，几乎无法呼吸。

    “妈，就算没有腿我也没事的，我照样能养活我自己。”

    邱淑燕回神之际，听到了儿子的话。

    她的儿子，才二十岁。

    未来的岁月还很长。

    难道真要残疾过一辈子吗？

    “小念，都是妈对不起你。”

    邱淑燕抱着赵念，同样是满心愧疚。

    “小念，答应妈不要恨任何人，以后要开心的活着。”

    “妈？”

    邱淑燕松开儿子，好好看着他的脸，苦涩地笑笑。

    “看，我儿子长的真帅，还会越来越帅的吧。”

