    第67章布置

    “这些不用你，你们把红布帮我裁剪出来就行了！”柳仙娘不同意。

    自己女儿成亲，怎么可以如此凑合！

    她就算一夜不睡，也要把那些红布缝缝好才行。

    “就用明天这一次，不用这样……”毛小羽可不想让娘亲这样累。

    “不行，这是我说了算！”柳仙娘坚持。

    容翔在心里叹了口气，他其实早几年就领教过丈母娘有多倔了。

    毕竟自己和女儿都快饿死了，也不肯让他帮忙，这股子倔劲儿也不是谁都能有的。

    “我们先去布置新房，然后和娘一起弄那些红布！”容翔见那母女二人各持己见，不得不开口发表自己的意见。

    毛小羽见容翔对她轻轻摇头，她在心里自我检讨了一下，“好。”

    她知道，自己娘亲也是为了她，要不然谁会这样不辞辛苦，宁愿一夜不睡也要去弄那些红布啊！

    又不是吃饱了撑的！

    饭后，容翔趁着毛小羽洗碗的功夫，他快速的把屋里的地面清扫干净。

    等毛小羽过来的时候，他已经把今天买的那些东西也拎进屋了。

    “那些床上用品等明早再铺，今天你还得在这儿睡呢。”毛小羽把床单什么的放在了一旁的桌子上。

    “这几条被褥放在你这边，剩下的拿去我娘那屋！”

    “把这个喜字贴一贴，门上、柜上、留下两张最大的，明早贴在咱家大门上。”

    毛小羽一通指挥，容翔更是听从命令，没一会儿功夫，屋里就收拾的差不多。

    柳仙娘也没闲着，她拿着针线正在扎花球。

    “小羽快些过来帮忙。”柳仙娘有些手忙脚乱。

    实在是这辈子她也是第一次弄这个，为了怕花球散开，她还特意缝了几针固定。

    容翔也走了过来，“咱们一起弄，再过不久天就要黑了。”

    白天他们虽然买了一些蜡烛回来，但点了蜡烛也没好哪里去，昏暗的很。

    “容哥儿你去绑红布，门框上啊，院子里啊，你看着绑。”柳仙娘指挥着。

    容翔个高，正适合干这个。

    “好，那我先看着绑，要是绑的不好一会儿再改。”容翔拿起已经扎好花球的红布往外走去。

    三人一通忙活，在天色全黑之前，家里也逐渐喜庆了起来。

    “赶紧洗洗睡吧，明天一早还有的忙呢！”柳仙娘把堂屋打扫了一遍。

    女儿已经和她商量过了，明天打算做上两桌饭菜。

    他们也没外人帮忙，这两桌饭菜就够她们母女俩忙活的了。

    “娘和小羽也早些睡，明天一早我去山上抓几条鱼回来，早食你们不用等我。”容翔回屋前把自己明早的打算说了一下。

    “嗯，鱼不用抓不用太多，早些回来。”毛小羽叮嘱。

    明天上午她忙碌的很，根本就挤不出时间再陪着容翔上山了。

    容翔点了点头，“知道，我尽量早食前到家。”

    躺在陌生的房间里，柳仙娘一时半会还真适应不了。

    “小羽，虽然明日你就成亲了，但到底你还没及笄，明日之后要不你和娘亲在住上一段时间？”柳仙娘这句话忍了一晚上了。

    女儿还没成年就成亲，她到底有些顾虑。

    “娘，这会儿你想起我还小来啦！”毛小羽扑哧一笑。

    和容翔私自定下她终身的时候难道是忘记她才十四岁吗！

    “你是心里怨娘没和你商量吗？难道你不属意容哥儿？”柳仙娘小心的问。

    “容翔挺好的，但娘也应该先和我打声招呼的。”毛小羽说出了自己的心里话。

    她对媒妁之言，父母之命这类的是非常抵触的。

    “娘没和容哥儿说死，本来想回家就和你商量的，谁知道发生了那起子事！”柳仙娘连忙解释着。

    “嗯，我没怪娘，娘别担心。”毛小羽听出了柳仙娘的不安，连忙出声安慰。

    听到柳仙娘放松的呼吸声，毛小羽继续说道，“我和容翔说好了，以后一个睡床头，一个睡床尾，先不圆房。”

    她知道这件事要不告诉柳仙娘的话，怕是她得担心的一夜都睡不着。

    “那容哥儿没生气？”柳仙娘心里此刻对女儿那是无比的佩服。

    这种话她一个黄花大闺女都敢说出口，她真是服了！

    “没有，他说尊重我的选择，说他能等。”毛小羽说到这里，忍不住嘴角微微上扬。

    “容哥儿的品性那真是没得说，娘的小羽以后的日子绝对差不了！”柳仙娘更是欣慰。

    这世上这样的男人怕是少有了吧！

    为了未及笄的娘子，竟然能答应如此过分的条件。

    “娘，你放心，以后的日子就好过了，我和容翔都能挣钱，一定让娘的日子过的舒心。”毛小羽一想到以后没有了那些奇葩的打扰，那心里要多舒服就有多舒服。

    “娘就等着你们以后生上几个孩子，到时候娘亲自给他们启蒙，等他们长大一些，就把他们送学堂……”柳仙娘畅想未来。

    毛小羽都不知道这话该如何接了，这刚刚还担心自己小，还不能圆房，现在又说生几个小孩了……

    她自己都没想的那么远好么……

    “娘，快些睡吧，明天还得早起呢。”毛小羽打断她娘的畅想。

    “对，你也快点休息，明天有的忙活呢。”柳仙娘调整了一个睡姿，闭上了眼睛。

    毛小羽并没有睡，她等柳仙娘熟睡后，悄悄的进入了空间。

    跪在堂屋的众多牌位前，毛小羽点燃了三根香。

    先是问候了毛家所有祖宗、长辈，毛小羽这才跪坐在自己的腿上。

    “爷爷，爸妈，明天我就要嫁人了，嫁给一个古代人……”毛小羽语气平淡的叙述。

    絮叨了一会儿，毛小羽等香都烧完，这才闪身出了空间。

    她今天实在累惨了，想到自己明天还要忙碌，毛小羽赶紧闭上了眼睛。

    第二天天还没亮毛小羽就醒了。

    虽然没了毛老太准时的叫醒服务，但半个月毛小羽已经养成了早起的习惯。

    扭头看向柳仙娘那边，果然床上已经没了她娘的身影。

    这养成的生物钟实在太可怕了，她娘这十多年来全是这个时间就起床了。

    (本章完)

