    

    
死了！

    
黄一飞居然就这么死了！

    
所有人都不敢置信，明明前面还占尽上风的黄一飞，却在这一瞬间的功夫，直接命丧黄泉！

    
而被杀的方式，既不是被毒蛇要死，也不是中毒，而是被双蛇闯膛而过……

    
连裁判刀疤哥也是露出惊愕之色。

    
他可是结丹初期啊！

    
几个小辈的战斗，他还是有自信在出事之前拦下来的！

    
可是，怎么会这么快？

    
快到他连反应的时间都没有……

    
“黄师弟！！！”

    
狂战阁这边的人惊怒交加，睚眦欲裂，一个个恨不得冲上去，群殴肖瑜。

    
但这个时候萧顶天就必须出来阻止了。

    
“都给我站住！”

    
萧顶天怒吼道。

    
自己的弟子计入不如，死在了擂台，他虽心痛，但也必须忍耐。

    
只能说，对方确实不简单！

    
“胜利者，肖瑜。”

    
刀疤脸看了一眼肖瑜，眉头皱起。

    
他，记住了这个年轻的养蛇人。

    
肖瑜舔了舔舌头，缓步走下了擂台。

    
“我去，这肖瑜也太他妈可怕了吧！”

    
董小飒脸色煞白。

    
他觉得待会自己要是遇到肖瑜，怕是还来不及投降，就要被这些毒蛇给弄死了……

    
“第一次见到，有人用蛇这么进攻。”

    
“不知道我遇到他，能不能接住他的攻击。”

    
李强脸上难得露出严肃之色。

    
至于林风，早已不知所踪，不知道去了哪。。

    
*

    
蟠桃树，阴谷河。

    
此河，从山脉西边一直连接出去，已经越过了大阵，属于玄天宗境外地盘。

    
河水冰凉刺骨，森寒无比。

    
“老韩，你确定是这吗？”

    
一个身影，突兀地出现在了这片阴谷河的密林中，四下张望了一番，似乎在寻找什么。

    
正是林风。

    
“哼，我的感知力什么时候有错了？我说这里有人在突破元婴就一定有人，而且，此人必定是使用了某种压制灵气波动的法宝，不然以你和张云祥这些元婴期的神识，不可能看不出端倪。”

    
灵虚葫芦中的韩无极，哼了一声道。

    
林风若有所思。

    
之前他本在看比武。

    
忽然韩无极告诉他，有人在偷偷突破修为瓶颈。

    
并且从气息上来看，大概是结丹突破元婴。

    
这让他十分好奇，难道还有人和他一样，偷偷来这蟠桃树借助天气灵气突破？

    
于是，他跟随着韩无极的指示，一路来到了这阴谷河。

    
只可惜，四周除了河流和山脉，连一只鸟都看不见。

    
“快看那！”

    
韩无极化作虚灵状态，用手一指。

    
林风抬起头望去。

    
只见阴谷河的南边山壁之上，是一个巨大的天然瀑布。

    
哗啦啦的水声川流不息，一片片白色的水花如千军万马，互相挤着、撞着，撞向石壁，又像一群四蹄生风的白马，倾斜而下。

    
“这是？”

    
林风眼神一凌，神色出现几分愕然。

    
只见那瀑布流动的中间处，居然有一个人！

    
这个人穿着一条黑色长裤，打着赤膊，双目紧闭，正在瀑布的中心处，盘膝而坐。

    
长发，随着飞溅的水花，不断飘动，就像是最狂野的野兽，给人一种巨大的冲击力！

    
林风吃惊，不仅仅是因为那人在瀑布中修炼，更重要的是……这个人他是认识的！

    
“嘿嘿，我早就看出叶天道这小子法力不纯，搞了半天，居然是个伪元婴，现在趁着没人，想在这偷偷摸摸地想突破瓶颈呢！”

    
韩无极哈哈大笑，眼中满是戏谑。

    
林风眼神复杂。

    
瀑布中修行的人，正是叶天道！

    
没想到，叶天道的元婴居然是假的！

    
难怪和他交手中，总有一种怪异之感！

    
“可是，即便是假元婴，他所表现的战力也足够骇然听闻了。”

    
林风感慨道。

    
“得了吧，你真以为那些力量是他自己的？呵，若是本座没猜错，多半都是鬼佬佬借他的邪法，现在不知道什么情况，他身上的邪法被鬼佬佬收走了，无奈之下，只能在此地强行突破！”

    
韩无极讥笑道：“林风，趁着四下无人，这小畜生又躲在这偷偷突破瓶颈，你直接出手杀了他吧！”

    
“啊？”

    
林风一愣。

    
“啊个屁，修士突破瓶颈的时候就是杀他的最好机会，直接动手，趁他病要他命！”

    
韩无极冷笑道。

    
“可是，我若要杀他，随时都可以，趁人之危，多少有点卑鄙。”

    
林风犹豫了一下，说道。

    
“卑鄙？”

    
韩无极一脸鄙夷，“你小子做的卑鄙的事还少吗？行了，少在这装模作样了，你动不动手，不动手咱就走人！”

    
林风打了个哈哈：“老韩，还是你了解我啊！”

    
说到卑鄙，他林风确实不遑多让。

    
自从当年伤透了心，被赶出苏家后，他就不知不觉变得有些腹黑了。

    
战神殿耍诈，跟敌人玩阴招，这都是常有的事。

    
更何况，是一个不值得尊敬的对手叶天道。

    
“若是当年的叶天道，我可是把他当成宿敌对待的，一直希望好好打一场。”

    
“可是现在的他，不配。”

    
林风轻笑一声，直接朝着瀑布的方向走去。

    
趁他病要他命！

    
一点也没错！

    
此刻，本来还算平稳的瀑布，却是突然“轰”地一下，从中心处泛起巨大的光能，紧接着扩散开来——

    
那瀑水炸开的瞬间，轰然巨响，犹如万马奔腾，气势磅礴，大片的水花飞溅而起，仿佛一下子冲到了银河之外！！

    
只见叶天道的身影，软塌塌地坠落到了河流之中。

    
扑通——

    
半晌，他从水里站起，摇晃着身子，头发凌乱，眼神血红，整张脸说不出的狰狞。

    
林风正准备出手，忽然听到叶天道嘶吼了一句：“来啊，我不怕你，林风，有种你就来，就你这种蝼蚁，根本没有资格成为我叶天道的心魔，来啊！你来啊！”

    
他一边说，一边对着空气，不断地挥动着拳头，喉咙里一阵嘶吼，宛如疯癫了的野兽一般。

    
林风直接看傻了。

    
卧槽？

    
什么情况这是？

    
“咦，这叶天道……好像此刻正处于心魔之中？”

    
“而他的心魔，居然就是你，是你林风啊，哈哈哈哈哈！”

    
韩无极仿佛明白了什么，顿时哈哈大笑起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->