    简单的看了一下，刘建德手上的这些设备，赵戎就选择把这些设备全都给买下来。

    毕竟这些设备也是自己目前所需的，而且二手的很明显，性价比更高。

    虽然赵戎现在不缺钱了，但是该省的还是得省。

    好钢还是得要花在刀刃上。

    而且赵戎现在对刘建德还是十分信任的，虽然两个人从未见过面。

    但是赵戎相信那种冥冥之中的感觉。

    在之后，两个人商谈了一下价格，很愉快的就把这生意给谈下来了。

    于是两个人约定，在赵戎办公室处理好之后。

    刘建德就会出发前往海城，正式开始工作。

    在这之前，两个人的手里都有不少的事情要处理。

    赵戎虽然现在找到了一名人才，也就是刘建德。

    但是只有两个人，明显这样的创业公司也是不合格的。

    还得去招聘不少人去填充公司的骨架。

    于是，赵戎再次投入到忙碌的招聘工作之中去。

    不过后面赵戎就没有那么好的运气了，前来招聘的人，质量参差不齐。

    大部分都是，技术不怎么样的应届毕业生。

    甚至于还有不少的野路子，更离谱的是还有一个未成年。

    虽然赵戎的创业公司并没有什么名气，但是随着时间的推移，也有不少人投递了简历。

    赵戎印象最深刻的就是一个未成年少女！

    名叫潘清润，在一开始赵戎和她聊的十分愉快。

    很多专业性的问题，这名未成年少女也能回答得非常漂亮。

    而且薪资待遇也要求不高。

    后面聊到了年龄问题，　赵戎这才知道这名叫做潘清润的少女，只不过是一个17岁的未成年。

    因为各种各样的原因，初中时期就休学在家，没有再去读书。

    然后没事可干的情况下就天天打游戏，由于这个世界中的游戏都千篇一律。

    潘清润就萌生了自己制作游戏的念头。

    于是在潘清润强大的自学能力之下，还真让潘清润拥有了很不错的专业素养。

    甚至比一些游戏设计专业毕业的应届生还要强不少。

    只不过赵戎对于这样一个未成年少女，是否聘用她也是十分的纠结。

    潘清润同样也对很多游戏公司投递了简历。

    不过其余的那些公司，也是因为他的学历和年龄问题，拒绝了她的应聘。

    毕竟这样一个未成年，现在应该在学校好好学习。

    而不是出来工作。

    更加重要的一点是，现在的年轻人思维都非常跳脱。

    稍不满意，就会炒了老板的鱿鱼。

    在游戏设计行业，不管你在学校学的多好！

    进入到公司之后，也会进行培训，要经过很长时间的学习，才能适应工作环境才能上手。

    所以对于未成年人性格不稳定这个因素来说，招聘一个未成年，这是一切非常有风险的事情。

    如果花费了无数的心血和资源，培养出一个可以进行工作的人才。

    然后因为各种各样的原因，不顺心就辞职不干了。

    这对企业来说是非常得不偿失的。

    所以赵戎也在犹豫，是否要同意潘清润的面试。

    不过想了想，还是应该给年轻人一个机会。

    而且对于这样的年轻人，赵戎还可以压一下工资。

    为自己多省点钱。

    毕竟赵戎现在已经成功晋升资本家。

    哪有资本家不压榨员工的。

    于是赵戎约定了一个时间，准备统一面试这些还算合格的应聘者。

    虽然赵戎的传奇游戏公司，只不过是一个刚开始的创业公司。

    但是赵戎知道自己未来会在这个世界的游戏圈掀起多大的波澜。

    所以对未来员工，赵戎就只有一个要求。

    在精而不在多，一群臭鱼烂虾，或许还比不上一个精英。

    就比如对于刘建德这样对人才，赵戎就舍得下血，他让他加入自己的公司。

    对于那些技术不到家的咸鱼，赵戎甚至看都不会看一眼。

    把这些人招聘了，只会污染整个公司的工作氛围。

    不过在赵戎紧锣密鼓的招聘员工的这段时间。

    在整个游戏圈，发起了一个名叫寻找法外狂徒张三的活动。

    虽然这个活动在赵戎刚刚做出《掘地求升》后不久就出现了。

    不过那个时候这个活动的热度并不高，也没有多少人在意。

    而现在，因为赵戎手底下的几款游戏接连火爆的原因。

    引起了整个游戏圈的关注，所有人都对这个神秘的法外狂徒张三非常好奇。

    当然也有不少的游戏爱好者是因为在玩了法外狂徒的真身游戏之后，感到无比的气氛。

    回想起自己被房外狂徒张三所制作的游戏折磨的经历。

    就对法外狂徒张三恨得咬牙切齿。

    尤其是想起自己在被折磨之后，砸了的键盘和那些鼠标。

    这些损失都被这些玩家给算在了法外狂徒张三的头上。

    某一天赵戎一打开手机，推送的新闻就是。

    “为何全世界都在寻找法外狂徒张三，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。”

    “今天我们就来揭秘，法外狂徒张三到底干了什么才引得众怒？”

    甚至于这个活动还登上了不少软件的热搜榜。

    更有甚者，更是给出了50万的奖金，就是为了获得法外狂徒张三的信息。

    看到这个消息，赵戎顿时就心动了。

    这可是50万，虽然赵戎现在并不缺钱，但是50万也不是个小数目。

    赵戎甚至于有了揭露自己身份信息的冲动。

    但是想了想那些暴怒的玩家，估计自己身份信息一暴露出来。

    就会被这些被自己所发表的游戏折磨的不轻的玩家给撕碎。

    想了想几万人围殴自己的画面，赵戎顿时就感觉不寒而栗。

    不过赵戎也不是没有丝毫的行动。

    赵戎在很多软件都注册了小号。

    包括微博，某手，某音，还有最右，等软件。

    注册好之后，在这些晚间发布了一条信息。

    就是Steam平台制作者后台的截图，里面清晰地显示了收容所发表的几款游戏。

    并且配文“我就是法外狂徒张三，不服捶我。”

    因为赵戎都是注册小号的原因，一开始并没有多少人关注。

