    第1165章 各有各的算盘   

    以至于琴锦好不容易立起的爱而不得的深情人设，瞬间崩塌了！   

    并不知道自己牵扯进这种流言蜚语里的蓝飞燕，还在听沈宛如低声哭诉。

    

    “飞燕……你要替我做主……她蓝斐欺人太甚了……”   

    沈宛如咬着手帕，满脸泪痕。

    

    蓝飞燕沉着脸，怒声骂道：“这个死丫头，自从进了金銮殿，她眼里哪里还有我这个大姐？

    就连我们蓝天山庄都不放在眼里了！”

    

    沈宛如泪眼婆娑的问：“飞燕，苏九那位未婚夫，墨公子，可是你早前与我提过的那位公子？”

    

    早前蓝飞燕平安回来，便与沈宛如见过面，她在地下城的遭遇，她是知道一些的。

    

    当时她对蓝飞燕对墨无溟的爱慕感到不屑，甚至有些瞧不起她痴恋旁人的未婚夫！   

    现在亲身经历，却是那么般的不甘！   

    提及此事，蓝飞燕脸色变得更加难看起来，咬牙切齿道：“正是！原本我与墨公子两情相悦，谁知却被苏九横插一脚！”

    

    沈宛如眸光闪了闪，故意挑拨道：“是吗？

    我看蓝斐那死丫头仰仗的分明是酒城的墨公子，你可不知道，她跟墨公子有多么亲昵……我看她进金銮殿，根本就是为了接近酒城的墨公子……”   

    那抹孤傲清冷的身影在陡然脑海闪过，蓝飞燕指甲陷入掌心，眼神阴狠：“此话当真？

    蓝斐当真与墨无溟关系亲密？”

    

    沈宛如哽咽地点头：“当真！那死丫头嘴里说墨公子是苏九的未婚夫，但是我看得出来，他们俩形影不离，分明是……呜呜……飞燕我真替你感到不值！”

    

    “这个贱人！”

    

    蓝飞燕拍案而起，五官有些狰狞的道，“苏九，蓝斐，我这次要让她们两个全部留在药宗！”

    

    沈宛如低头绞着手帕，红唇勾起一抹得逞的笑。

    

    蓝飞燕杀了苏九和蓝斐，那么她揭穿她的作为，定能得到墨公子的青睐！   

    她算盘打得好，却不知此墨公子非彼墨公子，注定是悲剧。

    

    ＊   

    傍晚。

    

    平乐城里突然横出一个热闹的话题。

    

    据说：药宗琴锦与蓝天山庄二小姐本有意结亲，却因琴锦色欲熏心与蓝大小姐暗结珠胎。

    蓝斐识破两人奸情与琴锦划清界限，另寻良人。

    结果琴锦得知蓝斐寻得良人，便恼羞成怒，四处毁坏蓝斐名声，心胸狭隘，阴险至极。

    

    客栈，酒楼，街边路人，无一不在热议。

    

    这消息很快就传进了药宗。

    

    大长老指着琴锦，上手打了几巴掌，仍然不解气：“你个混账东西，知不知道有多少人在等着你出差错？

    炼丹大赛即将开始这个节骨眼，你居然还敢传出这种辱没门风之事？”

    

    琴锦有十张嘴都说不清楚，都快气哭了：“我是被冤枉的，肯定跟蓝斐私定终身的臭小子散播的谣言！”

    

    大长老怒目圆睁，“怎么不散播别人的？

    偏散播你的？”

    

    琴锦俊脸紧皱，有苦难言。

    

    早知道会闹成这样，他哪里会招惹那个臭小子！   

    大长老灌了一杯茶，稍稍平复情绪，才冷静道：“这件事只有蓝斐出来解释，才能让你恢复名声。”

    

    琴锦像是被人打了一闷棍：“她不会解释的，何况这本来就是子虚乌有的事，我跟蓝飞燕只是挚友，切磋炼丹上的技巧而已！”

    

    “孤男寡女，谁信？”

    

    “不如让蓝飞燕出面……”   

    “你给我闭嘴！”

    

    大长老目光如刃，恨不得掐死他，“所有人都认定你跟蓝飞燕有私情，她站出来，你的名声只会更差！除非，你顺势娶了蓝飞燕！”

    

    琴锦瞳孔微缩，吓得直接跳了起来：“不可能！”

    

    

    

