    办公室的隔音并不好，李雯雯红着眼眶出去的时候，员工们也将这一幕看在眼里，不由暗暗缩了缩脖子，原本以为这个老板年纪轻轻，看着挺和气的，没想到发起火来这么凶，看来以后要夹着尾巴做人，不能太随意了。

    等到沈浪从办公室里出来的时候，员工们一个个都赶紧把目光放在屏幕上，一副很投入的样子，不打馋，不打懒，专打不长眼，这会儿谁还敢去触老板的眉头。

    沈浪要的也是这种效果，冲李雯雯发火一方面是因为她不知轻重，得让她好好涨点记性，一方面也是为了立威，这些程序员大多数都是从人才市场上招来的，人心还很散，拿他们开刀难免其他程序员会有兔死狐悲的既视感。

    杀鸡儆猴，不能把猴给宰了啊，所以李雯雯就成了那只鸡。

    从公司出来，沈浪刚下楼，突然就被写字楼的物业经理给叫住了。

    “沈老板，来，跟你说个事情。”

    沈浪愣了一下，停下脚步，好奇的问：“曾经理，怎么了这是？”

    物业经理凑到沈浪面前，低声道：“刚刚我一个在粤省的朋友打电话来，说最近有种流行病毒从粤省那边流传开，让我注意做好防护措施呢，你们公司招了不少人，有没有粤省那边来的？要注意啊。”

    沈浪一听不由拍了一下脑门，瞧他这脑子，2003年不正是非典爆发的时候嘛。

    “好的，曾经理谢了，我会重视起来的，回头请你吃饭。”

    说完，沈浪撒丫子就往外跑，恰巧碰到路上有一辆面包车在卸货。

    “师傅，待会儿你跟我跑一趟呗。”

    司机一阵摇头：“那不行，一会儿我还得去送货呢。”

    “二百，前后最多两个小时。”

    “您要上哪？”

    一路上，沈浪路过一家药店就进去把里面的医疗口罩、消毒水抢购一空，还买了一对体温计，弄得药店的店长一个个都用看病人的眼神看他，还几次强调：买了就不能退。

    一共跑了十几家药店，面包车后面都装满了，沈浪这才满意的让司机往家里开，公司地方太小压根就放不下。

    在司机的帮助下，沈浪终于把这些医疗口罩跟消毒水放到一直没人住的客房里。

    搞定之后，沈浪把钱付给司机后，人也累瘫在沙发上，过了一会儿，又拨通李雯雯的电话。

    “喂。”李雯雯的声音还带着哭腔。

    沈浪用极其严肃的语气道：“你现在，马上制作一份表格，询问员工最近三个月是否离开过魔都，去过哪里，越详细越好，下班之前我就要。”

    “哦。”

    李雯雯做好表格，一个个发到员工手里，大家都是一头雾水，王晓川忍不住问：“美女，这个是干嘛的？”

    “不知道，老板让你们下班之前填好。”李雯雯在老板两个字上咬得特别重，以此来表达自己对沈浪的不满，都说打个巴掌给颗甜枣，结果今天尽挨巴掌了，刚刚打电话来还凶巴巴的。

    员工们面面相觑，不过一听老板下班之前就要，有了李雯雯前车之鉴，也不敢怠慢，开始苦思冥想，这三个月都去了哪里。

    下午，沈浪来到公司的时候带了整整一大包医疗口罩，还有两瓶消毒水，和一堆温度计。

    “愣着干嘛，还不帮我拿点。”沈浪没好气的擦了擦额头上的汗。

    “哦。”李雯雯从沈浪手里接过两瓶消毒水，在沈浪转身后冲他做了个咬人的动作，来表达自己的不满。

    沈浪提着大包的医疗口罩，来到办公室最中间的位置，对众人道。

    “最近粤省出现了一种人传人的流行病，传染性很强，而且致命，从今天开始，我希望大家每天上下班尽量不要去那些人流密集的地方，同时带好口罩，我给大家买了体温计，大家每天上班之前测量一下，要是有感冒、发烧的症状，千万不要拖，立刻去医院检查，产生的费用，公司全部报销，来，每人每天两个医疗口罩，往后传一下，还有体温计。”

    有员工不以为意的道：“沈总，您是不是太紧张了点？我每天都看新闻呢，也没看到相关的报道啊。”

    “是啊，这是不是太夸张了点？”有员工拿着医疗口罩试了试，感觉呼吸都不顺畅了。

    沈浪板着脸：“命只有一条，信不信由你们，但是你们在我的公司上班一天，我就得对你们负责，如果有人不愿意，现在就可以离职，我不希望因为某一个人的疏忽，拉我们这么多人陪葬！”

    见沈浪这么严肃，员工们也都不敢怠慢，就像他说的，命只有一条，万一是真的呢？

    看着大家一个个戴起了医疗口罩，五分钟后，大家的体温计显示也都正常，沈浪暗自松了口气。

    两桶消毒液沈浪直接给了扫地卫生的阿姨，吩咐道：“从今天开始，早晚打扫两遍，工资给你加500块，拖地的时候一定要加消毒液，用完了再找我拿。”

    扫地阿姨一听每个月多给五百，二话不说喜滋滋的就答应了。

    沈浪这边刚进办公室，冯笑笑就进来了，担忧的问。

    “真有那么严重？”

    沈浪严肃的点点头：“这段时间咱们也尽量别在外面吃东西了，下班之后去超市买点厨房用品，回去自己做吧。”

    “啊？可，可是我不会呢。”冯笑笑有些不好意思的说道。

    沈浪白了她一眼：“我来，行了吧。”

    冯笑笑走后，沈浪开始查看众人填写的表格，一张一张的仔细查看，还好，这些员工都没有去过粤省。

    下午下班时，沈浪忍不住再度提醒员工们外出一定要戴好口罩。

    随后沈浪才带着冯笑笑一起去超市，买了一堆锅碗瓢盆，结果到家了，才发现忘记买菜了。

    两个傻子面面相觑，突然又忍不住笑了起来。

    “唉，还是吃泡面吧。”沈浪无奈去楼下小卖部买了两桶泡面，还有一些熟食，这才有东西祭五脏庙。

    别说，很久没吃泡面了，感觉还挺香的。

    吃过泡面，沈浪又给家里打去电话，提醒父母注意，结果母上大人嘴上答应得痛快，语气却满是敷衍。

    还没等沈浪继续劝说，就听到电话那头有人喊她打麻将，母上大人立马就把电话给挂了。

    沈浪：.......

