    

    张景云一早就得到了楚枫的位置信息。

    不过他却并没有着急出击。

    反道准备看看他究竟想要做些什么！

    如今他也是集中火力去抓捕其他的野兽，战绩也在不断的飙升。

    终于不是垫底的那个人了。

    但楚枫永远是横在他心里的一根刺，如果不除掉的话，只觉得浑身难受。

    所以他会时时刻刻的关注楚枫的动作，随时准备进行抓捕。

    “23号目前在魅色KTV舞厅里，据说他有可能会遇到一点危险。”

    “什么意思？”

    听着薛长青的话，张景云的神情悄然发生变化。

    哪怕他隐藏的再好。

    可是听到楚枫的消息之后，还是忍不住地做出下意识的反应。

    “我也是刚刚才得知的这个消息，据说那里隐藏着一个大型的盗窃团伙，为首的人叫做花彪！”

    薛长青简单的说着。

    但也只是点到为止。

    “你是说，23号送上门去了？”

    “是啊，就看看他们俩究竟谁弱谁强了！”

    薛长青感叹着。

    忍不住的摇了摇头。

    “据说花彪一直被列为警方的逮捕名单，你心里应该也是清楚的吧？”

    “不过近些年来他一直逃窜，据说还做了一些违法乱纪的事，之前炒的沸沸扬扬的，也不知道警方的效率怎么就这么低了！”

    薛长青若无其事的说着。

    其实也是在点醒着张景云。

    虽然这件事情并不归他们二人所管，但其中含沙射影的意味十分的明显。

    张景云微微的皱起了眉头。

    这个花彪他确实知道是一个极其狡猾的人物。

    关键是他的据点不停的进行变化，完全是狡兔三窟。

    之前警方派出过无数的人进行抓捕，却没有一次成功的抓到核心人物。

    甚至有一次还折损了不少人。

    自那以后，花彪变得愈发的猖狂起来，甚至还会有事没事的挑战他们的权威。

    对于他们来说也是一件苦不堪言的事情。

    如今花彪竟然和楚枫对上了，张景云想知道最后的结果究竟是什么？

    此时花彪正跟楚枫对视着。

    “我听说你在道上积累了不少的人脉，还有着巨额的资金，不过这些钱来路一点都不干净，你也敢花？”

    “只要是钱就没有什么不敢花的，再说了，人活着是为了什么？不就是为了搞钱吗？”

    花彪直接反驳道。

    “别在这里给我浪费时间，你要是怂了的话就赶紧滚，看在老子我心情好的份上也能饶你一命，不过你只有一分钟的时间，过期不候！”

    “实不相瞒，没准备跟你硬刚，你现在可以摸摸你的钱包了。”

    楚枫在说话的功夫。

    直接将自己手中的家伙事儿亮了出来。

    花彪摸着自己的口袋，只见不知什么时候竟被人划了一道口子。

    而他的钱包赫然出现在楚枫的手里。

    对方这无影刀果然够快。

    在他没有反应过来的情况之下，硬生生的拿走了他的钱包。

    两个人都是在这一条道上混的。

    他自然知道楚枫的实力已经达到了一定的高度。

    否则的话，不可能在他的眼皮子底下作案成功。

    “现在可以判定我赢了吗？”

    楚枫挑着眉头，露出标志性的笑容。

    平静之中，偏偏多了几分的神采奕奕。

    “雕虫小技！”

    “是啊，我这一点雕虫小技，竟然都骗过了你的眼睛，看来你的名号都是假的喽！”

    “你！”

    花彪笑着，表情却极其的狰狞。

    “看来我要是不给你点颜色瞧瞧，你都不知道什么叫做天高地厚！”

    花彪已经被彻底惹怒了。

    准备和楚枫一决高下。

    “等等，刚刚那局算是我赢了，如果你再想跟我赌的话，是不是要下别的赌注？”

    楚枫拒绝的干脆。

    甚至还提出了其他的条件。

    “要想比也不是不可以，就以你名下的所有资产为赌注吧，我就堵上我的命，怎么样？”

    楚枫的这个决策，惊呆了众人。

    一直隐藏在身后的22号，也突然冒出头来。

    “大神，你不要命了呀！”

    “咱们这是在录节目，真的不是玩命啊，你要想清楚！”

    “你要是输了的话可怎么办呀？赔了夫人又折兵，不知道的你想想你不是还有一个那个妹妹的吗？”

    “大神……”

    22号一边劝解着，一边冲着花彪摆手。

    “我们不玩儿了，那些钱也不要了啊，今天就当我们没有来过！”

    “想走没那么容易吧！”

    花彪一个响指。

    周围的人立刻围了起来，就连舞厅中间的音乐也已经被关掉了。

    整个KTV里静的让人害怕。

    “卧槽，这下算是玩脱了！”

    “23号你要逞什么英雄啊？天哪！”

    “我男神难道要就此陨落了吗？”

    “据说猎人都已经出击过来了耶，张警官应该会帮忙的吧，毕竟节目不可能大于他的本职工作呀！”

    “据说已经有人报警了，警察怎么还不来呀？”

    “感觉23号这次想脱身都难了呀，如果能撑到警察来还好，撑不到可怎么办？”

    “23号这是把自己的安危置之于肚外呀，真不知道该夸他，还是该骂他笨！”

    ……

    直播间里掀起了一股担忧的热潮！

    大家一开始确实是在看热闹的，可此时此刻，更加担忧楚枫的生命安全。

    在这个时候。

    警车的鸣声突然响了起来。

    周遭的人四散而出。

    连花彪也只能暂时放弃战局，直接夺门而出。

    和楚枫比拼事小，如果就此进了局子的话，那他就是得不偿失。

    他是真没想到楚枫竟然还会下阴手，恐怕是来之前就已经报好警了。

    就等着警察上门来抓他呢！

    临走之前花彪恶狠狠的看着楚枫，这笔账他算是记住了。

    楚枫走到了女子的面前，帮他解开了绳索。

    又将自己的外套脱下来披在了她的身上。

    整个过程目不斜视，将自己的绅士风度表现的淋漓尽致。

    女子十分感激的盯着他，随后弯腰致谢！

    “谢谢你，今天要不是你的话，我恐怕就……”

    女子说着，忍不住的再次小声抽泣起来。

    只是当她抬头的时候，却发现楚枫早就已经消散的无影无踪。

    而他的身边，只有22号呆呆的冲着她笑。

