    “靠！这么猛直接被穿了？”

    天幕司马虽然没有豫州谯城战场的视野，但当收到风雨同舟集火的消息后，还是连忙移动地图来到了谯城。

    他和风雨同舟打交道的时间并不短，更是其夜战的受害者，当然清楚这帮夜猫子一旦选择凌晨集火，就代表会搞事情。

    但他着实没想到，刚刚12点，连一分钟都不到，感觉就是眨眼的功夫，本来还属于血色迷雾的渡口主城，就直接耐久清空变成了沦陷状态。

    他虽然不知道血色迷雾在上面堆了多少驻守，但想来是不会少的，毕竟这是豫州州府，是血色迷雾的大本营门户，怎么可能轻易丢掉。

    但现在还是丢掉了，而且还丢的如此迅速，甚至连他这个早有准备的人都感觉有些不可思议。

    “呼！凉了，彻底没机会了。”

    天幕司马之所以关注谯城的战斗，其实也是不久前血色迷雾的丞相找过他，想让他带着盟内残余的活跃份子转流浪军，帮他们打架的原因。

    自从被风雨同舟全盟沦陷之后，整个天幕同盟有一半成员选择了躺尸，剩下的一半要么每天继续爆肝，和进入并州的风雨同舟，风雨如磐成员打游击战，又或者转了流浪军，早已变成了一盘散沙。

    在这样的情况下，他们天幕自然和奖励沾不上什么边了，不过如果能转成流浪军帮助血色迷雾打赢风雨同舟，到时混个割据是没问题的。

    天幕司马知道盟里不少人根本不在乎割据和征服，但总有人需要啊，作为一个盟主他必须为盟内的兄弟谋福利，别人要不要是别人的事，他有没有给这个条件是另一回事。

    所以血色迷雾的方案，天幕司马是有些心动的，只不过这事他还要和管理层商议就没立刻答应。

    “现在看来，没必要答应了。”轻叹了一口气，天幕司马看着被沦陷的堵路主城，默然摇了摇头。

    如果血色迷雾能守住谯城，即便劣势但只要不崩，他都愿意带着活跃成员转流浪军去帮忙。

    以流浪军的机动性和以战养战的能力，加上血色迷雾的正规军，完全能够搬回劣势。

    但现在谯城的防守门户直接被风雨秒了，接下来的战场完全可以预料到，将是一场毫无悬念的平推，毕竟到凌晨了，接下来是人家风雨的主场。

    谯城一丢，就算血色迷雾不崩还能僵持，但也完全没什么意义了，就算他们过去帮忙也只是延缓对方的死亡时间罢了。

    与其如此，还不如不闻不问，坐等血色迷雾崩盘，到时对方不甘心肯定会转流浪军，这样有对方牵头打头阵，他们转了流浪军也能跟着喝汤。

    否则要是对方一直死扛，或许最后和风雨同舟达成了某种协议，那他们这帮人就彻底成为什么好处都没捞着的弃子了。

    -

    “穿了？”

    一波集火，被穿掉300队主力驻守的渡口主城，整个血色迷雾内，凡事盯着战场的所有人都懵逼了。

    谁也没想到，他们自认为就算不敌也能拖到开启坚守的防线，如此的不堪一击，巨大的差距直接让整个血色迷雾成员彻底失声，不管是同盟频道还是管理频道，一片死寂。

    【唐】血色迷雾，同盟频道。

    【成员】血色丨云海：...............我在做梦吗？。

    【成员】八级狂风：对面这波到底射了多少主力，这么猛嘛【哭笑不得】。

    【成员】血色丨清颜：【战报】这特么日了狗了，有加持还被秒了【问号脸】。

    【成员】血色丨迷糊：主城后面要塞速度上驻守，对面要突进来了。

    【成员】血色丨云海：人有点超纲啊，感觉比平时多了很多，对面夜战的这么多嘛今天？。

    【成员】血色丨沧海：我擦！我说对面今天怎么像吃药了一样，刚看贴吧爆料，对面宁公子又撒钱了，一个要塞直接10块钱，分城50沦个主城100块【哭笑不得】。

    【成员】血色丨云海：卧槽！

    【成员】血色丨清颜：对面玩不起啊，有这么玩的嘛【冷汗】。

    【成员】八级狂风：比不了比不了，对面本来夜战的人就多，这么一搞，今晚谯城危险了。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【丞相】血色丨老猫：这波大意了.....。

    【太尉】血色丨浪漫：和大意有啥关系，人家风雨那边宁公子撒钱了，直接人数数量碾压我们。

    【上军大将军】血色丨侯爵：那煞笔是个NT吧，钱多烧的。

    【太尉】血色丨浪漫：你觉得人家在乎这点零花钱嘛..........。

    【丞相】血色丨老猫：别叨叨了，赶紧招呼兄弟们前排要塞加驻守。

    【君主】江流：嗯，别慌，现在就丢了个渡口的堵路主城罢了，不说我们后面全是要塞，就算这些要塞被推了，他们也要在过一个渡口才能摸到城下。

    我已经招呼后面的主城开坚守了，大家今晚辛苦一下，守住基本没什么问题。

    【丞相】血色丨老猫：对啊，别说就丢了一个渡口堵路主城，就是谯城丢了又能怎么样，找机会拿回来就是了，城池就在这又不会跑，只要我们稳住就没什么问题。

    【君主】江流：让你去找天幕那边，找了没？。

    【丞相】血色丨老猫：找了，他说和盟里管理商量下，明天给我答复。

    【君主】江流：行，你盯着别忘了。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【1030X945】突突突，集火向城下冲，主力集火扫一波，拆迁和斯巴达稍后在动，别浪费感情，真刀真枪的干。

    渡口堵路主城被沦，让血色迷雾的谯城防线直接破开了一个口子，在加上其主力队伍大部分都堆在了主城上，这波被秒全部进入了重伤状态。

    这种情况下，直接导致血色迷雾谯城防线，除了少部分还能动外，直接陷入了防守真空期。

    这个时间虽然只有10分钟，但对于就在渡口对岸，双方几乎贴脸的风雨同舟来说却完全足够了。

    不用初恋下邮件通知，早已等待多时的风雨同舟成员，便自发组队，或者自觉根据盟友的行军速度跟随卡秒，以渡口沦陷主城为中心，呈扇形向血色迷雾阵地发起了进攻。

    短短10分钟的时间，等到血色迷雾在线的主力解除重伤状态，并且急巴巴的通过预备兵营补满了主力，打算来驻守时，却发现他们谯城外围要塞已经被啃的七零八落，只能连忙四散驻守充当救火队员。

    但不管是本土作战，还是提前构筑的防线，到了此时都没办法弥补双方人数队伍之间的差距。

    血色迷雾本来夜战的人就少，活跃的也就一个团左右的人，而此时风雨同舟算上两个控号团，夜战人数最少是其5倍不止，这样的差距一旦没有卡免坚守等物理免疫的防御方法后，只有被平推的命运。

    系统：【唐】血色迷雾发动国策坚壁清野。

    -

    凌晨1点，风雨同舟彻底清理干净谯城血色迷雾外围要塞。

    凌晨2点，风雨同舟一波集火，远射拿下谯城南方最后一处渡口的堵路主城。

    凌晨3点，风雨同舟扫平谯城南面和东面的要塞和红地，开始隔着外围河流，向谯城北面突进。

    等到凌晨5点，整个谯城范围方圆十格内，已经看不到血色迷雾一块土地和一个要塞，这还是因为其开启了国策坚壁清野后的结果。

    而随着彻底被平推，整个血色迷雾也越发冷清，即便是一些平日里活跃的肝帝，现在也直接隐身，借助凌晨半夜这个借口，心安理得的征兵下线，至于以后会如何，以后的事以后再说。

    -

    江流双眼布满血丝，眼睁睁的看着自己的最后一个要塞被推掉，默然少许后心中长叹了口气。

    率土三国是一个团队游戏，此时即便他心中在不甘心，也明白风雨同舟这次突袭将他们打崩了。

    一处战场确实决定不了胜负，但却可以摧毁一个同盟的信心，江流此时已经很明显能感觉到，在本来就劣势的情况下，今天风雨同舟的这波平推，让很多人心态炸了。

    谯城肯定是没了，他也只能期望借助坚壁清野争取一点喘息的时间，好让他们重新组织防线，寻找反击的机会。

    -

    江流所期望的喘息机会并没有出现，风雨同舟第二天中午，就直接拿下了豫州州府谯城，随后以谯城为中心，兵分两路开始横扫。

    一路直接从谯城向西面的虎牢关推进，所过之处但凡是血色迷雾的成员，尽数被三光打城了盒子。

    一路从谯城向东南，穿过淮南后直接兵力扬州关卡，并且只花费了一天时间就直接打到了扬州。

    短短不到3天时间，整个血色迷雾彻底崩盘，活跃人数越来越少，躺尸的越来越多，而当在徐扬战区的荒盟和青林团打了一波配合，荒盟主攻吸引血色主力尽数来支援，青林团凌晨一波突袭拿下关卡进入扬州后，血色迷雾彻底打出了GG。

