    白羽天叫来了云成，将情况大致说了一遍，云成并没有当即提出对应的办法，而是决定先将这些世家贵族调查一番。

    知己知彼，百战不殆。

    两天后，云成又来觐见白羽天。

    白羽天听到云成前来，立马不顾礼节，直接出去迎接。

    这两天可把他愁坏了，朝廷的粮食已经运送了出去，计划赶不上变化，当他们真正开始运输的时候，才发现这些粮食只够江北十万大军七天左右的时间。

    因此，白羽天必须抓紧每一分每一秒的时间。

    “陛下，臣已经想出了办法。”

    看到云成胸有成竹的笑容，白羽天立刻放宽了心，没有那么紧张了。

    “说说看吧！”

    云成与白羽天一起走进了御书房，如同一对至交好友。

    白羽天虽然是大周皇帝，但是在这些真正的心腹面前，从来不会摆什么架子。

    甚至，没有外人在场时，他们还会像朋友一样互相开玩笑，一起吃饭喝酒。

    “陛下，对于这些世家，臣认为应该从内部攻破，让他们自己瓦解。”

    “哦！”

    白羽天露出了好奇的神色，看向了云成，等待云成的下文。

    云成没有卖关子，紧接着说道：“除了江北二州之外，大周购买粮食的地方主要集中在两州。这两州的太守都传承了两三百年，对大周皇室的认同感已经很小，同时在当地势力错综复杂，有很多新兴世家和贵族。”

    这是云成调查得来的资料，这两州太守表面上还算是听话，但是背地里也经常做一些鸡鸣狗盗之事，甚至并不怎么忠心于大周皇室。

    在白羽天的计划中，这些人日后都必须铲除，否则对大周的统治来说，迟早是一个隐患。

    然而此时，白羽天还需要他们。

    这两州分别是荆州和锦州，它们受到天灾的影响较小，天灾克服之后，当地百姓生活也算是勉强好转。

    而荆州和锦州扶持起来的世家主要是昌氏，唐氏，庞氏和端木氏。

    虽然没有大周朝廷承认，而且也比不过曾经的顾氏，林氏等，但是在当地也是大家族了。

    当然，他们的分量和张家郑家相比，还是差了一些。

    然而，大周朝廷目前还就拿这几家没有办法。

    “陛下，这四州的世家的确以昌氏，唐氏，庞氏和端木氏为主，不过，现在端木氏却是逐渐没落了，大有被取代的可能。”

    “所以，我们可以拉拢端木氏，然后打压另外三大世家，让他们内部发生矛盾，如此一来，他们必然会不攻自破。”

    这件事，说起来简单，真正实施起来却不那么容易，首先就要揣摩好每个人的心里所想。

    而刚好，云成对此事就非常熟悉且专业。

    由他来完成这件事情，却是最合适不过。

    白羽天赞赏的点了点头，不愧是云成，每次都能够帮自己想出办法。

    就在这时，赵初雪走了进来，她手里拿着一封密函，这是在外面的龙卫打探出来的消息。

    白羽天兴奋不已，也没有避讳什么，直接当着云成的面拆开了信封。

    不过，当白羽天看到信封上的内容时，却是气不打一处来，脸上瞬间涌起了怒火。

    赵初雪和云成不明所以，看向了白羽天，不知道密函里写了什么。

    这封密函乃是加急送入太临，连赵初雪也根本没有查看里面的内容。

    很快，他们就知道了密函里究竟写了什么。

    白羽天将密函交给了赵初雪，让他们两人人过目。

    看完之后，两人也惊呆了，纷纷露出惊诧的神情。

    这四大世家，居然开始培养私军了，如同当初的顾太忠一样。

    而且，根据龙卫打探出来的消息，这私军很可能已经早就培养了，甚至规模还不小，都分散的隐藏在了各大州城附近的镇子上。

    表面上这些镇子和州城里的人来来往往，实际上全都是私军，随时可以奔赴战场。

    根据初步推测，每个世家的私军都应该在五千左右。

    虽然数量不多，但加起来也有两万左右，加上各地州城的守军，能够凑起来七八万的军队。

    如果这些军队直接进攻太临城，对于太临城也是一个毁灭性的打击。

    白羽天之所以能够容忍世家贵族存在，就是因为他们虽然掌握了很多权力，非常富有，但是没有兵权。

    拥有兵权最多的无疑是江北二州的张家和郑家，两大家族加起来也有五万军队，不过那是朝廷默许，和这些地方的世家不一样。

    但是，现在他们拥有了私军，那性质就完全不一样了。

    白羽天握紧了拳头，手指骨节都开始泛白，他内心的怒火已经升腾，完全平息不下去。

    此时，白羽天已经想好了怎么派军去攻打这四大世家了，让他们好好长长记性。

    “陛下息怒！”云成很快就反应了过来，朝白羽天深深一拜。

    白羽天看了也云成一眼，“爱卿有何话说？”

    “虽然四大世家培养私军，但现在还不是起兵消灭他们的时候。经过书院大乱之后，城卫营实力损失很大，而且城卫营的职责是保护太临城安危，不能轻易调动。”

    云成从白羽天的表情上就知道白羽天想要做什么了，因此赶快劝阻，不希望白羽天做出这样的事情。

    且不说他们已经没有可用之兵了，就说消灭这四大世家，或许可以消灭，但是也会让大周元气大伤。

    大周真正的敌人，还是大顺国和大川国。

    “这四大世家如今拥有私军，就如同在太临城前插了一把刀，朕如何心安。”

    白羽天摇头叹息，麻烦事一件接着一件，已经让白羽天有些心烦了。

    “陛下稍安勿躁，这私军虽然是四大世家的杀手锏，但也能成为杀死他们的工具。”

    “之前臣还在思考怎么让他们实力削弱，如今既然有了私军，正好可以利用一番。”

    四大世家仅仅发生内部矛盾的话，最多是口诛笔伐一番，不会造成实质性的伤害。

    但是如果发生军队冲突就不一样了，这样很可能会导致世家的消亡。

