    第199章 一人灭百万大军

    途中，和云韵亲了一会儿的萧鼎察觉有强者靠近，迅速落在下方森林之中，融入黑暗。

    刚躲起来，虚空中便有人快速飞过，从气息上来看，是一位斗宗。

    “这么火急火燎去皇城，估计就是加刑天了！”

    萧鼎猜测，随即笑出来。

    他今晚上运气还真不错，恰好是加刑天离开之时，避免了带着云韵和其战斗。

    别说皇城还有一头六阶魔兽，真被堵住，一时半会儿很难脱身。

    “先让师姐恢复，才有取胜的机会。”

    萧鼎思索局势。

    这次云岚宗危机，除去加刑天自身和一头守护魔兽，还有众多军队，以及暗中还有魂殿护法。

    别说他一个人，就是加上云韵和云山，对付起来也比较难。

    “先回山，借助宗门大阵多拖一段时间，而且还能钻空子对大军下手。”

    萧鼎心中暗想，待加刑天飞过去，他才继续行动，抓紧时间返回云岚宗。

    “我可以走了，你放我下来吧。”

    看到云岚宗就在眼前，云韵也恢复了一些，想要下来。

    “老实呆着，能多恢复一点就恢复一点！”

    萧鼎掐诀，无尽黑暗向他们涌来，身影彻底消失。

    “他们好像已经包围了整个云岚宗！”

    云韵眼神担忧。

    “包围也没什么，这种军队，一朵火莲下去就能解决不少，这次危机的关键还是顶尖强者。”

    萧鼎并不在意，这是个强者的世界，军队确实能对强者形成一定威胁，但并不大，特别是斗王之上。

    就是一个斗气化翼，便能让这种普通军队在地上干瞪眼，这些人唯一能威胁到的就是云岚宗的山门。

    他简单探查了一下，开始穿梭在已经遍布众多士兵的山区。

    这些士兵连夜被调动，都有些疲惫，靠在树干或者石头休息，都没有察觉有人经过。

    平静穿过封锁线，萧鼎来到悬崖峭壁，这附近还没有敌人。

    回到宗门阵法之前，萧鼎对云韵道：“你身上有打开阵法的东西吧？”

    “嗯。”

    云韵取出一个令牌激活，一个门户打开。

    萧鼎背着云韵走进去。

    “你还是放我下来吧，我是宗主，被人看到这样不好。”

    云韵不好意思道。

    “你是我老婆，背一下难不成还会有人说什么？”

    萧鼎拍了一下云韵充满弹性的屁股：“听话，抱紧我！”

    云韵脸蛋娇羞，带着笑容，亲昵贴着萧鼎耳朵，乖乖地没有再说话。

    回到宗门内，萧鼎也就没有多少顾虑了，斗气化翼飞出去。

    “谁！”

    在这处区域负责警戒的长老察觉动静，警惕地跳出来。

    “我！”

    萧鼎回了一句，散去黑暗之身，展露出自己和云韵。

    “萧鼎、宗主！”

    这长老看到云韵，老脸激动无比：“你竟然将宗主救回来了！”

    “小声一点，回去再说！”

    萧鼎嘘了一声，暂时不想惊动加玛皇室的人，因为今夜他还准备做点事情。

    飞向主峰位置，进入云韵的别院，萧鼎将之放在床上，“我现在帮你解除斗气封印。”

    说完，他直接脱掉云韵的衣服。

    “你……你脱我衣服干什么？”

    云韵愣了一下，萧鼎脱衣服有点快，她都没有反应过来，顿时脸色羞红得不行。

    “这样感应封印更清楚一些。你害羞什么，我们又不是没有坦诚相见过。”

    萧鼎坏笑，倒没有乱来，而且真帮云韵解除加刑天的斗气封印。

    云韵全程红着脸。

    在萧鼎以异火将她体内封锁之力破除以后，自身的斗气得以运转起来，转眼恢复了一些斗皇的风姿。

    她感应着萧鼎的斗气，惊讶道：“你的斗气修为竟然比我还要高！”

    这两年受萧鼎刺激，她努力修炼，提升速度远比正常情况快，也不过五星斗皇，萧鼎竟然比她高。

    要知道，两年前的萧鼎还是斗灵，这提升速度太可怕了吧？

    本来她担心萧鼎很快追上自己，努力修炼想要延缓这个时间，结果还是这么快。

    想到这里，她脸色有些复杂。

    “怎么了，解除封印不值得高兴？”

    萧鼎摸摸云韵的脸蛋，好奇道。

    “没有，只是惊讶你突然修为比我高了，还蛮不适应的。”

    云韵心情有点复杂，她曾经身居高位，实力强大，如今被超越，对于她来说，有点害怕。

    她怕自己对萧鼎来说越来越没有分量。

    “想什么呢，我修为高了才能保护你啊。”

    萧鼎微笑，取出一瓶丹药放在云韵手中。

    “明天再吃一颗，能帮助你尽快恢复，我去处理外面的麻烦，今天晚上不管有什么动静，你都不要多管，恢复战斗力才是关键。”

    被这么一提醒，云韵想到云岚宗的处境。

    山下集结的大军，宗门危在旦夕，她不能儿女情长！

    她郑重点头：“嗯，我会尽快恢复，这样才能帮到你。”

    “抓紧时间，云岚宗需要你！”

    萧鼎亲了云韵一口，快速走出院落。

    外面得到消息的各大长老已经集结过来，看到他走出，投来一对对关切目光。

    “师姐状态很稳定，没有受多重的伤，能很快恢复，各位不用多担心，继续自己的职责，给师姐还有老师多争取一些恢复时间才是关键！”

    萧鼎郑重道。

    “太好了，宗主没有大碍，我们也算多了一位主心骨。”

    “我们听你的，这就去继续守着！”

    一群人心情好了不少，眸中多了点点的希望。

    云韵毕竟是这一代宗主，若跟着他们一起抵抗加玛皇室，他们便不至于跟无头苍蝇一样。

    “大长老，你跟我走一趟。”

    萧鼎喊住了云棱，对着云岚山下飞去。

    云愣跟在后面，感叹道：“没想到萧鼎师侄能将宗主救出来，真是太厉害了。”

    “没什么，恰好那加刑天不在，给了我一个空子钻。”

    萧鼎摇头，意味深长道：“他因为我在皇城的动静又回去了，如今山下应该没有斗王以上的存在。”

    云棱听出一些意味，若有所思：“萧鼎师侄你要趁机偷袭他们？”

    “偷袭什么，直接轰炸就是。”

    萧鼎冷笑，他准备辛苦一点，多搓几个毁灭火莲，连夜灭掉围住云岚宗的大军，减轻云岚宗其他人的压力。

    到时候他只需要对付加玛皇室的强者即可。

    “轰炸？”

    云愣想到了之前隐隐看到皇城那边有火光，难不成就是这位的手段？

    “你给我说一下哪个方位布置的兵力最多，算了，干脆把他们具体兵力分布情况给我。”

    萧鼎道。

    他叫云棱跟着，就是因为大长老是如今云岚宗防守的负责人，对山下大军分布情况肯定是最了解的。

    “最多的自然在山门这边，大概有三十万大军，其次就是地势低缓的南边……”

    云棱对情况很了解，就算部分大军今天才掉过来，他也是清清楚楚。

    况且都这个时候了，他能不清楚吗，人家都包饺子一样围住他们，随时有灭顶之灾！

    萧鼎最后拿到地图确定了一下具体分布，对云棱道：“我一个人行动就行，你可以去做自己的事。”

    “你一个人？”

    云棱愕然，一个人对百万大军有想法，杀得过来吗？

    “一个人就够了，你们当然也可以趁乱做点什么。”

    萧鼎摇头，“宗门如今缺什么吗？”

    “被围了一段时间，有点缺生活物资。”

    云棱下意识回答。

    “等会儿我灭掉大军，你们趁机去取一些。”

    萧鼎提醒了一下，一头扎向山下。

    他有云韵的身份令牌，进出非常方便。

    出了阵法，来到山门前的半空。

    大地之上，山谷中间，黑压压一排排帐篷已经搭建起来。

    其中一部分士兵封锁山门，一部分在休息，把整个山门外数千亩区域都给堵满了。

    萧鼎满意地点头：“聚集在一起，才适合一次性解决。”

    他毫不犹豫抬手双手，开始手搓毁灭火莲。

    丹田之中，除去实在被毁灭火莲克制的暗属性斗气，其余力量都被调动起来。

    首先是土属性斗气，这种力量沉稳厚重，就像大地一样厚德载物，被他凝聚成了莲座。

    这个用来当做火莲的基础，能承载更多的异火之力还有其他属性力量。

    空中，黄色的土属性斗气不断压缩，形成一个斗气结晶，随后就是木属性斗气，涌出来后凝聚成花瓣。

    接下来就是火莲的精髓，也就是大量的异火。

    他将木属性斗气和火属性斗气融合，迅速形成一片片青绿色花瓣。

    这些花瓣在他灵魂力压缩下形成结晶，通体发光，带着青色、绿色和白色的火焰纹路，看起来美丽而神秘。

    他继续在莲花中心凝聚出风属性力量，形成一颗颗青色的莲子。

    这些莲子会在爆炸时释放力量，起到一个催化作用。

    最后是雷属性和冰属性力量，雷属性力量凝聚成花蕊，电光闪烁时，为火莲添加了几分活力。

    最后是加了一点冰属性力量来压制火莲的力量过快爆发。

    最终是释放大量灵魂力进行控制，按照他的意志来释放。

    做完这些，他体内斗气被抽走不少，在手中化作了一朵青绿色的莲花。

    他抬手一甩，转身就走。

    莲花滴溜溜旋转着飞了出去。

    黑夜之中，空中忽然多一个光团。

    随着其中力量升腾，光芒越来越耀眼，空气扭曲，折射出不同的光芒。

    山下巡逻的士兵被光芒照射，抬头看去。

    “这是什么玩意儿？”

    “感觉有点暖和。”

    不少人疑惑，等他们察觉不对劲时，恐怖的高温已经快融化虚空。

    下一刻，万丈光芒照亮天地。

    轰隆！

    云岚宗山门前凭空多了一个太阳，绚烂的光芒照亮大半云岚山。

    不管是云岚宗的牌匾，还是山下的帐篷都在光芒中显露，一时间亮如白昼。

    在光芒让黑夜中的人短暂失明以后，大地就像被一只巨手乱掏，疯狂跳动着。

    远远超越常人能接受的高温蒸发了一部分人和草木，剩下的恐怖爆炸波浪转眼吞没整个山谷中的大军。

    一朵个头超过千丈的火莲绽放，就像是死神丢下的艺术品，迅速扩大，吞没了周围能吞没的一切。

    只有位于山上的云岚宗避开了正面冲击，但也被爆炸震得整个宗门都在摇晃。

    云棱躲在阵法以后，看着山下出现的火莲，震撼地说不出话。

    在这山上，只能看到一个巨大火莲出现，像吞没了一群蚂蚁覆盖了山下的大军。

    绚烂的光芒照亮九天，常年笼罩云岚山脉的云雾直接被蒸发一空。

    “这……这是什么斗技！”

    “我刚才还以为天亮了，结果是山下多了一轮堪比太阳的东西。”

    “太可怕了，还好不是丢在我们头上。”

    其余长老吓得有点结巴，隔着阵法他们都能体会到这斗技的恐怖，若落在云岚宗内，估计一击就能把宗门给抹平。

    主峰顶端，正在恢复的云韵睁开眼睛，透过窗户看到了熟悉的火莲。

    她的美眸有些迷离，神色惊叹。

    “这莲花真美，就是不知道有多少生命在其中消亡，你叫它毁灭火莲，真是为了毁灭而生啊。”

    后山，吃了疗伤丹药，经过大半天恢复得云山脸色好看许多。

    他忽然被外面动静吓到，急忙探查以后，发现爆炸在云岚宗之外，这才松一口气。

    云山心中惊讶：“这是火焰之力，并非加刑天的土属性斗技，也不可能是魂殿的手段。

    难不成是萧鼎？这小子什么时候学习了如此可怕的斗技，就是老夫也心惊肉跳，有种死亡危机感。”

    喃喃自语着，云山感叹：“真不愧是被高人看上的，这么快就超过老夫了，未来成就不可限量啊。”

    轰隆！

    这时，山脉南边又爆发一圈火光，一朵小一圈的火莲绽放，将近二十大军吞没。

    不同区域的兵力不同，萧鼎不会傻乎乎每个地方都来一个大的毁灭火莲，而是随着兵力减少，他的火莲越小。

    他搓出火莲就走，根本就不看结果。

    以他这毁灭火莲的威力，就算有人能活下来，也不会太多。

    在他看来，只需要莲将这百万大军击杀一半，再重伤一些，就算大功告成。

    到时候，他不信这些大军还敢继续大规模聚集起来围攻云岚宗。

    轰轰轰！

    云岚宗的八方，都被萧鼎丢了毁灭火莲。

    一时间就像是天亮了，持续进入白昼状态，一个个火莲的光芒连接在一起，就像一个火环出现在云岚宗周边，看起来格外美丽。

    原本的百万大军则享受不了这种美丽，就因为他一个人，死伤惨重。

    实际上，由于异火之力的可怕，这次基本上没有多少人活下来。

    可以说，他一个人就灭掉加玛帝国百万大军！

    (本章完)

