    《飞剑术》：中级法术，学会后你可以御剑。

    正宗的飞剑，都是法器，自带飞行功能。

    玩家只要修炼对应的剑诀，把飞剑祭练一番，便能灵活使用。

    飞剑术不一样。

    它是用法术力量，来驾驭普通的剑，达到飞剑术的效果。

    飞剑术由五个符咒组成。

    把五枚符咒形成的法术力量，融入普通的剑上。

    玩家另外在汇聚五个符咒，和剑中的符咒对应，进行操纵。

    有点复杂，需要熟能生巧。

    一旦学会之后，就十分有成就感。

    “起！”

    杨明很快学会，兴致勃勃的意念一动，玄陨剑立即悬空飞起。

    在他的控制下，玄陨剑足足飞了三百米远，才绕圈飞回。

    一路上，无论是大树，还是山石，全部被切断洞穿。

    仿佛世界上的一切都是豆腐一样。

    “提示：你领悟了中级法术--飞剑术，目前等级3级融会贯通。”

    1级初窥门径，勉强能够使用该法术。

    2级登堂入室，能够熟练使用该法术。

    3级融会贯通，彻底领悟掌握，随手拈来。

    杨明现在无论是学习功法还是法术, 上手就是三级融会贯通。

    这就是悟性的强大之处。

    玄陨剑飞了回来。

    控制着飞剑，在天上盘旋, 绞杀树木山石。

    杨明满脸兴奋。

    掌握这般法术, 便真是修仙者的手段了。

    来到仙道大陆差不多快10天了, 有这般不菲的成绩，杨明难免兴奋。

    玩弄一番后。

    杨明开始具体试了一下飞剑术的威能。

    最远可飞300米, 足足是司徒婵的6倍。

    飞行速度方面。

    几乎就是眨眼之间，飞剑就能激射到300米位置。

    说是电光火石，丝毫不为过。

    “1-10级, 任何玩家都抵挡不了这一剑，堪比降维打击。”

    一把抓过玄陨剑。

    杨明满意的收到背包里。

    他又拿起噬魂真功。

    说起降维打击，噬魂真功也同样具备这种特性。

    其中的黑幡一摇。

    不管你几级，哪怕20级, 只要意志不够坚定，没有护魂之法，全部都得栽跟头。

    杨明深受其害，自然知道它的厉害。

    这法门他肯定学会。

    飞剑术, 黑幡, 一旦掌握着两样，就是看家本领。

    毕竟, 他拿了玄陨剑, 光耀公会是不会这么轻易罢手的。

    他们的会长贺东流想必也不是好惹的。

    要是不准两张底牌, 必然落败。

    …

    噬魂真功是炼气期功法，不是凡人期的玩家能够修炼的。

    凡人期的玩家, 没有完成脱胎换骨, 蓝色功法的强大真气，会损伤玩家身体。

    此外, 凡人期的玩家道行太浅，运转不动这门功法。

    但是，这门功法的另外一个要求是, 道行达到30年就能修炼。

    杨明的身体极其强大, 道行已经达到58年了。

    完全符合这两个要求了，所以他可以提前修炼这门武功。

    此外。

    修炼噬魂真功还需要另外一种材料：生魂。

    这个简单, 这里全部都是花妖, 随便杀一点, 生魂便有了。

    但噬魂真功终究是歪门邪道。

    杨明不打算作为主修功法。

    他只打算凝练出黑幡就行了。

    杨明想了想。

    从58年道行中, 分离出三十年的道行真气，单独运转噬魂真功。

    很快噬魂真功就搬运成功。

    “提示：你修炼了蓝色功法--噬魂真功，当前境界1级初窥门径。”

    “搞定。”

    杨明一跃而起，功法练成，下面就是吸收生魂。

    噬魂真功本身没有威力，吸收的生魂越多，威力自然就越来越大。

    架风飞在天上。

    杨明很快发现下面有一个花妖村落。

    一个村落大概有3000个花妖。

    用来练噬魂真功是绰绰有余了。

    “把惊魂术学了。”

    杨明坐在风团之上，取出惊魂术的秘籍，随手学会。

    然后他落在村落中间，附近的几个花妖发现了他, 立即冲过来。

    几个花妖哪行。

    惊魂术！

    杨明立即施展法术。

    一股让人惊悸的力量，四散开来, 往四周扩散。

    村落里的花妖只感觉心头一惊，全部愤怒发狂的朝着杨明冲过来。

    方圆百米, 几乎所有的花妖, 都快速聚拢过来了。

    杨明跳到一个石台上。

    3级花妖而已。

    他取出玄陨剑。

    玄陨剑出现的瞬间，就是上百个花妖爆头而亡。

    反转剑身。

    又是上百个花妖爆头而亡。

    不需要催发真气，不需要挥剑

    杨明只要不停的翻转剑身，强大的剑势跟着翻转，这些花妖就爆了。

    就是这么强大。

    随着大量的花妖挂掉，生魂脱壳而出。

    杨明立即发现，这些生魂在阳光下快速消融。

    他立即运转噬魂真功。

    方圆百米的花妖生魂立即被吸收过来，融入噬魂真气之中。

    一边杀，一边吸收生魂。

    杨明忙的不亦乐乎。

    有些花妖战士远程攻击，用石块，弓箭，标枪投掷他。

    他也懒得理会。

    反正破不了他的防御。

    换了个位置，再次施展惊魂术，把怪聚拢过来。

    村落的花妖很快被清空。

    杨明的噬魂真功也吸收了两千条生魂。

    “貌似是练成了。”

    杨明奔走，找到一个幸存的远程投掷花妖。

    这花妖拿石头砸杨明。

    隔着二十来米，杨明一记阴魂击打过去。

    一道黑光钻入花妖身上。

    花妖猛然头晕目眩，懵逼的站在那里，但两三秒钟，就恢复了过来了。

    “效果这么差？”

    杨明满脸诧异。

    上次纸人练气士施展阴魂击, 他足足晕了七八秒都没回过神。

    这小小4级花妖, 竟然只晕了两三秒？

    要是个BOSS，是不是能直接免疫掉？

    这阴魂击有啥用？

    “难道是我练的不对？”

    杨明感到奇怪。

    要是普通玩家，练出2-3秒眩晕效果，估计做梦都能笑醒。

    凭借这一招挑战强力怪，各种刷装备，等级飙升，然后荣归故里。

    但杨明不一样。

    他讨伐的目标，往往都是大BOSS，土著，还有各种高手玩家。

    这种程度的攻击，压根就不够用。

    杨明试着凝练黑幡，结果压根没反应。

    他这才意识到，秘籍只说噬魂真功能够祭练出黑幡，但却没说具体的祭练之法。

    杨明立即意识到自己想的太乐观了。

    炼气期功法，不是这么好练的。

    或者说，他才凡人期，对炼气期的事情了解太少。

    “或许是我用的生魂太普通了。”

    杨明忽然想到一件事情。

    当初他在那个练气士的山洞里，发现了大量的花妖尸体，都是痛不欲生，被折磨而死的样子。

    明白了。

    想必那就是练气士修炼噬魂真功所用的材料。

    “饱受折磨而死的生魂，将变成凶魂厉煞，吸收这样的生魂，噬魂真功的威力才会强大。”

    杨明感觉一定这样的。

    但是。

    杨明杀生肯定没问题，随手打死，来多少打死多少。

    要让他通过折磨的方式制造生魂厉煞，这种事情他可做不出来。

    也不屑去做。

    甚至放弃炼制黑幡都行。

    他毕竟是有底线的人。

    想了想，杨明打开修仙模拟器。

    他有了一个快速获得黑幡的想法。

    但要模拟一下。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

