    陈朽一脚踏入到了一片空间迷蒙的入口处。

    千墓石峰的入口，连接着另外一片空间。

    这一片空间，正是包含在悟道界之中，但是又和其他的领域相互分割开来的一个独立的空间。

    当陈朽踏入到了这片独立的空间，源神之地，立刻就被眼前的一幕幕震撼住了。

    独立的空间，非常的巨大，如同一片新生的宇宙般，看不到边际，很难想象，这样的一片空间，竟然在悟道界内，实属有些不可思议。

    “或许，这悟道界，也只是进入到这里的入口罢了！”

    陈朽突然之间想到了这一点。

    然而，让他真正震撼的，并不是这片空间的大，而是在这片空间之中，有着无与伦比的恐怖威压，这种威压，并不是大道的威压，而是虚空之中，那数不尽的如同星球一般大小的庞然大物，散发出来的恐怖震慑之力。

    “是神尸！”

    陈朽一眼就感觉到了这股震慑之力，是这些神尸无意之中散发出来的，比起他见到的仙尊的威压，何止是强悍了百倍，简直是无法相比。

    这是一个关于生命层次之间的威压，是高层次生命无形之中对于低层次生命的一种压制，让陈朽内心震撼到了极致。

    对方是三维空间之中，进化到极致的生命，这种生命已经趋于完美，每一个细胞都是世间最完美的艺术，可以轻易的释放出威压，压制着其他生灵。

    “只是死尸，就能够有如此恐怖的威力，如果是真正的活人，那么将会是何等的恐怖？”陈朽的身上，发出了剧烈的“咯吱咯吱”的声音，这一刻他只是刚刚进入到了空间之中，就感觉到了无尽的威压，开始震慑于他，让他的灵魂都感觉到了一阵阵的颤、栗。

    不过，在灵魂颤、栗之余，陈朽的灵魂深处，也有了一丝激动，这是灵魂本身的情绪，似乎这片空间之中，有着让他灵魂感觉到非常渴望的东西。

    当陈朽察觉到这种灵魂的本能反应之后，立刻明白了灵魂现在最渴望的是什么,正是这片空间之中无尽的魂力。

    没错，就是魂力。

    在这堪比星域之中的空间内，没有一丝一毫的能量，虚空之中，是无尽的魂力。

    这无尽的魂力，正是当初神级高手死后，其灵魂逸散，散落到了这片空间之中的。

    本来，修士死后，能量，道则，灵魂，身体，全部都归于虚空，回归于世界的本源。

    但，悟道界之中，却不同。

    悟道界是在太古之中，诸多仙族神级高手打造的一个仙族最为重要的宝物，耗尽了诸多神级高手的力量，才堪堪成型。

    悟道界有一个最为显著的特点，那就是无论是能量，道则，灵魂还是躯体，都自成一界，不会受到外界天地的影响，不会回归到宇宙本源，而是只在这悟道界之中流转。

    于是，当陈朽进入到了这片空间之中，就感觉到了无尽的魂力，在这片空间之中逸散。

    “发了！”

    陈朽的声音嘶哑道。

    源神之地，这里是神级高手真正归寂的地方，他们的身体之中的这种威压，不是一般修士能够承受的，每在这里呆上一秒钟，都会感觉到无尽的威压震慑于自身，所以即便是仙域之中前五的仙宗妖孽，来到了这里，恐怕也不可能逗留太久。

    毕竟，陈朽对于仙域之中前五大宗派的妖孽实力，有着深刻的认知。所谓的紫无尘，梵天，遁一，这三个顶级的高手就是被他杀死的，他很清楚他们的实力，如果进入到了这里的话，恐怕逗留的时间，不会超过一天。

    但，陈朽相信自己不至于如此。

    此刻他的面前，缓缓的出现了一道金色的旋涡，正是灵魂之旋涡，带着恐怖的吸引力，竟然将虚空之中的游荡魂力，一点点的汲取到了他的灵魂之中。

    太玄噬魂诀！

    陈朽太久没有使用太玄噬魂诀了，但是并不代表这太玄噬魂诀没有作用。

    事实上，这太玄噬魂术和大吞灵诀，是同等重要的一项灵魂秘法。

    噬魂术，原本是专门克制像远古吞灵碟这种纯灵魂体的物种，对于灵魂简直就是克星。

    当太玄噬魂术出现的时候，陈朽就感觉到了星域之中无穷尽的魂力，宛若不要钱一般，疯狂的涌入到了他的太玄噬魂术之中，这一刻让陈朽欣喜若狂。

    神级高手坐化留下的魂力，想想会是多么的恐怖？这还不只是一位神级高手留下来的魂力，而是诸多神级高手死后，其灵魂都逸散在了这片空间之中，并没有消散。

    如此众多的神级高手死亡灵魂逸散，导致了这片空间之中，魂力浓郁到了令人发指的程度，陈朽感觉到了轻轻呼吸，就会有无数的魂力进入到他的身体之中，让他身体满是震撼。

    陈朽上空，一道金色的旋涡，正源源不断的开始汲取周围的灰色的物质，随后如同瀑流一般，进入到了陈朽的身体之中，开始被陈朽汲取。

    “幸好，我身体的魔源物质，可以轻易的碾碎魂力之中的杂质，诸多的杂念也被净化，才会让我现如今得到了如此精纯的魂力！”

    陈朽此刻感受到了身体内的黑色、魔源物质，在无尽的魂力逼迫之下，竟然主动幻化成了一个巨大的磨盘，在陈朽的体内徐徐的转动，不断的将虚空之中进入到他身体之中的魂力开始磨碎，其中大部分杂质，全部被磨盘吸收，只给陈朽留下了最为精纯，最为精华的本源魂力。

    当经过了魔源幻化的磨盘这道工序的魂力，被陈朽吸收之后，陈朽就感觉到了自己脑海之中的灵魂星域，有了本质之中的改变。

    原本，他脑海之中的星域，是虚浮的，只是诸多魂力构建的一个形式，陈朽脑海之中的那片星域，其实还是魂力。

    但是当最为精粹的神级魂力开始进入到了陈朽的灵魂星域之后，陈朽原本虚幻的灵魂星域，竟然有一种凝实的感觉。

    这，是要从虚幻转变成了真实，立刻让陈朽感觉到了自己的魂力有了质感，正在发生着一种不为人知的转变。

    当转变的这一瞬间，陈朽就感觉到了自己的灵魂，竟然产生了一种可以驱动世间一切的感觉。当他出现这种感觉的时候，陈朽就明白了，这是自己魂力汲取了神级高手的魂力，开始了质的提升。

