    大家花了一天功夫将斗兽场隔出了一个约二十平方米的小场地，买来的这些透明隔板能看清楚里面发生的一切。

    一只爬兽在笼栏里来回转圈，好像预感到将要发生什么让它急躁不安，一股腥臭体味从那里飘出。

    甲鲲不由掩鼻站得远些，罗先告诉他这几只爬兽都很强悍，是猎手专门捕获用来格斗的凶物，每天都需要喂食活禽，死东西它们看都不看。

    它的体型跟这只战斗鼠相比实在是差异太大，甲鲲真不知道大家在兴奋什么，结局不是明摆着么？再怎么凶悍的战斗鼠王，也抵不过比它大百多倍的猛兽呀！

    如果换成自己面对一个身高十多米的巨人，能做的就是不被他踩死就算赢了。

    好容易将爬兽驱赶进斗兽场，欢欢再将那只关着战斗鼠铁笼放进去后，正在烦躁踱步的长一米左右的黑家伙仿佛嗅到了什么，猛转身盯着那个笼子。

    铁笼里的小门已被打开，战鼠在里面像被施了魔咒一般死死扣着脚底的铁条没动，也没摇晃，甲鲲不知道它怎么做到的。

    喔，这么稳，难道它真有戏？甲鲲心底起了一些波澜。

    战鼠的第一个动作是抬起前爪，那的一刻，爬兽已向那边靠了过去。

    它紧走几步，硕大兽头上两只滴溜滚圆的眼珠闪烁着奇怪的光芒，它两耳竖起，黑色湿润的鼻尖不停地耸动，应该是在嗅着它前面铁笼里散发出的鼠王的气味。

    很快，它的脚步又变慢，一步一嗅，小心翼翼，终于在离开铁笼约三米距离时停住了。

    爬兽那张异常宽大的嘴慢慢掀开，露出惨白的尖齿，它发出一阵阵低吼。

    它是在向对方发出威胁。

    欢欢在一旁，身体好像抖动了一下，甲鲲有些奇怪的看了这家伙一眼，欢欢情绪化的时候越来越多，他已分不清欢欢是克隆人还是正常的人了。

    围观的大家出现了一些躁动，胖金的喉头发出咕隆咕隆的吞咽声，甲鲲也没空调侃他，因为他看见爬兽居然向后退了一步。

    它居然退了一步？

    它在害怕？

    甲鲲这才看见战斗鼠半个身体已在笼外，他不知道这只战鼠怎么出来的。

    它好像并没有动，怎么回事？

    他急忙换个角度，当甲鲲把前面两人挤开，能看到一个全侧面，再仔细观察过去，原来这只战斗鼠正以及其缓慢的动作向前移动，每个动作都只有平常速度的百分之一。

    它的控速能力这么强？不可思议！

    那个爬兽体型是三只中最大的，将近一米三，它忽然发起进攻，一掌向笼子那边挥去，众人惊呼未歇，战鼠已在掌影中窜出，不见踪影。

    “啪啦！”

    铁笼翻飞，撞上了旁边的透明格挡又掉落下来，这猛畜真是力大势猛！甲鲲咋舌。

    人呢？喔不，小东西呢？

    甲鲲上下左右各个角度的在找那小个子，“它在头顶！”旁边的廖韩在叫，那只爬兽在甩头，掌同时拍向自己头颅。随即疼得它嗷嗷叫，可见用力之猛。

    狠起来连自己都打的家伙，甲鲲差点笑出来。

    不过也没见有鼠血蹦出，“它在背上！”胖金和瘦海又复大喊，现在成了寻鼠大赛了？

    爬兽干脆在地上翻滚起来，看来这货并不笨，它真企图将其压扁。

    “又到头上去了！”有人又喊起来。

    “看来我们的战鼠是在采用的疲劳战术吧，它先将自己挪出窝，乘对方还没回过神就将自己所处的窄小空间这个劣势迅速扭转过来！”欢欢不知何时站在他旁边。

    欢欢好像有点得意，做起了解说员的角色，甲鲲觉得需要赞美几句，谁都喜欢溢美之词的，欢欢不例外，

    “于飞啊！你的鼠王，可真有一套！”

    甲鲲这是由衷的赞赏，发自内心，“不过要击败对方，我不知道它能从哪里下手，它那么小，除了，”

    “除了眼睛！”

    他和欢欢同时说出了爬兽的也许是对战鼠的唯一弱点。而即便是脆弱的爬兽眼珠，它的大小也让这只小小战鼠一时无从下口吧，甲鲲真为它发愁。

    战鼠会进攻它的这个唯一能取胜的地方吗？看着正在折腾不休颇为狼狈的爬兽，甲鲲也没什么信心，欢欢制造出的这只战斗鼠哪会有这么高的智商嘛？

    忽然，爬兽一声尖利的嘶吼，一头撞向隔板，隔板发出“轰！”的声响在剧烈摇晃着。众人往后急退，还好隔墙够坚固，在人群喧闹声中，这只爬兽捂着眼睛在翻滚。

    什么情况？难道真的咬掉眼珠了？不可能吧，战鼠的嘴再大也咬不掉那只铜铃一般大小的眼珠，“我看见了，我看见了！它把爬兽的一只眼睛抓瞎了！”

    瘦海大喊，嗓门已变得沙哑。

    甲鲲脑子里嗡嗡响，这些人的喊声从开始到现在一刻都没消停过。

    爬兽在地上翻滚了近半小时，它重新嘶吼喘气着爬起，只剩一只眼的它已经狂怒了，那只战鼠蹲在铁笼上静静的和它对视。

    李霸师父的声音，“欢欢，你的这只长尾鼠用的策略跟我们差不多，就是毁了霸王龙的眼睛再慢慢玩死它！”

    “是啊！我看完全是，它好聪明！”粗嗓门的夏屠在旁边大嚷，他很兴奋，仿佛他就是那只小鼠。

    “果然是欢欢培养出的一代鼠王，真有两下子！”罗先拍手称赞着，他的姐姐罗霞，这个基地的女队长也是兴致盎然地看着，她一向都很沉默，和弟弟罗先的性格如此迴异，完全不像一个妈生的崽。

    甲鲲继续转过头看着里面，他知道铁笼上的这只战鼠目标应该是第二只眼珠，而且它会成功的，只需要窜上那只几近疯狂的爬兽的头或者脸。

    爬兽嚎叫着扑向笼子，巨大的掌心扬起，迅疾拍向那只弱小的灰色身躯。大家屏气观望，接下去就是灰影蹿升，抓挠，尔后全瞎的爬兽会在精疲力竭中倒下，任其撕扯致命处。

    直到那只兽掌一次一次将铁笼终于拍扁，战鼠的小小身躯变成粘在铁架上的一滩泥，甲鲲犹自还没有反应过来似的目瞪口呆，众人皆是如此，连惊呼都没有。

    只有兽掌拍击的声在斗兽场里回荡。

    “给爬兽来一阵麻醉剂，我需要这只战鼠！”

    欢欢喉头似乎发出了一声呻吟，他接过一杆麻醉长管，域外连麻醉枪都不允许存在，只有基地用塑料长细管制成的简易麻醉枪，“噗！”

    爬兽挣扎了几下，摇晃着瘫倒在地。

    欢欢没有犹豫，推门而入，他将扁平状血糊糊的一层皮肉从同样扁平的铁架上小心分离，放进纸盒，再仔细察看了没有什么遗漏后，揣着它径直离开了。

    甲鲲看不出他有什么伤心，换了自己肯定会像这只爬兽一般嗷叫一声，再捶胸顿足一番。毕竟，欢欢就是欢欢，他的抗压力实在匪夷所思，这点小挫折在于他连微尘都不算吧，甲鲲在心里暗赞这个坚强的汉子。

    欢欢又在他的实验室呆了一晚，第二天睡到了下午，因为是休息天，甲鲲也没喊他。

    欢欢醒来后匆忙吃完甲鲲带给他的最后一只馒头，他心满意足的呼了口气，“饱了！”

    “昨天那个战鼠到底怎么啦？”甲鲲再也忍不住，胖金和瘦海在玩着手机游戏，一到休息天他们就沉迷其中不可自拔。

    只有甲鲲心心念念的惦记着那只本不该这么惨死的鼠王，它死的冤。

    “可能伤口破裂了，没养好，我至少得给它三天时间长好伤口的，可惜。这次我不会犯同样的错误！”

    “哦，昨晚你？”

    “做了三只，现在正在静养，过三天再拿出去让它们先杀一场，今晚我还要做几只，直到让它们杀出真正的鼠王！”

    “你培养出鼠王有什么用？能在竞技场打败霸王龙？”

    “当然不可能，我是利用它来升级战芯的功能，鼠王的诞生也意味着我的战王芯片可以移植到爬兽身上，至少能让那个爬兽在竞技场同类的竞技中横着走，如果爬兽能成功，那么，接下去就是我们的紫龙和你的兽子，”

    甲鲲感觉口袋一抖，兽子平时对于甲鲲的简单语言它能懂，但是不是能听懂欢欢这句话，甲鲲不清楚。

