    

    但他相信爹爹对娘亲的感情，亦相信娘亲对爹爹的信任！

    江雁回冷凝着脸：“朝中官员，大多三妻四妾，像我爹这种少之又少，他已算洁身自好，至少在我有记忆的这么多年，他从没有对我娘以外的人有任何非分之想，这还不算吗？”

    沈焕只觉得她的想法幼稚得可笑：“那又怎样？到头来，他还不是护不住你娘，护不住你？”

    江雁回浑身一僵，沈焕的手指掠过她眉梢眼角，一笔笔描画至她唇边：“我沈焕不喜欢将命运攥在别人手心，所以是我的人，我不会让她有任何背叛我的可能，如果有，那就只能拿她一家性命来偿还了，我说到做到，你信不信？”

    江雁回顷刻红了眼眶：“你简直丧尽天良！”

    沈焕将额头抵在她头上，微闭着眼睛，似乎在轻嗅她身上的气息，良久，维持着这个姿势勾起唇瓣：“所以你，要乖，我也说过，只要你乖，什么都有。”

    凤眸睁开，阴冷邪肆，他淡笑看着绝望到极致的江雁回，伸出手来接住她眼角坠下的泪，放在唇边舔过，勾唇一笑：“咸的。”

    他仿佛地狱而来的修罗，将人囚禁在自己的牢笼之中，豢养玩弄，只要她不听话，便以伤害她身边人的方式逼迫她恐吓她，直到她丧失意识，成为他的提线木偶，只供他玩弄享乐，这才是他沈焕的真正目的。

    江雁回闭了眼睛，任泪滑落，这一刻她才知晓眼前这个人有多病魔。

    他根本就不是一个正常人！

    也是，他原本就只是一个太监，一个手握权力，权倾朝野的不男不女的死太监！

    他的心是黑的，扭曲的，发烂发臭，所以他永远不会知晓正常人的世界！

    可怜，可悲！

    江雁回退居在角落，不想再和沈焕有任何的言语交谈，沈焕冷眼看着她，从江府至皇宫，他就仿佛是一条缩在阴暗角落里吐着蛇信子的毒蛇，静静等着送上嘴的活物挣扎至死，才会一口吞食。

    竟然就这么盯了她一路！

    终于到达皇宫。

    玄尤在外头扶了沈焕先下马车，后者伸出手来，接江雁回下去。

    皇宫外已经有很多朝堂重臣，据说这些人平日都是皇帝容烨的左膀右臂，其中宦官居多。

    果不其然，瞧见沈焕来，那些个宦官第一个上前来给他行礼，看见沈焕旁边的江雁回，竟堂而皇之称她一声“掌印夫人”，恶心得江雁回面僵冷，却就是不能发作。

    而沈焕竟然十分高兴，嘱咐众人：“明年春来掌印府喝喜酒。”

    宦官们又是一阵恭贺。

    沈焕单手揽着江雁回的腰，带她入宫。

    重臣之中，自然也有名门权贵，眼看着沈焕这样一番做派，一个两个都铁青了脸。

    江家的女儿还没嫁进掌印府，掌印就这般将她视作私物，是当真不将满朝文武放在眼里！一介宦官，做出这种羞辱名门的荒唐事，不知道的，还以为是江家巴结他！

    百官门的气撒不出去，自然将目标转移到了江雁回身上，连带着看她的目光都是鄙夷。

    身为江家女儿，居然半点不知道反抗，还未成亲就这么堂而皇之跟着一个宦官进宫，奇耻大辱啊！

    这事放到任何一个世家小姐身上，哪个不自刎以证清白？偏生她江雁回不仅苟且偷生，还如此明目张胆跟这个人参加宫宴，当真是丢进了名门世家得到脸，江太傅若九泉之下有知，只怕气得棺材板都要摁不住了！

    名门败类，败类啊！

