    “不是。”苏晚否认了。

    宋擎苍确确实实不算自己的男朋友，就连未婚妻这种名头，他们都很低调，并没对外公开过，避免不必要的麻烦，所以苏晚也自然不可能和许言川说这些。

    想招揽许言川到苏氏，但不意味着苏晚和许言川什么都可以说，这点分寸，苏晚还是很清楚的。

    见苏晚否认，许言川安静了下，薄唇微动，但最终许言川也没说什么。

    两人走到学生会在的单独的大楼，苏晚跟着许言川一起进去，把自己的竞选表格交了后，倒是没在学生会多停留。

    这种欲擒故纵，苏晚还是知道的，凡事不能操之过急。

    很快，苏晚朝着学生会的大楼外走去，结果，苏晚这下一出学生会的大楼，就彻底的傻眼了。

    因为在不远处，苏晚就看见了宋擎苍那辆黑色的路虎停靠在路边。

    所以？

    这人刚才打电话给自己的时候，是早就看见自己和许言川肩并肩走着，也知道自己凭空说谎了？

    苏晚有点毛毛的，和宋擎苍交手这么长时间来，苏晚很清楚宋擎苍的脾气，最讨厌的就是欺骗了，她恰好有踩着宋擎苍的底线，加上这人阴晴不定的。

    苏晚不吭声，但是还是面不改色的朝着黑色路虎的方向走去。

    越是靠近，苏晚越是可以看见宋擎苍阴鸷的眼神落在自己的身上，这件事虽然是自己错在先，但她也不算撒谎，确确实实是在画图。

    许言川的出现是个意外。

    所以这男人给自己甩什么脸色，想到的这里，苏晚又傲娇起来了，一脸的不情愿。

    这下，苏晚的脚步又跟着放缓了下来，不疾不徐的走着，凭什么呢！搞得好像她出轨被这人当场捉奸了一下。

    再说了，她和宋擎苍这种塑料关系，宋擎苍摆这种脸有意思么？

    苏晚哼了声。

    然后——

    苏晚傻眼了，因为在苏晚快靠近黑色路虎的时候，宋擎苍却忽然发动引擎，直接掉头从苏晚的面前离开了，是一点机会都没给苏晚。

    苏晚：“！！！”

    靠！这男人绝对是全天下最矫情的货色！

    苏晚愤愤不平的在心里不知道咒骂了宋擎苍多少次，然后苏晚直接转身，压根就没想再搭理这人，搭理这人，才真的是承认自己不对了，她凭什么啊！

    她还委屈呢！这个小心眼的老变态。

    越想，苏晚越是不甘心，这下是干脆转身就朝着工作间的方向走去，完全当宋擎苍是透明人了。

    而宋擎苍在看见许言川的那一眼，宋擎苍就已经认出了许言川就是那天私厨看见的少年，而苏晚冲着他笑的时候，媚眼如花，别提多开心了，那种蠢蠢欲动的感觉，怎么都藏不住。

    当时江秀琴的话，就如同一根针，一直扎在宋擎苍的心口上，苏晚这个年纪的姑娘，喜欢的就只是这种阳光灿烂的少年，而非是宋擎苍这样的老男人。

    而现在看见苏晚和许言川肩并肩走着的时候，那种嫉妒和泛酸的情绪一下子涌上心头。

    宋擎苍二话不说的掉转车头就要离开，但是宋擎苍却也在等，矫情的等着苏晚和自己服软，等着苏晚哄着自己。

    所以宋擎苍硬是等到苏晚出来，让苏晚发现自己的存在，而一切都在宋擎苍的预料中，苏晚确确实实是朝着宋擎苍的方向走来了。

    结果，宋擎苍才刚把车开走，是为了和苏晚表达自己的不痛快，苏晚就干干脆脆的转身走了，是一点面子都不给自己。

    宋擎苍的表情阴沉的要命，这大概是有生以来，第一次被一个女人从头到脚的踩着，连反抗的权利都没有。

    这种感觉，已经逐渐失控，宋擎苍的情绪恶劣到了极点，黑色的路虎飞驰在江城的主干道上，不知道超了多少的红灯。

    而惹出这种事端的苏晚，却浑然不觉。

    ……

    下午的4点，苏晚处理好所有的设计图，这才终于松了口气。

    恰好，章静宜给苏晚来了电话，苏晚接了起来，陪着章静宜聊天。重生后的苏晚，对于亲情异常的在乎，看着苏严恒和章静宜都好好的活着，就是苏晚最大的开心了。

    而章静宜也喜欢找苏晚聊天，是母女之间联络感情的方式。

    “晚晚，你和寅成也别那么对着干了，不管怎么说，他也是苏家的养子，你这样的话的，让他出去也不好做人的。”章静宜是心软，所以劝了苏晚几句。

    苏晚哼了声：“妈咪，那就不是一个好东西，指不定就成白眼狼了呢。”

    章静宜摇摇头：“你哟……”

    但也知道苏晚不想谈苏寅成的事，章静宜也没多说，但章静宜说不上来为什么，好似苏晚从成年礼后，就整个人变了，明艳又独立，所以最终章静宜也没再继续绕在这个话题上。

    母女俩聊了会天，章静宜这才挂了电话。

    苏晚看着挂断的手机，冷笑一声，当然清楚这是苏寅成又去章静宜那洗脑了，章静宜的耳根子软，加上不管怎么说，苏寅成也是自己一手养大的，不可能真的没感情的。

    上辈子，苏寅成也是这么做的，成功夺得了章静宜和苏严恒的信任，一点点掏空了苏家。

    苏晚守着，当然不会让这样的事情再发生。

    但是苏晚不敢确定，这一世重生后，很多事逆转了，苏寅成会不会再有别的变数。

    和宋延傲这种付不起的阿斗比起来，苏寅成是厉害的多，也老谋深算的多。

    对付宋延傲不需要太费脑，但是对付苏寅成就不行了，加上现在苏晚和苏寅成几乎是撕破脸皮，苏晚很清楚，想再让苏寅成入坑，就必须通过第三者。

    而这个人，在江城，唯有宋擎苍。

    想到这里，苏晚叫了声……整个人就这么趴在了桌子上。

    鬼哦，上一秒才一脸骨气的从宋擎苍面前离开了，下一秒，就因为苏寅成的事，还要被宋擎苍摁在地上摩擦。

    宋擎苍那么小心眼的男人，这新仇旧账要加起来，还真的不好说。

