    清晨的瑞光城，又下起大雨。雨势却连绵如帘，哗哗之声不绝，石板路上的积水沿着两侧的排水沟渠流淌着，往下游冲泄而去。

    张御一身道袍，坐在天台的遮棚之下，看着眼前的雨景，无论是脚下壮伟的学宫，还是远处那孤寂的神女峰，此刻都笼在了一片烟雨朦胧之中。

    他身前漆案的盘盏上，摆放任义等人送来的各色水果。

    这些都是那些杂库力役的心意，为的是感谢他昨日救了诸人的性命。

    力役们都是卖力气活的，平常挣些微薄的口钱养活家里人，只有自家栽种的这些果蔬还算拿得出手。

    他也没有推辞，当场就收了下来。

    他知道，因为“老杨”的事，使得这些力役在担心自己接下来的命运，只有自己收了，他们才会感到安心。

    昨天他与辛瑶谈了不少话，这次的事端实际上是都堂上两派势力斗争的延续。

    玄府和神尉军作为都护府两个掌握超常力量的存在，实际在权责上一直是有所冲突的。

    本来按照天夏的礼制，玄府占据绝对上游，并不参与具体俗务，连都护府在一定程度上也要听取其意见，而神尉军更是作为玄府的附庸而存在。

    可是随着浊潮的到来，一切都不同了。

    六十年前洪河隘口那一战，玄府损失极其惨重，虽然成功遏制了这片大陆上古老力量的复苏，使得东廷都护府成功坚守了下来，可也丧失了绝大部分的高层力量，甚至连底层弟子也是十不存一。

    所不同的是，神尉军虽然也一样损伤不小，可因为其特性，在力量恢复上却是远远超过了玄府，所以到了如今，已是反过来将之压制了。

    而在与天夏本土的联系断绝后，都护府上层也一样经历了一场不小变动，后来的态度也一直是在两家之间摇摆不定。这一方面是不想让玄府再度兴盛起来，另一方面又害怕神尉军不受控制。

    所以这些年来，两派力量一直在相互争斗的。

    据辛瑶所言，在这一次士议上，玄府及泰阳学宫因为准备充分，令神尉军吃了一点亏，其等应该是为了找回损失，故才弄出了这等手段。

    张御虽然在无意中阻止了神尉军的行为，但他明白，自己现在所具备的力量还不足以参与到这两家的博弈中。

    他还需要更多的神元来观读大道之章，以提升自己的修为。

    昨天的事导致他先前采买的药材都是被毁，任义已是答应为他重新购置，而这里的损失会由学宫来补偿。

    他对这些倒不在意，只是关心能否再采买到那些隐含源能的骨片。

    他认为这东西绝对不会只是一枚，在那家小商行里应该还有，本来这等事他应该亲自去走一趟，那一次便可处理好了，不过辛瑶告诉他，这里被捉起来的苏匡是神尉军的伍长，按照神尉军的阶层，分为士卒、伍长、队率及军候，以及名义上总领神尉军的尉主。

    据说苏匡深得下军候庞巩的信任，而且神尉军做事有些时候根本不会顾及后果，所以为自身安全计，劝他这段时日最好待在学宫内。

    他回想起昨天与苏匡的一战，此人的战力其实并不弱，要不是其过于轻敌，一上来就被他所重创，而是正确利用好自身的速度和隐匿能为，那绝不是那么容易对付的。

    只他当时虽仅出了两剑，但消耗的心神却是不少，尤其是最后那一剑，遥空挥刃，呼吸牵意，即便是他，当时也是感到了些微的疲累。

    不过当时稍作调息后，便就消除了这些负面影响，现在更已是完全恢复了过来。

    他暗暗提醒自己，这种做法以后不得万不得已，还是要少用。消耗心神是其次，主要是剑器脱手后，要是不成功，那么接下来就有危险了。

    当然，这只是他此刻的反思总结。

    在激烈的生死搏杀之时，每一剑出去都必需要有必胜的信念，稍有犹豫怀疑，或者退缩保留，那败亡的就是自己，容不得任何留手。

    他伸出手，掀开了身旁的木匣盖子，从里将夏剑拿了出来，将剑身从鞘中拔出，就用一块棉布开始擦拭起来。

    而他能感觉到，此刻大道浑章之中，“剑印”比之前还要稍微明亮一些，这说明经历了昨日那一战后，他与此剑的沟通已是更进一步了。

    只是“剑”、“驭”二印虽各有侧重，可两印本为体，光有剑，而无驭，仍是缺了一环，不够完满。

    他思忖着，下来若是得了神元后，无论如何也要把驭印也一起补上，不然看着实在太不舒服了。

    待擦拭完夏剑后，他就在这遮棚之下打坐。

    到了临近日中的时候，他将居处整理扫洒了一下，颇用了一些时间。

    他这时想及下月自己还要教授学子坚爪部族的语言，定然事情还要多出不少，若是内外全由自己一个人来处理，虽然也是可以，但太过耽误时候了，现在倒的确是需要找一个助役了。

    思定之后，他换上辅教衣冠，就撑着一把油纸伞出了门，不多时，就来到了距离治学堂不远的庶务堂，此间便是给师教安排助役的地方。

    他踏入堂中后，负责事宜的从事立刻堆笑迎上来。

    因助役之事被视为下职，所以这里不同于学宫其他堂属，理事之人在学宫中并不担任学职，只是负责跑腿和处理杂事，所以在地位上天然低上一等。

    这位从事在问明张御来意后，立刻恭敬端上五卷文册，道：“这里记下的是学宫中可供挑选的助役，身家都是清白，按性别、年龄、所长排序，助役可慢慢挑选。”

    张御翻看了一下，这上面的确分列详细，具体到每一人时，还有的貌相和性格描述，就在翻动之时，他目光一顿，留意到了一个人。

    他端起来仔细看了看，其人是一个十四岁的少年，是一个较为容易塑造的年龄，虽然看记述读过的书不多，只是堪堪认字，可有些东西却是再学的，最重要的是，这是一个须人。

    自从都护府踏上这片土地后，若说哪个土著部族值得信赖，那就是须人了。

    之所以如此，是因为其整个族群都视天夏人为地上神子，以做天夏人的仆人为荣。

    根据宣文堂里文档的记载，在天夏人达到这片陆地后的这一百年来，从来没有一个有名有姓的须人背叛过主家，若不是须人不愿意从事任何一样高过天夏人地位的职役，那后来也轮不到安人出头了。

    他拿笔过来，在上面的选录框中打了一个勾，对从事道：“就这个少年人吧。”

    从事探头一看，提醒道：“辅教，这是须人，按照须人的规矩，即便他自己愿意，还需得族中长老同意不可，不然也勉强不来，他们这个规矩，也是学宫所允许的。”

    张御道：“无事，你去问一声好了，我等庶务堂的消息。”

    从事迟疑了一下，躬身道：“那还请辅教宽限几日。”

    张御站了起来，拿过役从递来的雨伞，就走了出去。方至门外，就见一个曾经见过的玄府助役正朝自己走来，他不由站定脚步，对方来至他跟前，恭敬一揖，道：“张辅教，主事有请。”

    ……

    ……