    面对元夏即将到来的威胁，天夏定下应对策略是必须的，但具体怎么做，还是要知悉此事的三人拿出的详细对策。

    武廷执出言道：“元夏便要攻我，除非认为我天夏随手可以剿除，不然定会设法查探我天夏之虚实，而后才会发动。”

    张御同意此见。

    现在一切的推论是建立在元夏无可能立时覆灭天夏的基础上，不过元夏要是能够做到这点，那他们今日无论做什么都没有用。五位执摄也不必要来告知他们此事，坐等着被消灭就是了，所以这个可能可以事先排除。

    既然如此，设法探查天夏内情之事是一定会发生的。

    陈禹道：“那我们三人此刻就先议一议，元夏大约会在什么时候来我天夏查探，又用什么方法来查探，我们又该是如何防备。”

    张御稍作思量，道：“那不妨以庄首执成就之期为界限，首执即言庄首执或可能在半载或是一载后去到上境，那么我们就先以半载为期，假定半载之后，元夏就会对我进行窥看。”

    武廷执道：“武某以为可以。”

    陈禹颔首道：“便以此限为定。”

    张御又言：“元夏具体会用什么办法，御有一个猜测，五位执摄曾言，是靠元都派同道的点醒，方才能觉悟本来。元都派祖师能贯通两界，五位执摄没有说更具体的原因，或许是不方便，只言是天机变数使然。那这个变数是元夏原本不曾料到的，还是元夏有意留下的？”

    他稍微停顿了一下，才又继续道：“若是不曾料到，我能用此天机变数，那么元夏亦能用，且多半脱不了上层力量，此非我所能观，故是不必在此上讨论下去。

    但若是另一个可能，贯通两界是元夏早有所料，或是有意留下的，那么是否可以推论，元夏无论是以往查探被其毁去的万世，还是下来探查我天夏，都是借助那元都派的能为呢？”

    陈禹和武廷执听罢，俱都点头。元夏会用什么方法，他们对此也有过多个猜想，张御所提出的元都派为先行观者一事，他们脑海里也是对此有过一些想法的，并且认为是目前最有可能的一种。

    武廷执道：“假设元都派本来就是负责探查我天夏，或者以往就曾做过此事，那一切倒也是说得通了。”

    至于元都派那位为什么要这么做，这个是另外一回事，上层大能的想法他们无从得知，也不必需妄作探究，现在想这些也没有意义。

    陈禹道：“照此推测，元夏探查若至，元都派那里可能会先有异动，也可能荀季道友会借机传递一些什么消息过来。”他看向张御，“张廷执，你与元都派渊源不浅，与荀季道友也有过师生之谊，此事就交由你来看顾了。”

    张御点首一下，现在他们能做得不多，不管真实情况是不是他们所想的那样，任何有可能的事情都要抓住。

    陈禹沉声道：“我等下来要做的未必一定是对的，可又不得不为，我等只有尽自身之所能去应对危局，不过等庄道友成就上境之后，情势则又会有所不同，他自会为我们指明真正的方向的。”

    张御对此亦是认可。按照此前推论，要是元夏确实是会在庄首执成道后对天夏注意，那么庄首执自身之成就，却同样也是令天夏有能力对外来的上层异动提前有所发现，此中之利弊是相互依存的。

    陈禹道：“除了这些，两位可还有什么建言么？”

    张御道：“五位执摄将那一方层界化为下层，如今此中三四十年比对天夏一载，如此良苦用心，我们不能辜负，此一处必须利用起来。不能任由修道人和甲士自身选择，而是需要在廷上以法令形式定下，令他们尽可能提升实力。”

    陈禹一想，果断言道：“此事稍候我会召聚众廷执小议，张廷执还有什么要说，可以一起提出。”

    张御神情认真了几分，道：“还有一事，需首执和诸位廷执点头。宸天、寰阳、神昭等派躲入虚域之中，过去击败他们之后，我天夏并没有前往追剿，这是因为我天夏一日强过一日，自信此辈再来，亦能应付，徒耗修道人性命无有必要。

    可是为了对抗元夏，天夏后方不能再有任何波折，需要将所有可能的异动消杀，故是此辈要设法除去或者关押起来。”

    武廷执不自觉的点头，显然他非常同意这个看法。

    陈禹道：“张廷执可有具体方略？”

    张御道：“我天夏曾向虚空深处放出数个警星，但只是以监察为主，为得是在诸派归来时能够报讯，但我等试着让他们寻找诸派退去之所在。”实则他手中还有一块关朝昇当时给他的牌符，不过是否能这东西找到寰阳派，现在还不好说。

    武廷执沉声道：“只靠这几人恐还不足，武某可从镇狱之内调拨一些人手出来，加紧搜寻，务必将这几派退藏之所在找了出来。”

    张御颌首道：“此事若得解决，那么剩下还有需要关注的，便是天机造物了。造物在那处层界之中，俨然拥有了上层力量，虽然变化不足，但却可作为我辈力量的补充。”

    武廷执这时却是提出不同意见，他道：“张廷执，武某了解过那方层界，所有造物都非孤立，而是需配合起来，譬如那虫蜂一般，以莫大数目来对敌强横敌人，此意味着一旦将造物投入对战，就是比拼双方之消耗，届时子民之牺牲只会成为一个数目。”

    他加重语声道：“我玄廷存在，是要遮护这些天夏子民，若是这场斗战令天夏子民也是加入，这是否不妥？”

    张御坦然道：“武廷执，若是我们拥有足够力量，那么就不需要天夏子民上阵，可要是我们挡不住，那么任何人力量都要用上，覆巢之下，焉有完卵？御并非是要送他们上战场，而是万一遇到连我们也挡不住的时候，他们也有反抗之力。

    且无论是我辈，还是天夏子民，俱是天夏人，天夏面对真正危局之时，每一个天夏人都是有其承负的，五位执摄相信我辈之潜力，而我亦是相信，亿万天夏子民之潜力！”

    武廷执不由默然，他也是知道的，要是万一他们势颓，那么恐怕天机造物是要顶了上去的，可是他更希望提升修道人的力量，一时间，他似是在深思着什么。

    陈禹沉声道：“提升造物，做万一之准备，我是同意的，不过需以修道人为主，造物为辅。”

    张御点头，天夏现在盘面不小，不可能所有的东西一并往前推动，是需要有一个主次之分的。这里细节可以放到之后再谈。

    三人商议有半天后，将下来要做得事情一一定下，这才各自散去。

    此刻白真山中。邓景正在空域大殿之内潜修，忽然他心中生出一阵感应，便见一道光亮自天外落下，直直照在山巅之上，不仅是上下诸弟子俱被惊动，连璃玉天宫和盛日峰也皆有所见。

    琼英女道见到后，神情复杂，微微一叹，闭上双目，继续持坐。

    玉航道人见得此景，笑了一笑，唤了一名心腹弟子过来，道：“将我准备好的贺礼送去白真山主处。”

    那弟子道：“弟子明白。”

    邓景这个正主此刻则是站起身，自内域之内走了出来，等了一会儿之后，便见光芒之中有一个道人身影落降下来，随后便见玉素道人手托着金光诏旨，另一手捧有玉圭，自这一道光柱之中行步出来。

    邓景打一个稽首，道：“玉素廷执有礼了。”

    玉素道人手托诏旨，站立不动，他道：“玄廷传诏，邓镇守，请前听谕。”

    邓景再是一礼，道：“邓景领诏。”

    玉景道人这才打开诏旨，将召他为廷执的玄廷谕旨宣读了一遍，最后合起此谕，使双手往下一递：“邓道友请接诏。”

    邓景上前几步，将此诏书接过，随后直接打开了看了起来，扫有一眼后，却是心下微讶，他发现诸廷执的落印与以往有所不同，其中没有了庄首执的名印，倒是陈廷执之印位列最上。他抬头道：“玉素道友，玄廷上可是所有变化了？”

    玉素道人道：“庄首执已经去位，陈次执接任了首执之位。”

    邓景道：“原来如此。”不过他方才还是留意到，诏旨上面仅次于陈廷执的名印不是武倾墟，而是张御，显是诸位廷执的座次有所调整了。他把诏旨收好，侧过一步，道：“玉素廷执不妨入殿内一叙？”

    玉素道人婉拒道：“不必了，诏旨既已传到，我便也是告辞了。邓廷执，下月月中廷议勿要忘记。”

    邓景道：“届时必至。”

    而此时在云海之上，武廷执与两人别过之后，回了沉勾道宫，他坐定蒲团，似在思索什么。许久之后，他起身出了殿门，站定不动，只是下一刻，他面前景物一变，却已是出现在了易常道宫之前。

    似是感受到他到来，原本紧闭的道宫大门缓缓向内开启，他也是朝里走了进去。

    长孙廷执正立在正殿之前相迎，见他过来，默默打一个稽首。

    武廷执还有一礼，沉声道：“长孙廷执，那件事你做得如何了？”

    ……

    ……

