
　　鱼禾赞叹道：“没想到杨大王居然有如此仁心……”

　　杨丘谦逊的道：“谈不上什么仁心，只是身为汉家男儿，遇到了汉家父老，总要照顾一二。”

　　鱼禾赞许的点点头。

　　能在绝境当中，庇护一方百姓，杨丘确实是一个不错的人。

　　“看在杨大王一片仁心的份上，我也不为难杨大王。杨大王若是愿意投诚，手下的老弱妇孺我可以善待。

　　我可以奏请滇王，让他们暂时在牧靡县落脚。

　　牧靡县内的良田，可以分给他们耕种。

　　所获的两成交给滇王充作税赋。”

　　杨丘忍不住道：“就不能送他们回去吗？”

　　鱼禾愣了一下，疑问道：“送他们回去倒是容易，可他们回去以后能活下去吗？他们要是能在乡里活下去，又何必逃到滇国？”

　　杨丘意识到自己问了一个很愚蠢的问题，尴尬的低下头。

　　鱼禾没有继续在此事上纠缠，让杨丘难堪，“杨大王手底下的青壮，全部归于我麾下，听我调遣。

　　等我完成了滇王的嘱托，他们愿意留下跟着我的，我自会将他们安排妥当。

　　不愿意留下跟我的，我会发给他们盘缠，想办法送他们回乡。”

　　杨丘面色一沉，假意自语道：“不知道我手下的兄弟帮鱼将军完成滇王嘱托以后，还能剩下多少……”

　　鱼禾听到这话乐了。

　　杨丘这话明显是说给他听的。

　　他大致也明白了杨丘的心思。

　　“杨大王怕是误会了，我是来剿匪的，又不是来杀人的。我此次剿匪，你招抚为主，而不是以灭杀为主。”

　　杨丘沉声道：“能逃到滇国的人，都不是什么善类。他们未必肯投降。特别是云南县和双柏县的两伙人。

　　他们已经彻底的占住了云南县和双柏县，不可能轻易投诚。”

　　鱼禾笑道：“那就将他们放在最后再收拾。我们先将滇国其他地方的匪徒招抚，聚拢他几万人，然后再去云南县和双柏县。”

　　杨丘还要开口，鱼禾却没有给他开口的机会，鱼禾继续道：“杨大王担心的，无非就是手底下的兄弟折损太多。

　　这一点我也担心，但是杨大王应该明白，没有付出就没有收获。”

　　杨丘低头思量着，权衡利弊。

　　片刻后，杨丘看向鱼禾道：“我手底下的兄弟不能去冲阵。”

　　鱼禾失笑，“杨大王就算是想让手底下的兄弟去冲阵，恐怕也没机会。我临来的时候，从滇王手里讨要了一万土蛮。

　　他们就是负责冲阵的。

　　杨大王不会以为，自己手底下的兄弟比土蛮还不要命吧？”

　　杨丘尴尬了。

　　杨丘拱手道：“是我以小人之心度君子之腹了。”

　　鱼禾摆手道：“无碍，话说开了就好。藏着掖着的总是容易闹误会。”

　　杨丘点点头，道：“既然鱼将军不会拿我手底下的兄弟们去冲阵，那我愿意率领手底下的兄弟听鱼将军调遣。”

　　鱼禾满意的点点头。

　　杨丘会答应，在他意料之中。

　　所以他并没有觉得特别惊喜。

　　他给杨丘开出的条件不低，也没有特别苛刻的去约束杨丘一众。

　　杨丘只要够聪明，一定会答应。

　　“那就请杨大王在兵营里休息一夜，明日回山去召集一众兄弟和老弱妇孺，随我一起进牧靡县县城。

　　进城以后，我会将城里的田产、屋舍，分给老弱妇孺。”

　　杨丘起身，恭敬的向鱼禾一礼。

　　“主公唤卑职一声杨丘即可，大王之类的，卑职当不起。”

　　鱼禾笑着点点头，吩咐相魁带着杨丘一行下去休息。

　　杨丘三人出了中军大帐。

　　田猛下意识凑到杨丘身边，低声问道：“县尉，您这就答应了？”

　　杨丘侧头看向田猛，“不然呢？”

　　田猛迟疑了一下，“是不是太草率了？”

　　杨丘沉默了一下，点着头道：“草率是草率了一些，但我们没得选。我们今天要是不答应他，他明天就会派人赶往牧靡山，明晚说不定就会率领成千上万的人攻打乌句山。

　　你刚才也听到了，他从滇王手里借了足足一万土蛮做先锋。

　　那些土蛮虽然兵甲不怎么样，也不通兵法谋略。

　　但是冲锋陷阵的时候，一个个都不要命。

　　我们挡下他们没问题，但是要付出极大的代价。”

　　田猛恍然大悟。

　　杨丘继续道：“还好鱼禾不是一个很强势的人，也没有为难我们，更没有提出特别刁钻的条件。”

　　田猛重重的点头。

　　鱼禾今天跟他们谈判的时候，一直用商量的口吻在说话，他们间接提出的条件，鱼禾都答应了，并没有为难他们。

　　杨丘三人说话间已经到了鱼禾为他们安排的帐篷。

　　三人进了帐篷以后，就没有再出去。

　　鱼禾也待在帐篷里没有出去，但是他并没有睡，而是连夜安排起了明天要做的事情。

　　帐篷里。

　　鱼禾依旧坐在首位，刘俊、相魁一左一右坐在两侧。

　　鱼禾道：“乌句山的杨丘，已经答应了归降。手底下八千人明日就会下山。明日我会带着他们一起赶往牧靡县的县城。将他们中间的老弱妇孺安置在牧靡县。

　　刘俊，你明日继续负责收拢剩余的土蛮。

　　瞬间挑几个不听话的，杀了祭旗。

　　让土蛮们认识认识我们虎贲军的规矩。

　　相魁你明日带人前往牧靡山和乌句山后山，告诉他们，愿意归降的，我可以给他们一口饭吃，不愿意归降的，那就洗干净脖子等着。”

　　牧靡县最大的山大王已经被鱼禾招安，鱼禾手底下能作战的青壮一口气突破到了一万五左右。

　　鱼禾没必要再像是招安杨丘一样，去跟其他三个山大王深谈。

　　一句话。

　　顺我者昌，逆我者亡。

　　收拾完了牧靡县，鱼禾还要快速的赶去下一处。

　　刘俊和相魁听到了鱼禾的吩咐以后，对视了一眼，齐齐拱手道：“喏……”

　　一夜无话。

　　翌日。

　　天刚亮。

　　相魁就带着人赶往了牧靡山和乌句山后山。天籁小说网

　　杨丘一行在相魁离开后不久，也离开了兵营，返回乌句山去收拾东西。

　　刘俊提着鞭子将营地里不听话的土蛮教训了一番后，赶去牧靡县内收拢其他土蛮。

　　一直忙活到午时。

　　刘俊收拢的土蛮突破了八千之数。

　　剩下的却死活也收拢不回来。

　　中军大帐内。

　　刘俊阴沉着脸向鱼禾禀报，“主公，滇王派遣给我们的土蛮，大部分已经入营，只剩下了野猪寨的人没有入营。”

　　鱼禾放下了手里的竹简，疑问道：“人还没到？”

　　刘俊缓缓摇头，“人早就到了，还占据了牧靡县县城。卑职亲自去了两趟，他们也不肯出来。

　　卑职站在城外喊话，他们就用弓弩射卑职。”

　　鱼禾感叹道：“既然不识好歹，那就平了吧。”

　　“喏！”

　　刘俊当即出了中军大帐，点了狼营的八百多将士，又从虎营借调了一百多将士，凑了一千将士，杀向了牧靡县县城。

　　临走的时候还带上了一部分土蛮。

　　名义上是带他们去助战的，可实际上是带着他们去观战的。

　　土蛮不通教化，很难管束。

　　刘俊绝对不会浪费这么一个震慑土蛮的机会。

　　刘俊率兵杀出去没多久，相魁带着人回到了兵营。

　　相魁是被人抬回来的。

　　鱼禾在得到消息以后，就赶到了相魁养伤的帐篷。

　　看到相魁躺在帐篷里，咬着一根棍子，忍着疼，让大夫给他取胳膊上的箭矢，鱼禾眉头皱成了一团。

　　大夫帮相魁取出了胳膊上的箭矢以后，相魁浑身已经湿透了，嘴里的棍子也断了。

　　鱼禾走上前，扶着准备起身给他行礼的相魁重新躺下，沉声问道：“让你去招降山大王，你怎么会受伤？”

　　两军交战不斩来使，这是规矩。

　　即便是山匪，也得守规矩。

　　破坏规矩，就等于自绝后路。

　　你杀了使者，破坏了规矩，别人就不会再招降你。

　　你打不过敌人，想投降的时候，别人也不会给你机会。

　　相魁嘴皮子颤抖着，勉强笑道：“卑职给您丢人了，牧靡山的那两位不讲规矩。他们故意将我引到半山腰，然后放暗箭伏击我。

　　若不是我还有点能耐，估计就死在山上了。”

　　鱼禾冷冷的道：“如此说来，他们是拒绝招降了？”

　　相魁艰难的点头。

　　鱼禾问道：“乌句山后山的那位怎么说？”

　　相魁道：“乌句山后山那位听说杨丘降了，也答应降了，并且会带着人随同杨丘的人一起下山。”

　　鱼禾冷笑道：“还真是物以类聚，人以群分。有脑子的都住在一个山上，没脑子的也住在一个山上。

　　你且在帐篷里养伤。

　　等我将乌句山的老弱妇孺安顿好了，我就带人去牧靡山给你讨一个公道。”

　　鱼禾扶着相魁躺平，陪着相魁又聊了一会儿，然后离开了帐篷。

　　回到了中军大帐以后，鱼禾就将兵营里剩余的斥候一并派出去，刺探牧靡山的军情。

　　傍晚的时候。

　　刘俊、杨丘等人，一前一后赶到了兵营。

　　牧靡县内的那些土蛮根本就不经打。

　　刘俊带着人过去，一鼓就攻破了城门。

　　城内的土蛮吓的四处逃窜。

　　刘俊带人抓了半天。

　　杨丘等人在山上多等了一会儿老弱妇孺，所以到的晚了一些。

　　老弱妇孺们舍不得他们在山上开辟出的良田，怎么都不肯离开。

　　杨丘劝说了很久，他们才依依不舍的跟着杨丘下了乌句山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0243章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 