    “我到底做错了什么？”阿丽雅小声抽泣着，仿佛受尽了委屈。不过她的身世也确实可怜，来到这个世界上，不仅没有得到生母一天的爱，还被满世界的追杀，实在是人间惨剧。
    “不是你的错……”
    陈兴一边用衣袖替她拭擦眼泪，一边摸上了她的小腰。这时候不占便宜，还等什么时候？可就在他的手继续向上游走，想要再次抓住那团饱满时，阿丽雅的肩膀忽然耸动了一下。
    霎时间，一道流光从她的指缝间激射而出。
    “叽！”
    紧接着，一声高亢的虫鸣在她身后响起。陈兴侧过头，视线绕过她的肩膀，就看见一只被刀子钉在老树根上的黑蝎子。它剧烈地挣扎着，虫钳上下挥舞，尾后的螫针不断卷曲，纵然无法动弹，也依旧狰狞无比。
    陈兴的眼皮不由自主地跳了跳，嘴角有些抽搐。这一刻，他十分庆幸自己做出了正确的选择。一边梨花带雨，哭得令人心碎，一边还能注意到身后的危险，悍然出手，一刀毙命，这得有多强大的内心才能做得到啊！
    他的手僵在半路上，没敢继续往上摸，自然而然地垂了下来。
    老虎的胸，摸不得啊……
    过了这个小插曲，阿丽雅继续嘤嘤嗯嗯地哭了好一会儿，终于心满意足地蜷缩在陈兴为她找的一个小树洞里，甜甜地睡了起来。那树洞只有一米多高，半米宽，只能容纳一个人进去。陈兴熄灭了篝火，和衣靠在树洞旁，闭目休息。
    “吼！”
    夜半时分，一声兽吼将两人惊醒过来。那吼声雄浑磅礴，直冲云霄，震得人心神皆颤。林间不断响起小兽惊慌逃窜的哀鸣，如同催命的符咒般，两人同时面露绝望。
    陈兴艰难地吞咽了一口，只感觉浑身的骨头快要散架了。他连单独离开都勉强，更别说背上阿丽雅了。
    “你，你……”阿丽雅露出悲伤的神色，有些吃力地说道，“你走吧……”
    “怎么了？”虽然是明知故问，但陈兴还是问出来了。以对方的一贯作风，很可能是在试探他。
    阿丽雅没有回答，低下头，从腰包里取出那枚黯魔晶核，恋恋不舍地看了几眼，最后塞给陈兴，带着几分哀怨说道，“你走吧，没必要死在一起……”
    “这……”
    陈兴看着手中的晶核，欲言又止。那晶核散发着淡淡的幽光，忽明忽暗，仿若心跳。“快走啊！”阿丽雅提高了音量。
    “吼！”
    沉闷的咆哮声再次响起，陈兴一咬牙，抱拳说道，“保重！”然后转身就走。
    “嚓嚓嚓……”
    不一会儿，他的身影就没入了无边的黑暗，只剩下衣服摩擦灌木丛的轻响。
    听着声音逐渐远去，阿丽雅呼出一口气，露出了如释重负的表情。
    “笨蛋……”她喃喃自语地说着，目光有些黯淡。
    “真是个大笨蛋！”她的声音里，透着浓浓恨意，却还有一丝怅然。
    “不过也好……”
    “一只小蚂蚁，能为一头巨龙服务，是他的荣耀。”
    “足够他炫耀一辈子了。”
    “嗯，他只是一只小蚂蚁，谁都能轻易踩死他。”
    “不是今天，就是明天，或是后天、大后天，总归有一天，他是要被人踩死的。有意或者无意，反正就踩死了……”
    她自言自语地说着，似乎在说服自己。
    “美女，说谁是笨蛋呢？”
    恍然之间，树洞外响起一个男性的声音。阿丽雅先是一怔，随即面露惊慌。紧接着，一张熟悉的脸出现在她眼前，手里拿着黯魔的晶核。碧绿的幽光从指缝间溢出，映得她白皙的脸庞忽明忽暗。
    “哼！”陈兴冷笑一声，说道，“别以为我不知道你在打什么主意，它是在追这块晶核！”
    意图被当面戳穿，阿丽雅脸色泛白，但很快就恢复了镇定，眯起眼睛，红瞳如血，闪烁着妖异的光芒。
    “然后呢，你想怎么样？”她淡淡地问道。
    “吼！”
    又一声兽吼自后方响起，如闷雷一般，震耳欲聋。能明显感觉到，它距离这里很近了。
    陈兴没说话，只是静静地看着阿丽雅。
    悄然无声中，时间一分一秒地过去了，阿丽雅的脸色愈发地苍白起来，紧咬着嘴唇，面如死灰。
    “放松点，小丫头。”陈兴见状，微微一笑，说道，“我回到这里，不是为了报复你，而是想告诉你……”
    他注视她的眼睛，声音平缓而低沉，“我不是傻子，我知道你在想什么。”
    “可是……”他停顿了一下，说道，“我依然愿意为你，冰蓝城的公主，未来的巨龙，引开这只怪物。”
    面对他的独白，阿丽雅瞪大了眼睛。眼中透着复杂的情感，有茫然，有讶异，还有震惊。
    “我会让你明白……”
    陈兴缓缓说道，“就算你是巨龙，也得向我这只蚂蚁……”他咬着牙，目露凶光，一字一句地说道，“乞求活命！”
    他怒眼圆睁，大喝道：“求我！”
    “我，我……”阿丽雅顿时慌乱起来，紧紧地抓着自己的衣领，不知所措。
    “求我！”陈兴盯着她的眼睛，沉声喝道。
    “我，我……”他的目光仿佛灼热的火焰，阿丽雅不由自主地躲闪，别过脸去，声音也带上了几分柔弱，“求，求求你……”
    “救我，救救我……”
    此刻的阿丽雅，就像一只怯懦的小动物，不敢直视他的目光。
    陈兴一声低吼，扑进树洞里，一把搂住她的腰，对着晶莹的小嘴一口印了上去。
    樱唇微凉，让人精神一振。舌头撬开贝齿，伸了进去，顿时一片温润。
    “嗯啊……”
    少女的喘息萦绕耳边，时间仿佛这一刻停止了。
    他的双手顺着柔软的腰肢，攀爬而上。微甜的气息钻入鼻孔，令人迷醉。渐渐地，他攀到了峰顶。十指屈张，轻揉慢捏，享用着最美妙的弹性。
    “吼！”
    身后的兽吼震天动地，树叶纷纷滑落，却丝毫没有影响这美好的时光。
    唇分之际，少女的眼中蒙上一层了迷离的色彩。眼前的景象变得如梦似幻，亦真亦假。直到最后，那朦胧的背影与黑暗融为一体，消失在她的视线中。
    片刻之后，陈兴在森林中急速前行，引开了怪物。
    “蠢货……”他忽然低声骂道，然后忍不住地笑了起来。
    他可没有那么高尚，为别人牺牲自己，那简直就是个笑话。经过一路上的观察，他发现只要身后跟着那只大怪物，其它生物就不敢靠近。
    说白了，只要手里拿着黯魔晶核，吸引大怪物的注意，他就是狐假虎威，一路通畅无阻。
    而且他现在是一箭双雕，豆腐也吃了，好处也拿了，心里自然乐开了花。
