    依照洛尘的性格，不会说你上门来闹事了，事后没有半点反应。

    各大大日培养的弟子，就是洛尘的第一个热身！对于洛尘而言，杀了几位大日显然是不够的。

    洛尘要得是，这些大日，在死前这段时间，也不会有好日子过。

    而且这样一来，还可以避免世俗的人在各大子宗门被排挤或者被欺负。

    最重要的是，洛尘要是把各大不朽圣地打算培养的核心弟子杀干净了。

    那么不朽圣地只能培养世俗的人了。

    这也是洛尘计划的一部分。

    所以，太初草原那边，洛尘这一趟肯定是会去的。

    现在一个月过去了，世俗似乎已经被仙界遗忘了，也被淡忘了。

    毕竟焦点如今都不在世俗这边了。

    这样也方便洛尘行事。

    不朽圣地如今正在聚集人手，打算将盟军那边暂时封死！洛尘这个时候动手，说起来算是不太合理的。

    但其实是，不朽圣地也不是省油的灯。

    他们另有所图，而且如今大规模的播撒种子，这让洛尘也嗅到了一丝阴谋的味道。

    前世的时候，洛尘真的是对这些细节不够了解。

    但是这一世，洛尘越发的有所怀疑了。

    因为现在第三纪元，第四纪元其实洛尘都有所了解了。

    但是第一和第二呢？

    洛尘做过一个推测。

    如果说，这种子是第二纪元的！那么很多事情就很好了解了。

    “老爹，其实我倒是很疑惑，你说那盟军是第三纪元的！”

    “那这其实不对劲！”

    太子爷倒是趁着这个机会问出了心中的疑惑。

    因为敌人不可能来自过去。

    这没办法理解。

    “你这儿子是不是傻子？”

    小女孩白了一眼太子爷。

    “你现在都没有搞清楚为什么第三纪元的人为什么能够来？”

    洛尘问道。

    “这不是很正常吗？”

    太子爷理直气壮的开口道。

    “第三纪元，那是过去的纪元！”

    “不管纪元怎么变化，世界，简单点说，仙界不会改变吧？”

    “就像地球一样无论是大洪水时期，还是封神时期，地球这个地方不会改变吧？”

    “仙界也是这样啊！”

    “如果第三纪元的人还活着，那么他们现在在哪里？”

    “他们肯定也需要落脚的地方啊，那不管他们是第三还是第几，总之他们需要落脚的地方？”

    “可是仙界如今并没有他们落脚的地方！”

    “而且如果他们都还活着！”

    “那么就不会有第四纪元了！”

    “更不会有我们现在的纪元了！”

    “这本身就是一个悖论！”

    太子爷似乎是为了证明自己不傻，嗓门也抬高了不少。

    换做别人他还可以怼回去。

    但是眼前的六个人，没一个他惹得起的。

    “就像我一样，我死了，除了转世，没有别的办法！”

    “如果我不死，那哪里来的后面的我？”

    “所以，第三纪元如果不毁灭，就不会有后面的事情了。”

    “那如果第三纪元都毁灭了，那些人也都是死人了，他们即便到了现在，也该知道的！”

    太子爷一番话说的有理有据。

    “你越说越复杂了。”

    “来，傻儿子！”

    洛尘招了招手。

    “你说的也没错，第三纪元的人如果还活着，他们现在肯定也还在，而且也应该还在仙界！”

    “所以如果他们穿越过来，那么就会遇到未来的自己！”

    “如果他们死了，那么他们也不该出来兴风作浪了。”

    “但是谁告诉你，他们非得活着就一定要到第四纪元，甚至要到第五纪元呢？”

    “老爹，你这话可就没有文化常识了。”

    “人活着，人能够不活到明天啊？”

    “关键的地方就在这里！”

    “他们可以永远活在第三纪元！”

    “简单点说，就是一个人，永远活在今天！”

    “只要他永远活在今天，明天还是会来，但是他却已经消失在了明天！”

    “而他依旧活着！”

    “他在明天消失了，并不代表他死了只是他选择了活在今天！”

    “这样明天的仙界就不会有他了，你所谓的悖论，也就解决了。”

    “永远活在今天？”

    太子爷有些震撼了。

    这解释了，为什么第三纪元依旧存在，依旧还在仙界！但是现在第五纪元，却找不到任何一个第三纪元的人，其他所有人都是通过穿越时间来的。

    “截断了时间长河！”

    “把整个第三纪元截断在那个地方，永久停留在第三纪元！”

    洛尘开口道。

    这太不可思议了。

    这得多大的力量，才能够做到这一点？

    仙皇行吗？

    肯定不行！天王和天皇呢？

    肯定也不行！“永远活在今天，这不等于是另类的长生不死吗？”

    太子爷诧异道。

    而且这可不是实现一个人的长生不死，而是一个纪元的人！这是一个非常难以理解的概念！永远活在同一天！没有了未来！不会跟随时间去往明天！只是不停的重复今天，等于是时间静止了。

    而所谓的长生，自然是和时间有关系的。

    “这样来说，那即便是未来灭世了，都和他们没有关系？”

    太子爷再次惊悚道。

    “确实如此！”

    “即便世界毁灭了，都和他们没有关系，因为他们已经实现了永生！”

    “那他们干嘛还来他们的未来，也就是我们的现在搞事情？”

    太子爷生出了新的疑惑。

    “这样做肯定是有弊端和代价的，这个弊端和代价，应该就是他们来这里的目的和原因。”

    洛尘开口道。

    时间是线性的，如果一旦他们崩溃了，无法一直活在那个时间点。

    但是未来已经产生了。

    也就是仙界现在是第五纪元了。

    等于是已经没有了他们的位置了，那么他们就会瞬间消失！不是死亡而是消失！这就是第三纪元！如果种子真的和第二纪元有关系，那么第二纪元采用的方式就是利用种子实现再生！第三纪元则是永久的活在同一天！第四纪元则是消失了，或者说手段是从时间长河之中剥离出去了！这就是各大纪元的手段！但是显然，除了第四纪元没有插手现在的第五纪元，其他纪元应该都会想办法插手如今的纪元！ 

