    徐骥想过无数次见女婿的场景。

    他的女婿已经很多了，也算是经验丰富。

    唯独没想到，左梦庚给他的压迫感会那么大。

    和另外三个文秀儒雅的女婿比起来，这位的气场如山如岳，竟令他难以立足。

    正不堪时，幸好左梦庚警醒。

    “小婿拜见泰山、泰水大人，一直忙于军务，未能前来尽孝，还请二老见谅。”

    徐骥总算是松了一口气，抚须镇定，淡然道：“老夫远在江南，也听闻你之功绩。公忠为国，老夫甚是欣慰。”

    和徐骥比起来，徐骥的夫人顾氏则和蔼的多。

    “中恒远来辛劳，且回了家中，安歇了再说。”

    俗话说，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    原本顾氏很担心左梦庚一介武夫，配不上自己明珠一般的女儿。

    可现在实地见到后才发现，左梦庚除了有武夫的纠纠之气，另有文雅之风。

    而且身为刘宗周的弟子，还能差到哪里去？

    特别是看到左梦庚被众星捧月的样子，更是令她欣喜。

    连刘宗周、李邦华这样的大人物都隐隐以左梦庚为中心，可见这个新女婿的能力。

    徐骥才反应过来，忙道：“念台公、孟暗先生，快请。”

    陈子龙、宋徵舆等人和徐家是相熟的，在码头上寒暄了一番，说好回头拜访，便各回各家了。

    有刘宗周在此，他们怎会舍弃这么好的求教机会？

    一路迤逦而行，左梦庚就发现，这里比临清繁华更胜十倍。

    临清百万人口大城，有明一代始终重要非凡。本来他觉着天下间再无出其右处，但今日看了才发觉，原来繁华与繁华尚有不同。

    松江府的繁华，明显感觉的出来商业气息非常浓郁。

    仅仅从码头到徐府这一小段路上，街道两旁的商肆就络绎不绝。

    各色车辆全都拉载着堆积如山的货物，要么驶往码头、要么从码头离开，根本看不见空车。

    左梦庚甚至看到有小二端着木盘子从一家酒楼里飞速跑出，上面摆放着各色吃食远远去了，而路上的人全都司空见惯。

    这里居然已经有外卖了。

    徐尔爵注意到他的神色，自得不已。

    “怎么样，中恒，松江府之繁盛，比之临清，是不是更有不同？”

    其他人耳朵纷纷竖起，想要听听他怎么说。

    徐骥更是关心，将这当成了是对左梦庚的考察。

    只可惜，在眼界面前，这个时代的人怎么和左梦庚相比？

    左梦庚指着渐行渐远的黄浦江，惋惜道：“松江府滨海而建，又有此江穿城而过，简直是天然的避风良港。倘若海贸开通，天下各处商贾云集，则松江府立成天下第一繁盛之所。”

    后世上海什么样的，他的记忆里可是有的。

    众人满以为他会对此地赞叹一番，孰料他竟然扯到了海贸上去。

    可结合了当地地理的说辞，又让众人不得不信服。

    海贸赚钱，这对江南人来说并不陌生。只可惜大明实行海禁政策，近些年虽然宽松了些，但也不是什么人都玩的起的。

    而海贸可行与否，一个良好的港口必然是先决条件。

    以这个时代的海船来说，黄浦江的存在，绝对让松江府充满了竞争力。

    这个时代最大的海船也吨位有限，是能够驶入黄浦江的。

    这样一来，避风避浪的效果，远远比其他的港口要好的多。

    后世洋山深水港建成之前，上海最大的货运码头就在外高桥，那是长江的入海口。

    这个时代的船，要想好好停泊、卸货，无疑驶入临近的江中更好。

    左梦庚看着眼前的繁华，真是惋惜不已。

    如果海贸开放，以此为基地，能够创造出多少财富啊！

    徐府很快就到了。

    后世的徐光启故居，仅仅剩下了一座不起眼的二层小楼。在现代化的高楼大厦映衬下，显得十分破旧。

    可如今的徐府，占地却颇为广阔，足足有几十亩之大。

    没办法，徐府人口众多。就算再崇尚简朴，为了容纳这么多人，也不得不大肆建造。

    进了府内，徐家的人基本都到齐了。

    徐骥请了刘宗周、李邦华客座奉茶，然后和顾氏坐在主位。

    徐家上下分站两旁，纷纷嬉笑着迎接徐若琳和新任女婿左梦庚。

    徐若琳被那么多的目光看的难耐，可拜见高堂的礼节却不敢疏忽。

    “女儿远行归来，给父亲、母亲请安。”

    一想到自己的宝贝女儿出门一趟，居然就成了别人的，徐骥难免又有些心疼。

    可是再想到若不是左梦庚舍命相救，徐若琳就要没于京畿的民乱中，又觉着如此甚好。

    顾氏却眼圈一红，险些落泪。一把将女儿拉过来，迭声道：“能回来就好，回来就好。”

    徐若琳和母亲抱在一处，好生劝慰，才没有让顾氏失态。

    徐骥看向左梦庚，道：“老爷子日前来信，说了你们的事。既如此，婚事便在近日办了，如何？”

    既然是徐光启下的命令，徐骥也只得遵守。

    左梦庚自然没有意见。

    “一切但凭泰山大人做主。”

    不过他也有要明确的事项。

    “敢问泰山大人，徐府俱为信徒，不知这婚礼，是以中式为主，还是以西式为主？”

    徐府众人面面相觑。

    因为他们从来没有想过这个问题。

    这个时代西方的婚礼，其实也没有什么可以说道的地方。

    西方来的传教士，也不敢在中国推行西方的风俗。

    “此乃中土，自当以中式婚礼为好。”

    徐骥还没有说什么，刘宗周却断言道。

    此老虽然对西教没什么偏见，但也不想中华礼仪落后于西方。

    对于婚礼的形式，徐家人还真的没有太多要求。

    “中恒有心了。不过我等皆华夏子民，自当遵从祖宗礼节。”

    徐尔爵和左梦庚关系好，不禁问道：“中恒也懂得西式婚礼吗？”

    左梦庚心说，我还真懂。

    他看向徐若琳，笑道：“本来想着遵从徐氏信仰，小弟做了万全的准备。听闻教徒结婚时，都会穿着婚纱。因此小弟特意制备了一份，以备不时之需。”

    徐若琳惊诧不已，顾不得害羞，问道：“我怎么不知道？”

    左梦庚莞尔一笑。

    “给你的惊喜嘛，太早被你知道了，还算什么惊喜？”

    此言一出，徐家的女人们纷纷升起醋意，看向自家的男人，眼里冒火。

    什么时候，她们的丈夫也能这么有情趣啊？

    徐尔爵等人瞬间压力山大，发觉自己掉进坑里了。

    徐尔觉的妻子俞氏禁不住问道：“却不知这婚纱是何等模样？”

    这个时代的西方人结婚，穿的也不能算是婚纱，而是应该叫做礼服。

    婚纱是从礼服慢慢演化而来的，如今连雏形都没有。

    左梦庚也是准备婚礼的时候，想到后世婚纱的美丽，于是画了后，交给王秀芹等人制作出来的。

    当然，考虑时代因素，婚纱的样式比较保守。可当制作出来后，明显看到，王秀芹等服装厂里的女人们全都眼红了。

    女人，天生就对美丽的事物没有免疫力。

    而婚纱，显然是其中的王者。

    整件婚纱均以真丝制成，是左梦庚迄今为止弄出来的最奢侈的东西。

    只为了给徐若琳一个终生难忘的婚礼，难得任性一回。

    为了这件婚纱，左梦庚还特意带了一位女官过来。

    他让人去捧了盒子过来，交予女官，带着徐若琳去后堂试穿。

    好家伙，徐家的女人全都跟去了。

    一直到女人们走光了，在场的徐家男人才长出一口气。

    许远度更是夸张，一边抹汗，一边发牢骚。

    “中恒，日后再有这等事，可千万要和我等通通气。否则的话，家宅不宁矣。”

    徐尔斗更是腹黑。

    “只希望中恒那婚纱不好看了。”

    唯独徐骥呵呵笑着，对左梦庚这个新任女婿，增添了几分好感。

    不管怎么说，能这么讨好徐若琳，最起码说明女儿在此人的心目中地位很重要。

    既如此，便不用担心婚后的生活了。

    想到这些，徐骥不禁有些佩服父亲的眼光了。

