    第172章改姓

    高亚芳简直不敢相信，哥哥竟然会对自己说出这番话，连部队逼供的刑罚都想要用到自己身上。

    她踉跄地倒退了两步，摇了摇头，看着以前对自己无比宠爱的一家人，如今，竟然没有一个人吱一声帮自己的，就连最爱自己的妈妈，也如此冷漠。

    而这一切，全都是源自于何婉清这个贱人，她恨透了何婉清了，但是有大哥在，她什么也做不了。

    “我不会离开京都，我约会和杨硕分开的。”高亚芳像是下定了什么决心一样，一脸视死如归。

    “这个由不得你。”见状，高亚军也沉声说道。

    “我怀孕了，是杨硕的，你们答应我就嫁给他，不答应我就未婚先孕，这就看高家能承受哪个污点了，反正我绝对不会离开京都。”高亚芳1轻飘飘地说出这些话，随后看了一眼自己的肚子，就好像这就是自己的筹码一样。

    脸上及不可见的，闪现了一丝得意的笑容，心里想着的是，幸好自己做了准备，不然今天早就被送走了，这一切都要感谢自己肚子里的小生命。

    “荒唐！”随着一声怒喝声落地，高亚芳另一边脸又挨了一次巴掌，这次是高奶奶。

    高奶奶一副恨铁不成钢的样子，就这么看着高亚芳，恨不得把她回炉重造算了。

    “我们高家怎么会出了你这么个道德丧败的东西，之前念你年纪小，以为长大了吃亏了总能长点记性吧，现在倒好，你是越来越过分，越来越不知道收敛了，高家容不得你了。”

    随后高奶奶叹了口气，“三媳妇啊，你这女儿，不配做高家人了，你让赵家领回去吧，老头子，择日就在族谱上把她的名字除名吧，然后再登报声明一下，以后高家没有这个人。”

    说完也不管其他人什么反应，高奶奶就直接往楼上走去了。

    “奶奶。”高亚容叫了一声，想要为高亚芳辩解几句，但是她发现，高亚芳这几天，确实没有做过一件像样的事，如今我未婚先孕都干出来了，她的脸不由得刷一下白了下去。

    高老爷子看着这样的高奶奶，自然知道她心里不好受。

    “亚军，就按你奶奶的意思做吧。”说完也起身离开，这是要去安慰高奶奶去了。

    其实除听到高奶奶的话，高家在场的人都无比震惊，这比直接送走高亚芳还来的让人惊骇啊。

    “亚军，去给你外公外婆打电话吧。”赵慧的声音显得很无力，都怪自己，高亚芳会变成今天这样，都是自己宠出来的，都是自己心头掉下的肉，怎么可能不心疼，这活生生被踢出家族，这不是在挖她的肉嘛。

    “算了，不用打了，亚军你直接送她过去吧，以后都别联系了。”高成业说完扶起赵慧就起身离开，眼不见为净啊。

    而高亚芳还处于没有回过神来的状态，她不知道为什么奶奶要那么狠，竟然要把自己从家族除名，自己到底做错了什么。

    同时心里有有些庆幸，也许奶奶那么多也只是给高家一个台阶下而已，不是真的，奶奶一直在家都是调节家庭矛盾的，今天高家闹得太大了，所以奶奶只是给大家一个缓解的时间。

    对，一定是这样的，高亚芳在心里安慰着自己。这么一想，她倒是轻松了很多。

    高亚军和何婉清说了几句，就把高亚芳拽走了。

    高亚军把人送到赵家后，不管赵玫怎么叫，头也不回，连屋子都没有进，直接就驱车离开了，留下一脸不知道发生了什么事的赵家二老。

    “你回来了？”当高亚军刚踏进大院门口，就看到何婉清在门口等着自己。

    “你咋一个人站这外面，现在天气凉了，你快进去。”高亚军想到上次在医院，他曾经悄悄一个人去问过医生。

    何婉清大冷天的泡在河水里一个多小时，高亚军担心会对她身体有影响。医生自然也明白他的意思，所以说往后要多注意保暖，别轻易着凉。

    所以看到小媳妇站在风口，高亚军就一阵心疼。

    高亚军也想明白了，其他什么人都将会离开自己，就连儿女也是，但是只有小媳妇，会陪伴自己一生一世，甚至是生生世世。

    自己只需要对小媳妇一个人好就行了。

    何婉清看到高亚军絮絮叨叨的，没有生气，反而温婉地笑了笑，家里发生那么多事，她知道高亚军心里也不好受，所以也就不和他对着干了，他说啥就是啥吧。

    “再过几天我就要回部队了，我不能休假太久，再说我现在也没什么事了，以前我每次走，都没有跟你说，是怕你不让我走。”高亚军一边搂着何婉清走着，一边说。

    “现在我算是明白了，我每次走了，也不知道有没有机会再回来看到了，所以得好好道个别，不然我怕你以后想起来会怪我。”高亚军也是被这次吓到了。

    其实严格来说，自己有危险，甚至掉到河里，一个人在丛林求生，他都没觉得那么可怕。却在看到何婉清一身狼狈站在自己面前时，他感到前所未有的恐惧，如果何婉清在途中有什么意外，他该怎么办？

    这个设想他每次都不敢往下想，只要一想到，他就会感到窒息。

    “你瞎说什么呢，什么叫做回不来，我可告诉你，你要是敢不回来，我就带着晚晚和铮铮嫁给别人去，让你的孩子叫别人爸爸。”

    何婉清都不知道高亚军忽然发什么神经，说这种话，简直要气死她了，捏了一把他腰上的肉，严格说起来，高亚军身上没有肉，腰上那点也硬邦邦的，磕得慌。

    高亚军被何婉清的话说得黑了脸，把人直接扛上了搂，回房反锁，人扔床上，再压上去，动作一气呵成，一点拖泥带水的意思都没有。

    这段时间在医院虽然说也有吃饱喝足，但是高亚军看小媳妇这嚣张样子，是自己没有完全喂饱她吧，这么一想，他就更加卖力地输出了，看小媳妇以后还敢不敢说出这样的话来。

