 补给站，摩尔星球特有的补给地点。

与其说是一个补给点，倒不如说是一个巨大的贸易市场。

在这里有钱来收购各种晶核的商人，有出售各种补给药剂的商人，当然还有提供历练帮助的战星。

可以说历练者们想要的一切都能够在这里得到！“哇塞，学姐你也太给力了，你怎么知道这里有补给站？”

重见天日的罗森西有些兴奋，在黑暗中度过了半个月之久，罗森西都感觉自己快要发霉了。

如今的他总算体会到当初汋笙和奥兰多为什么会在黑暗异空间里崩溃了，绝对的黑暗世界给人带来的压迫感绝对可以让任何一个人疯狂，除非像陈强这种怪胎。

铃兰微微一笑，道：“我之前参加过两次星河历练，当然知道摩尔星球上都有补给点了。

而且摩尔星球的补给分别在星球的四个极点，在历练的时候我就已经根据伽马星球的方向判断出了补给点的大概位置。”

“学姐不愧是学霸，厉害！”

罗森西冲着铃兰竖起大拇指，学霸就是学霸，其厉害之处体现在每一个细节上，直让罗森西钦佩不已。

陈强也不禁向铃兰投以赞许的目光，换来的便是铃兰嫣然一笑，美得不可方物。

偌大的补给站就像是一个小镇一般热闹非凡，不止是辉盾联盟，其他联盟都有派遣历练者来到摩尔星球历练，可想而知这个补给点的热闹程度。

虽然大家的星戒里都还有大量的补给药剂，但是作为队长的铃兰还是警惕地再购买了一些，顺便还给陈强购买了一把趁手的长剑。

她知道陈强喜欢用剑，在她家的那天晚上，陈强就对那贼人手中的利剑目不转睛。

虽然铃兰不说，但铃兰还是知道陈强对这种兵器很感兴趣。

在学院装备库挑选装备的时候，陈强并没有找到趁手的长剑，最终就只挑选了那一枚玉镯。

铃兰也不知道陈强到底喜欢怎样的长剑，所以在补给站买东西的时候，铃兰恰好看到有人出售长剑，索性就给陈强买了一把。

“怎么样，喜欢么？”

铃兰有些期待地看着陈强，生怕陈强不喜欢这把造型普通并且没有什么战斗力的长剑。

这一举动让陈强很受触动，因为来到噶尔玛星球之后，陈强还是在霍尔斯家族的时候第一次看到有人用武器！在此之前，陈强甚至以为这个世界的人是不用武器的，至少不会用刀剑一类的武器。

直到在霍尔斯家族看到贼人手中的短剑，直到在学院装备库看到那些蕴含着星灵传承的长剑，陈强才知道这个星球上的人还是有使用刀剑作为武器的，或许稀少，但绝对存在。

只可惜学院装备库里的长剑都不适合陈强，上面的星灵传承都不适合陈强。

如今铃兰的这把长剑只是用玄铁矿石打造出来的普通长剑，一般都是用来解剖魔兽尸体的。

可是握在手中，陈强却感觉格外顺手！“喜欢！”

陈强用力地晃了晃手中长剑，虽然只是一把再普通不过的长剑，但是对于陈强来说，这却是意义非凡。

“嘻，喜欢就好！”

铃兰如释重负般的畅笑起来，方才陈强一直不说话，铃兰还以为陈强不喜欢呢。

陈强怎么会不喜欢，光是铃兰的这份心意就让他深受触动。

而且没有任何星灵传承的长剑握在手中非常趁手，陈强暗暗运转了一点星力，长剑立刻就变成了白金色，好不漂亮。

“哎呀呀，看不下去了，果然我就应该和他们一起去六号星球的，呆在这里吃狗粮，当真是有够可怜呢。”

罗森西在一旁阴阳怪气，立刻就遭来了陈强和铃兰的两记爆栗，痛得罗森西嗷嗷直叫。

“走吧，去找个客栈休息一下，把身上的星力能量好好恢复一下。”

“这里还有客栈？”

陈强一脸震惊，要说这补给点已经算是应有竟有了，但陈强万万想不到这里竟然还有客栈这么一说。

铃兰表示这非常正常，这里不仅有客栈，而且在客栈里休息还有一个好处，那就是不会被任何人打扰。

这也算是一个不成文的规矩了，但凡是住进客栈，哪怕前一秒还在被人追杀，下一秒对方都会放弃，一直等到另一方离开客栈。

所以补给点的客栈都很特殊，铃兰上一次在摩尔六号星球历练的时候，就有人蹲在客栈外盯守了整整七天，愣是逼着对方离开客栈之后再追杀出去。

陈强对此更是震惊不已，他对这个世界的了解还是太少太少了，回头一定要恶补一下相关知识，要不然随时都只能够当个白痴。

虽说大家都知道他失忆了，但是陈强自己也知道知己知彼百战不殆的道理，知道的越多终归是好事儿！补给点的客栈很多，所谓客栈，其实就是一个用木材搭建起来的简易小楼，并不是陈强想象中的客栈。

蓦地，陈强忽然想起了这个世界独有的异空间，难道说，所谓客栈并不是他理解中的客房，而是一种可以供人休息的异空间？

“不好意思啊三位客官，现在就只剩下两间客房了，三位要不合计一下？”

客栈的负责人肩膀上戴着一枚勋章，一枚陈强从未见过的材质勋章。

勋章上勾勒着一枚银色盾牌图案，看上去非常有气势。

铃兰一脸无所谓地说道：“没事儿，两间就够了，这里是金币。”

铃兰和陈强已经在同一个屋子里呆过了，所以她一点都不避嫌。

相反，她正好有一些事情要和陈强单独商量，只剩下两间客房还正好。

罗森西也是个懂事的小子，知道自己不能当电灯泡，所以在铃兰交钱之后马上在客栈负责人的引导下进入到了所谓的客房。

和陈强想象中一样，所谓的客房其实就是一个异空间，一个有些类似于王柒在噶尔玛星球另一侧给他创造出来的空间。

在这个异空间里可以看到卡玛星球，可以享受到卡玛光线的能量…… 