    老四和老五分明是被苏九拐走的，现在却成了金銮殿猎手，这说明了什么？

    两人闭着眼睛，深吸了一口气。

    不慌不慌，不是还有老三的吗？

    弟子不知道他们俩想什么，只是迟疑道：“那个，三堂主带领弟子去恐龙城之后，好像也去了金銮殿……”

    大堂主和二堂主两眼一翻，差点一口气没上来。

    造孽啊！

    “不过没听说三堂主加入金銮殿的消息！”

    弟子笃定的语气说道。

    大堂主和二堂主使劲锤了锤胸口，把那口气吸了进去。

    两人对视，看出彼此不甘心的眼神。

    啪！

    大堂主拍桌：“好！让我亲自去会一会这个总堂主继承人，究竟有什么三头六臂！”

    二堂主起身：“速去通知屠魔堂各个分堂兄弟，随着我与大堂主，前往恐龙城！”

    金銮殿背后是苏九则罢了。

    若非苏九，老四老五这些个叛徒，他们绝不轻饶！

    金銮殿。

    四堂主和五堂主还在大块吃肉，大口喝酒。

    麟霄一顿饭都在给幻灵圣尊灌迷魂汤。

    夸他眼光好，又用心，苏九这个徒弟是板上钉钉的事。

    然后，一杯一杯，把他灌醉了。

    这要搁在平时，幻灵圣尊也是个人精，可他这段时间忙着赚钱，成天到处跑，难得空下来了，紧绷的神经一松开，这不，草率了！

    直到醉倒之前，他嘴里还在嘀咕“徒弟徒弟徒弟”

    至于她的徒弟，正在与三堂主低声交谈，说着金銮殿后面的安排。

    皇甫云阙：“……”

    皇甫葬月：“……”

    诸葛红姝：“……”

    林宇：“……”

    一边低头吃饭，一边暗中观看，就是没敢吱声。

    他们实在是缓不过来幻灵圣尊赚钱就是为了给苏九的冲击！

    而且一拿就是两亿白银！

    ＊

    福运客栈。

    姜淮和同伴回去之后，大家伙正在吃饭。

    他们一边入座，一边把幻灵圣尊成功进去建成幻境的事情告知。

    第五瀛听完之后，心底当然高兴，但是第一时间试问：“那疯老头子呢？怎么没跟你们一起回来？”

    “哦，圣尊搞好幻境之后就走了，没回来！”

    第五瀛满脸阴鸷，用力捏碎酒杯：“算他命大！”

    众人互相看了看，对他想要杀幻灵圣尊这事，觉得反感。

    能到达幻灵圣尊那个地位强者，就算不受到各方尊敬，也不是第五瀛能够小觑的！

    姜淮拿着筷子，皱起的眉头，就没有松开过。

    钟佳人微微侧目，关心的语气：“姜淮哥哥，你怎么了？”

    姜淮长睫轻颤，微微一笑：“没事，就是可惜没有见到金銮殿尊主的相貌！”

    钟佳人唇角勾起讽刺的笑：“金銮殿引起众怒，圣尊愿意收钱办事，也算是他们的福气，起码避免了打打杀杀，你说是吧？”

    “是啊。”

    姜淮点头，心情不太好。

    幻灵圣尊没有回来，他后面的计划就无法实行了！

    “少爷！第五家的队伍已经全部抵达城外！”

    护卫突兀的禀报声。

    众人倏地扭头。

    第五瀛眼神凶狠，笑的猖狂：“总算到了！”

    姜淮动作一顿，抬头询问：“第五少爷，准备如何对付金銮殿？”

    闻声，众人皆投过去好奇的眼神。

    第五瀛仰头喝了一杯酒，面色阴狠：“本少爷要看金銮殿做困兽之斗，如何一点点死掉！”

    ＊

    翌日。

    第五家的大部队，蜂拥而至。

    第五瀛为首，走在前方，往金銮殿的方向走去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

