    “那个刘飞洋你担心不担心他会突然带着部队，再次来袭？”

    “作为新的华中司令官，你打算怎么防范和对付这个神出鬼没的刘飞洋所部？”

    不过看到畑俊六大将没有说话之后，司令官寺内寿一却是突然语气严肃认真的提醒道。

    “这个很难防啊！该来的，他始终会来的！我也只能够和他战斗几场，才能够摸清楚这个刘飞洋的打法，和战斗力，到底有没有那么厉害！”

    “一天还没有和对方交手过，我还是没有多少的了解对方的战略和战术的，包括他的武器装备的到底是怎么样的？我不能够全部只根据松井石根，和王爷他们的战报资料来判断我的未来的对手的真实的实力的！”

    “不过我一定会很小心这个对手的！”

    “所以你大可放心，我绝对不会太过轻敌的！”

    “特别是已经有了这么多前例来证明了刘飞洋所部，根本就不是一般的部队来的，就算是支那军的德械师，恐怕也不是刘飞洋所部的对手的！”

    “所以我务必会十分严阵以待，来应对这么一支接二连三击败了我们帝国皇军的部队的！绝对不会轻易把帝国皇军的面子，给再次丢了！”

    对于司令官寺内寿的好心提醒，畑俊六大将没有半点轻视自己的对手，而是同样严肃认真的回应道。

    能够做到他现在的职位，可不是没有脑子的人，包括已经吃过大亏的松井石根也是如此，都不是智力低下的人。

    要不然他们也不能够在竞争激烈的日军陆军部队里面，风生水起，当上司令官的。

    没有一定的谋略和心机，是绝对不可能的事情的。

    “既然如此，那就好了，我最担心你也会像王爷，和松井石根，还有那个骄傲自大的柳川平助一样，会轻视刘飞洋所部！”

    “因为这这一支部队，实在是已经给予了我们不少的破坏结果的了！”

    “所以我也是不希望再次看到这一支神出鬼没的支那军，再次获得胜利，再次被各个列强国来嘲笑我们帝国皇军的，特别是还激起了那些愚蠢的支那人的抗衡我们的心思！”

    “这样的事情是万万不能够允许出现的！”

    “如果你到时还有什么需要的话，可以随时和我进行商议的，我务必一定会给予你帮助的，我们一定要一致对外，战胜这个突然冒出来的刘飞洋所部的！”

    司令官寺内寿一满眼充满着威严道。

    对于他来说，他是不愿意看到自己的帝国皇军，再次被刘飞洋给战胜，再次被所有的列强国的洋人高层，在看笑话一般的，看着他们出丑。

    “放心吧！”

    “我绝对不会让这个刘飞洋轻易得逞来偷袭我们的！”

    “对了，我听说了陛下已经下达了严厉的科研命令，给国内的各个军工厂来进行新式武器装备的研制了，不知道我们最快什么时候，可以获得首批新式武器装备，来投入战场的呢？”

    不过很快，畑俊六大将也是使用最让人放心的语气，来答应道。

    “最快也要三个月时间，这是陛下亲自下达的时间限期，至于本土那些军功企业，能不能够完成任务指标，我就不太清楚了，但是事情就是这样子的了！”

    司令官寺内寿一想了想之后，就将自己知道的说了出来道。

    “新式步枪和坦克战车，和机枪也需要这么久吗？”

    “如果我们帝国皇军也能够像那个刘飞洋一样，拥有大量的新式武器装备，来进行战斗的话，那么我们也许就不会输得很惨烈了，甚至还可以守株待兔的等待刘飞洋所部的来袭，然后我们利用手上的新式武器装备，给他一窝端掉了！”

    畑俊六大将却是很期待，能够早一点拥有新式的武器装备，来换装他的鬼子部队，来提升战斗力，对抗刘飞洋所部。

    “这个我也想，但是我和你一样都只是前线的军官而已，根本就不是那些军工厂的董事长啊！他们的研制速度，不是我们两人说了算的，所以你还是需要做好在没有新式武器装备的情况下，来对刘飞洋所部的！”

    司令官寺内寿一也是很是无奈的摇了摇头，回应道。

    “那么我们可以向那些德军进行购买他们国度的那些新式武器装备吗？我根据松井石根的战报内容，看到了刘飞洋所部可是有不少的德械武器装备的，所以我推测给那个刘飞洋进行新式武器装备销售的国度，会不会也是有德军在里面的！”

    “所以我感觉我们也可以去和他们进行商议购买新式的武器装备，来加强我们部队的战斗力，来对抗这个刘飞洋所部的！”

    “而且我们现在和那些德军不就是盟友了吗？我看也像他们可以给予我们一点盟友应该有的帮助的！”

    “而且我们也是给他们在看着那些俄军部队的，我们的担子也不轻的啊！”

    “所以他们应该给我们一点帮助的！”

    畑俊六大将提议道。

    “你这个方法可以考虑一下的，我们和大本营，还有陛下那边交流一下吧！”

    “这是万不得已的方式了，虽然我们和德军现在是盟友，”

    “但是不代表对方，就一定会很坦诚的来协助我们的！”

    “一切都是要看利益的，没有一定的利益，我看这些德军也不是什么好东西的！”

    司令官寺内寿一却是摇了摇头，担心道。

    “你说的也是很对的，问题是，我们还是需要想尽一切办法来获得我们想要的新式武器装备，来投入战场，给予随时随地会进行偷袭的刘飞洋所部，致命的重创的！”

    “为了帝国和我们的荣耀，我感觉我们可以去考虑一下这个情况的！”

    畑俊六大将却是比较坚持自己的提议，继续努力说服司令官寺内寿一道。

    “好吧！那么我们就现在给大本营和陛下那边发电报，征求一下他们的意见和看法吧！”

    “要不然我们也没有办法和德军进行谈判交易的，得要陛下同意才行！”

    “而且我和你也没有多少钱来着，买不起大批量的新式武器装备啊！”

    被说服了的司令官寺内寿一，也是马上拍板同意道。

    “嗯，那就拜托你了！”

    “司令官！”

    畑俊六大将感谢的点头哈腰道。

    “哈哈哈！举手之劳而已，我们都是平级的司令官，你无需要如此多礼的！”

    司令官寺内寿一很是满意畑俊六大将的态度，而开怀大笑道。

    随后他们俩也是在一片的欢笑声之下，对着大本营和他们的陛下，发了远洋电报，而且还是加了密的密电。

    ......

    .......

