    “没事，你就实话实说，这两天一共来了多少客人，有多少人用餐了，又有多少人预约了之后的餐品。”裴谦循循善诱。

    林灿荣如实回答：“这两天一共来了8位客人，有3名客人用餐了，有一名客人预约了明天的晚餐。”

    “嗯……嗯？”

    刚开始的两个数字，裴谦是很满意的。

    就这么几个人根本不够看的。

    过几天张祖廷再发新的微博，这条微博被挤下去了之后，肯定连这点新顾客都不会有了。

    但是，竟然有一名客人预约了明天的晚餐？

    有钱人真是多啊。

    裴谦想了想，问道：“他预约了什么菜？”

    林灿荣把几道稀有的菜品报了一下，包括战斧牛排、鱼子酱、松茸等等，量不大，看起来就只是两到三人份的量，但价格达到了一万多。

    而且这位客人已经付了20%的订金。

    裴谦沉默了。

    有钱人的世界，真的不是很懂。

    虽然裴谦自己吃起这些东西来也是胡吃海塞，甚至请自己的员工也一起胡吃海塞，但那都是为了突击花钱啊！

    把钱都花光了能薅系统羊毛，而且系统还会把钱补齐，所以裴谦才能一点都不肉疼地花。

    可如果让裴谦自掏腰包去吃这些东西，哪怕是一道三四百块钱的家常菜，他都觉得贵！

    再看看这位顾客，随便一点就是一万多。

    裴谦原本很乐观，明云私厨到现在一共才不到两位数的顾客找上门来，形式原本一片大好。

    万万没想到，就这不到两位数的顾客里，竟然还隐藏着一位土豪？？？

    一时之间，裴谦对现在的情况感到迷茫。

    林灿荣看到裴总沉默了，也有点搞不懂裴总在想什么。

    按理说，这应该是个好消息吧？但是裴总脸上怎么没有一点笑容呢？

    裴谦思索片刻，问道：“你能听出这人的口音吗？”

    林灿荣想了想：“说的是普通话，但还是带点口音。应该不是京州本地人，有点像是平城那边的人。”

    煤老板？

    这是裴谦的第一反应。

    不过往好处想，既然不是京州本地人，说不定就只是最近做生意、出差跑到京州来的，多半不会在京州常住。

    既然不常住，那就好说了。

    哪怕是土豪，肯定也不能顿顿都来吃，顶多是招待客人、商务宴请的时候才过来。

    这样考虑的话，应该……也不会让明云私厨赚太多钱吧？

    想到这里，裴谦稍微放心了一点，觉得自己最近好像有点草木皆兵了。

    这私厨开起来，既然要招待自家员工，怎么可能完全不走漏风声？

    有那么几个土豪过来吃饭，这事原本也在计划之内，从长远来看，这家私厨还是会亏损的。

    所以，完全没必要这么紧张。

    听说这位土豪不是京州本地人之后，裴谦放心了不少。

    两个人又随便聊了聊私厨的日常运作，小孙开车回来了。

    “那就先这样吧，记住我们的服务宗旨，哪怕是土豪，规矩也不能破，让服务生们用平常心招待就好。”

    “还有，我们的店名不能外传。”

    裴谦又叮嘱了几句，上车离开。

    送走了裴总，林灿荣细细品味着话中的深意。

    “裴总的意思是说，即使遇到土豪也不用太紧张，因为明云私厨以后会有很多很多的土豪客人？”

    “如果现在为一个土豪破了规矩，那以后土豪多了，规矩就形同虚设了。”

    “嗯，很有道理！”

    “裴总果然目光长远，在定规矩的时候就想到了明云私厨未来大火的样子，真是未雨绸缪啊。”

    “所以裴总也是在提示我，不要轻易满足。只是来了一个土豪就高兴成这样子怎么能行？我现在好歹也是一店之长，得淡定。”

    “以后土豪来吃饭，应该会是一种常态。”

    “这就去给店员们传达一下裴总的精神。”

    林灿荣感觉明云私厨的前景一片光明，高兴地去跟其他人分享这个好消息去了。

    ……

    ……

    8月21日，周六。

    明云私厨那边，要准备晚上的饭局。

    乔梁打算上午先到京州转转，随便玩玩，下午再加个班，继续打《回头是岸》。

    裴总这么够意思，任务一定得保质保量地完成才行。

    而在觞洋游戏这边，《热血战歌威力加强版》的研发已经完成了，就等着最后测试一遍，然后就可以正式打广告宣传、上线了。

    今天是周六，按照裴总的一贯要求，节假日是不能加班的。

    林晚作为总监，刚开始也想把大家都劝回去，但现在游戏上线的日期已经越来越近，王晓宾和叶之舟他们在家里根本坐不住，强烈要求回来加班，林晚也只好批准。

    当然，林晚自己也闲不住。

    一想到自己倾注了心血的游戏一周后就要正式上线跟玩家们见面，大家的心情都是既激动、又忐忑。

    《热血战歌威力加强版》的微端，最后控制在370M，这完全超出了众人最初的预期。

    原本的《热血战歌》是一款网页游戏，即开即玩；

    大部分的网页游戏，微端控制在5M以内；

    少量的网页游戏，微端在30到50M。

    再大，那就不叫微端了，因为按照页游的标准考虑，下载370M数据的时间实在太长了，玩家还不如直接去玩端游。

    绝对大多数的页游玩家都很难忍受下载370M数据。

    但是林晚也没有更好的办法，因为按照之前的标准，《热血战歌威力加强版》从2D变3D，美术资源进行了重做，这些资源再怎么压缩、再怎么优化，也很难再往下压了。

    370M都已经是费了很大的力气优化之后的结果。

    风险很大，但事已至此，开弓没有回头箭了。

    往好处想，也许能够凭借着远超一般页游的游戏质量和公平的玩法，强行扭转一些传统页游玩家的口味呢？

    更何况，还有裴总亲自操刀的广告。

    林晚心里也没底，但相信裴总肯定早有安排。

    王晓宾轻轻敲了敲门：“林总监，前期的宣传工作都准备好了。”

    “目前我们主要还是投放到各个网站上，包括小说网站、视频网站、游戏网站、动漫网站、网址导航等等。”

    “按照之前说好的，我们的宣传视频不搞强制弹窗、不搞网页牛皮癣，只有玩家点击之后才会跳转到游戏的注册和下载页面。”

    虽说还是常规地打广告，但在林晚的坚持下，一些比较烦人的打广告方式被取缔了。

    事实上，目前页游广告依旧充满了乱象，像什么莫名其妙弹网页、右下角弹牛皮癣广告等方式，都是家常便饭，也给很多网友带来了极差的体验。

    但不得不说，这种臭不要脸的弹窗方式也是效果最好的。

    拒绝这种弹窗方式，会让广告的宣传效果下降，同时还不见得能获得什么好口碑——因为网友们很可能根本意识不到这一点。

    但林晚和大家商量了一下，还是决定采取这样的方式。

    毕竟觞洋游戏已经不是从前的觞洋游戏了，必须跟那些没有底线的页游厂商跟完全区分开来。

    林晚听完了王晓宾的汇报，很满意：“辛苦了，接下来的任务就是再把游戏好好打磨一下，也许扭转玩家们的口味很难，但我们努力过了。”

    王晓宾点了点头，对林晚的说法深表赞同。

    虽然林总监并没有事无巨细地管理研发期间的一切事情，但这种乐观昂扬的精神确实是跟裴总一脉相承的，这很难得。

    “那么，大家做好准备，再有一周时间进行最后的测试，放一些老玩家进来体验体验，提提意见。”

    “一周后，游戏正式上线，宣传工作也全面启动！”

    ……

    ……

    晚上，明云私厨。

    “看吧，我就说这里有一家很棒的馆子，你非不信。现在信了么？你们找的那些推广员，业务水平不行！”

    薛哲斌翘着二郎腿，脸上洋溢着笑容，感觉倍有面子。

    昨天预约的这顿饭，还真是赚到了！

    刚一进门，薛哲斌就感觉到了不同。

    整个包间中的装饰，还有餐桌、餐具，全都换了！

    昨天中午来的时候，因为明云私厨没有其他的客人，所以薛哲斌也是挑了这个包间，但那时候没有预约，所以包间中还是常规的装饰，虽然环境也很好，但没什么特点。

    今天可就不一样了，因为薛哲斌已经提前预定了，所以包间的装饰、餐桌、餐具也都根据餐品来确定，整个风格高度统一，包括餐布和餐桌上的布置，都能看出是用心准备的。

    总之，刚一进来就感到眼前一亮！

    坐在薛哲斌对面的年轻人看起来年纪比他稍大，但也不到三十岁。

    跟薛哲斌的暴发户气质完全不同，这个年轻人穿着正装，完全的商务范，给人的第一感觉就是职场精英。

    此时，他正在一边品尝着美食，一边迷茫地看着手机上的点评软件。

    “京州市有这么一家高品质的私厨，我们的推广员都没找到，你是怎么找到的？”

    点评软件的地图上，这里就是普通的空地，什么都没有。

    薛哲斌非常得意地笑着：“你管我怎么找到的。你打赌输了，这顿饭你请！”

    坐在他对面的这个年轻人叫王鹏，是全民点评的联合创始人之一。

    作为团购网站厮杀之后的幸存者，全民点评近些年正在由一线城市向二三线城市快速扩张，而京州正是目标中的重点城市之一。

    为了更快地扩展市场、拉拢商户，王鹏提议在每个城市都设立“推广员”，推广员的日常工作就是找到一些没有被发掘的店铺，说服他们成为全民点评的合作商户。

    推广员制度确实起到了不错的效果，全民点评在京州快速扩张，目前已经覆盖了绝大多数的商户。

    尤其是一些菜品出色、档次高的餐馆，推广员成功建立合作关系之后会有丰厚的业绩提成，所以全民点评的推广员们都在不遗余力地发掘这样的店。

    即使是商家不愿意建立合作关系，全民点评的网站上至少也会把这家店给标注一下，不该出现这种地图上空无一物的情况。

    也正是因为这个原因，王鹏才不相信薛哲斌说的，而且有点不服。

    他觉得京州不可能有一家各方面都这么高档的餐馆还没有被全民点评网发现。

    服务员就在旁边微笑站着，等待服务。

    王鹏问道：“你们店开多久了？”

    服务员微笑回答：“已经半个多月了。”

    王鹏更迷茫了。

    他还真有点想不通这是什么情况，全民点评在京州养着那么多的推广员，每天就是到处找还有没有未被发现的商户，结果这家店都已经开了半个多月了，推广员们都没发现，反而是薛哲斌发现了。

    这也太扯淡了。

    王鹏又问道：“你们店叫什么名字？”

    他考虑着，可以顺便拉拢一下这家店的老板，跟全民点评网建立合作关系。

    服务生微笑回答：“先生，我们的店没有名字。”

    “我们希望您记住的是这里良好的就餐环境、无微不至的周到服务、令人流连忘返的美食，而不是一个虚名。”

