    听张振国讲了一遍刘嘉颖的故事之后，方志强不由得有些怅然。

    在这个世界上，每天都在发生各种各样的故事，或许是发生在自己的身上，也或许是发生在别人的身上，而每个人也只能注意到发生在自己身边的事情，至于别人的故事，将永远都是别人的故事，因为自己永远成不了那个故事里的主角，也永远都体会不到，那个故事里的主人公，究竟有怎样的感受和体验。

    听完之后，方志强也大致能够了解了，为什么现在的刘嘉颖，会变成这样一副模样。

    “张总，你怎么会这么了解她？”方志强有些诧异的看着张振国，开口问道。

    “既然是敌人，自然要知己知彼，你可能没时间去了解这些无聊的东西，但这些东西，总是需要有人去了解的。”张振国淡淡道。

    方志强点了点头，张振国所说的‘无聊’，其实正是了解刘嘉颖的一个渠道，如果没有这些东西作为基石的话，方志强很难真正了解刘嘉颖。

    “所以，方总，自从你惹上她的那一刻开始，就注定了你已经摆脱不掉她了，可能当下，她会给你一段好日子过，但你永远记住，什么时候她心情不好了，也就是你要倒霉的时候了。”张振国继续凝重的说道。

    这一次，方志强并没有再反驳，因为他觉得张振国说的有道理，即便刘嘉颖没有对自己做出那些特别过分的事情，可只要她一个细微的动作，对于自己活着华强来说，都可能会是一次致命性的打击。

    想到这里，方志强继续看向张振国，问道：“你的意思是，我现在不应该得罪她？”

    张振国极为肯定的点了点头，愣了片刻之后，他似乎是反应了过来，随即有些慌张的看向方志强，再度开口问道：“你该不会，已经得罪了她吧？”

    方志强沉吟片刻道：“我也不知道我那样做算不算是得罪，我只是说出了她的弱点。”

    “什么？”张振国既有些慌张，又有些好奇的问道，他的确不知道刘嘉颖有怎样的弱点。

    “孤独。”

    “孤独？”

    “对，像她这样的人，身边往往都没有一个能说知心话的朋友，虽然表面上看起来风风光光的，可实际上，她所忍受的孤独感，是我们体会不到的。”方志强继续说道。

    “你怎么知道这些？”张振国愣了片刻，似乎是反应了过来，随即问道。

    “大多数人都是这样的，何况她已经单身了这么多年，而且自己连一个孩子都没有，这么多年，你说她是怎么过来的？”方志强再度道。

    张振国点了点头，此刻的他也终于反应了过来，不过在片刻之后，他又一脸惊恐的看向方志强，随即说道：“如果是这样的话，那她接下来是什么反应？”

    “也没什么过激行为吧，就是变得沉默了一些，不再像之前那么从容淡定了。”方志强回忆着说道。

    “大事不妙！”张振国立即起身，惊呼一声。

    方志强一脸疑惑的看着他，片刻之后，张振国再度说道：“明珠市要变天了！”

    ……

    医院里，王亚欣在小雅的搀扶下，依旧在病房里来回踱步，今天的她感觉比昨天又好了几分，所以她一脸兴奋的对小雅说道：“你扶我去外边走走吧？”

    上一次小雅推着王亚欣出去的时候，已经是半个月前的事情，半个月没有吸过外边的空气，没有见过外边的太阳，这让王亚欣很难受。

    而今天，正好是一个阳光明媚的天气，小雅自然也是毫不迟疑的点头答应了下来，她自己看王亚欣现在的状况，也的确没什么大碍了，如果继续保持这样的锻炼，小雅甚至觉得，不出十天，王亚欣就可以出院了。

    不过，需要却并没有这样的打算，至少，在他的计划里，王亚欣接下来的一个月，仍然属于恢复期。

    只是这个消息，目前还没有告诉王亚欣，因为徐超担心王亚欣会因为这个而造成情绪不佳，这是不利于她的恢复的。

    “小雅，你看我现在是不是已经恢复的差不多了？”

    王亚欣慢慢的松开了小雅的手掌，尝试着自己走了几步，随即一脸兴奋的转过头，看向小雅，开口问道。

    小雅闻言，也是跟着点了点头，随即说道：“的确恢复的不错。”

    “那，是不是很快就可以出院了？”

    之前，在不确定自己的病情究竟是否会好转的时候，王亚欣并没有那么迫切的想要出院，因为她也不知道自己会走向何方，更不知道自己还能不能见到自己两个可爱的孩子。

    可是现在，在能看到未来的希望的前提下，王亚欣出院的想法就越来越强烈，因为曾经的她，是希望自己的病情能够好转起来，甚至可以说是祈求。

    而现在，满足了前者之后，她的欲望已经变成了希望能够早一点见到自己的孩子。

    人的欲望，是会不受控制的慢慢放大的，当你满足了一件事之后，就会想着满足另外一件事，周而复始，永无止境。

    面对王亚欣的这个问题，小雅微微沉默了片刻，她不知道自己该如何回答王亚欣，徐超的那个计划，她是完全知道的，如果自己此刻说她暂时还不能出院，肯定会影响到她的心情。

    但如果自己继续骗她的话，那么等她知道了一切之后，内心的低落感，会更浓一分吧？

    看到小雅沉默不语，王亚欣有些疑惑的皱了皱眉，随即再度说道：“怎么了？是不是徐医师又对你说什么了？”

    “亚欣姐，我跟你说了，你不要跟徐医师说好吗？”小雅看着王亚欣那一脸期待的表情，她实在不忍心欺骗王亚欣，看着每一天的王亚欣都那么积极的配合治疗，而且坚持锻炼身体，小雅也的确希望她能够早一天离开医院。

    王亚欣当然是毫不迟疑的点了点头，相较于小雅说出一些听起来似乎是好消息的谎言，王亚欣自然更希望自己能够听到一些真话。

    “徐医师说，你的恢复期还需要一个月，在接下来一个月的时间里，你还不能离开医院。”

    最终，小雅还是将一切都说了出来。

    王亚欣听完之后，脸上果然浮现出一抹失望之色。

    看到这一幕，小雅有些慌张的继续说道：“不过徐医师也说了，如果你真的恢复得好的话，自然也是可以提前出院的，不一定非要等到一个月之后。”

    王亚欣自然听得出来，小雅最后这句话，显然是在安慰自己的。

    不过现在的王亚欣也大概适应了这样的失望，因为在过去的几天里，自己已经感受过很多次了。

    “没关系的，其实我已经想到了，其实也没什么，不过就是晚几天出院嘛！我现在病都已经好了，这些问题，还有什么好头疼的？你说对吧？！”

    王亚欣说着这话，脸上还浮现出一抹微笑，这才让小雅悬着的心再度放了回去。

    “亚欣姐能这样想就好了，徐医师说，你现在最重要的就是要时刻保持愉悦的心情，因为这样，有助于你的恢复，既然亚欣姐想要早一点出院的话，这一点自然是要做到的！”小雅笑着说道。

