    斯莫从兜里拿出一个小袋子，递给锦黛说：“吃了。”

    “这什么？”锦黛看着小袋子，警惕地没有接。

    “解药，不想吃的话睡一觉就没事了。”斯莫说道。

    锦黛明白了，气道：“你给我下毒有什么用？她会喝我的饮料吗？”

    斯莫一脸高深莫测地说：“你给他发信息，说你先走了。”

    锦黛气急败坏地拿出手机发信息。

    心里想着，这次要是没用的话，看她怎么收拾斯莫。

    监控里，程翊轩看了一眼手机，却没有要离开的意思。

    锦黛昏昏欲睡，不想吃斯莫的解药也不想睡，就这么强撑着。

    然后她亲眼看到程翊轩盯着她那杯果汁，接下来，他缓缓地伸出手，将她那杯只喝了一点的果汁拿了过来。

    锦黛：“……”

    程翊轩将水杯调整一下，印着锦黛喝过的那个地方，将杯中饮料一点点的，享受用尽。

    锦黛只觉得遍体生寒，恶心死了。

    “这么变态。”她说罢，看向斯莫问道：“你怎么知道他肯定会喝的？”

    锦贡冷冷地看他一眼，恐怕他心里全是这样变态的想法，所以才会如此地揣测程翊轩吧！

    “等他睡了，你直接去拿。”斯莫没有回答她的问题。

    锦黛也就是随口一问，他不回答就算了。

    等了一会儿，程翊轩终于趴在桌子上一动不动。

    锦黛立刻站起身，结果晕了一晕。

    斯莫说风凉话，“让你不吃解药。”

    锦黛又坐回来，看向锦贡说：“你去！”

    锦贡退出去，动作麻利地进了程翊轩的包厢，轻松地将程翊轩脖子上的玉佩摘了下来。

    他利落地回到包厢，对大小姐说：“拿到了。”

    并没有拿出来给斯莫看。

    锦黛欣喜过望，万万想不到会这么简单，她生怕程翊轩醒过来，对锦贡说：“赶紧扶我上车，回家。”

    说完，她还不忘转过头看向斯莫说：“想好名字告诉我，我绣完你就可以搬走了。”

    斯莫听到这话，相当高兴。

    上了车，锦贡才把玉佩拿出来，递给大小姐。

    因为家里有凤形玉佩，锦黛一眼就看出来龙佩是真的。

    “果然是斯莫，这么简单。”锦黛摩挲着玉佩，心情相当好地说：“终于可以嫁出去了。”

    锦贡说道：“大小姐，您都领证了，不必这么急的。”

    这样好像多恨嫁，容易让婆家看轻。

    后座没人回应。

    他扭头一看，她歪在车上已经睡着了，手里还攥着那枚玉佩。

    锦贡心里叹气，为了这个玉佩，她可真是够能坚持的。

    程翊轩醒来之后，第一个动作就是下意识地去摸玉佩，结果脖子上什么都没有了。

    他无比震怒！

    第一个反应，这是锦黛给他设的局。

    但是以他对锦黛的了解，她又不太可能做这样的局。

    于是他查看了监控，发现了斯莫的身影。

    虽然玉佩是锦贡拿的，但计策肯定是斯莫出的。

    他并没有找锦黛质问，因为这是毫无意义的。

    锦黛是怎么知道他找到玉佩了？

    他立刻回到山上老宅，在翊王墓旁边的杂草里，发现了一个没有拆除的摄像头。

    他恼火地一把扯下摄像头，在脚下踩了个稀碎。

    这还不够，他转身大步离开，找到斯莫，说道：“你知道锦黛为什么要找那枚玉佩吗？”

    “为什么？”斯莫懒洋洋地问。

    他没有否认自己做的事，证明他完全没把程翊轩放在眼里。

    程翊轩看着这个蠢货，面无表情地说：“因为她要心急地嫁给殷权凛，有了这枚玉佩，她才能嫁。”

    斯莫万万没想到，这居然是答案。

    但是他不会让自己的真实情绪流露出来的，他满不在乎地说：“那又如何，他们已经领证了。”

    程翊轩冷哼一声说道：“你心里过得去就行，当年翊王怎么会选中了你们？”

    说罢，他转身离开。

    他不甘。

    他十分想不明白，为什么翊王会把大部分财产给了那一支？

    他觉得这并不合常理。

    他了解的翊王，是不会干这种蠢事的。

    如今他也看到了，那一支的确没什么脑子，让锦黛耍得团团转，就更加确定，翊王肯定还留了什么后手。

    晚上，锦黛喜滋滋地躺在殷权凛怀中睡觉。

    终于可以结婚了，今晚的梦肯定都是粉色爱心。

    程翊轩却又进了翊王墓，坐在墓中，继续寻找翊王的秘密。

    翊王想在这里重生，用他的身体，重生后的翊王怎么可能面临着另一支比他还要强的局面？

    所以他的想法是对的。

    这里还有东西。

    翊王藏的东西。

    想到这里，他再次用之前的办法，在放置玉佩的密室，找了起来。

    然而这一次，竟然一无所获。

    他并未气馁，不找到翊王的秘密，他是不会罢休的。

    第二天一早，殷权凛就宣布了婚礼日期。

    这两个人一直没有定婚期，让不少人都议论纷纷，觉得两人是不是感情出现了变故？

    现在婚期定了，关心他们的粉丝们也都踏实了。

    最高兴的自然就是丰芮了。

    她觉得现在丈夫可以了，不会给锦黛丢人的，但是这俩孩子一点动静都没有，她心里就有点嘀咕，是不是孩子嫌弃她家老头子啊！

    现在总算放心了。

    她儿子要脱单了。

    婚礼会办两场。

    真正的婚礼是锦黛的婚礼，在殷家庄园举办。

    公主和殷王的婚礼，在百里庄园举办。

    这个仪式是要有的，也是为了圆殷王与公主的愿望。

    为此，锦黛相当忙碌。

    斯莫知道程翊轩的话是对的，心里难免有些失落，如果不是新锦绣，他就开始觉得人生没意思了。

    他幼稚地觉得，不能让锦黛吆喝得这么热闹，于是蹦出来自己叫唤，说什么锦黛给他新绣了一幅锦绣，他不能让大家看，他得绣了名字才能看，还现场形容这锦绣怎么怎么美，让大家给起名字。

    降锦黛婚礼的热度。

    他的热度是起来了，不过锦黛的热度也没降。

    踩缝纫机的二人组，心情百味杂陈。

    程老爷子心想，斯莫这个蠢货，还在这儿沾沾自喜呢！

    而百里关却相当惊恐，他有一种感觉，这个婚一结，就是他见殷王的时候。

