    工厂的保安还是非常负责，把陈潇给拦了下来，上下打量后说道：“小孩子一边去玩去，这里是工厂。”

    陈潇早有准备，拿出了自己设计的复杂电路图说道：“我是德国德马吉公司的，这一次来是看看能不能和你们合作。”

    陈潇将电路图递给保安，还说了几句英语。

    果然，这招很奏效，把保安唬的一愣一愣的，赶紧放人，还给指了路。

    从90年代到2020年左右，崇洋媚外是最严重的。

    这个年代海外的洋垃圾流浪汉只要能够漂洋过海到夏国，甚至都能够去大学当教授，去一流的中学做高薪外教更是轻而易举。

    听说是德国公司来人了，德龙公司老板兼厂长李德龙赶紧和办公室以及技术总负责人下来迎接。

    结果一看是个愣头青，众人一头雾水。

    “你是德马吉公司的？”李德龙梳着偏分头，穿着后皮衣和亮的瞎眼的皮鞋，非常符合九十年代暴发户的形象。

    “我不是。”陈潇摊手。

    “劳资……”李德龙无语，说道：“小屁孩儿，去去去！保安呢？带出去带出去！怎么什么人都放进来！”

    李德龙以为是有合作生意来了，这才赶紧下来迎接，哪儿知道是个小破孩。

    现在VCD和DVD代工的压力非常大，主要的竞争对手在沿海地区，成本主要是设备、材料费，人工费倒是其次。

    沿海地区设备比江州便宜，材料成本也便宜，有些和大公司合作的代工厂，渠道资源比内陆城市更丰富，成本更低，所以李德龙看着生意很大，其实很焦虑。

    保安赶紧要驱赶陈潇，陈潇说道：“我不是来捣乱的，是来和你们谈生意。”

    陈潇直接将自己话的主板电路图展开说道：“我这里需要一批的主板，看看你这里能不能生产。”

    厂里的技术负责人，带着眼镜的王翔走过来一看密密麻麻的电路图就知道陈潇不是在说笑。

    王翔从水木大学毕业后就在羊城日资集成电路企业工作，后来因为照顾父母便回到了江州，是德龙公司唯一的大学生。

    虽然在江州市，但是王翔因为高学历高技术也拿着数十万的可怕工资，属于二十世纪末，二十一世纪之初真正依靠知识吃饭的那批人。

    王翔抚了抚眼镜，说道：“你这是机床的主板？”

    遇到内行了，这就好办了。

    王翔详细看着图纸，先是皱眉，随后是惊讶，最后是感到了惊艳！

    这是机床的主板电路图没有错，但是设计之巧妙！之完美！

    集成电路图看着相当的繁琐，但是每一组电路都非常简单，用了最简单的构件和最容易理解的布线。

    最让王翔惊艳的时，他粗略的看了一下，这种设计非常完美！完美的避免了电迁移、闩锁效应等等危害集成电路的一些设计缺陷。

    而如此复杂的设计图是最容易出现这些效应的。

    陈潇给的集成电路图，使用一个个最简单的电路组合后，完成了较为复杂的事情。

    王翔是内行，陈潇拿过来的电路图看着很简单，但是设计起来是非常复杂的，就算是王翔科班出生的也要用计算机和专业软件进行设计，而陈潇给的图纸——全是手绘的！

    这种技术，王翔是没有办法办到，王翔在大学的老师可能会这种复杂的手绘电路图。

    “这……这是谁设计的？”王翔问道。

    陈潇很自然的说道：“这是我设计的。”

    “什么！你设计的？”王翔惊讶了，毕竟陈潇看着也不过十七八岁的样子，像个学生。

    【影响力+2，累计影响力18。】

    陈潇收割几点影响力。

    陈潇说道：“这个东西你们这里能够生产吗？”

    王翔向李德龙申请道：“李总，我们可以请这位……”

    “我叫陈潇。”

    “这位陈兄弟去办公室里谈谈。”

    李德龙之所以能够有这么大的厂子，每年多多少少有几十百八万的利润，除了自己敢打敢拼外，最主要的原因还是有王翔帮自己盯着。

    所以他很尊重这个高材生。

    李德龙点点头说道：“好的!”

    办公室，王翔再次仔细看着陈潇设计的机床主板电路图，心中狂跳。

    “德马吉五轴的？”王翔已经通过集成电路图分析出来对应的设备，内行就是内行。

    陈潇点头说道：“是的。”

    他来德龙公司之前，就是在日子企业弄数控机床，对数控机床太熟悉了。

    德国和东洋产的数控机床，性能稳定，设计也较为复杂。

    机械设备和芯片就不说了，就算是主板国内厂家也很难仿照，这就是为什么稍微精密一点的数控机床都需要进口的原因。

    王翔心中已经开始狂跳了，他忍不住问道：“这是你设计的主板，你们是要仿造德马吉的设备？芯片和机械部分怎么办？”

    芯片?

    陈潇苦笑，芯片这个问题到二三十年后都是被人卡脖子，现在根本就没有办法解决。

    至于机床的机械设备，有一些很精密的零部件，也不是陈潇现在能够解决的问题。

    陈潇说道：“不是仿造，是主板坏了，芯片和机械部分都没有坏，进口的太贵，外面的也买不到，所以自己设计希望生产一个代替。”

    王翔点点头说道：“这也是了不起的成就了！”

    德马吉的机床在夏国很多领域都有很广泛的应用，陈潇设计的这个继承电路图只需要经过一个小小的改良，就能够适用于更多的设备。

    这张电路图甚至是块宝藏。

    不过陈潇不这样觉得，因为很快数控机床就要用通用芯片替换专用芯片，机床设计难度直线上升，你再让陈潇徒手凭空想象设计电路图，目前就算陈潇重生了也没有这个能力。

    况且陈潇重生后的目标可不是一个简单的继承电路或者是机床。

    这个东西弄一次赚一点影响力，帮陈强找回自信还可以，要用来赚钱或者是当做事业，周期太长了。

    从设计到生产，再到销售，没个四五年捣鼓不出来。

    王翔主动问道:“你要多少?我们这边的设备应该可以生产，就是要麻烦一点，价格的话……可能要一千多一块板子。”

    一千多一块板子，比起动辄上万的板子，已经是良心价了！

    但是陈潇很洒脱的说道：“我没钱。”

