    分身林七和夕一前一后，封锁了卡森的退路。

    　　卡森双手掩面，使劲了搓了搓脸庞，长吐一口浊气，他微微偏头，看着身后那持刀而立的青年，轻声道：“老实说，见到你，比见到这只夕更让我吃惊。”

    　　卡森继而盯着黑色异兽，说道：“我可从未听说过夕之一族还有能让人死而复生的能力！”

    　　林七死的不能再死了！

    　　这是卡森亲眼所见！

    　　同样，他也无比确认林七是地上人类，借由夕的原初病毒获得了暂时性的爆发力量，凡俗人想要使用原初力量，那就只有付出生命的代价!

    　　这种挖掘血肉极限的力量，是不可逆的损伤！

    　　在林七选择借用那股力量的时候，他就注定死了！

    　　可现在他活蹦乱跳的出现在了卡森眼前，毫发未损！

    　　夕古怪笑道：“想知道？只要你乖乖束手就擒，我可以一五一十的告诉你！”

    　　卡森笑了笑，他慢慢挽起两手袖子，平淡道：“夕，我觉得我们没必要死磕，你走你的阳光道，我过我的独木桥，九蛮在地下和你们秋毫未犯，在地上也不会对你怎样，我们各自退一步，你看可好？”

    　　夕作沉吟状，等了一会，它认真说道：“你说的挺有道理，可是我需要原初力量啊！”

    　　卡森淡淡道：“那就是没得谈咯？”

    　　夕的笑容变得狰狞。

    　　卡森叹了口气，“我卡森自幼年起，从九蛮青木崛起，如今一百五十六载岁月，于八十一族中强势龙跃，登顶年轻一代顶峰，最终入选名额，得以来到这地上世界。”

    　　“我向来自负，一直认为我将作为第一批先驱者，将九蛮，将青木卡森的名字铭刻在这片地上山河中，看来今日，终将梦碎。”

    　　一个血红色的符文在卡森额头浮现，清晰无比。

    　　夕面色凝重，通过传音道：“戚望，小心！他自知不是我们对手，所以一开始就会尽全力！”

    　　戚望双手紧握炎日，三方对战，肯定是最弱的一方先吃亏，卡森很有可能会先对他出手，由不得他不慎重以待。

    　　果不其然，在血色符文崩碎的一刹那，卡森霍然转身，猛地冲向了戚望。

    　　“戚望！”夕在心头暴喝道：“挡住！”

    　　戚望全身能量爆涌，火之元素刹那冲天而起，甚至隐隐幻化成了火龙之势，冲着开启封印的卡森重重一刀劈落。

    　　暴冲而来的卡森嘴角掀起讥嘲弧度。

    　　“该死！”

    　　戚望暗叫不好。

    　　卡森冲他来的意图并不是先手攻击！他身子一晃，直接避开了戚望凶悍的攻击，随后竭尽全力朝着戚望背后飞奔而去！

    　　逃！

    　　“他娘的！这狗东西！”夕也觉察到这一幕，怒吼道：“小鬼！九蛮向来以勇猛血性自傲，你不战而退，简直丢光了九蛮大祖的脸！”

    　　前一幕还摆出悲壮姿态，欲要拼死一搏的卡森，下一瞬就夺命而逃！这是连夕都没想到的！

    　　解开一重封印后的卡森速度快的惊人，眨眼就冲出千米。

    　　在觉察到卡森动作的时候，戚望就追了上去，可他的速度和卡森明显差了一截，根本追不上！

    　　异兽身上亮起一个个和卡森如出一辙的原初符文，鳞甲、皮肤、毛发之上皆是，下一瞬，它就像是一条奔驰的黑色闪电，一个呼吸间就超过了戚望，速度比之卡森还要夸张，一黑一红瞬间撞在了一起。

    　　“彭！”

    　　两人一触即发，夕的背上有一个明显的脚印，用身体挡下了卡森的去势，后者在反作用力下朝着身后倒飞。

    　　“想跑？！”

    　　夕眼眸冰冷。

    　　借力后飞的卡森漠然脸上掠过一丝狞笑，在半空中转身，直接撞向冲他而来的青年，直到此刻，夕心头终于狠狠一沉。

    　　“他一开始的目标就是戚望！”夕终于明白，“他故意逃跑，就是为了拉开距离！否则一开始就攻击戚望的话，我定能及时救援！”

    　　夕的速度再快，也没办法和现在戚望近在咫尺的卡森比！

    　　“戚望！”夕只能在心头咆哮，“小心！”

    　　一秒！

    　　只需要一秒！

    　　“戚望！撑一秒！”夕拼命的赶向两人。

    　　戚望瞳孔内映射出瞬间出现在他面前的男人。

    　　“不能硬拼！”戚望顿时判断局势，“他解了封印，力量大增！我绝不是他的对手，必须和夕配合！”

    　　登堂身法在手，拖上一秒，问题不大！

    　　可随机戚望便面色大变，他看到卡森的额头上，出现了第二个原初符文，比之前那个更深更清晰，透着一股极端狂暴的原初气息。

    　　符文轰然爆碎。

    　　卡森的面容冷漠至极，速度再次暴涨，甚至快到了戚望都来不及的反应地步，重重一拳便打在了他胸口。

    　　“该死！”

    　　夕面色剧变！

    　　这股浓厚的异常的原初力量，即使是它都胆战心惊！

    　　一拳打出的卡森随后小跳而起，坚硬膝盖顶在戚望下巴，恐怖力量爆发，当即便是一嘴牙齿混合着血水在半空炸出一团血花。

    　　接连两招达到乙级极限的攻击之下，即使是戚望也出现了短暂的意识模糊，等到他猛地驱散剧痛和昏厥后，发现自己的身子正在由半空中往下落。

    　　血水模糊间，似乎看见了夕正在狂奔而来。

    　　比夕更快的是一只大手，卡森五指如钩，捏着戚望的脑袋，浑身尽皆缠绕浓郁的原初力量。

    　　卡森偏头看了一眼被他两招打的失去战斗力的青年，冷漠道：“我倒想看看，你这次怎么死而复生！”

    　　如钩五指瞬间嵌入天灵盖之内，用力一拧。

    　　卡森随意将手上脑袋拧转180°的青年尸体扔在地上，甩了甩手上的血液和脑浆，他看向夕，除了从它眼中看到阴沉和愤怒外，并无丝毫放弃之意，这使得他饶有兴趣，微笑道：“少了这人类，你今天还想怎么杀我？我已经解了两重封印了，你要开血脉和我死战吗？”

    　　夕和卡森互相知根知底，他们都是来自地心的生物，无论开不开封印，实力都在地上大受限制，所以单纯就两方的争斗毫无意义，谁都奈何不了谁。

    　　但夕是带着林七来的，这就是一个大变数！强者对战，容不了丝毫差错！

    　　所以卡森必须第一时间解决林七，即使不惜连解两重封印，事实上他也做到了，先以假跑引诱夕来堵他，随后杀个回马枪，果断解封印，以爆发性的实力碾压。

    　　林七的实力本就只有乙级中等，即使加上众多手段顶多媲美乙级高等，可解开一重封印的卡森就能媲美乙级高等，而解开两重的他，甚至能比蜿蜒者全盛时期还要强！

    　　秒杀！

    　　林七毫无反抗之力！

    　　什么登堂身法，什么拔剑术，此刻都显得微不足道！

    　　夕牙齿互摩，凝目看着卡森身上若隐若现的灼烧白烟，在其皮肤上皆是密集的原初符文，无比狂暴的原初力量翻涌，然而每当这股力量翻涌到一定程度的时候，就会有一根根极为细小的金色锁链出现，它们仿佛凭空出现一般，强势束缚那些强大的原初力量，硬生生将其逼回卡森体内。

    　　“真是讨厌的感觉。”卡森皱皱眉头，“解了两重封印竟然还没能回到甲级，这限制力比我想象的还要大。”

    　　夕森森冷笑道：“地上的天地不容原初力量的存在，你每多使用一份原初力量，就会多消磨一份自己的道行，长期以来，就是死结！”

    　　卡森耸肩道：“那也总比现在就死好，能够让一只夕专程带人等着截杀我，开两次封印也值得了。”

    　　黑色异兽摇头说道：“到底是九蛮顶尖的年轻一代之人，我还是小看你了。”

    　　此次围杀，是他们失败了。

    　　败得一塌糊涂。

    　　究其原因，还是夕太过轻视对手了，对于卡森此人，夕一直都没放在心上，毕竟从单打独斗的角度来看，夕之一族的战斗力，是傲绝同辈的，可夕忽略了一点，这里是地上，它有很多手段无法动用。

    　　还有一点自然便是戚望这林七分身了，太弱了！

    　　一直以来，分身才是戚望的最强战力，可随着本尊的成功洗礼，那只有单纯元素之力，掌控程度才到乙级中级的分身就不够看了。

    　　两者叠加，出现了现在的这一幕。

    　　被卡森雷霆击溃！

    　　“夕。”卡森缓步朝前走去，冷漠道：“这梁子彻底结下了，我很期待我们的再次相见。”

    　　夕紧咬牙关，看着卡森散漫离去的背影。

    　　出手？

    　　没有意义！

    　　且不说它能不能留得下这个状态的卡森，即使留下了，自己也不是他的对手，何必自取其辱？

    　　亦或者开血脉？

    　　那也无用，它也会被这片天地压制，既然没有把握能杀的了卡森，何必动用血脉，使自己元气大伤？

    　　夕恼怒低骂，气的不轻。

    　　突然，夕的神情一顿，嘴角慢慢上咧，露出猖狂笑容。

    　　正打算离去的卡森停下脚步，死死盯着前方闪掠而来的黑影，他高高落下，两袖飘摇，衣衫在夜风中猎猎作响。

    　　卡森猛地回头，看向那具自己才杀死的尸体，血肉之躯在此刻竟然寸寸崩碎，化为精纯能量，尽数回归了那落下的黑影体内。

    　　卡森愣愣的看着来者身后的影子蠕动挣扎，再次分裂出了一个崭新人类。

    　　已不是独臂的青年淡然道：“打爽了吗？该轮到我了。”

