    “你是人是犬。”那台上的县令大人，看到被捕快带来的三人后，也不问林北所化的纸人和那个游侠。

    而是对着那个怪犬问道。

    “我也不知自己是人是犬，我自小便随阿叔长大，陪他一块走南闯北，我只知阿叔告诉我，我是狗妖之子，是他救了我，让我报答于他，且我这副模样离了他也活不了，所以我就一直跟随了他。”面对台上县令大人的问话，这怪犬也不知道是聪明还是愚蠢，老老实实的回答道。

    县太爷忍住心中的怒气，又开口问道：“那你一直跟随于他，可曾发现过什么怪异之处？”

    “怪异之处倒是发现过些，我白天随着阿叔在外卖艺，晚上就跟着阿叔回到船上，在船舱里我经常会发现一些怪异的物品，例如长着人头的罐子，会动的木偶，但是这些事物经常留不长久，便会消失。

    刚开始阿叔对我还比较放心，可是在我问多了这些异常情况后，他晚上到达船舱后，就会把我关在一个木头箱子内，从那以后，我看到的异常情况便少了许多。”怪犬老老实实的回答道。

    县太爷听完这些话后，顿时明白发生了什么，气得浑身发抖。

    也不再问那游侠究竟干了什么，直接对着一旁的衙役摆了摆手。

    把这件事报告给县令大人的老衙役早就恨的不行了，看到县令大人的动作，顿时就朝着那游侠走去。

    先是把那游侠带到暗处。

    带到暗处后，失是给了他一巴掌，当场打的吐出半口牙。

    随后，对着一旁跟来的衙役照了照手，那个衙役顿时递过来一个小刀。

    老衙役小刀一挑，那游侠的一个指甲便被翘了起来，他的整张脸顿时都扭曲了：“官爷，我招，我招，别弄了，我招，我把我知道的都说出来。”

    老衙役听此没有说话，只是对着他又踹了几脚，对着旁边的几个年轻衙役使了个眼神，顿时，几人上去对着他就是一番大刑伺候。

    “好了，把他抬出去吧！”看着躺在地上如同一只死狗一般的游侠，老捕快对着旁边的年轻衙役说道。

    等到衙役把那游侠抬出来后，林北所化的纸人早就已经坐在了一旁。

    显然那县令并不是一个昏聩无能的，也没有要找他麻烦的事情。

    看到那游侠被抬出来，县令大人这才问道：“刚才那小家伙说的话一切可都属实，有没有冤枉你的地方？”

    已经遭了一次大刑的游侠，想到自己早就被识破了，又哪里敢撒谎？直接就说出了实情。

    “我这些年行走江湖，专门做些采生折割的勾当。”

    说起这采生折割，或许有些看官还不明白究竟是什么行当。

    那么作者便在这里说的明白一些，就是古代有一些人将孩童掳去，通过特殊的方法炼制成各种奇物，然后再将这些奇物卖给那些乞丐或者有特殊癖好的人。

    比如现在所说的怪犬，就是先将一些孩童偷来，然后再用一些药物毒烂孩童的皮，之后再用狗毛烧灰，和独特的药物混在一起，抹在孩童被烧烂的皮上，最后再让孩童服用他那特定的药物。

    等到孩童身上的。伤口愈合之后自然会长出犬毛。

    只不过由于这种方法太过于粗糙，且服用药物太过于猛烈，因此通过这种方法练制的时候孩童百不存一。

    好了，言归正传。

    原本坐在台上的县令只当这个游侠是从他人那里买到，但是他没有想到，竟然是他亲自制作。

    坐在台上的县令本来想让衙役把这个游侠给抬下去再大刑伺候一顿。

    “对了，刚才那小家伙说的会动的木偶人又是咋回事？”

    “这，这个……”游侠支支吾吾的，但是不管台上的县令怎么询问？他就是不敢回答。

    县令有些不耐烦了，直接对着那老衙役继续摆了摆手，示意让他翘开这游侠的嘴巴。

    游侠看到老衙役那一瞬间，仿佛又想到了刚才的凄惨遭遇，连忙开口说道：“那些会动的木偶人其实都是一个个婴童，手脚都用奇特的方法斩断，然后再对其使用哑药，让他们不能说话，最后把他们放在一个坛子中，将他们养大，这样就是会动的木偶人了。”

    “艹，你个畜牲！”台上的县令指着台下的游侠气得说不出话来。

    不过很快他就平复了下心情，接着问道：“那长着人头的罐子，又是怎么回事？”

    之前的事情既然都已经交代出来了，游侠也不愿意再多受折磨，老老实实的便说了出来。

    原来那长着人头的罐子是将婴孩砍掉四肢装进罐子，以此供给一些有着特殊癖好的人，这其间之残酷，实在骇人听闻。

    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。

    “算了，把他拖下去，让他把知道的一切都说出来，记住，一定要用最好的方式招待他。”县令怒气冲冲的说道。

    县令说完这些之后，都懒得看那游侠一眼，那游侠在他的心中早就已经是一个死人。

    “还有这位先生，多谢你为本城除了一祸害，不过现在我还有其他的事要忙，等到处理完之后，我再设宴款待你，不知你看这样行不行？”

    “这就不用了，本来我也以为这个畜牲是从别人那里买来的，谁知道竟然是她亲手制作的？早知道这样，我就亲自动手了。”

    说到这里，林北所化的纸人叹了口气。

    “还请县令大人一定要好好处置那个畜牲。”说着，林北对着台上的县令拱手说道。

    “自然会的。”通过特殊术法，感受着这县令所说的话全都是真心实意，没有丝毫虚假。

    “那我就先为城民多谢县令大人了，在下胸有愤怒，就先行离开了。”

    说完也不给这个县令挽留的机会，直接轻身术附体，快速离去。

    至于那个游侠，林北到不在乎县令会怎么对待他？因为他在那游侠的身上，早就布下了死咒。

    到了时间，那个游侠就一定会死。

    至于他刚才对于县令所说的托词倒也不假，他的确还有别的事情要办。

