    你杀你妹啊杀！

    所有主战的进化者听到这句话心中都如此回应着。

    你来杀？

    那刚才开战的时候你怎么不出现？甚至连你随军的消息都被隐瞒着？我们在这里拼死拼活，好不容易用各种方法重伤了这个大家伙，付出了惨重代价之后你出现了？

    你来杀？

    刚才铁巨人使用食人花海、单眼光柱、漫天雷云的时候你怎么不出来杀？现在看到铁巨人虚弱逃走的时候来杀了？

    并且你杀就杀吧，还让别人都滚开，就算捡便宜，也要有点底线吧？这样出来吃独食你的节操呢？被自己腰部正面一百八十度折叠后颈部九十度弯曲给吃了？

    云顶山庄英城联盟这些人自不必说，听到这话杀意比面对铁锁囚徒的时候都重，甚至连穆馨妃和光耀等人，都在愤怒之余感到脸上火辣辣的。

    无论他们和云顶以后的关系如何，至少现在，他们还属于反抗区，在别人看来，他们终究是一体的。

    别人或许不清楚，但他们自己知道，这个七星进化者是他们一手培养起来的，现在直接和他们开始抢夺利益，这怎么都说不过去，两个人都有些搬起石头砸自己脚的感觉。

    这个时候激活了四翼精金恶魔血统的贾斯已经冲到了铁锁囚徒面前目标就是云顶山庄找到并且已经重伤的颈部弱点，枪剑的刀锋带着强烈的旋转撞在了铁锁囚徒捂着颈部伤口的那只手上。

    鲜血，同时就溅射了出来。

    这个应该是某种血统或者职业的技能一下子就破开了铁锁囚徒手上的皮肤。

    这样的攻击力让人侧目，C区那边都高声欢呼，但S、T两区的人就越发愤恨了。

    既然你有这样强力的攻击技能，一开始就出战多好？大家还用的着之前的那么拼命吗？或许同心协力之下早把这个家伙杀掉了。

    两个七星进化者联手，加上在场的这些六星进化者和四位数的五星进化者，完全可以用雷霆之势取得战斗胜利的。

    变异生命，总是不会在战斗开始的时候就使用威力最大的天赋能力，这个习惯给了人类很好的机会，这个铁锁囚徒也一样，如果贾斯开始就加入战斗，或许铁锁囚徒都发不出那片给大家造成大量伤害的雷云！

    铁锁囚徒痛苦的吼叫了一声，身上的鬼金铁锁向着贾斯的方向抽了过去，听声音力量就超乎寻常的大，并且这个距离，贾斯不可能躲的掉。

    叶钟鸣看到这一幕，立刻赶到了铁锁囚徒的身下。

    空中，被裹在自己翅膀中的贾斯仿佛知道了攻击将至，身体开始不停旋转，那四只窄剑从翅膀中伸出，随着高速的旋转，利刃切开空气的声音越来越响。

    在铁锁囚徒的这些鬼金锁链面前，这些窄剑如同牙签一样，很多人都在担心贾斯的自不量力。

    可是双方碰撞之后，结果却让人大吃一惊。

    这些鬼金锁链虽然把高速旋转身体的贾斯撞的连连乱飞，但凡是碰到他四只剑的锁链全部被切开，不一会，就从空中开始掉落一段段的鬼金，早就等在下面的叶钟鸣立刻把这些拾起。

    这个突然出现的家伙先是破开了防御，现在更是切断不不少鬼金，铁锁囚徒大怒，大嘴一张，冲着贾斯的方向就发出了一声咆哮。

    声音之大，连其他地方的人都纷纷捂住耳朵，不少等级不高的进化者耳朵里开始流淌出鲜血。

    大家都知道，这应该是一种音波攻击。

    果然，贾斯本来旋转的身体都是一顿，并且在空中有些摇晃。

    趁着这个机会，铁锁囚徒把几十根铁链排成紧密的一排，如同一个苍蝇拍似的拍了下来！

    这位反抗区的七星进化者直接被夯近了地面。

    不少人都发出了惊呼，连穆馨妃和光耀等人都不例外，这毕竟是反抗区仅有的两个七星进化者之一，要是死在了这里，那损失就大了。

    或许整个战场只有叶钟鸣知道，这货应该没事。

    四翼精金恶魔血统，不仅可以让血统的拥有者获得身体素质的全面提升，拥有多样的进攻手段，最重要的一点是可以让人拥有超凡的防御能力，这也是名字中精金的体现。

    贾斯敢在这个时候出来单独挑战铁锁囚徒，这种防御力给了他十足的底气。

    当然，这种防御力是和血统持续时间有关的，遭到的攻击越强，血统的持续时间就会越少。

    叶钟鸣心中冷笑，如果铁锁囚徒这么好杀，那么它前世就不会在荒野城市之间来回游荡直到进化到九星了。

    看见给自己造成伤害的苍蝇被打了下去，铁锁囚徒丝毫没有放过他的意思，走过去用自己的大脚在那片土地上踩着。

    “攻击啊，攻击啊！”

    安满看得目眦欲裂，和刚才相比简直就是天上地下。刚才他志得意满，觉得一个虚弱重伤的八级生命就要在自己的指挥下被杀，现在则是万分恐惧，生怕一个七星进化者在他做为指挥官的时候被杀。

    那样，他在反抗区的前途也就完了。

    反抗区可以死六星进化者，却绝不能死七星！

    于是他冲着云顶和英城的人大喊大叫，冲着S区和T区的人大喊大叫。

    可是没人理他。

    放在以前，穆馨妃和光耀肯定会出手帮忙，但现在贾斯刚刚出来抢怪，没有成功却让我们相帮？有这么好的事情？

    就算他们想要帮忙现在也不会去，铁锁囚徒正踩着贾斯，要死估计早死了，他们去有什么用？

    至于云顶和英城的人，他们恨不得那货被踩成肉饼，出手帮他？做梦！

    C区、G区，还有那些外来势力的精英，开始向着铁锁囚徒发起了攻击，希望以此来拯救被踩入地下的贾斯。他们虽然疯狂攻击着，但心中也有埋怨，你说你去抢怪，和云顶的人一起杀死这个大家伙不就好了嘛？喊什么让人滚开？现在好了，抢怪不成反被怼，还要大家舍命去救你，真是损人不利己。

    “老大，出手吗？”阿扬在一边道，现在出手，有很大机会杀掉铁锁囚徒。

    已经围聚过来的赵星美、穆馨妃和光耀都看叶钟鸣，等待着他做出决定。

    叶钟鸣飞快的权衡利弊，之后说出了让大家完全意外的话。

    “不，我们放它走。”(未完待续。)

