    “大体的就是这样。”

    西格蒙将自己从蒙塔娜那里获得的消息转告给德雷塞尔公爵。

    “老师，您知道蒙塔娜说的那个地方是哪里吗？”

    “应该是一个单独的异化空间，他们将进入那个地方的入口放在了光辉大教堂。”公爵回答道，似乎看出了西格蒙的不解，他接着解释道：

    “有传闻认为，我们的世界并不是最初的世界，在此之前曾经诞生过许多其他世界，就像生命轮回，世界也是如此，但是每一个旧的世界毁灭和新世界诞生的过程中。”

    “总会有一些碎片残留，而这些旧世界的碎片就隐藏在新世界的夹缝里，于是一个又一个的轮回过后，在我们现在存在的世界里，偶尔就会找到进入旧世界的入口。”

    “这种入口并不是固定的，你可以把它理解成一种许可，拥有了特定的许可就能够进出其中，但一般来说，旧世界和新世界的规则会产生冲突，很多时候，即便我们发现了类似的空间也没有多少实际意义。”

    “但总有例外，会有一些特殊的碎片，它来自于旧世界，但内部的一部分规则却又和新世界相融，利用这种差别，我们甚至可以很轻松的做到一些在现实世界里看起来匪夷所思的事情！”

    “超凡物品和禁忌物！”西格蒙突然脱口说道。

    “有一部分人也这样认为。”德雷塞尔公爵点点头，“在他们的理念中，所谓的超凡物品和禁忌物，只不过是从旧世界的碎片里崩裂下来的小物件，然后其中蕴含的超凡特性和现实碰撞，最终形成了我们看到的道具和禁忌物。”

    “当然了，也有人认为那是来自虚空的入侵。”

    “两种理论都有支持者，也都能找到一些证据，但到目前为止还没有确凿的证据可以推翻另一种猜测。”

    “轮回的世界，旧世界的残片，在现实里利用旧世界的残片，做到一些匪夷所思的事情！”西格蒙若有所思。

    他突然想起进入海岛渔村时看到的景象，庞大的身体崩裂，沉入大海，上位者头颅中的一部分不断转化，最后落在了海岛上。

    以及被禁锢在深渊底部，力量无法向外扩张的那团不可名状的肉块。

    对于这个世界来说，所谓的上位者，所谓的神，是不是也等同于异化的空间？

    不对，脑中灵光一闪，他突然意识到另外一件事，会不会那具神的躯体并不属于这个时代？

    祂是来自旧世界的神！

    还有另外一件更重要的事。

    梦魇马车。

    梦魇马车自成空间，它看起来能够容纳的空间十分有限，可实际上它介于真实与虚幻之间，能够将阿什丽带到自己身边，就意味着它拥有穿越其他世界的能力。

    这完全符合德雷塞尔公爵刚才的描述。

    “难道梦魇马车也是一块旧世界的残片？”

    “可他为什么会选择我？”西格蒙继续思考，他想到了路易斯，想到了路易斯之前提到过的其他可能存在的开拓者。

    这么看来，不仅仅是梦魇马车，全部的继承者，所有的奖励连成一串，在那背后，在一切开始的地方又隐藏着什么呢？

    “你在想什么？”公爵注意到西格蒙的失神。

    “我在想有什么办法可以在短时间之内让蒙塔娜从三阶进入到五阶。”

    “不用想了，正常的手段根本做不到。”说到这儿，公爵深深的看了西格蒙一眼，这一眼让西格蒙意识到，自己的这位老师显然是明白自己身上隐藏着某种秘密的。

    他一直都知道，只是没有问，对于这种莫名的信任，西格蒙十分感激，换成是他也没办法做成这样。

    “只有破坏规矩才能打破常规，那个女孩进入的地方，一定就是我说过的异空间，他们利用两个空间某些规则的相似性，扭曲了一部分规则，所以才在短时间之内完成了不可能的事情。”

    “但这样的地方都遵循着最基本的交换原则，区别只是交换的媒介不同。”公爵接着说道。

    “等价交换，能量守恒？”西格蒙试着用自己能够理解的方式解释道。

    “算是吧。”公爵点点头，“那个女孩告诉你，她说自己精神中的一部分被留在了那里，她的感觉很有可能是对的，只是现在她还弄不清楚自己丢掉了什么。”

    说到这，公爵脸上的表情变得严肃起来，“我知道她是你在利亚姆城时就认识的朋友，但我必须告诉你，你可以帮助她，但最好不要彻底的信任她，因为她作为交换的东西，极有可能是极其重要的，甚至可以影响你们彼此间信任基础的东西。”

    “比如她丢掉了记忆，泯灭了良知，或者彻底献上自己的忠诚，成为教会的傀儡。据我所知，神谕教会当中，选择受领契约的超凡者，似乎没有出现过6阶以上的背叛者，这里面一定有着极其重要的原因。”

    “我明白了。”西格蒙认真的记下来。

    “至于他们对夏洛特的挑拨，我已经知道了，所以才安排你去参加昨晚的舞会，有你在可以帮忙转移矛盾，从效果上来看，你做的出奇的好。”

    “菲利普现在恐怕已经恨死你了。”

    “你就不担心他来报复我？”西格蒙有些无语。

    “虽然他是王子，但你会怕吗？”公爵反问道。

    “至于……他们谋划的关于国王陛下的事情，我多少能猜到一些。”公爵脸上露出些许凝重。

    “他们难道准备刺杀国王？”西格蒙问道，“我记得在巴布罗背叛的同时，宫廷内部似乎就策划了一场动乱，而在此之前，在十字街爆炸发生的时候，马雷克告诉我，似乎也有人袭击了王宫。”

    “他们的确引起了宫廷内部的一些骚扰，表面上看似乎真的打算刺杀国王，可实际上，他们却在试探、查证一件事。”

    “什么事？”西格蒙感觉，接下来德雷塞尔公爵将要说出一个大秘密。

    “我能完全的信任你吗，西格蒙？”

    “嗯？”西格蒙先是一愣，然后装模作样的思考了片刻才点点头，“应该可以吧。”

    “我给你看一样东西。”一边说着，德雷塞尔公爵一边拉开抽屉里的一个暗格，从中取出了一本破旧的羊皮日记。

    “看看吧。”公爵将笔记本推到西格蒙面前。

    “告诉我上面写了什么？”

