    短短几分钟的时间，冲在最前面的一只铁甲巨蜥陈凡已经快要冲到了高台，在它后面全部都是涌进来的铁甲巨蜥，都快要将偌大的洞穴挤满了。

    陈凡一看涌进来的铁甲巨蜥的数量差不多了，不等它们来到自己的身边就再一次使用了自己的血脉技能。

    红色的魔力气息充斥了全身，巨大的龙翼再一次带动着陈凡的身体越过了下方连绵不绝的额巨蜥们。

    陈凡的身体像是一道红色的闪电一般飞快地冲出了洞穴。

    天光大亮。

    陈凡在此出现在这片山谷之中，三座巨大的山脉围绕着山谷。

    山谷中依旧盘踞着数百万只铁甲巨蜥，不过这些铁甲巨蜥现在全部都在向着陈凡身后的那座巨型大山中涌动着。

    显然山谷之中的所有的巨蜥都被陈凡之前制造出来的动静吸引了。

    陈凡看着身下的巨蜥越聚集越多，满意极了。

    聚集的巨蜥越多，等一会爆炸起来的收获的积分以及经验就会越多，陈凡巴不得整个山谷中的所有铁甲巨蜥全部聚集在这个山洞之中呢。

    三座巨大的大山的其中两座陈凡已经进去过了，陈凡看向了最后一座大山。

    不出意外，这一座大山应该就是阿三国联邦所在的位置。

    趁着龙裔战士形态还没有结束，陈凡直接飞向了最后一座大山脚下的山洞之中。

    熟悉的场景，熟悉的气味，陈凡看也没看脚下的黑色地面，直直的飞向了山洞最深处的平台之上。

    依旧是那座样式一模一样的空间门，陈凡没有停留挥动双翼飞快地冲进了空间门。

    在进入空间通道的一瞬间，陈凡按下了手中的引爆器。

    滴~

    清脆的一声电子音过后，陈凡的身影已经消失不见，只留下了一个带着红色按钮的金属装置留在地面。

    轰——！

    轰隆隆！

    接连两声宛如炸响的闷雷一般的声音过后，整个山谷都开始摇晃起来，陈凡之前的冲出的巍峨大山瞬间被巨大的冲击波击穿了整个山体。

    巨大的裂缝出现在山体的每一处角落，整个大山像是被一张灰黑色的蜘蛛网给覆盖了一般。

    下一秒，比阳光还要刺眼的光芒从每一道裂缝之中穿透而出，然后高达数千米的山体乍然破碎。

    巨大的山石在爆炸的余波之中宛如天女散花一般高高地飞起，速度之快宛如穿膛的子弹，带着呼啸的风声消失在了云层之中。

    大段大段的山体砸向了山谷中密布的铁甲巨蜥群中，成千上万头巨蜥短短几秒钟之内就变成了一具具的尸体。

    金色的火焰从山洞口中冲出，周围数万头铁甲巨蜥直接化为了焦炭。

    巨大的山谷瞬间就被那惊人的爆炸抹平了一角。

    成群的铁甲巨蜥发了狂一般地朝着山谷的另一面出口冲出，场面一片混乱。

    而整个事情的始作俑者陈凡早就已经离开了万妖界。

    他慢条斯理地收起了一件绿色的装备，身边倒着的依旧是熟悉的亡灵狗头人。

    这三个难兄难弟现在整整齐齐地躺在深渊之中，真可谓是相亲相爱的一家人啊。

    陈凡默默地关闭了耳边的系统提示音，但是依旧有无数条信息在飞快地刷屏，那速度简直比世界频道中数亿万家同时发言还要快。

    “您击杀铁甲巨蜥一只获得3500点经验以及5积分！”

    “您击杀铁甲巨蜥一只获得3500点经验以及5积分！”

    “您击杀铁甲巨蜥一只获得3500点经验以及5积分！”

    “……”

    相同的信息简直看着陈凡的眼睛都要花了，与此同时陈凡在玩家积分榜上的排名猛地出现在一百名的位置，然后以飞快的速度冲到了第一名的位置，并且和第二名玩家的积分越拉越大！

    “玩家积分榜”

    “第一名：陈凡积分：501355所属联邦：龙国”

    “第二名：龙一积分：1327所属联邦：龙国”

    “第三名：饮月歌积分：1133所属联邦：龙国”

    “……”

    高达50万的积分，整个排行榜上所有的玩家加起来都没有陈凡一个人的积分多。

    仅仅用了几秒钟，陈凡再一次回到了积分榜的第一名。

    黑暗的深渊之中，一道道白光冲陈凡的身体之上涌现而出，耀眼的光芒甚至将青铜门前的深渊都照耀得好似来到了白天一样。

    “恭喜玩家陈凡的等级提升至31级！”

    “恭喜玩家陈凡的等级提升至32级！”

    “……”

    “恭喜玩家陈凡的等级提升至40级！”

    “玩家等级暂时无法提升，剩余的经验值将暂时储存至经验池中，等到玩家通过二次转职之后将会开放后续的等级。”

    “恭喜您已完成副本任务二，获得评分：完美级，你将获得额外奖励：人物等级提升7级！”

    “检测到玩家等级已经达到当前上限等级，系统自动将奖励的等级经验以一百比一的比例转化成技能经验。”

    “恭喜玩家陈凡获得了10000000技能经验，玩家可使用技能经验提高当前技能等级。”

    “【世界公告】：恭喜玩家陈凡完美完成副本任务二，帮助东方城彻底消灭了兽潮源头，东方城玩家自动完成副本任务一，所有龙国玩家经验增幅提高100%，爆率提高100%，所有龙国玩家当前等级提高5级！”

    “【世界公告】：恭喜玩家……”

    “【世界公告】：恭……”

    “请注意，由于东方城顽疾率先完成副本任务一、二，所有处于副本空间内的主城将自动结束当前任务，三十分钟之后，副本任务三：亡灵天灾即将来袭，请所有玩家做好准备！”

    深渊之中，陈凡还来不及为系统赠送的丰厚奖励惊喜，就看见了最后的一条信息。

    亡灵天灾？

    陈凡看了看安安静静躺在旁边的狗头人尸体。

    “【名称】：亡灵狗头人”

    难不成这个副本任务还和这个东西有关联么？

    前世的整个蓝星的玩家没有一个联邦完成了副本任务二，自然也就没有人能够知道副本任务三是什么。

    而这一世有了陈凡的参与，在副本的初期，任务一当中的兽潮都没有结束的时候陈凡就已经完成了副本任务二，于是神秘的副本任务三就出现了。

    在副本刚开始的时候，就已经系统就已经提示过，副本任务三将会根据玩家们在副本任务一二中的表现随即出现。

    而陈凡在副本任务二中拿到了完美的评分，也不知道这个副本任务三到底会是个什么样子。

    想到这里，陈凡轻轻点开了副本任务三的任务详情。

