    “呼~”在四周都是液体的水中刘皓轻呼了一口气，浑身毛孔好像都张开似的，液体之中的神奇药性全部渗透进入身体，不断的改造着刘皓的身体。

    本来只是恢复正常人身体素质的他居然在这些液体的渗透之下得到了强化，如果说一个正常人的身体综合素质是一百的话，强化药水的渗透之后此时的刘皓则是两百了，这可是了不起的提升啊。

    因为这是和征服空间完全无关，一切都是来自他和布玛自己弄出来的，只要等进入下一个世界活着离开之后看看通过自己获得而来的力量有没有被剥夺，如果没有的话那么就有希望了。

    “这一次是最舒服的了，起码不会痛得要死要活，反而好像身体深处好像有什么东西逐渐要苏醒过来，好像遇到外来的压力刺激的话很容易就能打开。”

    刘皓心里一喜，他虽然没有看过全部无限恐怖小说，而且又时隔那么多年记得也不怎么清楚，但是他还是略微有点印象这是基因锁即将开启的前兆，这种看似错觉的感觉实际上并不是错觉，而是身体深处真的有东西要苏醒了。

    感官已经准确地感觉到，也只有即将开启基因锁的时候才能察觉到基因锁的存在，出现了这种奇怪神秘的感觉之后只需要在外来危险的压力压迫下加上自身不放弃，凭着一股强大的求生意志和信念加上一点运气的话就能开启了。

    “好了，你的身体报告已经出来，身体素质是正常人的两倍，但是以你的战斗意识和经验真正爆发出来的战斗力可不会像数据这么简单和死板。

    好像你的基因虽然外表没有什么变化，但是在刚才那一瞬间肾上腺素不断飙升，达到一定限度之后就会产生微妙的毒素足以杀死你，但是在我研究的基因生命药水的辅助结合之下不但不会让这种毒素上来你的身体，反而借助这种毒素对身体素质的提升来强化你的身体。

    也正是因为这种想象的存在所以才会出现开启基因锁的人随着开启的次数越来越多，身体越来越适应，每一次开启到关闭结束之后都是对身体的一种强化，只是没有第一次开启关闭时候得到的强化那么多，但是日积月累之下也是很可怕的。

    这样随着不断开启关闭除了能锻炼身体强化身体之外还能让基因更加的稳固强大，开启基因锁的时间也越来越长。

    当然前提是你能忍受住关闭基因锁之后那一股可怕的后遗症所带来的痛苦，并且忍受住这一股痛苦不让基因锁崩溃承受住基因锁的反噬活下来才行，要知道随着基因锁开启次数的提升，身体越发的强大，每一次开启基因锁之后得到的提升也就越大，同样的反噬所带来的痛苦同样也会与日俱增的。”布玛说道。

    “这二十天你什么都不需要做，只需要配合我就行了，虽然我已经经过无数次的实验，可以确定绝对没问题，但是对人使用之后还是要观察一下，毕竟基因锁这种东西可是号称精神奇迹和生命奇迹的结合，玄奥无比，哪怕是还没开启的基因锁也是如此。”

    “嗯！”刘皓配合的点了点头，他可不想在进入新的世界的时候身体才出现问题，因此布玛不说他也会全力配合布玛。

    二十天的时间说长不长说短不短，在刘皓和布玛两人积极地投入之下很快就过去了，再第二十日的早晨布玛经过精细的观察和研究，已经可以肯定效果比她想象中的还要完美，现在她已经凭借自己的头脑和才能给刘皓打下了最为见识的基础，后面能在这个坚实的基础之下盖上一栋多高的楼房就看刘皓自己的本事了。

    “征服空间，列出这一次要征服的空间。”刘皓此时已经是整装待发了，现在欠缺的就是知道的世界。

    “第一妖精的尾巴，第二喜洋洋和灰太狼，第三功夫。”征服空间声音出现的同时三个世界的资料也映入了刘皓和布玛的脑海深处，不然无数年过去了谁还记得这些世界的大致内容。

    “功夫，真是怀念啊，星爷的电影啊，等等，功夫，这不是我们要找的武侠世界的力量体系吗？号称最为接近修真力量体系的存在，一开始虽然比起很多力量体系来说起码没那么强大，但是随着不断的发展会远超其他力量体系，而且内力的奥妙实在是太多好处和作用了。

    我不是一直要创造一部功法吗？正好，如果经过这个世界之后我获得的基因锁力量没消失，那么凭借我自己的力量开发出来的一部前所未有的功法然后修炼它获得的力量应该也不会消失，虽然功夫世界不是武侠小说的世界，但是殊途同归，里面也是说武功的。”

    霎时之间各种各样的念头出现在刘皓的心中，刘皓转过头去布玛这个时候也转过头来，两人相视一笑，显然都想到一个地方去了。

    “选择功夫世界。”刘皓说道。

    “因为功夫世界是武侠现代世界，属于低武世界，禁止使用重型武器，威力不可超过阻击枪的地步，同时不可将热武器交给世界人物使用。”刘皓闻言顿时傻眼了，这还是第一次他听到征服空间出现额外的限制。

    这是怎么一回事？是随着征服的空间的数量越来越多难度逐渐提升出现了一些以前自己不知道的信息？还是说经历某些世界的时候会出现一些限制？

    “什么低武世界，怎么划分的。”刘皓回想了一下把握住了什么连忙问道。

    “根据武侠世界之中整体武者的实力，整体武学的等级来划分，举例子如神雕侠侣世界，射雕英雄传，小李飞刀，之流均为低武世界，大唐双龙传，天龙八部等为中武世界，风云之流为高武世界，而功夫世界则为低武世界，同为低武的世界之间是也有差距，当然中武，高武也是如此。

    但征服空间给予所有第一次进入武侠世界的选中者一个提示，不要以低，中，高三个等级的世界来衡量任何一个武侠世界的武者实力，低武世界之中的最强者不一定比中武，甚至是高武世界的强者差。”

    刘皓渐渐明白过来了，应该是一些世界特有的限制，或者不应该是世界特有的限制，而是对某一些有着特殊才能的选中者的限制。

    比如布玛这类拥有可怕的发明能力完全能无中生有的弄出可怕的高科技现代化热武器，如果这样的人进入一些力量体系一开始相对弱的世界直接弄个原子弹之类的东西出来根本不用征服了，这应该是针对布玛这类拥有特殊才能的人而出现的限制。

    ..

