    “以后在也不会有圣杯了！”杜兰说道，“我们可以换个其他的东西玩玩。”

    “？你想怎么做？”迪妮莎问道。

    “圣杯的魔法阵不能破坏，因为他是联通英灵殿的通道。不过圣杯已经没有许愿的能力，就让他们去收集龙珠吧！”

    “……”

    老实说杜兰的做法，一定又会引起大骚乱的！

    因为圣杯战争还只是起个魔术师在冬木市的战斗，而寻找龙珠却是所有有权有势的人都能参与进来，而且是全球性的。寻找和争夺龙珠的过程中必定会照成严重的冲突。

    不过杜兰觉得这些事情完全不算什么，只要在许愿的时候复活就行了。

    几个魔术师都拿下了头盔，他们都已经知道了未来。现在是该做出新的选择的时候了。

    “美军很快就会过来，那群民兵争取不了多少时间，是时候让我们结束这一切了！”杜兰说道，“是继续无聊的圣杯，然后造成悲剧，还是拿上龙珠雷达，等到明年这个时候去寻找龙珠，再或者一家人呆在某个地方幸福安稳地过上一辈子？选择吧！”

    “我回去了，征服王怎么办？”韦伯已经准备会时钟塔继续学习去了。

    “所有的英灵愿意留下的话，我可以给他们提供魔力。”给saber补魔，杜兰当然很愿意，不过那些大汉就算了，“当然主要还是要看英灵自己的意愿，是留下还是回到英灵殿。”

    最后lancer决定留下效忠于杜兰，因为他认为杜兰是能够改变世界的明主。

    征服王经过杜兰一战，已经没有什么遗憾了，所以决定回英灵殿。

    而兰斯洛特应为格尼薇儿的原因而决定留下来，而间桐雁夜继承了间桐家族的异常准备代替死去的时臣好好照顾好他的妻女。所以雁夜把兰斯洛特的咒令转移给了杜兰。

    至于saber她是最为纠结的一个了，她有些想要放弃，就此回去接受死亡，让一切归于尘土。可是又有些不甘心。

    “阿尔托利亚，我可怜的丈夫。”格尼薇儿比saber要要高出一点，把saber揽在怀里，“你为什么总是如此专注，以至于忽视了自己。安心地休息一会儿吧，也许在梦里你会得到你的答案。”

    “格尼薇儿，我很少会做梦。”saber似乎记起以前，那场盛大的婚礼，自己和格尼薇儿接受国民的祝福。

    “那是因为太过紧张了，在这个世界没有敌人，只有你的王后，还有你的骑士！”骑士指的就是兰斯洛特了。

    兰斯洛特的咒令被杜兰接手之后，就已经正常多了。至少不冒黑烟了。没有杜兰的命令，兰斯洛特只是站在那里，不会有什么动作！

    “saber，你就休息一下在做决定吧。”爱丽斯菲尔也这么劝道。

    Saber看了看两位比自己出色的女士，勉强地答应自己会好好休息的。

    海岸边，民兵队伍被全部击溃，而杜兰的分身此时就好像突然消失了，无影无踪！美军的登陆舰很快就在在海岸上建立起了阵地，并且向市区推进，没有反抗。美军很快就把电视台包围了，在之前他们就用卫星观察过这个城市，他们发现杜兰每天晚上都在电视台。

    电视台的大门被推开了，杜兰他们都还在演播大厅里。

    “已经发现目标，安全！”

    被几十把枪对着，就算是魔术师也会紧张。

    “你们可算是来了，救苦救难的美国大兵们。感谢你们不远万里地来救我们，那些可怕的士兵终于被你们赶走了。”杜兰的演技很浮夸，一点也不想是真的。

    “不要动，停下！”大兵喊道。

    “不要紧张，我知道你们的上司需要什么。我会满足他的需要的，不过我也有些忙需要让他帮忙!”

    一场交易，杜兰的龙珠雷达，换来了美国大兵们的合作。

    冬木市，这个礼拜的事情就像是虚假的幻境，不管是被不明身份的武装分子占领，还是每天晚上的电视直播，打怪兽，还是那只有在历史中出现的人物，还有神奇的龙珠，让人死而复生。还是最后美国大兵最后出现，所有的事情都好像是虚假的。

    可是冬木市的人知道一切都是真的，因为在柳洞寺凭空出现一棵这天大树，而美国大兵组成了一个护卫队，保护这棵大树，还有保存在大树里的三个龙珠雷达。

    杜兰临走的时候说过了，这个三个龙珠雷达，得到明年才能拿得到！

    一切的事情恢复了原样，没有宵禁，没有士兵巡逻。

    Saber做了一个梦，自己还是少女，在梅林的指导下，拔出了石中剑。

    梅林问她，是剑重要，还是剑鞘重要。

    她毫无犹豫地回答剑重要。

    斩铁断钢，只有剑才能杀敌，包围国家。可是她忘记了，剑终究要归鞘，不然等待剑的将是生锈的命运。

    长剑终会被折断，可是剑鞘会一直等待。

    Saber自己就像是一把没有剑鞘的长剑，保护国家，可是却也会伤害到自己和自己身边的人。

    “你，原来就是我的剑鞘！”saber对士郎说的这一句话，说明了她终于找到了归属。虽然时间很短，可是那种感觉，却让她安心！

    在梦里，不懂人心的亚瑟王，第一次明白了什么是爱！

    在梦里，但那些点滴却如此真实。

    在梦里，saber终于了解到了自己的本心，少女之心和王者之心第一次完全地统一！

    王者亦可以拥有爱，并不孤高独立只能一人。找一个支持自己的爱人，和保护国民并不矛盾。

    梦终归是会醒的，“格尼薇儿？！”迷迷糊糊地看到一个人影。

    “是的，我的亚瑟王，吃点东西吧！”换下一身修女袍子，穿上长裙，格尼薇儿又成为了王后，无微不至地照顾着她的国王亚瑟王。

    “现在是什么时间了？”saber问道。

    “已经是早上了。”

    “是吗，格尼薇儿，我很久没有睡这么熟了。”

    “亚瑟王，这是你的衣服，还是早餐。”

    “嗯！”

    “亚瑟王，我们有多久没有这样的对话了？！”

    “很久了，这让我想起我们刚结婚的时候。那个时候开始你一直就是个好王后。而我却不是什么好国王。”

    “不要这么说，亚瑟王。在我的心目中，你就是我们的国王，是我们敬仰伟人！”说着，格尼薇儿又抱住了saber。

    似乎在未来不会有士郎的戏份之后，美丽的百合要绽开了！

