    远远注意到营地上空那冲天而起的光柱，鬼灯新月眼角一阵抽搐，“这是在搞什么？尾兽大战吗？”

    这种程度的攻击，连他这个人柱力都只能在暴走成完全体的情况下才能做到。

    就在他心中暗自腹诽的时候，突然看见一颗小太阳迎面朝自己飞来。

    “这是什么鬼？”新月的心脏差点直接骤停，感知到那光球中蕴含的恐怖能量后想也不想的往外逃去。

    可他还是慢了一步，被璀璨的光芒卷入进去，下一刻，一道美丽的烟花绽开。

    良久，当光芒尽散，尘埃尽消，新月才从地面狼狈的爬了起来，嘴里吐着土屑往中心走去。

    “还真是可怕啊，不过，倒是比我想象中好了很多！”新月环顾四周，稍稍松了口气。

    或许是因为提前远离的缘故，大部分雾隐忍者被波及的情况还不算太严重。

    “嗯？那是？”走到中心地带，看见倒插葱插进地面的某人，以及他身旁断成两截的长棍，新月赶紧上前去把他拔了出来。

    “咳，咳咳！”被拔出来后，矢仓用力咳了十几秒钟才顺过气来。

    “到底发生了什么？”看着满脸鲜血的矢仓，新月眉头紧蹙的问道，“你和大家都是被清水漱石那家伙的攻击命中了？”

    矢仓的脸色一阵青一阵红，最后还是小声嘟囔着说道，“不，是被我的攻击命中了。”

    “果然，是被你……嗯？”新月瞪着眼睛看来。

    “总之就是，我的忍术失控了！”矢仓言简意赅道。

    新月一时之间不知该作何评价，沉默片刻才后知后觉的问道，“对了，水影大人呢？”

    “被清水漱石杀死了！”矢仓落寞的叹了口气。

    “什么？竟然连水影大人都……”新月脸色一变，接着又叹息道，“水影大人毕竟是老了，而清水漱石那家伙又实在强得不像话，会是这种结果也不奇怪。”

    矢仓深以为然的点了点头，“那家伙的确强得过分了！”

    “对了，水影大人的尸身呢？”新月环视周围问道。

    矢仓身体一僵，神情讷讷的说道，“好像是被我炸没了！”

    新月嘴角一抽，那你可真行。

    搞了半天，这里的惨状都是你害的啊！

    ……

    只是短短几天的时间，水影被杀的这一震撼消息便迅速传遍了整个忍界，让无数人为之失声。

    如果是其他时候，他们的反应可能还不至于这么大，毕竟，不是每个人都能对影的实力有个清晰的概念。

    然而，三代雷影才死了不到三个月，那以一敌万的震撼还残留在人们心中。

    这种情况下，三代水影被人击杀就显得格外震撼了，尤其还是被人堵在家里强势击杀！

    ……

    云隐。

    “杀死了三代水影吗？”艾神色复杂的问道。

    “不仅是杀死，而且是毫无悬念的碾压！甚至，他在杀死水影后又轻松重创了雾隐的水镜矢仓，可见他还留有相当大的余力！”土台补充道。

    “不愧是你，清水漱石！”艾拿起放在桌上的雷影斗笠，声音肃穆，“就算我成为了雷影，在你的压力下也不敢有丝毫松懈啊！”

    他很清楚，现在的他还远远比不上老爹，而水影能和他老爹互有胜负，说明他们两人的实力至少是非常接近的。

    清水漱石能杀死水影，也就意味着对方也有杀死他的能力！

    “雷影大人，您这段时间还是和比大人一直待在一起吧！”土台小声提醒道，“就算是洗澡睡觉上厕所，也绝对不能分开！”

    艾脸色一黑，就算他和比是兄弟，这样也过于亲密了吧？

    似乎是看出了他的不爽，土台又补充道，“就当是为了保护比大人！”

    说到这个份上，艾也只能黑着脸同意下来，“去把比给我叫来！”

    ……

    岩隐。

    “水影那老家伙也被杀了吗？”大野木下意识摸了摸空荡荡的左腿裤子，不由叹道，“果然是年轻人的时代了！”

    在场上忍都是深以为然的点了点头。

    虽然已经和木叶和谈了，但他们不可能就此忽视那个男人给他们带来的伤害，在这期间，他们还不止一次的策划过复仇袭击。

    现在听到这个消息，他们满腔怒火都被一盆冷水浇灭，只余下一脑门冷汗和后怕，看向大野木的眼神也充满了敬佩之色。

    还好土影大人怂得快，否则现在沦为笑柄的就是他们岩隐了！

    “那家伙又变得更强了啊！”老紫跟着叹了口气，“现在的他，的确比山椒鱼更配得上半神的称号！”

    “有那家伙在……”黄土有些不甘，“我们今后五十年都得仰木叶鼻息了吧？”

    “现在下这种结论还为时尚早！”大野木倒是心态平和，“我经历过初代火影和宇智波斑那个时代，现在不照样过来了？”

    “这不一样吧？”黄土迟疑着问道，“木叶衰落是因为初代火影和宇智波斑理念分歧，而木叶现在可没有和清水漱石同样强势的人物！”

    “从来没有成过最强，所以我们一直团结！”大野木眼神深邃，“可木叶不同，他们一旦达到顶峰就会衰退，因为找不到敌人，他们就会把目光放在自己人身上。”

    “所以，对付木叶最好的方法其实就是等待！”

    ……

    砂隐。

    “不愧是风影大人，果然高瞻远瞩！”

    “还好和木叶结盟了，否则现在担惊受怕的人就是我们了！”

    听着他们的彩虹屁，罗砂刚想自矜两句，可还没来得及开口就发觉风向不对了。

    “不愧是我们曾经的统领，漱石大人的实力实在太强了！”

    “风影大人果然是高瞻远瞩，一定是猜到漱石大人的实力才不去争抢联军统领之位的！”

    罗砂无语的抽抽嘴角，能不能收敛一下你们舔狗的嘴脸，漱石现在没在这呢！

    “不过，漱石真的很强啊！”罗砂心中感慨着，击杀三代水影，重伤三代土影，而且他比一般人知道得多些，知道漱石还差点拆了三代风影傀儡。

    这样算来，各村的三代影之中只有火影和雷影幸免于难。

    “或许，你能成为初代火影或者宇智波斑那样的强者吧！”罗砂暗自感慨，他也理解其他人为什么这么吹捧漱石。

    毕竟，那种等级的强者已经不是村子能限制的了。

    想到这里，罗砂敲了敲桌面。

    大家的注意力被吸引回来，用询问的目光看向他。

    “战争应该快要结束了，我在战争开始前就和火影商定的交流计划可以提上日程了。”罗砂看向一侧说道，“叶仓，到时候就由你去邀请陪同漱石上忍。”

    叶仓欣然接受，“是！”

    坐在远处的马基不敢置信的看着风影，这不是他的任务吗？明明他好不容易才在战争尾声晋升为上忍的！

    所以，爱会消失的对吗？

