    陈六合心系峰会事宜，所以他的睡眠很浅，心里有事总是无法安静下来，早早就睁开了眼睛。

    由于伤势原因，陈六合现在还不能进食，早上只是喝了点糖水充饥。

    病房内很安静，为了让陈六合能够好好的休息，所以慕容青峰等人昨晚就都回去了，只留下了沈清舞跟苏婉玥两人在照顾着陈六合。

    沈清舞在翻看着一叠报纸，这些报纸都是来自世界各地的，全部翻了一遍后，沈清舞才开口说道：“如我想象中的一样，世界各大报纸都没有对这一战的公开报道。”

    躺在病床上的陈六合笑了笑，说道：“这是正常的，这样的事情，注定会轰动全世界，但能轰动的，也只是那一小撮地位足够高的人而已，这样的事情，怎么可能公布在公众的视野当中呢？”

    “这个世界上能接触到这个层面的人，终究不多，他们心中有数即可，没必要在整个社会引起恐慌。”陈六合轻描淡写的说道，他的状态比起昨晚来，要好了些许。

    只不过那张脸上，依旧是惨白如雪。

    这一次的伤势，可以说比起在莫斯洛奇来，只重不轻了，能在这样的重伤下活过来，陈六合心中也委实非常庆幸，连他自己都被自己的顽强给吓到了。

    “哥，这一战过后，你再想低调也低调不起来了，全世界都认清了你。”沈清舞说道。

    陈六合不以为然道：“从做出这个决定的那一刻开始，哥就已经没打算保留什么了，走到了这一步，也是时候显山露水了，不可能让别人欺负到家门前，还忍气吞声的。”

    顿了顿，陈六合话锋一转，小心翼翼的看了苏婉玥一眼，才道：“小妹，你说，这次的视频，会不会被若涵墨浓她们几个看到……”

    沈清舞摇摇头，道：“能，别忘了墨浓的家世与背景，那段视频并没有被当成最高机密，并且为了震慑世界，还有意无意的被故意泄露出去，所以，她们几个应该都看过了。”

    闻言，陈六合面色一苦，不等他开口说什么，一旁正拿着湿毛巾来给陈六合擦脸的苏婉玥就道：“你不用担心了，小妹早就帮你把事情做好了，在你被推出手术室的时候，小妹就已经给她们报了平安。”

    听到这话，陈六合“呃”了一声，一时间不敢开口说话。

    不管他自己的心里是怎么想的，但是，在私人感情这个层面上，这些事情，终究是一笔烂账，是一笔让他无法坦诚面对红颜知己的烂账。

    每每谈到这样的事情上，陈六合都心虚的很。

    不过，他还是不忘悄悄的对沈清舞投去了一个感激的眼神，对此，沈清舞也若无其事。

    苏婉玥细心温柔的帮他擦拭过脸之后，他巧妙的转过了话锋，道：“这次虽然歼灭了天堂与耀世两大用兵队，我也活了下来，可是峰会还没有结束了，危机也没有彻底结束，我心中仍旧有股隐隐的不安和担忧。”

    沈清舞似乎一眼就洞穿了陈六合的心思，她道：“哥，你是在担忧帝家来人。”

    陈六合沉沉的点了点头：“那个帝小天还在炎京，他这次来炎夏的目的非常明确，他的态度也很坚定，恐怕是不杀了我，不肯罢休了。”

    想到这里，陈六合难免有点头疼，虽然他对那个帝小天一点也不了解，更没交过手，不清楚对方的具体实力。

    可是，从在*俱乐部的那一晚来看，光是帝小天身上的那份气势和自信，就令人感到心颤可怕啊！

    这必定会是一个很强大的对手，况且，帝小天还不是一个人来的，还带来了帮手！

    “哥，在炎夏，我可以有一百种方法让他滚出炎夏！”沈清舞赶紧利落的说道，显然，她心中对帝小天这个人，也已经有过缜密的思考，并且有了应对之策。

    陈六合看了沈清舞一眼，苦笑一声，道：“小妹，你说这是不是命运弄人？那小子竟然是智库的成员，这特酿的都是什么破事啊。”

    顿了顿，陈六合又道：“也好在他是智库的成员，不然的话，估摸着前天在*俱乐部的那一晚，我可能就要死翘翘了，那个小子也不可能在关键时刻对我伸出援手。”

    “我不管他是谁，只要他想对哥不利，就一定不行，清舞绝不答应。”沈清舞声音冷漠的说道：“两天内，我会让他离开炎夏！”

    陈六合却是摇了摇头，道：“小妹，他代表的可不是他个人意愿，他代表的，是整个帝家的杀机与决心！就算你这次把他赶走了，那又能怎么样呢？治标不治本！他随时都可能卷土重来。”

    “帝家这个隐患如果不解除，这个危机就会一直存在下去，随时都可能爆发出来，只会给我带来不确定因素和更大的冲击。”

    陈六合说道：“我打心眼里，不想跟帝家那样的神秘且强大的家族为敌，那对我没有半点好处，被那样的一个家族时刻盯上，绝不是什么好事。”

    说到这里，顿了顿，陈六合郑重的说道：“小妹，我想趁着这次机会，跟帝家把恩怨好好处理一下，最好能一次性处理干净了。”

    “很危险。”沈清舞言简意赅的说道。

    陈六合笑了笑：“这里是炎夏，哪能有什么危险？况且，哥又不是现在要跟帝小天见面，哥相信，帝小天不做些什么，是不可能离开炎夏的，他会一直待在炎夏等我。”

    “而哥在医院待着的时候，他也没那个本事到这里来对我不利，所以，没有什么大碍的，你也别着急赶他走，先留着他，哥来琢磨琢磨。”陈六合说道。

    沈清舞沉凝了一下没有说话，到最后，也没有说什么，只是黛眉轻轻的蹙着……

    病房内突然沉默了下来，陈六合让苏婉玥拿来了自己的电话，趁着这个功夫，陈六合给远在意国的赤焰。古刹利亚打了个电话过去，主要是报平安。

