    第166章 永宁当   

    很快，整个小阴山鬼市里，几乎所有人，不管是游人，还是阴山派派来看守鬼市，维持鬼市秩序的弟子，又或者是市场上的大大小小的商铺商人，全都知道，鬼市里来了一个出手阔绰的大富豪。

    

    一时间，李享他们周围，或多或少，或明或暗的，便多了许多这样那样的人。

    

    有像到动物园里，看猴子的游人，有怀着各种目的和企图，想要接近李享他们的人，还有怀揣着实用或者不实用的，各种‘宝贝’，想要推销给李享他们的。

    

    总之，李享他们身边，很快就多了一群这样那样的人。

    

    对此，李享却依然我行我素，全然当着没看见一样，在这个摊位面前停停，那个商铺里面逛逛。

    

    遇见系统提示的好东西好宝贝的时候，便顺手复制过来几份，十几份；没遇见，便又往下一个店铺商铺走去。

    

    总之，逛了半天，收获倒是满满的，各种各样稀奇古怪的东西，收了一大堆，却全都是苏檀儿、上官玉婉她们喜欢的东西。

    

    要说值钱，肯定是不值钱的，要说实用，那肯定也是不实用的！   

    李享自己也知道，在周围那些有意无意的，想要往自己身边靠的人的眼里，甚至于在周武成和其他阴山派的弟子眼中，自己这些人，恐怕全都已经变成了乡下来的土包子，不识货的冤大头了！   

    正往前走着，带路的周武成，却突然又回过身来，点头哈腰地对李享说道：“爷，前面就是永宁当了，是咱们鬼市上最有名的当铺之一。”

    

    “里面时常有各种死当，拿出来拍卖，其中也有不少稀奇玩意儿，您要不要去看看？”

    

    几十几百块的极品灵石砸下去之后，周武成对李享的态度，也包括对李享身边的那些‘跟班’的态度，全都发生了一百八十度的大转变。

    

    之前，周武成是恨不得将李享他们这些人，给生吞活剥了才好，特别是那个让他丢尽了脸面的小护卫王朝。

    

    但是现在，周武成却几乎是将李享当成了财神爷，爷前爷后的，姿态放得很低，嘴甜得跟乖孙子似的！   

    当然，这一切都是因为李享砸下来，甩给他的那些极品灵石！   

    原本说好了，当一天的向导，是一百块极品灵石。

    

    但现在，这才没逛多久呢，李享打赏给周武成的极品灵石，就已经超过一百块了，就连李享身边的那些个小丫头，随手扔给他，让他拿去付钱的储物袋里面，都有几十块上百块的极品灵石！   

    仿佛，这对于修真者而言，几乎珍若生命一样的极品灵石，在他们那，就跟不值钱的小石块一样，随手一扔，都能扔出几十几百块来！   

    周武成现在已经是出窍后期巅峰的状态了，距离合体期也仅仅只有一步之遥！   

    而之所以周武成一直都被卡在这距离合体期只有一步之遥的出窍后期巅峰的状态，最主要的原因，就一个，那就是修为不够！   

    换而言之，就是周武成现在所拥有的灵力，还不足以支撑他，从出窍后期巅峰，突破进阶到合体初期的境界！   

    而灵石，特别是蕴含着大量的极其精纯的灵力的极品灵石，正是这种能够持续不断的提供灵力的最佳选择！   

    可以说，只要有了这些极品灵石，再闭关几个月，潜心修炼，周武成便能够一举突破出窍后期，进阶到合体初期的境界！   

    而他的便宜姐夫，外事堂堂主阴武九，可是早就已经跟他通过气了，只要他进阶到合体初期的境界，就会让他成为外事堂的一个分堂主，成为外事堂的骨干管理者！   

    因而，对于现在的周武成来说，李享，以及他身后那些小跟班，可全都是财神爷！   

    只要伺候好了他们，还怕没极品灵石拿么？

    

    从李享他们那里得到的极品灵石，可不仅仅只能帮助他突破到合体初期的境界，突破之后，这些极品灵石，也还能够让他继续修炼，继续进阶，冲刺合体中期、后期，甚至是更高的境界！   

    总之，对于修真者来说，极品灵石，可不仅仅是财富的代表和象征，更主要的，还是它所蕴含的强大的灵力！   

    那才是修真者真正的财富！   

    没有灵石源源不断地提供修炼所需要的灵力，仅凭借着从天地自然，吸收灵力，想要进阶，那得等到猴年马月去啊！   

    特别是越高级的修士，进阶所需要的灵力，就越多，想要突破，想要进阶，就越困难！   

    没有灵石，没有极品灵石，一千年，两千年，恐怕都没法突破一个境界呢！   

    想要渡劫飞升，怕是修炼到老死，都没法实现呢！   

    听了周武成的话，李享却不由得微微愣了一下，斜眼瞧了一眼前面街角处挂着的吊牌，上面写着“永宁当”三个大字！   

    微微愣了一下，李享旋即便又点了点头，说道：“也好，那就进去看看吧。”

    

    “好嘞爷，您这边请。”

    

    周武成再次点头哈腰地说道，带着李享等人，便径直往永宁当走了过去。

    

    永宁当门口，站着两个穿着短衫的伙计，看到李享等人走来，其中一个，急忙笑着迎了上来，还没走到李享他们身边，便已经满脸笑容地说道：   

    “哟，几位爷，您们来了？

    快里面请，里面请！”

    

    一边说着，一边点头哈腰地躬着身子，将李享等人，往永宁当里面带去。

    

    刚一进门，那个伙计便又大声叫道：“掌柜的，来客人了，来客人了！”

    

    永宁当里面，一个五十多岁的掌柜，快步迎了上来，满脸笑容地朝周武成拱手说道：   

    “周管事，什么风，把您老给吹来了？

    您老能来小店，小店可真是蓬荜生辉，老朽这脸上，也是跟着沾光啊！”

    

    “王掌柜的，今儿你可就拜错真佛了。

    周某人今天只是个作陪的，真佛是周某身边这位，李享李少爷。”

    

    “李爷要是高兴了，你这小店，才真算得上是蓬荜生辉呢！”

    

    说话的时候，周武成还暗自朝王掌柜使了个眼色。

    

    王掌柜也是人老成精，善于察言观色的主，见此情形，急忙便又转身，对李享拱手躬身，说道：“李爷勿怪，李爷勿怪，老朽有眼无珠，未识庐山真面目，怠慢之处，还请李爷多多海涵，多多海涵。”

    

    “李爷，周管事，诸位兄弟，里面请！来人啊，上茶，上好茶！”

    

    

