    退路？

    到如今，哪还有什么退路可言。

    生化危机毒素的爆发，这对江炎来说，足以打翻了他之前所有的商业布局。

    一旦生化危机毒素失控，那么地球上的商业格局也将重新洗牌。

    “你说的退路是指什么？”

    “我有预感，这次的生化毒素危机，很可能会成为一场席卷地球的灾难，到时候，旅游业、跨国电商购物都将会遭到毁灭性的打击。我们不如趁早把产业出售，或者宣布停业，收拢资金。”

    “现在就做好破产的打算，还为时尚早……”

    “姜炎，你是一个有远见的人，千万不能在这种时候优柔寡断。反正我言尽于此，你好好想想吧。”

    与端木云霜结束通话之后，江炎陷入了沉思之中，完全忘记了身边还有一个姜贵。

    姜贵也没有打扰江炎，过了大约半个小时左右，直到徐凤秋来喊江炎他们吃饭，江炎才回过神来。

    “江炎，你想什么呢？”

    “哦，没什么，只是一些生意上的事情。走吧，先去吃饭。”

    吃过早餐之后，江炎无法外出，只能留在家里。

    江炎联系了一下各个地区的负责人，了解各地的一些情况，但是这些负责人一个个都对新闻信息不是很敏感，没有关注生化毒素这方面的事情。

    江炎嘱咐了他们，要留意这方面的新闻，提前做好撤回华厦员工的准备。

    与各地区负责人联系结束之后，江炎闲着没事，就在家里练起了火云掌。

    真气消耗了许多之后，他就盘膝打坐，恢复真气。

    但是自身恢复真气的速度很慢，修炼了大半天时间，江炎都没有完全恢复。

    到了第二天的时候，白石英、龙胆、景天、杜仲、丹参他们五个暗劲武者来到了云州。

    他们五人都是奉命前来保护江炎的，并且还为江炎带来了许多九炁丹。

    白石英看向江炎的眼神，依旧有些不服，不过他知道江炎已经成为大长老，对江炎也不敢有所不敬。

    像白石英这样的人，江炎相信在暗脉中肯定不是少数。

    江炎没有计较白石英的态度问题，毕竟想要人敬自己，那就必须要做出足够让人尊敬的成绩。

    有了九炁丹之后，江炎修炼火云掌消耗真气之后，恢复的速度就快多了。

    一颗九炁丹，能够令他很快就恢复体内消耗的真气。

    没用几天时间，江炎就将火云掌修炼地十分纯熟，获得了姜贵的称赞。

    随后，姜贵又传授了江炎《八卦游龙步》、《疾风十三腿》、《破魔拳》等功法，这全都是姜家一些先辈所创的。

    江炎非常地有悟性，对于这些功法的施展运用，没有拘泥于招式本身，而是灵活运用。

    他化劲圆满层次的真气修为，有了这些功法之后，实力大增。

    雷震来拜访江炎的时候，看到江炎施展出的功法威力，大为震惊。

    他这才知道，江炎已经突破了化劲宗师境界。

    不过雷震来拜访江炎的目的，主要是想了解姜贵是如何突破到抱丹境的？

    江炎对雷震没有隐瞒，直接告诉他，姜贵突破到抱丹境，是服用了九窍玲珑丹的原因。

    江炎当时亲自观看了九窍玲珑丹的炼制过程，知道炼制九窍玲珑丹所需要的每一种药材，以及炼制顺序和注意的事项。

    “雷老，这九窍玲珑丹是上品灵丹，炼制此丹所需要的一些药材都是非常珍贵的，年份至少也要上百年的。合我们姜家与姬家两家之力，也才炼制了两次而已。”

    雷震虽然很想突破到更高的境界，但是他也不好意思开口跟姜家要九窍玲珑丹这种珍贵的上品灵丹。

    “唉，原来如此，看来我这辈子是突破无望了。”

    “雷老，你也别这样想。等日后，若是有足够的药材炼制，我们姜家再次炼制之时，我可以帮你争取一颗。”

    听到这话，雷震只当江炎是客气话，没有放在心上。

    “姜炎，这九窍玲珑丹的丹方，不知能否告诉我，我想研究一下？要是不方便的话，那就算了。”

    “没什么不方便的，一会我写给你。”

    这九窍玲珑丹炼制难度很大，连姬家都没办法炼制成功，雷震一个人就更不用想了。

    想要炼制九窍玲珑丹，必须要借助神农鼎这件上古神器。

    雷震得到了九窍玲珑丹的丹方之后，就离开了。

    又过了几天，江炎分别接到了万云山、端木家族打来的电话。

    欧皇大陆、加美大陆以及世界其他地区也都出现了生化毒素爆发，在欧皇大陆各国传播极快，已经感染了几十万人。

    星条国的国内生化毒素也在传播，每天的感染速度都以上万人来计算。

    但是令人诧异的是，星条国的官方对生化毒素传染并没有表现出严肃对待的态度，反而有一种放任不管的态度。

    生化毒素在世界各地的爆发传染，最终导致了寒江雪旅游、全球购平台的业务都不得不暂停。

    江炎召开了跨国视频会议，所有高层都上线参加。

    “江总，我们这么大的跨国产业，不能说关门停业，就关门停业啊！”

    “这场生化毒素爆发来的太凶猛了，前几天的时候，我们一支旅游团就有人感染了，导致一群游客都像是疯了一样，胡乱攻击人。要不是我们的安保人员及时制止，只怕整个旅游团都要遭遇。”

    “现在不光是旅游、网购产业受到了打击，各行各业情况也都很早。现在很多民众都在抢夺生活物资，社会秩序一片混乱。”

    江炎听着这些人的汇报，脸上也是写满了凝重之色。

    “我相信，各国官方肯定不会坐视不管的，他们应该很快都会做出反应。不过为了防止我们的损失扩大，我现在做出一些调整，你们各地的负责人都尽快安排。”

    “第一件事，就是之前让你们做好的准备，撤离我们在各地的华厦员工，将各地的产业暂时交给当地员工来打理，反正接下来的业务量会大大减少。”

    “第二件事，虽然旅游业、网购业务受到了严重地影响，但是我们不能放弃所有产业。加工制造厂的业务不能停，以加工生产生活物资、医疗物资为主，优先发放给我们的员工。”

    “第三件事，我会成立一个应急小组，接下来无论发生什么事情，如果大家需要帮助，而暂时联系不到我的，就由应急小组来负责。至于小组成员，有丁薇薇、端木云霜、宁安安、万云山、董雪、范可欣等人，你们具体负责的事情，我稍后我会告诉你们。”

