    然后，就见到了一个差不多拳头大小的机械生命直接从盒子里面跳了出来，站到了桌面上，这机械生命的头发乃是卷曲的金属丝，两只眼睛看着像是灯泡，其左边手臂上自带一门激光炮，右边则是形成了利刃状。

    因此这玩意儿初看起来的话，居然还有几分嬉皮士风格。

    而它一出现，就狂笑着喊叫道：

    “我，别尔克大人终于诞生了！跪拜吧，所有的低等生物们！”

    然后它环顾了一下四周，继续喊叫道：

    “啊哈，这是一个落后的世界，但是没关系，它已经属于伟大的别尔克大人了！”

    “我来了，我看见，我征服！在伟大的别尔克大人的统治下，必须使用奴隶制才能尽快改造这个充斥着大量低劣生物的星球，必须......”

    接着就没有然后了，方林岩已经很干脆的一拳头砸了上去，直接将之变成了一团扁形废铁，还在噼里啪啦的冒着电火花和黑烟。

    毫无疑问，方林岩现在的脸色黑得像是锅底似的，因为之前想要造出来会自己辛勤劳动，任劳任怨的机械助手的美好的愿望，完全就像是肥皂泡一样破灭了。

    接下来方林岩又尝试了好几次，发觉小体积的金属被活化的速度还是挺快的，十分钟到半小时就能出现一只微型机器人。

    不过这些家伙要么就是暴躁易怒，要么就是自大疯狂，甚至还有天生嗜血，一出面就对着方林岩猛怼的二愣子。

    出现的六只微型机器人，共同特点就是暴力倾向十分严重，几乎没有任何谈话的空间，表现出赤裸裸的占有欲望，在其心中天地万物都是自己的畸形世界观。

    最要命的是，它们一点儿也不怕死，动不动就自爆！自毁性相当强烈。

    就拿刚才那只金属生命来说，方林岩折断了它的腿，本来想要威胁它一下，并没有打算将之弄死，但是这家伙居然就直接自爆了！

    猝不及防之下，真的是搞得方林岩很是有些灰头土脸的。

    带着郁闷的心情，方林岩正要开始第八次实验，结果这一次，他的手机忽然响了。

    方林岩拿起来一看，发觉居然是一个陌生的手机号码，愣了愣正想直接挂断，不过忽然觉得自己也应该歇一歇了，就来到了窗口旁边接通了电话：

    “喂？是哪位？”

    “我是老唐啊！”电话那边传来的，乃是唐老板特有的公鸭嗓。“怎么？回来了都不告诉我一声？”

    唐老板对自己的照顾，方林岩还是很领情的，微笑道：

    “没有啊，之前的电话丢了，又不记得你的电话号码，所以就断联了，这不是一回来就去了你的店里面吗？”

    唐老板哈哈笑道：

    “是啊，我一从沙鱼那小子嘴巴里面得到了你的联系方式，就给你打电话了，怎么有空吗？出来饮个下午茶啊？”

    方林岩很爽快的道：

    “老板，我是什么样的人你都知道，我就直说了，您有啥事就直接开口，我能办就给你办了，现在正在忙着弄几个零件，还真没多少空。”

    唐老板听了方林岩的话以后也是哈哈笑道：

    “是这样的，多亏你之前给我搞的那些零件，所以业务上真的是开拓很大，我就接着这机会揽了不少的活儿。”

    “当然，业务量一大，肯定各方面的难题都是涌了过来，结果这时候运气也不错，有日本的朋友给我推荐了一位工程师，总算是将局面稳定了下来。”

    方林岩听了也松了一口气，他还真怕唐老板提出请求让他再回去修车。

    之前他热衷此道，是因为并没有别的东西可以取代。

    但是在星际世界里面尝试过更先进的焊接方式，更精妙的机械设计以后，地球上的汽车机械结构已经引不起他的任何兴趣了，只能用味同嚼蜡来形容。

    更不要说现在还有大量的新玩意儿等着他去挖掘！

    比如说利用神秘的核心在地球上重新组装出山寨版的蛛形搬运者，又比如继续对机械恐狼的心脏，机械矛隼的卵进行优化。

    有着这些山珍海味在等着他，修车对于方林岩来说完全就是一碗馊饭了，又怎么可能再去碰车呢？

    结果听唐老板道：

    “我请来的中村这小子之前是在日本的职业赛车维修圈子里面混的，效力于丰田赛车，不过我听说是在国内犯了事跑了出来。”

    “他接手了几台你维修以后的车辆之后，应该是十分惊叹，所以一直嚷嚷着说要见你一面，想要和你互相探讨研究一番，不知道你有没有空？”

    “可以啊！”方林岩欣然答应。

    闭门造车这种事情，他是不会做的，只有在激烈的碰撞当中，才能产生灵感的火花。

    在星际世界当中他多次与各位工程师探讨，争论激烈，最后也是获益匪浅。

    于是很快的，方林岩就返回了店上，这时候不消说，唐老板已经带着中村在那里等着了。

    中村是个小个子，眉毛很浓，嘴唇抿得很紧，看人的时候是很不礼貌的逼视，所以给人的第一印象感觉就不怎么好。

    唐老板正要站出来引荐一下，没料到中村居然就直接上前来给方林岩微微鞠了一躬，然后盯着方林岩道：

    “请问是你就是方吗？”

    方林岩点点头道：

    “是的。”

    中村张开了手，他的手心当中是一个汽车零件：

    “我在两周之前接手了你维修的一辆车，这辆车的变速箱采用的是行星齿轮的体系，这个太阳齿轮他们说是你自己做的。”

    此时唐老板听到中村的语气不善，顿时脸色就变了，喝道：

    “中村，你要做什么？”

    方林岩却有些好笑的看着中村，对着唐老板摆摆手道：

    “对啊，是我做的。”

    中村的脸色顿时涨红了，大声道：

    “人要有廉耻之心！这种手工精度的太阳轮，不要说我，就是本田车队里面的大匠，也做不出来，你居然自称是你做出来的？”

    “你好好看看，这是什么？”

    中村说完了以后，直接拿出了放大镜，然后对准了这枚太阳齿轮的中央位置，果然能见到，在那里有两个字母G-P，然后招呼在场的人来看。

    GP是德国老牌改装商：G-power的缩写，也是业界内很著名的改装车商。

    中村的意思很简单，就是方林岩其实是拿了GP的零件在招摇撞骗！

    原来这小子的性格本来就十分狭隘，更是存着我丰田技术天下第一的心思。

    平时他的性格也是古怪，所以难免就会有人说什么“你有啥好牛逼的，要是扳手哥在你只能一边儿玩泥巴去这种。”

    结果中村就上了心，然后好不容易自以为找到了方林岩的破绽，就将这东西留了起来，要在大家面前揭穿扳手这个骗子的真面目！

    结果面对这铁证如山，其余的人都仿佛看傻子一样看着中村。

    因为唐老板他们都知道，方林岩刚来的时候穷得叮当响，中午的盒饭工作餐吃得贼香，动不动就要吃三四份，

    而GP的零件价格十分昂贵，动不动就几百美元，关键是流出来的货就这么多，有钱还不一定买得到，方林岩平均每天能修差不多七八辆车，倘若都是像中村所说作弊的话，每天怕不是要贴进去上万美元！

    方林岩拿过了那零件看了看，然后很平静的道：

    “哦？你说这个？这是我做的啊，不过这本来就是个报废的太阳轮，然后我自己想办法加工了一下，将其改成了这样，我说是我弄出来的有问题？”

    中村冷笑道：

    “C-P的原厂手工件，你居然可以想办法加工改动，还变成正常件使用？你要点脸好吗？你这样的说法，以为我会相信吗？”

    方林岩哑然失笑道：

    “你爱信不信，关我鸟事。”

    说完了以后，对着唐老板挥挥手，转身就走。

    结果中村冷笑道：

    “心虚了吗？我在日本的时候，就听说泰城有一位大匠徐桑，甚至让我的前辈宗一郎都甘拜下风！你应该就是他的弟子吧？看来这个人的名气，应该和你一样，也是靠着招摇撞骗得来的！”

