    太液池边，望春楼内。

    一众大小官员已然是齐聚一堂。

    此处楼阁修建的富丽堂皇，里面有歌女表演助兴。

    满楼内美酒飘香，光是闻一闻，就能勾起不少人的馋虫。

    梅晋此时跟在曹正淳的身边，与各路官员随意的攀谈着。

    倒也没谈什么家国大事。

    多是一些官员的阿谀奉承，目的也是为了让曹正淳开心，梅晋不过是附带的。

    这群官员夸人也没个新花样的，不是一表人才就是器宇轩昂。

    刚开始听，梅晋还觉得挺舒服，但是好话说多了，也会让人感觉腻歪。

    聊了有一会儿，梅晋就有些受不了啦，借着尿遁，找了个清闲的外台吹起了晚风。

    却在这时，一个从背后慢慢接近，梅晋早早就听到了对方的脚步。

    那人伸手拍了拍梅晋的肩膀。

    “梅兄，还真是你啊。”

    梅晋回过头，来人是张人风。

    自从上次张府一别，两人好久未见了。

    不过看到他，梅晋却有些奇怪。

    “你怎么来了，我记得你爹和蔡相的关系很不对付吧？”

    张人凤的父亲张海端是首辅大臣，在朝中与蔡相分属不同阵营。

    而安世耿在明面上可是蔡相的人，这场宴会，张海端会来凑热闹？

    却见张人凤腼腆一笑。

    “家父确实收到请柬了，不过不愿来，我看那请柬放着也是浪费，就过来看看。”

    梅晋闻言瞬间无语，这就是叛逆期吗？家长不干的，我非要尝试一下？

    “倒是梅兄，最近武功大有精进啊。”

    梅晋愣了一下，然后换上一张炫耀的面孔。

    “怎么？能看出来？”

    张人凤点了点头。

    “你眼睛里有光。”

    这不是奉承，梅晋的眼睛里确实能微弱的看出一点含光。

    眼冒精光，乃是凝真境武者的标配。

    梅晋虽然此刻没有突破，但是在易筋经的帮助下，内力的质量早已不可同日而语，距离突破不远了。

    却见张人凤好奇的问道。

    “你一人在这边站着不闷吗？”

    梅晋看了对方一眼。

    “比起里面，我更喜欢这里，虽然清冷了点，但是至少舒心。”

    “哦！可是这宴会不达梅兄要求？”

    梅晋摇了摇头。

    “极尽奢华，挑不出毛病。”

    “那是为何？”

    梅晋愣了半刻，指了指楼阁里面。

    “在里面，你听不到一句真话，除了阿谀奉承，就是互相算计，里面虽然热闹，但是人心都是冷的，和他们呆在一起，我只会觉得不自在。”

    张人凤闻言，稍微思考了片刻，然后抱拳说道。

    “却是我小看梅兄了，想不到梅兄还有此等情操，那我就先告辞了。”

    见张人凤转身就走，梅晋一把将对方拦下。

    “先别走啊，再聊聊。”

    张人凤摇了摇头。

    “那安世耿今日花费重金，请来不少的清馆名妓，去晚了就没份了。”

    梅晋闻言，一脸震惊的看着对方，然后拉起对方袖子就往里面走。

    “梅兄，你这是？”

    “找清馆啊，你不说我都不知道，赶紧的，晚了就没砸门份了。”

    ……

    与此同时，望春楼外。

    诸葛正我推着坐着轮椅的无情往过走来，看着前方灯红酒绿的建筑，诸葛正我无奈的摇了摇头。

    “先生，我们没有请柬，直接过来怕是不妥吧？”

    “无事，一会直接施展轻功跳进去就行。”

    说着，诸葛正我就推着无情来到了一处隐蔽的墙角。

    无情见状点了点头，两人一跃，便跳进了院子。

    诸葛正我不用说，以为武学大家，轻功自然绝顶。

    过程中没有发出半点声响。

    倒是无情，虽然是瘸腿，但是却能依靠念力补足缺点，轻功一经施展，也是悄无声息。

    进了院子，前面确实一片松林，没有小路。

    两人偷偷摸摸往望春楼走去。

    来到建筑下，四下都没有大门。

    无奈，两人只能从窗户往里跳。

    尽管很不雅观，但是为了查案，他们也顾不得许多。

    施展轻功，两人成功潜入了望春楼。

    一进来，就是一处无人的包间。

    只见诸葛神侯说道。

    “崖余，我们来此是是为了查明假币案的背后是否是安家，一会儿见到安世耿，你要多加留心。”

    无情闻言点了点头。

    “先生放心，崖余省的。”

    随即两人便鬼鬼祟祟的出了房间，来到一处走廊。

    远处大厅里人影攒动，所有人都在忙着享乐，根本无人发现他们。

    诸葛神侯整理了一下衣服，尽量让自己融入，便推着无情往前去。

    两边的房间里时不时传来各种乐器的演奏，以及时大时小的笑声。

    可就在这时，一个熟悉的声音突然传来。

    “今天晚上的消费由张公子买单！”

    无情闻声，立马表情一变，看向了声音源头的一处房间。

    诸葛正我发现了无情的不对，立马询问。

    “怎么了？可是有什么发现？”

    无情没有说话，只见她默默的推着轮椅，凑到的房间门口，一把推开大门。

    却见一个身处异色蟒服的男子，正在房屋中间风骚的扭动着身体。

    身边围绕着一群莺莺燕燕，跟着他的节奏一同摆动。

    另有一个男人还光着膀子，趴在地上坐着俯卧撑，背上还坐着三个姑娘。

    看着眼前震撼的一幕，无情愣了好久，也没缓过神。

    而一旁的诸葛神侯则是凑了上来，有些好奇的往里观望，表情中充满了求知。

    房门被人打开，自然吸引了屋内众人的注意力。

    周围嘈杂的乐器立马停止演奏。

    最先反应过来的还是张人凤，只见他赶紧起身，一脸羞涩的捂住自己的两点。

    梅晋此刻背对房门，见众人纷纷不动，立马喊道。

    “怎么了，接着奏乐接着舞啊！”

    张人凤疯狂的给梅晋使着眼色。

    梅晋似有所感，僵硬的过回头。

    两人的视线直接在空中接触。

    足足对视了五秒左右，无情才面无表情的推着轮椅离开，而诸葛神侯则是不好意思的带上了门。

    “你们继续，继续。”

    房间内，张人凤顿时松了口气。

    却见梅晋在一旁一动不动，眼声渐渐失去了焦点。

    张人凤见状，立马上前晃了晃对方。

    “梅兄？梅兄?你怎么了？”

