    第399章 机关术   

    有了这个想法，卫文翰也和张大叔提了一下，想看看有没有那个可能。

    

    “不用想了！肯定是我老师帮了！不然你们根本进不去！”

    

    张大叔直接就肯定了卫文翰的猜测。

    

    “可是这又是为什么呢？

    我们出来的时候还能解释的通，毕竟还有罗云迪。

    他身为罗家的客卿，帮云迪也是应该的。

    可是，当时何静自己进入罗家大院的时候也是一路通畅，何静和他没有什么关系吧！”

    

    卫文翰也怀疑是罗家那位客卿帮了自己，可是，他怎么也想不通这么帮他的理由。

    

    “这个我也不是很清楚，马上就到了，等到了再问问我老师把！”

    

    张大叔也说不清具体理由，但是看了看路程，距离罗家大院也没有多久了，所以就告诉卫文翰等见了那位客卿后，当面问问吧。

    

    “既然如此，那就只好这样了！”

    

    说过后，卫文翰就沉默了下去，想着见面后可能发生的事情。

    

    罗云迪、何静两人在卫文翰和张大叔说完话后，逗了一会卫文翰，发现他现在的兴致不高，也就两个人开始说起来悄悄话。

    

    张大叔也收敛起说笑，全力向着罗家大院敢去。

    

    很快，罗家大院就渐渐浮现在眼前了。

    

    “哎哎，张大叔走的这条路就是我上次自己走进来的那条路啊！”

    

    何静看着前面的路，越看越觉得熟悉，最后发现和自己上次进到祠堂的路一模一样。

    

    “哦，是吗？”

    

    罗云迪还没有看路，闻言就透过车窗看了一下外边。

    

    “奇怪，罗家什么时候有的这条小路呀？

    我怎么从来也不知道？”

    

    罗云迪看了半天，脑海中一直都没有这个线路的印象，很是疑惑。

    

    两人的话中，某些字眼惊醒了卫文翰。

    

    卫文翰回过神，也顺着何静指的方向看过去。

    

    当初出来的时候是夜晚，可能观察的没有那么仔细，现在仔细观察了一下，还真给他发现了一些蹊跷。

    

    “这条路不是天然形成的！是后期人为的。”

    

    “什么？

    人为？”

    

    罗云迪有些吃惊。

    

    作为罗家人，虽说是一个旁系的子弟，可是对于罗家也了解的也很明确。

    罗家的守卫这么严厉，而人为开凿一条这么线路，简直就是天方夜谭一样。

    

    “肯定是人为的！”

    

    卫文翰又肯定了自己的观点，指着那条小路两旁的绿植。

    

    “你看它们下边，分布了那么多滑道，很有可能就是像古时候那样的机关道。”

    

    卫文翰的发现叫车上另外三人都有了兴趣，纷纷看向那些绿植。

    

    “不是吧，那么小的滑道你都能看得见？”

    

    何静找了半天，终于在一个特别隐蔽的角度看到了卫文翰说的那条黑色滑道。

    角度刁钻不说，而且还特别精巧，仿佛就像个上面的绿植是一体存在的。

    

    “这个也好观察吧，毕竟颜色完全不同。”

    

    卫文翰回答了何静的疑问。

    

    “这是颜色不同的事吗？”

    

    何静在心里暗暗自问。

    

    “真是大手笔，这肯定就是你们罗家的那位客卿做出来的了！而且我相信，罗震那老爷子也肯定是同意了的！”

    

    卫文翰看着这些布置，向罗云迪说。

    

    “我也不清楚了！有时间我就去问问三爷爷吧！”

    

    罗云迪也对这些东西不是特别了解，听卫文翰说完后，就有了抽空向罗震打听一下的念头。

    

    张大叔就静静地听着他们三个人聊天，没有出声打扰。

    

    等张大叔开着车穿过那片绿植后，卫文翰似乎有什么感觉一样，回头看了一下。

    却发现那些绿植又改变了方位，居然把刚刚通过的路又给封住了。

    

    “巧夺天工啊！”

    

    卫文翰由衷地赞叹了一句。

    

    “好了，我们已经到了哟！”

    

    张大叔把车停在一个一处小木屋前面。

    招呼大家可以下车了。

    

    “你们先下来等等吧，我进去问问老师怎么安排！”

    

    等大家都下车后，张大叔叫三人可以随便看看，但也不要乱走。

    自己准备先进去请教老师。

    

    “好吧，我们就在外边看看，有事你叫我们就可以了！”

    

    现在已经到了这里，卫文翰反而静下了心，答应张大叔可以稍等一会。

    

    张大叔点了点头，推开木屋的门，向里面走了进去。

    

    卫文翰顺着门缝瞧了瞧。

    可惜里面一片黑暗，什么也看不到。

    

    “怎么神神秘秘的呀？”

    

    何静看到张大叔这些做法，忍不住吐槽了一下。

    

    “这可能就是隐世高人的作风吧！”

    

    卫文翰什么信息都没得到，只能借着宽慰何静的机会也给自己一个理由。

    

    说完后，卫文翰三人就在这个小院里参观起来。

    

    没等多久，张大叔就走出了木屋，对着罗云迪说道。

    

    “云迪，你先进去吧！我老师有些话要和你说！”

    

    卫文翰、何静对于张大叔的这个传话没有一点意见。

    本来就是罗家的客卿啊！   

    “啊？

    我自己进去吗？”

    

    罗云迪却有些懵懵的。

    

    张大叔走过来，点了点头，肯定了罗云迪的判断。

    

    “云迪，你就进去吧，有什么事就叫我！”

    

    卫文翰给罗云迪打了一股气，让她可以安心进去。

    

    罗云迪闻言，迈步向木屋走进去。

    

    “卫小子。

    我老师对你很有兴趣呀！你到底是什么来头啊？”

    

    等罗云迪进入那个木屋后，张大叔才笑盈盈地询问卫文翰。

    

    “我？

    我有什么来头呀？

    就是一个普通人罢了！”

    

    卫文翰也不知道那位客卿为什么要这么说，难道是他算出来了自己是带着任务来的？

    

    张大叔看到卫文翰也不愿意透露什么信息，也没有在追问，只是带着他和何静继续参观。

    

    大约是在半个多小时后，罗云迪满脸酡红地跑出了木屋，特别害羞地不敢看卫文翰等人，声音特别小地说了一句。

    

    “何静姐，客卿叫你现在进去！”

    

    卫文翰看着几乎大变样的罗云迪。

    确认她没有受到什么伤害后，才把她刚刚说的话又传给没有听清楚的何静。

    

    何静虽然有些疑虑为什么自己是第二个，不过也没有迟疑，抬步向木屋走去。

    

    

