    “他可是要比你还厉害！”

    几个唐家子弟们立马兴奋了起来。

    原本被陈强给虐的他们一点脾气都没有！可是当他们家族之中唯一一个金丹境强者回归之后，他们就不害怕了，甚至认为要收拾掉这些人简直易如反掌！等待这一刻已经很久了，尤其是在看到那人从他们身旁经过之时，浑身上下无一不散发出一股强者的气息。

    “嗯？”

    看着那男子缓缓而来，感受着这人身上所释放出来的灵气波动。

    陈强敢肯定，这人是唐家之内最为强横的人，也是灵气最为浓郁之人。

    “你就是陈强？”

    男子冷冷说道。

    “不然呢？”

    陈强笑了，“你的那些小弟们都说过了，你难不成耳朵已经聋了吗？

    还是说你故意在装傻？”

    “陈强，都已经什么时候了，你还敢如此猖狂，你可真是够有勇气的啊！你可真是让我们刷新三观啊！要知道，站在你身前的是我们唐家之中最为厉害的人，他那一拳打下来你小子准得没命！所以……给你一个机会，赶紧跪下来，好好的和我们道歉，然后再将你自己的一身修为给废了，如若不然的话，哼！这后果有你受的！”

    听着这人言语，看着这人嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意，陈强无奈一笑的摇摇头。

    且不说这人有多强的实力能够和他打！就算这小子真的有如此强横的力量，那也必然不可能是他的对手。

    毕竟，一旦真的将他逼急了，很有可能还会栽在他的手里，甚至还有可能死在他的手中。

    要知道，陈强可没那么好的脾气，也没有那么好的耐心！在他看来，这小子已经狂妄到了一定的程度，已经过于嚣张了！要是不好好收拾一下这家伙的话，那他们岂不是……几个唐家子弟深吸一口气，看向站在他们身前的中年男子。

    “唐震，你看到了吗？”

    唐虎咬了咬牙，“这小子很嚣张啊！不管你是什么身份，也不管你境界到达了什么阶段，更不管你拥有多么强横的力量，该怼你的时候，他可是一点都不客气！甚至可以说，在他要收拾掉你的时候，出手之狠足以让你刷新三观，也足以让你意想不到！所以，我个人建议，在这小子出手的时候最好将他给灭了，以免出现一些差错！”

    “是啊，这小子很不一般！我们这些人不管用强的，还是用暗器，用毒药都没有办法收拾掉他！先前……我们的银针握在手中，还想要狠狠扎他一下，结果呢？

    这小子做出来的反应比我们还要大！他……他竟然用那一根银针狠狠的扎自己。

    你知道吗？

    是什么样的人才有如此实力？

    是什么样的人才有如此本事？

    这要是换做其他人的话，根本不可能。

    但是他偏偏却做到了！”

    “这家伙不死，咱们根本不可能在短暂的时间内将白家给吞并了。”

    一些白家子弟们开始劝说起来。

    这些人说出来的话，唐震又怎么可能不知道。

    他从深山之中回到了阳城，惊讶的发现好多事情都已经发生了改变，有些事情甚至还不在他的掌控之中，甚至还让他一时之间有些反应不过来。

    如果不是因为他的力量蛮横，如果不是因为他的理解能力很强，要不然的话，也不可能在如此短暂的时间内就能知晓一切。

    再加上，唐老爷子和他聊了一个晚上，也将唐家的难处告诉了他，这才使得他下定决心，要带着这些唐家子弟们来到白家门前，要让唐家子弟们好好看一看，白家的人是如何栽在他的手里。

    “很好，你很狂妄，和他们说的一模一样！我本来以为你……不是那样的人，甚至以为你看到我，知道我们之间的差距之后就会留手。”

    “但我错了，大错特错！”

    唐震呵呵一笑，嘴角微微上扬，“就凭你的实力也敢和我们狂妄？

    就凭你的力量也敢在我们面前叫板？

    看来你是真的不知道死活，看来你是真的不知道人外有人，天外有天这个道理。

    不过，没关系，你马上就会知道什么叫做真正的可怕，什么叫做真正的力量。”

    唐家子弟们很有底气的站在陈强的身旁。

    他们在等待陈强向他们道歉。

    他们在等待陈强跪下来的一刻，他们也在等待着自己能够如梦幻一般踩在陈强的肩膀之上狠狠的将其蹂躏一番。

    但这些只是他们的构想而已，真正要实施起来，还是有些难度的。

    “说完了吗？”

    陈强问道。

    唐震握紧拳头。

    这里是白家，难道只有陈强一个人站在他的身前吗？

    难道那些白家子弟们不会出来吗？

    他倒是觉得有些好奇，要是那些白家子弟们真的不想陈强被自己收拾掉的话，应该出来帮忙。

    可没有一个白家子弟出来，就连白老也仅仅是站在门后面。

    从这一点他就可以看的出来，陈强在白家之内已经失去了人心，已经失去了任何的帮助。

    这样的人，根本不足为虑，甚至都不可能是他们的对手！要想收拾掉这小子，要想收拾掉这家伙，对他们来说实在是太简单了一些。

    “好小子，来啊！”

    几个男子笑了，“让我看看你有多大的本事！”

    “陈强这是怎么了？

    怎么不愿意出手了？

    怎么不愿意去打了？

    看来这小子也知道实力悬殊带来的有多大震动啊！”

    “嘿嘿，咱们等待的不就是这个时候吗？

    瞧瞧这个家伙，听听他那嚣张的语气，看看他那嚣张的样子，能和咱们斗吗？

    要知道，咱们唐震的实力可要完全在这小子之上，一旦咱们唐震出手的话，这小子还能够活命吗？”

    几个男子笑出了声。

    唐震很享受这种被人捧起来的感觉，他甚至还想要看一看陈强会怎么做。

    然而，当唐震做出这种反应之后，陈强也只是打了一个哈欠。

    “就这点本事吗？

    就这点能力吗？

    原来唐家的金丹境强者，也只是一个满口胡言，只会吓唬人的小子而已。”

    

