    陆离的父亲第二天一早就被准时推进了手术室。

    手术过程很顺利，一个小时不到就已经完成，老专家出来后只很淡然的说了一句“手术很成功”，然后转身飘然而去。

    陆离和她母亲高兴得泪盈满眶，旁边的胖子也激动得在那叫好鼓掌，感觉就跟他和人家是一家子似的。

    陈牧和女医生到此也要功成身退了，所以和陆离说了几句后，两人决定当天下午就坐飞机先回去了。

    陆离紧紧的拉着陈牧和女医生，什么也说不出来，她不是不愿意让他们俩走，只是对于她这种性子跟小老太太似的人来说，面对这样的帮助，说个“谢”字实在太轻了，根本找不到一个方式表达她心里此时此刻的感激。

    “没事，学姐，你在这里好好照顾好叔叔，等叔叔的伤好了，你再回来，我们在巴河等着你。”

    陈牧拍了拍陆离的手，又转头问胖子：“你走不走？”

    他这一问就是多余问，胖子把脑袋摇得跟浪鼓似的，坚决无比的说：“你和陈曦文先回去，我迟一点和陆离一起回来。”

    陈牧懒得理他，不过还是要给舔狗添添堵：“你这样可算是旷工啊，旅行社那边我让刘子葱先管着，等你回去后这工资该怎么扣，咱们再慢慢说。”

    谁知胖子露出一副满不在乎的样子来，大气无比的摆了摆手，像是赶苍蝇似的：“快走快走，别那么多废话了。”

    这舔狗……不得house！

    陈牧又一次暗骂，只能没好气的领着女医生走了。

    回到加油站，已经是晚上十一点多。

    本来以为营业室里应该没人了，可没想到维族姑娘居然一直等着他。

    看见陈牧和女医生出双入对的回来，维族姑娘的脸色绷得紧紧的，一开口就问：“这几天玩得挺开心的吧？”

    女医生笑了笑，没吭声，倒是陈牧问道：“这么晚了，你有事？”

    这种时间，以维族姑娘的作息，应该在房间里一边做点小实验，一边补番，像现在这样等着，肯定有事。

    维族姑娘看了女医生一眼，硬邦邦的说：“嗯，有事。”

    陈牧问：“什么事？”

    维族姑娘转头对女医生说：“你回避一下，我有话和他说。”

    女医生依然面带笑容：“你要和他说的是公事还是私事儿？”

    维族姑娘：“公事。”

    “哦，公事啊……”

    女医生点了点头，做了个请的手势：“既然是公事的话儿，那你直说就好了呀，我是牧雅林业的副总经理，只要是公司里的事情，我都有权知道，嗯，并且过问。”

    维族姑娘想了想，说道：“是我们研究院的事情，和林业公司没关系，你还是回避吧。”

    女医生不依不饶道：“研究院是和公司有紧密联系的研究机构，你们的事情肯定和我们牧雅林业有关系的，我觉得我还是应该在这里听一听。”

    “你……”

    维族姑娘眉头一皱，还想说话，可是一旁的陈牧已经强烈预感到一股大战在即的危机，连忙喊停：“你们都别说了，嗯，阿娜尔，究竟是什么事儿？”

    两个女生只能消停了下来，女医生得意的看了维族姑娘一眼，有点宣示“胜利”的意思，让维族姑娘气得鼓了鼓嘴。

    陈牧想了想，很快想到一件事情，忍不住又问：“咦，难道是专利下来了？”

    维族姑娘点点头：“是，专利下来了，张涓涓今天下午刚刚打电话来告诉我的。”

    这可是个重大利好！

    陈牧和维族姑娘对视一眼，嘴角忍不住都上扬了起来。

    他们都很清楚专利申请成功以后，这意味着什么。

    两人还没说话，一旁的女医生很疑惑的问道：“专利？什么专利？”

    陈牧想了想，就把研究院申请到新品种水稻专利的事情，简单的给自家副总介绍了一遍。

    “居然在这么短的时间里就出研究成果了呀？”

    女医生听完，忍不住看了维族姑娘一眼，眼底带着深深的惊讶。

    要知道研究院究竟是什么时候开始投资、用了多少时间建成，她全都看在眼里，心里清清楚楚。

    可让她没有想到的是，在这么短的时间内，研究院居然有了研究成果，并且还成功申请到专利，这可真让她对维族姑娘有点刮目相看的感觉

    她突然才发现，这个维族女生不只是个花瓶，还真是有点本事的。

    维族姑娘留意到女医生的眼神，转头看了看陈牧，心里突然也明媚了起来。

    她不知道的……

    他没有告诉她……

    维族姑娘突然意识到专利是从何而来的这件事情，女医生是不知道的。

    换句话也就是说，陈牧并没有把这件事情的实情告诉女医生。

    这让维族姑娘在那短短的一瞬间觉得，他和她是隔着一层的，而自己和他才是没有秘密的。

    这样的感觉莫名的让她觉得很高兴，她自己也说不明白是为什么，更没去想为什么会这样。

    想了想，陈牧问维族姑娘：“既然专利下来了，那我们可以开始在自己的地里试种，可以吗？”

    维族姑娘点点头：“可以，不过我建议最好在一开始时候尽量控制种植面积，以后再慢慢扩大。”

    稍微停顿了一下，维族姑娘又说：“毕竟是新技术，我们也没有大面积种植的经验，还是得一步一步的来，及时发现问题，并且及时解决。”

    这当然是没错的，对于在荒漠里种水稻这样的事情，只听着就很奇幻了，更别说付诸实行。

    虽然从地图里得到了技术，可是要真正把技术用在实际操作上，还是有着很长的路要走的，这一点也不能着急。

    略一沉吟，陈牧说道：“那好，明天我就组织人手，在研究院附近开一片地出来，专门做试验田，嗯，至于以后……如果成功了，我们就放到雅喀什村附近去，让村民们在家里种，这样更够容易推广。”

    维族姑娘只关注技术，对于如何推广的事情，她不想多管。

    毕竟推广是一个很繁琐并且耗时长久的过程，除非涉及到技术层面，其他的她不适合参与进去，因为这会大大占用她做研究的时间。

    想了想，维族姑娘又说：“今天张涓涓打电话来，还说了一件事情，她说要和我们合作育苗的那五家，这几天一直打电话催她，想要让你快点开始育苗的合作，只不过他们找不到你，就只能找张涓涓了。”

    说到这里忍不住笑了笑，她又接着说：“张涓涓在电话里都骂你了，说他们律所明明和你签订的是法务咨询方面的服务，现在她反倒是成了你的助理了，说让你赶紧自己搞定那五家，否则她就不干了。”

    “现在这些年轻人啊，多做一点事情就抱怨，真是浮躁。”

    陈牧眨了眨眼睛后，轻叹道：“好吧，明天我就自己去联系那五家，尽快和他们把育苗场弄起来，正好我们最近也要扩大产能。”