    燃灯此刻看着李靖居然还有些犹豫，不由得心里有些怒火了。

    这李靖为何如此不知好歹，自己都已经明确表示了要收他为徒，另外这灵宝也是赐下了，还想要什么！

    “李靖，你迟迟不拜师贫道，可是有何缘故？”

    燃灯道人有些不耐烦的看着李靖。

    “道长，若是，若可以再赐一件灵宝便是最为合适了！听闻道长有一盏琉璃灯，不如……”

    “李靖，你休想！”

    李靖话还没有说完，燃灯直接呵斥了一声。

    他眼中已经渐渐的浮现出来一道道的寒光和嘲讽。

    李靖居然异想天开的想要自己的琉璃灯，这不是做梦吗？

    这琉璃灯乃是自己的伴生灵柩宫灯，岂能给他。

    燃灯看着李靖不屑的哼了一声。

    “李靖，你休要得寸进尺，贫道已经赐你灵宝玲珑塔，你也该拜师了！”

    李靖此刻语气已经有些不善了。

    他已经没有耐心在耽误时间在李靖身上。

    李靖叹息一声，就知道自己玄羽上仙所嘱咐的不行，自己没有那种能力，岂能要走燃灯的琉璃灯呢！

    李靖突然双腿一软，顿时跪在了地上，他瞬间脸色大变，有些愤怒的看着燃灯。

    “还不拜师更待何时，李靖！”

    燃灯面无表情的看着李靖，刚刚一道威压之下，已经将李靖压迫着不得不跪在地上。

    “弟子，拜见老师！”

    李靖一字一顿的说道。

    而燃灯看着李靖已经拜师自己这才是露出了一抹笑容，这次任务圆满完成。

    “很好，李靖，从现在开始，你便是贫道弟子，阐教门人，切记一切以阐教为重，这是身为阐教弟子的职责，你需要牢记在心！”

    燃灯说完后，直接传给了李靖一部功法便是消失了。

    李靖看着燃灯离开后，渐渐地脸上浮现出来一股怒火。

    燃灯有些太过狂妄了，居然强迫自己拜师，这也罢了，还表现的如此高高在上。

    自己并没有求着你收徒！

    “玄羽上仙说的没错，洪荒乃是实力为尊啊，自己并没有打算拜师与他阐教，结果被强迫羞辱拜师了，哎，真是荒唐至极！”

    李靖感慨一声后摇了摇头。

    随后回了自己府中后，收拾了东西，带着一家老小离开了陈塘关。

    玄羽交代了，量劫带来，他需要避世等待机会，不可被卷入这量劫中，否则会有些危险。

    玄羽的话，李靖是一定会听从的。

    从此只有修行者李靖，并没有陈塘关总兵李靖了。

    ……

    朝歌！

    云中子奉了元始天尊之命，前来这大商王朝。

    他的目的就是教训妲己一顿，然后好让人族都感恩阐教之仗义。

    云中子走在这朝歌城内，不由得有些眉头一皱，的确是妖气很重啊！

    “哎，若非老师有令，贫道今日就除掉了这危害人间的狐妖了，奈何贫道无能为力，罢了，这次虽为教训，可是贫道出手重一些，让她一时半会不能为非作歹也算是为人族而出口气吧！”

    云中子说着直接来了王宫之中。

    纣王听闻有方外道士求见，不由得诧异起来，急忙下令传唤进来。

    很快，云中子便是脚步轻盈踏了进来。

    他微微向着纣王欠了欠身体，以示心意。

    毕竟这也是人族帝王，云中子多少也算是给了一丝薄面。

    可是纣王却是有些脸色阴沉了下来，这云中子见他居然不行大礼，当真是可恶。

    也是纣王狂妄自大惯了。

    云中子乃是阐教弟子，修为更是深厚，纣王高看自己了。

    让云中子行礼，怕是嫌弃自己活的不耐烦了。

    也是元始天尊临时起意，换了云中子前来，若是此刻来的乃是广成子，估计连一点面子都不会给纣王留，向他行礼那是不存在的，纣王跪地给广成子行礼还差不多。

    “你这道士来自何处？见朕有何事啊！”

    纣王不屑的问道。

    “呵呵，王上，贫道自终南山而来，推演发现朝歌城内有妖气，故而为王上除妖！”

    云中子说完后，纣王直接大怒。

    “你这才是妖言惑众，哪里来的妖？你是何居心！”

    看着纣王如此嚣张，云中子叹息一声。

    看来自己想要以理服人是办不到了啊！

    这纣王根本不听自己意见，罢了，机会已经给他了，是他自己不愿意接受。

    “既然如此，贫道唐突了，告辞！”

    云中子平静的说道，随后便是转身准备离开。

    “放肆，你这道士当本王王宫是什么地方，你居然说来就来，说走就走？还说什么本王这里有妖气，当真是江湖术士，坑蒙拐骗而已，来人，拿下！”

    纣王说完后，云中子突然转身冷冷的看了他一眼，顿时纣王浑身发冷，仿佛自己堕入了地狱一般的惊恐。

    “贫道乃是方外之人，不愿与你这凡间帝王一般计较，你最好不要招惹贫道，否则，贫道杀你犹如碾死一只虫蚁一般轻松，你最好不要挑战贫道的底线！”

    云中子说完后，直接消失不见了。

    而纣王看着凭空消失的道人，这才是明白了过来。

    人家是世外高人啊！

    纣王擦了擦自己额头的汗水，太吓人，还是赶紧去找美人安抚自己吧！

    云中子并没有离开，反而隐身空中，将自己手中的一柄木剑悬挂在了万寿宫之外。

    他在这木剑之上刻了几道符咒。

    随后云中子看了一眼万寿宫中的妲己，冷笑一声，挥手再次印下了一道符咒。

    他刚刚离去不久，妲己正要出去，结果被这木剑之上的符咒击中，顿时神魂颠倒，浑身瘫了下来。

    妲己乃是千年狐狸妖兽，岂能不懂自己为何这般。

    她脸色煞白的看着宫门之上的木剑。

    此刻这木剑上的几道符咒还在不停的闪现着精光。

    “何方神圣敢算计贫道，贫道乃是轩辕坟狐妖，奉女娲娘娘旨意行事！”

    妲己直接用自己最后的力量凝聚灵力传音出去。

    可是并没有收到回应。

    她现在被符咒所压制，已经快要承受不住了。

    就在这时，木剑居然掉了下来，而符咒也是莫名消失了。

    这才是给了妲己一条生路，她撇了一眼木剑，发现上刻阐教云中子几个字！

    阐教，好啊，你们敢算计我，等着吧！

    妲己急忙返回了自己万寿宫调息起来。

    刚刚那几道符咒已经让她损失了太多的实力。

    而此刻虚空中，玄羽看着眼前的一幕，露出了一抹诡异的笑容，随后一伸手，一道精光打在了木剑之上！

    妲己突然莫名其妙重伤的消息不胫而走，纣王更是放弃了上朝日夜陪伴。

    而妲己被一柄木剑所伤的消息也是传了出来。

    有人曾言，在木剑上看到了三清截教，斩妖除魔几个字。

    只是木剑已经被纣王下令销毁！

    可是这几个字被众人所接受了。

    他们虽然不懂什么是截教，但是既然是斩妖除魔，那便是好人，尤其是收拾了妲己这个祸害，更是了不起。

    口口相传之下，截教已经被大商的百官和平民所敬仰。

    随后一道道香火传承演化的气运向着金鳌岛而去。

    本来有些微弱的气运金龙居然渐渐地绽放出一道光亮。

    而这件事的始作俑者玄羽留下了一抹笑容便是走了。

    可怜云中子一番心意之下，却是被玄羽偷梁换柱。

    ……

    昆仑山玉虚宫中。

    云中子回来后便是向元始天尊陈述了自己的作为。

    元始天尊满意的点了点头。

    看来自己的选择很不错，这件事云中子的确是办的漂亮，又狠狠地惩戒了妲己换来了人间的敬仰，又把握分寸，没有影响量劫的运行。

    “云中子辛苦了，不错，这次想必我阐教气运定然是会大涨！”

    元始天尊很高兴，随后他掐指一算，推演自己阐教气运的变化。

    可是很快，他脸色大变，急忙再次推演。

    一旁的云中子本来以为自己交差后已经结束了，可是元始天尊脸色的变化让他也是心头一紧。

    不会出现什么变故了吧！

    难道人族没有对阐教产生敬仰？没有气运加持吗？

    不应该啊，只要大商有人发现妲己重伤，便是可以联系到自己前去劝说纣王，另外那柄木剑已经说的很明白了，阐教云中子！

    “云中子，你确定你为了阐教而宣扬功德了吗？”

    元始天尊此刻的脸色极为难看。

    一番推演后，他此刻心中怒火燃烧起来。

    “老师，弟子已经留下了箴言，很明显的表露了乃是我们阐教所为啊！”

    云中子急忙说道。

    “哼，那贫道问你，为何阐教没有丝毫气运增加？阐教气运不增加也就是罢了，这截教刚刚气运暴涨，你给贫道一个解释，这是什么缘故？”

    元始天尊再也不能压制自己的怒火。

    自己得不到气运也就是罢了，可是居然让截教坐享其成了，这就是不能忍。

    此消彼长之下，他阐教不是成了冤大头了！

    “什么？截教？老师，不可能啊！弟子的确是给阐教所增加谋划，为何截教增加气运了？这，没道理啊！”

    云中子顿时有些傻眼了。

    不可能的事情，自己非常肯定没有截教插手。

    “哼，云中子，你好生让贫道失望，原本以为你能够办好这件事，还特意将广成子换了，结果你就是如此这般吗？早知道如此，还不如让广成子前去！”

    元始天尊有些怒气冲冲的说道。

    而云中子脸色很是难看，他实在是想不通为何会成了这样的结局。

    “老师，弟子以为，这云中子定然是自己表露错了，让人误以为是截教所为了！”

    南极仙翁说完后，云中子直接一道寒光看向了他，这南极仙翁好生可恨，这是落井下石！

    “老师，弟子倒是认为这件事有些蹊跷，云中子师弟不会连这点小事都办不好，更不会出现这等纰漏，如今截教气运暴涨，唯有一种可能，有人趁着云中子师弟离开后，暗中做了手脚，偷偷转换了阐教而改为了截教！”

    广成子说完后，元始天尊瞬间眼中闪过一道寒光出来。

    而云中子有些感激的看着广成子。

    虽然广成子向来自大，可是他好歹还是明事理的，起码来说，并没有趁机报复因为自己而抢走了属于他的任务。

    这点，云中子很佩服。

    广成子心智还是很厉害，另外对于大事广成子不糊涂。

    相比之下，南极仙翁这厮就是一个实实在在的搅屎棍。

    根本没有任何德行可言。

    “老师，弟子也是以为广成子师兄所言乃是有理，怕是弟子离开后，截教有人改变了弟子的意图！”

    云中子急忙为自己辩解几句。

    元始天尊看了一眼云中子，又看了看广成子，渐渐地脸色才是有些缓和了下来。

    “哼，你们所说的倒是有些道理，若是这样，倒是情有可原，可是也是你云中子没有上心，你何不等着最后结果诞生再回来！”

    元始天尊说完后，云中子急忙请罪。

    是他自己大意了，可是问题谁能想到还有人这般无耻呢。

    “可是这到底是谁干的，贫道定要叫他好看！”

    一向稳重老实的云中子此刻也是怒了，这不是有些太欺负人了。

    “这还用问？哼，整个截教怕是都不能找出另外一个如此不知廉耻之人了！”

    元始天尊冷哼一声。

    “老师所言甚是，这件事定然是他干的，唯有他能够干出这等恬不知耻的事情！”

    广成子也是附和一声，语气之中已经满是愤怒。

    此刻的云中子听了二人的话，突然脑中浮现出了一个人影。

    他不由得苦笑一声，自己居然将他忘了，也是，除了他没有别人了。

    “玄羽当真是可恨至极！”

    云中子有些恼怒的说道。

    现在阐教一致认为这件事乃是玄羽干的，不得不说，这阐教判断的很准确。

    可是现在他们除了生闷气，也是没有别的办法。

    总不能再下去一趟吧，这种事做多了人族会怀疑的。

    另外先不说能不能改变人族的看法，怕是玄羽说不定还在那里等着呢，若是再便宜了玄羽和截教，那可真是连哭的地方都没有啊！

