    

    “患者是左肝囊性肿瘤合并胆总管囊肿？”秦风拿过患者的病例单翻阅道。

    “女性，BMI23.2，间断皮肤巩膜黄然一个多月，没有肝炎病史，也无腹部手术史吗，查体没有任何异常。”急诊医生道。

    秦风点了点头，又去翻看血常规三项，都无异常。

    “患者的上腹部增强CT、胸部CT、心电图都做了没？”秦风抬头问道。

    “前几天都做了，这两天在观察之中，本来定的是明天早上手术，但是病人情况突然恶化，病人的胆总管囊肿已经影响到肝脏的正常循环，加上左肝囊性肿瘤，不及时处理肿瘤，就会出现肝脏受损恶化的情况。”急诊医生道。

    秦风通过片子对于这个患者的情况也有一部分了解了，直接道：“那就准备手术吧。”

    “嗯，我去联系手术室。”急诊医生匆匆忙忙的前去打电话。

    秦风则领取了自己刚才的手术任务奖励，正好对于这个患者有很大的帮助，今天的手术注定是一台杂交手术。

    “完成隐藏任务，救治心梗患者。任务奖励：肝癌介入手术术式。”

    秦风二话不说，直接就进去训练室开始将五十次训练满，出来的时候，眼神中带着一丝疲惫，但更多是惊喜。

    做完肝癌介入手术的训练后，秦风对于介入有了一种全新的感悟，无论是介入栓塞方面，还是介入灌注方面。

    肝癌手术一多半是借助三维重建CT，碘油漂在上面，然后进行介入栓塞，然后灌注药物，等它缩小到一定程度再进行切除。

    系统给出的新术式是腹腔镜肝切除，非常适合这个患者。

    这也是目前肝癌介入手术中最靠谱的一种方法，其他的方法可能还会出现肿瘤破裂的情况。

    “患者之前有做过介入灌注药物之类的吗？”秦风问道。

    患者的肿瘤有些偏大，直接切除的话，不太现实。

    “没有，之前介入科那边有医生来过，说患者要先将胆总管的囊肿切除后，才能进行灌注，不然的话药物会漏出去。”急诊医生道。

    秦风嗯了一声，“今天我主要就是介入灌注对吧？”

    “主要是胆总管止血，我怕手术过程中大出血。”急诊医生道。

    “行。”

    秦风也没啥意见，反而自己就当一个参与者就行了，也没必要自己上。

    虽然胆总管囊肿切除手术对于秦风来说轻而易举，这种机会还是不要抢别人的比较好。

    医护人员推着平车，将患者送入病房内。

    戴着口罩的麻醉师已经站在了手术室内，秦风和急诊医生已经交流好了手术方案，自己给急诊医生当助手就行了。

    “秦医生，我有点紧张。”急诊医生进入手术室后，秦风就发觉他的状态有些不对。

    脸色有些慌张，小腿还在不经意中打颤。

    “你之前没有做过胆总管的手术吗？”

    急诊医生疯狂摇头道：“我就是一个急诊科的住院总，胆总管的手术，我从来没有接触过，今天只是赶鸭子上架。”

    “那你通知了你们急诊科的主治医生没？”秦风皱起眉头道，急诊医生这突然的临阵缩头，有点搞事情啊，下面的麻醉师都准备推药了。

    “没有，我本来想着我能行了，但是……”

    “好吧，我懂了，你来给我当助手吧。”秦风无奈叹了一口气，没办法，只能自己上了。

    人在面对未知的时候都会恐慌，如果秦风没有系统，面对自己不会的手术，也是两眼一摸瞎，强行赶鸭子上架，就会跟急诊医生差不多。

    秦风也能理解他，这是每一个术者都要经历的过程，不是每一个人都是天才，大家都是普通人，虽然见惯了血腥，但是也会害怕生命的逝去。

    “秦医生，你还会胆总管手术吗？”急诊医生也没想到自己这么没用，这么关键的时候掉了链子。

    “会一点吧，只能尝试一下。”秦风道。

    “那就拜托了。”急诊医生道。

    这个时候，两人都已经上了架子，想下来很不容易了，别人家属都签了字，急诊医生要是敢现在放弃手术，跟秦风出去，能被家属喷死。

    秦风换上手术衣，靠近手术台，就听到麻醉师悦耳的声音。

    “全麻还是半麻？”

    秦风抬起头看了一眼，平常麻醉师的声音都是男性，今天突然听到一个女声还是很诧异的。

    “是你？”

    “你怎么在这里？”

    秦风发现这个麻醉师，居然是自己在麻醉科那边见过的。

    “你不是……”秦风差点脱口而出。

    “你要是敢说出去，你就完蛋了！”卢杉威胁道。

    今天她好不容易抓住一个上台的机会，要是被秦风举报了，她以后上台的机会就更少了，甚至只能在麻醉科配配药了。

    听说急诊科这边需要麻醉医生后，她都没叫醒值班的麻醉医生，自己就偷偷摸摸跑过来了，签字还是那个在睡觉的医生名字。

    不然明天麻醉科主任看到她的名字，能够把她再叼一顿。

    秦风沉默了一会，突然为这个病人感到可悲，急诊医生是愣头青，麻醉师也是愣头青，这要没有自己，今天晚上的手术算是九死一生了。

    “全麻吧，剂量在两个小时内，等一下我还要做介入手术。”秦风估算了一下自己做手术的速度。

    “好的。”

    卢杉就开始了操作，将配好的药注射进患者体内，秦风则等待着药效生效，多看了两眼患者的CT。

    “没想到啊，你居然还是一个主刀医生，以后做手术记得去麻醉科喊我，就说我是你的王牌麻醉师，知道吗？”卢杉一双明亮大眼睛盯着秦风。

    “嗯，你就不怕我手术水平不行？这台手术直接做坏？”秦风笑看着卢杉道。

    “你敢！”卢杉跺了跺脚。

    这要是秦风真的把手术做坏了，医务处肯定要问责，到时候看自己是签的别人名字，处罚就更严了。

    卢杉越想越觉得委屈，自己不应该抢着过来的，这个小医生看上去就没有那么的靠谱。

    “你别哭啊，我做手术可以的。”秦风看懂卢杉的样子，就差捏她一下哭出声了，秦风可不想手术的时候，身旁有一个女孩哭哭啼啼的。

