    望着眼前变化的环境，众人心头不禁有些疑惑。

    这样的情况着实有些奇怪，一连走过这么多的地方还从未见过这般与众不同的环境。

    “这里空气中的雷电属性的确增多了。”队伍之中，一名雷属性的修炼者出声道。

    听言，百里红妆等人对视了一眼，看来他猜想的并没有错。

    “这么说来，这里应该是雷属性修炼者的福地。”百里言澈眼睛斜挑，唇角扬起一丝浅笑，“雷属性可同样是很强大的属性。”

    在诸多属性之中，雷属性是威力极强的属性，不过觉醒雷属性的修炼者也同样是少数。

    当然，队伍之中不乏雷属性修炼者。

    在听闻这个消息之后，他们的脸上不约而同的涌现了一丝期待之色。

    “云珏也是雷属性。”

    百里红妆脑海中不禁想起了那个冷漠如冰，孤傲如鹰的男子，他同样是雷属性修炼者。

    如果他也在这里，说不定会获得极为不错的收获。

    “说起来也是奇怪，为什么这么久都没有云珏的消息？”

    百里言澈皱起了眉头，墨云珏平日里时常和他们在一起，再加上他那不俗的实力，很多修炼者都知晓他的存在。

    何况，他本身就是一个让人过目难忘的男子。

    如果有人碰到了，一定不会认不出他的身份，可迄今为止都没有半点关于他的消息，这本身就已经很奇怪了。

    放下心头的疑惑，众人注意到越是往前，周围的树木已经消失一空，就连那地面仿佛都带着电火花。

    “这里的雷属性好可怕。”

    林茜茜面露惊色，看着天空那不时劈下来的雷电，哪怕她不是雷属性，也能感受到这里的雷系力量有多充沛。

    “你们看前方。”帝北宸望着前方不远处，提醒着众人。

    闻声，众人纷纷转眸，只见在那前方，一道道雷电不断的呈现，从半空中劈了下去。

    哪怕距离仍有一段距离，可看着那一道道耀眼而夹杂着可怕力量的泪点，众人还是不免心头发寒。

    “如果我没有猜错，那里应该是一片雷泽。”帝北宸缓缓出声道。

    百里红妆螓首轻点，雷电如此密集的地方，除了雷泽，恐怕也不会有其他的地方了。

    “雷泽对于雷属性修炼者是一个很好的修炼场所，倘若身体能够承受雷电的力量，并且吸收雷电的力量融入自身，那么雷属性力量也会不断的增强。

    不光如此，雷至刚至强，倘若用雷电来淬炼身体，其身体强度将会达到一个十分可怕的境地。”

    灵儿眼中闪过一丝亮芒，对于强大的雷属性修炼者，她一直都是颇为佩服的。

    林依依等人皆是不由得看了灵儿一眼，只觉得灵儿对这属性力量倒是颇为精通。

    “雷属性修炼者一旦修炼起来，实力提升会十分可怕，不过这修炼过程同样非常痛苦，绝非寻常人可以忍受。”

    “的确。”百里红妆很是赞同，雷电淬体，光是想想就不是一般人能承受的。

    那麻痹的感觉倒是其次，稍一不慎便可能丢了性命。

