 修罗殿里，杨巅峰他们喘着粗气，忍着身体剧痛的抖动，抓紧时间往嘴里塞着宝药，很多人意识都有些昏沉，仿佛下一秒就要崩溃，可还是死死绷着心里那根弦，等待着新一轮的猛攻。

    对于经历过上一次攻防战的强者来说，这一次的攻势比上一次强了十多倍，艰难了十多倍，虽然他们人多了，可还是承受着噩梦一般的摧残。对于天罡战族、万世皇朝、巨灵部落来说，这简直就是煎熬一般的生死考验，铺天盖地的攻势被战阵抵消部分后，源源不断的传递到各处阵心，真实的冲击着他们的肉身和灵魂。

    天罡战族和巨灵部落自认都好战又坚强，却几乎要崩溃，万世皇朝经受过皇城内外混乱，有些准备，可还是被一次次的猛攻，无数次的意外给压榨着潜力，到了极限。如果不是杨巅峰等人歇斯底里的疯狂和坚持在鼓舞着他们，说不定早就崩溃放弃了。

    外面虽然又一次停下了，可他们不敢有丝毫大意，在皇族联盟真正撤离之前，任何一刻的松懈都可能换来灭顶之灾。他们必须死等、死抗、死战！！除非真的死了，否则谁都必须留在战阵里！这不仅是实力的考验，更是意念和毅力的考验！“

    难道我们又要狼狈的回去？”黑魔皇实在不甘心，冒险横渡时空，九死一生，疯狂猛攻修罗殿，眼看胜利在望，难道就这么放弃吗？

    五爪金龙望着远方阴沉的天空，千里万里外的某个地方，黑龙可能正在全速飞驰，身后跟着秦命等九大煌武，也可能……黑龙他们还在紫微天庭，还没有全部准备好，可是……这里是天庭时代，不是它的乱武，他没有基础，更没有亲信，查不到具体的真实情报，无法求证想要的答案。

    它甚至怀疑消息是否是真的，可不敢冒那个风险。这里是天庭，一旦赌错了，他们无路可退，除非冲进时空裂缝。

    又要狼狈的回去吗？他

    们皇族联盟狼狈了多少次了？

    皇族联盟的气氛变得非常沉闷，高傲的心气在这一刻受到了打击。懊恼、不甘、愤怒、迷茫、羞辱，等等情绪，充斥着他们这些被世人敬畏奉若神灵的煌武仙武的心。

    “我们还有杀皇，我们没有败！”盘武仙尊眼底闪过道犀利的冷芒，沉声道：“黑龙不可能这么快赶到，再打半天！豁出一切，破开屏障！如果能做到，我们这次天庭行动就算成功了，如果做不到……我们以后也还有机会。”

    “半天？”五爪金龙转头看着迷雾笼罩的修罗殿，里面充斥着庞大的武者队伍，完全给战阵融为一体，一股股浩大的能量激荡天地。半天时间能破开吗？

    “半谈！往死里打！”穷奇露出狰狞的獠牙。

    “打！！必须打！！”炎皇等全部鼓起战意，是不服输的倔强，更是要宣泄的愤怒。

    盘武仙尊他们平静了一小会儿，突然又默契的发出嘹亮的咆哮，再一次对着修罗殿发起猛攻，各式各样的能量狂潮交织成毁灭巨浪，刹那间淹没了整座修罗殿。“

    怎么回事？”躲在远处的秦命面色微变，不是应该撤退了吗，怎么又打起来了！

    “难道被识破了？”陪在他身边的修罗殿弟子们立刻紧张了，如果皇族联盟继续打下去，圣灵域的队伍真的来了怎么办？到时候一看，就四五个！也没看到黑龙！“

    圣灵域那些煌武什么时候动身的？”秦命沉声问道。“

    不知道，他们声势闹得很大，可行踪很诡秘，修罗暗影正在想办法掌控，可是……等暗影确定了，估摸着他们已经到这里了。”

    秦命眸光闪烁着，盘武仙尊他们怎么会不相信呢？刀皇都亲自出面了，他们应该会警惕起来，就算有有怀疑，也会先讨论一阵，而不是果断的再一次开战，而且看着好像是拼命地架势。

    太干脆了，也太疯狂了。

    秦命心头一动，难道他们是想猛攻一段时间就撤走？还真有这种可能性，他们现在是宁可信其有不可信其无，但不甘心就这么走了，所以先猛攻一段时间，然后再离开。如果在这段时间里真的攻破了修罗殿，也算是找回了点面子。可

    是‘这一段时间’是多久？如果是拖延到圣灵域赶到了，就要露馅了。

    皇族联盟这最后一次的猛攻无一例外展现出了各自最强的威能，仿佛这是他们最后的战役，不仅顶级秘术尽数展现，隐藏的杀招武器都全部释放出来，给修罗殿带去巨大的压力，不仅地武圣武们被震得气血翻腾，不断有人炸裂粉碎，连老修罗他们都被震得七窍渗血，仿佛灵魂都要撕裂了，可还是无一例外的抵死坚持，拼了命的死扛着战阵。秦

    命紧张的等了又等，心都提到嗓子眼了，最后咬着牙离开，要到半路设法拖延圣灵域的队伍，绝不能让皇族联盟离开之前等到圣灵域。圣

    灵域的队伍虽然在紫微天庭滞留了几天，可毕竟是煌武境的行动，离开那里之后的速度还是很快。今天正好进入东煌天庭，直奔数千里外的修罗山脉。他们这次一共出动了四位煌武，带队的是天极阁煌武巅峰境的老阁主，一个领悟了八卦奥义的绝世强人，其余是天极阁当代守护统领澹台雄、天人族族长祖清秋、天君府老祖，都是些擅长战斗并且掌控着大威能的强者，毕竟他们真的是要参战的，也一定要打出他们的气势。“

    停下！”老阁主忽然抬手，沧桑的眼眸里泛着与年龄不符的精熠之光，警惕着前面的那片白云。祖

    清秋三位煌武也在前面察觉到了一股奇妙的能量波动，暗暗激发起血脉的能量，威慑着那片白云：“谁在那里，可知道你拦的是谁的路！”

    “各位老前辈，这么着急忙慌的，是要去哪？”白云里的空间泛起阵阵波澜，秦命带着淡淡笑意，从里面走了出来。他

    们四尊煌武一时没认出来，盯了一会儿才微微凝眉：“秦命？”

    “初次见面，还请多多关照。”秦命脸上带着和谐的笑意，眼睛里却泛起金色涟漪，盯住了前面的老头，好强大的奥义力量！“

    皇族联盟已经撤了？”祖清秋心里惊疑，秦命怎么会在这里？他不是被困在修罗殿里被皇族联盟围攻吗。难道皇族联盟已经败了？可这才几天！“

    刚刚离开了。我出去办点事，很远就感觉到一股特殊的能量，过来看看，没想到是你们。”

    “你是在这里等着吧？”天君老祖声音低沉又沙哑，年事已高却还是透着一股桀骜之气。“

    老前辈，这么不会聊天吗？我听说你们要向皇族联盟复仇，怕你们白走一趟，就在这里等着了。他们已经走了，其中一股往东去了，你们现在去追，或许还能追的上。”秦命发现自己应付这种事越来越得心应手了，脸不红心不跳，就是有点想笑。等皇族联盟真的撤了，那里的消息散开，圣灵域知道有人散布消息他们跟自己联合，还出动八位煌武，不知道会是什么表情。天

    极阁老祖微微凝眉，眼眸里泛起异样的精芒，像是有无数细小的光点在交织，要推演出什么。

    秦命浑身泛起淡淡金光：“老前辈，不太礼貌吧？” 