    第250章 这一刀，送你归西

    就在此人出现的同时，在他身后又出现六名黑衣人，衣着整齐，手里各拿着一把倭刀，这些人有个共同的特点，就是袖口上都有一个红色图案，和当初丰臣京身上的图案一样，两把交叉的武士刀，显然，这就是丰臣家族的家徽，这些人都是丰臣家族的武士。

    “就凭你们几个臭番茄烂鸟蛋也敢来找我报仇？还有什么人物都出来吧，老子一并收拾了！”罗战看了看周围。

    “年轻人不要太狂妄，你们中国有句话，叫人外有人天外有天！”一个苍老飘忽的声音传了过来，罗战一时竟不能确定他的位置，声音好像从四面八方传来似的。

    紧接着，一个身影突兀的出现在不远处的一块岩石上，在他周围同时出现四个黑衣忍者，怀抱倭刀，站立四角，黑布遮面，气势斐然。

    罗战暗自心惊，脸上却微微一笑：“你们几个还算有点意思。”

    这几人身上杀气极重，坐在岩石上那个老家伙自不必说，便是周围那四个黑衣忍者实力绝不在丰臣京之下，这四人黑布蒙着脸，只露出冰冷的眼睛，透着浓重的杀气。

    死在他们手上的人绝不在少数，不然不会形成如此浓烈的杀气。

    杀一人和杀千万人有何区别，或许就在于这份令人胆寒的杀意。

    而中间坐于岩石上的老者就更加恐怖了，一身朴素的武士服，上面还打着补丁，仿佛穿了几十年，略显苍老的面容微闭着双眼，仿佛一个入定的老僧，杀气内敛，形神合一，身上散发的气息似有返璞归真的味道。

    不过这些人最喜欢故弄玄虚，此人究竟是装模作样还是高深莫测，只有亲自试过才知道。

    “是你杀了丰臣京？”站在罗战面前的家伙开口问道，语气中带着难以掩饰的愤怒。

    “没错，就是我干的，你想怎么地！”罗战抱着肩膀一副痞子的语气说道，而他的心却时刻注意着那个老者。

    “我叫丰臣藏，丰臣京是我儿子，既然你杀了他，那我就代表丰臣家族向你挑战，你我公平决斗！”那人一脸严肃的说道。

    “儿子不行就老子上，你爹还活着不，杀了你，他爷爷不会再来找我报仇吧，老子可没那么多时间陪你们玩！”罗战讥笑道。

    “罗桑，请你注意言辞，丰臣家族不容羞辱！”丰臣藏怒道。

    “行了，别跟我说什么狗屁家族，在老子眼里，你们都一个熊样，一副侵略者的嘴脸，老子看见你们就一肚子气。”罗战翻了个白眼。

    “罗桑，我们不是军人，我只代表丰臣家，我们是私人恩怨！”丰臣藏沉声道。

    “别说没用的，你不就是来报仇的吗？老子接招就是了，你们有一个算一个，一起上吧，老子没时间跟你们一个个打！”罗战伸手把屠龙刀拽了出来。

    “罗桑，你是在侮辱我吗，我要和你公平决斗！”

    “呵！”罗战气笑了：“就你？你行吗？别说不给你机会。”

    罗战说完扭头看向坐在岩石上的老者，喊道：“那老头儿，你是来看热闹的还是来打架的，要是来打架的就一起上吧，老子今天单挑你们一群！”

    老者连眼皮都没抬，也没理会罗战，一副高深莫测的样子，而他身边的四个忍者却有些安耐不住，但没有命令，他们也不敢妄动。

    “罗桑，你的对手是我！”丰臣藏缓缓抬起手中的倭刀：“红雪左文字在你手里吧？”

    “谁知道呢，要是你能打赢我，说不定能看到！”罗战耸耸肩。

    “杀了你，我就可以拿到那把刀，可以这么理解吗？”

    “可以，可惜你没有那个机会！”罗战嘴角的笑容泛起一丝阴冷，杀气逐渐开始凝聚。

    “小心了！”

    丰臣藏突然一声大吼，毫无预兆瞬间出现在罗战面前，呛啷一声战刀出鞘，伴随着一刀寒光，横扫而过，出手就是绝招，丰臣藏练了半辈子的招式，拔刀斩！动作奇快无比，只听到声音，看不到出手。

    “来得好！”

    罗战大吼一声，手腕向上一提，身体纹丝未动，屠龙刀挡在身侧，刀刃向外，正面硬接拔刀斩。

    当啷一声脆响，两人一触及分，丰臣藏心中震撼，这一手绝技还从未失手，今日竟被罗战轻易化解，甚至连脚步都没动一下。

    再看手中倭刀，刀刃竟出现细微的豁口，更是令他吃惊不已。

    这把刀虽然比不上红雪左文字，却也是难得一见的宝刀，多年未逢敌手，别说豁口，连一道划痕都没有，不想今日一击之下竟出现裂痕，而罗战手里拿把刀看上去平平无奇，就是一把普通的砍刀而已，丰臣藏心中不禁暗想，难道中国的刀都这么锋利？

    “力气不小啊，这回轮到我了，吃我一刀！”

    罗战话音未落，双手握刀，一步窜到近前，力劈华山就是一刀，没有任何花哨的招式，简简单单一刀劈下。

    看着那光芒闪烁的刀锋，丰臣藏心有余悸，这一刀势大力沉，生怕将他宝刀砍断，一念及此，身形闪烁，竟然躲了过去没敢硬接。

    “哼！”罗战冷哼一声，讥笑道：“连一刀都不敢接，还敢上门挑战，丰臣家族的脸都让你丢尽了！”

    说着话，罗战一刀斩空，毫不停留，斜刺里往上一挑，直取丰臣藏胸口。

    罗战一边出招，一边出言讽刺，一边杀人，一边诛心，丰臣藏一看就是个受不了侮辱的人，特别是针对他的家族，几句话就能令他陷入愤怒。

    果不其然，听到罗战的羞辱之后，原本可以躲过的一刀，他没有选择躲闪，而是挥刀抵挡，正中罗战下怀。

    当啷一声脆响，火星四溅，两把刀再次碰撞在一起，丰臣藏只感觉虎口一震，刀身明显颤抖了一下。

    连退两步拉开距离，丰臣京低头一看，刀锋上又多了一道豁口，比上次更深。

    “怎么了，这就不行了？你们丰臣家族就这么点本事吗？”

    罗战大笑着，纵身跃起，凌空三百六十度旋转，屠龙刀抡了一圈，挂着呼呼的风声，自上而下狠狠劈了下去，口中大喝道：

    “这一刀，送你归西！”

    (本章完)

