
“侯爷，你似乎很不高兴？”和楚风同坐在马车上的小三忍不住说道，“你用不到一天的时间，就破了范大人、马大人、李大人他们都破不了的案子，你为什么还不高兴？”

“真相只有一个。”楚风看着小三说道，他谈了一口气，望着马车外面来来往往的人群，不由又说道，“可是有时候真相却未必可以被每一个人接受的。”

“有些真相，不知道永远比知道的要好。”楚风最后说了这么一句话。

小三听得稀里糊涂地，不由用手挠了挠头，然后说道：“侯爷，你说的话，卑职一句也听不懂。”

楚风笑了，他说道：“可以不懂。”

很快的，楚风的马车就到了驿馆，下马车，楚风就发现驿馆门口有不少棋手的马车等候在门外。

“大家都要走了吗？”楚风看着不少棋手从里面出来，他们身后的童子、仆役、丫环们手里都拿着行李，一副要赶路离开的样子，不由说道。他说这话的时候，颇有一种不舍和沧桑感。

“云清！”就在楚风感叹的时候，突然间听到一个熟悉的声音。楚风转头一看，只见蓝平正在里面朝自己招手。她边招手边叫自己，然后冲了过来。

看着她一脸微笑，楚风也露出了微笑。

蓝平冲到了楚风的面前，一把抓住楚风的手，就喋喋不休地说道：“云清，你可知道，我今天一早就来找你，可是馆长他们说你出门了，我就一直叫人在这里等你。如果你一回来，就给我消息，刚刚我看看天色已经不早了，正午了，想你应该会回来了，就到这里来等你了。果然，一出来就看到你了。”

蓝平抓住楚风的手，十分的暧昧，若是蓝平此刻穿的是女装，或许有人羡慕楚风的桃花运好，可是蓝平穿的是男装，而且还是博弈上进入前四的棋手，认识她和楚风的人很多，一时间不少人对这对暧昧的人投来异样的目光。尤其是楚风身边的那五个笨蛋，更是目瞪口呆地看着他们。

可是身为当事人的楚风和蓝平一点自知之明都没有，而且楚风还很高兴地拍着蓝平的肩膀说道：“你就不担心我在外面吃午饭？”

蓝平摇了摇头，然后说道：“你一定会回来的。因为你和小黑还有约战呢！你应该不会爽约的。你心里肯定很想和小黑好好地对决吧！”

“小黑呢？”楚风听到这话，不由看了一下左右，发现没有林墨白的影子，不由问道。这蓝平和林墨白不是一向是形影不离的吗？怎么现在只有蓝平一个人？

“我们昨天傍晚已经收拾东西送到墨云山庄的。只是人还在这里。今天一早他想来和你约战，却发现你人不在。他十分无聊，如今他和小白正在和我爹下棋，呵呵，下到关键。没有一两个时辰是无法结束棋局的。我只好自己一个人出来找你了。”蓝平当下笑着说道。其实她心里有些不高兴的，毕竟这两个家伙一下棋，就会将自己冷落在了一边，而自己又不喜欢像小黑那样弄一个木偶当伙伴。

“进去吧！”这个时候楚风才发现众人看向自己目光，他当下对蓝平说道。

蓝平点了点头，就跟着楚风进去了，不过在走进去的时候，蓝平却用手勾住楚风的脖子说道：“你今天一早去了哪里？”

“去办了一点事情。”楚风觉得没有必要将这件事情告诉这个一惊一乍的家伙，所以很简略地说道。

“什么事情？”蓝平却很有兴趣知道马上追问道。

“调查一个案子。”楚风一如既往地简略说道。

蓝平突然间暧昧一笑，说道：“你不会是看上哪家的姑娘，替哪家姑娘强出头，伸冤吧？恩？怎么？我说对了？你这是什么表情啊！喂喂……”

看来每一个女人都喜欢八卦的，就连这位墨门的假小子也不免俗。楚风自然懒得理她，而是径直地走回了自己住的小院落。蓝平也跟着进去了。

“云清，你什么时候回洛阳？”蓝平进楚风进了房间，她也毫不在意地跟着进了房间，开口进问道。

而李焕等人只能乖乖地在房间之外了。他们心里暗想，这位娘娘腔可真是脸皮够厚的，自家的侯爷对他已经没有好脸色了，他竟然还能够厚颜无耻地跟着进去。

“我原以为过几日，不过看样子不用。”楚风说道。

“什么意思？”蓝平不解地看着楚风说道，“哦，对了，忘了告诉你一件事情了。这件事情暂时还没有传开，我也是从我们墨家的隐秘渠道得来的消息。”

“不用说了。”楚风不等蓝平说完，就直接打断她的话说道，“是关于九五之尊的事情吧！”

蓝平听到这话，当下惊讶地说道：“咦，你知道了？”

楚风点了点头。

蓝平马上说道：“那么传言不是假的了？皇帝真的驾崩了？那个平王真的要成为夏国之主了？”

楚风不置可否地坐了下来，拿起茶杯，给自己倒了一杯茶，然后喝了一口。

“喂，你难道不着急吗？”蓝平看到楚风如此气定神闲的样子，忍不住问道。她走了过去，坐到了楚风的对面盯着楚风看。

“你的眼睛这样看着我，会让我误会你是在担心我的。”楚风看到蓝平盯着自己看的时候，眼神流露出来的那一丝丝的担忧，忍不住戏谑道。

“我……我……”听到楚风戏谑的话，蓝平没来由地心慌，一时间连话也说不清楚了，好一会儿说道，“我是担心你怎么了？难道你不是我的朋友吗？你是我的朋友，我自然就会担心你。你别臭美，以为我喜欢上你了。我才不会喜欢上有妇之夫呢！”

她说完这话的时候，脸红得像天边的晚霞，一副气鼓鼓的样子。

楚风忍不住哈哈大笑起来，他亲自给蓝平倒了一杯茶，然后递了过去说道：“好了，蓝小姐，蓝姑娘，是我错了，我不该和你开玩笑的。只是你为什么要担心我呢？”

“你是夏国的侯爷，而且是皇帝最宠爱的侯爷，如何皇帝驾崩了，新君登基的话，你难道不会受到影响吗？”蓝平看到楚风主动给自己斟茶道歉，这才平息胸口的那骨子无名之火，没好气地说道。

“你担心我的安全？”楚风看着蓝平问道。

蓝平点了点头说道：“那个平王一心想要当皇帝，如今那个刘平顺一死，他一定不会让只有十五岁的太子继位的。他一定会篡夺皇位的，到时候，你该帮谁？如果你帮太子对付平王的话，以平王的心胸哪里想不到你一定会帮太子？到时候，你没兵没权的，肯定是死路一条。如果你帮平王对付太子，天下人会怎么说你？”

“总之，你无论帮谁都不安全。”蓝平最后说道。

楚风笑着看向蓝平说道：“我只是一个无权无势的侯爷，我为什么要帮他们任何一方呢？再说了，我这个侯爷还是杂牌的，不入流的侯爷，有什么地方值得别人倚重的？这些事情，你不必担心了。小黑都不担心我，你担心什么？”

“我……算了，我不担心就是了，皇帝不急，急死太监。我担心你做什么，你自己都不着急。”蓝平说着就嘟着嘴一脸不高兴地看向了一边。

“肚子饿了吧！一同吃个午饭吧！我的肚子也饿了。不过，今天的午饭可没有上一次那么丰盛了。”

“能有肉吃就可以了。”

这个丫头很好收买的，只要收买她的胃，就可以收买到她的人了。

吃过午饭之后，蓝平说道：“估计他们的棋已经下完了。云清，你和我一同去看看吧！你和小黑不是还有一战吗？如果不趁现在在这里一战，只怕到了下午，我们就要搬去墨云山庄了，到时候，你就要到哪里找我们了。”

“等明天吧！今天小黑已经和蓝前辈有过一战了。我如何能乘人之危呢？呵呵，我可不想胜之不武！你替我和小黑约定，明天早上吃过午饭，我去墨云山庄找他的。”楚风当下笑着看向蓝平说道。

“好吧！我帮你带话就是了。”蓝平无精打采的说道。她说着转身就要离开，突然间又转过头来看向楚风说道：“你让我帮你带话给小黑，那你有没有什么话想对我说的？”

楚风听到这话，不由一愣，随即看了一下蓝平，然后问道：“你想让我对你说什么？恩？恕不远送？还是一路顺风？或者是青山不改流水长流，若是有缘我们还会相见？”

听到楚风这话，蓝平不由跺脚骂道：“谁让你说这些。我是说让你说心里话？心里话，你难道不明白吗？”

“心里话？什么心里话？”楚风奇怪地看着蓝平问道。

蓝平又一次跺脚，然后说道：“就是你心里想说的话？那次你推我去看日落说过的话，你忘记了？”

“看日落说过的话？”楚风自言自语地说道。他努力地回想，看日落自己说过什么话来着？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951973"  chaptername="第二百二十九章：少女心思（一）">加入书签</a>
</div>
