    面对泰坦一族沉沦神王的强大威势，周叡脸上的神色却是仍旧平静淡然。

    他抬眼环视场中那五十位异族神灵，嘴角泛起了一丝若有如无地笑意。

    这并非是周叡自己骄纵傲慢，实在是因为这片无尽水域已经被他的仙域世界所彻底融合。

    只要无法打破他的仙域世界，那么就算来再多的敌人，也根本不足为惧。

    感受着周叡扫来的目光，无尽水域之外那五十位神灵强者，顿感深深受到了轻视和小看，他们的心中立刻便有无尽的怒火衍生而出。

    “混元，你太狂妄了！你这是看不起我们吗？”

    紧接着，只见一位脾气火爆的神王强者勃然大怒道。

    随之，那名神王骤然回身，开口向着周围的异族神灵呼喊道：“诸位，我等一同出手，先将混元这厮彻底镇压，然后再来决定至宝的归属！”

    耳中听得那尊神王的话语，当即便有十余位神灵心生赞同之意。

    只见他们相互对视一眼以后，立刻不约而同地齐齐腾空而上，径直朝着周叡围杀了过去。

    原本平静无波的水域，顿时风起云涌，大浪滔天，衍生出了浓郁的肃杀气息。

    这十余位异族神灵的修为境界，虽然并不全是神王境界。

    但是他们联起手来，力量也绝对不容小视。

    眨眼之间，他们已然逼近了周叡的身前。

    “嗯？！”

    淡然无比地目光扫过那十几位沉不住气的异族神灵，周叡的瞳孔深处当即便有一丝冷意转瞬即逝。

    随即，只听周叡缓缓开口说道：“看来，一件顶级至宝的诱惑力着实不小啊！”

    不过他脸上的神色却是仍旧十分凭借，同时甚至还泛起了一丝浓郁的笑意。

    周叡根本没有做出任何一定的动作，就这么静静地等待着那十几位神灵闯入法则罗网之内。

    “可恶，一群混账！”

    眼见十余位神灵齐齐出手围攻周叡，泰坦一族的沉沦神王，脸色却是顿时漆黑无比。

    他用脚后跟都能想得到，这些家伙之所以这么做，无非是想要率先出手，占得抢夺无尽水域当那件中至宝的先机。

    “全都是不知死活之辈，就凭你们也想对付混元那厮？简直痴人说梦！”

    即便沉沦神王已然明白了那些动手神灵的算计，但是他此时却也无力进行阻止，唯有颇为恼怒地喝骂了一声。

    与此同时，修为实力丝毫不在沉沦神王之下的蚩黎神王，他的嘴角亦是挂起了一丝冷笑。

    但见他双目眨也不眨，径直冷冷地盯着那些急冲向前的神灵们。

    蚩黎神王好似是想要借着这个机会，窥破周叡这个神秘混元仙君的底细根脚那般。

    如同蚩黎神王这般想法的神灵强者，亦是大有人在。

    其余几位神王境界的存在，也同样都在静静观望。

    没有谁愿意做出头鸟，现在既然有人愿意主动出击，他们自然是乐得开心。

    相比于这些贪欲蒙心之辈，他们更在意的是蚩黎神王，这个在原初之地中颇负盛名的阵法大师。

    此番能否攻破眼前这座诡异的阵法，却是还要看蚩黎神王的阵道造诣究竟如何了。

    “蚩黎兄弟，不知你有多少把握可以攻破此方大阵？”

    缓缓将心中怒火压抑下来，沉沦神王当即笑吟吟地朝着蚩黎神王开口笑道。

    沉沦神王的心中十分清楚，周叡既然能够轻易地斩杀永安神王，那么他的实力就绝对值得警惕戒备。

    蚩黎神王方才出手试探阵法威力的时候，他的心里面已经有了几分把握。

    现如今听到了沉沦神王问计，蚩黎神王当即便淡然一笑，缓缓出声说道：“沉沦兄弟放心，这阵法没有大家想象之中那么邪乎。

    只要大家都听我的，我便有十足把握，不过就是需要一点时间罢了。”

    世间阵法无数，千变万化各有不同，虽然蚩黎神王并不了解周叡所布置出来的法则罗网。

    但是正所谓，一法通万法通，所以他对破解眼前这座庞大阵法，还是有那么几分把握的。

    沉沦神王的脸上浮现出了一抹喜色，他微笑着说道：“好，那等下我们可就要多多仰仗蚩黎兄弟了……”

    然而沉沦神王口中的话音还未完全落下，却是突然间戛然而止。

    因为就在他和蚩黎神王交谈的时候，无尽水域上方半空当中，原本十余位神灵齐齐出手围攻周叡的局面，已然是发生了惊天动地的变化。

    “诸位，那件顶级至宝就在本座所布置的阵法之内，倘若你们想要的话，那就尽管来取吧！

    不过，前提是你们能够有命活着从本座的布局之内离开！”

    周叡静静地悬浮于虚空之上，他一边朗声大笑，一边在手中结出了一道玄妙印诀。

    下一个瞬间过去，原本蛰伏于无尽水域之内的法则罗网，骤然间便剧烈地震颤了起来。

    紧接着，这法则罗网以远超乎场中神灵想象的速度，迅疾无比地扩散开来。

    还未等那些神灵做出反应，他们便被尽数笼罩在了其中。

    各色各样的法则玄光倒垂流转之间，浩瀚无垠地周仙域世界当即镇压而下。

    那五十余位异族神灵被逐一分化开来，然后围困在了各式各样的空间当中。

    就在周叡准备逐一料理那五十位异族神灵的时候，他的神念范围之内却是再次传来了异象。

    此时此刻，原本已经平静下去的无尽水域，竟然再次掀起了滔天浪潮来，道道浪潮拍空的巨大声响炸裂响起。

    十余道强横至极的气息破空而至，丝毫都不曾有任何一丁点的遮掩。

    来者径直朝着周叡所在的为之飞了过来，其之目的自然不言而喻，必然是为了周叡用来充当诱饵的防御至宝。

    “哈哈！又有人来了，看数量似乎还不少。”

    口中一声长笑，周叡的眼眸深处闪过了无比自信的神色：“不管了，无论来多少，也休想逃过本座世界的镇压！”

    继而，但见他立身于半空之上，目光一扫，便就释放出无量神光，破开一切虚妄，看清了新近来到的那一批异族神灵，足足有着十三位。

    虽然人数不如方才那批，但是实力确实要更加强横，每一个都有着神王境界的修为。

    为首一人，乃是一个身着艳丽红袍，周身血气翻腾的男子。

    那男子身上所散发的气息，却是要比周叡见过的所有神王都要强横恐怖。

    “嗯？这是近乎神皇境界的强者？”

    微微皱了皱眉头，周叡的心中暗自呢喃了一声说道。

    如果是寻常普通的仙域之主，根本无法与异族半步神皇境界的神灵相抗衡。

    不过周叡却是不同，他精修诸般法则，所以这才敢继续留在此地。

    “血禁神王，前面就是至宝出世所在的地方了！”

    就在周叡暗自探查来者的时候，一名神王走上前来，神色恭敬地朝着那位红袍男子禀报道。

    在他的言语神态当中，充满了丝毫不加遮掩的谄媚。

    这就是原初之地的规矩，弱者根本没有话语权，唯有臣服强者而已。

    “嗯？你就是那个布局之人？！”

    一声沉吟，血禁神王凶厉目光扫遍整片无尽水域，然后目光便完全凝聚在了凭虚立于半空之中的周叡身上。

    “不错，正是本座！”

    周叡微微颔首，随之神色淡然地开口说道：“你又是何人？报上名来，免得等会儿连通报姓名的机会都没有。”

    “我乃是暗狱血禁神王，想必你也已经感受到了我的实力，同时也应该明白你我之间的差距。”

    血禁神王脸上不见半点喜怒之色，只是口中冷然无比的说道：“倘若你识相，我劝你还是乖乖交出手中的至宝，如若不然的话……”

    “如若不然会怎么样？！”

    耳中听得血禁神王的威胁，周叡神色似笑非笑地开口说道：“说实在话，你绝不是第一个对本座说这句话的人，只不过本座却是依旧安然无恙。”

    “敬酒不吃吃罚酒！我看你是在找死！”

    血禁神王的神色瞬间变得冰寒无比，他冷冷地低喝了一声，当即便准备暴起出手。

    “血禁神王，不可大意啊！”

    然而就在这个时候，血禁神王的身旁，一位神王忽然开口阻止道：“根据情报，泰坦族的沉沦神王，还有蚩黎神王都先我们而来。

    可现在却不见他们的身影，估计很有可能是栽在了这人的手上了！

    为了保险起见，咱们还是小心谨慎一些为好。”

