    秦曦和陈扶因这边甩开了陆凯文之后，两人气喘吁吁地坐在一个甜品餐厅里休息。

    扶因坐在秦曦的身旁，伸出手给她顺着气。

    她轻言细语地说道：“别生气，何必呢？”

    “你看他那样子，就跟谁欠他的似的。”秦曦气得双手握拳。

    “毕竟他也对你好了那么多年，说放下可能……也没那么轻松吧。”陈扶因安慰着秦曦说到。

    结果秦曦听了反而更加激动，“他想丢下我们的，想逼我，逼我表白了之后，又不要我！”

    “是郑彬教我什么是爱，是郑彬告诉我我对陆凯文的感情只是不想失去他，是郑彬让我明白家的意义。”秦曦一说到郑彬，脸颊就变得红通通的。

    她毒舌地说道：“他要是长得不帅又没有钱的话，就是一个普信男！”

    “好啦，快别生气了，扶因姐姐请你吃好吃的。”陈扶因顺着她的毛，优雅地打了一个响指，服务生走了过来。

    “您好，小姐，请问您需要点些什么？”长相青涩的小男孩朝着陈扶因说到。

    他脉脉含情地看着陈扶因，秦曦看着很想笑。

    “一个红相思，一个白森林，给我来一杯霞多丽，给这位小姐来杯热牛奶。”陈扶因抬起手臂，把菜单递给了小男孩。

    “好的，请稍等。”小男孩红着脸跑开了。

    小男孩一走，秦曦就忍不住八卦着，“扶因姐姐，你九几年的呀？”

    “我？”陈扶因差点没跟上秦曦跳跃的思维，上一秒还在生气，下一秒就在问自己的年纪。

    “是呀，你多大呀？”秦曦侧身撑着头，含情脉脉地看着她。

    陈扶因抬手，食指挡住自己的鼻子，浅笑嫣然。

    “呵呵，95年的呀。”陈扶因笑的温婉大方。

    “27岁了……”秦曦一脸思考的样子。

    “哟呵，怎么着？嫌弃姐姐老呀？”陈扶因伸出手，捏了捏秦曦的耳垂。

    “哈哈哈，哪儿敢呀。我是看见刚才那个小男生好像喜欢你的样子。”秦曦讨好地挽住了她的手臂，小脸贴在了陈扶因的肩头。

    陈扶因波澜不惊，她心里有人，又怎么能看见他人爱慕自己的目光呢。

    “胡说。”陈扶因淡淡地说着。

    不是因为她不相信，而是她不在乎。

    “呵呵呵……”秦曦笑得花枝乱颤。

    “郑彬回来了，某人可开心了吧？”陈扶因瞧她那样子，忍不住打趣着她。

    “可开心了，可想他了，可爱他了。”秦曦抬头，丝毫不害臊。

    “你这丫头。”陈扶因都替她害臊了。

    两人有说有笑的一会儿，那个小男孩就端着甜品过来了。

    “你帮我打包一份红相思吧。”秦曦指着桌上的金箔草莓蛋糕说到。

    “好的，请稍等。”服务生红着脸转身回了柜台，先把酒水端了过来。

    他又赶紧跑回了柜台，把打包好的蛋糕放在了冰柜里保鲜。

    秦曦撑着头看着小男孩，忍不住轻声笑着。

    陈扶着看到她的样子，打趣道：“要是你们家郑彬看见你偷窥其他男孩子，准吃醋。”

    “我们家郑总啊，大醋坛子。”秦曦拿起叉子，叉起半颗草莓吃。

    “所以呀，还是别偷看人家了。”陈扶因起身坐到了秦曦的对面去。

    “我是替扶因姐姐看的。”秦曦甜甜地说到。

    陈扶因突然很严肃地看着她，良久才开口道：“秦曦，你觉没觉得你变了？”

    “哪里变了？变好看了？”她摸上了自己娇艳欲滴的脸。

    她不要脸的样子，像极了那个人。

    “变得有血有肉，从神坛上跌落下来了。”陈扶因丝毫不避讳地说道，“以前的你，根本不屑跟我们一起玩儿，可现在我们居然能坐到一起谈笑风生。”

    “你以前总是冷冷的，就跟刚才陆凯文的脸色一样，不会笑似的，让人不敢靠近你。”

    “可现在才知道，你并不是人们口中的那个只跟男生玩儿的狐狸精。”陈扶因笑得极其温柔看着秦曦。

    秦曦一愣，什么也没说。

    “曦妹妹生气了？”陈扶因有些担忧地看着她。

    秦曦摇头，放下了手中的叉子，她谈了一口气说：“我想起了我的妲己。”

    “嗯？”陈扶因发出满是疑惑的一声。

    秦曦抬眸，很是淡漠地看着玻璃窗外的商场，“人们都说我是狐狸精，我都知道。说我跟陆凯文，跟郑彬是和谐的三人行。渐渐地，我也接受了这个……标签。”

    “可是有一天，他跟我说，他做我的妲己……我的心都化了……”她眼角含泪，声音温柔极了。

    她回眸看着陈扶因，“我不相信这世间有永恒的爱情，我只是相信他，他改变了我，他给了我一个家，给我亲人，给我偏爱。”

    “嗯。”陈扶因紧抿着嘴唇，温柔地肯定着她的话。

    “在任何人面前我都不会掩藏对他的爱意。”秦曦眼神温柔而坚定地看着她。

    “愿我也能像你一样，遇到一个对的人。”陈扶因扶额，低头摇了摇，很是苦恼的样子。

    “会的，都会的。”秦曦甜甜地一笑。

    可陈扶因和秦曦都知道，太难了。

    人们有几个青梅竹马呢？又有几对青梅竹马能走到一起呢？他们这么多年的感情，这么多年的默契，很多情侣都输了。

    “快吃吧。”陈扶因有些情绪不佳，却依旧让秦曦吃甜品。

    秦曦看着好姐姐失意的样子，有些心疼她。

    27岁，在这个圈子里已经是老姑娘了，可想而知她背负的压力有多大。

    “你真的会遇到一个好人的，我确定。”秦曦哄着陈扶因。

    可聪明如陈扶因，又怎么会不知道她是在安慰自己呢。

    “你要是有喜欢的男孩子，告诉妹妹，我会帮你撮合的。”秦曦一小口一小口地吃着蛋糕，嘴角还挂着香甜可口的奶油。

    陈扶因拿出手包里的手绢，微微起身给她擦拭着嘴角。

    她的动作微微有些暧昧，秦曦羞红了脸。

    “好。”陈扶因笑着说到。

    正当秦曦在思考陈扶因的性取向的时候，曾意林和秦子仪从走到了玻璃窗前，一脸惊讶地看着两人。

    秦子仪扯着曾意林的手，气冲冲地走了进来，“陈姐姐，你怎么跟她在一起啊？”

    秦曦抬眸看着那个整容过度的女孩子和那个打扮暗黑风的曾意林，才熄灭的怒火，又有些复燃的趋势。

    “子仪，意林。”陈扶因起身招呼着两人，没有正面回答秦子仪的问题，也是给她们留了面子。

    秦子仪整容过的脸变得扭曲变形，她一跺脚，泼辣刁蛮地说道：“你怎么跟这个贱女人在一起啊！你是我们姐妹会的人，怎么能跟她在一起啊？！”

    “哦？二小姐这是什么意思啊？”陈扶因看着来势汹汹的两人，疑惑地问着。

    曾意林坐到秦曦身旁，不顾秦子仪，跟秦曦聊着天。

    “听说……郑彬回来了？”曾意林面无表情地问着。

    秦曦侧身伸出两指，指尖抵着她的肩膀，嗤笑道：“你是什么东西跟我坐在一起？”

    “啊？”曾意林没想到她这么直接，有些发愣。

    “你看看你看看这个贱女人！跟她坐在一起有失身份！”秦子仪一见秦曦不待见曾意林的样子，破口大骂到。

    “秦子仪！秦曦是你姐姐，是我陈扶因的朋友，你怎么说话的？”陈扶因温柔的声音，头一次有了明显的怒气。

    “你要是继续跟她一起，就退出我们姐妹会吧！”秦子仪指着陈扶因的鼻子说到，丝毫没把她放在眼里。

    “哎呀，子仪，你不要这样说秦姐姐。”曾意林黑色的眉毛微蹙，责怪的眼神看着秦子仪。

    秦曦在心里冷哼一声，撑着头看着她们演的戏。

    她知道，曾意林收敛了是因为她们家的股价，才不是因为她真心知错了。

    “那我就退出来吧，当初也是你们求着我加入的，哎呀，以后，就不用交会费了，可以省下一笔钱买石头了。”陈扶因毫不在意地说着，坐回了椅子上。

    她又看着坐在秦曦身旁的曾意林，露出温婉大方的笑，“曾小姐，秦曦让你起来，没听见吗？”

    陈扶因连称呼都换了，让曾意林有些下不来台。

    “意林！你别替这个贱人说话！咱们走。”秦子仪拉着曾意林的手臂，猛地把她拉了起来。

    “子仪，你别这样。”曾意林委屈的看着秦子仪。

    秦子仪恶狠狠地看着秦曦，“贱女人！”

    “郑彬不打女人，别逼他。”秦曦撑着头看着她笑。

    那恃宠而骄的笑容，让曾意林气的牙痒痒。

    “你你你！你个只会靠男人的贱女人！”秦子仪指着秦曦骂着。

    秦曦吐舌一笑，“你妈不也是吗？”

    这一句，成功把秦子仪堵的理屈词穷。

    曾意林一看，像个和事佬一样地说道：“秦姐姐，您别跟子仪一般见识。”

    “您二位还是走吧。”陈扶因挽着手臂，沉着脸说着。

    曾意林眼见二人感情很好的样子，拉着秦子仪灰溜溜地走了。

    “两只汪汪叫的小狗一走，顿时安静了。”秦曦俏皮地吐着舌头。

    陈扶因笑着说道：“你呀，嘴上不输人。”

    “主要有个天天挨骂的人，锻炼着我的嘴皮子呢。”秦曦嘟着嘴，指着给她看。

    陈扶因拿起勺子，吃了一口自己面前的蛋糕，说：“你跟上次来我家的时候不一样了，果然有爱情滋润的女人就是不一样。”

    “嘿嘿。”秦曦笑的娇憨可爱，“扶因姐姐，你还是她们那个姐妹会的呀？”

    “嗯，年轻的时候无聊，另一个朋友推荐我进去的。”陈扶因优雅地喝着白葡萄酒。

    “你身体不好，少喝点儿酒。”秦曦提醒着她。

    “嗯，听曦妹妹的。”陈扶因果真放下了酒杯。

    两人坐着休息了好一会儿，才提着蛋糕离开了餐厅，去了楼上的奢侈品店铺。

