    看着工人在做事，方青玄感觉自己既然已经是花了钱的话，那么系统也应该是升级了。

    于是他找了一个地方做了袭来，接着就自语道：“我刚才花费了一亿零三万多，我的系统已经四级了。”

    打开系统，一连串的数据出现。

    【美颜系统：4级】

    【4级系统，你获得了得天独厚的能力，美颜；你获得了得天独厚的能力，增发；你获得了得天独厚的能力，整形；你获得了的天读后的能力变性】

    【升级经验：12048/100000】

    【每帮一个人做美颜，将会获得一点经验：人数15】

    【每帮一个人做增发，将会获得一点经验：人数1】

    【每帮一个人做整形，将会获得一点经验：人数0】

    【每帮一个人做变性，将会获得一点经验：人数0】

    【每消费一万元将会获得一点经验:12032.51万】

    【美颜客户控制面板：1.方青玄，男，美颜程度2级，持续时间永久；2.珞珞主播，女，美颜程度2级，持续时间剩余14天；3.未知名，女，美颜程度3级，持续时间20天；4.不想努力职业者，男，美颜程度2级，持续时间1天；5.未知名，女，美颜程度3级，持续时间23天；6.未知名，女，美颜程度3级，持续时间24天；7.小爱，女，美颜程度4级，持续时间10942天；8.刘鹏，男，美颜程度2级，持续时间753天；9.拾荒者，男，美颜程度4级，持续时间358天：10.江少，男，美颜程度4级，持续时间88天；11.服务女一，美颜程度4级，持续时间3644天；12.服务女二，美颜程度4级，持续时间3644天；13.服务女三，美颜程度4级，持续时间3644天；14.神秘人，女，美颜程度3级，持续时间90天；15.钱少，男，美颜程度4级，持续时间10951天】

    【美颜等级：1级，祸国殃民型，98分-100分；2级美艳动人型，91分-98分；3级：青春靓丽型，85分-91分；4级：正常恢复型，80分-88分；5级，特殊丑化型，30分-56分。】

    【增发效果，根据客户要求，可以对头发，眉毛，睫毛，胡须等头部毛发进行增加。】

    【整形效果，根据客户需求，可以对客户的肢体，肚腩，屁股，胸部，肩胛，下巴，鼻梁，眼皮，颌骨做形体上的整形。（此功能需要根据系统判定是否可以才能够进行）】

    【变性效果，根据客户需求，可以对客户的性别进行改变，目前支持男性变女性，女性变男性不支持】

    【增发客户控制面板：1.小马，男，全秃增发，持续时间357天】

    【你获得了可持续的无敌保护状态，持续时间24小时，在这24小时内，外人对你造成的伤害将转化为轻伤，可以累计使用，系统自动保护。不可以自己残害自己。剩余23：58:02】

    【你获得了强身药贴，目前已使用】

    【系统升级触发了一个奖励，请打开！】

    如自己所想的那样，系统中果然是又得到了一个奖励。

    奖励这个东西对于方青玄来说是非常需要的。

    自从上一次自己获得了强身药贴之后，方青玄就发现，自己的身体真的是变强了很多。

    只是这，五级系统的升级是不是恐怖了一点。

    “十亿啊，这简直是要做多少客户才能够赚到这么多的钱。”

    方青玄虽然着急，但是却看到了新的升级经验之后，他就知道，这和自己的想法是差不多的，好像每一次的升级都是上一次的十倍。

    现在，自己还能够弄到十亿去升级，但是以后的百亿，自己到哪里去弄？

    更何况还有千亿，万亿。

    这么大的一笔钱，方青玄可不会觉得有一万个人给自己交易，然后每一个人都给自己一个亿。

    那样的事情实在是太难了。

    “现在看来，我的奖励应该也就是现在的和五级的奖励了，至于六级不知道什么时候可以获得。”

    “对了，这个新升级之后的变性能力，是不是有点不对？”

    变性对于很多人来说，这是他们自己的想法中的一个，但是实际上却是很多的人并不会喜欢，除非是一些人打算是逃避某一种的惩罚，无奈的选择。

    当然真正喜欢变性的人可不多。

    这绝对是可遇不可求的。

    方青玄想着想着，他就看到了系统的奖励包。

    在这个时候，方青玄不在墨迹了直接选择了打开奖励。

    【恭喜你，获得了一颗大还丹，可以增加一个甲子的武术修炼经验，吃了大还丹，那么你现在已经是一个成熟的武道高手了。】

    方青玄打开之后，看到的是这样的一个提示。

    这个提示让方青玄感觉有点超出了自己的意外。

    一开始的时候，获得了强身药贴，还感觉自己的能力变得比普通人强大了很多。

    可是现在，居然获得的是一个大还丹。

    这个感觉方青玄想起了自己上大学的时候玩的一款游戏。

    游戏里在等级低的时候，吃上一颗直接能够连升三级，一些有钱的玩家就会一直的花钱买的吃，然后登基就好像是坐火箭一样的嗖嗖上升。

    只是，让方青玄没有想到的是，这居然是增加功力的药，也就是说，如果自己吃了这么一颗大还丹的话，那么自己就有了别人说没有的战斗经验，到时候搭配着自己的强身药贴。

    方青玄知道，自己可以成为一个真正的大师，上一次那样的战斗将会更加的轻松，而不是凭借自己本能在战斗了。

    “虽然和我想象中的有点差距，但是吃了它，再加上我的无敌状态，我可以说是不会被人杀死了。”方青玄的底气随着他这么说之后变得非常的足。

    于是方青玄想也没有想的就把系统给的一颗只有指甲盖的黑褐色的大还丹一口吞入到了肚子里。

    对于方青玄来说，这就是自己需要的。

    丹药入体，一股暖流充沛整个身体。

    方青玄感觉到身体中的燥热，于是忍不住的在院子里打起了拳。

