    “这怎么好，你一个大姑娘家的。”

    林天说出这句话自己都感觉有些害臊。

    说实话有些心动，虽然脸皮厚，但是这个时候还是需要含蓄一些的。

    “那算了。”看着林天这一脸猥琐样，柳月灵原本内心中的一点不舍都差不多消失了。

    我凑！

    什么乌鸦嘴！

    怎么办怎么办！

    听到柳月灵这般说道，根本不按套路出牌，林天有点慌了。

    正常的流程不应该是，先推脱一下然后再勉强答应的吗？！

    “那个，你一个小姑娘家家的一个人住我怕不安全，毕竟刚刚那些人看起来就对你不怀好意，我怕他们跟踪我们找上门来。”林天一本正经的说道。

    看着突然变得一本正经的林天，柳月灵一脸嫌弃的模样。

    “真的吗？”有些质疑林天所说的话。

    “那肯定啊！你家里就你一个人，我也不放心，不如我留下来有个照应，多少会好一些！”林天拍着胸脯目光中充斥着真诚。

    要不是知道林天的脸皮堪比城墙，看着他这般真诚得模样差点就信了。

    “哼！”轻哼一声，柳月灵瞥了林天一眼转身往屋里走去。

    看着柳月灵这个模样，林天也不知道是去是留，站在原地内心有些焦灼。

    去！

    不去！

    “我可是正人君子！”林天在内心呐喊道。

    “正人君子跟留不留下来不怎么搭调，毕竟留下来了我依旧是正人君子！”

    没错就这样，在林天焦灼完后准备叫住柳月灵。

    “砰！”

    一声很大力的关门声充斥着林天的耳畔。

    看到这一幕林天有些傻眼了，心灰意冷的低下头转身离去。

    “自己想办法进来！”柳月灵的声音从屋子里传出。

    原本心如死灰的林天，一瞬间神采奕奕。

    “看来她还是舍不得我的嘛！”林天心里有些美滋滋的说道。

    进去还不容易，翻窗撬门，随随便便就进去了。

    正当林天打算直接将门运用一些小技巧打开的时候，柳月灵又多补充了一句。

    “不能运用修士的能力，而且也不能用蛮力破坏每一个东西。”

    说完，柳月灵便不再说话。

    在屋内的她透过大门的一个小孔正看着林天那幅十分幽怨的表情。

    “不能动用修士的能力也不能使蛮力，这好像也没什么难得地方吧。”

    想着林天便朝着屋子的正门口走去，仔细的观察了一下锁头，发现柳月灵家的门锁跟他以往见过得根本不一样，门锁泛着银白色的金属光泽，看不出来使用什么金属打造的。

    林天抓住门把用力的摇晃了一下，但是门却纹丝不动。

    这下可把林天难倒了，毕竟刚刚那一下差不多用了自己肉体七成的力量，但是门却一点晃动都没有。

    “小助手，这怎么搞？！”不知所措的林天只能向小助手寻求帮助了。

    “那不是有钥匙孔吗？你直接把它撬开得了。”

    “......我要是会撬门不早撬开了。”林天有些无奈得说道。

    要不是不能破坏的话，直接一个八极拳把门打得稀碎简简单单。

    “别想了，这扇门是由陨铁打造而成的，虽然用得只是最普通的陨铁，但是凭借你的实力，哪怕是火力全开也轰不烂这扇门。”

    “......”

    想起自己刚刚说是为了柳月灵的安全才决定留下来陪她，这马上就打脸了。

    “那怎么办？我跳上去找个窗户钻进去怎么样？”林天想着既然门打不开那窗户总能打开吧。

    “别想了，连大门都进不去还想着别的地方吗？”小助手马上向林天泼了一把冷水。

    “单单这门用得都是陨铁了，你觉得玻璃能比这个差吗？更可况都说了不可能破坏任何东西，即使你能打穿玻璃跟门，这也不符合规则。”

    “这样子只能撬门进去了？”林天有些脑壳疼，没想到柳月灵家里安全系数这么高，活脱脱的一个军事基地啊！

    “没办法，谁让你自己嘴欠，直接答应不就好了，还要装那么一下。”小助手对林天直接翻了个白眼便不再说话了。

    看着眼前的大门，林天有些脑壳痛，拿它是一点办法都没有。

    “算了。”林天摇了摇头，他稍微思考了一下感觉留下来其实也没什么必要，毕竟他跟柳月灵的关系其实并没有想象中这么亲密，可能只是他一厢情愿而已，没有必要搞这么多花里花哨的事情。

    想着，林天将法拉利的钥匙摆放在门口的台阶上，这种私人别墅小区是不可能会有人进来偷东西的，所以林天也放心不会给别人拿走。

    扭过头直接朝着外面走去，林天只要做出了决定就会毫不犹豫的去执行，不会拖拖拉拉的，不然显得也特别捞。

    看着放下车钥匙直接离去的林天，在屋内的柳月灵突然急了，她就是想逗一逗林天，然后再放他进来，毕竟自己一个人呆得也怪无聊的，有个人能陪陪她也好，况且今天跟林天一起真的玩得很开心。

    “哼，你这个人这么着急干什么！”柳月灵对林天发出很是不满意的冷哼声。

    一点情趣都没有，居然让女生留他下来才行！

    听到柳月灵的呼喊，林天原本坚定的心马上动摇了。

    “赶紧的啊！”这时小助手赶紧给林天打了个助攻，谁知道林天又能冒出什么惊人的话语出来。

    “来嘞！”听到柳月灵的呼喊，林天之间转身小跑了过去，走上台阶的时候顺便把车钥匙也捡了起来。

    看着笑呵呵的林天，柳月灵就气不打一出来，对着林天腰上的肉就是揪着螺旋转。

    “疼疼疼！”

    “你这个大直男！”柳月灵有些埋怨的说道。

    这说得林天有些摸不着头脑。

    “你家装得跟军事基地一样我能有什么办法进来。”这句话林天只敢再心里嘀咕道。

    天知道说出来，柳月灵会怎么对他。

    “主要不太好意思，毕竟我是第一次留在女孩子家里。”挠了挠头，林天有些憨憨得说道。

    这确实是林天第一次在女生家过夜，之前的唐小雨两人根本算不上是情侣，完全是拿林天当成狗来使唤。

