
　　【快要被遗忘的短期记忆。】

　　顺着长廊（毛细血管）来到了另外一个大厅，这是与“被加深印象的短期记忆”相连的建筑，依然是圆形的结构，看上去和之前的房间很相似。

　　中间依然放着一个半身高的触摸屏。

　　唐元很期待可以看到一些更有趣的东西，最好是可以体现宿主的身份，习惯的信息，如果能让他在这看到外面的世界，就更好了。

　　“我会启动这个触摸屏，然后我们可能会被随机分配到一些记忆中去，你要把所有细节记住了，然后描述给我。”唐元有点不放心。

　　“好啦，放心兄弟。”

　　“任何细节都不能放过，就算是一条虫，你也要描述出它身上有多少根绒毛。”

　　“抱歉，这个臣妾做不到。”

　　“我这是育碧……不对，比喻知道不？”

　　“行了，兄弟我知道了，你别这么啰嗦了，怎么跟我妈似的。”

　　唐元还是觉得不靠谱，汪天逸根本就没听进去啊，这倒好，他就多说了两句，人家烦了。

　　不管了，烦也要说。

　　“认真点，别因为你有不死的天赋就掉以轻心。”唐元撇了撇嘴，看向触摸屏。

　　“怕什么，七次呢。”

　　这个态度，你迟早要栽在这上面。

　　上面依然有一个文件夹，他伸手点了一下。

　　……

　　哗啦啦——

　　一股水声。

　　唐元发现自己站在男厕所的便池前，前档开着，然后正在排水中。

　　【请女性自觉回避。】

　　哗啦啦——

　　哗啦啦——

　　哗啦啦——

　　他是憋了多久。

　　虽然是在记忆里，但是太真实了。

　　宿主是个男人，而001号是个女人。

　　现在唐元可以彻底确定001号和宿主不是一个人了，所以宿主并不是那个第一个被感染的人，接下来就是要确定这个人的身份以及所处的环境了。

　　信息充足后，唐元才能判断出拯救世界的方法。

　　唐元自然感觉不到排水的痛快，不过他本能的替宿主排完，然后抖了抖，塞回了裤子里，拉上拉链。

　　【为了表现“快要被遗忘的短期记忆”的无聊和无价值，因此这里需要详细描述。】

　　【你体验了其他“男性的小便经历”，这种经历很宝贵。】

　　“但是我并不想体验。”唐元冲了厕所，然后走到洗脸池前，抬头对着镜子。

　　镜子中出现了一个颓废的男性，皮肤蜡黄，眼窝深陷，应该是有些营养不良。仔细看五官，其实长得很周正，典型西方人的脸，就是很久没刮的胡子显得人更不精神了。

　　看样子大概在三十五岁，但唐元猜测实际年龄应该要小，只是生活的艰辛让他看起来更老。

　　虽然人很邋遢，但是眼神却很坚毅，充满了求生的欲望。

　　这就是唐元的宿主了。

　　唐元看了看手，还是自己的，所以他在这记忆里并不是真的变成了宿主，而是以宿主的视角来看东西。

　　包括镜子中的影响也并不是镜子反射了光线，而是因为宿主当时看到的就是自己的脸，所以唐元才能看到他的脸。

　　唐元洗了一把脸，然后离开厕所。

　　然后他来到了一个起居室。

　　公共厕所出来后连接的是普通的起居室？

　　唐元下意识看向了身后，厕所的门不见了。

　　是了，记忆是片段性，不稳定的，所以这是两段记忆混合在一起了。

　　他坐到沙发上，盯着前面黑屏的电视。沙发前的茶几上凌乱的散落着很多空罐头盒。

　　唐元觉得宿主很抑郁。

　　他拿起遥控器，按了一下，当然电视没开。

　　然后他站起来走到旁边的架子前，拉开门。

　　里面整整齐齐的摆放着很多的罐头，全部都是沙丁鱼罐头，没有开封，看样子宿主吃罐头已经持续很长时间了。

　　他拿出一盒新的罐头，打开后吃了起来。

　　唐元品尝不到罐头的味道，但是能看到里面的沙丁鱼呈现黑色，卖相很不好，他怀疑是不是这盒已经坏掉了。

　　罐头什么的，一定不好吃吧。

　　【鹰金钱豆豉鱼罐头：采用优质的鱼类原料，现代化的生产车间及先进的机械设备让生产在质量和口感上更家的独具一格。产自中国。】

　　【备注：口感很好，价格实惠，分量却更多，基本都是鱼，豆豉少！不要看不起罐头，罐头一样好吃！】

　　但天天吃罐头，唐元得疯。

　　吃完罐头后，他躺在沙发上，似乎想睡一会儿，但接着便感到头痛。

　　唐元倒是不疼，但记忆告诉他，宿主这时候“很疼”。

　　宿主的脑袋果然有毛病。

　　不愧是快要被遗忘的短期记忆，简直琐碎到了极点。

　　唐元在屋子里面转了转，其他房间他还不能进，只能在起居室转悠。

　　他在墙上找到一个挂历。

　　【2223年。】

　　在6月2号之前的日期全都被打上了×，所以唐元判断今天是6月3日。

　　这个人应该已经在这个房间里呆了相当长的一段时间，就算中途出去了，他这个颓废的生活状态也已经持续了半年以上。

　　电视柜上，唐元找到了一些账单，最后的日期是2219年，账单来自于纽约的一家医院，大概是他妻子的手术费用。

　　【在美国看完病之后一到两个月，医院会给你寄送账单，让你支付上一次医疗费用。美国的医疗费很贵，但如果你的保险好，就可以只交很少的一部分费用，并且每个人有最高的支付上限，超过上限的费用，保险公司会替你支付。

　　备注：万恶的资本主义。】

　　门口的鞋垫上有剐蹭的痕迹，所以这个男人应该前不久才出过门。门口的衣架上挂着一件非常奇怪的衣服，表面光滑，看上去像雨衣或者潜水服。

　　最后，这间起居室里并没有窗户，只有一个白炽灯维持着亮度。

　　所以，这里应该是建在地下的房间。

　　为什么一个正值壮年的男人会窝在肮脏的地下室，吃着一成不变的沙丁鱼罐头？

　　他在躲避上面的丧尸？

　　现在的情报推断是没错的。

　　如果是为了躲避地上的丧尸，一切都合理了。

　　但也有个问题，一旦上面的丧尸找到这里，他完全没有逃跑的机会。

　　为什么不找一个有窗户，通风好的房子住呢？

　　……

　　唐元回到了记忆的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百零柒章 探班、套拍和真人真事(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 