    很快，鉴识人员又从车里找到了一个小瓶子，里面检测出了大量的毒物成份。

    而根据瘦高男人三人所说，那个小瓶子就是牛込平时用来装药的。

    一切迹象都表明牛込自杀的可能性最高，不过横沟重悟还是觉得应该保持怀疑，察觉三个小鬼头一直在旁边盯着他看，弯腰问道，“怎么？你们三个小鬼有什么想跟我说的吗？”

    “那个……”光彦看了看元太和步美，期待问道，“你能不能笑一个给我们看看？”

    “哈啊？”横沟重悟半月眼。

    “因为我们认识一个跟你长得很像的珊瑚头警官。”步美解释道。

    元太点头，“他就很喜欢笑，跟你完全不一样。”

    柯南失笑，“这也不奇怪啊，因为他就是那位横沟警官的弟弟。”

    “啊？！”

    元太、步美、光彦顿时一脸见了鬼的表情。

    “虽然是兄弟这种事，不是很奇怪……”

    “但是……”

    “居然是弟弟吗？”

    “我是弟弟又怎么了？”横沟重悟心里更加无语，瞄着一群小鬼头，“这么说起来，我也听我哥哥说过，那个经常跟在沉……沉睡的小五郎身后的小鬼，也会跟一群小鬼头玩什么探案游戏。”

    “才不是什么游戏！”

    “我们是少年侦探团！”

    灰原哀看着三个孩子跟横沟重悟‘正色声明’，忍不住吐槽道，“虽然是兄弟，但性格和说话口气却完全相反啊。”

    “是啊……”柯南干笑。

    之前他们跟着大叔去横滨的时候，他和大叔受伊东末彦的指示去调查，是见过调查着银行抢案的横沟重悟，不过孩子们一直在游乐园，之后又由目暮警官接手了‘保护’任务，所以孩子们没见过横沟重悟，觉得好奇也是正常的。

    看到横沟重悟，他倒是又想起了红堡饭店失火案，不过看横沟重悟这样子，根本不可能打听到调查进度。

    当然，也不用想办法去打听。

    以最近的报道来看，关注那起事件的人渐渐少了，警方为了节省警力，应该也暂时停止调查了，而且他们是事件的关系人，如果警方那边有什么收获的话，应该也会打电话去毛利侦探事务所，找大叔确认一些情况。

    这么一想，他变小后待在大叔那里，还真是个正确的选择，能得知不少不会对外公开的小道消息。

    那边，横沟重悟懒得跟三个孩子纠缠，重新整理线索。

    在横沟重悟快得出‘自杀’结论时，柯南晃到鉴识人员身旁，“叔叔，这个绿茶瓶的瓶盖就是这个饮料瓶的吗？”

    “是啊，车子里只找到了这个瓶盖，”鉴识人员把装瓶盖的证物袋举起来，给柯南看，“瓶盖内侧沾到的绿茶还没干，而且又是同一品牌的！”

    “可是很奇怪呀，”柯南装出小孩子天真的模样，“饮料瓶的瓶口沾有血迹，瓶盖上却没有……”

    “什么？”横沟重悟被两人的交谈吸引了注意力，转头问道，“是这样吗？”

    鉴识人员连忙点头，“确实是这样。”

    横沟重悟急吼吼上前，接过装饮料瓶的证物袋，皱眉打量着，“喂喂，为什么会有血迹？”

    “啊，这个大概是因为……”

    光彦想起之前柯南说的话，刚想解释，就被一旁的长发女先一步说出了口。

    “是因为牛込的手指受伤了吧？”

    “受伤？”横沟重悟疑惑看着几人。

    瘦高男人解释，“好像是在挖蛤蜊的时候，被碎贝壳或是别的东西割伤了。”

    “可能是他在挖蛤蜊的时候心事重重，所以才受伤的吧。”短发女孩道。

    “受伤应该是真的，”阿笠博士出声作证，“我们看到牛込先生的时候，他正在用嘴含右手食指，而且他把耙子落在了沙滩上……”

    柯南一看阿笠博士能说清楚，转头看了看四周，发现池非迟不知道什么时候离队、跑到一旁背靠着一辆车子抽烟去了，动身走到池非迟身前，无语提醒道，“这个时候就别抽烟了吧？如果你的手指上不经意沾到了毒素，再拿烟放进嘴里的话，我们说不定就要送你去医院了。”

    嗯，只是手指上沾到一点的话，应该不会致死，不过进医院是肯定的。

    什么？他跟池非迟闹脾气？才没有，那只是开玩笑而已，在找池非迟说正事、对答案这件事面前，玩笑要靠边站！

    池非迟叼着烟，看着前方走神，“我没用手碰。”

    这个案子的动机、凶手、手法、证据他都知道，只等着柯南赶紧破案，实在积极不起来。

    而且看着事态按照剧情走向去发展，连一些对白都跟他记忆中一致，他又有种看‘柯南现场版’的错觉，很跳戏。

    柯南上前转身，和池非迟一起靠着车子找，转头打量着池非迟，“你是怎么了啊？今天好像没什么精神的样子，总是在发呆。”

    很奇怪，小伙伴今天又努力在做隐形人，就像很早以前一样，对发没发生案子一点都不关心，而且今天发呆次数很多、时间很长，他觉得有必要问清楚。

    要是有什么心事，可以跟他们说嘛！

    池非迟沉默了一下，“我在思考人生。”

    柯南一噎，不过想到池非迟以前也是这样，有时候对案子特别有兴趣，有时候又咸鱼得要命，而且也不是看案件难度，好像就是‘积极’、‘咸鱼’两种状态随机切换，再一想到池非迟的情况，他就释然了，情绪不稳定嘛，对于池非迟来说不奇怪，看他怎么让小伙伴提起兴致来，“你刚才听到了吧？那个人说了句很奇怪的话哦。”

    好奇吗？想对答案吗？想的话，就……

    池非迟垂眸看了柯南一眼，把燃到尽头的烟丢到地上，用脚踩灭的同时，又重新看柯南。

    名侦探知不知道上一个跟他卖关系的谁？是非赤。

    知不知道非赤的下场是什么？那就是呗他掀桌子、先一步把事说了。

    柯南：“……”

    感觉小伙伴还是不太积极的样子啊，他的‘重要线索诱惑战术’居然没用？

    不，稳住，池非迟确实很难应付，没那么简单就打起精神来，那也是很正常的。

    “牛込先生当时第一次拧开瓶盖喝绿茶的时候，既然血迹沾在了瓶口，那瓶盖上应该也会有血迹，而对于一个想要自杀的人来说，他不可能还把瓶盖上的血迹洗掉吧？就算他想在死前把自己的东西清理干净，也应该把瓶口之类的地方也清理一下，也就是说，这不太可能是一起自杀事件，在牛込先生首次拧开瓶盖之后、一直到他尸体被发现的这段时间，有人把他的饮料瓶瓶盖替换掉了，”柯南摸着下巴进入分析状态，说着，忍不住抬头看向长发女，“在听说瓶口有血迹、而瓶盖上没有的时候，一般人都会以为牛込先生的嘴受伤了吧，她居然一下就想到了牛込先生的手指受伤了，还那么肯定地说出来……”

    池非迟听着，低头看柯南。

    名侦探还是这么敏锐，而且一进入推理状态就相当忘我。

    不过既然柯南自己送上门来，那就别怪他说答案了。

    “除非，她就是那个替换瓶盖的人！她在替换瓶盖的时候，看到了瓶盖侧面的血迹，猜到了牛込先生是因为手指受伤、才在拧瓶盖的时候把血迹留在了瓶盖上，不过我还没弄懂，饮料封装的时候，距离瓶口都会留出一段距离，而且牛込先生还先把那瓶绿茶喝了好几口，如果把毒药下在瓶盖上，除非牛込先生喝绿茶前还把瓶子上下晃动，否则……”柯南皱眉思索，突然发现池非迟似乎盯着他看了好久了，疑惑仰头问道，“池哥哥，怎么了？你有什么头绪吗？”

    池非迟在柯南身前蹲下，从口袋里拿出一个小号手电筒，把放电池的盖子拧开，“这是绿茶瓶，这是被调换的瓶盖……”

    柯南看着池非迟把手电筒的盖子拧上，不确定池非迟打算做什么。

    “牛込先生离开的时候，双手拎着两只水桶，”池非迟把手电筒横着放进柯南口袋里，“他把绿茶瓶横着放在连帽衫前方的口袋里了。”

    柯南瞬间反应过来，“牛込先生行走的时候，瓶子里的绿茶就在不停地晃动，把涂在瓶盖内侧的毒药都混进去了！这么一来的话，我们最好去找一下那个东西！”

    池非迟把自己的手电筒拿来，装回口袋里，站起身道，“你可以直接说，去把被调换的瓶盖找到。”

    “是啊，当时她撕开了薯片包装，摊开用双手放到牛込先生面前，她应该是把薯片袋放在瓶盖上方，借着遮挡，调换了瓶盖，把那个绿茶瓶原本的瓶盖按进了沙子里，而除了她之外，递绿茶给牛込先生的那位短发小姐、还有丢饭团过去的那个男人，这两个人都做不到，”柯南仰头看池非迟，双眼里闪着自信的神采，脑子里飞快整理着头绪，“只要在他们待过的沙滩上找到那个被替换的瓶盖，就能证明瓶盖被换过，虽然作为去便利店买饮料的人，她的指纹留在瓶盖上很正常，不能作为她犯案的证据，但证明瓶盖被替换过之后，要对比的应该是她的手指，如果她的手指上检测出了鲁米诺反应、又跟牛込先生的血液检验匹配的话，就说明她调换过那个绿茶瓶原本沾了血迹的瓶盖！这么一来，这个案子就解决了！”

    池非迟点了点头，等着柯南去解决案子。

    柯南沉浸在兴奋中，准备去沙滩找瓶盖，跑出两步，突然发现不对劲，回头看池非迟。

    等等，本来应该是他来‘激励’池非迟打起精神来的，怎么换成池非迟给他打了鸡血、自己却还是一副不想挪窝的咸鱼模样？

    事情发展不该是这样的。

    “怎么了？”池非迟见柯南停住，回想着刚才的线索。

    是哪里出了问题？

    线索都够了，逻辑没问题……

