    老者闻言，不由的苦笑了一声，他们身为人族大帝强者，在诸天星域风光无限，然而在魔域中，却是最卑微的奴隶。

    这令得他们内心还是很痛苦的。

    但是没有办法，在魔域中，他们根本就是双拳难敌四手。

    而且这里他们进的来，根本夜出不去。

    魔神？

    苏东皇、孤鸿闻言，双眼不由的虚眯了起来，眼中一道寒光。

    在这一座地牢，尽是人族关押在这里。

    他们眼中充满了灰暗和死气。

    对于这一幕，苏东皇虽然说不出什么，但内心还是有些愤怒的。

    “老先生，我想问你一件事情吗？”

    苏东皇询问道。

    “你说便可，只要老夫知道的事情，都可以告诉你！”

    老者闻言微微一愣，不由的吐声道。

    “你在这里，有没有见过一名白色长发的女子！”

    “据说她已经来到了这里数千年了！”

    苏东皇询问道，他方才神念扫动，并没有发现卿雨的下落，本来以为被抓，他们能够找到卿雨的。

    可是到现在都没有发现卿雨的下落。

    这不由让他内心一沉。

    “白发？数千年？”

    “老夫并没有见过有任何白发的女子？”

    “老夫来到这里业以及经有数千年了，但从未见过你方才所言的女子。”

    老者摇了摇头。

    “什么！”

    “不在！”

    听到老者的话后，苏东皇眉头皱的更厉害，难道卿雨没有被抓在这里。

    这不是关押着奴隶的地方吗？

    卿雨不在这里，又在哪里？这让他眉头微微皱起。

    孤鸿脸色也是有些不好看。

    难道不在魔域？

    离开了？

    “你难道说的是——魔域裁决女祭司？”

    就在这时，一道轻微的声音传来，使得苏东皇二人眼神一凝。

    来者是一名中年男子，是一名中星位大帝。

    听到对方话的苏东皇，眼神不由的一亮“这位前辈，不知道你所说的裁决女祭司是什么人？”

    他现在任何消息都不能放过。

    “裁决女祭司，据说是人族强者，来自魔域之外，一头雪白色的长发，妖娆的容貌，被魔神看中！”

    “并没有来到我们所在的奴隶区，而是被魔神封为裁决女祭司，掌管魔族许多事物！”

    “而且这位女祭司，也经常利用权力，帮助我们，虽然无法让我们离开，但让我印象最深的就是这位女祭司！”

    中年吐声道。

    “那一定就是她了！”

    苏东皇咧嘴一笑道，眼神有些激动。

    此人绝对不会错，就是卿雨。

    孤鸿的脸色也是一变，那个冥罚说的果然没错。

    老者听闻后，脸色也是一变，对啊，女祭司是白发的，而且是人族，他刚才并没有往这里想。

    “你是来找她的？”

    “我劝你最好不要，这掌管魔域的魔神一直在追求女祭司。”

    “女祭司并没有答应，不过听闻传言是，魔神准备逼迫这女祭司嫁给他！”

    “就是这几天！！”

    中年吐声道，即便是这些家伙认识女祭祀也没有用。

    “嗯？”

    苏东皇闻言，神色冰冷，眼神中，蕴含着一抹凌厉的神光。

    “这魔神就是万魔大帝的封号，他就是这魔族最强的一人，就算是我们全部所有人一同出手，也不可能是那个人的对手！”

    中年缓缓的说道，眼神一片颤意。

    “这万魔大帝还真的是狂妄，就凭他也敢封神！”

    孤鸿神色也是冰冷了起来，语气中，尽是对万魔大帝的杀意！

    众人见状，都是不由的摇了摇头，他们曾经也是和苏东皇一样，对万魔大帝很不屑。

    但是他们最终都是一败。

    那个自允魔神的大帝！

    显然苏东皇和他们一样，都是在外面世界骄傲惯了。

    但是来到魔域最好收敛点锋芒，而就在老者和中年想要劝说苏东皇的时候。

    外面突然间来人了。

    来者正是寇海一众人，此时寇海双眼淡漠无比，盯着苏东皇一众人露出了一抹冷笑。

    “你们这些奴隶的今天该做点事了！”

    “今日魔神欲娶女祭司，你们这些人都给我出来！”

    寇海冷漠道。

    苏东皇的眼神冰冷无比，但并没有发作，就静静的和众人一同跟随着寇海离开了这个宽大的区域！

    寇海的双眼流动着恐怖的魔芒。

    他内心十分的不满。

    总感觉这新进来的两人，十分的骄傲。

    要知道这二人在外面世界可以骄傲。

    但是在魔族世界，骄傲是没有用的。

    哼。

    不喜这两人。

    一会放放血！

    “……”

    “轰轰轰！”

    魔域，苍穹上空，一道道人影傲然而立，形成了一座铁壁防护墙，他们就像是立于这个世界的魔王一样，浑身的气息冰冷四溢。

    “恭迎魔神大人！”

    伴随着一道道冰冷的声音落下。

    “轰隆！”

    直接昏暗的苍穹上空，爆出了惊人的轰鸣声，只见一道身穿黑衣的男子登时降临而下。

    这男子周身萦绕着无尽的黑暗，那浑身的气势让得这一方世界都轰出了一道道冰冷的恐怖声音。

    威势惊人！

    那就是自允魔神的万魔大帝？

    苏东皇现身后，便是看到了那一尊伟岸的身影，从这万魔大帝身躯上，他感受到了惊人的气势。

    此人很强，绝对算的上诸天星域第一梯队的大帝人物。

    “走！前往女祭司宫殿！”

    虚空上的万魔大帝淡漠的说道，眼神冰冷至极。

    在他的双眼中，有着狂热之色！

    “是！”

    众多寻常魔帝，都是喝声如雷道。

    至于奴隶，他们是行走于地面上的，这就是一个奴隶制的社会，在这里，魔族为王，人族连畜生都不如！

    “恐怕今天魔族又要杀人了！像是这种大盛事的时候，魔族都会杀人献祭，就是杀我们人族！”

    先前那位老者颤声道，语气带着丝颤抖。

    人族一众人面色都是相当的难看，尤其是当他们面对死亡的时候，还是很不舍的。

    在他们生命结束之际。

    回不到人族世界，那也是一场憾事！

    苏东皇孤鸿二人神色无喜无悲！

    女祭司宫殿！

    就在不远处，是一座非常古老的建筑，高耸的楼阁约莫数十丈的高度，恢宏无比，在这座女祭司宫殿周围，还林立着一道道人影。

    像是护卫的角色，但是苏东皇清楚，这根本就不是护卫。

    而是防止着卿雨逃离的人！

    这让苏东皇眼神冰冷无比。

    “卿雨，我万魔来迎娶你了！”

    万魔大帝迈步而出，他冰冷的声音喝声道，声音波动，像是传荡着整座魔域似得。

    诸多魔帝都是拍手叫好，眼中充满了狂热的光芒。

    “咔！”

    就在这一刻。

    最顶层，一道修长曼妙的身影出现在了众人视线中。

    是一名女子。

    长相美艳，身穿一袭黑色衣裙，包裹着那绝美妖娆的身躯，勾勒出了细致的弧线。

    一头银白色的长发飘荡着，那一双璀璨的眼眸，更是非常的美丽，仿佛能够让人深陷其中一样。

    她美的不想活，祸国殃民！

    “万魔，我说过嫁给你的吗？”

