    “这个苏暮雪转性子了，以前永远都是拿鼻孔看人，尤其是雄性动物，更是一脸不屑，瞄都不瞄一眼的。”

    苏暮雪和林邪两人一走，身后的郑长老等人就不由的啧啧说道，满脸稀奇。

    “是啊，据说因为这一件事情，掌门没少说她，说她这样的性格以后只怕嫁不出去！”

    “结果这一个月下来，竟然每天都来接送弟子，太让人惊掉下巴！”

    “其实我觉得最重要的根本原因，还是林邪这个弟子太香了！”

    “我也觉得，人长得帅，修炼也认真，为人还很礼貌！”

    “别说了，我也去问问有没有个外孙女，看看还有没有机会帮林邪暖床。”

    “我呸，老张你无耻！”

    “是你先无耻的，那就怪不得我！”

    “滚！”

    ……

    跟在苏暮雪的身后，林邪下意识地就朝她完美如玉的侧脸和脖颈看去。

    果然，今天苏暮雪的身上也是沁出了一层薄汗，衣领处被微微地浸湿，几缕青丝也调皮地从额头上伸出来，撩拨着苏暮雪绝美如刻的脸庞。

    苏暮雪的呼吸也同样微微有些紊乱，紫色的长袍上也有着一些污渍，像是经过了一番剧烈活动似的。

    林邪有些疑惑地看着苏暮雪，最近一个月来，林邪白天在灵晶池当中修炼，而苏暮雪似乎也经常外出。

    林邪还是忍不住的开口：“师父，你是和人战斗了吗？”

    苏暮雪微微一愣，明白了林邪的意思，微笑道：“没有，为师是去修炼了。”

    “修炼？”这一下轮到林邪微微一愣，旋即立即明白过来。

    也是，距离护山大阵如今就剩下四个月了，苏暮雪也开始做准备功夫了。

    “回去之后收拾一下东西，跟我一起去妖兽山脉，接下来的四个月，咱们就在那里修炼度过。”这时，苏暮雪又忽然说道。

    “妖兽山脉？”林邪微微的愣了一下。

    “一般来说，想要快速地提升实力，最主要有几种方法。”苏暮雪一边走，一边上半身向林邪侧过来，几缕青丝也顺势地撩到了林邪的脸上，把他弄得鼻子痒痒的。

    “第一种，就是服食大补药，各种天材地宝。”

    “第二种，那就是和进入洞天福地，和你这一次进入灵晶池一样。”

    “第三种，那就是战斗！”

    苏暮雪说到第三种的时候，声音微微的凛冽起来，带着一丝冷意。

    林邪点点头，苏暮雪的说的这三种都是比较常见的能够快速提升修为的手段，也正是因为如此，出生于大家族，大宗门的灵师，修炼速度都会比散修和一些普通灵师快上许多。

    这是由修炼资源决定的。

    “林邪，你觉得这三种方法里面，哪一种提升修为的方式最快？提升的实力最多？”

    “第三种，战斗？”林邪下意识地回道。

    在青州城的时候，武魂是刺甲龙，还没有九龙通天塔，龙骨，体修的林邪，天赋其实很一般！

    但是之所以能够成为青州城年轻一代的佼佼者，那就是因为林邪几乎每天都在战斗！

    当灵师的身体一直处在一个极限的状态内，人体吸收灵力的效率将会大大的提升，同时人体的潜力也将会被大大的激发！

    在生与死之间，人修炼掌握灵技的速度会很快！

    “错！”

    不过林邪刚一答完，苏暮雪就冷冷的驳斥道：“真正的答案是，将以上我说的三种结合起来，那你的修炼速度将会得到一个质的飞升！”

    “只用各种天材地宝提升修为，吃多了，人体会产生药抗性，而且因为没有实战，会让你成为一个花架子，实际战斗力为零！”

    “第二种洞天福地，其效果和第一种差不多！”

    “你刚刚从灵晶池里出来，现在是不是觉得自己身体轻飘飘的，力量难以把控？”

    “这就是因为你缺少实战的关系，空守宝库而无用！”

    “如果你不去实战，而是继续呆在灵晶池里面修炼，修为的确是可以继续提升，但是你的战斗力依然还是处在三品初期！”

    “第三种，如果你一直实战，而没有天材地宝对身体进补，没有洞天福地让你快速提升修为，那么战斗久了，你的身体将会逐渐亏空！”

    “并且战斗就一定会流血，一定会受伤，一定会留下暗疾！”

    “你现在年轻血气旺盛自然没事，但日后日积月累到一个程度，你就会瞬间倒下，成为一只短命鬼！”

    “所以真正的，最有效的修炼方式，那就是三种方法互相结合！”

    “三种方法互辅互成，而不是互相对立！”

    林邪恍然大悟，怪不得自己才刚刚从灵晶池里面突破，苏暮雪就要带自己去妖兽山脉实战修炼了，原来是这个原因！

    同时这里面也还有一个更重要的问题，那就是四个月后护山大阵消失，青龙宗进攻，那林邪这四个月的实战训练，也相当于是一场热身！

    也就是说，在一个月前灵晶池确定了林邪的名额的时候，苏暮雪就已经给他做好一切安排了！

    林邪想到这里，内心顿时温暖而感动！

    “谢谢师父，你对我真好！”林邪抬起头看着苏暮雪，真心的说道。

    苏暮雪嘴角笑了笑，笑靥如花。

    她看着面前高她半个头的英俊少年，笑着拍了拍他的肩膀：“师父承诺过你的，既然你是我的弟子，以后我会好好保护你的！”

    林邪一张脸庞微微的臊红起来，身体一硬，脸庞微微的有些不自然。

    林邪挠挠头，梗着脖子对苏暮雪说道：“师父，我是男的，一般只有男的保护女的，哪里有女的保护男的啊？！”

    苏暮雪忍不住噗嗤一笑，那一瞬间好像整个天地都明亮起来了一般！

    林邪也是身体一愣，这时一道道山风吹来，把两人的衣角吹拂得拍打纠缠在一起，缱绻缠绵。

    林邪怔怔地看着面前的苏暮雪，一下子就看痴了！

    在这一刻，苏暮雪就仿佛这个世界的中心！

    苏暮雪见林邪呆呆地看着自己，不知为何只感觉内心一甜。

    她缓缓地伸出玉葱一般的食指点在林邪的额头上，一个不知道从哪里来的念头一下子就从他心海当中蹦出。

    苏暮雪对林邪温柔轻声道：“那你努力修炼，以后保护我好不好？”

    林邪毫不犹豫地说道：“好！”

