    这个空间，十分诡异。

    按道理，这应该是黑暗魔蠍的体内，相当于它的消化器官。

    但方云的感知之中，这方空间，又类似领域般的存在。

    邪恶女巫对着领域就有着极强的主宰能力。

    她的镜像出现在方云的正前方，意志力好似也是从那边传过来的。

    但是，她的真正位置，却始终难以锁定。

    邪恶女巫跟方云说话，想借助这种方式转移方云的注意力，方便黑暗魔蠍消化这个大石头疙瘩。

    方云跟她交流，其实也就想找到她的位置。

    双方各怀鬼胎，但都各有特殊手段，都没能达成自己的目标。

    不过，黑暗魔蠍的这方奇特空间，还是让方云看到了一些特殊的讯息。

    领域空间，在千重星也是十分强悍的战斗能力，而且，也是极为难以形成的能力。

    准确点说，这是神级高手才能修炼出的高级手段。

    目前，方云所在的位置，乃是千重星七层百族战场，这个战场的修士级别，乃是将级。

    将级距离神级，还隔了整整一个大阶位，祖级。

    超越了祖级的特殊战斗方式，出现在黑暗魔蠍体内，这种方式，或许乃是一种黑暗魔蠍的特殊能力，但同时，邪恶女巫在这之中的表现，已经让方云对其身份有了更多的认知。

    毫无疑问，邪恶女巫懂得，并能运用领域之力，这根本就不是将级修士能够做到的，哪怕是五星战将，也绝对不行。

    但邪恶女巫在这领域之中隐藏的很好，并能运用领域之力，那么邪恶女巫的身份，可能就是“试炼之星”。

    那么由此推断，邪恶女巫的同伴，那个被自己的量子战臂击杀在虚空之中的修士，极有可能也是“试炼之星。”

    得出这个判断，方云的心中马上高度警惕起来。

    方云自己也是试炼之星，从地球杀到星际，方云深深明白这其中的艰难和不易。

    但凡试炼之星，那可都是一个星球的佼佼者，都是真正的天纵之才，都是惊世绝艳的天之骄子。

    这样的对手，必然会有许多层出不穷的能力。

    必须要小心翼翼。

    进入千重星，参加纪元之星的试炼，遭遇纪元之星，这是迟早的事。

    如同说，现在的千星之战是个小型的炼“獒”战场，那么整个纪元之星的试炼，其实就是一个大型的“獒”场。

    要想从纪元试炼之中脱颖而出，或许不用击杀所有其他纪元之星，但毫无疑问，只有那些踩着其他纪元之星尸骨的胜利者，才能真正笑道最后。

    如若换成其他修士，进入到这奇特的类似领域的空间之中，绝对会成为待宰羔羊，没有了还手之力。

    但方云不同。

    方云一路成长过来，遭遇到各种各样的战斗，其中就不止一次遇见过修炼成了领域的对手。

    天女魃此时还在方云的天幽盏之中沉睡呢。

    鬼方阴皇也施展出了领域之力，但最终，方云灭白狐九尾，将其斩杀在其领域之中。

    眼前，黑暗魔蠍体内的领域力量，大致相当于鬼方阴皇的领域之力。

    当然，这种强度乃是对应千重星的强度而言。

    黑暗魔蠍要是降临地球，再施展这一招，绝对比鬼方阴皇强大无数倍。

    实际上，此时此刻，邪恶女巫的心中，也充满了震惊和不信。

    在她看来，千星战场之中，无论是谁，哪怕是那隐藏极深的星虫，只要陷入自己的魔蠍领域，就会成为自己的猎物，就会没有还手之力。

    但遗憾的是，眼前这个好似就是一尊巨石的奇异修士居然抗住了领域的力量，在这领域之中，不仅仅能表达自身意志，还具备了相当的行动力。

    一种来自骨子中的骄傲，被对手击破。

    千重星被称之为试炼之星，果然不是没有道理，这里边真是什么样的奇特修士都会有。

    现在，邪恶女巫很想知道的是，这个奇奇怪怪的对手，会不会也是纪元之星？

    不管他是不是，他已经杀了天奇，那就必须死。

    邪恶女巫银牙一咬，低吼一声：“邪恶诅咒，杀……”

    一连串的音波四面八方荡漾而来，从方云身上一刷而过。

    方云身躯不由轻轻一抖，不安、难受、恶心等等负面情绪涌上心头，身躯不由自主地随着音波向后一挫。

    好诡异的攻击方式。

    方云心中无比感叹。

    不过对面，邪恶女巫心中的感觉就更不好了。

    对手遭遇了自己邪恶音波，仅仅只是晃了晃？身上的装甲根本就没有受到太大的影响。

    这怎么可能？

    邪恶音波加上眼前这魔蠍领域，可是自己对敌的最强手段之一，居然对他作用不大？

    这是怎么回事？

    眼睛一瞪，邪恶女巫手中举起了一根白骨权杖，对准了方云，尖锐无比的嚎叫起来：“邪恶之力，杀……”

    歇斯底里的嚎叫声，给了人无比惊悚的感觉，方云好似看到了一尊诡异而凶悍的凶煞，正对自己发动无情的打击，让自己胆战心惊。

    邪恶女巫的攻击方式真是太诡异，而且太强大了。

    但是，这次，对手怕是要失望了。

    方云双臂轻轻一震，刑天虚影轰然出现在背后。

    刑天无头，气势无双。

    虚影拥有粗壮无比的双臂，一手持盾，一手持斧。

    盾牌拍拍胸膛，大斧高举，肚脐眼嘴张开，冲前方猛地怒吼一声：“嗷……”

    邪恶女巫的嚎叫声和刑天的怒吼声，空中相撞。

    两种音波无形无质，但在这虚空之中，竟然爆发出一连串的撞击声，碰碰声不绝于耳。

    最后，两大音波在虚空轰的一声齐齐炸裂，相互抵消，引起一场巨大的爆炸。

    粘液和阴火被这爆炸声激荡，漫天绽放。

    巨大的爆炸余波之中，方云的身躯微微一晃，向后小退了一步。

    对面，邪恶女巫根本没想到对手也有类似的战斗手段，措手不及之下，轻巧的身躯连续晃动了几下，悠忽一晃，消失无踪。

    再次出现，邪恶女巫已经在另外的方向，目光有些呆滞，有些不敢置信地看着方云。

    这是什么神通？

    居然能抵抗自己的邪恶诅咒之力，居然将自己的音波之力给生生怼了回来？

    刑天战魂，气吞万里。

    刑天乃是华夏战神，而且还是那种意志力最为坚定，头颅断绝都能斗志不灭的强悍存在，类似邪恶女巫这样的影响对手状态的法术，遭遇到刑天战魂，注定是个悲剧。

    方云耸立在魔蠍空间之中，缓缓转动身躯，依然对准了邪恶女巫。

    刑天战魂气冲斗牛，战意滔天的站在了背后。

    如若说平时的方云看起来温文而儒雅，并不会随便发怒，战斗也喜欢动脑筋。

    但刑天战魂一出，方云的战斗风格就会截然不同。

    哪怕是目前主宰方云的乃是元神，但受到刑天战魂的影响，元神此时也是战意昂然。

    邪恶女巫看到战意熊熊的方云，不由厉声尖叫起来：“你这是什么鬼？怎么能免疫我的精神影响？”

    战魂，就是无上精神意志凝结而成的虚影。

    对手试图通过精神战法，影响自己，还真是想多了。

    方云沉稳地踏步向前，低沉地说道：“这就是我的战斗意[笔趣阁 www.baquku.com]志，你这所谓的精神影响，对我来说，不过土鸡瓦狗，不过小儿科……”

    刑天意志在身，方云的战斗风格也变得勇猛无前，说话声中，巨大的铁拳已经轰然向前砸落。

    黏稠的粘液，无形的阴火，根本就挡不住方云猛冲的势头，巨大的铁拳好似流星，带着方云被煅得发红的身躯，轰然砸了过来。

