    江夏看了一眼餐厅的方向，从蹲守在咖啡壶旁边雾天狗那里收到信息——咖啡快煮好了。

    于是他停下转动，把顶着蚊香眼的柯南放回地上。

    柯南脚下发飘的走了两步，摸索着撑住墙：呕——

    ……这个复仇者联盟里都是些什么人啊。

    凭什么大家都是小孩，小白的力气就那么大。

    再想想抱着炸弹跳车、跳塔、被车撞都毫发无损的佚名……柯南突然感觉，自己离加入这个神秘的组织，还有很长的路要走。

    ……

    米婆婆的咖啡已经煮好，端了上来。

    江夏开着小白的傀儡走近，就见雾天狗跪坐在托盘上，伸手给他指了指其中一个杯子。

    其他人开始分咖啡。

    江夏搬了一张凳子放到桌边，刚爬上去，还没取到杯子，就见毛利兰伸出手，精准的拿起了那一杯被下过药的咖啡。

    江夏：“……”

    奉命守着下药咖啡的雾天狗一懵，惊的翅膀都炸开了，扑腾到毛利兰眼前试图阻拦，可惜毛利兰看不到。

    江夏扒着桌沿，幽幽叹了一口气。

    毛利兰的欧皇指数，有时候就很神奇……说不定这根本不是欧气，而是小概率事件会在她身上放大。比如在九杯咖啡里精准的挑中被下了安眠药的一杯，再比如，很容易吸引炸弹。

    好在这不是什么大问题。

    江夏看向毛利兰，咖啡刚煮出来，有点烫，她没第一时间喝。

    ……还有机会把杯子搞到手。

    ……

    毛利兰端着咖啡，走到沙发旁坐下。

    她吹了吹杯沿，正想喝，忽然感觉旁边凑过来一个人。

    毛利兰一怔，转头看去，就看到那个陌生的小孩不知何时爬到了沙发上。

    江夏看了一眼她手里的咖啡：“我想喝这杯，可以吗？”

    毛利兰：“！！”可以可以可以，当然可以，你想喝什么都给你！

    不过，刚笑眯眯的把杯子递过去，毛利兰忽然一怔。

    她匆忙收回手：“啊，那个……小孩喝咖啡其实不太好，姐姐给你找点别的饮料吧。”

    江夏沉默片刻，抬手指了指旁边的柯南：“那他为什么能喝？”

    毛利兰顺着看过去，就见柯南正一边偷听大人们讨论案情，一边有模有样的喝着手里的咖啡。

    毛利兰一呆：对哦，怎么刚才想都没想就给柯南也分了一份……

    她正想过去，把柯南的咖啡拿走。

    但没等起身，毛利兰感觉自己手里的杯子突然一斜，她低下头，就看到小孩捧着她的杯子，一口喝干了所有咖啡，然后江夏抽出餐巾，优雅的按了按嘴角。

    毛利兰：“……”

    ……唉，小朋友这可爱的攀比心。

    不过这孩子喝得也太快了，她只是走了那么一下神，竟然一整杯都没了……

    毛利兰担心的检查了一下眼前的小孩，发现他没有呛到的迹象，这才稍微放心。

    然后她起身走到另一边，把柯南刚喝了一半的咖啡拿走了：小孩不能喝这个，没收。

    柯南很懵的看着自己空掉的手。

    ……发生了什么？

    ……

    喝咖啡的时候，数字后宫们又一次提到了两年前的惨剧，并且有了新的想法。

    有人从小白的出现方式上受到了启发，提出了新的行动方案：“再仔细搜一次别墅吧，说不定丽花小姐也像那个孩子一样，躲在了某个隐蔽的地方。”

    其他人并没有异议。

    江夏用傀儡喝完咖啡，把小白的傀儡扔在旁边挂机。

    他的意识则返回了本体。

    一群人简单分配了搜查区域。

    在这么大的房子里寻找一个藏起来的人，不是一件容易的事，毛利兰和铃木园子也没有闲着。

    所有人都站起来的时候，在沙发上躺着不动的小白，就变得非常显眼。

    但除了柯南用狐疑的视线盯着它，其他人都没多想——小孩嘛，爱睡觉多正常。比起突然睡着的小白，一直跟着他们四处乱跑的柯南才比较奇怪。

    米婆婆主动留下来照顾小孩，并且体贴的问柯南要不要也留下睡觉。

    柯南犹豫了一下。他不相信那个神秘组织的人大半夜跑到这栋别墅，会只是为了躺在沙发上打瞌睡。

    因此，柯南想留下来观察。

    但转念一想，如果是无所谓的事，那他留下来也没什么益处。而如果是机密要务……恐怕他同样探查不到情报，只会收获一管刺入体内的麻醉针。

    柯南最终放弃：算了算了，还是跟着江夏他们去搜查房间吧。

    如果小白有所异动，可以带上同伴赶回来阻止——他就不信小白能打得过江夏+毛利兰。

    这么想着，柯南快跑几步，跟上了他心目中武力值靠谱的大腿们。

    ……

    由于凶手很可能混在他们当中，另外，四井丽花也有杀害二阶堂的嫌疑。

    所以搜查的时候，一群人分成了两两一组。而由于毛利兰和铃木园子看上去都是身娇体弱的女孩子，她们被算成了一个人，跟江夏一起搜查。

    ————

    求月票~

