    陈焕，也就是陈放的老爸。

    他喝着茶，眯着眼，打量着陈放，好一会儿才道：“老宅改民宿，要很多钱的。你还有钱？”

    “你们不是有钱么？”陈放嘿嘿笑道。

    将老宅改成民宿，暂时并不着急。

    再说了，云海景区才刚开始规划，最后弄成啥样，现在还不知道呢。

    “我们的钱是我们的。你年纪轻轻就想做啃老族？我打不死你。”老妈恨恨的道：“对了，你在上海没交到女朋友？”

    “没。”陈放摇头。

    “跟你爸爸一样没用。”

    陈放爸爸就不高兴了，说着儿子的事情，怎么又能扯到我的身上，就斜眼瞥了陈放一眼：“白瞎了你一副好皮囊。”

    陈放无语，真想马上搬出去住。

    “唉，经常和你一起钓鱼的那个老赵，他女儿大学毕业了么？”老妈拍了一下老爸，问。

    “才大四。”

    “我前几天看到她了，在雕像广场上班，穿着制服……”陈妈妈说着说着，打量起陈放，又看向陈爸：“他闺女没男朋友吧？你们要是能成亲家，他以后再找你出去钓鱼，我就不说你们了。”

    “就他？”陈焕看儿子的表情，特嫌弃：“正经工作都没有，还老大不小了。老赵是我最好的朋友，他的闺女儿，我看着长大的，也算是我半个女儿，陈放可配不上人家。”

    这可真是亲爹啊。我究竟是不是您亲儿子了，这么遭您嫌弃。

    陈焕也不是觉得陈放配不上老赵家的闺女，就是吧，老赵是他好哥们儿。

    自己的这个青勾子娃儿在上海混十年了，究竟有没有陋习，他这个做父亲的也不清楚。

    那成了还好。直接都没看上，也没什么。就怕相亲成了，之后又分手……那样的话，他和老赵可能连朋友都做不成了。

    陈放头大，喝了杯子里茶，不和爸妈掰扯了，起身回去卧室，睡觉。

    ……

    镇上的夜晚挺安静的，除了偶尔有汽车经过……

    “喂，到家了？”周柏打来电话。

    “到家了。”陈放说：“怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “你的梦中情人，她给你电话了没有？”陈放呵呵笑着。

    “没。我刚从前台那里要了李雪的电话，正在纠结要不要打过去。”周柏说。

    “人家在上班。你现在打过去，找骂不是？”陈放找出手机的充电器，给手机充上电，说：“你反正没事，不如等李雪下班，你打个电话过去，请她吃夜宵。”

    “嘿嘿嘿……这主意不错。”

    继续聊了一会儿，陈放挂断电话，心念一动，进入空间。

    小白那家伙，白天祸害了蜜蜂，然后蒙头睡觉。现在是黑夜，外面的黑夜，小白的精神正好，又祸害起了蜜蜂。

    陈放喊了它一声，小家伙‘嗖’的一下跑过来。

    空间里没有白天、黑夜。

    只能说小白的生物钟和陈放是颠倒着的……

    陈放摸了摸它光滑的皮，向山下走去。

    这座空间挺神奇的……

    都是空间了，当然神奇。最让陈放搞不懂的其实是山顶的泉眼……

    那个泉眼，水从什么地方渗透出来？

    这个空间会下雨，但都是空间水蒸气在穹顶凝聚，很小的雨。

    最主要就是山顶的那个泉眼，搞不懂。

    山下是漂浮着草甸的湖泊。有些草甸是薄薄的，一脚踩下去，直接就陷下去了。好在山边的水不深……

    大部分草甸很厚实，厚度十几厘米，二十几厘米，甚至有半米多厚。这种漂浮水面上的草甸，它有着厚厚的根茎，相互盘根交错。

    陈放用精神力观察着，湖边水草里有很多泥鳅，还有黄鳝。

    转悠了半小时，陈放发现最大的一条黄鳝接近一米，估摸着有两三斤。差不多相当于女孩子手腕粗……

    那已经是很大的黄鳝。但也算正常……

    陈放小时候就抓到过2斤6两的大黄鳝。那条黄鳝虽然大，却在正常范围。

    山边的黄鳝挺多，几米远就有一条，全都挺大的。半斤以上重量的黄鳝，占了有三分之一。其余的黄鳝都不大，半斤以下。

    除了黄鳝，还有很多泥鳅。

    这里的泥鳅也喜欢躲在水草里，或洞穴里面。二三两重量的泥鳅，陈放发现不少，更大有半斤重量以上的泥鳅。

    泥鳅和黄鳝价格不错。

    云溪镇这边，稍微大一点的野生泥鳅要五十左右1斤。野生黄鳝价格更贵，七八十1斤。如果半斤以上的，价格要近百元。

    陈放不喜欢吃泥鳅、黄鳝，对这些玩意，他从小就不喜欢吃。陈放爸爸也不吃这些东西……粘滑粘滑的，感觉上特别不好。

    陈放家就他老妈喜欢吃泥鳅、黄鳝，还经常买。

    野生泥鳅、黄鳝，大概价格陈放还是知道一些。大条的贵，小条的便宜。

    陈放对空间里的泥鳅和黄鳝不感兴趣，精神念力延伸到了水里，观察起草甸下面的鱼

    五指宽的鲫鱼，看着特别漂亮，背部黑，肚皮的鱼鳞雪白。

    还有鲤鱼，里面有十几斤，二十几斤甚至更大的鲤鱼。

    这些鲤鱼都又肥又大，看着就很好吃……

    草鱼数量也多。之后是鲢鳙。

    鲢鳙分花鲢和白鲢，最大的鲢鳙长度1.5米左右，重量肯定接近百斤了。

    草鱼也有一米多长度。

    其中一米多长的草鱼数量很多，大概估算了一下，大草鱼有上千条。

    巨大的鲢鳙，也就是1.5米长度左右的鲢鳙，那只有两三百条。至于1米左右的鲢鳙，总的数量应该也超过千条。

    那些大家伙。

    陈放不喜欢吃泥鳅、黄鳝，但喜欢吃鲢鳙，特别是黑鲢。

    百来斤的大黑鲢，吃起来是啥感觉？那个鱼头，做剁椒鱼头的话，应该超级爽。

    在湖边观察了许久，夜都深了。

    陈放将小白放回山上，出去了空间，‘轰隆’一声巨响，闪电照亮了黑夜，下雨了。

    四川这边要么几个月不下雨，要么就下几个月的雨。

    屏雅县在四川盆地边缘，和盆地内的气候也差不多。一年的雨水集中在夏季，在陈放的印象中，夏天的晚上经常电闪雷鸣……

