    老唐既然说他兜着。

    那郝仁也就不妨放肆一点了。

    85年到现在，政治部陆陆续续的也离开了不少人，郝仁不敢直接从薇薇安和汤姆开始调查，那样他的意图就暴露了。

    于是他就把这几年时间里，所有政治部的离职成员全都树立成靶子，挨个放炮。

    就硬是怀疑他们和黑社会组织有关系，挨个叫过来问话，查档案。

    他敢肯定这里头至少有一半都是间谍，就算最终他一个人也抓不了，但能查出一点东西来，总是好的，这也是上面交给他在港岛的主线任务之一。

    当然，最关键，也最顺理成章的，还是对娄子华的调查。郝仁特别蛮横的就从重案组把这起命案给抢了过来。

    而这样的做法，自然理所当然地引起了政治部的不满。

    “喂？一哥？”上午十点，郝仁接到了一哥亲自给他打来的电话。

    “郝仁，到此为止吧，不要在查了。”

    “什么？不要查什么？我们部门最近的案子比较多。”

    “不要再跟我毫无意义的插科打诨了啊扑街！现在还没到97呢，警队还轮不到你来做主，港岛的事儿更轮不到你来做主，你这次，过界了你知不知道！你特么难道想在今年就把政治部给砸了么？”

    郝仁不自觉地让听筒离自己的耳朵稍微远了一点。

    这嗓门真是不小，似乎是……气急了。

    老实说搞得这么大，郝仁也有一点心虚，不管怎么说那也是他名义上的顶头上司。

    嗯……老唐说过他会挺我，应该……算数吧。

    突然对老唐有点不太放心是怎么回事儿。

    “说话！哑巴了？在湾湾搞了好大的事，这尾巴就翘到天上去了？”

    “那个……一哥啊，您听我解释，我这个……也是为了破案么。”

    “仁，我就快要退休了，我不希望在我退休之前，警队内爆发大事件，我希望你能明白我的意思，你这次，过界了，希望你好自为之。”

    说完，一哥啪的一声就挂了电话。

    郝仁在一哥挂掉电话后，听着听筒里的盲音也稍微犹豫了一下，但是最终，郝仁还是在挂掉电话之后穿上了自己的西服出门，继续做自己该做的事情。

    他这次的预感不算太好，甚至冥冥中真的有一种自己要糟的第六感，但敌人越是坚守的，往往就越是我们需要攻坚下来的，有些事总是需要人去做的。

    身居高位，不代表就缺了拼死一搏的勇气。

    而郝仁这次要去的地方，正是娄子华的灵堂。

    灵堂那地方，此刻聚集的自然都是死者生前的亲朋好友，都是些跟他关系比较近的人。

    郝仁一直都想不明白，政治部安排一位华人卧底去和记，到底是干什么去了，把这些人抓回去审一审，十之八九会有所收获。

    就是有些不近人情。

    当郝仁带着大批警察到地方之后，灵堂上的所有人都懵了，见他直愣愣的往里进，身上又没穿黑白色的衣服，这怎么看都不像是来祭拜的。

    “仁哥，什么意思啊，社团死人了啊。”

    和联盛元老中地位最高的邓伯和现任话事人冷佬恰巧也在灵堂，见郝仁看上去好像来者不善的样子，连忙走上前去，将其拦了下来。

    毕竟国人讲究的就是一个人死为大，一个人死了，生前的一切都要一笔勾销，这个时候就算再怎么怕郝仁，也必须得要站出来了。

    “和记最近的日子是不是太好了啊，你们俩敢这么跟我说话。”

    “不是啊仁哥，死的只是我们社团的一个普通草鞋而已，犯不着让您亲自过来看着我们吧。”说着，邓伯还从兜里掏出了一根烟给郝仁点上。

    郝仁把烟叼在嘴里，让冷佬给他把火点上，而后道：“我也知道人死为大，也别说我不给你们时间哭，把香上完之后，除了家属去火葬场烧尸之外所有人跟我去一趟警署，我问你们一点事儿。”

    “不是吧仁哥！我们和记没做什么过分的事情啊，你不是想天下大乱吧。”

    “卧槽，什么叫天下大乱啊，你们能做什么啊，围攻警察局？还是上街打砸抢啊。”

    邓伯和冷佬闻言沉默了一下，道：“给个面子吧仁哥，没必要吧。”

    郝仁朝身后的李文斌使了一个眼色，李文斌会意，直接带着兄弟们把灵堂给包围了，确保不会有人通过翻窗等手段逃走。

    “是不是真的要逼死我们啊！”

    邓伯拄着拐棍怒喝道。

    “这不给你们上香的时间了么，真要逼死你们，我现在就抓人了。”

    话音刚落，就见里面冲出来一个还挺漂亮的女人，一身孝服，伸出她的九阴白骨爪就要往郝仁的脸上抓，吓得冷佬连忙将其拦住。

    那女人还在大喊：“就是你害死我老公的，就是你！那天你无缘无故的抓走他，还将他一顿毒打，回去之后他就死了！回去之后他就死了啊！！现在他人还没葬，你就又来捣乱？！你还是不是人啊！我会告你的，我一定会告你的！”

    灵堂里，乌泱泱看上去也得有一百多人，都对着郝仁怒目而视，甚至已经有那脾气不好比较冲动的大声骂了起来：“警察了不起啊！”

    郝仁则慢条斯理地抽着烟，不搭理他们，将目光看向了冷佬和邓伯。

    “弟妹你先回去，这交给我，回去！”冷佬费劲的安抚着那个女人。

    邓伯则叹息一声道：“说到底，仁警司你不过是想问话而已，不如这样，大家各退一步，你想问什么你就问，我做主，我们每个人都会知无不言言无不尽，每个人再把身份证给你录一下，这样总可以了吧，你就算把我们都抓走我们也可以保释，你想问的事情也未必就问的出来的。”

    郝仁笑着点了点头，道：“也行，那我就先问你邓伯了，据我所知，邓伯你在社团德高望重，这么多年了你么社团至少有六任龙头都是出自你的门下，这个娄子华……普通草鞋而已，他死了，好像不够资格麻烦您老人家亲自过来吧，有交情啊。”

