    ……

    “这几个家伙还真是够大胆，居然在这个时候，在浮屠城中斗法。这是在打浮屠城卫司‘鹏将军’金霆的脸啊。”

    “呵呵，原本以为这几天会很无聊，现在看来，有好戏看喽。”

    “对了，有认识那几个家伙的吗？太乙玄仙，定然不是无名之辈。”

    “我认识。那虎妖乃是南疆卧虎山之主‘黄虎大王’；那金头发的则是青狮城二城主‘金狮王’；狼脸汉子则是天狼山‘银狼大王’。”

    “被他们围攻的应该是黄风山之主‘银豹大王’。”

    “原来是他们，我倒也听过一二。不过这些家伙怎么敢公然在浮屠城动手，不怕将来城卫军到南疆找他们麻烦？”

    “谁知道呢？”

    “城卫军来了，小心应付。这些家伙可正在气头上。”

    说着无心，听者有意。

    “黄风山之主，黄虎大王，金狮王，银狼王，我跟他们还真是有缘。”

    心思浮动间，身体缓缓飞落。

    不一会，身穿盔甲的城卫军涌入客栈。

    全部检查一遍，并未找到目标后便离开了。

    徐君明缓缓摇头，他不看好城卫军。

    浮屠城中妖族数以亿万，妖皇千年寿诞，又涌进来了无数妖族。想在这么多妖中找出四个太乙玄仙级别的高手，不说难比登天，也是大海捞针。

    果然，任凭城卫军翻遍全城，四妖就仿佛消失了一般，再无半点消息。

    在城卫军急促的脚步声中，夜色逐渐过去。

    第二天，封闭的城门全部打开。

    这也是可以理解的事情，四个毛贼，怎么也比不上妖皇陛下的寿诞重要。

    若是堵塞城门，外来贺寿的队伍进不来，非闹翻天不可。

    坊市中依旧热闹，昨日收获不错的徐君明，带着无穷期待继续掏宝。

    运气不错，没多久，就从一个摊子上掏了一块古旧的玉简。

    这玉简表面看，只记录了一门名为‘剑气凌空诀’的元阳境剑修秘典。实际上在其深处，还有一道封印。

    只是这封印蕴含简单的时间道奥秘，除非参悟过此道，或者修为绝高，否则难以发现。

    徐君明精通时间道，更精通封印道，借助青铜镜参悟片刻，便解开了这个封印。

    瞬间无数蚀文飞入识海。

    ‘玄松笔记’。

    通过名字便知道，这是一个名为玄松的练气士，留下的修炼笔记。

    略作参悟，徐君明瞬间惊讶。

    “好生玄奥。”

    这笔记中并无功法，但记载的道理却前所未有的高深，全都是大罗修士才能涉猎的深奥妙理。

    其中主要为五行道，夹杂少部分丹道。

    最后一句话，则让徐君明心中震撼。

    ‘紫霄三讲，整理所得。’

    紫霄宫三次讲道，是整个上古时期最著名的盛事。

    道祖鸿钧开启了上古修行界，强者无数的大世。

    那是一个让无数修士向往的时代。

    如果这玉简中记载全部是真话，那留下它的玄松，定然是当初紫霄宫三千客之一。

    能进入紫霄宫的，至少也是大罗。

    活到现在的话，怎么也是大罗金仙了。

    看着手中玉简。

    “龙帝有福了。”

    这玉简中大半都在讲五行，跟修行五行道的龙帝，堪称无缝衔接。

    再加上混元神门和青铜镜帮助。

    “五百年后，他必定能够进阶大罗。”

    夹杂的丹道部分，明显不如五行道，甚至还不如现在的徐君明。不过其中记载的炼丹手法，以及几个大罗境的丹方，对他极有帮助。

    “这可真是大收获。”

    心中赞叹之余，对坊市越发的期待。

    结果走了没多久，眉头便皱了起来。

    冷冷一笑，离开坊市，在浮屠城中转了起来。

    走进一个无人的胡同，停下脚步，转过身。

    “既然不想出手，那就出来吧。”

    空旷的胡同中只有风声，并无异样。

    徐君明冷哼一声，左掌抬起，空间法符闪耀，重重空间壁障，闪电般向前延伸。

    “停。我并无敌意。”

    空间壁障不仅没停，反而更快了。

    “大地之心。”

    徐君明心中一动，左掌一握。

    空间波动瞬间停滞。

    半空中，一个修长的身影，仿佛梦幻泡影般逐渐凝实。

    这是个有着一头银发，精致的脸蛋上，透出狂放野性的年轻女子。

    黑色的皮甲，恰到好处的衬托出她前凸后翘，火爆之极的高挑身材。

    “果然。乌风他们都被你所杀。”

    徐君明摇了摇头。

    “我没有杀他们，只是让他们换了一个地方生活而已。”

    在路上，那些豹妖对他不错，他当然不会痛下杀手。

    只是把它们带去了崇山世界。

    “我怎么知道你说的是真话？”

    “我没有必要向你解释。”顿了一下，“大地之心真在你手里？”

    “你觉得呢？”

    徐君明深深的看了她一眼。

    “如果你愿意的话，我可以跟你交换。极品太乙灵根，或者极品仙宝，任你选择。”

    银豹脸色微变。

    “看不出来你有这么多宝贝。”

    屈指一弹，一道灵符飞了过去。

    看她接住后。

    “给你三日考虑时间，过期不候。”

    “等等？”

    徐君明停下脚步，询问的目光看了过去。

    “你的修为应该不只是太乙天仙？”

    “你欲如何？”

    “我跟你交换大地之心，但你要助我扫清卧虎山、青狮城和天狼山。”

    神色狠厉，语气中满是恨意。

    “可以，不过我要先看看你手中‘大地之心’的成色。”

    “东西我没带在身上？”

    徐君明眉头一皱。

    “你耍我？”

    “当然不。我被那三个混蛋追杀，朝不保夕。大地之心如此重要的东西，当然不能带在身上。”

    两人目光交锋，良久后，徐君明身影缓缓消失。

    “姑且相信你。不过，我要见到大地之心后才会出手。”

    “我现在就可以带你去。”

    “我还要参加妖皇诞辰，一切等此事之后再说。…好好藏着吧，若是你死了，一切做罢。”

    余音袅袅，再无声息。

    “可恶的混蛋。”

    骂了一句后，银豹目光闪烁，不知道再想些什么。

    ……

    日子一天天过，很快就到了每千年一次的妖皇诞辰之期。

    天刚亮，浩荡的钟声，已然响了起来。

    黄钟大吕般的钟声，笼罩方圆亿万里。

    连续十二响后才停下。

    城卫军顶盔掼甲，刀枪出鞘，把整个浮屠城守的密不透风。

    同时，九道巨大的彩虹桥，勾连浮屠山与下方的城池。

    宽达十八丈的彩虹桥上，威武的卫兵列队整齐，目不斜视。

    因为不是第一次，所以很多有经验的大妖，已经带着礼物，顺着彩虹桥一步步走了上去。

    虽然没有禁空法阵，但没妖敢飞。

    但凡这样做的，都被城卫军轰杀。

    而且，除了已经成仙的妖，剩下的都没资格踏上彩虹桥。

    徐君明跟在人流当中，一步步沿着彩虹桥向上。

    一个时辰后，面前出现了一座巨大的牌坊。

    牌坊上方，‘浮屠山秘境’五字熠熠生辉。

    从牌坊中间进去后，眼前的一切骤然变化。

    不过百丈大小的山峰，已然变成了一座连绵起伏的庞大山脉。

    中间沟谷纵横，河湖遍布，灵气更是比外面浓郁了数百倍。

    第一次来的妖族，看到如此巨变，纷纷惊呼出声。

    来过一次的妖族，仗着过去的经验，脸上带着得意之色的朝朋友吹嘘。

    一时间，队伍里热闹纷呈，喧哗一片。

    开始的时候，左右兵丁还听之任之，但等到再踏上彩虹桥时，便有卫兵过来呵斥，让众人保持安静。

    穿过彩虹桥，前方出现了一座广场。

    人流被纷呈数十队，每一队尽头都有一个书记官。

    他们负责等级贺寿者的信息以及礼物。

    徐君明随意报了个名字，奉上一件元阳极品仙器后，在一头熊妖的带领下，沿着另一条彩虹桥，穿过重重大山后，来到了深处一座巨大的法台前。

    这法台明显是用一座山开辟而成。

    整体看上去，就像是一座座直径不等的圆形广场叠加而成。

    最上面的广场，直径九丈，高六丈，位置最显赫。

    不出意外，应该是留给浮屠妖皇的讲道之所。

    第二层直径三十丈，高九丈；这是距离讲台最近的位置，很多奉上厚礼的太乙金仙，被引到了这里。

    第三层直径三百丈，高六十丈；这是第二等听道位置，能坐在这里的都是太乙玄仙。

    依次向下，总计有九层台阶。

    根据众人的修为和献上寿礼的多寡，安排不同的座次。

    徐君明在第五层。

    坐在这里的多是如他一样的太乙天仙，少部分奉上厚礼的元阳金仙，以及少部分比较抠的太乙真仙。

    随着时间一点点过去，曾经空旷的法台上渐渐坐满了。

    讲道的时辰也越来越近。

    “咚咚…！”

    不疾不徐的钟声再次回荡起来。

    整座浮屠山秘境大放光芒，浩荡的神光，接天连地，神圣无比。

    一股强大之极，无边无涯的强横气息，从天而降。

    眨眼间。

    最顶层的法台上，已经出现了一位身穿赤色长袍，头戴帝冠，身材高大，体魄雄壮的大汉。

    双手背负在身后的他，只有一股渊渟岳峙的气息。

