    “杀！杀！杀！”

    呐喊声，枪炮声交织在了一起，霍金斯海贼团的众人静静地望着前方的战场。

    至于阿普，除了霍金斯以外，其他人并不认为他还能活下去，完全搞不懂霍金斯为什么要用他做一个巫毒娃娃！

    霍金斯没有解释，只是静静地望着前方。

    这一片大海，千帆过尽，到最后能剩下的寥寥无几！

    他并不讨厌极恶世代，也无意提前剪除麻烦，只是恰巧遇到了，仅此而已。

    每个人都是独一无二的，这一场残酷的争夺战，会有无数的人倒下，越到后面人越少。

    他希望到最后，还能看到那些熟悉的身影，最后再做一个了结，而不是在航海开始的路上！

    “这无力的境况…我也会遇到么…”

    霍金斯轻声呢喃道。

    现在的霍金斯海贼团，比起原本的轨迹强大了十倍不止。

    除了他本身的实力，还多了十几名干部，杰尔玛的复制兵比普通船员更强，数量也更加庞大。

    他绝不允许自己失败！

    “那些家伙，连城门口都到不了，真是一群废物。”贝克重重地啐了一口吐沫。

    看着数十万的海贼被城门上的数百门大炮阻拦，贝克有些心烦意乱。

    除了大炮，还有数百人不断开枪射杀着下方的海贼。

    可以想象，如果持续下去，等到伤亡扩大，那些海贼绝对会打退堂鼓的。

    “坦尼娅！”

    “了解，霍金斯老大！”

    听到霍金斯的话，坦尼娅轻轻一笑，举起了手中的狙击枪。

    砰！

    一颗子弹划破长空，穿透了一名炮手的眉心。

    砰！砰！砰！

    紧接着，坦尼娅继续射杀着城门上的炮手，换弹的速度快的看不清动作，没有任何的停顿。

    短短时间，就有数十名炮手接连倒下，国王军密集的火力网顿时出现了一个巨大的豁口。

    那些海贼见状，连忙顺着火力网的缺口冲了上去，攀爬上了城墙顶端！

    坦尼娅继续清理着炮手，越来越多的海贼冲上了城门，原本一面倒的战场，双方终于开始短兵相接。

    嗯？

    突然，霍金斯瞥了一眼最前方的战场，发现领头的三名海贼头领回头望了过来，而后靠在了一起。

    那些人顺着子弹的方向，已经注意到了他们，只是不知为何，并没有选择出手！

    看来那些人虽然对他们很是忌惮，却也没有太放在心上。

    也是，双方无论是兵力还是悬赏，都不是一个等级的，恐怕是想等彻底突进王都之后，再慢慢料理霍金斯海贼团吧！

    敌人的敌人就是朋友，等到敌人倒下，再做敌人也不迟。

    “啧啧，伊塞亚那家伙，现在也成为名震一方的大海贼了呢，刚才的眼神…”

    “很嚣张嘛！”

    德恩特舔了舔嘴唇说道。

    从伊塞亚刚才的眼神中他看到了一丝忌惮，但更多的却是不屑一顾的轻蔑！

    想想也是，这里已经不是北海了，伊塞亚来到伟大航路已经两年了。

    虽然因为王都蒂雷瑟斯的财宝没有继续前进，但也算是这条航线上的大海贼了。

    “真是兵强马壮呢！”

    贝克撇了撇嘴:“那家伙还是很强的，他现在的悬赏可是高达1亿5700万贝利！”

    在出海之前，伊塞亚就已经是北海有名的大海贼了。

    虽然和霍金斯海贼团没有什么交集，但对方的名号在北海却是如雷贯耳！

    另外，他身旁的那些伙伴似乎也弱，看来除了蒂雷瑟斯的财宝，留在这里招募伙伴也是原因之一。

    真是一如既往的谨慎啊！

    “死了这么多人，只为了那些金光闪闪的死物，财宝就那么重要么？”

    “霍金斯老大，国王军挡不住了！”

    布伦特深深地呼了一口气。

    国王军之所以能够坚持几年，大部分都是靠的强大的火力，以及数十名身手不凡的将领。

    但是现在…

    被打开一个缺口之后，已经有越来越多的海贼登上了城门，一些海贼团的船长也和那些将领交上了手。

    面对数百个海贼团，和零零散散数十万海贼的围攻，国王军已经是强弩之末。

    “踏！踏！踏！”

    就在这时，密集的脚步声从城里传来，无数衣甲分明的护卫，迈着整齐划一的脚步登上了城门。

    只见他们紧咬牙关，神色肃穆，看来已经做好了拼死一搏的准备！

    这座王都是他们最后的港湾，里面有他们的家人、伙伴，一旦被海贼攻破，所有人都明白接下来会发生什么。

    阻挡了对方几年，数十万无法无天的海贼，恐怕一个活人也不会剩下！

    “财帛动人心，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，要怪就怪那些贵族们太贪婪了。”

    霍金斯轻轻地摇了摇头。

    如果亚的里亚王国的国王懂的取舍，大可以把所有的财宝扔在城门下，让海贼们自相残杀。

    如果运气好，海贼们死伤惨重之后还可以收回来。

    就算运气差点，没有了财宝的王都，海贼们也不会再感兴趣，大部分都会离开这里。

    面对零零散散的海贼，届时一鼓作气收复所有领地也不在话下！

    可惜，那些贵族把财宝看的比自己的生命还重，每失去一座城镇，那些贵族们就卷起财宝跑到王都。

    日积月累之下，这座王都已经汇聚了亚的里亚王国所有的财富。

    海贼们也越发不愿意离开这里了！

    换位思考，如果是霍金斯，不说舍弃全部财宝，哪怕只是放出一半，甚至更少，就可以让海贼们打的头破血流。

    何乐而不为？

    因为王族和贵族们的愚蠢，就让整座王都近百万平民为他们陪葬，简直愚蠢至极。

    殊不知，只有人活着才能拥有一切！

    “卡斯特——”

    “去死吧，该死的海贼们！”

    “哈哈哈哈，和我一起下地狱吧，杂碎！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声在城墙上不断响起，哪里如今已经化作了一片浓烟滚滚的火海。

    因为炮手的伤亡，无力阻止海贼的士兵们纷纷抱起炮弹，点燃引信之后选择了和海贼同归于尽！

    他们的脸上充满了绝望，但更多的却是仇恨。

    仇恨这些海贼的凶恶，仇恨海贼毁了亚的里亚王国王国，毁了他们最后的家园！

    最后还有一丝解脱。

    这一场战争已经僵持了几年了，海贼每隔一段时间，时不时就会过来攻打王都。

    很遗憾，王都终究还是被攻破了。

    很庆幸，这种提心吊胆的日子总算结束了！

