    

    
                苏御查找记忆，才找出为何身体会生出反应。

    
                九师姐看似排名第九，但年龄却并不是最小的，反而是九个师姐中最大的。

    
                具体年龄苏御也不得而知，但如今九师姐担任炎黄学院的纪律持法部的副部长，管理着炎黄学院的学生纪律，权利非常大。

    
                那可是天才云集的炎黄学院，聚集着大华国最精英的一批人，每一个进入炎黄学院的学生都潜力无穷。

    
                而九师姐钟姿蝉却能够在其中担任纪律部长，可见其实力，她在炎黄学院的地位，比之寻常老师还要高。

    
                “九师姐作为纪律副部长，竟然有时间脱离学校？”苏御疑惑。

    
                “现在钟妹妹的职位有些许改动，不仅仅是纪律副部长，还是炎黄学院的老师呢。”

    
                一人兼两职？

    
                “她的时间应该被压缩了吧，这样更加不可能离开学院。”

    
                “这次她是带领学生外出历练的，预计过些时日便会路过希望城，可以与我们一聚。”允仙儿说道。

    
                原来如此！

    
                苏御点点头。

    
                网上要求苏家公开神之子身份的热潮越来越严重。此时，只要稍微有点脑子的人，都能察觉出不对劲。

    
                如果只是让神之子露面，哪里用这么大的阵仗。

    
                “风雨欲来啊！”一名老者望着天空。

    
                苏家则屹立不动，面对外界的狂风暴雨，像是没有看到，油盐不进。

    
                事态不断发酵，终于在第三天爆发了。

    
                苏家上空出现六名身穿黑袍的身影，每一尊都在尽情释放自己的威压。

    
                “何人敢入侵苏家！速速离去，不然将被苏家视作敌人！”地面上，一尊守卫小将高声呼唤，不卑不亢，没有把黑袍人的气息威压放在眼里。

    
                呵呵

    
                一名黑袍人笑出声来，声音如同银铃般悦耳动听。

    
                “苏家真是好大的威风，区区一个小将而已，竟然口出狂言，当真不把天下高手放在眼里！”

    
                “看来时间令苏家忘记了曾经的悲痛。再也回想不起那卑微的剥削日子，变得如此嚣张跋扈。”

    
                “要给苏家一些教训了！”

    
                哼！

    
                地面的小将不屑冷哼，吐出一口痰，十分不屑，“哪里来的野猴子，竟然敢蔑视苏家！”

    
                找死！

    
                女性黑袍人伸出素手，一掌拍出，带着无比的劲风，能量倒流，白云震开。

    
                噗！！

    
                小将完全不是对手，身体倒飞，生命气息消失。

    
                “苏家，一如既往的弱小。”黑袍人冷笑。

    
                “你想知道苏家的神之子身份？”

    
                六名黑袍人的目光被吸引，齐齐望向地下的四道身影。

    
                “是九拳宗师！没想到他竟然出关了。”

    
                “苏家诞生神之子，如此大事，他理应出关的。”

    
                “臭小子！你是谁！”

    
                苏御笑了笑，目光鄙夷，“哪里来的老骨灰，多长时间没关注过网络了？竟然不认识我。”

    
                你！

    
                黑袍人震怒，天地色变，恐怖的能量在空中逆流。

    
                “你身上有神明的气息，难道你就是苏家的神之子不成！”黑袍人凝声说道。

    
                噗嗤！

    
                苏御再也忍不住，大笑起来，这个人真是搞笑呢！

    
                “你猜错了，我虽然也是神之子，但是绝对不是你们要找的那一尊。”

    
                什么意思？

    
                六名黑袍人面面相觑，就在他们准备以绝后患，彻底杀死苏御的时候。

    
                一道声音缓缓传来，如洪钟降世，威慑万鬼。

    
                “你们要找的人！是我！”

    
                六名黑袍人齐齐看向苏家深处，神宫光芒四射，道韵天成，天地失色。

    
                仿佛一切都没有了色彩，金发神邸出现，衣衫猎猎作响，一双瞳孔散发着金光，像蕴含着一对太阳。

    
                他屹立在九天，如神似魔，气息如渊似海。

    
                “竟然是你！苏家的神之子竟然是你！”黑袍人大骇，神情惶恐，声音颤抖。

    
                “怎么可能！你怎么可能获得神明传承！那不可能！你难道不把机会留给后代吗！”

    
                金发神邸缓缓踏出一步，天地轰鸣，六名黑袍人胸口一闷，吐出一口鲜血，眼神充满惊骇与恐惧。

    
                “怎么可能！你的实力竟然如此恐怖！”

    
                黑袍人不信，他们的实力虽然不如金发神邸，但不应该连区区气势都抵挡不住。

    
                “无需后辈，我亦可超越一切，带领苏家走向至强！”

    
                金发神邸雄姿英发，神光垂落，一双眸子闪烁金黄色火焰。

    
                一拳崩天！

    
                就连空间都在悲鸣，天空裂开，万里无云。

    
                嘭！

    
                仅仅一拳，六名黑袍人便只剩下一人，那五人都化作了尘埃，消失在世界上。

    
                “弱小如蝼蚁般，谁给你们的胆量，竟然敢对苏家出手！你们不是想要我现身吗？我现身了，你又能如何？”金发神邸说道。

    
                网络上此时已经炸开，都在讨论金发神邸，那一股恐怖的实力，简直如同真正的神明！

    
                “那个人究竟是何来历！竟然有如此恐怖的实力！这真的是苏家的神之子吗？”

    
                “这是苏家的家主！苏万灵！上一时代的最强者！一人打遍天下英雄俊才的人物，实力强的离谱！”

    
                “在他出道早期，便击杀过一尊神之子，虽然自己不是神明传承者，但是在同级中，实力隐隐超过神之子！无比的恐怖！”

    
                “百年前，他曾与诸神黄昏之主较量，谁也不知那一战的结果，但是那一战后，诸神黄昏的势力触手退出了希望城！是真正的以凡人之躯，比肩神明的传奇人物！如今获得神明传承，实力必定更上一层楼！或许另一个霸主级别势力要出现了！”

    
                霸主级别势力是一种尊称，并不是势力的分级，只有获得世人认可的势力，才会称作霸主级别势力。

    
                比如光明教廷有米迦勒二世撑腰，可以称作霸主级别势力，神庭有奥丁二世撑腰，可以称作霸主，亦或者那些，大国，大华国，美利坚等等。

    
                黑袍人怒吼咆哮，他献祭手中神剑，换来强大的力量，破开金发神邸的眼中神光。

    
                “可恶！你不得好死！”

