    第555章 你们要也得要，不要也得要！

    鹤鸣学府。

    两到三层高的教学楼里面，

    虽然已经打过了上课铃声，但是大家都没有向往常一样去上课，楼上楼下都挤满了笑嘻嘻的学生们。

    因为他们的先生，此时都跟着先生的先生在吵架，他们只能看热闹。

    “我农家，弟子门人遍布天下，也是最先投靠首领的，理当多一些学子。”

    田老这时候一改往日的慈眉善目，瞪着眼睛，看着面前其他诸子百家的首领和长老说道。

    只是他的这番说法完全没有太大的威慑力。

    话音才落，一旁的秦老就摸着自己的胡子，说道，

    “哼，要是什么都论人数的多少来，这天下就当是你们农家的。”

    “可惜并不是。”

    “我医家，可是为首领出了不少力，而且首领也精通外部创伤医术，这学府的弟子理所当然，应该学医的多一些。”

    秦老的话说完，各家还是消停了一下，主要是医家的人虽然少。

    可听闻他们如今掌握了一门起死回生的办法，不好招惹。

    毕竟，谁敢保证自己没个头疼脑热的时候？

    “嗯，弟子们掌握一些医术也无伤大雅，战场上正好用得上，我兵家倒是愿意和医家一起教导弟子。”

    老成持重的王翦这时候笑呵呵的说道。

    哪怕他是大秦的武成候，但是在这里，也只能代表着兵家亲自上场。

    秦老想了一下，微微点头，别的不说，和兵家合作，这伤员肯定是少不了的。

    战场也是个练手的好去处。

    “哼，要是这世道上都是你们两家的人，一天到晚，就知道打打杀杀，其他几家恐怕都要跟着受苦！”

    “我墨家本就有兼爱，非攻之理念，机关术不必多提。”

    “如今更是进入‘气’之一道，是真正的大道！正需要大量的弟子！”

    墨家钜子这时候也是亲自上阵，据理力争。

    墨家气宗自出世以来，就让天下人惊奇不已。

    如果是平常，众人恐怕也会点头称是，可惜在这里，他话音未落，一旁就有人说道，

    “墨家气宗，虽然玄妙，可如今天下纷乱，正是我辈儒生安抚百姓，教导仁德，治理天下的时候。”

    “只有天下稳定了，你们这些人才能安定下来吧。”

    儒首孔甲看着其他人，脸上带着几分骄傲说道。

    作为如今的显学，他还是极有底气的。

    可总有不服气的，李斯虽然早就听赵浪说过，外儒内法，辅以百家的治国理念。

    可这是争夺珍贵生源的时候，当然要吹一吹自己的学派，于是不甘示弱的说道，

    “说到治理天下，还是要看我法家！”

    “天下诸国，哪一个不是因为变法而强？”

    “只有法家壮大了，天下才能安...”

    只是李斯的话都还没有说完，一旁的鬼谷子就带着几分讥讽说道，

    “如今这天下纷乱，不就是在你法家治下的？”

    李斯被堵得一怔，随后涨红着脸说道，

    “你鬼谷子，纵横家还有脸说话！”

    “这天下诸子百家，谁都可以说我，就你鬼谷子，纵横家不行！”

    “辽东的事情，老夫还没有和你算账！”

    “哼，也不知道首领看中了你纵横家什么！”

    这话一出，其他人也微微点了点头，谁说不是呢。

    他们不管怎么样，都是对天下有益处的，就是这纵横家，学子越多，对这天下越不利！

    看到众人都对纵横家不满，鬼谷子也有些顶不住了，红着老脸说道，

    “谁要和你们争夺学子了？我鬼谷一派和纵横家的学问珍贵，才不会这么传授给别人！”

    鬼谷子的话说的很硬气，只是看向周围学子的那羡慕眼神，却是怎么遮也遮不住。

    因为这里的学子都实在是太过于合他们的心意了。

    鹤鸣学府的学子身上，有一股其他人没有的灵气。

    那自信，自强的态度，比许多贵族子弟都要强！

    是极好的传承人选，大家都想要，所有才有了这么争斗的一幕。

    只是没有人注意到，一旁的粟和徐贵。

    他们是跟着福伯一起回来的。

    赵浪的身份已经恢复了，他们当然也可以回庄子了。

    徐贵看着相互争斗的诸子百家，他心中的羡慕不可言喻。

    阴阳家可以说是一步错，步步错。

    如今百家眼看就要崛起，阴阳家却连光都不能见。

    这是何等的悲哀？

    反正现在公子浪的身份已然恢复，他徐福的身份想必也为人所知。

    恐怕活不长了，那么他也要为阴阳家做最后的一次尝试！

    只要传承能继续，他就算对得起阴阳家了！

    刚好，他近来还得到了一枚真正的宝物！

    是辽东战场上的人发现的。

    他可以献给赵浪！

    正当农医墨法儒兵几家吵得不可开交的时候，一个学子匆匆跑了进来，大声道，

    “公子回来了！”

    听到这话众人齐齐的朝门口看去，就看到了赵浪站在那里。

    “浪儿，你回来了？来来来，老夫好久没和你见面了。”

    孔甲率先带着几分骄傲说道。

    “先生，我有个地方不是很明白，想要请教。”

    墨家钜子不甘落后。

    “首领，圣女她来信了。”

    田老笑呵呵的拿出一封信。

    “首领，按照您的吩咐，我们又训练了一批会紧急外伤救援的弟子。”

    秦老这时候有些邀功的说道。

    “浪儿，老夫还有几个好友要介绍给你认识，都是军中的栋梁啊！”

    王翦露出了一个慈祥的笑容。

    “太子殿下，咸阳各部的官吏，早就翘首以盼了！”

    “还有我那小女...”

    李斯腆着老脸说道。

    赵浪看着面前的场景，整个人都麻了。

    他第一次感受到了，收拢这些诸子百家，也不全是好事。

    各家的要求不同，肯定都是偏向自己学派的。

    他身为各家的首领和传承人，如果一碗水端不平，恐怕也会引起离心离德！

    哪怕这些人都很忠心于他，可学派的利益，才是他们的核心利益！

    想到这里，赵浪微微露出一个苦笑，说道，

    “田老，秦老，白老，李叔，两位老师，你们怎么都在外面？”

    “来来来，进屋说。”

    说着就招呼众人到了一间议事的房间里。

    他现在要先把这一关度过去！

    再各个击破！

    只是事情从一开始就和赵浪想的有些不一样。

    进了议事的房间，赵浪连忙招呼大家坐下，可是众人都没有动。

    而是笑盈盈的看着赵浪。

    赵浪怔了一下，就明白了，这是等他分座位呢。

    这座位的远近亲疏，可也代表着各家的地位！

    好在赵浪心中一动，对一旁的奴说道，

    “去把大圆桌拿过来！”

    学府里面的桌椅，都是按照赵浪的规矩来的，所以，方桌圆桌都有。

    很快，奴就带着人搬了一张大圆桌过来。

    诸位老人看到这一幕，也不由的眼睛一亮，他们都何等聪慧的人？

    一眼就看出这桌子的妙处。

    大家围坐在圆桌旁，的确是平等的。

    虽然看谁离赵浪离得近，还是有些远近亲疏，但已经是上佳的办法了。

    这一次，他们也不会逼迫赵浪过甚。

    只是给一个态度而已。

    既然敢收下这么多的诸子百家，那就要承担相应的后果。

    如果不能，哪怕他们再中意对方，可也不会放弃自己的利益！

    众人正要入座，却被赵浪拦住，

    “诸位再等一下，奴，拿剑来。”

    听到这话，众人的都不由的露出一丝疑惑之色，然后就看到赵浪拿着剑，直接跳上圆桌，在中间弄出一个方形的洞来。

    然后在众人惊愕的目光中，站了进去。

    这么一来，赵浪站在中间，不管离谁，都是一样的距离。

    “诸位还请入座。”

    赵浪站在中间，笑着说道。

    众人这才神色微微有些复杂的一一落座。

    他们和赵浪都接触过，知道对方行事往往在意料之外，可是怎么也没有想到，对方居然会这么出人意料！

    这何尝又不是一种警告？

    你们想要用规则来束缚我，那我就自己开辟新的规则！

    众人一下都微微收敛了一些。

    当然了，他们心里还是有点优越感的。

    最起码，比连桌子都不能上的鬼谷子要强的多！

    一旁的鬼谷子眼巴巴的看着赵浪，想着只要对方给他一句话，他也就半推半就上去了。

    可赵浪根本全程都不理他！

    哪怕一个眼神都没有！

    这就相当难受了！

    只能假装毫不在意的坐到一旁，然后竖起耳朵，准备听听接下来的对话。

    好在还有粟和徐贵在一旁陪着他。

    倒也不会显得太过于尴尬。

    “诸位，现在能不能和我说说，今天这是为了何事啊？”

    饶了一圈，赵浪现在才问出这句话。

    众人犹豫了下，还是孔甲说道，

    “浪儿，今天我们到鹤鸣学府，就是为了这些学子而来。”

    孔甲很快把事情说清楚。

    赵浪却是听得愣了一下，说道，

    “就是为了这些学生？”

    众人都点点头。

    各家当然是不缺想拜入他们的学子，可是，这些优秀的学子，就很难得了。

    “不错，鹤鸣学府的这些学子年纪虽小，可心性潜力都是上上之选，我等都极为看好。”

    墨家钜子也如实的说道。

    赵浪这时候才意识到，自己忽略了一些事情。

    在他看来，这些鹤鸣学府的学子，其实根本算不上特别优秀。

    才读了不到两年的书。

    虽然有儒家，医家，农家，墨家，和粟他们的综合教导。

    论起综合素质，可能都比不上他上辈子华夏的初中生！

    可那是他上辈子啊！！！

    而且上辈子华夏的教育极为离谱！

    一些常规课程都算了，居然还教‘屠龙术’！

    这也是为什么，赵浪做起这些事情，造起反来，都是自然而然，水到渠成。

    因为就是这么教的！

    全世界只有华夏这么离谱！

    可这里是大秦啊！

    各家学子的来源，都是各个贵族的私家教导。

    就看陈平，几十岁了，还在游学，然后才有机会遇到名家，大家！

    这么一比较，鹤鸣学府的这些少年，怎么可能不招人喜欢？

    虽然根基浅，但他们还小啊！

    赵浪觉得极为平常的教育方法，在大秦来说，就是无敌！！！

    难怪这些老人家们都起了斗争的心思！

    想通了这些，赵浪哭笑不得的咬咬牙，说道，

    “诸位都是想要这些学子？“

    众人齐齐点头。

    赵浪顿时露出一个笑容。

    要学子？

    要多少我给你们多少！就怕你们收不下！

    赵浪这时候直接向孔甲问道，

    “老师，您需要多少学子？”

    听到问话，孔甲露出一个笑容，不愧是他的弟子，有好事总是先想着他。

    那他也不能太过于为难对方，想了想说道，

    “老师想要一百人。”

    听到这话，其他人顿时怒目而视，整个鹤鸣学府才多少人？

    五百不到！

    这老东西张口就要一百！

    好在赵浪这时候摇了摇头。

    孔甲有些遗憾的嗒嗒嘴，他也就是先狮子大开口，

    “浪儿，你说多少？”

    赵浪这时候伸出了一只手。

    “五十？”

    孔甲微微皱起眉头，五十也太少了。

    赵浪还是摇摇头，不等孔甲自己瞎猜，直接说道，

    “五百！”

    孔甲直接愣住了，他虽然是赵浪的老师，可对方这也太优待了啊。

    其他人也是一脸惊愕，不给机会他们发问，赵浪继续说道，

    “而且不止如此，每一家，初步都是五百！而且这五百人还会是精挑细选的！”

    “我会把鹤鸣学府的模式，扩展到各个郡县。”

    “进行了基础的教育之后，由你们出题，定好标准！来选择最适合的学子！”

    “而且之后的学子，会越来越多！”

    “之后，可就不是五百了，那将会是，五千！五万！五十万！”

    当当当！

    房间内响起了一阵阵后背靠上椅子背的沉闷声音。

    所有人的心中都有些空白。

    五十万的学子，那将会是什么样子？

    一时间，整个房间内都陷入一阵安静中。

    看到这一幕，赵浪咧着牙，露出一个笑容。

    上辈子完整的过了一遍华夏教育，按照各级考试，各个分科的规则来。

    这点事情完全不是问题！

    你们不是要学子吗？

    我就给你们！

    带着几分奸笑，赵浪说道，

    “到时候，你们要也得要，不要也得要！”

    （安）

    (本章完)

