    楚月轻倚床榻，看着男子的眼睛，如同迷失在了满夜星河里。

    “我不饿。”

    楚月扭过头去，淡淡地道。

    夜墨寒轻捏了捏她的琼鼻，随即把檀木食盒打开了，香味愈发的浓郁。

    楚月顿时坐直了身躯，老老实实地接过了玉筷，挑起眉梢，轻笑了声：“不过，我可以勉为其难的帮你解决掉。”

    “那就辛苦阿楚帮为夫解决了。”夜墨寒道。

    “还好，不算辛苦。”

    楚月耿直地说完，便不再理会夜墨寒，专心地啃肉。

    她愿以为抱枕只有陪睡比较好，没想到厨艺也是一绝。

    男子坐在一侧，眼角眉梢都是笑意，宠溺地看着倔强如斯的姑娘，忽而觉得，为了遇见一个她，过去的九万年苦难都是值得的。

    吃饱喝足后，他陪着心爱的姑娘渐渐睡去。

    为了让楚月睡得踏实安眠，夜墨寒轻抬手掌，抚在楚月的眉心之上，将一丝丝的精纯真气过渡给了楚月。

    听见女孩平稳的呼吸，夜墨寒眸底的血雾渐散，只剩下缱绻而宠溺的笑意。

    许久过去，夜墨寒才悄然离开了屋子。

    深夜的院落里，十二护法等候已久。

    见夜墨寒出来，年迈的白护法走过去，将墨黑色的大氅披在了夜墨寒的身上，附耳低声道：“殿下，已经吩咐了，都在学院的议事大厅呢。”

    “嗯。”

    夜墨寒淡淡应了声，回眸眷恋地望了眼静谧的屋子，随即与十二护法一同走下寒月峰。

    神玄学院，偌大的议事大厅内，神玄各大长老、十二位元老、宋院长以及掌教使，全部到场。

    紧闭的殿门被人一脚踹开，路琼婆婆等人扭头看去，只见披着大氅的男子，一身桀骜邪肆的气息，犹如君临天下的帝王般，迈开修长的腿走了进来。

    十二护法各有千秋，雄姿英发，气势骇然，如开山猛将般。

    夜墨寒径直走至主位上的宝座，长臂一挥，大氅滑过了凌厉的弧度。

    他屈身坐了下来，优雅地交叠起双腿，淡漠地看着议事大厅内的众人。

    路琼婆婆脸上有一丝慌张，但还是强行压了下去。

    “夜殿下，不知深夜前来议事大厅，是有何事？”掌教使问道。

    夜墨寒往后一靠，微抬起下颌，狭长的双眸凛冽如寒霜般。

    “哪位是五长老？”血护法问道。

    五长老愣了会儿，忐忑不安地走了几步，“老……老夫正是。”

    “就是你挖了我们家夫人的武根和丹田？”血护法问道。

    五长老两腿一软，整个人都瘫倒在地，急忙地解释：“殿下，血护法，这都是个误会，是那逆徒莫青舞做了错事，老夫全然不知情啊，老夫最疼爱的就是楚月丫头了，一向视如己出，可恨楚月丫头被奸人所害，我心甚痛啊。”

    “废话真多。”

    血护法才说完，赫然取出一把邪气纵横的剑，凌空一扫，五长老瞬间化作血雾，洒在议事大厅。

    突如其来的一幕，叫众人都是目瞪口呆。

    宋青山面色微变，旋即说道：“夜殿下，神玄是十大学院之首，受九洲神宫保护的，长老在神玄任职高权，殿下此番做法，只怕会让人诟病啊。”

    “看来宋院长还是不懂。”

    夜墨寒接过白护法递来的茶盏，轻呷了一口，眸色不羁地望向了宋青山，“本尊想做的事，九洲神宫是拦不住的，本尊今夜就算将你神玄夷为平地，要你学院弟子尸骨成堆，血流成河，他九洲神宫也奈何不了本尊。”

    宋青山呼吸一窒，不再言语，恐惧地望着夜墨寒。

    掌教使连忙道：“宋院长，是老五他不义在前，不怪夜殿下，此事倒是我院的失职，竟由得这样的人，成为学院的长老。”

    夜墨寒倒也不与其虚与委蛇，目光犀利地看向了路琼婆婆：“路元老似乎对本尊的未婚妻，有所意见？”

    夜墨寒懒散地靠在椅背，双腿抬起放在桌面，轻微地交叠，笑望着路琼婆婆：“路元老有什么意见和不喜，大可提出来，本尊也不是不讲道理的人。”

    五长老的血雾还洒在长空，路琼婆婆面色大变，露出惊惶之色。

    “咔嚓”一声作响。

    血护法拔剑再入鞘，气势凛然，只淡扫了眼路琼婆婆，“提吧。”

