    邓布利多说服了威廉森，他释放的热情、善意和魅力令人折服。

    他将威廉森带到三人面前，对尤涅佛和隐德莱希说：“这位是威廉森，一位相当优秀的魔法部傲罗，你们去对角巷的时候，他会保护你们。”

    威廉森的脸色又放松了一些。

    说是保护，但其实就是监视，但保护的名头无疑要好得多。

    他不由对邓布利多生出一些感激。

    邓布利多又依次给他介绍了尤涅佛和隐德莱希。

    “我很抱歉给魔法部添了麻烦，但我不是故意的。”尤涅佛说。

    因为是真话，所以非常真诚。

    威廉森笑了一下，但没说什么，毕竟前两分钟，他还想抓人来着。

    其实现在也有点想，但是碍于邓布利多的面子……

    而介绍到隐德莱希时，他的表情则有些惊讶。

    “罗尔家的哑……千金么？”他问。

    隐德莱希眉头微微一蹙，嘴唇微微抿在一起。

    尤涅佛忽然感到嘴巴一苦，看向隐德莱希，然而后者已经骄傲地昂起脸来，优雅地点了点头。

    而轮到斯内普……好不容易有所缓和的气氛，立刻下降到冰点。

    他不是针对威廉森，而是和整个魔法部都关系很僵…….

    邓布利多交代了一番，就移形换影离开，想必是去找福吉喝茶去了。

    四人尴尬地站了一会儿，斯内普说：“跟我走。”

    便先一步穿过吧台。

    尤涅佛立刻跟上，隐德莱希紧随其后，威廉森缀在后头。

    一行四人来到一个四面围墙的小天井里，顺着光线向上看，便看见一个狭小的四角的天空。

    斯内普抽出魔杖，在其中一面墙上轻轻敲了三下。

    就见他敲过的那块砖激烈地抖动，然后开始移动，其他的砖块也随之产生连锁反应。

    整面墙像拉拉链一样拉开一个口子，刹那间豁然开朗，眼前出现了一条宽阔的拱道，继而通向一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石街道。

    斯内普抖了抖斗篷走过去，尤涅佛正准备跟上，就见隐德莱希提着裙角急匆匆地从他身边越过。

    来到墙的另一边，拱道消失，尤涅佛还没来得及眺望，就感到一种发自内心的喜悦从灵魂那边传递过来。

    他随即就看到，隐德莱希站在耀眼的阳光下，眼睛直愣愣地望着不远处的对角巷，一点晶莹的物质在她的眼角逗留。

    风吹起她柔顺的长发，在阳光下烁烁发光。

    看着这一幕，同时感知着灵魂深处传递出来的情绪，尤涅佛对目前的状况渐渐有了头绪。

    他似乎能够感知到隐德莱希的情绪，而且这种情绪会影响到他，考虑到之前并没有这样的情况，说明这一点可能与距离有关。

    而从隐德莱希的表现上来看，这种链接还是单向的。

    他并不觉得这很棒，反倒觉得有些不公平，他觉得自己幼小的心灵莫名就多承担了一些东西。

    幸运的是，这种情绪传到他这里已经被损耗许多，只有比较明显的情绪才能传递过来，否则他会很困扰。

    但同时，结合刚才的反应，他也对隐德莱希有了更进一步的了解。

    他叹了口气，走上前去，和隐德莱希一起望对角巷。

    各种各样的招牌，各种各样的商品，还有其中攒动着的数不清的巫师尖帽。

    “走了，若是想看，以后你们可以自己过来看。”斯内普忽然说。

    ……

    四人首先来到古灵阁，尽管一路上有各种新奇古怪的店，但没有钱就什么都买不成。

    斯内普要取尤涅佛的资助金，虽然他可以先行垫付，但他貌似没有垫付的意思。

    而隐德莱希也要取自己的小金库。

    路上还碰上一些上来查问的魔法部人员，这些人并不全是傲罗，看来斯内普说得没错，之前那场事故真的把法律执行司的大部分人都调动起来了。

    这时候，威廉森就上前去发挥作用，这件事比想象中要容易。

    他一搬出邓布利多的名字，对面的气势就弱了许多，然后再说明理由，就通通地放行了。

    甚至有的时候，说到邓布利多像朋友一样拉着他的肩膀，对面还会投来羡慕的目光。

    这让威廉森的情绪也高昂了一些，觉得这不是一份苦差事，开始说起一些话来。

    “其实我们法律执行司倒还好了，毕竟不是什么伤害性事件。说实话，大家还玩得挺开心的，因为平时根本不可能搞那么大型的云雾咒和悄声咒。”他说。

    “不过，魔法事故和灾害司可就恨死你了，他们负责消除记忆，你觉得他们得加班多久？还拉了我们这边不少人手去帮忙呢！”

    说着说着，他甚至还露出了幸灾乐祸的笑容。

    尤涅佛再次对此表示抱歉。

    ……

    从古灵阁出来，尤涅佛手上多了一个小钱袋，里面有不多不少二十个金加隆，约莫等于一百英镑，是他全部的助学金。

    分量很足，摇晃一下，就会发出叮叮当当的悦耳声音。

    他差不多要写十来篇稿子才能换来这么多钱，还是质量上乘的情况下。

    现在不用做什么就得到了，尤涅佛对霍格沃茨好感大增。

    但很快，他就发现钱根本不够用。

    新生魔法教材总共八本，每本的价格基本都在两个金价隆左右，就算那本《千种神奇药草及蕈类》不还斯内普，也还有七本要买，也就是差不多十四个金价隆。

    买书就要花去70%的钱，尤涅佛表示不能接受。

    这也太贵了！

    “我可以借你钱。”隐德莱希看着一脸难色的尤涅佛说。

    这个男孩给她一种舒服的感觉，至少不觉得讨厌。

    而且似乎拥有很强的魔力，她不介意做一些投资。

    “暂时不用。”尤涅佛皱着眉头说。

    向自己的适格者借钱，他守夜人还拉不下这个脸。

    当然如果实在没有办法，他肯定还是会借，但是现在还没到那个地步。

    他最后决定买二手书，在丽痕书店讨价还价一番，在售货员鄙视的目光中，从钱袋子里数出三个金价隆。

    然后是校服，包括三套素面工作袍、一顶素面尖帽、一双防护手套和一件冬用斗篷。

    这些整下来差不多要八个金价隆，而且还没得讨价还价。

    尤涅佛决定暂时不要尖帽，省下一个金价隆。

    资金还剩一半。

    接下来就是买坩锅、药瓶、望远镜和黄铜天平，花去三个金价隆。

    摸了摸自己已经所剩无几的钱袋，尤涅佛问斯内普：“魔杖一般多少钱？”

    斯内普给出答案：“看魔杖材质，一般五到十个金价隆不等。”

    也就是说，我可能连魔杖都买不起的咯！

    我这么穷的吗！

    尤涅佛眼神悲戚。

