    村民增加到一定数量之后，就会刷新猫，而驯服后的猫会有一定几率在早上的时候送给主人礼物，可能是鸡肉，也可能是兔子腿，还有其他的一些，幻翼膜就在其中。

    缓降药水不适合飞龙形态使用，因为飞龙靠翅膀和翅膀上的魔法飞行，缓降效果造成类似低重力环境，会导致扇翅膀飞不动的情况。

    游龙就不一样了，低重力的环境下，洛槐的速度会更快。

    龙爪依然有利，只是没法做出拍击这种攻击动作，只能撕扯掉恶魔的表皮。

    很多恶魔都皮糙肉厚的，如果伤口不够深，很快就会恢复好。

    围攻的情况下不允许洛槐利用长身段的优势做出绞杀的姿势。

    洛槐借助云团隐蔽，在恶魔群中急速掠过，专门挑那种体型小的恶魔击杀，这样的效果很不错，但是糟糕的是恶魔们发现了他的意图，不再去追击他。

    尤其是大体型恶魔，它们终于发现自己怎么都追不上洛槐，于是重新向着地面去了。

    邪能的“陨石”砸在森林中，燃起了熊熊大火。

    火焰与灰烬，处处充满了毁灭的气息。

    月亮井周围的火力封锁是最严密的，恶魔们只能落到附近。

    但是邪能的火焰燃烧速度很快，森林中生命气息浓郁，正好是邪能的食粮，不一会儿火焰就燃起了好一片。

    不过精灵们显然还保留着对付恶魔的手段，雾气升起，将势头正凶的邪能火浪压了下去。

    丛林战开始了，精灵们最擅长的战斗。

    精灵女王在生命之树下虔诚的咏唱，祈祷着月光与森林的庇护，加护之力降临到了每一位战斗的战士身上，除了洛槐……谁让他浑身是邪能来着，这是真没办法。

    “拉开距离！”莉雅安闪躲过一发邪能火球，原先站着的树枝被在邪能燃烧下瞬间枯萎，然后被烧成了灰烬，紧接着又被带有魔力的水雾熄灭。

    恶魔们的攻势很野蛮，不会在意什么掩体，一路就是摧毁着过来，精灵们只好一步一步的后撤，等待恶魔们的邪能消耗见底。

    精灵中的兵种比例是很失衡的，除了出去支援预防地区，她们的作战环境基本都是在丛林里，弓箭和魔法在作战手段中几乎占到了八成。

    所以拉开距离很重要，水雾有月亮井的力量，现在又是夜晚，这股力量很是强势，恶魔在森林中一切行为的消耗都会加倍，等到恶魔邪能不支，面对的就是精灵们的集火，几秒钟之内就会被射成筛子。

    在幻月森林中，生命之树的根系遍布整个森林，它将会回收死去恶魔的灵魂碎片，用来修复森林。

    “好！又一个。”莉娅跟着姐姐一起射杀恶魔，新生的树木扰乱了恶魔的步伐，甚至将它们卡在了树缝之间。

    看来这一届的恶魔确实不咋地，敢在月亮最强盛的时候来进攻森林，简直找死。

    远处，有战吼声响起，是黑石山那边追击着恶魔而来的矮人战士们。

    被恶魔欺压在堡垒里几天几夜，还差点饿死，现在想走就走？那他们矮人族还要不要面子了？

    矮人们可是有车的！尽管是冒着黑烟，像是古董的破烂车，但是在这个魔法的世界里，有的是方法能够弥补其他缺陷，何况矮人们很喜欢钢铁引擎轰鸣的声音。

    他们将这称为继胡子、酒、烤肉之后第四大喜欢的东西。

    没有一个矮人可以拒绝兜着风、喝着酒、吃着烤肉的享受，呃……他们这并没有酒驾的说法，那玩意儿就和水一样。

    引擎呼啸而过，车身侧面的利刃将那些还没来得及跑近森林里的恶魔腰斩成了两半。

    车顶坚固的金属罩子像龟壳一样，将整辆车保护在下面。

    但好景也不长，大体型的恶魔很快就发现了这些在地面上乱窜的东西，一脚踩上去。

    好几米高的体型，一脚踩到金属车上，顿时整辆车都扁下去了一半，矮人们凭借着身高优势，及时从车中逃离了出来，毫发无伤，然后迅速跳到了另一边车上，溜走了。

    他们这种追击队也就是起个骚扰作用，欺负欺负小恶魔也就算了，大家伙惹不起。

    对付大家伙，那还得是让大家伙来，就比如大恶魔身后的那个……

    哗~树枝扫动的声音，恶魔没反应过来，就被一根粗壮的树枝扫到了脸上，虽然没什么杀伤力，但是侮辱性极强。

    它回身想要给这个偷袭的家伙一拳，可是树荫遮蔽了它，对方是一个比他还要高大的树人！

    粗壮的主干完全不输恶魔的压迫感，在生命之力的庇护下撞在恶魔身上一点也不落下风。

    细碎的树枝被点燃，又熄灭，树人手臂上的树枝刺入恶魔体内瓦解着它的身体，双方都在以伤换伤。

    但是森林是一个整体，生命之树回收的能量可以通过巨大的能量网输送到树人身上，使其战斗起来更加持久。

    唯一的不足就是树人的动作太过迟缓，除了大家伙，那些小恶魔基本是抓不到了。

    ”树人欸。“这可比凡界的要大多了。

    天空中的小恶魔渐渐少了，洛槐都有机会走神了。

    可是就是这么一下走神，左边的爪子又开始不安分了。

    强行一撇，给他的腹部来了一爪子。

    他现在的爪子可是很尖的，划在腹部一点也不好受，毫无疑问破了皮！

    鳞甲都给弄掉了，还流了血……

    混杂着邪能的血液撒了出来，红中带绿。

    本来融合之血可以瞬间合住伤口，但是现在邪能的比例有点高了，血液不好凝固。

    受伤的部位接近爪子，恶魔灵魂在搞事情，增加了那一块的邪能的浓度，洛槐如果费心去调整伤口处的能量，那他就得走神不去顾及周围恶魔的追击。

    这也是高能战斗模式的一个缺陷，恢复力下降了。

    吸收活跃能源虽然可以让能量的消耗快速补全，但是活跃的能量并不利于伤口恢复。

    随着快速飞行，从伤口中撒出去的血液简直跟浇菜的花洒一样，呲呲的往外冒。

