    第2191章身居高位

    岛国领事，的确是故意躲起来不见人。

    当初事发的时候，他马上就接到了来自岛国的电话，听说岛国巡逻队的，在太公岛附近的海域抓了几名渔民，还扣押了渔船。

    发生这种事情，外交部肯定要找他，通过他给岛国传递信息。

    他知道这种事情是麻烦事，也不想管，但这又是他的责任。很多事情，他根本做不了主，说得好听一点，他是领事，说得不好听一点，他只是一个传声筒。

    很多事情都通过他来传达，意识到眼下这事情有些麻烦，他就想躲一阵。几个渔民被抓，肯定要找他交涉。所以他在外交部找他之前，早躲起来了。

    躲在一家岛国人开的茶楼内，茶楼的老板是个女的，叫美智子。

    此刻，美智子穿着一身和服，跪坐在领事的对面。

    岛国领事叫佐腾川一。

    佐腾坐在地上，喝着中国茶。

    美智子应该算是佐腾川一的红颜知己吧，在这里开了家茶楼，也是因为佐腾的照顾。

    “美智子，你说这茶叶，是不是中国的好？”

    美智子是一位很年轻的岛国女子，她谦逊地道：“我们大和民族的茶叶，原本就来自中国，只是随着历史的变迁，才渐渐有了我们自己的茶文化。真要论这茶文化，自然是他们更加深厚，有底韵。”

    佐腾笑了起来，“还是你懂中国。”

    美智子道：“中国地大物博，又具有数千年文化传承，要读懂它很不容易，我也只是略知皮毛。”

    佐腾道：“当初我让你来中国，看来是选对了。”

    佐腾喝着茶水，美智子就跪在那里为他斟茶，“最近发生了一些不和谐的事情，让我很头痛。”

    美智子不说话，只是眨着眼睛看着他。

    佐腾道：“我最烦这些国际纠纷了，可偏偏有些人喜欢折腾，好战，我觉得他们这是在白费力气。”

    美智子又给他加了茶水，佐腾道：“喝，一起喝。”

    美智子道：“美智子不敢！”

    佐腾用日语说了一句，“这可是命令，你在我面前，不必这么客气！”

    美智子这才说了声谢谢，端起杯子陪佐腾喝茶。

    包厢里沉默了一阵，有人在外面喊美智子的名字，佐腾道：“你去看看，不管有什么人找我，你都说我不在。”

    美智子退了出去，把门带上。

    佐腾躺下来，想舒舒服服睡一会，没想到又有人来敲门，“佐腾先生——”

    “什么事？”佐腾显得极不耐烦，一名岛国男子推开门走进来，在他耳边轻轻说了几句，佐腾的脸色就变了，“他怎么来了？”

    对方摇摇头，他说如果你不出去见他，他就闯进来了。

    佐腾脸色一寒，只得从地上爬起来。

    在另一个包厢里，他见到了一名中年男子。对方戴着眼镜，满脸寒霜。看到佐腾进来的时候，脸色更是不好，“佐腾先生，你可让我好找啊！”

    佐腾故作不知，惊讶道：“部长阁下，什么事情？”

    对方寒着脸，“你可这是明知故问。贵国海上巡逻队扣押了我国渔民，你难道不知道吗？”

    佐腾摸了摸脑袋，“对不起部长阁下，我还真不知情。这两天我都在茶楼里休息，想清静几天。”

    对方生气地道：“你倒是好悠闲，让我们象无头苍蝇一样到处乱撞。”

    佐腾一脸无辜，“这个无头苍蝇是什么东西？”

    部长很生气，对方分明在地暗指，自己是什么东西？

    他可不相信对方不懂中文，连这个无头苍蝇也不懂，他是懂的，而且是中国通。不过，再厉害的中国通，也不懂方言。

    部长道：“请佐腾先生马上跟贵国沟通，立刻放人，不要伤了两国的和气。”

    佐腾先生就看着他，有点不怎么相信以前这位看似平和的部长，突然这么强硬起来。之前他同这位部长打过不少交道，也没有见过他如此强硬，今天这是怎么啦？

    “明天你必须到外交部来见我！”对方说完，竟然拂袖而去。

    佐腾愣在那里，“今天这是怎么啦？”

    部长先生的突然强势，让他一时无法适应。

    琢磨了半天，他还是给国内打了个电话，依然无果，岛国那边一些人很极端，说什么要杀一儆佰，否则这种事情会经常发生。这是对他们主权的侵犯，绝对不能辜息。

    佐腾知道，国内有几种不同的声音。最近右翼极端分子很活跃，经常发动一些不和谐的言论，借此来刺激这个东方大国，他真搞不懂，这些人如此行径，到底有什么意义？

    两个相邻的国家，为什么非要起冲突？佐腾心里非常明白，这些人之所以如此胆大妄为，完全是有人在背后撑腰。而这些撑腰的人，到底是什么居心？

    他记得中国有句古话，司马昭之心，路人皆知。某国为了制衡，抑制中国发展，势必采取一些措施，这些周边小国，就成了他们手里的武器。

    还有一个故事，叫做狐假虎威，这狐狸假借老虎的威风，终究是长不了的。考虎也有打盹的时候，万一它在打盹的时候，这只狐狸被狮子给吃了呢？

    佐腾先生知道凭自己的份量，左右不了这个结局。他只好在第二天赶到外交部。

    部长先生早就在等他了，看到他过来之后，故意又让他在外面候了半天。你不是喜欢躲躲藏藏吗？那我就让你候着。佐腾先生在京城呆了这么久，心里非常明白这些官场套路。

    等候了近二小时后，他见到部长先生的时候，部长问什么，他就说什么。部长要他说什么，他就回答什么。反正他说的话算不了数，只能起到一个传递声音的作用，所以不管部长有什么要求，他都答应下来。

    时间过去二天了，岛国方面没什么动静，那些船员还是被羁押，渔船被扣。很多民众呼声渐起，网络上一片沸腾。张一凡也在关注此事，他知道这样下去，终究难有个结果。

    第三天，外部长去了岛国跟他们交涉，对方的态度很强硬，似乎根本就不把部长放在眼里。那些右翼分子甚至叫嚣着，要把这些渔民按他们国家的法律处置。

    外长提出严重抗议未果，再次返回国内。

    周四的会议上，郑剑峰针对这个问题，发表了自己的看法。他建议动用海军的力量，给岛国施加压力。国务部大首长认为此事不妥，这种做法过于激励，难免引起更大的冲突。

    但是对方迟迟不肯放人，执意要对这些渔民进行审判，一旦判处他们有罪，将受到岛国法律制裁。

    郑剑峰多次面见大首长，要求派海军出面给他们施加压力。大首长对此事一直没有同意，尚且在犹豫之中。

    郑剑峰对此，表示非常的失望。泱泱大国，居然让一些屑小胡作非为，岛国那点实力，真能与之抗衡？令张一凡没想到的是，大首长为了此事，去了大书记那里，当时秦首长也在场。

    当时大书记说了句，“不妨考虑一下郑剑峰的提议！”

    大家都知道，郑剑峰的提议就是派海军出面，给岛国施加压力。

    秦首长说，“此事不妥，这样反而得致我方被动。不如这样，我们就在东海搞一场军演。”

    最后这个提议，得到大家的认可，大书记对此也默认了。

    当天晚上，张一凡就听到消息，大书记已经同意，在东海搞一次实弹演习，演习的时间就在一个星期之后。张一凡也听说，有人建议让自己出面摆平这件事，但是最后还是被否决了。

    提议此事的好象是李天柱，否决的好象是秦首长，否决的原因是张一凡刚上任，而且太年轻没有处理这方面的经验。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

