    ;

    古天庭，第十九层天界。

    一名黑甲老者满面煞气，寻找着通往二十层天界的天门。

    他行走在大地之上，步伐不快，但每一步都可跨越近千万里距离。

    他，是一名散魔老怪！

    若宁凡在此，必会认出，此人便是之前逃掉的那名召河宗散魔。

    “哼！料那几个四天修士想不到，老夫会去而复返！老夫亲眼看到他们离去，此刻那宁凡身边再无强援，正是老夫灭杀他的最好时机！”

    “只要杀了那小辈，必可令老祖怒火烧减，不至于因为韩涅天之死太过重责于我...”

    此人冷笑一声，忽然顿住脚步，向天而望。

    他，从极远处察觉到一道呼啸的遁光来临。

    若他感知不差，那遁光的主人，必是宁凡无疑！

    “哼！找了你好几年，总算找到你了！”

    老者冷笑一声，一跃登天，踏空而立。

    天际处，一道血色遁光由远及近。

    老者二话不说，抬指一点，天地猛地一颤，一道万丈指芒按向那血光中人。

    指芒一击，魔悟卷天，风烟四起。

    老者拂袖散去身前的烟尘，看着远处碎散的血光，冷笑道。

    “死了么...既如今...”

    他转身欲走，准备返回古魔渊召河宗。

    豁然间，背心冷汗直冒，不可置信地转过头！

    却见那碎散的血光，瞬间重凝成一个冷笑不已的血魔。

    血魔看着散魔老者，就像看待一个美味一般，凶残地舔了舔舌头。

    “敌...人...”

    嗤！

    一道血色剑芒闪过，血魔化作一道厉啸的剑虹，直接刺透散魔老者的身体，出现在散魔老者身后。

    手中握着散魔老者的储物袋，及元神。

    一口将元神吞服腹中，将储物袋收起，血魔冷笑一声，朝下一层逃去。

    下一瞬，散魔老者的尸身猛地爆散成无数血雾，场面让人不寒而栗。

    “跑得倒快。”

    一名白发少年随后遁至，森然一笑，继续追去。

    ...

    古天庭，第九层天界。

    九界修士在七名散仙级老祖的带领下，正在此层寻宝。

    从第一层行至第九层，他们的眼中俱带着震惊。

    天门被毁，只剩通道...

    处处残迹，皆是斗法所致...

    前九层之中，几乎看不到一个葬仙族活人。

    如此诡异的事情，令不少多次进入古天庭的老怪心惊不已。

    有人毁了天门，有人屠了一层又一层的葬仙族人...是谁！

    真的是宁凡么！

    除了宁凡，还能有别人么！

    “此代雨皇，真是一个可怕人物...”

    几名散仙级老怪再次聚头，彼此叹息不已。

    因为宁凡处处大战，致使古天庭遗迹出现空间不稳的征兆。

    这一次的古天庭，怕是要提前关闭了。

    “依老夫所见，第十层天界不必再去，我等这便折路返回，准备离开天庭遗迹吧。老夫有种不好的预感，不知诸位道友可有这种感觉...”

    “真是巧了，老夫近来心神不宁，总觉得有不少的事要发生，怕是此地有大劫将至，我等确实该早早离去的。”

    “道友所言甚是。走吧，我等这便原路返回...”

    诸人说话间，两道厉啸的血色遁光忽然由远及近。

    一瞬间，七名散仙级强者全部露出骇然之色，所有的碎虚老怪全部豁然抬头，不可置信地看着远处天空。

    那两道遁光之中，前一道是一个周身缠绕血光的魔头，后一道，是一个白发少年。

    那血魔身上的煞气太过可怕，不知杀了多少散仙、碎虚，一丝煞气，足以让此地所有人感到胆寒。

    他的身上，更有一种无形的压迫感。

    老赤皇等七名散仙级老祖，对上此血魔的眼神，纷纷有一种不寒而栗的感觉。

    仿佛这血魔欲杀自己等人，只是轻而易举之事。

    “是宁兄！”柳皓月沉声道，眼中露出担忧之色。

    他第一个看出此血魔是宁凡，更是一眼看出，宁凡此刻的状态十分不正常。

    只是血魔逃得太快，瞬间已越过众人远遁数百万里，却是没有给柳皓月询问的机会。

    一听血魔竟是宁凡，在场老怪无人不惊。

    再一看后方追赶血魔的白发少年，一个个俱都面色惨白！

    命仙！那白发少年，竟是一个命仙！

    且在他们望向白发少年的瞬间，白发少年已以杀机锁定了此地所有人！

    更有两名魔界碎虚，直接被白发少隔空收走，生吃入腹。

    “好吃！”白发少年收住遁光，并不急着继续追赶血魔。

    他踏空而立，看着脚下的九界碎虚，舔了舔舌头，唇角渗出鲜血。

    他的目光如此邪异、森冷，让七名散仙级老祖在内的所有人心里发毛。

    他微微一踏天空，方圆千万里全部被他设下结界，无人可逃走！

    “前辈是谁，为何杀我魔界修士！”一名魔界散魔老祖鼓起勇气道。

    “我是谁，你有资格知道？区区一个饵食，话，太多了！”白发少年隔空一摄，将此散魔老祖摄入手中，张口一吸，将散魔老祖吞入腹中。

    嘶！

    一股凉气在所有人心中升起！

    那可是一位散魔老祖啊，竟直接被此命仙吃了，毫不反抗之力！

    “想不到古天庭中竟有命仙！且这命仙，竟是一个恐怖之极的魔头！”

    “速走！我等速走！”

    “走不掉了...千万里内已种下结界，我等，必死...”

    一个个碎虚老怪纷纷露出绝望之色，这白发少年乃是堂堂命仙！

    在真正的仙人面前，碎虚算得了什么！此地所有人加起来，都不够挡下这白发少年一击吧...

    “拼了吧...”老赤皇一声浩叹，一步迈出。

    今曰已是必死之局，唯有搏上一搏，才可能有一线生机。

    柳皓月苦笑一声，今曰怕是要送命于此地了。

    嗤！嗤！嗤！

    无数道剑芒破空声在长空之上传开，绵延千万里。

    但见血光遮天，千万里内的结界已全部破去。

    却是化身为血魔的宁凡去而复返，前来驰援柳皓月等人了。

    宁凡狠狠咬牙，竭力压制心中魔念。

    此地所有人生死，他都可不闻不问，唯独柳皓月算他一个朋友，却是无法见死不救。

    “哦？你还敢回来，不知死活。”

    白发少年舔了舔舌头，再不看此地所有人一眼，目光森冷扫向宁凡，一遁追去。

    宁凡深深看了柳皓月一眼，没有多言，继续朝下一层遁去。

    他本可舍弃柳皓月等人，换取更多的逃命时间，只是终究无法弃柳皓月于不顾。

    强行破去白发少年的结界，宁凡体内更加虚弱，遁速大减，数次都险些被白发少年追上。

    “呼...暂时保住姓命了...是孽云雨皇救了我们...”一个个碎虚老怪心口一松，面色复杂之极。

    柳皓月则握紧了拳头，闭目长叹。

    他看得出来，宁凡逃脱白发少年的追杀已极其吃力。

    他折路而回，只是为了救自己...这份惺惺相惜之情，让柳皓月胸口热血翻涌。

    再睁开双目之时，眼中杀意冲天。

    “如今的我，帮不了宁兄！但若那命仙敢伤宁兄，柳某穷尽一生，不惜一切代价，也必为宁兄报仇！”

    第八层，第七层，第六层...

    宁凡的意识渐渐清醒，只因身体太过虚弱，难以维持兵解状态，魔念因为涣散。

    这并不是一个好消息...

    他的遁速一慢再慢，在第二层天界，终于被白发少年追上。

    收住遁光，宁凡冷冷看着身前的白发少年，持剑在手。

    白发少年则虚咪着双眼，一动不动看着宁凡，哂笑道，“不逃了么，小辈。你的身体似乎已经到了极限，魔念侵蚀已深，且肉身早已支离破碎。就算你恢复力再强，却也无法继续施展那式亡命剑术了。”

    “本座很欣赏你，将那二女交出，本座赦你屠灭葬仙之罪，饶你不死，收你为奴，并任你为葬仙大祖，随本座一起征战四天，如何？”

    白发少年静静看着宁凡，在他看来，宁凡不是傻子，应该看得出彼此差距。

    这种情形下，交出二女自保才是明智之举。修真，本就是一件自私之事。

    “...”宁凡没有说话，他已虚弱到没有说话的力气。

    他只是用冰冷的目光答复白发少年，他不可能交出明雀与慕微凉的。

    “这就是你的答案么...真是可惜，似你这样的人才，可是很少见的。”

    白发少年身形忽然变淡，一瞬间，宁凡警兆丛生，一咬牙，强行催动兵解式，周身泛起微弱的血光，抬指一剑，转身向后方斩去。

    “此剑光威力已不足最初三成，不过就算你是全盛之时施展此剑，也伤不到本座半分的。灭...”

    白发少年忽的出现在宁凡后方，抬指一点，一股无法想象的崩溃之力立刻席卷整片天空！

    大片大片的天空开始崩溃，似无法承受白发少年一指之力！

    兵解式剑光骤然崩溃，连带着宁凡周身的血光也俱都崩溃。

    宁凡目光大震，他有一种预感，自己若不躲避，必定会陨落在这一指之下！

    这白发少年的实力太强，虽然只表露出命仙修为，但压迫感却比夏皇都更加恐怖！

    必死之际，宁凡摇身一晃，遁入玄阴界。

    “中千界宝？”白发少年一皱眉头。

    一入玄阴界，宁凡猛然倒在玄阴界的大地上，咳血不止。

    洛幽面色苍白，匆匆赶至宁凡身边，将他抱起，苦涩道，“那人的真实修为，是准帝...他太强，便是我全盛之时，也非他一合之敌，你不是他的对手...”

    “我知道...”宁凡苦笑一声，他如何看不出白发少年的厉害。

    堂堂葬仙族始祖，堂堂准帝大能，纵在四天之上，也是呼风唤雨的人物。

    若可能，他不愿招惹这种强敌，若此人索要宁凡身外之物，宁凡权衡之后，会如数交出。

    唯独明雀、慕微凉，宁凡不可能交给他。

    玄阴界只能躲三个月，三个月后，他终究还是要离开此界，与此人交锋。

    届时，此人或许已封锁了长空，他将再无逃生的机会。

    他不能在玄阴界之中久留，必须立刻出去，朝第一层逃脱。

    只需再拼一下，便可离开古天庭！

    “兵解！”

    宁凡双目霎时血红，化身血魔，瞬间离开玄阴界，二话不说，朝第一层天门方向逃脱。

    白发少年本欲在此布下结界，等待宁凡离开中千界宝的世界。

    中千世界乃是仙帝洞府，不是区区碎六修士可以久留的。

    白发少年知道，要不了多久，宁凡就会被破离开中千世界，届时，他可灭杀之。

    本以为宁凡会在中千界中疗伤，不曾想，他只是在界宝世界内躲了一击，便立刻离开界宝世界，再次逃命。

    看似不智，实则是明智之举。

    “可惜此人不能为我所用，既如此，留之无用。”

    白发少年冷冷自语，一步迈出，身化百万！

    百万分身各自森然冷笑，朝宁凡围堵而去，挡住了宁凡所有去路。

    宁凡面色大变，一咬牙，向前往猛冲而去，却被一名白发分身一指震退。

    “逃不掉了么...”宁凡狠狠咬牙，眼神已彻底癫狂。

    他凛然不惧的看着白发少年的百万分身，就像前世看着掌情仙帝一般！

    若逃不掉，就算拼死，也会让此人付出惨痛代价！

    执，执，执！

    他的眼中，有一股疯狂的执念，那执念之中有一股高深莫测的力量，竟让白发少年一霎心惊。

    将这荒谬的情绪压下，白发少年的本尊一步迈出，对宁凡冷冷令道，

    “交出那两个女人！本座的耐心已经耗尽！”

    宁凡没有多言，点燃了第一滴扶离祖血，继而是第二滴，第三滴，第四滴！

    他点燃了第一滴魔罗祖血，继而是第二滴，第三滴，第四滴！

    最终，他点燃了元神！

    他的气息飘忽不定，时而是碎虚六重天，时而竟是命仙，时而竟无限接近真仙！

    白发少年目光剧变，猛地收了百万分身，略退半步。

    “妖族祖血！魔族祖血！你一共燃烧了八滴祖血，你是疯子吗！你可知，这样做的后果是什么！”

    八滴祖血同燃，宁凡或许能换得重创白发少年的实力，自身却限于修为，承受不住八滴祖血的力量，事后必死无疑！

    宁凡更点燃了元神！他是在警告白发少年，他已经不准备活了，他，就是在拼命！

    若舍弃姓命，他必定会让白发少年付出惨痛代价！

    “哎，看来老夫不得不出手了，若再不出手，你这小辈便要死在此地了...”

    一声长长的叹息忽然出现在宁凡身旁。

    宁凡猛地一看，身边竟不知何时，站了一个身披灰色斗篷的老者！

    那老者将灵装斗篷收入体内，露出本貌。

    一袭灰衣，脸上、身体上画满了妖纹，苍白的头发扎作古老的妖族发式，有不少小辫从两鬓垂下。

    他的目光有如九幽绝冥，深不见底。

    老者一只手搭在宁凡肩上，宁凡点燃的元神、祖血立刻一一熄灭。

    “老夫是太古冥雀族大长老，太乌！老夫一脉，从古至今都是王女司苍之奴。你不必担心老夫会害你！这里，老夫来处理！”

    从最初开始，太乌便暗中跟在宁凡身后，小心护着明雀。

    他起初见明雀与宁凡亲昵，十分不悦，心道自家主人怎能与一个碎六小辈如此亲近。

    待到后来，他见宁凡一路杀伐果决，且宁死也不肯交出明雀，已有些欣赏这个年轻人。

    最终，见到宁凡竟拥有八滴祖血之时，他不由得大吃一惊！惊觉宁凡非池中物！

    八滴祖血，四妖四魔，且那四滴妖血，竟是那禁忌一族的祖血...此人身份太过可怕！

    白发少年是丹魔之身，非妖族，尚无法判别那妖族祖血种类。

    太乌却绝对不会看错的！

    太古冥雀族，是极少数知晓扶离讯息的大族！

    扶离！

    四滴祖血的扶离之祖，这个身份，足够与自家主人交往了。

    主人似乎极为看重宁凡，既如此，太乌是不能看宁凡有难而坐视不理的。

    “你是何人！想阻碍本座之事么！”白发少年冷声道。

    “古葬，你不用在老夫面前装腔作势，老夫执掌太古冥雀族之时，你还只是一颗废品仙丹而已。”

    太乌眼露不屑之色，一步迈出！

    第一步迈出，他的修为从散仙一步提升至命仙！

    第二步迈出，他的修为从命仙一瞬提升至真仙！

    第三步迈出，他的修为距离仙帝只差一步之遥！

    三步踏下，整个古天庭好似要崩溃一般，剧烈晃动。

    一股沉重如山的威压，朝白发少年当头压下，一瞬，将其压得吐血连退！

    “怎...怎么可能！”古葬面色大变！

    他如何看不出，眼前的灰衣老者，实力远在自己之上！

    莫说他此刻复活出了变故，只有命仙修为。便是全盛之时，拥有准帝修为，实力也逊于此人！

    “你胆敢对我主动杀念，该杀！太古冥轮，开！”

    太乌屈指一点，天空之上骤然出现一个漆黑如冥的巨大圆环！

    在那圆环外围，继而又出现了第二圈圆环！

    无数古老的诵妖经之声，从那圆环之中传出！

    宁凡目光一震！此术正是古妖一族的灵轮之术！

    太乌所施展的，正是太古冥雀族的冥轮！

    两重冥轮转动开来，一道直径百万丈的黑色光柱，自天而降，将白发少年罩在其中。

    只一个瞬间，白发少年便被生生冻结成黑色冰块。

    整个古天庭三十三天，自第一天开始，一路而上，所有的界面全部被冰封，沦为黑冰世界！

    空气中微微散逸的一丝寒气，都几乎让宁凡血液冻结！

    “这就是灵轮的力量！”宁凡目光又是一震。

    太乌看着已死的古葬，冷哼一声，收了灵轮。

    转过头，看着宁凡，则露出一道亲和的笑容，“小友可以将明雀唤出来了，此地已然安全。”

    宁凡略略退后半步，目光带着戒备，没有召出明雀。

    眼前的人或许真是太古冥雀族人，但是敌是友，尚无法判断。

    同一族之内，便都是朋友了？谁告诉你的？

    “呃...小友好重的戒心...”太乌苦笑不已，心中则对宁凡更加满意。

    若宁凡随便见到一个冥雀族人，便把明雀放出来，那才是愚蠢。

    “不过老夫有办法让小友信任老夫的...”太乌闭上眼，勾动血脉中的奴印，口中念念有词。

    不多时，元瑶玉中忽然传出明雀大喜过望的声音，

    “饼哥哥！快放我出来！我有一个奴仆来找我了，他说给我带了很多好吃的！哼哼！如果好吃的不够多，我便直接催动奴印，折磨死他！”(未完待续。)