    兵线上线。

    rookie控制着冰鸟直接前压，一级，不可能给亚索吃刀的。

    陈源这边倒是也不急，就在后边站着，等着三个近战兵全部残血以后才走上来，一Q一A，将残血兵全收。

    不过rookie这边也很鸡贼，趁着亚索补刀的停顿，丢出了一个Q，配合两发平A打出了电刑。

    “别吃！别吃！”rookie一边大叫着，一边操作着冰鸟一路追着A亚索。

    一级就是他最好打压制的时候，无脑A就完了，等到三级亚索学了E和风墙，难免就会有所顾忌。

    ...

    很快，冰鸟这边抢先升到两级。

    rookie快速学下E技能，然后直接对着亚索就是一个AEA，再打出一个电刑，同时Q技能一直捏在手里，防止亚索冲上来。

    但陈源这边却是不慌不忙，完全不理会身边的冰鸟，朝着兵线走去。

    “哈赛！”

    【斩钢闪】刺出，收割掉一个近战兵的生命，同时亚索也升到两级。

    手指快速按下ctrl+E，学习E技能，然后往后撤退一步，流畅的E了一下刚刚越过的一只小兵，回头朝着冰鸟冲了过去。

    此时的亚索血量只有四分之三，而且被动的盾也掉了，而冰鸟，接近满血。

    以小兵为踏板，亚索快速冲到了冰鸟的脸上，提剑一刀砍出。

    天赋：血之滋味，触发，为亚索恢复了三十点血量。

    rookie这边一边往后撤拉开距离，一边不停地平A，小冰渣子不停地砸在亚索身上。

    他这边也没急着丢Q，而是在静静的等候E的CD。

    冰鸟一级Q的CD是十一秒，一级E的CD是四秒。

    Q的CD偏长，打架的时候也只能丢一个，早丢晚丢都一样，还不如等E转好，打双倍E的伤害。

    “如果你继续追着我换血，你就死！”

    陈源看到冰鸟一直把Q捏在手上，还是不禁对rookie多了几分赞叹。

    在这波对拼的处理上，rookie与系统是一样。

    但他倒也不慌，继续追着冰鸟砍。

    【斩钢闪】刺出，触发天赋：迅捷步伐，又为亚索恢复了一丝血量，并且提供了一个加速效果。

    rookie此时看了一眼自己E的CD，还剩两秒，此时亚索的血量还剩300，也就是三发平A和一个QE的事。

    “他的E还剩两秒。”陈源此时内心里也在默念。

    被系统吊打了这么长时间，对于冰鸟前期技能的CD，他是拿捏的死死的。

    时间又过去一秒，双方英雄又对A了一下，冰鸟还剩420血，亚索还剩260。

    再过去一秒，冰鸟E技能正式转好，rookie按下Q技能，一坨冰球朝着脸上的亚索冲去。

    冰鸟的Q技能瞬发，技能宽，唯一的缺点就是技能飞行的速度慢，而在贴脸的情况下，Q刚放出来就爆了，速度因素直接被排除，所以说基本不可能躲掉。

    但是，陈源能躲掉。

    丰富的对线经验和高达91的反应值发挥了作用，陈源一直盯着冰鸟的翅膀，在其双翅往前合拢的一瞬间，陈源便对着冰鸟按下了E技能。

    是的，他甚至连闪现都懒得用，亚索化身浪人，一发轻描淡写的【踏前斩】便躲过了这招贴脸Q。

    “完了！”rookie此时内心一震，这个Q空了，连锁反应导致E技能也无法打出双倍，这么一来，他的伤害就不够了！

    不过想跑的话他还是能跑的，意识到不对劲的rookie果断交出闪现，拉开距离，朝着塔下跑去。

    这时，一根柱子出现，将其顶了回去，并且给了冰鸟一个减速。

    “香锅来了！”王多多高呼：“冰鸟此时已经没闪了，那肯定是跑不掉了。”

    亚索还是不交闪，继续以小兵为踏板，快速接近冰鸟，并且配合着冲上来的香锅，将其直接收掉。

    而后在两人的输出下，凤凰的蛋也没能幸免，rookie送出一血。

    “秀啊源子哥！”香锅在语音频道里说道。

    作为眼观四路的打野，他当然是看到了刚刚陈源那一波E躲Q的，扪心自问，自己肯定是没这反应的。

    “没什么，都是练出来的。”陈源笑了笑。

    确实都是练出来的，你知道我被系统单杀了多少次吗？

    “芜湖！！！！！”

    场馆里顿时爆发出惊天的欢呼声。

    “这波躲技能太强了，是炸胡吗？”

    “你说你M呢，源子哥的操作还有炸胡？”

    “真就闪现都懒得用呗？”

    “闪现引燃都没用，他怎么敢的啊？”

    观众席上，粉丝们也稍微松开了握紧的拳头，之前0-2的阴霾，似乎已经被扫净。

    解说席，管泽元看着这一幕，也不禁赞叹：“这波源子哥的担子真的大，开局少别人一百点血硬上去拼，在一开始就想好了要躲开这个Q技能。”

    “当然你可以说是因为香锅在不远处，但有一点你要注意，如果源子哥躲不开这个Q，那他是坚持不到香锅来的。”

    ...

    “对面兵多，回推的线。”

    击杀完冰鸟后，手握一血的陈源没有动兵线，因为这波线他是推不过去的，直接原地回城。

    毫不犹豫，手握600经济的他购买了一双鞋和一把短剑，直接奔着攻速鞋就去了。

    他的亚索打法是不可能出第二把多兰的，太拖节奏了，天赋加多兰盾的续航已经完全足够了。

    香锅这边倒也没亏啥，毕竟他来中路抓，完全是陈源为他创造好了足够的机会，走过来放个柱子就完了，根本没浪费时间，该拿的BUFF还是一个不少。

    双方再度回线，亚索此时已经拿回了一些话语权，此时双方到达三级，冰鸟彻底失去线权，开始在后方龟缩。

    陈源此时手握风墙，E上去想打一波消耗，但冰鸟却直接头也不回的跑回了塔下，最骚的是当他E回去的时候，冰鸟还回头A了他一下，破掉了被动盾。

    “rookie的对线还是强，直接不给机会了呀。”陈源此时不禁感叹。

    “你小心点，现在你推线，对面酒桶肯定会抓你的。”香锅在一旁提醒。

    “抓呗，玩亚索就应该被抓。”陈源此时乐呵呵的说道：“你来反蹲不就完了。”

    香锅此时也很无奈，反蹲可不是他的风格，不过队友都说话了，他还是挺给面子了，来反蹲了一波。

    但蹲了十几秒，对面酒桶却还是没来，香锅只得灰溜溜的撤了，同时暗道晦气，浪费抓人时间，因为对面TheShy也一直在推线，他本来想去上路抓一波的。

    同时，在上路做反蹲的宁王，也是这么想的...

    此时解说席上，泽元看着同时在做反蹲的双方打野，不禁笑出了声：“香锅和宁王，一个在上反蹲，一个在中反蹲，一个都没蹲到，太搞了。”

    “反蹲这一块，还是得看karsa，这两个莽夫只适合打入侵。”江秋此时也笑着分析道。

