    塔罗斯和他的成员国里的斯库鲁人，一起加入了林墨心的势力，而林墨心也很大方的让斯库鲁人们住在了重生之星。

    处理完斯库鲁人的加入后，林墨心接下来的工作，就是接触宇宙势力了，不过在那之前。

    她得先给神秘大师做个全身检查，毕竟是出现了预料外的情况，检查一下比较好。

    对此神秘大师也没有任何怨言，十分配合林墨心的检查。

    重生之星，林墨心别墅下的实验室内。

    她带着神秘大师走进了她目前位置最好的实验室，墨心帝国的机关科技造物，都是在这里研发的。

    一路带着神秘大师走进进了一间名为灵魂观测室的实验室，在这实验室里。

    一台类似于显微镜的超大仪器最为瞩目，而这台仪器正是灵魂观测仪，不过是改良版的。

    体积从一台小冰箱变成了一间百平米大小房间，虽然体积变大了，但功能也是变得强悍了。

    超级细致的观测灵魂，什么样的灵魂，有什么细微的差别之处都能观测到。

    甚至于观测灵魂所承载的意识，观测灵魂体的所有记忆，除了这些，还有个林墨心弄出来后，就没敢用的功能。

    观测其他纬度的灵魂，至于为什么不敢用，她害怕一不小心惹到纬度中的大佬。

    让神秘大师走到观测仪透镜下方，看着面无表情的站在那的神秘大师，林墨心有些好奇问道。

    “神秘大师，你感觉怎么样？”

    听到林墨心的询问，神秘大师愣了一下，不过还是很快的回答道。

    “有点紧张，创造者。”

    听到回答，林墨心看了看面无表情的神秘大师，好吧，她没看出来那里紧张了。

    拍了拍对方的肩膀，林墨心还是开口安慰道。

    “别紧张，只是观察你的灵魂变化而已，就像上次那样。”

    嗯，上次她用观测仪看神秘大师灵魂时，对方的灵魂是模糊的，也不知道现在会是什么样子。

    听到林墨心的话，神秘大师点点头，同时内心的紧张也是微微消失了一点。

    林墨心见此笑了笑，又嘱咐了一些待会启动仪器后的注意事项，说完后，林墨心便走出了观测透镜所在的房间。

    来到了整台仪器的工作室，透过玻璃窗看了一眼神秘大师后，便开始启动了仪器。

    观测仪启动，嗡鸣响起，神秘大师头顶上方的直径5米的巨大透镜散发出了微光。

    同时，透镜上方的散热装置开始了疯狂运转，旋转的同时，刻在上面的蓝色符文开始亮起。

    而站着控制室里的林墨心，眼神却是紧盯着眼前的屏幕，不同她开始造的那个，需要自己用眼睛透过透镜观察灵魂。

    林墨心为这个大家伙装了个显示屏，方便的同时，也是为了避免像上次观测宇宙魔方那样，被里面的意识攻击。

    伴随着机器的运转，林墨心盯着的屏幕终于出现了画面，同时各种数值也在旁边的显示屏疯狂刷新。

    看着屏幕里的那个灵魂样貌，林墨心露出了惊讶的目光，此时上面，不再是模糊的身影。

    而是身高两米，酷似终结者的机关人，而那个机关人，正是林墨心亲手拼起来的神秘大师。

    “果然已经成为真正的生命了吗。”林墨心有些惊叹的自语道，随即又看了看旁边屏幕的数值。

    她想要的数据已经收集完毕了，见此，林墨心便关闭了仪器，在不关，仪器的散热系统可就撑不住了。

    如果出毛病了她会吐血的，这玩意可是就只有她能修。

    观测完毕，神秘大师也是走了出来，而林墨心也先让对方去安排和星际文明接触的事宜了，自己则是看起了刚才观测的数据。

    灵魂是有强度之分的，而区分强度，林墨心发现了个简单的方法，那就是看灵魂的凝实度和清晰度。

    模糊和特别虚幻的，那就是弱的，反之越是清晰和凝实的，那就是强大的灵魂。

    所以，林墨心挺想知道鬼魂的灵魂到底是什么样的，这些她在魔法书里也找不到。

    咳，扯远了，原本，神秘大师的灵魂就是模糊虚幻的，而现在，却是和普通人一样的清晰，甚至于更强。

    而这灵魂强度，恰巧是智慧生命的普遍强度，所以说，神秘大师从某种意义上成为了人类。

    知道这些后，就得注意对方会不会背叛这种事了，而这次实验，林墨心的目的，也就是看对方有没有背叛的可能了。

    虽然留了很多后手，但还是小心谨慎比较好，不过让她放心的是，神秘大师并没有背叛的可能。

    看了看全息投影上的数据，林墨心捏着下巴一脸沉思。

    嗯，我要不要看看斯库鲁人的灵魂是什么样子的，毕竟还没看过外星人的呢。

    不过最终林墨心也没去找斯库鲁人，人家刚加入，她就要拿人家做实验。

    而且观测灵魂等同于把人看的彻底的那种，还是先放着吧，接触星际势力后在看其他的外星人也不迟。

    收回思绪，林墨心便关闭了投影，准备离开实验室了，不由自主的打了个哈欠。

    动了动自己僵硬的身体，林墨心看向了日期，额，已经在实验室呆了一个星期吗？

    看到这，林墨心没有来的一阵疲惫，伸了一个曼妙的懒腰后，便准备出实验室走走了。

    她没想到查看那些数据居然用了这么久，也不知道交给神秘大师接触星际势力的任务怎么样了。

    想着，林墨心脱下了白大褂，穿上了简单的黑色体恤和小裙子，便迈开洁白的大长腿，朝着实验室外走去。

    不过在临走前她看向了位于一间实验室里，一块蓝色的发光立方体。

    宇宙魔方，接触星际势力后，也不知道能不能收集好材料，制作对付里面意识的机器。

    摇摇头，林墨心没有多想，她现在准备去舒舒服服的泡个澡，然后去休息睡一觉了。

    “嗯，林大科学家，你终于肯从实验室出来了啊。”刚从实验室出来，林墨心就听见了熟悉的女声。

    林墨心看向了来人，随即一脸惊讶道。“卡罗尔，你怎么回来了？”

    听到林墨心的话，一身金红蓝配色战衣外套着皮夹克的卡罗尔翻了个白眼，对着一脸惊讶的林墨心没好气道。

    “神秘大师找到了你要的材料，但要通知你时发现你关闭了通讯，所以他拜托我来通知你，刚才你要不在从实验室出来，我就准备破门而入了。”

    听到卡罗尔的牢骚，林墨心下意识看向了自己的通讯手表，果不其然，已经被自己关闭了。

    她怕被人打扰就关闭了通讯，但她也没想到神秘大师居然能这么快找到她要的材料。

    而且普通材料林墨心是说过不要打扰她的，这都拜托卡罗尔来通知自己了，那就只有对付宇宙魔方意识的机器材料了。

    想着林墨心眼神放光，随即回过神面对着卡罗尔兴奋道。

    “走走走，我们马上出发。”卡罗尔点头，随即一跃便化成一道金光飞了出去。

    林墨心看了看四周，她也不泡澡什么的了，反正也有清洁自身的符箓，那只是想放松而已。

    穿上自己的战衣，也是一跃跟着卡罗尔飞向了天空。

