    随着霍都一群人的死去，重阳宫的混乱渐渐平息下来，许多全真弟子都忙着收拾残局，掩埋尸体，清洗血迹。

    至于太元，此时正与全真七子在重阳大殿中说话。

    七子当中虽有几人受伤，特别是孙不二，更是完全承受了达尔巴的一记金刚杵，伤势严重，可以太元此时的内家修为，先天真气过出，他的内伤已经稳定下来，剩下的也就是些皮外伤，慢慢调养几个月，也就没什么大碍了。

    正说话间，一个少年道士猛地冲入了大殿之内，脸色隐隐有些惊慌。

    “几位师叔祖，大事不好了，山下又来了一个厉害人物，众位师叔师伯都不是他的对手，很快便要被突破到重阳宫来了。”

    这少年是全真教的四代清字辈弟子，年岁不大，此时许是惊吓过度了，脸上有些苍白。

    “什么？太过分了，当我全真教是什么地方，随便什么人都敢来撒野？”

    丘处机脾气暴躁，闻言立刻怒吼一声，长身而起，持剑就要杀出去。

    “师傅，暂且息怒，还是我前去看看吧。”

    太元出声阻止，他看得出来，经过刚才一战，丘处机虽没什么伤势，可一身功力也是消耗巨大，到现在都不曾恢复元气，实在不宜再战，更何况，他也想要看看到底是什么人在这个时候还敢杀上重阳宫。

    “哼，也好，太元徒儿，就由你前去一探，若真有那不知好歹的，直接杀了便是。”

    太元点头，脚下飘飘，出了重阳大殿，行不多时，就听到不远处的山道上一片混乱，隐隐有金铁之声传来，显然是有人正在厮杀。

    紧走几步，太元便看到，一处山道上，十几个全真弟子手持长剑，正把一个衣衫朴素的中年汉子围住攻击，剑光霍霍，招式森严，加上阵法的辅助，倒也有几分威力。

    定睛瞧去，那中年汉子赤手空拳，只是一双肉掌，来回拍出，掌风呼啸，真气轰鸣，似龙吟虎啸，不论那些全真弟子如何攻击，都不能靠近他周身三尺之地。

    以太元的眼力，自然可以看出这中年汉子出手间已经留有余地，否则的话，那十几个年轻的全真弟子怕是转眼间就落败了，哪里还能支撑这么久。

    “众位道长，在下确实是桃花岛郭靖，还请前往重阳宫通报一声，马道长丘道长等人都是认得在下的。”

    中年汉子不是别人，正是郭靖，十几年过去，当初的憨厚少年，此时已然变得越发沉着稳重，虽衣衫普通，可却别有一番凛然气概。

    “可笑，郭靖郭大侠是何人，你这个样子哪里像是郭大侠了，我看你也是来我重阳宫捣乱的，诸位师弟，稳住阵法，绝对不能让他杀上重阳宫。”

    一个青年道士大喝一声，周围的全真弟子轰然应诺，一个个神色警惕，不敢有半点大意，脚下步伐转动，天罡北斗阵徐徐运转，把郭靖死死地困在了阵中。

    郭靖面色愕然，心中郁闷不已，此时的情况还真是难办，他与全真派渊源颇深，对这些全真弟子，不好下重手，可现在又被人误会，连重阳宫都到不了。

    太元微微摇头，这些全真弟子到底是经验浅薄，郭靖刚才虽没使出全力，可他的掌法，分明就是降龙十八掌，这等天下绝学，若是江湖经验稍微丰富一些的人，绝对可以认出来，可在场这么多的全真弟子，竟然没有一人能够认出来。

    想到这里，他也不再耽搁，如此下去，还不知要出什么变故。

    身形一闪，太元现身之后，朗声说道：“全都住手！”

    众多全真弟子脑子一震，不由自主地停下手来，转身一看，便瞧见一个少年道人。

    “啊，是太元师叔！”

    其中有几个弟子刚才曾经在广场之上看到过太元大开杀戒，时间虽短，却也打听出了这个神秘高手的身份，知道此人乃是全真教中的传说人物，剑神太元，此时见他到此，当场惊呼起来。

    “什么？是太元师叔？传说中的天下第一高手？”

    众人震惊之下，更是不敢怠慢，纷纷退开几步，不再出手。

    他们心中想的很清楚，既然太元师叔到此，那不管眼前这中年汉子的武功多么厉害，都绝对不是对手，天下第一高手的威名岂是等闲？

    “郭兄弟，多年不见，别来无恙？”

    太元轻轻一笑，看着郭靖说道。

    郭靖见到眼前这道人，神色恍惚，仿佛回到了十几年前，那华山之巅上，一人一剑，败尽天下高手的场面。

    太元，剑神太元，他对太元很是熟悉，自然不会认错。

    “太元大哥，真的是你？十多年不见，你还是风采依旧啊。”

    郭靖感叹道，看着太元那一副少年模样的面孔，郭靖心中惊讶不已。

    他可是知道，太元道人与他的年岁相仿，可如今十多年过去，自己都已经人到中年，可太元依然是面貌不改，这等仙姿着实令人惊叹的很。

    “郭兄弟你此次前来终南山所为何事？怎么还和这些师侄们起了冲突？”

    听到太元发问，郭靖神色一动，这才反应过来，连忙朝着山道旁边的树林喊道：“过儿，你快过来。”招呼过后，才对太元说道：“太元大哥，我此次前来终南山，是送侄儿杨过前来学艺的，只是不知为何，这些全真弟子却是不由分说，直接便动手了，不论我如何解释，他们都是不听，这才发生了误会。”

    郭靖说道这些，也是苦笑不已，到现在他都还不知发生了什么事情呢，就糊里糊涂地打了一架。

    “原来如此，郭兄弟不必放在心上，这些师侄们如此倒也怪不得他们，实在是今夜重阳宫发生了大变，咱们且上山去吧，路上贫道再为你说上一说。”

    太元微一摆手，话音刚落，便看到旁边密林中窜出了一个少年人，一身粗布衣衫，却是面皮白净，相貌不凡，一双眼睛精明有神，灵气逼人。

    这少年大约十多岁年纪，现身之后，站在郭靖身边，一双眼珠不断转动着，打量着四周。

    特别是太元，更是让他频频注目。

    “过儿，快来拜见你太元师伯。”

    郭靖最重礼数，见到杨过只是站在那里四下打量，不由得肃声说道。

    杨过闻言，倒也听话，走了几步，就要对太元行礼。

    “罢了，起来吧。”

    太元伸手一拂，一股绵柔的真力便把杨过托了起来。

    直到这时，那些全真教的四代弟子方才反应过来。

    “这，太元师叔，这人真的是郭靖郭大侠？”

    一个青年闷声问道。

    “那是自然，你们这些小子，经历的还是太少，刚才郭大侠所使的正是名震天下的降龙十八掌，尔等竟连这等武学都辨认不出来，真是浅薄了，日后到你们师傅处好好请教一下江湖上各派的武学家数，免得日后出去行走江湖吃了大亏。”

    太元微微摇头说了几句，也就不多理会。

    带着郭靖和杨过二人一路朝着山上走去。

    “太元大哥，今夜重阳宫难道发生了什么大事？为何这些师侄这般警惕，见了我也是不由分说就动手厮杀，连解释的机会都没有？”

    一边走着，郭靖一边开口询问道。

    “唉，你有所不知，今夜有大群左道江湖中人杀上了重阳宫，刚刚才厮杀了一场，整个终南山附近都戒严了，这些守山弟子神经过敏，也是情有可原。若不是贫道刚好今夜赶回重阳宫，怕是全真教都要遭难了，刚才所来的高手还真是不少。”

    太元感叹一声，把重阳宫的事情说了一遍。

    “原来如此，这些人当真是好大的胆子！”

    郭靖闻言，也是怒声言道，心中也很是震撼，堂堂终南山，乃是天下第一大派，竟然有人敢杀上山门，这等事情，若在江湖上传开，也是天大的事情了。

    好在太元赶来的及时，否则的话，全真派的损失可就大了。

    说话间，几人已经到了重阳大殿。

    郭靖和全真七子相见，自然是好一番客套寒暄，说来他也有好多年不曾上过终南山了。

    寒暄过后，郭靖这才对全真七子说明自己的来意。

    “马道长，丘道长，几位前辈，晚辈此来乃是为了我这侄儿，晚辈想让他拜在全真教门下学艺，还望几位师长成全。”

    丘处机闻言神色一动，眼神灼灼地看向杨过，渐渐面色复杂起来。

    “这，这孩子是杨康之子？”

    他忽然问道。

    “过儿正是我那义弟杨康之子。”

    “像，真像。”丘处机连连感叹，似乎是想到了昔年往事。

    “既然如此，那就让他留在终南山吧，只是这孩子要拜在谁的门下？”

    丘处机说着，沉思起来。

    “我要拜太元师伯为师，郭伯伯，你说好吗？”

    正当此时，杨过却忽然开口说道。

    众人一惊，一双双诧异的目光落在了杨过这少年身上。

    太元微微一动，也是有些惊讶，他可是没想到杨过竟然想要拜在他的门下。

    这么些年来，当初和他同一辈的弟子，不论是尹志平还是赵志敬等人，门下都已经有了不少弟子了，只有他，十多年来，一直游走天下，感悟天地自然，连重阳宫都不曾回来过，更不用说收弟子了。

    郭靖闻言也是眼神一亮，太元的武功如何，他自然最是清楚不过，就算他经过十多年苦修，已经突破到先天境界，可也知道，自己绝不是这位剑神的对手，杨过若是能够拜在他的门下，那自然是再好不过了。

    “太元徒儿，你意下如何？”

    丘处机眼前一亮，看着太元说道。

    “罢了，这杨过便拜在我门下吧。”

    太元也没有拒绝，他很清楚丘处机的心意，知道他还在为当年杨康之事耿耿于怀，对于杨过这个实质上的徒孙，也是想着好生教导一番的。

    却说当年杨康自从归云庄事情之后，虽已经知道了自己的亲生父母就在江南地界，可也只是前去看了一遭了，不多日就悄然离去，依旧回了金国中都做他的小王爷。

    可惜，他也是霉运加身，回到金国之后，仅仅几年时间，金国就已经被蒙古覆灭，自身也死在战乱当中。

    好在穆念慈依然还是为杨康生下一子，便是杨过。

    “好，多谢太元大哥了，有你的教导，过儿这孩子将来肯定大有出息。”

    郭靖喜不自禁，连忙道谢。

    “郭兄弟不必如此，这杨过天资聪颖，是个学武的好苗子，贫道收他为弟子，也算传承我一身所学。”

    太元对于收杨过为徒，倒是没什么抵触的，以他的精神修为，只是稍微看了一眼，就知道杨过自己骨骼清奇，是难得一见的武学奇才，若是经过名师教导，将来在武学一道上也会有不小的成就，这样的弟子，他还是愿意教导的。

    “好，靖儿，你今夜就在重阳宫休息一下，明日一早，老道亲自主持过儿这孩子的拜师仪式。”

    丘处机大笑一声，心中很是畅快。

    杨康到底是他的弟子，当年也曾经花费了他不少心思来教导，可惜最后的结果却不如人意，如今杨过作为杨康的儿子，有太元亲自教导，他也算放心了。

    一夜无话，第二日一早，重阳宫大殿内，经过一番磕头敬茶之类的环节，杨过便正式拜太元为师。

    郭靖又在重阳宫住了几日，就一人离去。

    不到几天时间，终南山上就再次恢复了平静，至于一群左道人士杀上重阳宫之事，也在江湖上传播开来，听闻关键时刻，剑神太元突然出现在终南山，一人一剑，杀得终南山上血流成河，天下武林中人纷纷震动。

    时隔十年，太元再次出手，一出手剑下就斩杀了几十条人命，当真凶威赫赫，剑神的名头再次响亮起来。

    对于这一切，太元都不曾理会，区区一些左道武林中人，根本不放在他的眼里，只有那霍都和达尔巴，才算有些身份，值得注意一些。

    经过全真教的一番商量，对于此事也重视起来，派出了不少弟子打探蒙古人的动向，别的不说，霍都到底算是蒙古的一位王子，虽说这样的王子在蒙古各部当中多如牛毛，可到底不是无足轻重，若是蒙古一方真的要因为霍都之死大动干戈，那也不得不防。

    所以全真教发动力量，派遣弟子，为的就是注意蒙古的动向，一旦有大军朝着终南山杀来，也好第一时间做好准备。

    一些繁杂的事务之后，太元再度清闲下来。

    作为全真教的护法长老，他对于全真教的日常事务，自然是一概不管，回到重阳宫住了几日，便耐不得喧嚣，直接搬到了后山草屋去了。

    杨过作为太元的弟子，也不得不跟着他一起到后山草屋居住。

    终南后山，一处空地上，杨过正身穿青色道袍，一招一式地打着一套拳法。

    这拳法招数简答，舒展自然，正是全真派的入门拳法，全真大道拳。

    “过儿，这全真大道拳，乃是我全真教的入门拳法，招数看似简答，可其中却蕴含我全真派的武学精要，乃是道门一等一的筑基功夫，你务必要用心习练，早日筑基圆满。”

    太元站在旁边，看着杨过打了一套全真大道拳，微微点头，接着开始教导起来。

    “师傅，这拳法也不是很难，我这几天已经完全练熟了，你什么时候教我新功夫啊？”

    杨过眼珠一转，却是再度恳求起来，这样的事情，这几天来他已经做过好几次了，只是每一次都不曾成功。

    “新功夫？暂时没有，过儿，你要明白，武学之道，最重根基，只有根基稳固，才能在这条道路上走得更远，你如今初学乍练，虽说已经学会了这门全真大道拳，可也只是学会而已，至于其中的诸般奥妙道理，你怕是还没有掌握吧？再说了，这门拳法，关乎到你日后内家功夫的修行，容不得半点马虎，所以这些时日，我不准备传你其他武学，就只是这一套拳法，你且看我打一遍。”

    太元说着，脚步一跨，双手舒展，也开始打起了全真大道拳来，这套拳法，在他手上使出，和杨过刚才所使，截然不同，只见空地上，一个道人步伐舒展，拳招时而沉重缓慢，时而轻盈飘逸，随着他拳法展开，似有一层蒙蒙气流在身边环绕，空气都微微震荡起来，地上的落叶更是时而腾飞，时而翻卷，分分合合，玄妙的很。

    杨过一开始还很不在意，觉得自家师傅又开始老调重弹了，不过随着太元拳法打开，他眼神顿时变了，特别是感受到周围的空气都似乎沉凝如水，一股股无形的潜力正不断汹涌而来，让他不由得连连后退了几步，再看太元所在之处，空气扭曲，身影都变得朦胧起来，似真似幻，玄之又玄的神韵印入心间，更是令他惊骇万分。

    “这，师傅这使出的还是全真大道拳吗？这一套简简单单，软绵绵的拳法，竟然有这等威力？我现在连靠近师傅身边都做不到了？”

    杨过心中充满了无尽的疑惑，不过有一点他很确定，那便是同样是这套入门拳法，自己和师傅的差距实在太大了，根本无法相比。

    呼，轻呼一口气息，太元一套拳法打完，面色红润，浑身气血微微流动，整个人显得越发生机勃勃-起来。