    第104章 牛牛苏醒

    蒋瓛道：“回陛下，欧冶子大人那里进展缓慢，短时间内，恐怕很难打造出铠甲来。”

    闻言，赢羽一时间陷入了沉默。

    看来，要原创出铠甲来，恐怕消耗的时间不是一星半点。

    如果能有一副原图，那就可以通过观摩原图，绘制出属于大秦的铠甲。

    嗯？！

    忽然，赢羽突然想到了什么？随即从系统空间拿出一个精致的手镯。

    这可不是普通手镯，这是他那副“黑岩神甲”变化的东西，准确的来说，这是一副铠甲变化成的手镯。

    或许欧冶子能够通过分析这幅铠甲的构造，打造出属于大秦每名士卒的铠甲。

    眼眸看向蒋瓛，赢羽随手将手镯递给对方：“你把这个拿去给欧冶子，相信他看了之后，一定会有启发。”

    这副铠甲制作的非常精致，若能通过观摩其制造出更优良，更适合大秦士卒的铠甲。

    有了更优良于铠甲的保护，那大秦士卒就可减少伤亡，保存了有生力量。

    “诺！”

    蒋瓛从坐垫上站起，随后接过变成手镯的“黑岩神甲”。

    待到其回到坐垫上坐下，赢羽将手中卷轴收起：“天海阁那边调查的如何？可知他们有何目的。”

    蒋瓛面色羞愧的微微低头：“回陛下的话，天海阁防守太严，我们的人还没有得到什么有用的消息。”

    “不过请陛下放心，我们的人正在深入天海阁高层，只要给他们足够时间，那一定能为陛下博取消息。”

    “无妨！”赢羽则不以为然：“天海阁不是普通势力，想要从他们身上捞点消息，恐怕不是一星半点的难。”

    “你让你回家的人多加注意，给朕盯紧了天海阁的人，若他们有异动，就立即让人给朕传消息来。”

    “诺！”

    ……

    过了许久之后，蒋瓛离开了皇宫，独自一人留在厢房中的赢羽，微微抬头望空，心中感慨，这时间过得真快。

    在这些日子里，他已经安排了很多自己的人深入高层，将整个帝国的中央权力集中到一起。

    不过，这仅仅只是开始。

    关于处理各州各郡的人，他到现在都还没有安排人。

    瞄了一眼旁边的战报，他心里自言自语：“看来寡人得将修为提升的更强，否则大家没办法得到解封。”

    他现在的修为，也就圣王境后期，无限接近于小圆满。

    可这还不够看，他还变得需要更强，这样才能让身边的人杰变得更强。

    否则不仅不利于他行事，还有可能不利于身处各方的人杰，对他们的行动会遭受阻碍。

    就在这时，一道熟悉的声音响起。

    “老大，你能不能把我放出来啊？”

    听到小金的声音，赢羽脸上略有些诧异，这家伙终于睡醒了。

    自从上一次他说要睡一觉，结果就睡了整整数月，完全没有一点苏醒的迹象。

    今天也不知道吹了什么风，这家伙居然苏醒了！真当是难得啊！

    没有犹豫，赢羽立即将小金转移至外界。

    “啊…！”

    刚出来的小金，还不忘了打一个哈欠，懒腰狠狠的伸。

    “睡得真舒服啊！”

    “好久都没有睡这么安逸了！”

    看了一眼穿着金黄色短裤衩的小金，赢羽不解的问道：“小金，为何你睡了这么久才醒来？你之前都没有睡觉过吗？”

    他那金黄色的短裤，与身上毛发的颜色几乎相同，不仔细看，你都看不出他穿着裤子。

    对于这家伙睡了这么久才醒，他到现在都很不解，想问个清楚，为何他这么能睡？

    坐到了炭炉旁，小金道：“老大，我不是没有睡过，我只是喜欢睡到自然醒。”

    赢羽：“……”

    睡到自然醒？

    这家伙还真敢说啊。

    就算要睡到自然醒，那也不至于睡了将近两个月吧？

    小金问道：“对了老大，我具体睡了多久。”

    “不多，也就将近两个月时间而已。”

    “才两个月呀？”小金皱了皱眉，满脸疑惑：“怪哉，怪哉！为何我这次睡觉，只睡了短短两个月就醒了？”

    赢羽嘴角莫名的狠狠一抽。

    还短短两个月？

    这家伙到底想要睡多久才能苏醒？

    “小金，朕问你，你上一次睡觉，大概是什么时候的事情？”

    赢羽鬼使神差的这么问出。

    小金想了想，道：“大概在一百多年前吧，至于是哪一天，我忘记了。”

    赢羽满脸错愕。

    睁开双眼了一百多年？

    这家伙哪来这么大的精神？

    难不成他是喝了红牛吗？！

    眼眸转向一身黑色龙袍的赢羽，小金上下打量，两眼冒金光：“喔哦！老大，你还果真是皇帝啊！”

    “小爷我跟你混，那今后岂不是要发了？”

    刚才只顾着聊天，完全没注意到对方的龙袍，现在仔细一看，自己老大还真是皇帝。

    当皇帝的御兽，今后走到哪里，谁都得喊哥，谁都得上供一点宝贝啊！

    看了一眼满脑子想钱的小金，赢羽莫名有一种不好的预感。

    把这家伙放出来，总感觉要出那么一点事，而且还是一件大事。

    “话虽如此，不过你可不能搞事情，更不要给朕把整个皇城搞得天翻地覆。”

    小金一本正经，一脸胡说八道：“老大，瞧你说的，小爷会像是那样的人吗？”

    赢羽一针见血：“你不是人，所以非常的相像。”

    小金：“？？？”

    这人说话怎么一点面子都不留？

    靠！

    “老大，话虽如此，可要是有人自取麻烦，那你可不能怪我把他打残。”

    “那倒没什么问题。”赢羽倒是十分爽快的答应，还不忘记嘱咐道：“前提是你不能率先动手打人。”

    小金确实没啥实力，可论速度，他敢说第二，没人敢说第一。

    跟他比速度，他绝对能玩死你。

    啪啪！！

    小金拍着胸膛，一脸保证：“老大，你放心，只要那人不心动不小爷，小爷绝对不动手先打他。”

    赢羽则摇了摇头。

    不是他不相信小金，而是觉得对方有点不能相信。

    若让他喝了几杯，他绝对能拿着斧头到处砍人。

    “喂喂喂！”一见营羽摇头，小金脸色逐渐黑下来：“老大，你不至于这么不相信我吧？”

    赢羽：“想要让朕相信你，你就得拿出点实际行动来。别到时候打完了人，你再来让朕给你处理那点破事。”

    (本章完)

