 他没有兴奋很久，现在当务之急乃是炼制出那种邪丹。

炼制邪丹所需要的灵药邱康已经帮他准备好了。

有一个地阶药师作为下手还是方便很多的。

不过有了之前炼制出半成品丹药的经验，炼制出邪丹并不难。

花费了两日时间，金乌玄阳鼎上光芒大涨，一颗颗丹药悬浮在上面，散发出浓郁迷幻般的丹香。

姜空将之收入玉盒之中，唤来了燕青漪，把此物交给了她。

燕青漪看着一玉盒的邪丹，脸上露出了吃惊之色。

前前后后不到一个月的时间，姜空就将邪丹丹方破解出来了，这令她有点不敢想象。

破解丹方这可比炼制出一门丹药难上太多了。

不过见到姜空心力憔悴的模样，燕青漪也是明白他为此付出了多少的心血。

“一共一百多颗丹药，这些能够让明远城多出一百多个三重天武宗出来。

这些武宗足够守护明远城一段日子了，未来十天里面我要出去一趟。

你替我守护好这里。”

姜空淡淡道。

“你去哪？”

燕青漪看着姜空，脸上有点不舍道。

“邪丹已经炼成，是时候做一些事情了。

霸兽王朝不过是四个半步武王罢了。

这边的战乱早就该平定下来，现在威胁最大的乃是这个邪道药师。

只要没有了彼岸花，到时候我就不相信他不会出马。”

姜空道。

这个邪道药师的威胁几乎相当于一个武王了。

而且他不相信这样一个层次的药师来到这里，会没有契约护卫的存在。

一般来说，天阶的药师契约护卫绝对达到了武王的地步。

姜空现在能够抵抗的武修最高能够达到武王二重天巅峰，若是三重天武王出现。

他基本上没有一战之力。

真正的挑战与危机，现在才刚刚开始。

“那……你一定要小心一点。”

燕青漪从灵戒中摸索出一件已经折叠好的青衫放在姜空面前。

姜空看了一下，将之拿过来穿在身上。

“多谢了，不出半个月，霸兽王朝的战乱就会平定下来，到时候你就可以回苍星道院了。”

“我相信你。”

燕青漪点点头。

姜空收好所有的东西离开了此地。

她看着其离去的背影，眸中闪过一丝异样的光芒。

若是霸兽王朝的战乱平定，日后是否还有相见的机会？

燕青漪似乎土壤恍然大悟的模样，再去看向姜空的时候，姜空已经消失不见了。

这一别，很有可能是永别，她内心有一种异样的波动，很是难受与不舍。

“君生我未生，我生君已老……”她呢喃一声，没有再说话了。

……在天魔血宗的驻扎地。

灵邪面色阴沉的看着眼前的几个探子，沉声道：“你们说着四块死人堆所在的区域，所有的彼岸花都没有了？”

“是……是，灵邪大人。

我们都探查过来，不知道为何，所有的彼岸花都不见了，就连根都没了。”

“怎么可能，死人堆的死气煞气如此的浓郁，乃是天赐的好地方。

我从幽冥之地带出来的种子生命力又是最强的一批，居然说没就没。

实属蹊跷啊！”

老者缓缓站起来，一双眸子如同鹰隼一样扫视过去，落在了这群人身上。

一下子，一个个邪人吓的下跪下来。

“大人饶命啊，我们没有说谎，这四个地方我们都去过了，真的没有发现一株彼岸花的踪迹了！”

他们现在无比的恐惧，就在之前那一批彼岸花炼药失败之后，其中好几个人直接被灵邪炼成了人肉丹药。

灵邪在他们心中宛如恶魔般的存在，甚至有种伴君如伴虎的感觉。

“咚。”

他一拐杖敲在地上，顿时有人昏厥过去，剩下的人也是瑟瑟发抖。

见到这一幕，灵邪冷哼一声。

“没用的废物，我又不吃了你们。

既然这四大死人堆都没有彼岸花了。

你们就不要去找了，都回去吧。

至于这个昏迷的。”

灵邪看了一眼这个邪人，桀桀笑道：“胆子就那么点大，怎么和我做事情。

倒不如带到我的炼丹房，我最近血气有点不足了，正好补补气血。”

剩下的邪人吓的两腿发麻，不过还是不敢耽误，连忙将昏迷的邪人拖走。

待到这里没有人之后，大堂后方一个身着黑袍的壮硕男子走出来。

“灵邪大人，这四大死人堆的彼岸花全都消失了，是不是有点太过于蹊跷了？”

此人淡淡道，其身上散发出来的气息远不是半步武王能够媲美。

“是太蹊跷了，让你收集的东西收集了吗？”

灵邪问道。

“按照您的吩咐，都在这里了。”

男子将一瓶血拿出来。

灵邪将玉瓶捏碎，把其中的鲜血引出来悬浮在掌中心。

一团森寒的白色火焰不断焚灼着这一团血，未多久，从血中冒出一团殷红色的烟气。

“果然。”

他一双老眼之中露出了阴狠之色。

“我猜的没有错，我们的邪丹很有可能被人破解了。

在这明远城中很有可能来了一个不次于我的药师。”

“怎么可能。”

男子面色一凝，道：“您可是天阶二纹的药师。

小小的灵轮域怎么会有这等层次的药师存在。

之前天魔血宗可是打探过消息的。

灵轮最强的药师也不过东域里面那个开辟出地煞天池的老头。”

“如果所有消息都能够被打探到，天魔血宗早就壮大了，岂会归属我百邪教之下？

天地之间，卧虎藏龙，你还是看的太浅了。

我百邪教在外树敌太多，这个药师很有可能就是来干扰我的。

你准备一下，我们也不能坐以待毙，是时候动手了。”

“去哪？”

“第五座死人堆，那个人应该在等我，来者不拒，我也要会会他，看看他到底是哪路人……” 