    就是这么惨啊，在没有多少决定权的情况下，自己的所有权就被卖给了深川正经娱乐。如果有的选的话，佐佐木希一定会选择……主动加入！

    选择权当然还是有一些的，佐佐木希这种档次的曰本艺人已经不是提线木偶，只是……无法拒绝啊！

    纳尼？中国娱乐圈这么好赚钱？

    是的！

    很好赚钱。

    但是，曰本朋友们不知道，纷纷对佐佐木希报以宽慰，希望她能够坚强。

    只有鬼头次郎大呼小叫：“我也想加入正经娱乐，那是苏桑的公司啊！加入那个公司，就可以每天见到苏桑了，呀~”

    佐佐木希：“啊咧？虽然苏桑很英俊，但也没有这么夸张吧？”

    鬼头次郎怒道：“你们女人都是肤浅的动物！苏桑最有魅力的应当是他无与伦比的才华！呀~”

    佐佐木希：“……”

    她现在充满了对未知的恐惧，因为，经纪人短信通知她不用回曰本了，直接去新公司办手续要紧。那边不只是给了违约金而已，还多给了五千万曰元的……红包。

    那边还让她下载了wechat，加入了正经娱乐的微信群，里面消息满天飞，可是她看不懂中文。

    很焦躁。。

    更可怕的是，她看到wechat里面有长着人脸的熊猫，当场吓得魂不附体。

    原来，中国的熊猫品种也不全是可爱的呢……

    酒会结束，佐佐木希稀里糊涂地回到自己的酒店，这次来新港拍广告片，三天，赚了足足200万曰元呢，比拍死库水写真赚钱多了。

    放在以前的话，她能开心好几天。

    可是，当那个女中学生把她买走之后，她就郁闷了许多，原来，自己这几年累死累活赚的钱，还不如人家给的一年的薪资啊！

    真可怜……

    每年保底5亿曰元呢！

    真像骗子啊。

    她失眠了。

    另一边，冷觅安让人在酒店的超豪华套房里弄了一个滚烫的火锅，整整四袋牛油火锅底料煮在一起，迸发出浓郁到极致的香味。

    一旁，是四十多盘各式各样的菜品，每一样都是双份。

    牛肉、排骨、肥牛、毛肚、鹅肠、鸡翅、鸡脚、千层肚、黄喉、牛筋、鸭血、牛杂、郡肝、玉兰片、土豆、莲藕……

    苏野都开心坏了，好久没吃过火锅了。

    开火煮上。

    苏野招呼十来个公司人员坐下一起吃，吃火锅就要人多才热闹。

    林秀娟说：“这些都是安安让准备的, 她昨天就知道你今天肯定会放大招, 让我们提前从深川带来了火锅和食材, 给你庆祝。”

    苏野也不避讳，拉过冷觅安就吧唧了一口。

    冷觅安擦掉脸上口水，脸红红, 道：“主要是跟大家一起聚餐，平时大家都忙, 很难聚一次。这次, 多谢你们从深川过来, 小野这次表现得这么好，也是大家的功劳。另外, 为了给我做妆发，也辛苦大家了！”

    林秀娟缩了缩脖子，这小丫头真厉害。

    所有工作人员, 几乎都对她充满了爱戴之情, 要知道, 之前正经娱乐的核心人物还是刘美茜啊。

    就这一天多, 直接逆转了。

    林秀娟先把鸭血放进火锅里，火锅还没开, 先下鸭血是没错的，因为这种火锅鸭血是煮不老的。

    她假装不经意问道：“佐佐木希怎么安排？”

    苏野在旁边剁蒜，没搭理。

    冷觅安道：“刘美茜的第二张专辑开始录制了吧？”

    林秀娟：“是的, 有两首《仙剑奇侠传》的歌曲，还有两首是小野写的歌, 《蝴蝶泉边》和《你一定要幸福》。”

    冷觅安说道：“分成两部分运营佐佐木希，在中国这边以上综艺节目和客串电视剧为主, 先拉流量。曰本那边就简单了，把刘美茜的第一张专辑和第二章专辑里面好听的歌曲精选出来, 给翻译成曰本语歌词，在曰本出唱片。以后刘美茜在中国出什么歌，她就在曰本出同样的歌，怎么样？”

    节约成本，外加文化输出。

    林秀娟：“太有创意了！安安真是冰雪聪明！这样一来，不仅能打入曰本市场，还能让菌子和小野的名气传遍曰本。”

    冷觅安和林秀娟讨论起了佐佐木希的运营方法, 还别说，女菩萨看似单纯，生意经还是有一套的。

    一点也不幼稚，充分抓住了男性的弱点……

    这, 让苏野有点叹为观止。

    席间，冷觅安对苏野说：“看，我给你准备的菜，够好的吧？”

    苏野悄悄道：“谢谢老婆，佐佐木姐姐挺耐撕的。”

    冷觅安：“你蛇精病啊！我说的是火锅菜，你想啥呢？”

    苏野：“啊……我还以为……”

    火锅一直从十二点吃到半夜两点，大家各自回屋睡觉。

    这个超豪华套房，本来就是给大家一起准备的，只有昨天工作人员没来的情况下，苏野和冷觅安才有私人空间，现在已经没了。

    苏野今天累坏了，手机都没刷，更新完小说就蒙头大睡。

    第二天。

    苏野坐飞机回西川。

    冷觅安带着林秀娟等公司成员回深川，当然，把公司新成员佐佐木希也带上了，顺便还给她请了个翻译。

    下飞机后, 苏野收到了一条来自刘美茜的微信：

    “野野真棒！去新港辛苦了，我最喜欢那首葫芦丝！”

    苏野回复：“从前天开始, 家里归安安管了。”

    对方没有再发来消息, 想来吓坏了。

    一周后。

    冷觅安带着新签约的艺人佐佐木希来到了衡店《仙剑奇侠传》片场, 她的妈妈赵惜月同志，正被威亚吊在半空跟她打招呼。

    冷觅安招手叫来女一号刘美茜、制片赵德柱和导演林朝阳，指着佐佐木希说：“这位你们认识吗？”

    赵德柱擦了擦口水：“有所耳闻，吸溜……”

    林朝阳：“哈！女忧嘛，我在网上见过，那什么正好有个角色……”

    上道！

    冷觅安笑而不语。

    林朝阳：“就是戏份不太多，要不，制片你那边调整一下？”

    苏野旗下的几个公司的高管都已经得到消息了……夭寿啦！皇后未婚，却提前垂帘听政了！

    好你个浓眉大眼的苏野。

    呸！

    刘美茜尴尬而不失礼貌地保持微笑。

    冷觅安道：“戏份少点没事，露个脸就行。其实呢，就是给圈里人看看，我们正经娱乐，也不是给某个人专门开的公司，我们也是敞开门赚钱的。”

    刘美茜：“……”

    你是正宫牛逼！

    但是，你确定不先把你妈放下来吗？你妈还搁天上飘着呢。

