    第1564章信仰（14）

    上帝仁慈而又温和的话语，尽管不留人情，却让他心中的罪恶减轻了几分。

    让他负罪的心灵得以救赎，沉重的灵魂得以解脱。

    他臣服在他的信仰之前，没有一丝哀伤的不愿。

    反而是无尽的庆幸和喜悦。

    “可亲可敬的主，谢谢您的宽宏大量，让我这么一个可怜的人还有赎罪的机会。”

    “未来，我将永远遵守与您的约定，绝不再犯。”

    夏娃也可怜地捂着肚子，落下了喜悦解脱的眼泪。

    “主哇，感恩您的仁慈与善意降临在了我们身上，未来，我们会永远铭记您孜孜的教诲，成为您最忠实的信徒。”

    神仆亚伯拉罕说：“那么，可怜的人，请离开伊甸园，接受你们的惩罚吧。”

    “这里，将再也容纳不下两位罪人的存在。”

    夏娃瞪大了双眼。

    “可是——”

    伊甸园外，遍布都是凶猛的野兽和怪物呀，他们怎么能出去——

    已为人母的夏娃，求助性地看下了亚当。

    亚当却站了起来，还扶起了她。

    “亲爱的，请不要再说了。”

    上帝能宽恕他们所犯下的罪行，就已经是天大的仁慈了。

    亚伯拉罕说的对，两个身上背负着罪恶的人，是不可能在美丽丰饶的伊甸园再居住下去的。

    他们背负着原罪的人，就该去接受他们的惩罚，接受外面世界的凶恶。

    只有这样，他们才能意识到自己曾经所犯下的错误是有多么无知，多么地不懂得知足。

    也才能知道，主对待他们，曾经是多么地仁慈和怜爱。

    只是因为他们不知足，一步步辜负了主。

    “亲爱的，我们该走了。”

    “……可是……”夏娃泪眼涟涟。

    原谅她心里不甘呐……

    她狠狠地看向了导致她犯下罪恶的罪魁祸首。

    美丽的魅惑天使，却依然玩世不恭。

    靠在树边，露出了一个幸灾乐祸的微笑。

    “怪我么？可怜的人。”

    “别忘了……禁果，是你自己吃下去的。”

    她可从来……没有逼迫过她。

    她像是在笑人的愚蠢和不懂知足。

    夏娃低下了头，没出声，像是在逃避。

    ……

    ……

    ……

    ……

    美丽又无忧无虑的伊甸园，最终还是要离开的。

    门打开时，两个可怜又无助的人，相互搀扶着，走进了风沙肆虐的黄土之中。

    富饶安全的伊甸园外，是贫瘠的土地，干涸的河流，还有那潜伏在不知名处的巨大野兽。

    这些都会是他们将面临的种种困境。

    既是磨练，也是惩戒。

    上帝站在白花盛开的生命树下，静静远望。

    望着伊甸园的大门开上，又缓缓关上。

    从此，园内将不再出现人类。

    神仆亚伯拉罕面色冷峻，地上的藤蔓破土而出。

    缠束住那邪恶的魅惑天使，四肢捆绑住，让她动弹不得。

    “切西亚，你可知错？”

    美丽的切西亚缓缓舒展出黑色的羽翼，即便是被束缚住，也依旧不慌不忙。

    象征着邪恶的绿瞳，盯着圣洁慈悲的主，笑容玩味。

    “亚伯拉罕，我能有什么错呢？”

    她所做的一切，可都是遵照主的意思。

    半句都不敢违抗呢。

    (本章完)

