    “我可不是你说的那个意思！”宿莹然连忙道。

    然而，百里红妆可不打算给她半点辩解的机会。

    “这厄幽丹的价格大家都心知肚明，三十灵石一颗本就是正常，你们仗着自己不凡便将价格提升到了四十灵石，这是你们自己的事。

    我们只是维持这整个市场的行情，倘若我们也像你们一样将抬高，那才是对诸位仙友的不公。”

    此话一出，在场众人看向蒲文丽四人的目光皆是多了一丝嫌弃。

    这陡然提高价格，原本就已经做的很不地道了，竟然还看不起别人以平价出售而自命不凡，显然是非但没有半点不好意思，相反的还引以为豪？

    菱薇也没想到自家小师妹会忽然发力，一直都温柔待人的小师妹这一开口，杀伤力简直惊人啊！

    硬生生将原本只是两个摊位之间的争执变成了在场所有人与蒲文丽四人的争端，这一招借刀杀人真的是……干得漂亮！

    柴玮通过周围众人的表情又惊讶地看着百里红妆，这不显山不露水的小师妹可是真正的高手。

    果然，能和菱薇成为好朋友，这嘴皮子功夫都不会差！

    “有些人就是自命不凡而来，这是想霸占整个市场吧？”

    菱薇啧啧感慨，“我的确是自行修习的炼丹术，你看不上我也就罢了。”

    说着，她将眼前那位仙友手中的丹药收了回来，道：“仙友，我们不是炼丹仙门之人，这丹药你既看不上，那便罢了吧。”

    男子见状表情顿了顿，再看向宿莹然的目光中也透着一丝嫌恶。

    下一秒，他又将白瓷瓶拿了回来，迅速将三百灵石交到了百里红妆的手上。

    “我同样不是大仙门之人，即便如此，我也从不因此而觉得有什么问题。

    如此仗势欺人，就算丹药真的好又如何？”

    话音落下，男子恨恨地看了宿莹然一眼，转身便离开了……

    宿莹然不由得傻眼了，这事情的发展怎么和她想的完全不一样啊？

    她不过是嘲讽百里红妆两句罢了，这转眼间怎么就变成这样了……

    “文丽，我不是这个意思。”

    宿莹然着急地看着蒲文丽，面对在场众人的目光，她竟是有种百口莫辩之感。

    “你这蠢货！”

    蒲文丽嫌弃地看着宿莹然，随之森冷的目光转向了百里红妆，她倒真是小瞧了这个女人！

    “诸位，我师妹不会说话，这绝非她的本意。”蒲文丽拱手向着众人道。

    见状，众人这才收回了目光，不过从众人的表情也能看出大家对这话显然是并不相信的……

    经过这么一出，大家都知晓百里红妆二人摊位丹药价格不高，纷纷跑来购买。

    百里红妆昨天一共炼出了十瓶丹药，一会功夫便已经全部卖完了，甚至还有人询问她明日是否还会有。

    对此，她皆是笑着答应，明天会带更多的厄幽丹而来。

    柴玮眼看着菱薇摊位上的丹药越来越少，这才笑吟吟地走了过来，“方才小师妹的一番话当真是让人眼前一亮啊，不知如何称呼？”

