    沈钰珠猛地抬眸看向魏氏，眉头狠狠蹙了起来。

    今天这一出子打了她个措手不及，还是选在慕修寒不在京城的时候。

    可自己一向管束下人很严格，云香和春熙这两个丫头绝对不是那种胡乱出错儿的人。

    她倒是要瞧瞧，他们还能玩儿出来什么花招？

    不多时刘嬷嬷带着几个嬷嬷将跪在地上的云香和春熙团团围住，当着众多人的面儿搜了起来。

    云香和春熙之前跟着大小姐在沈府的时候，虽然受了些坎坷，可从来没有受到过如此的屈辱。

    两个丫头拼命咬着唇，红了眼眶。

    眼泪在眼底打着转儿，俱是想着不能给大小姐丢人，强行忍住。

    突然刘嬷嬷一声尖叫，喊了出来。

    “夫人！在这里！夫人请看！！”刘嬷嬷居然真的从春熙的身上搜出来一只冰玉镯子。

    她忙喜滋滋地拿到魏氏的面前邀功。

    沈钰珠心头一个激灵，看向瘫坐在地上的春熙。

    春熙脸色煞白，她真的是不知道为何会这样。

    她从来没有见过什么冰玉镯子，可刚才偏偏从她腰间的一个香囊里搜出来这个东西。

    这香囊还是今儿傍晚她服侍自家主子用饭的时候，前院的紫鸢亲自送给她的。

    彼时她看着后面小厨房里事情，准备一会儿服侍主子用饭。

    不想紫鸢拿着一只香囊给她说，帮她缝制的，今儿才做好送给她做礼物。

    紫鸢是春熙刚来侯府认识的一个伙伴，两个人是同乡，倒是聊得来。

    她是静逸院的三等丫头，她还同紫鸢旁敲侧击打听了许多府里头的事情。

    彼时她接过香囊的时候觉得沉甸甸的，紫鸢说那是缝在香囊夹层里的许愿石。

    她那时心头觉得有些奇怪，许愿石哪里有这种的。

    不过彼时乱糟糟的，先是服侍大小姐用饭。

    结果用过饭后，大小姐就被带到了这里。

    她一时惶急，居然忘了香囊的事儿。

    如今眼睁睁看着刘嬷嬷将她腰间挂着的香囊扯了下来，还从里面拿出了镯子，所有的片段都连了起来。

    她被紫鸢算计了。

    春熙猛地抬眸看向站在魏氏身后的那些丫鬟婆子们，哪里还有紫鸢的影子。

    不！不可以！

    她不能让主子跟着她受牵连。

    “侯爷！夫人！！”

    春熙忙磕头道：“这香囊不是奴婢的！是夫人身边的紫鸢傍晚时分送给我的！”

    “大胆贱婢！都到了这个份儿上，你还要狡辩！”魏氏一拍桌子。

    “我身边的紫鸢几天前便回了老家，去看生病的老娘，今儿怎么能送你香囊？”

    “这冰玉镯子可是何姨娘一直戴在身上的，怎么就到了你的手中？”

    沈钰珠的呼吸也渐渐变得困难了起来，像是被浓烈的迷雾堵住了口鼻，胸口一阵阵的压抑锐痛。

    她猛地抢上几步，堵住了刘嬷嬷的去路，抢过了她手中捏着的冰玉玉镯。

    她定睛一看，眉头狠狠蹙了起来。

    不是那只！

    之前沈钰珠看到何姨娘拿出来的那只冰玉玉镯，玉镯里面还内雕着繁复的花纹。

    花纹和慕修寒给她看的那一只，还有她娘亲留给她的玉佩上的花纹，是一整套的。

    眼前这一只冰玉玉镯虽然也贵重，可除了水头好，没有任何花纹。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，夏桃原来说的是这一件玉器宝贝。

    看来即便她是何姨娘身边的心腹之人，那个只有何姨娘知道的秘密，也没有告诉她。

    此番沈钰珠心头一阵阵地发紧，何姨娘那个准备和慕修寒做筹码的秘密，永远烂在了她的肚子里了。

    顿时一阵阵的无力感袭来。

    刘嬷嬷忙将沈钰珠手中捏着的镯子抢了下来，绕开了有些怔忪的沈钰珠。

    “夫人，您过目！”

    魏氏扫了一眼，冷冷看着沈钰珠道：“这冰玉镯子可是侯爷赏赐给何姨娘的，整座侯府独一份儿。”

    “如今却出现在一个刚从乡下来的丫鬟身上……”

    魏氏死死盯着沈钰珠，话语间调子拉得有些长，将乡下两个字狠狠咬了出来。

    “来人！拿下！”

    “等一下！”沈钰珠沉声道：“此件事情颇有蹊跷，等世子爷回来再定夺！”

    “呵！”慕熙彤缓缓站了出来，冷冷看着沈钰珠笑道。

    那一笑百媚天生，沈钰珠心头一阵阵发寒。

    终于明白这个女人今天下午为何来看她了？

    慕熙彤实在是太自信狂妄了，估计这个局早就是她和魏氏私底下设计好的。

    这个女人睚眦必报，何氏害得她挨了板子，她便让何氏去死！

    下午她主动带着人来她的墨韵堂，哪里是来示弱，分明就是挑衅！

    “沈氏！你如今毒杀姨娘，夺走何姨娘的冰玉镯子，当真是恬不知耻。”

    慕熙彤冷笑了出来。

    “何姨娘之前随着我爹爹征战南北，却是死得这般凄苦，你还敢狡辩不成？”

    “你身边的丫头春熙身上藏着的玉镯算怎么回事儿？若不是你撺掇，她哪里敢将赃物藏在身上？”

    沈钰珠冷冷看着面前那张娇俏美艳的脸，心头微微一顿。

    “好！既然你们想要个公道，这事儿咱们便来个公道！”

    沈钰珠猛地转身冲正位上的慕侯爷行礼道：“父亲对何姨娘情深意重，还请父亲节哀！”

    “来人！给我将这个贱东西拿下！乱棍打死！！”慕侯爷早已经压不住火儿了。

    他恨不得现在就打死了沈钰珠，可到底是儿子选的妻子，他不能动手。

    此番抬起手指向了瘫倒在地上的春熙。

    春熙脸色煞白，眼底掠过一抹悲戚和绝望。

    她今儿被人陷害，断然没有活命的可能。

    春熙缓缓朝着沈钰珠的方向磕头道：“春熙给主子磕头了。”

    她高声道：“此件事情春熙一命换一命，但我家主子和这件事情绝无干系！还请你们放过我家主子！”

    沈钰珠红了眼眶，眼前的一幕和上一世再一次应和。

    上一世春熙便是为了救她，被卢府的人杖毙了的。

    只是如今的卢府换成了慕府，难不成重活一世，冥冥天意便是要让她身边的人，都要为她而死吗？

    慕侯爷身边的护卫，疾步朝着春熙走来。

    “父亲！！”沈钰珠一把将春熙拽着，拉到自己身后，抬眸冷冷看着正位上的慕侯爷。

    “父亲，请容钰珠把话说完！”

    沈钰珠一字一顿道：“既然父亲疼惜死去的何姨娘，就更应该将事情查得清清楚楚，明明白白的！”

    “还请父亲请了京兆尹大人来，钰珠甘愿进大理寺牢狱走一遭！还何姨娘清白！”

