    第829章 黑幕，潜规则！   

    铮铮~   

    吟吟~   

    “沧海一声笑……”   

    古琴铮铮，龙吟嗡鸣，苏天又复唱了一遍，荡气回肠的主词完毕，接着，他豪迈的声音开始不断的啦了起来：“啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦……”   

    大地上数十万古装女子，仰头望着空中坐在凤凰上的苏天，身躯和肩头，情不自禁的轻轻摇摆起来。

    

    苏天乱发肆意狂舞：“啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦……”   

    从风度翩翩，到豪情释放，到雄性狂野，不得不说，苏天浪起来，那绝对是划船都不需要用桨的。

    

    “啦啦啦，啦啦啦……”   

    渐渐的，八十多万女子情不自禁的跟着苏天一起啦了起来。

    

    “啦啦啦，啦啦啦……”   

    观凤台上，李白和马良也一起豪情的啦了起来。

    

    “啦啦啦，啦啦啦……”   

    凤凰塔里，火舞，蝶舞，灵儿，穆剑萍，还有那胡子花白的礼部侍郎范谋，以及诸多神龙帝国侍卫，也跟着一起摇摆着身子啦了起来：“啦啦啦，啦啦啦……”   

    充满豪情的声音响遍天地。

    

    这曲子，实在太能让人热血澎湃情绪激扬了，太有渲染力太能烘托气氛了，一听之下，就让人情不自禁想跟着一起高歌。

    

    在苏天的带领下，凤凰城中的所有人，啦了整整八分钟，还意犹未尽。

    

    少年英俊的神龙大帝惊才绝逸，他唱出的曲子简直就是有魔性。

    

    从此以后，这曲豪情奔放的《笑傲江湖》，成了这片大陆上亿亿修者常挂在嘴边的神曲，随时都有人在高歌笑傲江湖，杀魔兽的时候，决斗的时候，大军开战的时候，都唱此曲展豪情激斗志。

    所有人都知道，此曲是神龙大帝苏天在天下美女面前展示才华时候，即兴唱出来的。

    

    苏天见几十万美女被他撩嗨了，心中又是一阵大乐。

    

    这逼装的，太特么有成就感了。

    

    展示风采完毕。

    

    苏天脚尖在七彩凤凰上轻轻一踩，衣衫飘逸之下，人已飞回了凤凰塔中。

    

    空中的七彩凤凰，凤凰古琴，纷纷消失不见。

    

    比武招亲开始前，他这个男主角先展示风采，表演完了，他当然得傲慢的离开啊，难不成还要和你们互动？

    开什么玩笑，他可是高贵与傲慢并存的神龙大帝。

    

    你们也都看见了，本帝反正是帅到这种程度了，接下来，能不能接近本帝，有没有机会得到帝宠，就看你们自己的本事了。

    

    “大帝，我还想听你唱歌。”

    

    “大帝，小女子还要听你念诗。”

    

    “大帝，你别走……”   

    “大帝，我好喜欢你……”   

    见苏天进了凤凰楼，那个迷人的身影在眼中消失，塔下的女子们又纷纷大叫起来。

    

    连那沧澜帝国的小辣椒，竟然也像个小粉丝一样在蹦蹦跳跳着尖叫。

    

    ……   

    见苏天进了凤凰塔，此次比武招亲的主审官吏部侍郎范谋先躬身一礼，整了整装，然后走到了观凤台上。

    

    接着，他的声音在外面响起：“各位姑娘，请平复好你们的情绪，调整好心态，做好准备，一个时辰后，比武招亲开始。”

    

    “姑娘们，光激动是没用的，光幻想也是没用的，我们大帝只爱武装不爱红妆，并且为人公正公平严厉苛刻，绝不会格外照顾任何人，想要得到帝宠，就必须得努力啊，得先赢到一枚凤凰令……”   

    “姑娘们，听见了没有，静静，静静……”   

    那和蔼可亲的老好人声音，不断在响起。

    

    片刻后，凤凰塔下躁动的场面渐渐平复下来。

    

    所有女子都从梦幻中被残酷的拉了回来，准备面对残酷的现实，八十多万人，抢一百枚凤凰令。

    

    其中，为了三尊神像而来的三大帝国天骄，沧澜帝国小公主武儿，缥缈仙岛花千骨，白国公主，天竺国公主，以及许多国家天骄和宗门天才，都严谨以待起来。

    

    安抚了外面的女子后，范谋又回到了凤凰塔内：“大帝，按照您的吩咐，早已在凤凰塔北方设立了一个帝花台，那帝花台正好能容纳万人。”

    

    “嗯，知道了。”

    

    苏天点了点头，此刻，他已收起了浪劲儿。

    

    神龙大帝比武招亲，第一场，百万人争夺帝花台！   

    以一个时辰为准，只要能站上帝花台的人，就算过关。

    

    前来参赛者有八十多万人，但帝花台上最多只能站的下一万人，这一场，等于就把所有来滥竽充数和浑水摸鱼的渣渣，全部剃出去了。

    

    但无论如何，这场盛世的最后，帝魁皇魁王魁，必须要让三大帝国的龙骄阳、玉心、水婉清这三个天之骄女夺得。

    八十多万女子中，到底有多少极其强大的存在，苏天也不得而知，所以为保万无一失，他得做足安排。

    

    总之，搞黑幕，搞潜规则，为达目的，不择手段！   

    “火舞，蝶舞，灵儿，一会儿，你们也去参加比武招亲。”

    

    苏天对三个女战神道，按照他的吩咐，黄蝶舞和赵灵儿今天也来到了凤凰城。

    

    “我们也要去呀？”

    

    三女都是一惊，她们还需要比吗？

    她们本来就是苏天的女人呀。

    

    “必须啊。”

    

    苏天面露贼兮兮的笑：“三大帝国的天之骄女，得有人保驾护航啊。

    再说了，抢一枚凤凰令，也是一件添光加彩的事啊。”

    

    “好，一切听公子吩咐。”

    

    三女也是露出兴奋之色，开始摩拳擦掌。

    

    “夫君，我也要去，我要也抢凤凰令。”

    

    苏天的小迷妹穆剑萍也跃跃欲试，此次比武招亲，她也跑来看热闹来了。

    

    “你啊。”

    

    苏天用一种‘嫌弃’的眼神瞧了瞧穆剑萍，直接拿出一枚凤凰令塞进了她手里：“你还是算了吧，我怕你在人海中被人踩死。”

    

    这一来，被世间女子视为珍宝的凤凰令，就只剩九十九枚了……   

    “大帝……”   

    一旁的范谋老脸颤了一下，他是个耿直的老忠臣：“老臣刚刚在外面对着天下女子承诺，说您为人公正公平严厉苛刻绝不会格外照顾任何人的……”   

    “那是你承诺的，又不是本帝承诺的。”

    

    苏天撇了他一眼，他可是一直都抱着要搞黑幕搞潜规则的态度，又淡淡的道：“去把帝玫王国的公主香奈儿放了，也给她一个争夺凤凰令的机会，让她知道，本帝永远不会高攀她，而她，则要高攀本帝。”

    

    随即，心中又是一阵兴奋：全世界的美女们，为了本帝，撕哔起来吧！   

    

    

