    第307章 六星辟邪符   

    “总裁，我害怕……”   

    乔沐雪有些哭腔，声音愈发颤抖。

    

    之前她和郑家村的村民出村后，隐约听到后面有人呼唤她，她回头什么人也没有看到，但意识却忽然变得有些模糊，好像是提线木偶一般被人操控，迷迷糊糊中跟着声音来到半山腰，顺着地上的黑洞钻进一座古墓中。

    

    直到刚才唐宇打来电话，手机铃声响起，她才像是从梦中惊醒一般恢复自我意识，也重新掌控身体，却已经是身在古墓的甬道之中。

    

    “别挂电话，原地等我，我这就去找你。”

    

    唐宇神色颇为凝重，捂住手机对两位村长说道：“你们先走，我去去就回。”

    

    两位村长也清楚眼下情况有多严重，并未多说什么废话，都是摇了摇头，没有先走的想法，而是要和唐宇一起回去救人。

    

    “对付邪灵，人多没有用，你们跟我一起去并不能帮上忙。”

    唐宇毫不犹豫的摇头拒绝，虽然二人和他是同一个境界，但战斗力貌似一般，跟着只会让他分心。

    

    见两位村长还要说什么，他就又说道：“现在还无法确定邪灵是不是一个，保不准是调虎离山，你俩都跟我去救人，谁保护两个村子的村民？”

    

    两位村长闻言，神色就变得更加凝重了。

    

    唐宇不再多说什么，转身就横穿田地，向着阴山支脉飞掠而去。

    

    飞掠中，他拿出蓝牙耳机戴上，“沐雪，能听到我说话吗……你现在在古墓中，手机还能有信号，说明你距离进入古墓的洞口不是很远，你往回走，看看能不能找到洞口。”

    

    乔沐雪哭着应了一声，可不多时唐宇却听到一声尖叫，而后通话就结束了。

    

    唐宇脸色顿时一变，连忙又拨打过去，却提示暂时无法接通。

    

    “该死的邪灵，沐雪要是少一根毫毛，老子必定拿你祭天。”

    

    唐宇神色有些狰狞的咬牙怒骂，体内真气疯狂运行，如同狂风一般掠向阴山支脉。

    

    来到阴山支脉脚下时，他忽然减速停了下来，皱眉看着狐仙庙遗址，隐隐的感觉狐仙庙修在这里，和镇压在半山腰古墓中的邪灵有关。

    

    可到底有什么关系，他自己也说不清楚。

    

    思索一下后，他抬手掐指，试着掐算一下。

    

    可惜，失败了。

    

    虽然‘掐算’看着有些不靠谱，可对行内人来说是最简单也最实用的方法，只不过这种玄而又玄的事情，也需要掌握足够的资料，例如山川走势。

    

    没有到山顶观看风水，凭空掐算不可能掐算出什么。

    

    摇了摇头后，他就要登山。

    

    可这时，他隐约听到后方有人在喊叫什么。

    

    天色已黑，他回头一看，只看到远处有两道黑影飘飞而来。

    

    这么猖狂吗？

    

    唐宇脸色顿时一沉，立刻取出凶兵古剑。

    

    之前既然已经干掉一团黑雾，和镇压的邪灵撕破了脸，现在就没必要虚与委蛇了。

    

    可是看着快速而来的两道黑影，他发现有些不对劲，好像不是飘飞，而是飞掠。

    

    他立刻开启无妄之眼，眼前的一切变得清晰明亮，也看清楚那两道黑影并非是阴煞之气，而是雨蝶和皮皮狼一前一后飞掠而来。

    

    虚惊一场。

    

    等二人来到近前，唐宇皱眉问道：“怎么就你们两个人，队长和其他人呢？”

    

    “我带着皮皮狼在离这里不远的镇上执行任务，收到队长发的支援信息，就急忙赶了过来。”

    雨蝶微微有些喘，顺口气后抬头看向山峰，“路上遇到了两位村长，他们说美少女出事了……是在这座山上？”

    

    皮皮狼的境界不如雨蝶，这一路飞掠差点用上吃奶的力气，脑门都已经见汗了，喘着粗气问道：“兄弟，现在什么情况，美少女有危险吗？”

    

    “情况……不容乐观。”

    唐宇叹了口气，将联系不上乔沐雪的事情说了一下，脸上有着一抹内疚之色，毕竟是他主动带乔沐雪来执行任务，却没有照顾好乔沐雪。

    

    皮皮狼神色变了变，当着雨蝶的面没敢多说什么。

    

    雨蝶脸上浮现担忧之色，没有责怪唐宇，深吸一口气后率先上山。

    

    三人来到半山腰的树林中，就看到一个毫无遮掩的洞口。

    

    洞内幽幽的飘出淡淡的阴煞之气，汇集进漂浮半空的阴煞之气中。

    

    唐宇从钱夹子中取出避毒丹让雨蝶二人服下，他服下一颗后探头进洞中看了看，接近于正圆，而且洞壁平整，不像是人工挖凿出来的，更像是用某种机器斜着打入地下。

    

    他没管这么多，站起身后四下扫了几眼，“应该就是这个洞口。”

    

    “这是盗墓贼打出来的盗洞。”

    雨蝶上前捏了一些洞口的泥土，放在鼻下嗅了嗅，很内行的说道：“是用定向炸药炸出来的，气味很淡，得有一个月了。”

    

    “果然是那三个盗墓贼干的好事。”

    

    唐宇气的咬牙切齿。

    

    他之前的猜测被这个盗洞证实了。

    

    盗洞的尽头就应该是古墓，而邪灵是被镇压在古墓之中，三个盗墓贼打出盗洞进入古墓后，不知做了什么把镇压邪灵的阵法破坏了，才让被镇压不知几百年的邪灵脱困。

    

    雨蝶和皮皮狼也是恨得压根发痒。

    

    尤其是雨蝶，眼中闪烁起杀机，尤为憎恨盗墓贼。

    

    唐宇看了眼二人，说道：“我自己下去，你俩在外面守着，队长他们来到时我还没上来，你们再下去。”

    

    皮皮狼摇头道：“兄弟，这个时候就别开玩笑了……”   

    没等他说完，雨蝶就开口打断了。

    

    “皮皮狼，你留下守着，我和唐宇下去。”

    

    说着，她从钱夹子里取出两道中间穿着红线，被叠成六角形的黄纸符。

    

    她将一道黄纸符递给唐宇，另一道用红线缠在自己手腕上。

    

    看到六角形的黄纸符，唐宇眼中闪过一抹诧异之色。

    

    六星辟邪符！   

    脱胎于天师道的辟邪符，是西部乔家老太爷生前所改良，是顶级辟邪符之一。

    

    如今西部乔家的掌舵人是乔山南，可惜乔山南并未继承其父在符道上的造诣，这就导致老太爷过世后，其生前亲手所绘的六星辟邪符用一个少一个。

    

    六星辟邪符的价钱嘛，自然是暴涨，如今已是千金难求。

    

    

