    瞿云迎着他的目光，不避不让：“千真万确。”

    “好得很……朕的弟弟们越发长进了！”

    皇帝脸色阴郁，缓缓道：“敢情朕是纣桀之君，弟弟们个个噤若寒蝉，连探望也要偷偷摸摸！”

    众臣听他话音不善，无人再敢开口，一时殿中气氛沉抑。

    此时殿外脚步凌乱，微微有人声低语，秦喜探过头来，望了一眼，便又速速退了开去。

    “做什么如此慌张？！”

    皇帝沉声问道。

    秦喜蹑足而进，跪禀道：“太后娘娘的慈宁宫里，不知出了什么事，急急宣了太医过去。”

    皇帝心念一闪，蓦然想起，晨露曾道，要往慈宁宫中觐见，一时心乱如麻，什么军国大事，也入不了脑中。

    瞿云察言观色，宽慰道：“皇上且慢心焦，娘娘命格贵重，不会有什么危险的！”

    话虽如此，他心中也是惴惴。

    皇帝再无心商议，由御座中站起，对众阁臣道：“卿等暂且归去，把部中事务料理妥当，就是朕躬之福了——内政修明，还有什么人能掀起大浪来？”

    他微微冷笑着，清俊面容上一片宁静，只那瞳仁之中，足见刚毅。

    ***

    皇帝赶到慈宁宫时，已是风平浪静。太后见了他，只略略说了几句，便让他先去探望受惊的嫔妃们。

    “后宫雨露均沾，才是社稷之福，她们有些人，平日里见你一面也难，你且去小意温存一二，她们便欢喜不尽了！”

    皇帝一听便知，这是在说云萝，他压住心头火气，从慈宁宫辞出后，便上了肩舆，朝着碧月宫方向而去。

    秦喜在旁随侍，善解人意道：“皇上，云贵人那边……？”

    皇帝微一沉吟，道：“也罢，赐云萝云锦五匹，取一罐上好的白药给她。”

    ****

    碧月宫中，丝毫不曾有香氛馥郁，只是将重重帷幕卷起，任由清风吹入。

    皇帝一进殿中，便觉心旷神怡——

    十六扇落地雕花檀木门，被齐齐打开，日光淡淡照入，毫无晦涩昏暗之感，重染的纱缦高高悬起，只有飘渺尾端，在风中飞舞。

    “这是做什么？”

    皇帝又是惊奇，又是疑惑。

    晨露一身宫装未褪，鬓间步摇，荧华迷离，她半倚在窗边，飘然出尘，宛如姑射仙人一般。

    “我受了一点小伤……”

    她静静说道。

    “就是那块冰琅惹的祸？！”

    元祈心疼不已，怒道：“安王将这等邪物贡上？！”

    晨露苦笑一声：“他并非是对我而来。”

    她由绢衣中，扯出一角非帛非金的料子，道：“前日我接到警示，便早有防备，穿了这金丝软胄，没曾想，那冰琅穿透之力，竟会如此厉害！”

    “是母后？！”

    元祈悚然问道。

    “她早已安排下座次，那冰琅碎裂的时间，也早就被计算好。”

    晨露轻轻叹道：“她终是不能容我于世上，也难怪，皇后是她嫡亲的侄女……”

    她素来刚烈，如今幽幽道来，竟平添了几分凄冷抑郁。

    难道她……竟也是对我有意？

    皇帝又惊又喜，心中但觉如饮甘霖，几疑是在梦中。

    “你不要担心……有朕在一日，绝不容她们伤害于你！”

    他对着倾心的佳人，郑重说道，目光炯炯。

    晨露凝视着她，良久，她悠然一笑，眸子在瞬间晶莹一灿，旋即黯熄。

    “多谢皇上……”

    她低低说道，仿佛喜不胜禁，眼波微微荡漾着，有如一潭深水。

    “皇上莫要为了我，与太后伤了和气……其实今日之变，也不全是她的授意。”

    她秀丽的眼睫微微颤动，有如蝶翅一般。

    “还有谁参与其中？”

    “安王殿下。”

    晨露语声清冷，在整个殿中轻轻回响——

    “其实，他进献这冰琅，本欲谋图的，是您，或者太后。”

    “这样的珍奇，只有您两位配用。太后大概瞧出了其中端倪，所以……”

    元祈这才恍然大悟，他几乎要冷笑出声——

    “这才是朕的骨肉至亲呢！！”

    他笑声中含着讥讽，更有空茫而寂寥的无力。

    晨露静静凝视着他，眼中光芒幽深，踌躇，隐忍，决绝……都在一瞬间，有如天外流光。

    “朕这些弟弟们，没有一个是良善之辈……今日，‘暗使’那边报来，静王又不甚安分，竟然深夜密会平王……真真不可思议，朕还没跟他计算扣滞军需，延耽时机之罪，他居然越发猖狂起来！！”

    晨露见元祈恼怒更甚，不动声色的，又加了把火：“

    还有齐妃娘娘的事……我到现在还心有疑惑呢！”

    元祈森然一笑：“朕也很纳闷……后宫争宠，断然不会用这等明刀明枪。齐妃这一死，朕的两大重臣生出嫌隙，又是便宜了谁？”

    他望着遥远的苍穹，思绪已飞到宫墙之外——

    晨露黛眉微蹙，轻轻道：“但愿……本朝莫要出了共叔段之事！”

    元祈听她比出郑伯共叔段，心中生出另一重惊兆——

    “你的意思是……”

    “皇上……您一日没有诞下麟儿，静王便是有恃无恐！！”

    “因为太后，会一直将他视做东宫！”

    ****

    皇帝怀着满腹心事而去，晨露凝望着他俊逸的身影，深刻的明晓，一场惨烈的政争，终于要进入高潮了。

    她没有任何喜悦，只是凝视着自己的手臂，微微蹙眉。

    那白皙如玉的肌肤之上，有几道细微的血痕，几乎要结痂淡退。

    “取把小刀来。”

    她吩咐涧青道。

    手持这把精巧的凤翼裁纸刀，她朝着伤口，用力划下——

    一时鲜血飞溅！

    她对喷涌而出的殷红视而不见，径自盘膝运气，功行三十六周天后，才微微睁眼，神情疲惫已极。

    “真是歹毒……”

    她微微低语道，凝视着深深的伤口。

    鲜红之中，但见点点莹辉，在血肉中发出幽微光芒。

    她微微有些疲倦，全身都松弛下来，对着满眼惊疑的涧青，淡淡道：“太后真是用心良苦，安王加了矽沙，她又加了酥涛，使得冰琅落下时，略微松软，不至当时便致人死命——可这一味酥涛，一旦进入习武之人的血脉中，却会游走全身，阻断心脉而死！”

    （今天我跳票了，请大家尽量鄙视我吧）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

