    嗖！嗖！

    天空中，两道流光飞掠而过，正是秦尘和幽千雪。

    “也不知道陈思思到底在哪里，这么找下去，得找到什么时候？”幽千雪有些焦急。

    秦尘也有些无奈，偏偏这时候，噬气蚁它们全都沉睡了过去，此地如此辽阔，这样寻找下去，还真不是个办法。

    但如今，秦尘也没有其他手段，只能催动乾坤造化玉碟，感知方圆百里内的动静。

    这么一找，便是两天时间。

    两天里，幽千雪已经将身上的五颗七彩灵果全都服用了下去，嗡，她身体中，空间气息变得更加凝实，一股十分凌厉的空间气息弥漫了开来。

    “尘少，我感觉我体内的十条空间道则之力，已经凝练到了极致，完全可以开始凝练第十一条空间道则之力了。”幽千雪惊喜道。

    “这么看来，你应该可以尝试突破中期武皇了。”秦尘露出一丝笑意。

    一般初期武皇凝练到足够的十条空间道则之力之后，需要相当长时间的稳固，空间道则之力不同于其他，并非可以一直凝练下去，而是需要不断的稳固。

    若是在不曾稳固的情况下，强行继续凝练，虽然也能凝练成功，但会对将来的突破造成巨大的影响，导致根基不稳。

    而现在幽千雪有这种感觉，就说明她体内的空间道则之力，已经达到了一个极致，可以尝试向八阶中期武皇进发了。

    “看来这七彩灵果，果然有妙用。”秦尘欣喜。

    这两天，他也在一直服用七彩灵果，这些灵果入口即化，形成一股精纯的力量，凝练他体内的空间道则之力。

    只不过比起幽千雪，他凝练的速度缓慢了许多，到目前为止，仅有两条空间道则之力凝练到极致，尚有十二条不曾凝练。

    不过秦尘并不着急，他有足够多的七彩灵果，继续服用下去，要不了多久也会达到初期巅峰的极致，届时同样可以尝试突破八阶中期。

    唯一担心的就是陈思思了。

    只不过到目前为止，他还没有一点的线索，甚至古苍武皇也没有半点信息传递过来，显然还未找到风雷帝子的消息。

    而那一群黑衣人和飘渺宫的人，同样没有半点信息传回来，也令秦尘隐隐有些担忧，不知道这些人的目的到底是什么。

    倒是周芷薇，一直跟在自己身后，以为秦尘没发现，实则她的一举一动完全落在秦尘视线中。

    此刻在秦尘身后的一处密林中。

    “他们两个到底在找什么？”周芷薇有些郁闷的拍去身上的泥土，有些狼狈的跟着秦尘两人。

    她都跟了秦尘两天了，也隐约感觉到秦尘和幽千雪似乎在搜寻着什么。

    “哼，等我见到了飘渺宫的人，本姑娘才懒得跟着你们呢。”周芷薇气呼呼的道，心里憋了一肚子的委屈。

    为了不被秦尘甩开，她是绞尽了脑汁，所幸在服用了五枚七彩灵果后，她也将体内的空间道则之力凝练到了极致，才没有被秦尘甩开。

    但一路跟来的狼狈，就完全不用再提了。

    突然，前方山林深处传来一阵剧烈的真元波动。

    有人在打斗？

    秦尘的精神力立马就扫了过去，很快他就发现打斗的是三人。

    其实与其说是在打斗，还不如说是其中两名八阶中期巅峰的武皇，想要拦住另一名八阶中期的武皇。

    可是那个八阶中期的武皇修为虽然不高，却极其强悍，数次冲出两人的包围圈，而且手段颇多。

    偏偏这人秦尘还认识，正是之前七彩灵果山谷中的一人，似乎是一个死魔教的强者，叫什么尤文成的。

    “丁宏达，你们两个敢对我下手，难道不怕我死魔教的人找你天鬼宗报仇吗？”

    只是此时就算这尤文成实力通天，也只有八阶中期，在这两名中期巅峰武皇的围攻下，早已是伤痕累累。

    秦尘没有打算去趟这个浑水，现在最重要的是找到风雷帝子和陈思思，他刚准备离开这里，却发现那尤文成竟然赶巧不巧的往他这边飞遁而来。

    只是眨眼的功夫，对方就感应到了秦尘和幽千雪，秦尘想走也已经来不及了。

    “是你？”

    出乎几人意料的是，这三人看到秦尘之后，纷纷惊呼一声，脸上居然全都流露出惊喜的神情。

    秦尘有些纳闷，尤文成惊喜，他还能理解，对方应该是想向他求助，可令外两个家伙，他完全不认识，居然也露出惊喜无比的表情。

    难不成是看他长得帅？想结交他？

    “秦少侠救命。”尤文成一下子来到秦尘身边，激动说道。

    他可是见过秦尘出手的，连轩辕帝国的古苍武皇都能对抗，而且当初他离开的时候，古苍武皇还在追击这秦尘，可秦尘却出现在这里，显然说明连古苍武皇都拿不下秦尘，他内心能不激动吗？

    一旁天鬼宗的两人看到尤文成居然向秦尘求助，心中顿时忍不住想笑。

    秦尘不过丹阁的一名天才，就算有所突破，也只是八阶初期的武皇，你一个堂堂八阶中期武皇，居然向一个八阶初期武皇求助，是不是太搞笑了点？

    病急乱投医，应该说的就是这种。

    不过，两人脸上却没有表现出来，而是彼此对视一眼，其中领头一人顿时走了上来，笑眯眯的道：“这位不是丹阁的秦少侠吗？久闻秦少侠大名，老夫天鬼宗丁宏达，见过秦少侠。”

    他态度十分客气，不知道的人还以为他有求于人。

    “原来是天鬼宗的了两位。”秦尘语气有些平淡的抱了抱拳，此刻他最渴望的是早日找到风雷帝子，不过能看见这两人也好，等会随便问一下就行。

    尤文成发现自己竟然成了次要人物，顿时惊异不已，不过有秦尘在身边，他倒也没有继续逃路。

    秦尘再次对尤文成拱手道：“尤兄，咱们才分开没多久吧，真是有缘啊。”

    尤文成还没来得及说话，丁宏达就哈哈一笑说道：“原来尤兄也认识秦少侠，那不早说，既然尤兄认识秦少侠，那就是我们的朋友，之前多有得罪了。”

