    墨小墨一双琉璃般闪亮的眼眸咕骨碌碌的转了两下，差点就从椅子上跳下去了。

    小乔啊！

    小乔竟然来奶奶家里了！

    身旁的墨司霆若有似无的清了清嗓子，墨小墨就一下刹住了往下跳的小短腿。

    他看了老爸一眼，继续低头吃饭。

    乔知暖已经缓过神来，急忙摆手，“不用了，我已经吃过了。”

    “哎，”墨老爷子说，“你这丫头，你现在才刚下班，以为我对你们这些上班族不了解啊，还想要诓我老头子，赶紧过来。”

    墨老太太也说：“来吃点东西，都是自家人，没什么好拘谨的。”

    乔知暖若是一再推辞，就显得太不识抬举了。

    她便将包放在一边，换上了佣人递上来的一双女士拖鞋，才走了过去。

    她的位子，刚好是在墨司霆的对面。

    墨老爷子中气十足的介绍着：“这边的是我儿子，墨司霆，那是我孙子墨小墨，这边靠着你的，是我大哥家的儿子，墨衍和他媳妇儿时菁。”

    乔知暖都一一颔首。

    墨老太太说：“你算是跟远航一辈儿的吧，都叫小叔吧。”

    墨司霆眉心狠狠地蹙了蹙。

    墨小墨瞪的眼睛瞬间好似是铜铃。

    墨老爷子摆了摆手，“不必要分那么清楚，都是同龄人。”

    乔知暖这才松了一口气，要是墨老太太真要叫她叫墨司霆小叔，她恐怕还真的张不开嘴。

    当着外人的面，乔知暖也不好直接提股份的事。

    她便影视压下了自己到嘴边的话，陪同下来随便吃两口东西。

    坐在墨衍身旁的时菁侧了侧头，“老爷子，这位是……？”

    墨老爷子一拍脑门，“看我这脑子，光介绍你们了，这就是去年救了我那丫头。”

    墨老太太抿嘴笑着，“对啊，整日念叨着呢。”

    时菁好奇的目光落在乔知暖身上，上下打量了一下，挑眉却是没说话。

    乔知暖低头吃东西，忽然感觉到餐桌下自己的腿上有什么东西碰到了。

    她心里一跳，用微不可查的动作，掀开了桌角，朝下面看了一眼。

    是墨司霆的腿。

    乔知暖抬眸看了他一眼。

    他正在和墨老爷子说话，眉眼之间没有任何异色，话语流畅。

    乔知暖心想，应该是他不小心碰到的吧。

    可是，谁知道，过了一小会儿，她的腿就又被撞了一下。

    膝盖碰到，小腿上还被蹭了蹭。

    乔知暖觉得自己裸露在外的小腿皮肤上已经从下到上蔓延开一抹酥酥麻麻的触感，她硬是抵挡着自己的这种感觉，将腿往回收了收。

    可是，这脚的主人却压根没有打算放过她。

    直接向上移动，擦过乔知暖的膝盖，蹭到了她的大腿内侧。

    嘭的一声。

    乔知暖手里筷子当啷掉在了地上，椅子也被突然起身的动作带翻了。

    她惊的满面通红，在座的所有人的目光都齐聚在她身上。

    “我、我……抱歉，我去趟洗手间。”

    乔知暖慌不择路的起身，一个佣人领着她去了后面的洗手间。

    墨衍眉梢挑了挑，睨了一眼斜对面的墨司霆。

    后者依然在泰然吃着东西，不过显然自从进门就始终凝重的面庞有了些许松动，仔细看，还能看见向上微微扬起的唇角。

    乔知暖在洗手间里用冷水洗了一把脸。

    冷水泼到脸上，都无法抑制她突如其来的心跳加速。

    这男人怎么这样恶劣！

    竟然在家人的餐桌上，就用脚来勾自己的腿！

    乔知暖用冷水冲洗着纤细葱白的手指，偏头眼角的余光望见镜子里面的一抹倩影。

    时菁走了过来，走到乔知暖身旁开了冷水洗手。

    乔知暖秉着基本的礼貌，起身微微点了点头，抽出纸巾擦了擦手就想要离开。

    “收起你的那些小心思吧。”

    女人的话，叫乔知暖一下顿住了脚步。

    她回过身来，微微歪了歪头，“您是什么意思？”

    “我什么意思你自己心里不明白？”时菁随手甩了一下手上的水珠，“你讨好着墨老爷子，不就是想要进墨家的门么？到手的股份，不就是为了勾墨家这个大家族底下的公子哥么？”

    时菁踩着八公分的高跟鞋，走过来抽了一张纸巾来擦手，“你还真的是有点手段的，股份拿到手，墨家那些未婚的公子哥也就都蠢蠢欲动了，不过你的眼光不怎么样，墨远航其实算是墨老爷子挺远的一支了，也不被重视，我记得不是墨二也一直追求你么，你该换换口味了。”

    乔知暖脸上就连礼貌的笑都消失的无影无踪了。

    她就连虚与委蛇的话都不想多说，一个善意的表情也觉得浪费力气。

    “时小姐，按你来说，我的确是挺有手段的，有操控墨老爷子什么时候在大街上突发疾病，有能力控制墨老爷子给我股份，我既然这样有能力，那是不是墨家都已经是我的掌中之物了呢？”

    时菁倒是被乔知暖这一连串的反问给噎了一下。

    她现在说是，那是打墨老爷子的脸。

    她说不是，那是打自己的脸。

    她倒是没想到，这女人还真的是挺伶牙俐齿的。

    这两人一前一后的从洗手间的一边离开，而墨老太太却是站在一旁，保养得宜的眼睛里闪现出一抹嫌恶的光。

    吃过饭。

    乔知暖说独自有话要和墨老爷子说，跟着上了二楼的书房。

    墨司霆看了一眼墨衍，“堂哥，我有点事情找你。”

    时菁脸上挂着最优雅得体的微笑，“好，我在楼下陪着小墨玩儿一会儿，你们兄弟两个有事自去办。”

    她随手从茶几下面拿了一个七巧板，眼光一边瞄着那上楼的两人，一边逗着墨小墨。

    “来，小墨，姨姨给你七巧板玩儿。”

    墨小墨：“……”

    这种逗狗的语气是肿么回事？

    时菁凑过来，拿着七巧板给墨小墨手里塞，“小墨，你告诉姨姨说，你爸爸最近有没有喜欢的人了？要不要给你找个后妈呢？”

    墨小墨忍不了了！

    他拿出自己的小手机，在手机屏幕上写了两行字。

    【第一，墨衍是我大伯，你应该是我大妈，不是阿姨，更不是姨姨。

    第二，七巧板我在一岁的时候就已经玩烂了。】

    时菁看着手机上的这两行字，脸色一下青紫难看了。

    墨小墨直接转过身去，留给时菁自己屁股。

    哎，女人这种生物怎么这样难搞呢，心思这么多。

    还是小乔比较单纯可爱。

    …………

    衣帽间。

    墨司霆打开衣柜，从里面找出来一件自己的未剪标的衬衫丢给墨衍。

    “你这么着在外面，堂嫂知道么？”

    健硕的腰身能看出来是经常健身的，可是后背上，却是红色的纵横抓痕，一看就是女人在情爱的时候留下的痕迹。

    墨衍脱下来一件身上的白色衬衫。

    白色衬衫内侧有一枚唇印，右侧袖口却缺了一枚袖扣，冒着两条毛线头。

    他眼光微一闪，直接把身上带着唇印的衬衫丢进了墨司霆的洗衣篮里，“我们两人不干涉彼此的私生活。”

    墨司霆嗤了一声，“那你娶了她做什么？”

    墨衍掀了掀眼皮，“你现在不知道，其实有更多的时候是身不由己的，特别是婚姻。”

    墨司霆斜靠在身后的墙上，顺手从窗台上携了一支烟叼上，“我以后也不会知道。”

    墨衍系好了扣子，站在镜子前问：“你跟那姑娘是怎么回事？”

    “什么怎么回事。”

    “别明知故问，”墨衍从镜子里看着墨司霆，“我刚才都看见了，桌子下面，你认识她。”

    墨司霆抽了一口烟，笔直的烟气向上升起，一直到天花板碰了一下，散开。

    他似乎是在思忖良久，才点了点头。

    “是认识，还挺熟。”

    墨衍一脸他早就想到了的表情。

    “我听说，墨远航准备跟她复婚？”墨衍顺嘴提了一下，“她身上有百分之五的墨氏股份，墨家那些乱七八糟的人都是虎视眈眈的，这个墨远航我觉得也不是什么善茬。”

    一个小三的儿子，能在大家族里面屹立几年不倒，而且竟然还能在那么多优异的墨氏男子里面，唯一一个取得了乔知暖的青睐。

    若不是婚礼上的意外车祸，再加上有一个双商低下的妈，那百分之五的股份，他就已经足够利用进入墨氏集团，参加股东大会决策了。

    “复婚？”

    墨司霆舌尖抵着上颚，轻扫而过，“你觉得我会允许？”

    墨衍看向墨司霆，一脸的了悟，抬腿朝着外面走，“我就知道你这人，表面上云淡风轻的，其实心里比谁都腹黑。”

    门关上，墨司霆唇角才掀起了一抹自嘲的弧度。

    表面上云淡风轻？

    他是用了多少力气，才勉强维持住这种表面上的和谐风平浪静，就连他自己也不知道。

    “呵。”

    墨司霆手指用力，把烟蒂从中折了一下，丢进了一旁水池之中，咔哒一声关了门。

    …………

    乔知暖跟着墨老爷子进了书房。

    书房很大，两侧的贴墙书架高高的竖起，几乎已经贴到了天花板，各种书籍鳞次栉比的整齐排列。

    墨重峰拉开了一把太师椅坐下，抬手叫管家端上了一壶茶。

    “丫头，坐这儿。”

