    关琛曾以为表演是一个人的事，演好故事，只要理解好自己的角色就行。

    但在参加《黑角龙2》剧本围读的时候，他看到不是这么一回事。那些演员们会凑到一起，互相交流对角色的理解，分享自己扮演的角色与其他角色的关系。有时发生争执了，就会拉上导演和编剧，一起来吵。

    关琛起初觉得大家文化水平有限，所以才需要借助他人的头脑。谢劲竹大声反驳说不是这样的。

    【表演是互相成全的。有时候其他演员的表演，也可以成为你塑造角色的补充……】

    【比如我，演黑道大哥，我就会想象，当我演的大哥在场的时候，下面那些小弟会怎么说话，是会害怕？还是野心勃勃说一套做一套？……】

    【想象的细节越多，我们表演时的回应，就会越诚实、越让人信服、越有活力。】

    谢劲竹虽然自己演得并不咋样，但是理论知识充沛，教起关琛来一句接一句的。

    关琛恍然大悟，立刻记到小本子上。回头想象吴泽生平的时候，也开始想他和其他角色的关系。

    有些关系线索清晰，编剧的意图很明显，比如吴泽是张家驹和段小风的关系，互相仇视，互成对比。

    有些关系就需要想象，比如吴泽和他队友的关系。他的同伙害怕他吗？信任他吗？他又是怎么看待这些同伙的？他们组成团队一起行动的契机是什么？

    关琛来到剧组三天，还在消化新剧本里的吴泽，暂且没来得及跟那些同伙交流。

    那些同伙演劫匪演得流于表面，关琛看得难受，恨不得亲自上前告诉他们，什么是悍匪，什么是亡命之徒。但经历过《黑蛟龙2》的武术指导工作之后，他明白了电影是造梦的工具，不必每个细节都苛求真实。

    【只要拍出来帅气就够了！】大师兄音容宛在，这句话时常回荡在关琛的脑海。

    但姚知渔饰演的女匪徒不一样，她和吴泽互动较多，关系更不寻常。她的表演如果没能跟上关琛步骤，不仅没法成为塑造角色的补充，反而还会拖后腿，让观众出戏。

    关琛没有拿【你长这么大，不会没亲过嘴吧？】激小姑娘，因为这治标不治本，解决不了问题。

    姚知渔的问题，不是只出在这一场吻戏。

    所以关琛讲：“你得明白这个角色对吴泽的意义……吴泽是很孤独的一个人。那么，这么孤独的一个人，为什么会有了爱人呢？”

    “是啊，为什么呢？”姚知渔很配合地表示了疑惑。

    “你先想想。”关琛高深莫测道。

    姚知渔低头沉思，似乎从来没思考过这个问题。

    关琛坐在一旁，表面上不动声色，其实心里正在急速整理吴泽和女匪徒的关系。

    远处，剧组的众人都分了些心神关注着他们俩，默契地没做打扰。

    拍吻戏的时候，有人放不开是常有的事。

    “琛哥，陈导问可以开始拍了吗？”场记看到两人结束了交谈，凑上来问。

    “再等等！”关琛举起一只拳头。像是军用战术手势里【停止】的意思，也像是混混肢体语言【你再不走我就揍你】的意思。

    场记连忙半躬着身子，倒退离开。回去跟陈导一通说，陈导让大家再休息一会儿。

    姚知渔想了半天，试探着问：“因为，她们有共同的目标，能相互理解？”

    “对。但这样只是同伴之情，”关琛说，“其他人只是被家长忽视而叛逆、逆反、误入歧途。只要家长幡然醒悟，是可以和解。”

    关琛上辈子看过很多为了刺.激、为了远离家庭的年轻人，走上这条路。一个个叛逆得很，但是当他们被棍棒敲到或被刀砍到，流着血觉得自己快死的时候，还是倒在地上，流着眼泪不断喊妈妈。

    “相比其他人，吴泽所承受的痛苦要格外沉重，他犯罪的成因和决心，也要更复杂一些。”关琛说。吴泽那种一生积郁而成的恶意，是解不开的。

    姚知渔继续想。

    关琛提醒道：“吴泽从小被虐待都不会哭泣，但是当女匪徒死掉的时候，他流泪了。而且也正是女匪徒的死，成为了一个转折，加速了吴泽自我毁灭的进程。他在那之后，开始放弃白天伪装的身份，开始正大光明地犯罪。”

    姚知渔被提醒后，眼睛一亮，显然想到了什么，手忙脚乱地想说什么，但是又表达不出来。

    关琛说：“吴泽孤独地活在世界上，防范心极强，轻易不会让谁进到他的心里。对于他这样的病人，想进到他的心里只有两种人。一种是能治愈他的医生，另一种是共同分担痛苦的病人。”

    关琛想起了那个把前身从泥潭里拉出去的小熊。

    只不过小熊和女匪徒的区别，在于一个是将泥潭里的人往上拉，另一个是跳下泥潭陪对方一起。

    一种是“医生”，一种是“病人”。

    “这个世界有那么多人，只有她看到了吴泽的孤独，感受到了吴泽的痛苦，让从来没感受过爱的吴泽，明白了他并不孤独。她知道吴泽的想法，所以没有劝吴泽回头，而是牵着吴泽的手，义无反顾地一起走向绝路。”

    随着关琛的一句句话，姚知渔怔怔出神，感觉脑海里那个【给吴泽当靶子】、【无聊找刺.激的二代】、【性.感】的单薄女匪徒，渐渐变得立体起来，有了分量。

    她回头再去想女匪徒的台词和行为，顿时感受到了那些笑和吻，都有着深沉黑暗的底色，而在那底色上，是火一般红色的炙热。

    姚知渔看着关琛的侧脸，呢喃道：“她和吴泽一起走向必死的绝路，每一天都可能是最后一天……所以，像这种飞蛾扑火、为了爱燃烧生命的人，不会用温温吞吞的吻。”

    “对。”关琛点点头，“他们那种状态，可以说超越了爱情的定义。用很文艺的话来说，他们是彼此黑暗里的光。只不过……”

    “只不过什么？”姚知渔问。

    “只不过吴泽还没意识到而已。”关琛摆摆手，“这个你不用在意，你只要知道你那一部分就行。”

    “噢。”姚知渔乖乖点头。

    虽然女匪徒的形象立体了起来，然而姚知渔并没有信心把她演好。

    “你自己揣摩揣摩。”关琛说完，站起来伸了个懒腰，抱着肩膀哆哆嗦嗦去穿棉袄。

    姚知渔这才发现，她打断了关琛玩刀之后，关琛在跟她说话的时候，一直在受冻。而他就算冷，也坚持着全部说完了才走。

    远处，关琛走去拿衣服。所过之处，工作人员要么安静下来，要么目不斜视地假装在工作。

    【这算是霸凌了吧？】姚知渔回想刚才和关琛相处的感受，十分不解，【琛哥明明是个很好的人啊！】

    剧组里的流言她也听过一些，以为关琛是个难搞的人，在来请教之前，她还做好了被嘲讽的心理准备。

    但刚才相处下来，她觉得关琛完全不是她想的那样。

    【首先很大方。】她以偶像歌手出道，在圈子里混了那么多年，对于男性那种看腿、看胸、看脸的凝视，她十分敏感。但她刚才在跟关琛相处的时候，关琛目光清澈干净，视她跟工作人员一般，根本没有任何涩情意味的打量。

    【其次有才还很谦逊。】明明演戏超级厉害，却说以他的水平，还不足以教别人演戏，给人留足了面子。

    【同时温柔又有耐心。】一点一点引导着她分析角色，没有居高临下地跟她讲，你要这般这般演才行，而是照顾到了她的文化水平，用通俗易懂的话讲给她听。

    【而且……还很幽默！】一开始叫他“老师”，他竟然认为自己被骂了！哈哈哈。

    姚知渔突然愣了一下，莫名觉得关琛和吴泽的处境非常相似。

    同样都是不被理解，被人误解，没人在乎他们内心真正的样子和想法。

    她就像是女匪徒，只有她看到了对方内心的孤独……

    【呀！】姚知渔突然捧着脸蛋，试图用冰冷的手掌让脑子恢复一点理智。

    “怎么了怎么了？”经纪人过来，看到姚知渔捂着脸，还以为她被关琛说哭了。他咬牙切齿拿出手机，“我跟老董事长汇报情况！”

    姚知渔连忙放下手，说自己只是沉浸到角色里了。

    经纪人狐疑地盯了半天，放下了手机。

    姚知渔赶走经纪人后，揣摩着角色。这一次，她感觉没了之前那种虚心。

    很快，陈导招呼众人，再次开拍。

    【钱还没拿。】姚知渔看了看掉落在远处的钱袋。

    【走吧。钱不重要。】关琛收起匕首和枪，跟女匪徒说：【下次被劫持的时候，不要一点害怕都没有，这样会让他们提高警惕。】

    【没办法啊，因为我相信你一定会把我救出去嘛。】姚知渔笑着走向关琛，说完，伸手攀住关琛的脖子，热烈地吻住关琛。

    关琛低头。

    半晌，唇分。

    一丝唾沫连在两人的嘴唇上，姚知渔抿了抿嘴，眼神盈盈地看了关琛一眼，再一次吻了上去。

