    第354章打你还需要挑日子吗？（加更）

    林棠冷着脸，两根手指就搞开了夏茹的手。

    “别动手动脚的，你再这样，我告你骚扰女同志。”把话还了回去。

    夏茹脑子一白，表情僵住。

    骚扰女同志，大家都是女同志，她骚扰个鬼啊？

    她以前怎么没发现林棠是个这么会说瞎话的。

    唐楷瑞被林棠一句话逗笑了。

    俊秀的眉眼溢满笑容。

    林小棠怎么这么皮？

    狗儿见缝插针拉住夏茹,一巴掌扇到了她脸上。

    “你在说什么胡话？啥被拐的？

    你是俺明媒正娶的媳妇儿！

    俺救了你，给了你彩礼。

    全村都知道你是俺媳妇儿，你别乱败坏俺的名声。”

    东风大队的人嘴角疯狂抽动，“……”

    你怕是对你的名声有误解！

    夏茹这辈子没挨过巴掌。

    嫁给狗儿虽然吃不好穿不好，也没被打过。

    “你打我？”她瞪圆了眼睛，身上那股骄纵气毫不掩饰。

    林棠不合时宜地想起不知道哪部电视剧的一句台词,‘打你还需要挑日子吗？’

    夏茹一巴掌还回去,讽刺道：“就你这穷逼，连给我提鞋的资格都没有。”

    “要不是你和你那个老贱人娘算计我，我怎么可能嫁给你？”

    狗儿从不是個好性子。

    众所周知的混不吝。

    被还击后，又是啪啪两巴掌扇了回去。

    打的夏茹脸都肿了。

    “俺娘是你婆婆，伱说话放客气点儿。

    再让俺听见你骂俺娘，信不信俺揍你。”狗儿狠狠地道。

    东风大队的带头人见这两口子越来越过分，把人都丢到双山大队了。

    招呼两个汉子拉住他们。

    不顾夏茹满口喷粪的咒骂声。

    上前对李建材说道：“让李同志见笑了，俺们这就离开，对不住了。”

    说完，领了钱，带着快速离开了双山大队。

    夏茹一直挣扎着。

    可她的力气哪有做农活的汉子力气大。

    使出吃奶的力气，那箍着她胳膊的手纹丝不动。

    “该死的人贩子，你们放开我，我是城里人，跟你们这群土包子不一样。

    你们最好放了我，不然等我爷爷知道你们这么欺负我,你们就死定了！”

    想着反正撕破脸了，夏茹干脆彻底放飞自我了。

    东风大队的人气的脸一黑。

    把人扔给狗儿。

    “狗儿，把你媳妇儿看好点儿。

    要是彻底得罪了双山大队的人,你就成大队的罪人了。”

    狗儿把之前被夏茹挣脱开当耻辱。

    打过一回脸，就不再掉以轻心了。

    脸黑的如锅底。

    “俺知道。”

    说着，不再怜香惜玉地扯着夏茹，往大队走。

    他娘说的没错，女人果然不能惯着！

    走了一大截路，夏茹也喊骂累了。

    看到狗儿一言不发的阴沉样子，后知后觉感觉到害怕。

    “狗儿……”

    刚开口，狗儿冷声道：“你闭嘴！”

    夏茹一天被打断了无数次，简直快疯了。

    她大声道：“你先听我说。”

    狗儿猛的停下脚步。

    面无表情道：“你想说啥？你嘴里有一句实话吗？

    俺和俺娘对你那么好，你在双山大队咋说的，说俺娘是老贱人，说你是被俺拐卖的？

    这些有一句实话吗？

    要不是俺，你早就被野狗叼走吃了。

    为了让你脸上好看点儿，俺去大队借钱给你办婚礼。

    到现在债都没还完。

    你去村里问问，世道这么难，谁家娶媳妇儿还办婚礼？

    夏茹，你到底有没有良心？”

    狗儿厉声质问。

    要说刚开始确实有些见色起意，但是自从他娶了人，心就收下心了。

    不看他干活都卖力了很多。

    可是，这一切的结果呢？

    狗儿心里那个凉啊！

    夏茹十动然拒。

    脸上露出动容之色，内心毫无波澜。

    “……我知道……”

    狗儿愤怒,“不，你不知道。”

    话落，冷着脸，转移话题。

    “别说了，俺不想听！

    俺给你最后一次机会，以后那些话别再说了。

    跟俺回家好好上工挣工分，跟俺一起孝顺娘，别整天想东想西了。”

    忙起来就不会想些有的没的了。

    夏茹绝望到都想妥协了。

    可是见过外面世界的她，怎么可能认命？

    为了离开东风大队，她甚至都在林棠这个仇人的面前低头了。

    还有什么是她做不到的？

    夏茹苦涩地笑道：“好，我听你的。”

    狗儿没看出她的苦涩，只知道她妥协了。

    胸腔处的怒火被浇灭了些。

    “你晓得好歹就成。”

    夏茹回头看一眼通向县里的路，垂下眸子。

    心里发狠。

    即使林棠不帮她，她也早晚能回省城。

    等着吧。

    这辈子，跟林棠那个贱人，不死不休！

    -

    林棠带着唐楷瑞在李建材古怪的眼神下，进了自家门。

    唐楷瑞时不时望向林棠，欲言又止。

    像是在组织语言。

    林棠察觉到了，回望过去。

    “想说什么就说吧，咱们都这么熟了，用不着这么纠结，我以前没发现你这么纠结啊！”

    唐楷瑞不满地瞪眼。

    什么叫他纠结？

    他因为什么纠结，还不是怕提到那个姓夏的，戳到林小棠的肺管子么！

    不识好人心。

    “那个人说的话，你怎么想的？”唐楷瑞问道。

    问的是刚才的那场闹剧！

    “什么话？”

    林棠想了想，才反应过来他的意思。

    “嗯？你说的是夏茹说她被拐卖的事？”

    唐楷瑞沉默片刻，点了下头。

    “嗯。”

    他想说那个人眼中满是算计，说的话不值得相信。

    能不管就别管。

    害怕林棠觉得他冷血无情，唐楷瑞就没说话。

    “你不提我都把这事放下了。”林棠笑着说道。

    她组织了一下语言。

    “这事跟我没关系，我不打算插手。”

    “跟夏茹，我不会再报复，但也不会原谅她。

    是好是坏都是她的果，一切交给天意吧。”

    况且，她都能出大队，哪像被拐卖的人。

    唐楷瑞听林棠说不打算插手，松了一口气。

    看到她这副老气横秋的模样，心里微微一慌。

    就好像离她很远很远一样。

    唐楷瑞伸手朝着林棠的额头，赏了她一个脑袋崩儿。

    “小小年纪说个话怎么这么老气横秋，什么天意不天意的。

    那个女人心眼儿多，你不是对手，不管是对的。”

    (本章完)

