    青牛看着不远处摔落地面的打手，眼中的惶恐之色还未消退，回头看了一眼身后不远处的老子，而后继续盯着眼前的老三等人。

    其前蹄仍在地上不断摩擦，已经刨出了几个坑洞。

    青牛鼻孔中不断有白雾喷出，看起来颇为吓人。

    老三怒吼一声：“兄弟们，先宰了这头牛给二愣子报仇……”

    一群打手听闻此言，一个个直接抽出自己腰间利刃，朝着青牛便冲杀上去。

    青牛见状，心中虽然惧怕，但还是直接冲着其中一人冲撞过去。

    再度撞飞一人，牛角顺势刺破那人腹部。

    但在这青牛身上，也被打手的利刃划出了不少伤口。

    其中老三更是一刀砍在了青牛牛角之上，此人的力量极大，竟然硬生生的将青牛左侧的牛角砍了下来。

    青牛痛呼一声，牛头猛然一甩，将其直接撞飞了出去。

    然后在人群之中横冲直撞，竟然再度被其撞飞了两人。

    一时间，场中只剩下了老三以及最后一个打手。

    老三看着躺倒一地的众多打手，面上浮现出一抹难看神色，然后捂了捂自己被青牛撞得有些塌陷的胸膛。

    忽然抬头朝着老子看了看，猛地一抹口角鲜血，将身旁最后一个打手推搡着朝青牛冲去。

    而他自己则是手持利刃朝着老子冲杀过去。

    他能够看得出来，这头青牛明显在保护不远处的那个老头，若是自己将那老头劫持的话，至少能够保下性命。

    到时候多带几个兄弟过来，必然可以将这个头发了疯的青牛斩杀。

    青牛看着朝着老子冲去的老三，口中发出一声悲愤吼叫，一时不慎被最后一个打手一刀砍在了左腿处。

    但其强忍疼痛，猛地一脚，将那最后一个打手踢飞了出去。

    那打手胸膛处直接凹陷，在半空之中大口大口地吐着鲜血，落在地上便再无一点儿生息。

    而那老三此刻也是呼啸着冲到了老子身前，刚要一把劫持老子。

    却发现远处，原本应该距离他很远的青牛却忽然出现在身后，直接朝着老三的腰间撞了过去。

    老三连一声惨叫都未发出，整个人变对折了过去，硬生生地被撞飞出去。

    而青牛此刻身上鲜血淋漓，密密麻麻的伤口浮现，整个无力的跪倒在了老子身前。

    老子低下身去，抬手轻抚着只剩下了一只牛角的青牛，轻声说道：“你这是何必呢？”

    青牛整个歪倒在地，眼睛看着满面慈悲的老子，在那里低声呜咽着。

    老子微微叹了口气，随后便见其抚摸轻柔的手上，忽然发出淡淡的荧光，融入到青牛体内。

    原本青牛身上还在流血的伤口，此刻竟然在迅速愈合，仅仅是眨眼时间便已经彻底恢复如初。

    而此刻青牛头上仅剩的那一只牛角，也悄无声息地挪移在了额头正中央，彻底地化作一只黑色独角。

    只听老子开口说道：“既然你不愿离去，那这段时间便跟着我吧！”

    青牛站起身子，而后冲着老子前肢跪地，兴奋地低吼了一声。

    老子笑了笑，而后指着四周满地的尸体，开口说道：“去将这些都埋了吧！”

    青牛闻言，冲其点了点头，而后便朝着那些尸体走去。

    老子则是转身回到了屋内，继续小憩起来。

    而在庭院之外的青牛，只感觉自己体内有用不完的力气，先是用嘴叼着那些尸体的衣领，将其放在一处。

    然后在远处的山林之中，刨出了一个巨大的坑洞，再将这些尸体一一丢了进去，重新填埋上土踏平。

    做完这一切之后，才小心翼翼地走入庭院之内，找了一处隐秘的角落休息起来。

    当天晚上，那辆马车从远处归来，马车主人掀开帘子朝着庭院看去，再看到那头青牛就在院落之中后，这才长出了一口气，吩咐车夫驾车回城。

    到了第二日一早，从床榻之上清醒的老子忽然像是抓住了什么一般，抬头朝着天外看去。

    许久之后，老子回过神来，眼中闪过一抹兴奋之色。

    他终于找到了老师口中所说的，冥冥之中的那一丝机缘。

    老子坐在书桌之前，摊开纸笔，轻柔研墨，看着墨色在清水之中荡漾开来，其面上露出一抹兴奋之意。

    而后抬笔在面前书桌上不断地写着什么。

    在庭院之外的青牛刚刚吃过回来，有些讶异的看着坐在书桌前的老子，他能够感觉得出来，自家老爷身上似乎多出了一些了不得的东西。

    青牛心中沉思片刻，然后便在窗外守着老子。

    房间之内正在书写的老子下笔越来越快，口中还在低声说道：“人有三合，人法地，地法天，天法道……”

    “道法自然！！！”

    在其面前的纸张上，一行行字眼出现，散发着一道道金光，瞬间充斥了整个庭院。

    而在窗外守护的青牛，也感知到一道道气息融入自己体内，在不断地改善着他的肉身。

    窗户内，老子手中持笔如同幻影一般不断游走，一行行蕴含有恐怖道则的字体跃然纸上。

    随后漂浮在房间之内。

    甚至使得此刻庭院上空，原本万里晴空的模样，开始发生了些许改变。

    一行行字体凭空出现。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    “此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    这蕴含了无尽大道的字体，悬浮在天空之中，引得天地变幻。

    而在那天道栖息之所，鸿钧的身影忽然出现其中，张开眼睛朝着如今老子所在之地看去，眼中闪过一抹惊讶之色。

    他倒是没有想到，在昆仑山中竟然出了这么一尊圣人，可以引动天地改变，让人心惊！

    不只是他，就连在昆仑山中休息的陆压，此刻也是睁开眼睛朝着人间看去，嘴角处露出一抹若有若无的笑意。

    “你这小家伙运气当真不错，不过进入人间不足百年，便寻找了属于自己的那一份机缘所在……”

