    让萧影纠结的是,凝出化身就像是新胎出世,修为实力要从头练起,并非如其他化身,直接就是真身的几成修为实力.

    若无海量丹药提供,化身什么时候才修炼得起来?这也是《天蚕九隐》和丹道挂钩的主要原因之一,同时又能辅助丹道,可谓相辅相成,也互相依赖！

    当然,萧影拥有"补天神通",又走帝皇之道,资源丰富,倒也无需亲自修习丹道辅助修行,这就是萧影的主要优势.

    如此逆天玄妙的奇功,一般来说,很难被彻底灭杀！

    但是,强如盛极一时的丹隐叶氏,依旧落到几近灭族的田地.

    以萧影估算,应该是"匹夫无罪,怀璧其罪"的缘故.除间谍,内奸等各种手段外,诸天万界的千宗万法,神通玄妙,只要被得到相关信息,自然有的是手段推衍卜算相关事物,顺藤摸瓜找出一具具化身灭杀也不是不可能！

    就像是血道之血子,是公认最为难缠,最难灭杀的神通妙法,有心之下,依旧有许多办法彻底灭杀！

    对萧影而言,《天蚕九隐》足够了,至少弊端没血道那么高,更具潜力.

    在萧影达到一定层次时,估计也不会有大能者不惜代价进行不死不休的疯狂灭杀！

    或许是拥有《帝皇九变》,或许是《天蚕九隐》本就不难感悟,或许是有《圣隐**》打底,或许是功法契合,萧影感悟起来颇为顺利.

    萧影如今是天仙巅峰之境,能顺利炼出三具圣隐化身,因为元神之力抵达玄仙后期之境,所以第四具理论上也行.但困难就大得多了！

    感悟自身,总结手段.

    三具圣隐化身,暂时分别走巫道,仙道,佛道.如此一来,修习较快.又因为专修而能辅助萧影对各道的感悟.

    巫道自然是主修《托天帝经》.就是不知能否再得天赐神通,若是可以.就赚大了,能短时间内让萧影实力大增.

    佛道自然是主修《不灭真我佛经》和《先天真言经》,力求把《摩柯婆罗经》和《不灭真我佛经》彻底融合,领悟"摩柯不灭.真我唯一"之奥义.

    仙道就多了,以《天心秘典》为核心,主修《五绝帝经》,辅修《破灭金典》,毕竟金之大道也是五行大道之一.

    至于得自盘古天地的功法,则没必要修习太多而多费时间精力,毕竟圣隐化身不是走帝皇之道.也难以兼修多道！

    总结自身后,萧影发现自己潜意识还是偏向仙道,仙道手段极多,而其他大道的手段就相对少得多.也较为忽视,《天蚕九隐》倒是为萧影补上这缺陷！

    首修圣隐化身,便是巫道化身,暂命名为:巫隐.

    巫道不同于仙道之处,就是颇重血脉,血脉浓度强弱影响极大.

    萧影没打算耗费自己的巫道精血铸造,那会大伤元气,使得实力大减.

    帝皇之道,有事自然臣子服其劳,都要自己付出,还不如趁早转修其他大道.

    先是分割出部分元神和血肉精华,依法炼制出一具胚胎核心.随后让黑塔部落族人巫族,各自付出部分精血.最后以血狻巫王为主,十位大巫为辅,从诸多"黑塔精血"中淬炼出精纯托天精血,以大神通,**力为胚胎换血塑体,尽力提升资质潜力,可谓奢华至极,已经是顶级势力打造核心后裔的手段了.

    这也是年纪相近,仙界本土修士的境界远胜小天地的主要原因之一,因为仙界本土修士还未出生便会以各种秘法打基础,一出生便是吞吐仙界灵气,起点自然远胜小天地修士！

    次修仙道圣隐化身,暂命名为:仙影.

    仙道又不同于巫族,对于血脉不是太注重,只是人族是最适合仙道的种族,这点倒无需他人精血辅助！

    萧影先分割出部分元神和血肉精华,炼制出胚胎核心.而后以万妙仙王易妙云为主,谭总管,归海沧澜,墨子,李靖等仙道修士为辅,以万年雪莲,天婴金果,九叶罗盖花,凤凰涅槃丹等海量灵药仙丹蕴养胚胎,比炼制巫隐化身还奢侈得多.

    转眼一个多月……

    有《帝皇分身》的经历,萧影很顺利就分割出元神和血肉精华,虽是两具化身同炼,却也损耗不大,已经恢复过来,反倒比其他人轻松多了！

    祭祀台左右空地,各有一个两人高的血色巨茧,分别由血狻巫王和万妙仙王率人看护,蕴养.

    蕴养一个多月,血色巨茧已经成型,无需再持续以巫力和仙力蕴养,只需隔段时间关注下,维持其旺盛生机和灵性即可.其实,就算没再关注,圣隐化身也算是炼成了.

    最后,就是等待血色巨茧自动破茧而出.

    这个过程就是"天蚕成茧,破茧化蝶"的过程,便是效仿天蚕而生的玄妙奇功.

    第三具佛道化身,萧影则暂时没打算炼制,因为萧影自认对佛道了解不深,托天部落又没佛道修士.

    即便强行炼制,也要全由萧影独自完成,不但时间漫长,而且肯定元气大伤.如今尚未渡过魔渊绝海,还未摆脱危局,时机不合适.[,！],毕竟托天部落也不可能一直待在天地钟内部的单调小小天地！

    时间差不多,萧影召集诸位祭祀,长老,商议了番部落事务,及后续诸事,便打算离开！

    ……

    魔渊绝海,中后部.

    昏暗的天地,沉寂的海水,暗流汹涌卷起道道漩涡,各种杂物随暗流涌动,偶尔可见一道道黑影掠过,又或是道道空间裂缝若隐若现.

    萧影闪身而出,迅速收起天地钟,又催动"圣隐丹锦"一卷,隐匿身形,随后才仔细观察起所在环境！

    此处应该是在海底,举目深邃黑暗.看不到丝毫光亮,伸手不见五指.

    眉心处裂开,三界之眼,开！

    隐约看到了海面.目测有数万丈之深.海面以上依旧是深邃昏暗,却是魔气纵heng.裂缝遍布,气流呼啸,看上去比海底还凶险万倍,顿时打消了萧影浮出海面的想法.

    感受自身.宛若置身粘稠沼泽,还有着阵阵令人头晕目眩的腥臭,却感受不到海水流动,唯有阵阵暗流生灭不定.

    魔渊绝海,确实是海,却是片死海,连海水也停止流动的死寂.似乎连海水也死亡腐烂,诡异阴森得让人心悸.

    功聚双目,加上三界之眼,观察四周.

    黑色的海水.灰色的海沙,黑铁般的岩石,一闪而逝的黑影,植物也有,却大多呈暗血色,紫黑色,灰黑色等.

    海底洒落着无数杂物,有骨骼残骸,有宝物碎片,有仙舰残骸,简直就是片垃圾场.

    不过,却也有无数晶亮光点,可算海底稀少的光源之一.

    隔空摄取,却是晶莹剔透的黑色晶体,应该是散落海底的仙晶,只是已经被魔化,应该称之为魔晶,用倒是还能用.

    在魔修眼中,魔晶比仙晶还值钱数倍,甚至在光明神族,佛修等以度魔修行的修士手中,也是价值不菲！

    "还是尽快离开为妙,此时虽然死寂平静,却肯定暗藏危机,光是魔物就不知多少,否则渡海之人都选择从海底渡过了."

    想起那无数道一闪而逝的黑影,萧影理智地坚定心思,魔渊绝海是禁地,海底的危机,有圣隐丹锦也不能保证安全无忧！

    至于那无数残骸和魔晶,萧影没兴趣在垃圾场"淘宝",也没时间去收取魔晶,那无数黑影更不是摆设！

    当然,机缘巧合碰到,萧影自然会顺手收取,否则也太对不起这海底之行了,别大肆收刮,惊动魔物就行了！

    ……

    足足六七个时辰,萧影依旧在狼藉混乱的海底行走.

    方向倒是没错,修习有《紫薇星河录》的萧影,不至于连方向都弄错.但是,走了半天,似乎在原地踏步,连垃圾场都没走出去.

    "难道魔渊绝海的海底都是这样?那蕴藏着多么庞大的财富啊?"

    连三界之眼也看不到"垃圾场"尽头,多如繁星的晶光,目不暇接的各种宝光,宝气,让萧影震撼莫名.

    想想也是,无数岁月来,不知多少修士渡过魔渊绝海,加上每次大兽潮,天落海和无尽之海都会以魔渊绝海为防线大战,不知道埋藏了多少修士,妖兽和财富等等！

    绝对的宝藏啊！

    而且是露天大宝藏,那些魔物也太暴殄天物了！

    可惜,萧影不敢大肆收取,目前也没任何势力能在魔渊绝海大肆搜宝,否则也留不到现在！

    "这是……"

    卷着圣隐丹锦,并无大动作的萧影,倒是不会被魔物察觉.刚转过个黑色巨岩,忽然呼吸一滞,难以置信看向颇远处,狼藉凹地中……

    一棵紫光绽放,雷电萦绕的晶莹剔透的紫色玉竹.

    "这……怎么可能?！！！"

    "难道……是传说中的八大圣木之一的五蕴天雷竹?与六根清净竹并称的佛门圣宝,绝对的魔族克星！"

    "还是完全成熟的最顶级的百万年成分的五蕴紫雷竹……"

    "物极必反,魔极化圣.以此地环境,倒是有可能……"

    "就算海底魔物不识至宝,还有魔界真魔,路过大能者等等.这么多年来,难道没人发现?"

    此时此刻,萧影有种"范进中举"般的霎那失神,更有种难以置信的梦幻感！

    有种惊喜若狂,不惜代价直接扑上去,收入囊中再说的强烈冲动！

    看影子都这么准时更新,求自动订阅！！！求赞求赏……全求！！！

    (.)RU

    S