    第二百五十三章【她走了，我们一起来了】

    陈诺这一晚上，就坐在家里的客厅。

    没有在沙发上，而是就坐在了地板上，双手抱着膝盖，抬头看着墙壁上的那张老太太的遗像。

    仿佛这个陌生的家里，只有这张遗像，才是自己仅剩的，唯一的熟悉的存在。

    终于，迷迷糊糊仿佛到了天亮的时候，少年的眼睛里忽然闪过一丝决断。

    他踉踉跄跄爬了起来，走回房间里，开始翻家里的抽屉。

    先是找钱。

    卧室的床头柜里，找到了一些现金，万把块总是有的。

    陈诺看着那一叠钞票，犹豫了一下，从中间数出了八百块钱来。

    “这是我的……其他的，不是我的。”

    陈诺叹了口气，然后找到了自己的身份证和学生证。

    他在衣柜里找到了一个保险箱，不过密码他自己并不知道——也没有兴趣知道。

    看了一眼保险箱后，就挪开了目光，从衣柜里挑出了两件自己认识的衣服换上。

    最后又从里面翻出了一个单肩的背包来，把东西丢尽了背包里。

    站在大衣柜的镜子前，打量了一下自己。

    陈诺回到了客厅，又爬上椅子，将遗像摘下来，拿了条毛巾，小心翼翼的包了起来，郑重放进了书包里。

    ·

    早晨七点多的时候，陈诺出门了。

    关上房门——但是没有钥匙没办法反锁。

    好吧，家里的这个门都是新的。

    陈诺下楼，走出了小区。

    在路边买了个蒸饭包油条当早餐，看了一眼清晨早高峰正在忙碌奔走的行人，陈诺一边啃着手里的早饭，一边沿着马路往前走。

    在公交车站等了十几分钟，随着拥挤的人群，少年艰难的挤上了公交车。

    颠簸之中，他始终小心翼翼的将单肩包抱在身前，生怕别人挤怀了包里的遗像相框。

    早高峰的公交车里，挤的就如同沙丁鱼罐头，少年沉默的承受着，忍耐着。

    半个小时后，陈诺下了公交车，又步行走了十几分钟，终于来到了一个所在。

    金陵火车站。

    时间还太早，售票窗口还没有开，不过窗口外已经有不少人在排队了。还有人直接坐在行李箱上。

    这个年代，2001年，智能机都还没有出来，互联网也只是刚起步而已，网络购票渠道自然不必说了。

    陈诺安静的站在了排队队伍的最末尾，然后沉默着，等待着。

    ·

    上午十点的时候，陈诺从售票大厅出来，手里紧紧捏着一张火车票。

    从金陵到沪市的，T138。

    这已经是能买到的最早的班次了。

    出门前换上的衣服，经过了公交车的拥挤和售票窗口排队人群的挤压，已经变得皱巴巴的了，脚下的鞋也在挤公交的时候被人踩了两脚。

    陈诺拿着票和证件，进入候车大厅，安检后，坐在候车大厅里，默默的继续发呆。

    ·

    “他想干什么？”

    “不知道，跟着看吧。”

    鹿细细叹了口气。

    四个女人，外加吴师兄，在候车大厅的脚落里默默的注视着少年。

    ·

    下午两点四十多分的时候，陈诺走出了沪市火车站。

    身上满是泡面熏出来的味道。

    在火车上，坐在身边的旅客泡面的时候，还不小心洒了一点汤汁出来，溅在了陈诺的T恤衫上。

    人家很客气的道歉了，陈诺也沉默的接受了，没说一句话。

    站在这个陌生的城市，陌生的火车站，陌生的广场。

    陈诺其实心中有些胆怯和茫然，但一瞬间，用力抱了抱手里的单肩包，感觉到了包里那个硬硬的相框，少年忽然心中就多了那么一丝丝的勇气。

    没有太多的社会经验。

    出门远行的经验也基本是零。

    但是少年记得从前从别人听来的话，走出火车站后，拒绝了身边跑来的好几个搭话的黑车司机，只是找了个路边巡逻的警察，问了下路，就步行离开了火车站前的广场。

    嗯，又在广场的南边，一家招牌很大的快餐店里，买了几个包子。

    这家店的名字，记得之前在班上，听来过沪市的同学说过，记得是价格不贵，而且味道也还可以。

    新亚大包。

    买了两个肉包子，加一瓶矿泉水，陈诺步行在上海的街头。

    走了大约几百米，估算着离火车站已经有些距离了，陈诺在路边，忍着肉疼，拦下了一辆出租车。

    ·

    三点多的时候，陈诺站在了陆家嘴。

    2001年的沪市陆家嘴，还远远没有后世那一大片气势惊人的摩天大楼群。

    金茂自然是不存在的，上海中心自然也不存在的。

    正大广场还是这里的地标，综合性的大商场。江边的香格里拉酒店还是高档酒店的象征。

    哦对了，汤臣一品也还没有。

    陈诺站在的地方，是明珠塔的栅栏墙外。

    暑假还有最后几天，学生党和旅游的人群还有一些的。

    陈诺买了门票跟着人群进入，看着周围三三五五的旅客，有的是一家几口，有的是呼朋唤友。

    形单影只的陈诺，默默的走过人群，看着那些手里拿着数码相机在拍照的旅客，其实心中是有些羡慕的。

    不过用里捏了捏包里的相框，少年的脸色平静了下来。

    （我也不是一个人的。）

    ·

    排了好久的队，终于上了电梯，然后来到了明珠塔上。

    通过楼梯来到了著名的玻璃层……

    少年的脸上第一次露出了这个年纪的大男孩特有的那种跃跃欲试的孩子气的表情。

    好奇的，又害怕的，一点点的走上了玻璃栈道，然后惊奇的看着脚下透明的玻璃下，如同万丈悬崖一般的感觉。

    看着如同蚂蚁般的行人，看着如同火车盒般的汽车。

    醒来后，第一次的，陈诺的嘴角不自觉的，露出了笑容来。

    犹豫了一下，陈诺开始观察附近的人群，然后找到了目标，走了过去。

    ·

    一个专门做生意拍观光照的汉子，被陈诺拉了一下。

    主动搭话，让少年有点紧张。

    老油条的生意人，很快看穿了少年的底细，然后报了一个八十块钱的高价。

    少年想了想，虽然知道是宰人，但也同意了。

    当摄像师拿起拍立得相机的时候，陈诺忽然叫道：“等一下！”

    他飞快的走到了塔边，找了一个自己觉得视野最好的地方，然后将包里的东西翻了出来。

    打开层层叠叠的毛巾，小心翼翼的拿出了奶奶的遗像相框，双手抱在怀里。

    对着面色有点复杂的摄像师，露出了一个自己最灿烂的微笑。

    “麻烦你，一定要拍清楚点啊！”

    ·

    付钱的时候，黑心的摄像师看着面前这个稚嫩的少年，犹豫了一下。

    “算了，五十吧。”

    ·

    走到了塔内，陈诺手里拿着拍立得相机拍出来的照片，轻轻的扇着，扇几下，就忍不住看看，扇几下，就忍不住看看。

    眼看照片上的成像，越来越清晰，少年的嘴角绽放出喜悦的笑容来。

    ·

    “班上的同学说周末去沪市玩了，那个明珠塔，好高好高，特别好玩！”

    “小诺啊……好好学习，好好考试，期末你考八十分，奶奶带你去沪市吃包子，看明珠塔，好不好？”

    “奶奶，你什么时候能出院啊？”

    “你期末考试完了，奶奶就能出院啦。好好学习，知道么？”

    ·

    扇着扇着，少年把照片抱在了怀里。

    照片里，少年灿烂的笑容，怀里抱着一张黑白遗像的相框。

    “奶奶，我来明珠塔了，我们一起来了呢……”

    ·

    记忆中，奶奶的形象，仿佛就停留在了那个躺在医院的病房里，穿着蓝色的病号服，手背上永远插着点滴针头的样子了。

    枯瘦的手，还有暴起的青筋。

    还有那空气里刺鼻的消毒水的味道。

    医院病房的墙，是那么白，白的瘆人。

    自己在病床前坐着写作业的时候，奶奶就总喜欢那么盯着自己看。

    看着看着，老太太就会忍不住掉下几滴眼泪，然后默默的扭过头去，轻轻擦掉。

    有几次，其实陈诺看到了，但是又不敢说什么，因为怕说了什么，奶奶可能会更伤心吧……

    直到两年前的那个下午。

    奶奶终于还是走了。

    陈诺当时没有哭，一滴眼泪都没掉。

    他整个人仿佛是游离状态的，懵懂的，仿佛完全不明白发生了什么。

    直到几天后，在殡仪馆。

    看着遗体告别的时候，静静的躺在那儿的奶奶，陈诺甚至总有一种荒唐的感觉。

    仿佛奶奶随时会睁开眼睛，对自己招招手，把自己唤到身边，然后用手指梳着自己的头发，再笑眯眯的往自己的嘴巴里，塞上一颗水果糖。

    但是那天……

    这一切。

    没了。

    都没了。

    不会再有了。

    ·

    那天上午，陈诺站在那儿，才终于仿佛很迟钝的，很迟钝的，反应过来一个事实：那个每天一大早跨着菜篮子出去买菜的老太太。

    那个会用搪瓷杯端回来馄饨给自己当早饭的老人。

    那个会一边摘毛豆，一边笑眯眯的看着自己写作业的奶奶。

    她再也不会，冬天的时候，拿着剥好的橘子，在火炉旁烤热了递给自己。

    她再也不会，夏天的时候，对着调皮而磕破膝盖的自己大声呵斥。

    她再也不会，迈着蹒跚的脚步去学校给自己开家长会，然后回来面对考试没考好而愧疚的自己，用枯瘦的手，去梳自己的头发。

    她再也不会，在自己眼馋别的孩子有奶油雪糕吃，又不敢开口要的时候，笑眯眯的拿出用手帕包好的零钱，然后捏出一张毛票递给自己，说……

    “去，买一根来，奶奶也想吃呢，奶奶和你一起吃。”

    可真的当自己笑哈哈的买来后，她却会笑着，露出漏风的牙齿对自己说：

    “小诺吃，奶奶年纪大了，牙齿不好，吃不了凉的。”

    ·

    那天，陈诺明白了：这个人，她已经不在了。

    她现在，只是静静的躺在自己手里的那个小木盒子中。

    1997的那个夏天。

    陈诺知道了一件事情。

    这个世界上，最在乎自己，最疼爱自己的那个人。

    同时，也是这个世界上，唯一在乎自己，唯一疼爱自己的那个人。

    她，走了。

    从此，万千世界，茫茫人海。

    就只剩自己一人。

    ·

    抱着和奶奶的“合影”，坐在明珠塔上的椅子里，少年脸上露出一丝微笑。

    然后，眼泪一颗一颗的滚落下来。

    “奶奶，我来明珠塔了，我们一起来了呢……”

    ·

    ·

    【对不起，今天就这么多，我写不下去了。

    这章写到一半，我自己已经哭成傻逼了。

    文中陈诺的奶奶，做的每一件事情，都是我的外婆曾经对我做过的。

    用这一章，怀念我的外婆。】

    ·

