一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰也没有跑到哪里去，她不过是跑到秦雪的小公寓里，这也算是离家出走了。

    她基本上快到了秦雪公寓之后，才想起来给她打电话。

    因为，也许秦雪并不一定在自己家。

    万一她要是去找厉言爵，那不就是落空了吗？

    电话打过去的时候，果然听到了一声比较低沉的男人声音，然后电话就被秦雪给接过去。

    “星辰？”

    许星辰尴尬的问，“我是不是打扰你了？”

    秦雪似乎捂着电话，呵斥了下身旁的男人。

    这才清了清声音，“没有。怎么了？是不是有什么事儿？”

    许星辰想了下，还是直接说：“我在你家的路上，晚上可以住你家吗？”

    “可以啊！”

    秦雪反映过来，“你跟邵三爷吵架了？”

    “算是吧，反正我不想见他。”

    “好，你先到了就等等我，我现在马上回去。”

    许星辰笑了笑，“跟爵爷说声，我不是故意的。但是姐妹情，让他体谅一下。”

    秦雪哼了声，“跟他有什么好说的？我想回去就回去。行了，我马上就回去。”

    挂了电话之后，许星辰坐在车上，邵怀明发了几个信息。

    “晚上注意安全。要回来给我打电话，我去接你。”

    “随时找我，我在反省中，”

    许星辰撇撇嘴角，没有回他。

    许星辰看着开车的栾北，突然问道，“栾北，你有没有男朋友？以前有过吗？有没有吵架的时候？吵架的时候怎么解决？”

    “夫人，我没有男朋友，以前也没有。”

    “哦，那太可惜了。我还想问问你怎么处理呢。”

    栾北声音完全没有波动，“很遗憾，不能帮上夫人的忙。”

    “别这么说。不过，栾北我看你栾东大部分时间都跟着我，是不是也没有时间恋爱？这样不好吧？其实以后你们两个，一个人跟着我就行了，每个人空出时间来，谈个恋爱，或者做自己想做的。你有没有自己特别想要去做的事情？”

    “没有。”

    “……”

    许星辰发现了，她跟栾北聊不上来。

    栾北太沉默了，也太冷了，完全当不了姐妹，不知道是不是他们这一行就这样，还是她本人就这样。

    到了秦雪家之后，她在门口没等多久，秦雪就回来了。

    她赶紧开门，两人进去，栾北自动找了个安静的角落，不打扰他们。

    秦雪还了家居服，给许星辰也找了个舒服的衣服，两人坐在沙发旁的地毯上，一人抱着一瓶冰啤酒。

    “说吧，为什么吵架？出了什么事儿？”

    许星辰想了想，将事情都告诉了秦雪，而且自己生气的点也告诉她。

    “我生气没错吧？第一，他没有及时告诉我老爷子的事情，这一点我生气，但是我也知道，他是怕我大晚上跟着担心。可是我作为孙媳妇，没有第一时间回去，到底是不好的。我也没有想要跟他闹，只是要说一下，如果再有下次，不能这样。”

    秦雪点头，“你想的对。邵怀明虽然为你着想，但是这种事情，到底是比较敏感的。家里人体谅你，但是让外人知道了，会说你这个邵太太做的不好，不孝顺老人之类的。这样的名声真的不好，很危险。”

    “是吧？这事儿我肯定要跟邵怀明严肃说一说的。其实这个沟通一下就好了，我也不会真的生气多久。但是我气就气在，苏曼这事儿上。”

    许星辰似乎越说越生气，大口喝了一下啤酒，然后跟秦雪掰扯。

    “他们都瞒着我设么意思？我当时是懵的，不知道那是苏曼，人家苏曼心里会怎么想我？当我这个邵太太小心眼儿？不大方是不是？她是不是更要看轻我？还有你不知道，当时霍念微也在，她那故意的笑容，我现在想来，就好像非常的恶意。他们都怎么看我？邵太太如此不通情达理，还如此不懂礼数？”

    “霍念微肯定是故意的。但是其他人，可能只是不想要让你多想。”

    “我没有多想，可是他们瞒着我，我就多想了。这有什么不好开口的？直接告诉我，那是苏曼，是邵怀明的前妻，她去看望老爷子，我还能怎么着？他们拿我当什么？”

    “说到底，隐瞒着你不对。”

    “就是他们不对。尤其是邵怀明，我跟他结婚的时候我就知道他离过婚，我心里有准备。可是明明就想着，有朝一日见到邵怀明的前妻，我要拿出我最好的状态来见面的。可是他们把这种状态给道破了。我懵逼的见了人家，还完全不知道，我就呵呵了！”

    秦雪想了想，非常了解女人的想法。

    男人是觉得多一事不如少一事，不说也省的麻烦。

    可是他们不知道女人宁愿正面迎战情敌，也不能被比下去。

    “对，这一点，邵怀明是绝对做的最错的。”

    “是吧？不是我无理取闹吧？是不是？我有理由生气的吧？”

    秦雪非常肯定的点头，“你必须生气！这一点，他做的绝对不能原谅。”

    许星辰又灌了一大口酒，然后自己体会了下酒精的苦涩之后，突然绝对缺点什么。

    “点个外卖，我要吃辣的海鲜，烤肉，还有买点鸡爪，花生米……”

    秦雪立刻点外卖，除了这些吃的，还加了几瓶啤酒。

    两个女人继续喝酒，许星辰继续吐槽，秦雪耐心听着，然后跟她一起吐槽。

    吃的喝的快递送来的很快，两人吃着继续喝着，当然也不忘分给栾北一些。

    而女人最擅长的一点，就是从现在生气点，到勾出八百年前的事情来。

    算旧账！

    “当吃他骗我，我就知道，这个男人，还会骗人的。你看，被我猜中了，一点小事儿都骗我。真的，没救了。”

    “对，男人就是这样，说什么善意的谎言，屁啊，我们女人不需要善意的谎言，直说多好。”

    “对啊，他要是早早直接说了，我当初也不会跟他冷战那么久，还要离婚。”

    “你当初就不该原谅他。”

    许星辰也后悔了，“对，当初就不该原谅他。”

    继续喝酒，然后又情绪瞬间一变，“可是我就是爱他啦，怎么办？我这辈子就没救啦。”

    “屁，爱是什么玩意儿？不靠谱。”

    “爱情是我的全部啦，我需要爱，阿雪，我需要很多很多的爱……”

    “你就是缺爱，我觉得是因为你小时候没有父亲，所以才会对邵怀明这样年纪大的男人，需求爱这么强烈。”

    “是吗？是这样的吗？”

    “肯定是，而且邵怀明还带着一点父亲的威严，在你心中是不是这么想的？这肯定在你的爱情观念里，有过影响，错不了的。”

    许星辰觉得她说的有道理，然后自我审视。

    但是，其实这会儿，两个女人脑子已经不太清醒了，说什么到底有没有根据，他们都糊涂了。

    许星辰最后似乎被说服了，点头，“对对，你说的对。”

    秦雪得意一笑，“自然了，我是谁？我绝对把爱啊情啊，看的透透的。没意思的东西，偏偏你们的还拿这个当的借口，非要要死要活的。”

    “可我就想要爱啊！”

    “行，行，你想要就要呗。反正我是不要的。”

    “阿雪，我觉得，有人爱真的挺好的，其实邵怀明还是挺好的，你看他把钱都给我了，平时也挺惯着我的……我有什么事儿，也不用担心，有人给我解决，会给我撑腰，心里是个依靠……”

    说尽了邵怀明的坏话之后，许星辰又开始说他好话了。

    秦雪却摇头，“我不需要，我一个人就够了。我不怕任何事情。”

    “哈哈哈哈……阿雪厉害。我不行。”

    两个醉女人叽里咕噜的，什么话题都说，最后尺度更大，讨论起床上运动这事儿来了。

    对于尺寸，对于持久度的讨论，而两个女人自然都不能对自己的男人贬低，都极近夸奖。

    喝醉了，也不能给自己男人尊严上抹黑。

    “我家怀明厉害吧？”

    “呵呵！厉言爵那身段可不是盖的。”

    “我家三哥哥很持久啊！时间长，而且对我也好啊，我每次都很……快乐。”

    “说的好像谁没有快乐一样。厉言爵是狂野型的，各种姿势都能做，身体力量最强，高难度都可以……”

    “我家怀明……”

    “我那男人——”

    最后，他们争来争去，至于谁厉害这事儿，已经没有定论了。

    因为两个女人都喝醉了，趴在沙发上，睡的死沉，还打起了小呼噜。

    最后栾北将两人扔进了屋内大床上，自己在沙发上睡了一觉。

    第二天，许星辰睡到日上三竿。

    醒来的时候，头疼又口干舌燥，爬起来之后，觉得自己浑身臭烘烘的，赶紧去洗了个澡。

    出了房间，栾北准备了午饭。

    许星辰揉着额头，坐下来吃饭，问：“栾北，阿雪什么时候走的？”

    “八点多。”

    “她竟然能起得来？太厉害了。昨晚我都不知道自己几点睡的。”

    “凌晨两点。”

    “这么晚？我们喝了多少酒啊？我头疼死了。”

    “一提啤酒，”

    “……”

    许星辰嘴角抽了抽，有些尴尬，“我没有发酒疯吧？”

    栾北摇头，“没有，夫人您只是跟秦律师比较邵三爷和厉先生谁的床上功夫好。”

    “噗……咳咳咳咳——”

    许星辰嘴里的稀饭，直接喷了出来。

    然后自己就被呛着了，她使劲儿咳的脸都红了，栾北递过去一杯水，许星辰这才赶紧压下咳嗽。

    但是，脸色依旧是涨红的。

    许星辰完全不敢相信，她不确定的问栾北，“栾北，你不像是开玩笑的人。这种话，不好笑。我虽然喝醉了，但是我应该还模糊记得的，我们没说这些吧？”

    她觉得栾北可能是故意说的。

    可是栾北那严肃的眼神，半分都没有变过，许星辰在她的没有一点玩笑的眼神中，接受了这个让人崩溃的事实。

    她她她她——

    不想活了！

    为什么她喝醉酒要说这些？

    许星辰额头抵着餐桌，不想抬头做人了。

    许久，栾北依旧淡定的坐在一旁等待着，而许星辰没有任何安慰，自己纠正情绪，默默的消化着自己醉酒之后的过分。

    然后，许星辰抬起头来，继续吃饭。

    吃过饭，她还是要去医院去看看老爷子的，不过上了车之后，许星辰直接对栾北命令。

    “栾北，忘掉昨晚的我。”

    “夫人昨晚怎么了？”

    好，很好！非常识相。

    许星辰笑了笑，放心了。

    回到医院，见到邵老爷子，老爷子知道她生气是因为苏曼的事儿，他也跟着解释。

    “苏曼来看我，是晚辈看长辈，跟怀明是没有关系的。”

    “我知道，爷爷，我没有怪苏曼来看您，我生气的是怀明不跟我说她就是苏曼。”

    “这臭小子，自以为瞒着就没事儿，其实，这才是最愚蠢的做法。我跟你说啊，我跟你奶奶年轻的时候，也有过这种事情，当年我可不像是怀明这么蠢，我啊——”

    邵老爷子话题就转到自己年轻的时候去了，说的那是一个情真意切，吹嘘自己如何哄老婆，如何追到美人归。

    许星辰听着又可乐又羡慕，当然，老爷子年轻的时候是否就这么会哄奶奶，是不是吹牛，许星辰其实内心是表示怀疑的。

    等老爷子休息的时候，许星辰坐在外面沙发上，邵怀明从公司赶回来，她的气儿已经消了一大半了。

    但是，许星辰还是没有主动跟他说话，自顾自的刷着手机。

    邵怀明黑眸中，闪过一抹光芒，走到许星辰身旁坐下来，先问，“爷爷情况如何？”

    “好着呢，这会儿休息了，刚才还跟博叔下了一盘棋，精神不错。”

    “昨天住在秦小姐家？”

    许星辰给了他一个眼神，你知道还问。

    邵怀明勾唇，大手直接捞她入怀。

    “起开，热死了。”

    邵怀明却不放人，一直抱着她，大手还按住她的手，不让她推拒。

    “想骂就骂，想动手也可以，但是，我要知道你心里是怎么想的。告诉我，日后如果再碰到什么事儿，我也可以知道你心里的想法，避免再出现这样的问题。”

    邵怀明这态度是好的，认识到自己的错误，还想要举一反三，避免出现错误。

    许星辰哼了声，别扭了会儿，邵怀明耐心的等着。

    她一会儿，才对上邵怀明的深邃的眼眸，说：“苏曼是你前妻哎，我面对你前妻，就算不能以雍容华贵，艳压群芳的姿态去面对她，但是至少也要落落大方，微笑有度的吧？可是你呢，根本不告诉我她是苏曼，我懵逼的很傻，很蠢，你知道吗？”

    邵怀明的一瞬间，不是很明白这种心思。

    但是，他不能的表现的不明白。的

    然后邵三爷日理万机的昂贵的脑袋，在这一刻，也来了回不懂装懂。

    “明白。以后绝对不会再出现这个错误。”

    许星辰被邵三爷高深莫测的表情给骗过去了，认为他懂了。

    然后脾气没有那么冲了，嘴上忍不住碎碎念了。

    “我当时在苏曼眼里，肯定是个很傻的人吧？她肯定在嘲笑我，这个后继的邵太太如何的不如她吧？哎呀，越想越觉得不舒服，我好难受啊……”

    渐渐的，邵怀明从许星辰的碎碎念中，似乎理解了一点她的心思。

    原来，是有比较的想法啊！

    邵怀明果断的，安慰了怀中难受的小女人。

    “你没有必要跟她比，因为我不爱她，我只爱你。”

    这一句话，胜过千万句夸奖许星辰的话。

    许星辰又被感动了，小心脏扑通扑通的跳的快了，主动的抱住了邵怀明，哪儿还有一点生气的样子？

    这要是秦雪在，肯定又要吐槽许星辰的傻了。

    又是因为一句“爱”将她这么快就哄好了。

    上次那么严重到要离婚的冷战，最后一句“我爱你”就很快解决了。

    这次，严重的生气，一句“我不爱她我只爱你”就又哄的许星辰不生气了。

    只能说邵怀明有时候说话还是真会抓重点，也证明了许星辰就是个感情动物，太容易哄了。

    邵怀明觉得自己堵对了，抱着小女人，大手抚摸着她的后背，终于啊，其实不太踏实的心定下来了。

    他这会儿再说些夸奖的话，“苏曼都不重要，她是什么样子，更不重要。因为你是邵太太，而且是我的爱的女人。苏曼再精神，也比不过你。”

    许星辰嘿嘿笑了笑，手指点了点邵怀明的额头。

    “邵三爷，你怎么这么会说话了啊？是不是昨晚，跟爷爷学的？”

    邵怀明自负一笑，“跟他学什么？我说的是实话。”

    许星辰笑的更开心了，咯咯咯咯的，颇有点喜感，邵怀明都被她的笑给感染了，薄唇勾着轻笑了起来。

    两人气氛很好，又从他们在山庄分开之后，邵怀明许久没抱自家小女人了，这会儿，宝贝再怀，邵怀明如何能克制得住？

    他低头，循着小女人的嘴唇，吻了过去，许星辰躲躲闪闪的，却还是被含住了。

    两人渐渐吻的越来越深，忽然，后面房间门发出小声的一下“咔哒”。

    许星辰立刻被惊醒，赶紧推开邵怀明，小脸儿红红的，抬头往后看去。

    倒是什么都没看到，可是却知道，肯定是老爷子看到了，躲起来了。

    她羞的不得了，埋在邵怀明怀中，嘟囔着，“哎呀，爷爷肯定看到了。好丢人啊！”

    邵怀明一笑，咬着她的耳垂，低沉的回答，“这是正常需求，不丢人。”