    看着药青檀的样子，姬长歌暗暗告诫自己，自己可是个反派，不能认真，认真你就输了。

    眼见药青檀走了进去，姬长歌也跟了进去。

    “啊！”

    姬长歌刚刚走了进去，就听到药青檀一声惊呼。

    “嗯？原剧情中里面可没有什么危险啊？”

    还不待姬长歌想明白发生了什么，突然就感到一个柔软无骨的身体扑进了自己的怀里来。

    姬长歌刚想有所动作，但他一闻到那股混杂着药香味的淡淡体香，一下子就停住了手中的动作，转而轻轻地拍了拍怀中的药青檀。

    “怎么了？”

    “我在这里！”

    姬长歌的声音温柔中却又带着一丝丝霸气，让人听了充满了安全感。

    “里，里面有，有鬼！”

    药青檀显然被吓得不清。

    姬长歌听到这话，顿时无语地摇了摇头，没想到这丫头竟然还怕鬼。

    自从来到天武大陆之后，姬长歌就知道这个世界确实是存在鬼修的，这可和火老的情况不一样。

    火老是因为修为强大，以自身的修为压制住了体内鬼力的觉醒。

    而一般武宗之下的武者，由于修为不够，死后会有一定几率转换成鬼修的。

    一旦成为鬼修，那可以说是一个新的存在了，虽然有生前的记忆，但是性情却是会大变，喜好吞噬生人来增加自己的修为。

    因此鬼修在天武的大陆上可谓是人人喊打的角色。

    不过虽然有鬼修的存在，但姬长歌可记得这里却是没有鬼修啊，遗迹原主人虽说有倒海境界王级修为，但想成为鬼修可不是那么容易的。

    想成为鬼修的话，临死之前必须要带着怨气，而且还要死在阴冥之地，阴气不够的话也是形成不了鬼修的。

    虽然姬长歌不相信这里会出现鬼修，但他还是谨慎了起来，他一手抱着药青檀，另一手的戒指微微一亮，眨眼间，他的手中多出了一把千年桃木剑。

    剑长五尺三寸，剑柄上刻着古文撰写的剑名——斩灵?王。

    又是一把王器，姬长歌别的没有，王器还是有几把的。

    “好了，咱们去看看吧！”

    这时，感受着略有些熟悉而温暖的怀抱，药青檀终于回过神来了。

    听到姬长歌的话，她乖乖地跟在了姬长歌的身后。

    随着姬长歌走了进去，他发现新的石室并不大，只有几十方寸的样子。

    看着黑暗的石室，姬长歌微微皱了皱眉，虽然这种程度的黑暗对他来说没什么影响，但是考虑到药青檀的修为，他直接拿出了一颗夜明珠。

    霎时间，整个石室在夜明珠的照耀下变得明亮了起来。

    姬长歌环视一圈，和原剧情中描述的差不多。

    石室一旁有一座小花圃，里面生长着各种灵药，另一边有一个石桌，石桌上面摆放着三个铁盒子。

    在石室的中央有一个蒲团，蒲团上面竟然是一个骷髅架子。

    只是这个骷髅架子看起来很不一般，它的头骨中竟然有一些幽蓝色的小火苗。

    见到这一幕，姬长歌顿时明白了。

    肯定是因为眼前这幽蓝色的小火苗被药青檀误认为了鬼火，其实这并不是什么鬼怪，而是磷火。

    这种磷火有时候也会被人认为是鬼火，一般在出现在夏季干燥天气中的坟墓之间。

    人的骨头里含有磷元素，尸体腐烂后经过变化，会生成磷化氢，磷化氢的燃点很低，可以自燃。

    知道这里没有鬼修之后，姬长歌看了一眼身后紧紧拉着自己衣袖的药青檀，柔声安慰道：“别害怕，这里没有鬼修！”

    听到姬长歌的话后，药青檀这才放开了紧紧拉着姬长歌的双手。

    药青檀抬起头看了一眼骷髅架子，支支吾吾地道：“姬公子，这是传说中的鬼火吗？”

    姬长歌摇头失笑道：“这不过人体骨骼中一些东西的自燃罢了，并不是什么鬼火。”

    “自燃？”

    药青檀有些懵了。

    姬长歌说道：“好了，不用管这些了，你只要知道这并不是什么鬼火就行了。”

    “想要成为鬼修，那条件是很苛刻的，人死后并不是那么容易就能成为鬼怪的。”

    药青檀似懂非懂地点了点头：“哦，是这样！”

    姬长歌指了指左侧的小花圃：“诺，都是你的！”

    看到药材，药青檀仿佛变了一个人似的，她满脸惊喜道：“哇！紫幽蓝草、冰焰花、血蓝草、兰芝、清灵果……”

    “这么多高级灵草，姬公子，真的都给我？”

    姬长歌摆了摆手：“都给你！”

    “谢谢你，姬公子，你真是个好人！”

    药青檀甜甜地一笑，她一脸欣喜地看着药材，一双明亮的美目中仿佛冒着粉红色的泡泡。

    听到药青檀发的“好人卡！”

    虽然知道药青檀并不是那个意思，但姬长歌的嘴角还是微微地抽了抽。

    药青檀可不知道自己的话还能被某人理解成别的意思，她一蹦一跳地跑上前去开始收取灵药。

    看到药青檀去收取灵药，姬长歌也没有闲着，他直接来到了骷髅面前。

    “打扰了，前辈！”

    心中默默地念了一句之后，姬长歌的手可没有丝毫客气的样子，直接一把握住了骷髅的右手臂。

    “咔嚓！”伴随着一声轻响，姬长歌手中微微一用力，直接掰断了骷髅的右手臂。

    “咕咕！”

    一个圆筒状的黑色物件从断开的骷髅手臂中掉了出来。

    见到这个圆筒，姬长歌眼睛微微一亮。

    他上前两步，直接打开了圆筒，只见里面塞着一团暗黄色的兽皮。

    姬长歌伸出手掏了出来，小心翼翼地展开来一看。

    映入眼帘的是一份暗黄色的地图，很明显地能看到这块地图只是整个地图的四分之一，缺失了三块。

    对于另外的三块，姬长歌也没有着急，看过原剧情的他当然知道在哪里。

    “这应该就是灵火榜上排名第三净莲真火的一角地图了，要是没记错的话，这个地图上是有净莲圣人的一丝残魂的。”

    姬长歌的手一边抚摸着这不知名材质做成的地图，一边心中闪过一个大胆的想法。

    “系统，能吸收净莲圣人的残魂吗？”

