    第131章七零炮灰逆袭记

    话还没说完，韩承志打断了她，“不嫌弃，那就麻烦你了。”

    洛水：“……”

    怎么突然有种被套路的感觉，是错觉吧？！

    可是话已说出口，自己挖的坑再咋样都得自己填。

    “你先处理一下……”洛水指着他身上的猎物说道。

    “我住在赵阿婆家里，你等会儿自己过来吧。”话落，拎着男人强塞到手中的野鸡回家去了。

    她出手艺和调料，再给些钱票，应该抵得了这肉吧！

    洛家夫妇虽然极宠洛水，但是该让她学的从来不娇惯她，是以洛水该会的还是会的。

    韩承志目送她离开，蓦地喉咙溢出深沉温柔的笑意，精致的眉眼勾勒出倾世殊色。

    -------

    洛水回到家用现有材料炖好鸡汤，做了两道菜，韩承志就来了。

    “你来了……”洛水将洗菜的水倒进院前的菜地，一转身看到他着实吓了一跳。

    韩承志目光专注地看着她，心里熨贴，一时间竟像是有阳光射入冰冷的心上暖烘烘的。

    对他这连家都没有的人来说，有那么一瞬间竟感觉到了家的温暖，倒是挺稀奇的。

    不过，他不相信时局会一直如这般，他只等……一个机会。

    赵阿婆家住的比较偏，周围也没什么邻居，省了洛水许多事。

    “过来，我给你上药。”她招呼男人坐在院中树下的石凳上。

    韩承志乖乖坐好，黑曜石般的眸子落在了洛水身上，目光幽深极了。

    男人手指白皙如玉，指尖温凉，骨节分明如竹节般，不像干农活的手。

    洛水眼睛被晃了一下，恨不得将那修长的手指握在手中把玩一番。

    意识到自己在想些什么，洛水心里暗呸了自己一声，彻底打消想占便宜的念头，纠结地移开视线，拿起本就不多的纱布替他处理起伤口来。

    伤口不大却很深，擦干净血痂后，又有血流出。

    她目光专心为他上着药，韩承志一双眼睛一直落在她身上。

    几天前第一天看到她的时候，只觉得这女孩儿白的发光，一看就是娇养着长大的，到这穷乡僻壤倒是可惜了。

    想不到，她竟是适应了下来，上工干活，身上一点儿娇气都没有。

    比那些惹事的知青不知好了多少。

    不看一向不喜知青的村支书都对她刮目相看么！

    “还习惯吗？”男人清朗的声音打破了院子的寂静。

    洛水抽空看了他一眼，无奈笑道：“哪里都一样。”

    家被鸠占鹊巢，爸爸妈妈一忙起来就一年两年的，还不如在这里自在。

    一听这话，韩承志猜到那是不怎么让人愉快的经历，不再多问。

    “有什么难事就到知青点找我。”他突然认真地看着洛水说道。

    他是一年前来的，虽然能做的有限，但是他自信人脉还是有的。

    洛水没有回答，给他手上缠好纱布，童趣地绑了个小小的蝴蝶结。

    “好。”

    听到她的回答，韩承志心里松了一口气，看着手上可爱的蝴蝶结笑了笑。

    “我熬了鸡汤，刚好借花献佛给你补补血。”洛水说着就往厨房走去。

    她本就是占了他便宜才能解馋，再说那只鸡看着虽没多少肉，但一整个她和赵阿婆也吃不完。

    韩承志刚打算拒绝，心思一转又觉得有来才有往，于是止住了到嘴边的话。

    (本章完)

