    秘境世界，巨大的棋盘牢笼到时间退场了。

    在四人的合围之下，两个至尊八星级的半祖强者刚刚冒头就被拍死了。

    死了，但又没完全死透。

    和上次的龙象至尊一样，“死”的只是至尊之躯，但神魂与至尊核心却通过魂灯逃回了祖地。

    两个八星加起来一共有一亿出头的经验值奖励，但没有其他奖励。

    这场大战才刚刚开始就已经结束了，那恐怖的修罗刀意吓得异族至尊落荒而逃。

    第一至尊和剑仙至尊终于感受到被人带飞的幸福感。

    过去整整十五亿人族压在他们身上，那种压力可想而知。

    稍有不慎，他们这些扛鼎者出现意外，那人族的天也就彻底塌了。

    所以他们谨小慎微，一直不敢和异族至尊正面争夺资源。

    方舟的出现，终于让这些人族至尊品尝到身后有人的安心感觉。

    “你们去看至尊遗迹，我去追追看…”

    林北迅速收起两具至尊八星的尸体，随后与韩信一起全速朝秘境通道口追去。

    刚起步不久，两人的速度猛然间暴涨。

    这是因为他们吃到了孙膑二技能和奔狼纹章。

    林北现在杀小怪，已经无所谓带不带英雄一起吃击杀奖励了。

    反正灰雾秘境数不胜数，异族更是无穷无尽。

    所有英雄不是在刷怪就是在刷怪的路上。

    但至尊级BOSS的奖励如此丰厚，条件允许的情况下，肯定要让英雄们共享到。

    所以他从一开始就已经吩咐过大乔。

    当下貂蝉、大乔、孙膑、司空震四人早已经进入这个秘境，击杀四个上位至尊的奖励全部吃到。

    林北达到铂金级之后，与英雄心灵交流的距离达到了200公里，共享距离达到了100公里。

    所以这些英雄可以躲在很远的地方安全吃奖励。

    当林北和韩信赶到通道口的时候，所有的异族至尊早就已经逃之夭夭。

    虫族更是壮士断腕，在刀锋女王的掩护下，运输蠕虫吞下母虫和一些重要兵种，火速逃离。

    剩下的虫族大军起码还有百万，而且还是以青铜级为主的精锐。

    林北手持【自作·无铭】，站在通道口思考了几秒，随后通过心灵链接跟貂蝉吩咐道：“你们去清理剩下的虫群，让季剑仙两人去查看遗迹，遇到危险马上召唤我…”

    吩咐完毕之后，他直接与韩信一同踏进灰雾通道。

    这一次直接开了两张至尊体验卡，体验时间还有好几个小时，可不能就这么浪费掉。

    当林北和韩信的身影出现在月亮上的时候，那些还未走远的异族至尊吓得转头就跑，再也不敢在月亮上逗留。

    两人一开始还联袂追杀敌人，没过多久干脆分头追杀。

    一路上大杀特杀，无限超神。

    最后更是召唤来所有方舟英雄来参与这场杀戮盛宴。

    只要是黄金级以上的生物都难逃方舟魔爪，统统击杀。

    这一场大屠杀足足持续了三个多小时，一共斩杀了五个异族至尊和三个月亮“原住民”至尊。

    杀得所有异族至尊惊惧胆寒，纷纷逃离。

    此时此刻，月亮万籁寂无声，无数生物噤若寒蝉。

    不是没有异族至尊想要奋起反抗，但缺少了主心骨。

    已经有两位八星至尊死在人族手中，必须要出动九星十星老祖才能镇压敌人。

    但九星十星老祖平时很少出现在月亮上，在其他地方征战。

    可以说是山中无老虎，猴子称大王。

    导致整个月亮被林北杀穿。

    当然也仅仅只是月亮上，一些秘境世界中存在恐怖生物，林北现在还没这个本事杀进去。

    当然最主要的原因还是橘右京的体验时间太短，四个小时眨眼就到了。

    重新附身到韩信身上后，林北结束了这次剿灭行动，赶回了第一至尊和剑仙至尊所在的秘境世界。

    林北在几万米深的地窟中与两人碰面，一边打量着眼前这个巨大的地底宫殿一边询问道：“有什么收获没有？”

    “我们已经将这里翻了个遍，没有找到至尊核心，很有可能是已经被虫族拿走了。”

    剑仙至尊有些遗憾地摇了摇头，但紧接着拿出几块玉质石板道：“但也不是完全没有收获，我们找到了这些石板，上面记载了一些很重要的信息。”

    林北皱了下眉头，随后将神念探入这些石板当中，旋即便感受到一股苍凉古朴的蛮荒气息扑面而来。

    紧接着一些零碎残缺的画面出现在他脑海中…

    想要完全探究出石板中的信息需要一些时间才行，林北了解到这一点之后便迅速收回了神念。

    两位人族至尊应该已经研究了很久，直接问他们就行了。

    “这个墓穴宫殿的主人，生前应该是至尊十星级的存在，距今或许已经有几十上百万年之久…”

    第一至尊那双如同火焰般的眼眸里闪过一丝迷惘，有些不敢置信地继续说道：“他…好像来自蓝星…”

    林北心中无比震动。

    不过归功于这段时间的扮演，让他练就出影帝级别的情绪控制能力。

    心中虽然震惊得快要跳起来，但表面上却波澜不惊。

    也正是他的这种平静，让两位人族至尊更加感觉到方舟的神秘莫测。

    这些人族至尊平时当然也会去猜测方舟的跟脚，但没有丝毫头绪。

    此情此景，两人突然闪过一个念头。

    方舟或许真的是蓝星人族，但并不是这个时代…

    就像这个墓穴宫殿的主人一样，是更早之前的蓝星人族。

    如此一想，有些事情似乎就合理起来了。

    “考古发现，蓝星五亿年前就出现过人类足迹…”

    第一至尊的脑海中储备了当世人族所有的知识，她瞥了一眼林北缓缓说道：“但那些足迹化石太少，或许只是某种巧合…”

    “但可以确定的是，几百万年前，蓝星上的人亚科一共有几十种…到了如今，蓝星上只剩下我们这一支人族。”

    第一至尊看向那些玉质石板，轻声道：“墓穴主人或许是其他人种，当然也有可能和我们是同脉相连…”

    林北内心迅速平静了下来，很容易就接受了这种离奇设定。

    因为这个时代本身就已经足够魔幻离奇了…

    随后他问道：“石板上还记载了哪些重要信息？”

    面对这个问题，第一至尊和剑仙至尊面面相觑，一脸沉重。

    两人回想起石板内的信息碎片，翻来覆去，写满了绝望…

