    “你！”

    “陈强，请你放尊重一些！在你面前的可是我们唐家最强的子弟，我希望你能够给我们一点面子，我也希望你能够放尊重一些！要是你连这点尊重都不给我们的话，哼……那一会等待你的将会是最为悲催的结果，也将会是最为凄惨的后果！你……可要想清楚了！”

    “就是，瞧瞧你这个样子，你还真把自己当一回事了吗？

    你还真把自己放在心上了吗？

    我告诉你，像你这样的人，我从来就不搭理，我也从来就不会放在心上，先前要不是因为被你用境界给碾压了一下，你还真以为你有这个实力？

    你还真以为你有这个能力吗？”

    “陈强，都已经到什么时候了，你还敢放肆，你还敢猖狂，看来你是不见棺材不掉泪了！看来你是想要试一试我们唐震的力量了。”

    几个唐家子弟们上来就不满。

    要知道站在陈强面前的，可是他们唐家最强的子弟啊。

    可让他们没想到的是张扬竟然一点都不放在心上，更让他们没想到的是张扬那个样子好似能将唐震给解决掉，这怕不是要疯了吧！张扬微微一笑的看向唐震，“你的这帮崽子们好像很信任你的样子，可是一旦你跪在我身前，一旦你失败了，会有什么样的后果，你可知道？”

    “呵，我会有什么样的后果？

    我又会怎么样？

    陈强，别人都说你是阳城之中实力最为蛮横的人，以前我是不相信的，但是今天我相信了！瞧瞧你这个样子，都已经成什么样子了，还真以为自己是最强实力的人，还真把自己当一回事了吗？

    我就不相信，没了那些实力，没了那些境界，你还能在我面前狂妄，还能够不将我放在眼里。

    有的时候，我也很意外啊！像你这样的人……阳城乃至其他城市的强者竟然不对你出手，难不成他们是放弃了吗？

    难不成他们是忘了你的实力有多么弱鸡了吗？

    要是任由你成长下去，或许到了未来，连我都不是你的对手，但是目前为止你不是我的对手，甚至还有可能被我给解决掉。”

    他有这个自信。

    他也坚定的相信陈强必然会栽在自己的手中，只是需要一点时间而已。

    然而，当他说出这番话后，陈强只是笑着摇摇头。

    就算没有和他打过，也应该听说过他的威名才是。

    陈强说道：“难道你只有这些想要说的吗？

    难道你就只有这么点本事吗？

    你可知道你说出来的这些话实际上在我看来也不过如此，甚至可以说还不用放在心上呢，像这样的情况我一般都不会放在眼里。

    不过让我颇为意外的是，唐老爷子竟然没来，老爷子他人呢？”

    “你没资格见老爷子。”

    唐震冷声道：“像你这样的将死之人应该知道我们彼此之间的差距有多大，也应该明白等待你的将会是一个什么样的审判，还是那句话，早点跪下来求饶，或许我还能饶你一命，可要是你不愿意跪下来的话，可要是你不愿意离开这里还要充当白家的守护神，那恐怕对你而言将会是一个噩梦！我说到这，你应该明白我什么意思。”

    听着唐震的话，陈强自然知道他想要说些什么，只是这些话在陈强的耳朵听的都快要起老茧子了。

    首先这些人想要说的话，他能不知道吗？

    他当然知道，甚至他也不会放在心上。

    但是，要知道，这些事情其实在他看来也不过如此，毕竟唐家的子弟们他也收拾了不少，唐老爷子也因为在拍卖行内对其他家主们下药之后而成为了众矢之的。

    被排斥，那是迟早的事情。

    只是尚且需要一定的时间而已。

    几个白家子弟们有些听腻了，他们好不容易将白战龙的事情给处理掉了，却没有想到在这最为关键的时候竟然来了唐家。

    而且为了收拾掉他们，唐家竟然还派遣出了最为厉害的子弟唐震。

    可是在他们的三观之中，唐震不是还没有出山吗？

    不是已经去修行了吗？

    怎么可能会选择在这个时候出现。

    “站住，这事情就交给陈强吧，也只有陈强能解决。”

    白老拦住了几个冲动的白家子弟。

    “白老，你也看到了这些唐家子弟们来势汹汹，要是不将他们给抹除，要是不将他们给收拾掉的话，对于咱们来说迟早是一个祸害呀！而且在我看来，这些人也着实嚣张了一些，若是不能将他们给解决掉，若是不能将他们给灭了的话，那很有可能会对咱们的未来造成一定程度的损伤，甚至还有可能影响到咱们白家今后在阳城之内的规划。”

    “哼，你说这些，我会不知道？”

    当身旁的子弟说出这话之后，白老瞪了他一眼，而后一脸愁眉的看向了陈强，“如果来的是其他的唐家子弟们，或许我就让你们上了！但是你们也看到了，来的不是别人，正是唐家最强子弟唐震，这小子要是出手的话，凭借你们的力量是根本不可能阻挡的，甚至可以说你们完全不是对手了，去了也只是找死而已！”

    这话虽然是一个大实话，可听的他们内心深处很是难受啊。

    谁不想替白家出一口气，谁不想收拾掉这些人。

    但是白老说的有些道理，他们能不出手就最好别出手。

    “陈强，你也很是够可怜的，你为白家子弟们出手，为他们当守护神，可他们呢？

    有谁是站在你身旁的？

    有谁是替你出头的？

    好像一个都没有吧！你不觉得很荒凉吗？

    你不觉得心绞痛吗？

    人家都已经这么对你了，你却还要对别人掏心掏肺，不得不说真是够可怜的啊。”

    “是啊陈强，你看到了没有？

    这就是白家的真面目，你要是愿意进入我们唐家的话，或许我们还能既往不咎呢！”

    唐家子弟们哈哈一笑。

    其实他们想要的是陈强的丹药。

    那可真是一个好东西。

    要是他们也能获得的话，不光毒方进步，就连他们自身的实力也会得到突飞猛进的成长。

    

