    

    
随着两名哨兵的喊声，营地里走出了几个人影。

    
萧战远远望去，正是龙三和红玫瑰。

    
此时，龙三正拄着一根树枝，腿上和另一只胳膊上，都打了绷带。

    
红玫瑰的情况稍好，只是受了些轻伤，但看情况，也不容乐观。

    
“主帅！”

    
“主帅！”

    
红玫瑰的眼泪婆娑落下，龙三也瞬间泪目。

    
“怎么只有千人左右的营地？”

    
萧战快步上前，向二人询问道。

    
“我们为了不被敌军合围，不得已，化整为零了。今天白天，敌军又连续发动了数次进攻，而且攻势太猛，我军伤亡太大，仅仅一个上午，就有近三千破龙军战死！”

    
红玫瑰含泪说道。

    
“即便到了夜里，我们也不敢生火，生怕会因为火光暴露了我军的行踪！”

    
龙三无比惭愧的说道。

    
自破龙军成立以来，这是唯一一次大败，甚至已经到了崩溃的边缘！

    
“主帅，请！”

    
玫瑰重新打起精神，向萧战敬了个礼，把萧战带进了一座帐篷里。

    
营帐之中，只点着一盏光线十分微弱的气灯。

    
龙一等人听到帐篷中的响声，纷纷侧目，当众人见到那个熟悉的身影时，众人的眼中顿时闪烁起了希望的光芒。

    
“主帅，我们……我们辜负了您的……您的厚望！”

    
众人无不垂泪低首。

    
“这不怪你们，敌军势力太过强大，并非你们可以抵御的！但是，接下来，我们就要以牙还，以眼还眼了！”

    
萧战说着，从身上拿出几个小药瓶分发给众人。

    
“血债！终要血来偿！”

    
“对，杀光他们！”

    
“先把伤治好，现在军中的粮食还能维持几天？”

    
萧战扭头问红玫瑰道。

    
“今天……今天晚上，就已经断粮了！”

    
红玫瑰咬了咬嘴唇说道。

    
已经断粮了？！

    
萧战微微蹙眉，这是刻不容缓的大问题！

    
“最近的关城，就是锦关，大约有多少驻军？”

    
萧战沉声问道。

    
“一万左右，但是守关的，是两位五星龙帅，我们根本打不下来！”

    
红玫瑰忧心重重的说道。

    
之前，他们也不是没有进行过尝试。

    
但是一番苦战之后，还是被对方杀退，只留下了近千具烈士的尸骇，不得不退回了大山里。

    
“龙三，你留下负责照看他们，红玫瑰，你带三千精锐，与我一起，前往锦关！”

    
萧战不容置疑的说道。

    
“主帅，您刚经过长途跋涉，休息一夜，明天……”

    
“明天？二十万大军每天要消耗多少粮食？绝粮之下，即便是铁军，也会溃不成军，必须夺下锦关，补充粮食，弹药，明天我们才能杀回武关！”

    
听到这话，众人的神情都是一振。

    
萧战就是他们的军神，虽然武关远在数百里外，又有重重险关阻隔，但萧战说能办到，就一定能办到！

    
“是！”

    
红玫瑰快步走出营帐，通知附近几只千人小队，调集精锐向他这边靠拢。

    
不到半个小时，三千精锐已经集结完毕！

    
虽然历经数日苦战，但当众人看到萧战的那一刻，脸上瞬间便恢复了破龙军的军威士气。

    
无数双眼睛紧盯着萧战，似乎只等他一声令下，便要一雪前耻！

    
“大家都辛苦了，我也知道，你们很累，但是，今天夜里，我要带着你们，夺回锦关，我要你们，为死去的战友报仇，为锦关之中，被五国联军蹂躏的百姓，报仇！”

    
“报仇！”

    
“报仇！”

    
“报仇！”

    
刹那间，所有人的眼睛里，好众被点燃了一团火。

    
“目标锦关，出发！”

    
萧战一挥手，带着红玫瑰和三千精锐消失在了夜幕之中。

    
经过近一个小时的急行军，锦关已经近在咫尺。

    
“停！”

    
萧战举起手臂，在空中握拳。

    
“哗！”

    
三千将士，纷纷伏在山坡之上，望着数里之外的锦关关城。

    
“一会，我先入关，杀掉他们的主帅，看见城头有火起，你们便从南门杀入，记住，只要是侵略者，无论对方是否投降，格杀勿论！”

    
“此战，只有一条命令，概不授降！”

    
“是！”

    
众人纷纷低声应道。

    
临行前，萧战又对红玫瑰交待了几句，便以最快的速度，登上了锦关的城头。

    
“什么人！”

    
守城的士兵刚发出一声大吼，便被一把五棱军刺刺穿了喉咙，连吭都没吭一声，尸体便仰面栽倒。

    
“不好！有人夜袭！有人夜袭！”

    
守卫城头的几十名士兵齐声大喊，并对准萧战疯狂的扫射。

    
但是，数百发子弹，却无一例外的，都停在了距离萧战三寸远的半空中！

    
见到密密麻麻的弹头，全都在空中悬浮着，那几十名守城的士兵都吓得呆立当场。

    
这尼玛是什么情况啊？

    
子弹打不透？！

    
“死！”

    
萧战低吼一声，同时一挥手，数百粒子弹，顿时原路返回。

    
噗噗噗！

    
几十具尸体应声而倒，还有几具尸体，直接摔下了城楼，砸死了几个正在巡逻的士兵。

    
南城门的骚乱，很快就引起了五国联军守军的注意！

    
一时间，无数探照灯齐刷刷的向着萧战的方向照了过来。

    
将萧战周围百米以内，照得亮如白昼一般。

    
“开火！打死他！”

    
“哒哒哒！”

    
一阵密集的枪声传来！

    
可奇怪的一幕再次发生，仿佛在萧战面前，有一道空气墙，将所有子弹全部挡下，而后又随着萧战一挥手，尽数弹了回去。

    
这次，数百侵略军纷纷中弹倒地身亡！

    
萧战的出现，立即引起了更大的骚乱，很快，消失便传到了镇守锦关的两位五星龙帅那里。

    
“报告史密斯将军，不好了，有个怪人杀进来了，我们的子弹，对他完全无效，他一挥手，就军了我们数百人！”

    
一名军官飞奔进中军大帐，慌慌张张的禀报道。

    
“哼，什么怪人，应该是个高手！如果没猜错，这个时间，会出现在这个地方的，应该是北凉王萧战！”

    
一名身披星条战袍，嘴里抽着雪茄的中年大胡子，傲然的起身，一抖肩膀，将披风脱下，冲身边一名黑人男子道：“丹尼尔，建功立业的机会来了，杀掉北凉王，我们就是此战最大的功臣！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->