
　　10月1日，晚上十一点半，H.A.的《南家三姐妹》开播，成为鹿贺一夫追的第一部十月番。

　　第一话的标题跟动画的名字一样，也是“南家三姐妹”，主要是先介绍一下三姐妹的情况，与此同时，根据日常剧情，穿插一些笑点。

　　真的就是非常日常的剧情，比如二姐和三妹做饭，做出来之后一团糟。

　　又比如，晚饭期间，三姐妹看电视，电视上忽然播到老师和二宫同学亲吻的剧情，大姐怕对三妹产生不好的影响，直接关了电视，三妹指出来之后，大姐连忙转移话题，之后二姐跟大姐商量，说这样不行，要好好教一教三妹接吻是怎么一回事。

　　又比如，藤冈给二姐夏奈写了情书，夏奈带回家，跟大姐和三妹商量，结果被三妹过度解读，认为那根本不是情书，而是挑战书。

　　很普通的剧情，普通到让人觉得没办法更普通了，可动画做出来就是非常的有趣，非常的欢乐。

　　不是无厘头的搞笑，也不是靠吐槽带来的欢乐，而是这些点滴小事，动画做出来自然而然地产生一种趣味。

　　虽然并没有让鹿贺一夫捧腹大笑，但还是让他看的同时，嘴角微微上扬。

　　看完之后，他也忍不住到网络上发了个帖子：

　　“H.A.的新动画《南家三姐妹》，真的非常不错，看完感觉一整天的郁闷都没了，新海老贼和虚渊老贼果然是H.A.最大的毒瘤，明明没有他们的参与，H.A.也能做出好动画来着。”

　　帖子发出去，仅仅几分钟就获得了众人的认可，还有不少人在底下评论：

　　“我也觉得，明明能做出正常的欢乐日常动画，就他们每次都要放毒，每次都被他们致郁。”

　　“跟高木老贼和DOS那边一样，也是明明社内能做出非常优秀的动画，就那家伙每次都搞致郁动画，要说新海老贼、虚渊老贼和高木老贼不是同一个人，我就不相信了。”

　　“必须承认《命运石之门》是神作，但说新海老贼和虚渊老贼是H.A.的毒瘤我觉得也没什么问题。”

　　“如果哪天我患上抑郁症，我肯定要找高木老贼、新海老贼和虚渊老贼算账，谁让他们总是做致郁动画，还动不动就出神作？”

　　“原本我还对《南家三姐妹》有点担心的，但从现在的情况来看，只要他们后续不放飞自我，就没什么好担心的，喜欢这种欢乐日常题材的，可以安心看了。”

　　“别人虽然也会做致郁动画，但不会像这样专注于致郁动画，也就新海老贼、虚渊老贼和高木老贼这些毒瘤和大毒瘤喜欢这么干，好在这个十月份没有他们的动画。”

　　“新海老贼和虚渊老贼被《命运石之门》的剧场版拖住了，高木老贼在搞《魔法少女小圆》的剧场版，至于其他几个老贼，十月份也都没有他们的动画，风平浪静，已经没有什么好怕的了。”

　　……

　　鹿贺一夫随意地浏览了一下，原本也没太当一回事，直到快要将相关页面关闭的时候，他才想起来。

　　“已经没有什么好怕的了，这不是《魔法少女小圆》第三话里面最大的flag？没记错的话，好像这个flag立完，学姐就死了？”

　　他忍不住打了个寒颤，很快便朝那条评论回复道：“兄弟，不要乱立flag好吧？”

　　不止他一个，其他人也有不少察觉到不对的，也纷纷朝那条评论回复：

　　“原本确实不怕的，你这么一说，我反而害怕了。”

　　“假设，假设新海玄和虚渊准真的跟高木老贼是同一个人，你就不怕高木老贼换个新的身份做致郁动画？”

　　“以前高木老贼封笔，《AngelBeats！》出来的时候，我也觉得没什么好怕的，但有时候没有一颗敬畏之心真的不行啊。”

　　“赶紧删了吧，那几部改编的动画倒是没问题，但今年十月份原创动画这么多，谁知道会不会混进一部致郁动画？到时候大家可都要来找你了。”

　　“虽然我也觉得应该没什么问题，但真的不能说得太绝对，尤其很多动画都还没开播，这时候就立flag是不对的。”

　　“截图了，要是真的让我碰到一部致郁动画，那都是你的错。”

　　……

　　留下那条评论的人，一开始估计也只是随意地一说，甚至可能根本没想到“已经没有什么好怕的了”是《魔法少女小圆》第三话的台词，可能只是脑子里面突然蹦出这么一句话，于是就写了。

　　然后，大概是被说得有点不爽，那人直接开了个新的帖子：

　　“我说已经没有什么好怕的了，这是在开玩笑，不过既然你们都这么说，我就立一个真正的flag吧，今年的十月番，我赌没有一部致郁动画（不好看的，评分6分以下的不能算），如果有，我直播学狗叫，有一部致郁动画叫一百下。”

　　这个flag帖一出来，众人纷纷跟到了新帖底下：

　　“一部致郁动画学一百下狗叫？如果有十部，那岂不是得学一千下？”

　　“不可能有十部的，一部已经够多了，怎么可能十部？”

　　“截图了，希望说到做到。”

　　“以前看CL的时候，有一个说要到公园倒立裸奔的兄弟，到现在也没听说后续，这一次如果没有致郁动画那当然最好，有的话希望能够自觉一点。”

　　“既然是赌，没有对手可不行，我就打赌有一部致郁动画吧，如果没有，12月31日晚上我来直播学狗叫一百下。”

　　“感谢楼上的兄弟拔了flag。”

　　“打赌有致郁动画的那位朋友，我感觉你要输，因为今年十月份的几部动画真的没有哪一部是咱们熟知的几个老贼操刀的，除非有哪个人想要尝试一下变换风格。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　电脑前，鹿贺一夫浏览着网络上的帖子，只觉有点懵。

　　原本只是评价并且推荐一下《南家三姐妹》这部动画，怎么话题突然转到有没有致郁动画上面了？

　　怎么这也能吵起来，甚至打赌都出来了？

　　他摇了摇头，很是无奈。

　　不过，他也没太当一回事，反正没有致郁动画也好，有一部致郁动画也罢，都跟他一点关系都没有。

　　总不可能他要追的另外几部原创动画里面刚好就有致郁动画。

　　运气应该没那么烂才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十四章 已经没有什么好怕的了免费阅读。https://xs.23sk.com 