    永恒的寂静中。

    苏道之沉默良久，飞到祭坛上空，将祭坛内的一个个符文全部烙印在脑海。

    他希望日后回来，可以破解这些符文。

    “这个世界的上限，比我想象的要高出不少……”

    苏道之凝神思忖。

    这个世界，还有许多的秘密没有被发掘出来。

    这个世界的道果，想要获得，也有一定的难度。

    盘坐月球，苏道之继续加深大宗师的修行，与元神之中，构造并完善小天地。

    就这样，他陷入到了长久的寂静之中。

    不知何时，一种感应自心头升腾了起来。

    回归的时间到了。

    蓦然间，他的身躯暴碎开来，唯有那神魂被一股光芒笼罩，冲天飞起，消失无踪。

    “唐老飞升呢？”

    “这太不可思议了！”

    天空上的数个卫星，都观测到了这一幕。

    各个国家，网络之中，轩然大波，群情汹涌。

    “唐老难道是参悟出了第四重的境界，成为了仙人？！”

    “第三重境界留在了九华山，这第四重境界留下来了没有？”

    无数人都在议论，而那几个大国已经开始行动了起来。

    他们开始准备火箭，派遣修行者前往月球。

    想要记录祭坛，研究它。

    而最重要的，则是想要寻找唐国强遗留下来的第四重修行方向。

    这个方向，是指路明灯，对每一位有志修炼到最高境界的修行者而言，都有难以言喻的诱惑。

    但是，苏道之根本没留下什么，都是他们一厢情愿。

    他们注定要大失所望。

    后面的路，需要靠自己。

    ……

    回归丰饶大陆。

    苏道之感觉自己的神魂比起从前强了一大截儿。

    其中包含阳神，也包含元神。

    只不过，元神上构建出来的小天地，却在溶解，崩溃，最终恢复成了本来模样。

    “可惜……”

    苏道之摇头，“那并不是我的法身，力量不能够携带回来……”

    虽然如此，阳神蜕变为元神，本质进行了一次升华，也是赚了。

    “苏大人，有妖族发动袭击了！”

    正在苏道之默默消化之际，一位读书人快步跑了过来。

    苏道之认得，此人就是那三千军马之中一位校尉，学士等阶。

    苏道之发问：“是哪一只妖族，哪一位妖皇带领？”

    妖族之中，也并非一团和睦，有的妖族甚至相互敌视，相互厮杀，捕食。

    这横断山脉所要阻拦，是由三位妖帝所统辖的妖族。

    一位是裂天妖帝。

    其本体乃是一位六尺刀螂，性情暴烈，非常好斗，对人类有非常浓郁的敌意。

    他所统辖的种族，一共九只种族，都是属于螳螂一族。

    有的擅长于暗杀，有的擅长于格斗……九只种族，各有擅长。

    第二位妖帝，乃是一尊大鹏，封号为天鹏妖帝。

    他所下辖的种族，有三十多个。

    包含了妖界众多的飞禽之属，厉害的妖皇不少。

    第三位妖帝，本体乃是金毛鼠，封号为裂土妖帝。

    其手下掌握的妖族最多，但实力普遍偏弱，妖皇都没有几个。

    “大人，这次是裂土妖帝手下的一名妖皇，带领了三万鼠兵，偷袭东阳城。”

    这名学士迅速的回答。

    “东阳城……”

    苏道之念叨一句。

    脑海之中，同时浮现出来了裂土妖帝手下几位妖皇的情况。

    那几位妖皇，都有比较详细的记载，三个多月来，苏道之熟记在心，很是清楚。

    “苏道之！”

    正这个时候。

    百里明飞落下来，脸色沉着，迅速开口说道。

    “潘圣让你带兵前往东阳城协助王守义。”

    “好！”

    苏道之闻言，答了一个字，神情并未太多变化。

    百里明见此颇为诧异，不由提醒：“这一次乃是潘圣亲自名，苏兄弟你若是办得好，潘圣可能会让你独自镇守一处堡垒或者小城……”

    “喔？那我这便去了。”

    苏道之目光一动，留下一句，与身边的学士迅速离开。

    他们先去军营校场点了兵马，然后来到传送阵。

    东阳城与大理相距比较远，因而有一座传送阵。

    光芒一闪。

    三千大军便抵达了东阳城。

    这是横断山脉东方最远的一座小城，距离遥远。

    但只要催动传送阵，三千兵马便立刻抵达。

    兵贵神速，不外如此。

    走出传送阵。

    有兵士前来接应，恭敬行礼：“苏大人！”

    苏道之看他一眼，径直往前而去，一边走一边问道：“王大人在哪里？”

    王守义，便是镇守这一座东阳城的贤者。

    在这里镇守的已经接近二十年，从来没有出现过纰漏。

    “王大人正在城外与妖族厮杀！”

    “对方三尊妖皇，只怕王大人危在旦夕，还请苏大人前去营救！”

    这位兵士双目染上血色，咬牙道。

    “三尊妖皇？”

    苏道之眉头一皱：“这是怎么回事？”

    问完这句话，苏道之一把就把这个兵是抓了起来，平步青云，升腾入空。

    被苏道之拎起来的兵士吓了一个激灵，但很快就恢复了过来，毕竟也是一位宗师，讲述道：“那鼠妖一族只是假装攻打，实际还有螳螂妖族的两位妖皇隐藏着！”

    “那我们就要加快速度了！”

    苏道之眼中闪过杀机，目光一动，朗声开口：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    平步青云的飞行速度陡然加快，脚下的青云好似长了翅膀一般，冲天而起。

    “尔等大军，速速赶来支援！”

    苏道之回头，看一眼带来的三千大军，大喝一声，让他们赶上。

    “是！”

    全军声音浩浩荡荡传递而来，蕴藏一种热血。

    随即。

    三千大军整齐划一，往城外奔袭而去，前往支援。

    飞出城外。

    苏道之放眼一扫，在一片山林之中，此刻正在发生着激烈的战斗。

    无数武者，读书人正在忘情的厮杀。

    他们的对手，乃是一个个老鼠妖，螳螂妖。

    这些老鼠妖，体型健壮，双臂肌肉发达，直立而行。

    而那些螳螂妖，体型同样不小，而且双臂有着锯齿一样的镰刀，双腿的肌肉非常发达，弹跳力惊人。

    这些螳螂妖的双臂锯齿往空中一划。

    一位武者手中的兵器就豁然断裂开，然后一下被这只螳螂妖开膛破肚。

    而读书人施展战诗词，运转天地之力，或者是火焰之力，或者是冰封之力，想要打中那些螳螂妖则是很困难。

    螳螂妖双腿弹跳力非常厉害，可以较为轻易地躲避过去。

    看到这一场战场，苏道之似乎想到了当初大名府遭遇吞天妖帝的情景。

    苏道之深吸一口气，朗声开口吟诵：“满堂花醉三千客，一剑光寒十四州……”

    话音落下，引动天地之力。

    团团文气汇聚而来，凝结为一个个白色的花朵飘飘荡荡而下。

    花朵含苞待放。

    下落之中，陡然张开了花瓣儿，顿时满天春色，香气扑鼻。

    但自那花蕊之中，孕育出一枚枚古朴的长剑，蕴含惊天杀气。

    大地上的人妖两族都为这股杀气而惊悚，纷纷抬头望天，顿时就令他们看到了这毕生难忘的一幕。

    那些花朵飘飘洒落，一枚枚古朴长剑从其中凝练而出，向下飞射，呼啸杀来！

    花开花落，姹紫嫣红，一瞬之间的美丽，便是永恒！

    嗤啦嗤啦！

    一连串剑锋入肉的声音传递过来，令人心神愉悦。

    一刹那之间，数百位妖族惨死当场。

    这其中，不乏妖王妖将！

    他们并不比妖兵坚持久，同样被秒杀！

    “这好厉害的战诗词，如此优美的意境，如此强大的战斗力，我怎么从来没有听说过！”

    地面上，许多读书人，许多武者都呆滞了。

    那花开花落，绽放剑光的场景，实在令他们心神震撼，不能自己。

    “跑！快跑！”

    剩余几位妖王，劫后余生，心神惊悚，迅速往远方逃窜。

    苏道之正要去追击，侧前方忽然爆发出恐怖的爆炸声，烟尘滚滚。

    一道人影，炮弹一般砸入了这些岩石之中。

    与此同时，三头人形妖皇升腾而起，悬浮于半空之中，妖气喷薄，散发血红煞气！

    “王守义！”

    苏道之目光一凝，寒光四射，认出来那人。

    “伏羲，带他下去，然后降服其他妖王妖将！”

    苏道之取出《原始战纪》，放出书灵伏羲，飞向三位妖皇。

    半途之上，苏道之朗声吟诵：“一身转战三千里，一剑曾挡百万师！”

    天地之间，文气激荡，幻化出来的一名锈迹斑斑的古剑。

    古剑耸立天地虚空，十丈大小，传达一种嗜血之气，极度凌厉，气吞山河。

    仿佛是一位征战千场万场的老将，周围尸体横陈，哪怕只剩自己一人，也依然要浴血厮杀。

    “嗯？”

    “又来了一个！”

    “杀了他！”

    三位妖皇都看到了飞腾而来的苏道之，脸色狂笑不已。

    “快走，你不是他们的对手！”

    山石裂开。

    王守义的身形踉踉跄跄的飞腾了起来，浑身染血，一条手臂不翼而飞，大声吼叫。

    紧接着，王守义仰天大笑：“你们三位妖皇，对手可是我啊，也太不把我放在眼中了！”

    踉跄之间，他就飞腾向那三位妖皇，想要阻拦住。

    他一眼就看出前方之人乃是苏道之。

    此人文才卓绝，一本《论语》震动圣院，未来极有可能成就半圣。

    王守义自是不愿苏道之死在这里，所以要以死拖住三位妖皇，好让苏道之逃命。

    “王守义，既然你想这么快就死，那我就成全你！”

    三位妖皇冷笑不已，从其中分出来了两位螳螂妖皇，追风逐电，朝王守义杀了过去。

    “苏道之，快逃，我来拖住他们！”

    王守义悲壮大喝，马革裹尸在所不惜。

    念动之间在他周身，迅速的就浮现出来一座楼宇，楼兰古战场。

    轰隆隆之间，就朝着那一位螳螂妖皇撞击而去。

    “强弩之末，也敢跟我斗！”

    一位妖皇冷笑一声，双臂陡然变大，血色气息环绕，双臂切割而去。

    刹那之间，那楼兰古战场就分成四份儿，烟消云散。

    紧接着，另外一位螳螂妖皇挥舞手臂，一道刀芒闪过。

    嗤啦一声！

    王守义脸色苍白，冷汗淋漓，另外一条手臂也齐根而断~

    从今往后，他再也不能握笔做文章，写诗词歌赋了。

    对一个读书人而言，这不可谓不是一种沉重的打击。

    但是，这一切都是值得，苏道之可以保住一命，迅速逃离。

    只不过，等他目光看去，顿时就是目眦欲裂，忍不住咆哮出声：“苏道之，你这个混蛋，怎么还不逃命，难道想要陪我一起死吗？”

    自己拖住两位妖皇，不就是想要这书道之逃命。

    但现在，居然还在原地不动，简直都快把他的心都给气炸了。

    “三位妖皇，不过是插标卖首罢了！”

    苏道之平淡回应一句。

    身旁那一柄巨大的古剑横飞而出。

    其上弥漫一股血腥煞气，在一瞬之间，那位冲来的鼠妖皇心神颤动，原地定住了几瞬。

    随即。

    一股惊天剑气从古剑中喷涌而出去，呼啸风雷。

    那鼠妖王皇，是一个侏儒，此刻一下子又从中分开，斩成了两半儿，血液内脏流出，坠落下去，变成大老鼠。

    “……”

    王守义呆愣住了，原本还要出口的脏话也被憋在喉咙处，直愣愣的看着。

    “你是何人？”

    那两位螳螂妖皇看到这一幕，眼眸不由瞪得老大，心中至打鼓。

    “自然是杀你们的人！”

    苏道之冷笑一声，回应一句，心念感应之中。

    巨大古剑再度横飞杀去！

    煞气冲精神，剑气斩身躯！

    两位妖皇以刀气抵挡，双臂切割出两道惊人的红色弯月。

    轰隆隆！

    撞击之中，古剑将所有的弯月斩成粉碎，去势不停，斩在了两位妖皇的身上。

    两到身体，变成了四道残体，往下坠落，砸在岩石上，化成本体。

    是两头体型硕大，皮肤闪烁黑色光芒的螳螂！

    “主人，所有妖王妖将都已经被我击杀！”

    这时，伏羲飞了过来，站在苏道之身后。

    “都死了……”

    王守义环视四方，果然发现战斗已经结束，又看向自己失去的双臂，神情复杂。

    良久，他憋出一句：“苏道之，我欠你一条命。”

