    站起身，陈六合面无表情的向着杀手走起。

    看着此时此刻的陈六合，无论是杀手，还是被挟持的美丽少妇，心中都像是被狠狠撞击了一般，寒气蔓延，美丽少妇甚至觉得，眼前那个貌不其扬的青年比拿枪顶着她的杀手还要可怕，可怕了太多太多！

    “别过来，老子让你别过来！你他吗听到了没有！”手上至少背负了十几条人命的杀手，声音竟然都在颤抖，在陈六合根本没出手的情况下，他已经快要被陈六合身上的气势吓的心理崩溃。

    “你现在只有两个选择，开枪，或者等死！”陈六合无动于衷的说道，脚步还在逼近，根本不顾美丽少妇的死活。

    美丽少妇的脸色越来越白，她能感受到杀手内心的不平静，她也能感受到自己离死亡越来越近的气息，她可能随时都会死去。

    “草！给老子去死！”就在陈六合离他们还有不到一米距离时，杀手终于承受不住心中的恐慌，抬起枪就对着近在咫尺的陈六合射去。

    然而，陈六合仿若未卜先知般的，脑袋豁然一偏，子弹几乎是擦着他的脸颊飞过，这一瞬间的震撼，让人瞠目结舌。

    你无法想像这是怎么样的一个画面，在不到一米的距离内躲过子弹的射击，这种暴力美，这种神一般的反应速度，无一不是惊世骇俗。

    接下来，美丽少妇只感觉眼前一花，什么都没看清，那个陌生且彪悍的年轻人就出现在了她的身前，她没听到枪声，只听到了一声惨叫。

    来自杀手的惨叫。

    同时，她也脱离的杀手的束缚，紧接着感觉被人一推，狼狈的踉跄了几步，跌倒在地，等她回头看去的时候，眼中满是惊骇之色。

    只见那名刚才还气势汹汹的杀手，此刻正抱着一只断臂，他的整只右臂都扭曲了，看似被那青年生生掰断。

    “砰！”陈六合一手掐着杀手的脖子，把他狠狠撞击在墙壁之上。

    这个如豺狼虎豹，精通杀人术的杀手，在陈六合面前简直跟个废人一样，毫无反抗的余地。

    陈六合所表现出来的彪悍，是能够直接震撼到人内心深处的！

    被提在半空，顶在强上的杀手奋力挣扎，用尽了全身力量，用尽了他从八岁时就开始练习搏击的所有本领。

    可不管他如何挣扎，在陈六合区区一条手臂的钳制下，他依然没有半分挣脱的可能性，陈六合的手臂从始至终纹丝不动，手掌在渐渐用力，表情冷漠到了令人心寒的地步。

    那是一片麻木，对生命的麻木不仁！

    杀手除了满脸的恐惧外，还有着一种死也抹不去的惊骇，他不敢想象眼前这个青年强到了一种什么样的地步。

    要知道，他从小出生在战火纷飞的环境，他从小练的就是杀人术，而他们这撮能在那个环境中活下来的人，没有一个不是一身本事的。

    他自认他身手了得，至少可以媲美真正上过战场的特种兵，可是，在眼前这个男人面前，他就跟个笑话一样，这些年练就的本事是那般的不值一提。

    这一刻，他反倒不是那么怕死了，但仍旧无法压制住来自内心伸出的恐惧，不是对死亡的恐惧，而是对眼前这个男人的恐惧！

    “别……别杀……我，我可以……告诉你幕后……”杀手吃力的挤出几个字眼，因为窒息，他的脸色惨白至极，他的眼珠都开始泛白。

    陈六合无动于衷的冷漠：“看来你不但不够专业，而且还没有职业道德。”

    “但是，不需要了！”陈六合面无表情，当他真正想要杀一个人的时候，这个世界上没有任何的理由任何的人能够拦得住他！

    杀手满眼死灰，他知道自己必死无疑：“你……是……谁……”

    “活着的你，没有资格知道，死后，或许可以去问阎王！”随着这句话落，陈六合手掌猛力一捏，一声毛骨悚然的骨裂声传出，杀手的整个脖颈，都被陈六合捏断，无力的跌落在地。

    做完这一切，陈六合的脸上仍旧古井无波，他眼神平静的扫视了屋内一眼，只见那跌坐在地下浴巾半遮的美丽少妇惊骇的捂住了嘴唇，似乎第一次亲眼见证人命案在眼前出现。

    反观那名美容按摩师，已经吓傻了，六神无主的瑟瑟发抖。

    “不想引火烧身，今晚的事情就当做什么都没看见。”陈六合淡淡说了句，旋即想了想，还是走到了美丽少妇面前蹲下，不管怎么说，这美得冒泡的女人也是因为他，受到了严重惊吓，差点丢了性命。

    “啪！”没等陈六合开口，一个响亮的巴掌就扇到了他的脸上。

    美丽少妇那双妙美万千的眸子中，盛满了怒火，她生气的瞪着陈六合，就是眼前这个家伙，刚才不顾她的死活，差点把她害死。

    陈六合能躲，但是不知道为什么，他就是没躲，生生挨了这一记，他面不改色的耸耸肩，连话都没说。

    美丽少妇怒气冲冲的横了陈六合一眼，没有丝毫可怕的意味，反倒有种别样美态，很是勾魂夺魄。

    她也没有说一句话，只是抱着胸前半遮的浴巾爬起身，可还没等她跨出一步，娇嫩的焉唇中就发出一声惊呼，她身上的浴巾猛然散开，滑落在地。

    登时，一具无比完美的身躯出现在了陈六合的眼帘当中，这一瞬间的风采，简直让人看痴了，透亮光洁的肌肤、如玉雕琢的肤色……

    这个女人，竟是如此的完美！

    “你！混蛋！”美丽少妇脸色通红，羞恼的都快流出眼泪，她又是一个耳光清脆的打在了陈六合的脸上，随后用力推开陈六合，把那被陈六合踩在脚下的浴巾一角抽了出来，这才抱着浴巾快速逃离了这个让她羞愤欲绝的地方。

    愣愣的看着美丽少妇的背影，陈六合脑中下意识的闪过了刚才的画面，一股热血无法抗拒的涌了上来，血脉喷张。

    摸了摸脸上的火辣，陈六合苦笑不跌的摇了摇头：“如果我说我不是故意的，你信不信？”当然，这话只有他自己能够听得见。

    “还真是个小辣椒。”陈六合失笑了一声，旋即抛开脑中有关于刚才那妖精女人的思绪，他可不是猪哥，更不是花痴，有些东西，欣赏欣赏就得了，从来不会让他神魂颠倒。

    “你先出去吧，记住，今晚的事情最好不要跟外人提起，以免给自己惹上麻烦。”陈六合对那名按摩师说道。

    按摩师早就吓的六神无主，对眼前这个恶魔般的男人更是惊惧不已，当下连连点头，飞也似的跑了出去。

    陈六合没有离开，而是坐在床榻上，点燃了一根烟，斜睨了杀手的尸体一眼，他嘴角充满了冷笑，还参杂了一丝令人胆寒的残忍。

    到底是谁要杀我呢？是张永福，还是一些快要被自己遗忘到脑后的阿猫阿狗？

    陈六合吐出一个眼圈，给秦若涵打去了一个电话。

    无意间，陈六合眼神扫到了床榻旁一个敞开的衣柜内，那里整整齐齐叠着一套香奈儿夏季最新款的修身连衣裙，在连衣裙上，还摆放着一条容易让人气血翻涌的连裤袜，薄如蝉翼的肉色连裤丝袜。

    在看看地上的那双普拉达水晶绑带高跟凉鞋，陈六合不由想到了刚刚那个只抱着浴巾羞愤逃离的美丽少妇。

    一想到这些是那少妇的贴身衣物，饶是陈六合，都禁不住咽了口口水，感觉有些口干舌燥，这个死妖精，不得不说，是个极品尤物！

    正当陈六合邪恶的想着，要不要把那条恐怕还带着妖精体温的丝袜拿过来一探究竟的时候，秦若涵带着黄百万冲冲赶了过来。

    看到地下那死相凄惨的尸体，秦若涵的娇躯就是一颤，捂住嘴唇差点没吐出来，黄百万的表情也是一凛。

    “怎么回事？”让黄百万把门关上，秦若涵神情严峻的问道。

    陈六合淡淡说道：“还能怎么回事？这是个杀手，想要我的小命，被我宰了。”

    “杀手？”秦若涵一惊：“是谁派来的？张永福吗？他的动作这么快？上午你刚拒绝了他，他就想要除掉你？”秦若涵的反应很快。

    陈六合表情深沉的说道：“现在具体是谁派来的，不确定。”

    秦若涵惊讶的看着陈六合：“难不成你还有很多仇家？”

    陈六合冷笑一声：“能被我当成仇家的寥寥无几，但想杀我的，恐怕数不胜数。”面对这句话，秦若涵一时间哑口无言，想到陈六合身上的种种，特别是那伤疤满布的身躯，似乎一切都不觉得奇怪了。

    “六哥，这里怎么处理？”黄百万倒还算是镇定，毕竟知道陈六合不是普通人，既然决定跟在陈六合身边，那起码的心里承受能力，还是需要具备的。

