    “往西南方向后退四公里，但是速度不要太快，以免引起对方的警觉。”

    李安向时年传音道。

    之后他便运转龟息大／法，浑身气息迅速收敛，心跳也越来越慢，不过十几秒便接近于无，如一只冬眠的老龟。

    同时以一层空间之力覆盖全身，隔绝内外，整个人仿佛进入了另一个次元。

    做好这些，李安蹲入草丛。

    现在，那名封号斗罗还不知道，时年已经知道自己被他盯上了，正抱着一种猫戏老鼠的心态，不紧不慢的接近着。

    意识到被一名封号斗罗盯上，时年浑身冷汗直冒，瞳孔微微放缩着。

    如此可怕的敌人，让他有一种不顾一切马上就逃的冲动。

    这一年以来，虽然他已经将失去的六个魂环全都补了回来，而且还换成了万年魂环，甚至又吸收了一枚六万三千年的第七魂环，可他终究是一名魂圣！

    就算以七黑的魂环配置，面对一名封号斗罗，也没有任何底气与之抗衡。

    这个时候，李安的话落在他耳中，就如仙乐一般。

    他竭力压制心中的恐惧，尽量的收敛气息，甚至连魂力都没有动用，全凭身体的力量，朝着西南方向退走。

    他知道，李安把他当成了诱饵。

    但是他别无选择。

    封号斗罗无法匹敌，而李安同样可以掌控他的生死。

    二者皆害取其轻。

    这种情况下，只能寄希望于李安了。

    到了约定的地点，时年松了一口气，只是在附近并没有发现李安的身影，顿时又让他一惊，心开始往下沉。

    “小老鼠，你要往哪跑？”

    这时戏谑而苍老的声音忽然响起。

    话音还未落下，一名身着绣有飞鱼海浪的洁白长袍，面带法令纹，须发花白的老者如鬼魅一般出现在他面前。

    一双晶黄色的眼眸中不带任何温度，正饶有趣味的打量着他。

    “小家伙，感知倒是挺敏锐的。”

    时年的心脏顿时为之一抽。

    紧接着。

    在其脚下，七枚黑色魂环相继闪动。

    这般魂环搭配，顿时让老者一愣，紧接着他就发现，周围环境大变，原本颇为平整的碎石路变成了波涛汹涌的大海。

    一名青年用手捂着胸口，只是喷涌的鲜血怎么都无法堵住。

    他的脸上渐渐失去了血色，满是绝望的眼中蒙上一层死灰。

    嘴巴张了张：“父亲，救我……”

    老者眼中浮现血丝，周身魂力翻涌。

    “弄出七个万年魂环来唬本尊，然后再趁机将本尊拉入幻境，想法还不错，只是你的修为太低了，在绝对的实力面前，这些小手段没有任何作用！”

    “再一次让本尊经历丧子之痛，你真是该死啊，稍后等本尊抓住你，会让你好好体会一下，什么叫做生不如死！”

    “给本尊破！”

    周围的景象如同破碎的玻璃，一片片的凋零飘落。

    而就在此时。

    一道小腿粗的雷霆从远处飙射过来，湛蓝发白的电光迸射飞溅，仿佛直接凿穿了空间，瞬息之间就到了老者身前，在他眼眸中映出一片蓝白的光芒。

    老者先入为主，微微眯起了眼睛。

    “又是幻术，这次倒是蛮真实的，不过假的就是假的，永远都真不了……”

    下一刻。

    滋滋！

    电光之中，一副完整的人体骨骼清晰可见，焦烟与肉香弥漫。

    老者浑身麻痹剧痛，手脚不听使唤。

    “你！”

    嗤！

    一道白蒙蒙，薄如轻纱，宛若丝带一般的刀气仿佛不堪挥舞，在尖端压出一个弧度，从他脖颈上轻轻掠过。

    老者缓缓瞪大双眼，瞳孔放缩，喉咙里传出一阵怪响。

    “嗬！嗬！”

    他抬起双手，在捂住脖颈的时候，似乎是用力过猛，啪嗒的一下，一颗双目圆瞪的头颅从脖颈上滚落。

    “死，死了……”

    时年七窍冒血，狰狞的面目呆了呆。

    就算他的残梦武魂诡异无比，而且又觉醒了乱神绝智的太虚眼，但是对一名封号斗罗施展幻术，还是有些勉强的。

    第七魂技梦魇直接被强行破掉，他也遭到了不轻的反噬。

    而此时，他那张满是鲜血的脸上显露出不可思议的神情。

    那可是封号斗罗啊！

    站在整个大陆最顶端的存在！

    结果被一刀枭首，既没有轰轰烈烈，也没有力战而亡，死的悄无声息。

    踏踏踏……

    李安走过来，在时年肩膀上拍了拍。

    “做的不错！”

    然后他开始摸尸。

    如此干脆利落的解决战斗，李安也有些意外，毕竟对方是一名封号斗罗。

    他与这个层次的强者的交手经验，也仅仅只有两次而已，一次是唐昊，另一次是剑斗罗，而且还都是以切磋为目的。

    所以这次他是全力出手。

    以时年为诱饵，埋伏下来等待时机，结果出乎意料的顺利。

    最开始的时候，时年施展幻术，降低了对方的警惕，如此才能做到一击建功。

    “找到了！”

    李安从焦黑的手指上取下一枚指环，精神力探入其中，顿时感受到了一个长宽高各有四米的次元空间。

    珍珠，珊瑚，海螺……各种水属性奇物加起来足有三四十件。

    可惜的是并没有见到那块海魂骨。

    “少爷！”

    这时，时年已经收拾好心绪，擦掉了脸上的血迹，走过来对着李安躬身一礼。

    虽然李安带着面具，可是靠近时，丹田中玉种的反应不是假的。

    李安眼中满是赞许：“一年之内猎取了七枚万年魂环，进度倒是不错。”

    他看向时年的目光，仿佛是老农在看着自己的菜园，而时年就是一颗会自行浇水施肥、不断茁壮成长的韭菜。

    “全赖少爷传下的神奇功法。”

    时年眸光闪了闪，一脸恭敬的道。

    拥有七个万年魂环的魂圣，试问在整个斗罗大陆上，又何曾出现过第二个？

    即便他现在只有七十四级，凭借着七个万年魂环以及太虚眼带来的增幅，甚至能够虐杀八十五六级的魂斗罗！

    一旦吸收了第八魂环，也许可以逆伐封号斗罗！

    猛增的实力，带给他强大的自信，反客为主的心思也愈发的强烈，只是今天的这一幕，如同一桶凉水当头浇下，让他迅速的冷静下来，摆正了自己的位置。

    “苍晖学院那边如何了？”

    李安随口问道。

    他并不在意时年的心思，种玉诀与黑天书结合，时年永远无法摆脱他的控制，除非有神祗出手替他解决身上的问题。

    时年道：“回少爷，现在除了商云，苍晖学院的老师，除了一些没什么潜力的，基本上都已经成为了我的劫奴。”

    “不过在学员中就没有这么多了，我只选择了天赋较好、出身普通的一部分，将其发展成劫奴，大概有四十人，算上学院的老师，总共有百人左右。”

    “实力如何？”

    “如果不算我，那么有一名魂圣，四名魂帝，十四名魂王，二十五名魂宗，剩下的都是魂尊与大魂师，不过就战力而言，基本上都能越过一个大境界。”

    现在，苍晖学院已经成为了时年的一言堂，就算院长商云也要看他脸色行事。

    这老家伙倒是一个人才……李安有些没想到，时年自己的修为不但没有落下，而且还发展了这么多的劫奴。

    他想了想，取出一块淡青色的魂骨扔给时年，然后勉励道：“你做的不错，这块左腿骨接近两万年的样子，融合后对速度有着很大提升，它提供的魂技应该也与这方面有关，这是给你的奖励。”

    魂骨融合后还是可以掉落的。

    只要时年不被别人干掉，这块魂骨依然是属于他的。

    只要他愿意，随时都可以收回来。

    “多谢，多谢少爷！”

    时年颤抖着手接住魂骨。

    自从成为魂师以来，他还是第一次亲手触摸到魂骨，手指不停的在魂骨表面摩挲着，仿佛在抚摸着情人的肌肤。

    像这种可以提升速度的魂骨，最适合的魂师应该是敏攻系。

    而时年却是精神属性的控制系。

    但是以他的实力，能得到一块万年魂骨就已经是邀天之幸了，无法奢求更多，融合这块魂骨倒也不算浪费。

    他第一次发自内心的感觉，成为李安的劫奴似乎是一件不错的事。

    时年抚摸着魂骨一脸痴笑的模样让李安直恶心：“先收起来吧，等解决了剩下的那四名海魂师，再融合也不迟。”

    时年收起魂骨，非常识趣的道：“少爷，稍后就让我来出手吧，那四名海魂师还不值得让少爷大动干戈。”

    他知道，既然李安也来了，而且还干掉了对方一位封号斗罗，那么海魂骨他就没有资格再染指了，还好，一块万年魂骨就已经让他心满意足了。

    ……

    另一边。

    四名海魂师已经摸完尸了。

    魂帝菲斯有些等急了，问道：“海伦长老怎么还不回来？”

    就在刚刚，他感受到一股强大的能量波动，心中隐隐有些担心，而过了这么长时间那名封号斗罗仍然不见踪影，更是让他生出一种不详的预感。

    一名魂斗罗笑着宽慰他。

    “少主请放心，海伦长老可是有着九十三级修为的封号斗罗，而且海伦长老的武魂又是重甲帝皇蟹，到了内陆，就算实力受到限制，也不会折损太多的。”

    “海伦长老去了这么长时间，或许是发现对方还有同伙，打算多玩一会，海伦长老的性子少主还不了解么……”

    这名魂斗罗身体肥胖，脸圆圆的。

    衣服套在他身上显得紧绷绷的，勒出一圈又一圈的肥肉。

    看上去就像一个米其林轮胎。

    “噤声！”

    另一名魂斗罗提醒道：“海伦长老可不是咱们能议论的，万一他现在就回来，如果听到了这话，到时候有你受的。”

    最后那名魂斗罗微微颔首，正要开口时脸色忽的一变。

    “敌袭！保护少主！”

    在四人的周围，不知何时出现了八道身影，每个人身上散发出来的魂力波动都不低于魂圣，最强的甚至接近封号斗罗。

    四人陷入包围。

    “怎么会有敌人？不是都已经引过来杀掉了么？”

    “也许这些人早就发现了海伦长老，所以先将他引走缠住，然后又掉过头来对付咱们，他们肯定是有预谋的！”

    “废话少说，既然海伦长老到现在都没有回来，那就说明段时间不能指望了，咱们要尽快保护少主突围才是！”

    言罢。

    其中一人直接施展武魂真身，足有房屋那么大的一只棘背巨龟出现，四脚踩踏大地，横冲直撞的冲向对方。

    与此同时，两人紧随其后。

    一人身后生出鳄尾，吻部变宽变长，生出锥形的利齿，张口吐出一颗完全由魂力压缩而成的炼空弹。

    另一人脑袋与四肢回缩，身体迅速的膨胀，体表冒出颜色漆黑的尖刺，变成了一颗超大号的海胆，顿时一股腥臭味散发出来，而下一刻，尖刺开始向外攒射。

    三名魂斗罗，为了尽快突围，直接施展出自己威力最强的魂技。

    而就在下一刻。

    周围的景象破碎。

    全力出手的三名魂斗罗，一人身上扎满尖刺，脸色变得紫黑，口吐白沫，一人被炼空弹轰碎了半个肩膀。

    最后的那名魂斗罗，则是被魂帝菲斯从背后偷袭得手，直接身亡。

    三名魂斗罗，一死两重伤。

    “啊啊啊！”

    魂帝菲斯看着自己手上的鲜血，以及那名魂斗罗死不瞑目的表情，整个人都陷入疯狂，已经有些崩溃了。

    “假的，这些都是假的！”

    很快三人魂归天外。

    “少爷，这四人都处理掉了。”

    时年面色苍白，身体微微摇晃着，仿佛一阵风就能将他吹倒。

    利用幻术控制三名魂斗罗以及一名魂帝自相残杀，耗费的时间虽然不长，却也抽空了他体内所有的魂力。

    不过，他表现出来的实力，却是让李安有些刮目相看了。

    以魂圣的境界，就算有黑天书的加成效果，也不是什么人都能做到这一点的，李安觉得，这老家伙倒是可堪一用。

    他取了几瓶凝元丹扔给时年。

    “很好，你先恢复一下吧……”

    话还没说完，李安忽然感觉到一股魂力波动，源头正是魂帝菲斯。

    更准确一点说，是他的左臂。

    剖开他左臂的血肉之后，一抹蓝莹莹的光芒映入眼中，赫然是一块魂骨。

    “已经融合了？”

    李安一愣，然后好像又想起了什么。

    “不对，拍卖的那块海魂骨是一块右臂骨，不可能融合到左臂上，难道……”

    他取下魂帝菲斯的储物魂导器，精神力量探入其中，很快找到了一个锦盒，取出来锦盒打开，里面放着的，正是拍卖会上出现过的那块海魂骨！

    “原来，这两块魂骨是一对！”

