    第112章告状

    雷明达以为楚瑛只是给雷明翰一个教训，不过下太重的手，结果大夫诊断说她被打断了三根肋骨。不会有性命危险，但需要在床上躺几个月。

    曹姨娘一边哭一边说道：“世子，明翰也是你弟弟，你怎么能看着他在府里被人打成重伤？”

    雷明霁没接话。

    雷老夫人敲了下手里紫檀木拐杖道：“曹姨娘问你话，你为何不说？是不是你故意纵容那贼子的

    雷明霁这才开了口，说道：“我得了消息就赶过去，但迟了一步。”

    曹姨娘擦了眼泪一脸恨意地说道：“他在我们国公府打伤你弟弟，你为什么不将他抓起来？还是在世子心中从没将明翰当成你弟弟，所以他的死活你从不放心上。”

    雷明霁脸上并没没多余的神情，他很淡漠地说道：“我让他走，自有我的道理。姨娘想为雷明翰寻公道可去衙门告宗庆，让官府去淮王府抓人。”

    曹姨娘哭得跟个泪人似的：“姑母、姑母你可一定要为明翰做主啊！”

    雷老夫人自咽不了这口气，不过她没去衙门报官，而是叫了管家去淮王府要人。

    雷明霁没有阻止，不过在管家出去以后他道：“祖母，我还有事没处理完，没其他事我先回去了。”

    雷老夫人沉着脸说道：“难道公务比你弟弟还重要？”

    “是。”

    当年曹姨娘想弄死他让自己的儿子上位，而这些年他不在京城雷明濮两兄弟明里暗里欺负命大，他就再没将这两人当兄弟看待了。而且上次他在九江差点出事，最大嫌疑就是雷明濮，只是苦于没有证据。

    雷老夫人差点没被气死，只是看着雷明霁那冰块脸她也没骂下去的欲望：“忙你的去吧！”

    雷明霁转身就出去了。

    雷老夫人看他这干净利落的动作，差点心肌梗塞。

    出了上院没多久，雷明霁就被雷夫人身边的人叫去。刚才雷老夫人也派人去叫她，雷夫人知道后说自己胸口疼没来。

    对于雷夫人的询问，雷明霁也是半字不漏：“娘，这事你就别管了，我会处理好的。”

    “我就怕你祖母因为此事迁怒明达。”

    雷明霁摇头道：“娘不用担心，明达这些日子要跟着傅太医制药暂时不会回家。”

    雷夫人顿时放心了。

    半个多时辰以后，大管家回来说淮王府不愿将人交出来。雷老夫人气得脸色发青，当即喊着给宫里递牌子。

    她的心腹却劝道：“老夫人，淮王世子是个聪明人，不至于为一个小小的护卫得罪咱们魏国公府。老夫人，老奴觉得这事有蹊跷。”

    “再有荣华郡主救了世子的性命，现在若因为这事进宫，传扬出去外人会觉得咱们忘恩负义。”

    雷老夫人顿时犹豫。

    雷明濮在国子监念书，得了消息就去淮王府要人。可惜他连淮王府的大门都进不了，惊怒之下一纸告到顺天府。

    顺天府尹接了案子后却有了疑虑。一个小小的护卫竟敢在国公府殴打魏国公世子，这人莫非是傻子。淮王世子的护卫是傻子，这可能吗？

    顺天府尹想不通这事，为了防止事态恶化亲自去淮王府要人。

    楚锦没有见顺天府尹，而是让管家接待。

    管家对顺天府尹倒是恭恭敬敬的，但人肯定是不可能给的：“大人，我们王府没有叫宗庆的护卫。”

    顺天府尹自是不相信，不过他也不愿意得罪淮王府，只是说道：“若王府没有这个人这宗庆肯定是个骗子了，本官就要罚缉捕令了。”

    管家还是那句话：“大人，王府确实没这个人，至于衙门是抓是杀全凭大人做主。”

    顺天府尹能怎么做，只能告辞了。

    管家跟楚锦回禀此事时，忧心忡忡地说道：“世子，若府尹真发全城通缉令怎么办？”

    楚锦笑着道：“发就发了，他们要知道是荣华自不敢上门了。”

    顺天府回去后没有发通缉令，而是先去打探这事。知道淮王府确实没有宗庆这人，他立即将此事告诉了雷老夫人。至于通缉令他压着没法，决定先观望两天看看事态的发展。

    雷老夫人知道这事后不顾身边婆子的劝阻给宫里递了牌子，递牌子有些晚，一直到第二天才得了答复。

    当日上午，雷明霁派人将这消息告诉楚瑛。

    楚瑛听完笑了，说道：“有意思。”

    在昨日雷家的大管家上门要人后，楚瑛就知道雷明霁没将她的真实身份告知雷家的人。虽不知道为什么，大雷明霁这般做肯定有他的目的。

    楚瑛去找雷明达，结果这家伙正一心忙着改造袖箭，早将雷明翰的是抛到九霄云外去了。

    说起来楚瑛都佩服他，从昨日将工具跟材料搬过来就开始做，一直道半夜才被强制拖回去休息。若不然，这家伙怕会不眠不休地干下去了。

    楚瑛没打扰雷明达，而是去找了楚锦：“哥，雷老夫人明日进宫告状，我想到时候李贵妃肯定会召我进宫。”

    楚锦感染了风寒，加上他是男子不能进后宫，所以她就成了不二人选。

    “你准备怎么办？”

    楚瑛说道：“雷明翰是我打的，他们找不出人来不会善罢甘休的。”

    所以只能公布身份。当然，她原本也没想过隐瞒身份，只是没想到雷明霁竟没将这事说出来。

    楚锦说道：“那你写一本请罪折子，写好后我让人递进宫去。”

    楚瑛摸着后脑勺道：“请罪折子？这个怎么写？”

    知道楚瑛文笔很烂，楚锦就先写，楚瑛照着抄就好。

    楚瑛抄的时候，看他这请罪折子文绉绉的很不习惯，想了下都改为大白话。

    楚锦看了以后觉得这样更显真实。皇帝对他们兄妹非常了解，要阿瑛将请罪折子写得花团锦簇皇帝一看就知道是找人代笔了。

    将文章合起来以后，楚锦问道：“你说请雷明达帮忙，是要他给你制作暗器吗？”

    楚瑛点头道：“是，我想多弄一些暗器防身。”

    楚锦一眼就看出她再说谎了，摇头道：“你若不想说就算了，我以后再不问了，不过你一定要答应我不能涉险。”

    与其得一堆的谎话，还不如不问。

    楚瑛笑着说道：“不会的。我还想长命百岁，一直陪着父王跟您呢！”

    听到这话，楚锦心头一片苦涩。

    (本章完)

