    乔知暖心脏都蜷缩到了一起。

    她刚才就已经注意到了男人的车在后面跟着，车速很快，快到叫她想要尖叫，她还没有来得及将出租车司机停下来，宾利就已经横了过来。

    男人的嗓音低哑，“下车。”

    乔知暖捏着手里的包带，咬了咬唇没有说话。

    她停顿了几秒钟，刚想要侧身下车，男人拉住了她的手腕，乔知暖被拉了下来，手腕被男人拉扯着有些疼。

    她跟在男人迈开的长腿后面，被拉上了宾利车，嘭的一声摔上了车门。

    车前后中间升起了挡板，女人的身体转瞬就被压制在放平的座椅上，双手被扣住按着压在了头顶，男人的身躯旋即压了下来。

    “唔……”

    乔知暖还不及开口，就被男人封住了唇。

    她能感觉到此时此刻从墨司霆的身体里散发出来的掠夺和兽性，让她的心尖都在蜷缩着，本能想要躲避。

    男人的手顺着她身上的衬衫下摆探了上来，轻易的滑到后背解开了暗扣。

    乔知暖脑子里猛地轰了一下。

    此时是在车上！

    而外面，就是川流不息的车流！

    还是在马路上！

    闹市区！

    乔知暖惧怕的抗拒着，想要躲开他的手，“墨司霆，别、别在这里！这是在大街上……”

    她对上了男人的眸。

    眸中好似是燃烧着一团火焰，灼烧的就算是看一眼，都能叫她被灼到！

    她能在床上任由他放肆，可是现在是在大街上，她的理智和伦理观念都即将面临着彻底的崩塌！

    “为什么对墨远航那么在意？你还喜欢他么？”

    墨司霆的心里一直横着这根刺。

    不仅仅是因为三年来，这女人竟然再见面完全忘了他，还有她的婚姻。

    他可以为了她，守身如玉三年带着她抛夫弃子留下的儿子，而她却可以去谈恋爱跟别的男人去办婚礼去结婚？

    墨司霆的吻凶狠的落在她的唇上，手已经顺着她的绵软到达平坦的小腹，轻巧的打着转，就要去拉开她半身套裙的拉链。

    “不……”

    乔知暖的眼泪终于止不住的从眼眶里迸了出来，她想要努力的蜷缩身体，却不得以被男人强制性的打开。

    “不要在这里……”

    男人罔若未闻，已经挑开了屏障边缘。

    “我没有对墨远航在意，我也不喜欢他，”她拼命的摇着头，“只是她是在我的婚礼上出了车祸，还是和我有关系的……别人都说我是扫把星，我父亲死了，我哥哥也死了，我不想连累不相关的人……”

    乔知暖解释语无伦次，眼泪在转瞬就已经留了满面。

    墨司霆的唇舌触及到一片咸涩的眼泪，猛地好似是被针刺了大脑，一下清明了过来。

    女人几乎已经被剥光了，身上的衣服也都是衣冠不整，在他的身下，偏头闭着眼睛，睫毛上还沾着泪。

    随着他松开她的手，乔知暖蜷缩了自己的身体，抱着肩膀，就仿佛是在秋风之中瑟瑟发抖的落叶。

    墨司霆低眸看了一眼自己的手，眼睛已经迅速的恢复了浓墨一般渲染的黑色。

    刚才……他做了什么？

    一片空白中，隐约有一些不堪的画面。

    “乔乔……”

    墨司霆想要帮乔知暖系好衣服的扣子，她却好似是害怕一样朝着车座另一边蜷缩着过去，颤抖着嗓音，“别碰我。”

    墨司霆的薄唇抿成了惨白的一线。

    他沉沉的呼吸了两声，脱下身上的休闲西装给乔知暖盖在了身上，转身下了车。

    陆北还是很有效率的，已经差不多将周围旁观的路人甲乙丙丁都给清散了，车流也重新开始了流动。

    只是，还是不乏好奇心深重的人在朝着这边看过来。

    墨司霆低声叫了一声陆北，陆北急忙走过来，“墨总。”

    “先把乔小姐送回晨曦小区。”

    陆北满肚子的疑问，还是硬压了下来，点了点头，“好，那我叫姜思燕来接您？”

    “嗯。”

    陆北给姜思燕打了个电话，这里距离公司不远，等到姜思燕开车过来之后，陆北才发动了车子。

    车辆之中的前后挡板还是竖着的。

    陆北也没有升起来。

    刚才墨司霆的反应都让他已经有一种箭在弦上的感觉了，仿佛都有激化出来的半兽性，可是现在看来，是做成了还是没做成？

    想起乔小姐的那种性子，公然在闹市区的马路上车-震？

    虽然车子再密不透风的飞不进去一只苍蝇，却还是会不从的吧。

    一直开车到了晨曦小区，陆北停稳了车子，才敲了敲前后的隔板，“乔小姐？”

    下一秒，后车座门就被从里面打开了。

    陆北及时的将挡板升了上来，只看见女人的一道纤细瘦削的背影，长发披散在肩头，拢着身上的大衣朝着楼梯上走去。

    陆北刚想要下车，手机就响了起来。

    是墨司霆打来的。

    “送到了没有？”

    “刚到，”陆北知道boss现在打电话也绝对不是单纯就问一句到了没有，更多的是想要了解一下乔知暖的情况，主动说，“乔小姐看起来情绪不高，已经上楼了。”

    “好，你在楼下等着，她下来打电话告诉我。”

    “是。”

    墨司霆收了线，靠在车座上闭上了眼睛，手指按着眉心的位置，觉得有些意外的烦躁。

    是因为嫉妒还是妒火，仿若是体内蛰伏的巨兽终于破笼而出。

    若不是乔知暖的眼泪，叫他猛地犹如冰水浇在了天灵盖，一下一个激灵就顿住了。

    完全不受控制。

    墨司霆闭上眼睛，却已然回想不出来自己刚才在车里做了什么了，满脑子都只有乔知暖那泪流满面的眼和蜷缩的身体。

    他是准备惩罚她？

    所以准备在闹市区车-震要了她？

    墨司霆恍然间有一丝清明，他刚才的行为，就好似是脱缰的野马，完全无法控制，他此时也回忆不起来那些事情的细枝末节，只有一下清醒之后在头脑中留下挥之不去的画面。

    “姜思燕。”

    开车的姜思燕听见墨司霆的声音，回道：“墨总。”

    墨司霆揉着眉心，“你有没有过……不受控制的时候？”

    姜思燕微微一怔，“不受控制？比如……”

    “心里很生气，上升到某一点，做出来叫自己都意想不到的动作，可是自己却全然不知。”

    墨司霆思忖片刻，用一句话精准的概括了。

    姜思燕毕竟是女人，心思比陆羽要更加细腻，她说：“有过，就是怒火上头的那一瞬间，做出来一下应激的动作，等到事后回想起来，就追悔莫及了。”

    墨司霆直觉上他和姜思燕说的这种情况并非是同一种。

    他手指随意的按压着太阳穴，脑中忽然在一瞬间闪过亮光，难道……

    墨司霆直接对姜思燕说：“去中央医院。”

    中央医院。

    钟泽看见大白天过来的墨司霆，心里还是有点讶异的。

    “老墨，今天怎么有闲情逸致来跑我这儿来了？”

    墨司霆身上只穿了配套的白衬衫黑西裤，外套的西装借给乔知暖了，他径直走进来，眼神中还有刚才余韵未散的阴翳。

    钟泽察觉出来墨司霆想必是有什么重要的事情，便叫了办公室的护士出去，“出什么事了？”

    墨司霆用脚勾过办公桌下的一把椅子坐下来，手指关节轻扣着桌面，将刚才的事情简单给钟泽说了一遍。

    钟泽脸上的表情也忽然有些凝重了起来。

    “你是说……你不太记得当时对乔知暖做过什么事？”

    “是的，”墨司霆眯起眼睛，“我能感觉到自己的情绪，收不住，不过我完全不知道自己当时做了什么，就好像是……”

    “什么？”

    “就好像是……”

    墨司霆无法形容当时的感觉，也无法用言语准确描述出来。

    眉心拧着，心头忽然突兀的隐隐浮现了一抹异样的烦躁，就仿佛是有两股力量在互相牵扯拉动着。

    他喉咙有些干哑，手摸口袋里的香烟盒，从里面抽出一支烟来咬在唇间点燃了。

    钟泽能看出来此时墨司霆心情烦躁的厉害，也就不计较他在医生办公室里抽烟了。

    他走到窗边拉开了窗子，通通风，倚靠在床沿上，忽然听见墨司霆携着烟气的熏哑嗓音说了两个字——“墨擎。”

    钟泽的脸色一下变了。

    墨司霆闭了闭眼睛，从鼻腔里缓缓地呼出一口青白的烟雾，烟雾席卷着房间里的空气缭绕了他的面孔。

    “他回来了。”

    …………

    晨曦公寓里。

    乔知暖闭了闭眼睛，抱着自己的腿靠坐在床边，眼神空洞而迷茫。

    她脑子里还不断的回想起来男人将她桎梏在身下那通红的瞳仁，叫她从心底里溢出一种害怕。

    不知道过了多久，她才终于听到了放在地毯上震动个不停的手机。

    卧室里的床换了，地毯也是墨司霆用了进口的长绒羊毛地毯，手机的震动声嗡嗡的。

    乔知暖盯着手机看了几秒钟，也才回过神来，匆忙去拿手机接电话。

    “喂。”

    她的嗓音干哑，还带着隐约孱弱的颤音，叫对方不由得愣怔了一下。

    “小乔助理，你这是……哭了？”

    乔知暖没说话。

    “是被人欺负了？告诉我，我去帮你讨回公道。”

    乔知暖在短暂的时间调整好了自己的心绪，“祁小公子，您是想要说设计图纸的事情么？这几天我比较忙，还没有全部做完，您如果是急需的话，我可以先把设计好的部分发给你看看。”

    祁风行啧啧唇，“小乔助理，别这么见外啊，除了公事就没有私事了？怎么我也是跟你妹妹在谈恋爱。”

    乔知暖喉头梗了一下。

    “你还没有和乔玉舒分手？”

    祁风行笑了，“这话叫你妹妹听见恐怕又要起嫌隙了。”

    乔知暖深呼吸再深呼吸。

    “祁小公子，你对乔玉舒也只是抱着玩一玩的态度，我能看出来，你不喜欢她，为何不放她一条生路呢？”

    乔玉舒跟祁风行这种惯常在风月场所的老手，到最后只会是摔的很惨。

    若是普通女人也就罢了，偏偏乔玉舒没钱却装大款充名媛的内在还叫祁风行知道了个一清二楚，说不定到时候分手的时候就连豪门公子哥的分手费分手房都拿不到。

    乔玉舒对她不仁，隔着一层亲情血缘，她却不能对乔玉舒坐视不管。

    “可以啊，”祁风行舔着后牙槽，唇角勾起一抹邪笑，“我可以放她一条生路。”

    “谢……”

    乔知暖一个谢字还堵在口中，就听见了听筒内传来祁风行邪气的声音，“不过……我喜欢你，你要不要考虑下，也放我一条生路？”

