    小海村，这只是一个很小很小的鱼村，至少从陆地来看是如此。

    　　小海村它落坐在北汪洋的一个很偏僻的海域，这里远离繁华，这里远离喧嚣，甚至这里似乎是远离修士世界。

    　　这样的一个小小渔村，它位置十分的偏僻，尽管是如此，这里依然是在镇天海城的管辖之下。

    　　就这样的一个小渔村，似乎它没有什么特别的地方，而且，这样的一个小小的渔村，这个小岛上的居民人数也不是很多。

    　　这样一个名叫小海村的小岛，它坐落在偏僻的海域中，就像是一叶飘泊在茫茫大海中的小舟，是那么的孤独，是那么的冷静。

    　　在小海村中，村中的渔民都是靠打渔为生，就这样的一个渔村，它似乎与整个修士世界相隔十分遥远，这完全是两个世界。

    　　然而，事实上并非是如此，只不过世人不知道小海村而己，世人也不知道小海村的秘密，甚至连小海村的渔民都不知道自己这座小岛的秘密。

    　　李七夜离开了龙战之野，就来到了小海村，因为他来小海村还要取一件东西，只有取到这件东西了，他手中的“冥帝六轮筒”才完整，只有完整的“冥帝六轮筒”才会发挥出它的威力。

    　　当年，他铸造了“冥帝六轮筒”之后，因为这件宝物威力太大了，而且，它是一件禁器，很容易使用，为了安全起见，李七夜留下了后手，把完整的“冥帝六轮筒”拆分成了两部分。主要的铜筒藏于地脉之下蕴养。而另一部分则是被藏在了小海村。

    　　当然。小海村不只仅仅是李七夜藏东西的地方那么简单，小海村对于李七夜而言，乃至是对于镇天海城而言，它都有着非凡的意义。

    　　当然，这里面的秘密，不是外人所能知道的，特别是固尊这样的人根本就是无权知道，黑龙王也不会信任他！

    　　踏上了小海村。李七夜心里面甚为感慨，离别了这么多年，他又再一次踏上了这个小小的渔村，多少年过去了，这样的一个小小渔村更换了多少代人了，但是，这座小小的渔村依然还在。

    　　小海村不大，从村头到村尾那也只不过是千余丈而己，在小海村的道路两旁建有一座座的木屋，这一座座的木屋十分的古老。似乎这些木屋已经是建成了很长的岁月。

    　　在这些木屋之前，有的木屋是晒着鱼网。也有的木屋之前是晾着渔舟，也有的木屋之前是成串成串的鱼干在晾着……

    　　当李七夜这样的一个陌生人踏入小海村的时候，顿时响起了狗吠之声。

    　　一时之间，村中的不少居门纷纷走到门口来观望，有老人，有妇人，也有小孩……一时之间，不少木屋的门口都站有人观望李七夜这个不速之客。

    　　对于小海村来说，进进出出的都是熟人，很少外来客来这里，今天突然冒出了李七夜这样的一个陌生人，这顿时引起了小海村的居民注意，站在门口前的老人、妇人甚至是小孩，都不由看着李七夜，在他们的目光中有着几分的警惕与不善。

    　　李七夜看到这些老人、妇人，只是露出淡淡的笑容，轻松自在地行走在村中的小道之上，这条小道直通往村中的祠堂。

    　　不过，李七夜没有走多远，终于有一个人走出来与李七夜打招呼了，这是一个中年汉子，身体十分的结实，他的一双眼睛虎虎生光，让人一看就知道他是修练过，不是一位普通的渔民，而是一位修士。

    　　“不知道客人从何而来，又从何而去？”这个中年汉子与李七夜打招呼，还算是客气。

    　　“从遥远的地方而来，从那里而去。”李七夜说着，笑了笑，指了指前面的祠堂。

    　　李七夜一指前面的祠堂，这顿时让中年汉子脸色一变，他脸上虽然是挂着笑容，但是，明显是撑出来的，他摇着头说道：“实在是很抱歉，那是我们村中的祖祠，不向外人开放，不让外人观看。”

    　　“我知道，不过，我也不算是外人。”李七夜淡淡地笑着说道：“我想见一见你们村中的老人，真正的老人！”

    　　李七夜说出这话，中年汉子的目光不由跳动了一下，本是挂着笑容的脸庞，一下子是神态凝重起来。

    　　“不知道客人是如何称呼？”中年汉子缓缓地说道，此时，他的一双目光盯着李七夜。

    　　“李七夜。”李七夜平静地说道。

    　　“李七夜——”听到了李七夜的名字之后，这个中年汉子是意外，又是吃惊，不由打量起眼前的李七夜来。

    　　“看来，你是听过我的名字了。”李七夜露出了浓浓的笑容，缓缓地说道：“我要见你们村中的老人，真正的老人！”

    　　此时，中年汉子不由犹豫了一下，张口欲言，但，又不知道该如何说好。

    　　“怎么，有问题吗？”李七夜看着犹豫不决的中年汉子，缓缓地说道。

    　　“这，这个，我们村中的诸老不在。”最终，犹豫的中年汉子无奈地说道。

    　　李七夜不由目光一凝，盯着中年汉子，缓缓地说道：“那紫翠凝呢？你们的镇天神女。”

    　　“神女也不在。”中年汉子一摊双手，摇了摇头，只好说道。

    　　“都不会去镇天海城了吧？”李七夜不由目光一凝，他已经隐隐猜到了发生什么事情了，缓缓地说道。

    　　“还真被你说对了。”中年汉子不由苦笑了一下，只好说道：“神女他们的确是去了海城，暂时还没有回来。”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    　　“发生什么事了？”李七夜缓缓地问道。

    　　中年汉子苦笑地说道：“我也不知道，听说是宗门内的事情，听说是宗门内发生了大事，具体是什么事，诸老都没跟我说。”

    　　“不智。”李七夜摇了摇头，说道：“就凭一群老头子，也能跟固尊斗，固尊是老而成精，他是蜇伏了整整一个时代，他一出手，就是必胜。你们小海村的一群老头子也是昏了脑袋，竟然一窝蜂跑去镇天海城，这岂不是成全了固尊，让他轻而易举一网打尽。”

    　　“听老祖说，此行必胜。”这位中年汉子不由说道。

    　　李七夜不由笑了一下，说道：“一群老头子，真不知道他们的长辈是怎么样教的，是不是这些年头固尊不露脸了，就真的以为固尊好欺负了？与固尊比，你们村的一群老头子还嫩着，固尊乃是活了三世的老狐狸！你们村的一群老头子能比得过他吗？”

    　　“你，你，你是怎么知道的？”这位中年汉子不由大吃一惊，一双眼睛睁大大的。

    　　“掐指一算，又有什么难的。”李七夜淡淡地说道。

    　　中年汉子当然不相信李七夜这样的话了，不过，他心里面也是忧心忡忡，因为村中的老人离开有好一段日子了，但是，却一点消息都没有，连紫翠凝也是音讯全无。

    　　“也罢，既然你知道我是谁，带我进祠堂吧。”李七夜对中年汉子吩咐地说道。

    　　中年汉子犹豫了一下，然后他转身就走，片刻之后，他就回来了，手中拿着一把匙钥，这正是打开祠堂的匙钥。

    　　“吱、吱、吱……”打开挂在祠堂前的大锁之后，推开木门，沉重的木门响起了吱吱吱的声音。

    　　李七夜与中年汉子走入了祠堂，当他们踏入祠堂之后，一股香火气息扑面而来，从祠堂中央的那个巨大香炉就看得出来，这个祠堂从来没有断过香火。

    　　虽然说小海村只是一个小渔村，但是，这个小渔村的祠堂却是很大，如果不知情的人，还以为这个祠堂是一个大宗族的祠堂。

    　　在祠中上堂，摆着一排排的灵牌，眼前的灵牌之多，让人十分的震撼，因为这里的灵牌有上万之多，这让人无法相信，这是一个小小渔村的祠堂。

    　　更重要的是，从灵牌新旧来看，这里摆放着的新灵牌很少，最新的也是二三年前摆的，更多的灵牌是十分的陈旧，旧到看不出是什么岁月摆放的，而摆放在最前面的那个灵牌，更是旧到看不清灵牌上的字迹，似乎，这些灵牌在早很漫远的岁月就一直摆放在这里，无数的岁月过去之后，灵牌上的字迹都已经褪色了。

    　　看着眼前这一排排的灵牌，李七夜不由陷入了沉默，看着最上面的那几个灵牌，李七夜在心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　“你去过镇天海城吗？”李七夜看着灵牌，过了好一会儿，问身边的中年汉子说道：“现在镇天海城还有几个老头掌权的？”

    　　“这个，这个。”中年汉子不由搔了搔头，说道：“我，我入门也不久，具体我也不清楚，我，我只知道，现在是神女当家，镇天海城乃是神女说了算。”

    　　中年汉子所说的神女，就是镇天神女紫翠凝。

    　　“那只不过是固尊的**阵而己，他就是有意麻痹你们的一群老头子，还真以为自己是大权在握，还真以为自己是掌握整个局势。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“固尊是什么人，老狐狸一只！”

