    如果是之前，陈朽这样大吼让他们趴下，他们根本就不带理会的，甚至会鄙夷。

    他们可是武神强者。

    虽然在小世界之中，他们的实力不怎么样，但在各自的国家，他们都是高高在上的存在。

    除了王座强者，他们就是无敌。

    甚至在场的不少人，自己所在的国家，根本就没有王座强者，武神就是巅峰。

    比如白盟各国……就不是每个国家都有王座的。

    还有绿盟各国……

    他们高高在上习惯了，陈朽让他们毫无形象的趴下？这让他们的脸往哪放？

    但有了之前一次的经验，他们不敢不把陈朽的提醒当回事，华国的武神强者，第一个听从陈朽的命令，直接趴下了。

    那些厚厚的枯枝树叶，每一片都能轻松的遮盖住几十个人，他们往枯叶写一趴，迅速的收敛浑身的气息，一动不动。

    然后是巴国的武神强者。

    北朝国的武神强者。

    绿盟的武神强者，以及灰熊国的武神强者，也都选择相信陈朽，迅速的躲在了枯枝落叶的下面，只是有些人碍于面子，没有趴下，只是小心翼翼的蹲着。

    而白头鹰国、白盟的武神强者，只犹豫了一下，也都选择跟上，全部往枯枝落叶下躲去。

    而就在他们所有人，全部都躲在枯枝落叶下，隐藏了身型，收敛了气息之后不久……

    一道道恐怖的气息，突然从他们身后出现。

    嗡嗡嗡……

    密集的嗡嗡声突然响起，仿佛有成千上万的巨蜂在嗡鸣，在向他们这边飞速飞来。

    瞬间，所有人都感觉头皮发麻。

    他们从一道道缝隙之间，向空中看去……

    然后就见一群群恐怖的巨蜂群，眼睛透着粉红色的光泽，疯了一样的向远处的各国王座飞扑而去。

    一群……

    两群……

    三群……

    ……

    数十群巨蜂，接二连三的从他们的头顶飞过，每一群都是成百上千的数量，还各自有一头蜂王蜂后带领……

    它们杀气腾腾。

    似乎是听到了远处蜂群的哀鸣声，赶过来支援的，因为数量太多，很多巨蜂只能飞在极低的空中，就从众人的头顶飞过……

    要不是他们全部都躲在了枯枝落叶下来，一旦被发现，他们必定遭受群起攻击。

    别说他们只是一群武神了……

    就算他们全部都是王座，恐怕都要有大麻烦了。

    各国武神躲在枯枝落叶下，惊恐的看着这一切，惊恐的听着嗡嗡声不停响起，从头顶过去……

    他们连吞咽口水都不敢，生怕发出声响，被蜂群给发现了，一个个骇得目瞪口呆。

    怎么会……

    有如此多的蜂群！

    短短的时间之内，至少已经有上百群巨蜂飞过去了，每一个蜂群都有蜂王蜂后……

    也就是说，至少有两百都妖兽级的蜂王蜂后，在这巨大树林的各处地方筑巢。

    而此时……

    因为巨熊王座杀了一头蜂后，蜂后死前的哀鸣，将它们全部都惊醒了，全部赶了过来。

    “陆雄王座，麻烦了！”

    陈朽眼神比较平静，盯着飞过的蜂群，心里想到。

    “这处小世界，比我想象的还要不简单，仅仅是一片丛林而已，居然就聚集着如此多的蜂群，整个小世界，还不知道有多少妖兽存在！”

    陈朽有些惊讶，也隐隐有些兴奋。

    小世界的妖兽越多，越危险，就说明越有可能存在好东西，价值就越大……

    只是，探索与开发的难度也越大。

    好在妖兽之间并不团结，除非是一个种族的，否则只凭地球上的强者，现在已经可以放弃探索、开发这个小世界了……

    因为，根本做不到！

    终于，最后一群蜂群也飞了过去，因为陈朽提醒得及时，他们没有被发现。

    直到几分钟之后，依旧没有蜂群出现，众人才终于松了一口气，不再那么惊恐。

    但他们依旧不敢出声……

    “王座们……危险了。”

    直到陈朽开口，众人才议论纷纷起来，只是声音依旧很低。

    在蜂群出现的瞬间，各国王座就一阵头皮发麻，再也没空去讨论要不要继续攻击了。

    他们毫不犹豫的，转身就跑……

    没错。

    强如王座的他们，在蜂群一个接一个出现的时候，毫不犹豫的转身就逃了……

    他们只有十三个王座。

    而这片树林之中，对付之前的三十来头蜂王蜂后，尚且还能够打一打，甚至慢慢的磨死他们。

    但现在，却已经出现了超过两百头蜂王蜂后，这根本就不是他们能够抵挡的。

    一旦被缠住……

    就算是强如巨熊王座，也必死无疑。

    “跑！”

    巨熊王座第一个逃了，战神王座、鹰隼王座、陆雄王座等，一个个都逃的飞快。

    而蜂群却并不准备放过他们。

    普通的巨蜂追不上他们，蜂王蜂后蒲扇翅膀，速度却极快，仅仅的跟着他们追杀而去。

    瞬间，他们就跑远了，也将蜂王蜂后都带走了，在距离陈朽他们十几里的地方，只剩下成千上万的普通巨蜂，在四周游荡、搜索……

    陈朽看着远处黑压压的巨蜂群……

    他低声道：“诸位，现在我们离开小世界的出口被巨蜂群给占领了，我们想出去也不行了……”

    “而且，巨蜂群正在搜索四周，估计很快就会找到我们这里来，诸位不想死的话，就立刻跟我离开这里……”

    “我猜测，这树林就是蜂群的地盘，只要离开树林，就能逃脱巨蜂的追杀。”

    “华国武神，跟我走！”

    陈朽说完，招呼华国众武神，小心翼翼的向远处退走，不敢发出太大的声响。

    其他各国武神对视一眼，没有犹豫，也赶紧跟上。

    陈朽已经用两次提前躲避危险的成果，在他们的心中都留下了神秘莫测的形象。

    如今，王座强者被冲散，他们群龙无首，不知目的，只能选择跟上陈朽……

    “太危险！太危险了！”

    “我现在只希望陆雄团长没事，那么多蜂王蜂后，如果陆雄团长被缠上，那我华国，就要少一个中流砥柱了……”

    陈丰笑皱眉道。

    “陆雄团长是王座，保命手段比你们多，你们还是多担心一下自己吧……”

    陈朽开口道，微微皱眉。

    他倒是没什么害怕的，蜂王蜂后并不被他放在眼里，如果他想离开小世界，谁也拦不住。

    只是……

    如果要将陈丰笑、杨秀武等华国武神都安全的带出去，那就有些麻烦了。

    更何况……

    他还不想出去。

    他想进入更深处去探索，好不容易碰到了活着的小世界，怎么可以空手而归呢？

