    司阳眼尖的发现乌丸这边一乱起来，那些汉人就迅速的靠拢到一个瘦弱的少年身边，听他的指挥闪到一边。

    不过司阳现在并不打算分神查看这个少年，等下有的是时间。

    奇特的一幕就这样出现，三个人竟然将数百的乌丸游骑围在中间打，几乎每一秒都有超过三名乌丸游骑倒下。

    当剩下的游骑不足百人时，这些人才想着要逃走，但是这外围还有四人守在四个方向，零散逃走的就会被这四人斩杀。

    整场战斗历时不到五分钟就结束，乌丸游骑全部被斩杀。

    “多谢大人，敢问大人是何方兵马？”司阳策马到众人面前后那个少年竟然首先开口问道。

    不过他看司阳坐下的白凰简直两眼发光，谁让白凰实在是太神骏太好看了。

    “我乃大汉镇北将军王子阳，偶经此地，少年你小小年纪本事倒是不小呢。”

    司阳看着眼前的少年笑着说道。

    “你是镇北将军？镇北将军不是在并州吗？”少年惊讶的脱口而出。

    只是他的眼神中明显有些不信。

    “小小年纪知道的倒是不少，我都说了是偶经此地，你是不是想看看这个？”司阳说着就取出印信亮了下。

    “参见将军，多谢将军相救，小人姓田名豫，自己取字国让，还请侯爷原谅小人适才无礼。”

    少年一见印信就急忙参见，那些百姓也马上跟着跪下感谢司阳。

    其实司阳已经知道这个少年是谁，心中还在暗暗惊喜中。

    姓名：田豫字国让（中级历史名将成长阶段），年龄：14岁，

    等级：36级，

    资质：SS级，

    天赋：良将

    特性：雅正之风（为人公正，不贪分毫，易获得拥戴支持），弓骑之术（精通），统驭，斗志，枪术，

    声望：100，

    身份：流浪儿

    统帅：61，武力：59，智力：51，政治：42

    魅力：7，福缘：7，

    金钱：0，

    技能：穿心击、旋樱，连射

    功法：浩气心决（灵级功法，第四层，战力加成60%）

    装备：破布衣。

    田豫目前其实还不满14周岁，但在统帅方面就已经很高，又是一名统兵出色的将领。

    就目前的资质和实力来说，如果在自己手下，未来还会有很大的提升空间，比肩正常发育的张辽应该问题都不大。

    而田豫在记载中虽然没能像张辽那样大败吴国，但也是击败过孙权的名将。

    论对付乌丸田豫绝对是一把好手。

    护乌丸校尉不是白封的，绝对有勇有谋实至名归。

    这小子一定要拐回去，再培养培养以后这北方草原让他守着就行了。

    “田豫田国让，名字倒是不错，很有大志的名字，看你们这样只怕也是家园被毁，可愿去我领地生活？到了我那里你还得好好学习一番才是。”

    司阳直接对田豫问道。

    司阳的话让田豫眼睛一亮，马上回答道：“田豫愿意，田豫见过主公。”

    “叮，恭喜您获得历史名将田豫。”又是一个简单的提示。

    “好，我看你们应该都饿了，吃顿饱饭我们再动身回去。”司阳现在拉拢人心还是有一套的。

    这顿饭吃的还是很痛快的，有饭有肉（马肉）不说，司阳还给大家吃了些红薯。

    一句以后在我的领地都能吃到这样的饭菜就让这些人心甘情愿的跟他走了。

    这些人能被乌丸留下自然都是有些用处的人，不是有些手艺就是身强力壮。

    当然其中有一半还是年轻女子。

    不过饭后司阳并没有马上返回，而是将大家都收进异化空间后直接向北飞去。

    直到找到一个中型的乌丸部落后才直接降落在部落前。

    这个部落的人一见天上飞下来一匹骏马和一个人，还是个汉人，第一反应就是抢马。

    只是典韦还有胡车儿突然出现三人背靠背的一阵冲杀，足足杀了十几分钟，倒下的乌丸人的尸体足有过千。

    这时这个部落的人才意识到不对，纷纷后撤打算放箭来击杀对方。

    但是对方忽然出现的两个人又再次消失，然后那匹骏马再次腾空而起。

    随后天上一团团的火球落下，转眼间将这个部落给烧的七零八落。

    “记得去告诉丘力居，我乃大汉镇北将军，胆敢再侵扰我大汉定不轻饶，回头我还会去找他的，让他准备好将所抓我大汉子民全部归还，否则必严惩。”

    司阳是拿着扩音喇叭向下喊的。

    而且重要的事情说三遍。

    司阳说完之后就直接消失在空中，这让下面的人吓的不轻。

    镇北将军的大名他们也早有耳闻，据说前段时间还打败了鲜卑的大首领和连。

    难道他是天神下凡不成？

    这时候的人都是信奉神明的，看到这镇北将军这么神勇有这么神奇，当然会胡思乱想。

    很快这个部落就派了几骑去给大首领丘力居汇报去了。

    司阳消失后的下一秒就出现在河阴县，放出田豫这些人之后就马上安排人安置他们。

    由于回头河阴县会扩建，所以现在司阳已经安排人在这边的大河边开始修建水利并扩充耕地，等到五月份就可以种植第二批农作物。

    “国让，我给你介绍下，这是黄忠，银龙军主帅，这是李进，黑龙军主帅，这是张辽......”

    司阳将自己这边的人都给田豫介绍了下。

    池月也是非常的高兴，自家小男人的福缘逆天呀。

    出去抓个鸟不仅顺利，还顺路又拐回个未来的大将。

    田豫却是一阵的心惊肉跳，原本他还以为外面对镇北将军有些夸大其词，但是现在亲眼见到就再不会那么想。

    这河阴县起码有过二十万的精锐大军，没错就是精锐大军。

    因为从田豫所能看到的没有任何比乌丸游骑差的兵，反倒是强过乌丸游骑的比比皆是。

    银龙军他已经见到，那是真正的精锐。

    和传闻中不同的是，银龙军可不是数千人而是数万人呀。

    司阳对田豫的安排并不复杂，首先要去管宁那里学习，其次要每天跟着张辽和黄忠他们学习练兵、统兵。

    偶尔还要去各城了解学习处理政务。

    为了鼓励田豫司阳先给了他一匹SS级的名马，并告诉他只要他努力，以后SSS级的马也会有。

    这时司阳也收到了一个消息，那就是和连死了，都没能挺到赶回弹汗山就死了。

    据说和连死的时候大军已经能看见弹汗山，但是和连却没能挺住。

    不过不管和连死没死，司阳都要再去一趟弹汗山的。既然和鲜卑冲突成这样，那就一定要打服对方才行。

