    “干的肉……”

    李大奔这次说的话是真的恶心到我了，堵在下水道里头的干肉，想想都觉得想吐。

    “怎么样，你要来帮忙查一下这个案件吗？”李大奔问道。

    他看上去不慌不忙，好像我答应不答应，都对他没有一点损失一样，不过想来也是，毕竟死的人也和他无关，他只是为了破案，所以才来找我而已。

    “在那个出租屋里头死的人，是之前住在小区里头的吗？”我好奇地问道。

    “这个倒不是，死掉的两个人都是男的，还有最近死的那个是女的，两个男的别的地方的，那个女的是东华市西郊那边的，以前也没来过吉祥小区，不知道怎么的就出现在吉祥小区里头了。”李大奔应道。

    “那好吧，这个案子我帮你找找看。”

    我直接答应了李大奔，如果死的人以前来过吉祥小区的话，那我倒是怀疑是有人把他们给干掉的，不过既然是别的地方的人却死在了那个出租屋里头，那指不定是真的有什么奇怪的事情发生。

    “那好，我们现在就过去看看吧，看看你能不能探出什么事情出来。”李大奔站起身说道，掏出一张信用卡付了咖啡的钱。

    我们两个走出咖啡厅，还正好碰上了抹干净嘴巴回来的洛樱。

    “嗯，我们要去吉祥小区？”

    一听到我答应了李大奔要帮忙探案，洛樱心里头就有些慌张，我想她害怕的倒不是死亡，而是怕见到一些让她恶心的东西。

    “放心好了，那个出租屋里头的下水管已经完全被切下来了，房东也没打算再装回去，而且里面我们的人都已经清理干净了，就算进去也用不着担心。”李大奔安抚洛樱笑道。

    “最好是这样吧。”我冷冷地和李大奔说道。

    虽然他们把那个地方清理干净了，可是有些东西可是他清理不了的。

    在李大奔的带领下，我们坐着他的车大概过了半个小时的时间，就到了李大奔说的那个吉祥小区。

    和李大奔说的一样，吉祥小区是几十年前就已经开发出来的一个小区，里头的楼都是之前有人开发出来的，不过现在从外面看都已经变得破烂不堪了，墙上的瓷片有许多已经掉落下来，露出里头一块块黑印。

    再加上路边的榕树已经长得有一定的高度了，把小区里头的阳光挡住，让周围看的更显黑暗。

    “出事的那栋楼在南边，这小区里头的八栋楼都被那个房东给买下来的了。”李大奔和我解释道。

    我听到他的话，心想这房东还真是有钱，在十几二十年之前就买下了这吉祥小区，估计他现在至少也得是个千万富翁了吧。

    我站在吉祥小区的大门前，在大门的左边有一个保安亭，和其他地方的小区一样，大门通常是锁上的，只有打卡的人才能开车进去。

    而我们这些不开车进去的则是从保安亭旁边的小门进去就行，当然要进去，也得先通过保安的允许才行。

    而在大门后面的两侧，则是种着两株桂花树，三月正是桂花开花的时候，吉祥小区的大门两侧被树上洁白的桂花给遮掩着，看上去更添了几分美丽。

    “老周，快点把门开一下！”李大奔走到锁住的小门，拍了拍门冲隔壁保安亭里头的人喊道。

    保安亭里头坐着一个穿着黑色保安服的中年男子，听到李大奔的声音，他打开保安亭的窗一看，也跟着笑了出来。

    “我还以为是谁呢，原来是你啊小李，今天又来看那个破房子了？”

    从保安亭里头走出来一个戴着黑框眼镜的人，手上拿着一本书，他拿着一张门卡给我们打开了门，看样子似乎和李大奔也很是熟络了。

    “呵呵，可不是嘛，那屋子邪门的很，前阵子又死了人，我这是专门找了人来对付他，给你介绍下，这位叫做宁远，以后他要是来看房子的话您帮忙把门开一下，免得我要走一趟过来。”李大奔和这保安介绍我笑道。

    “好，这事放心交给我就成！宁远是吧，以后过来喊一声老周就行。”老周冲我笑道。

    我和洛樱也跟他打了声招呼，通过李大奔的介绍，我才知道原来老周当年也不想当这个保安的，只是因为高考落榜，然后家境困难，再加上那时候他身体孱弱，所以他才在二十年前找了这份工作，一直干到现在。

    我试想了二十年前的高考，那阵好像还是刚刚开始恢复高考没多久的时候，老周没能够考上大学，也确实是算他可怜了。

    “老周在这里可是当了二十多年的保安了，对这吉祥小区里头的事情可是了如指掌。”李大奔笑道。

    “呵呵，小李，你别瞎吹了，当个保安有啥好能耐的，再过不久等这里拆了，我就连保安都当不成咯！”老周微笑着说道。

    说完，他抬头看向头上的两株桂花，身影看着有点单薄。

    洛樱看不过去了，站出来安慰老周笑道，“你也别那么伤感嘛，没了这份工就没了呗，大不了去别的地方找，或者回家陪家人也不错啊！”

    谁知道她这么一说，老周的脸皮一抖，笑容变得更加伤感。

    “好了，老周，我们先去办案了，你在这里休息会。”

    李大奔恰是时候地站出来打断了洛樱的话，他朝我试了个颜色，脸色看上去也不多好看，和老周打了声招呼后就带着我们两人走了。

    “你们两个以后可别再跟老周提家人的事情，老周的爸妈前几年就走了，而且现在都还没娶老婆，提家人只会让他更加伤心。”李大奔提醒我们说道。

    我这才明白为什么他刚才要拦着洛樱不让她说话，原来是怕她会越说越多。

    洛樱的脸也变的更加通红了，估计她现在心里头的感觉也只有羞愧两个字可以形容。

    二十年前高考落榜，随后一直当保安到了现在四十岁还没找老婆，一个人孤寡地生活在小小的保安亭里，想想都觉得凄惨。

