
　　其实早在加拉特隆那一次的事件之后，地球上很多沉睡的怪兽都是纷纷苏醒了过来，只不过大部分怪兽都是不知道处于什么原因没有第一时间就冒头。

　　甚至于沉睡在太平洋海底，整个迪迦世界的最强大BOSS邪神加坦杰厄都被加拉特隆的那一个大招给影响到。

　　在陆地上五六只怪兽出现的时候，邪神加坦杰厄也是隐隐约约间有着要提前苏醒的迹象，这可真是一件让人感到不安的事情。

　　不过加坦杰厄也只是有着要提前苏醒的迹象而已，并没有立即苏醒过来，现在只是有了一些异动。

　　再说大古这一边的战况。

　　大古两人所驾驶的飞燕一号压根就不能对超古代怪兽加鲁拉造成一点点的伤害，一号机所发射出来的光线击打在加鲁拉的身上好像就只是在对方的身上轻轻的挠了一下痒痒而已。

　　而且现在加鲁拉已经对城市造成了巨大的破坏，方圆十里都是一片狼藉，乌烟瘴气的。

　　不过好在市民们都已经被全部疏散，并没有一个人遭到加鲁拉的危害。

　　咻咻咻！

　　大古在天上对着加鲁拉连续发动了攻击，但是光线完全没效果，眼看着加鲁拉对城市的破坏范围越来越大，大古已经开始有些焦急了，很想变身迪迦。

　　“可恶啊！攻击对它完全没效果！”

　　飞燕一号机里，坐在前面位置的新城咬牙一拍座椅，他已经束手无策了，不知道该怎么办才好。

　　连加鲁拉的外甲都打不破，这要怎么打？

　　“新城小心！”

　　然而坐在他后面的大古却突然对他大声提醒。

　　新城下意识的拉动了操控杆，然后飞机就猛的往上方拔高。

　　轰！

　　但还是晚了，在飞机往更高的上空飞去的时候，一道黄色的光束就轰然擦肩而过。

　　“可恶，跳伞系统装置出故障了！”

　　一下子一号机就开始冒起了白色的烟雾，而后一号机的系统也是连连发出警报声。

　　新城一脸绝望的感受着飞机正在极速下坠，眼中满是不甘，他都还没解决掉怪兽呢，难道就要这样死了吗？

　　轰！

　　最后，飞燕一号在地面上滑行了几千米，而新城在这期间感受到天摇地动般的感觉，一下子没能缓过劲来，整个人都软趴趴的歪着头昏倒在了座椅上。

　　飞燕一号奇迹的没有发生大爆炸，只是在地面滑行了数千米，机身受到了严重的损坏而已。

　　不得不说，坠机二人组果然名不虚传。

　　从大古和新城两人一起驾驶一号机开始，不是在坠机，就是在坠机的路上…

　　“新城、新城，醒醒！”

　　机内，大古连忙解开了安全带，上前摇晃了几下已经被震晕的新城，但是新城此刻头盔下的脑袋留下了一丝鲜血，显然是重度昏迷了，大古根本叫不醒。

　　大古只好也解开了新城的安全带，将新城的手臂搭在了自己的肩膀上，一瘸一拐的出了正冒着白烟的飞机。

　　把新城放在了一颗石头上，大古看向了那边城市的上空，依稀可见城市上空被破坏之后所升腾而起的烟雾。

　　没有了他们两人的牵制，加鲁拉更加肆无忌惮的在进行着大破坏。

　　大古取出了怀里的神光棒，先前一直和新城呆在一起没机会，现在新城已经昏迷，大古也就没了顾虑，他早就想变身迪迦去对付加鲁拉了。

　　按下了神光棒，随着大古化作一道刺眼的白光，瞬间来到了城市之中，而后在加鲁拉的面前出现了一道直插天际的白色光柱，然后迪迦的身形暴露在了加鲁拉的眼中。

　　迪迦摆开了战斗的姿势，而加鲁拉也是被迪迦给完全吸引了注意力，停下了对周遭楼房的摧残。

　　很快，迪迦就和加鲁拉展开了激烈的战斗，几乎是同时间的，宗方，崛井，丽娜等各自的战场都发生了类似的一幕，虽然成果让人有点失望。

　　而红玲这一边。

　　此时加拉特隆已经是被基兰勃的分身术以及瞬间移动给打得遭受到了有史以来第一次的…污秽。

　　加拉特隆的确是强，但是基兰勃的技能却是很难缠，加拉特隆的攻击根本就打不到基兰勃，对方简直滑不溜手。

　　地上一直关注着战场的红玲见此，不由得皱眉，这种状况是她没想到的。

　　眼看自己比较喜爱的加拉特隆那鲜亮的体表颜色居然已经被打得一片漆黑，染上了浓郁的烟尘，红玲脸微黑，旋即意念一动，三张卡牌同时浮现。

　　三张卡牌悬浮在她的手掌之上，分别是美尔巴、加佐特、宿那鬼的卡牌。

　　既然基兰勃的速度这么灵活，那么也就用三个灵活的怪兽来对付它好了。

　　虽然这三只怪兽的速度可能比不上基兰勃的瞬间移动，但是加拉特隆再加上美尔巴三只怪兽，红玲就不相信基兰勃还能在它们的面前有所作为。

　　“美尔巴、加佐特，宿那鬼！”

　　红玲将三张卡牌一一的插进了圆环当中，霎时间红光迸现，三道光柱纠缠着，以螺旋的形状冲击到了加拉特隆和基兰勃的战场之中。

　　轰轰轰！

　　三个巨大的身影迅速浮现而出，纷纷在半空中砸落下来，震得地面都颤上了三颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一突然的变故，顿时就将六个基兰勃的注意力给吸引了过来，这时候加拉特隆也是有了攻击到基兰勃的机会。

　　在六个基兰勃都看向了突然出现的三只怪兽之际，被它包围的加拉特隆猛然探出了加拉特隆之轴，同时手臂上的巨剑更是快速的捅向了最近的一个基兰勃。

　　嗡！！

　　战况可以说是瞬息万变，趁着红玲召唤出来的三只怪兽将基兰勃的注意力吸引过去的这个瞬间。

　　加拉特隆之轴抓穿了最近的一个基兰勃，紧接而至的是加拉特隆的巨剑一剑贯穿了最近的那一个。

　　加拉特隆的反击均是对准了最近的那一个基兰勃展开的，后者根本就没有反应过来的时间，直接当场消散。

　　虽然加拉特隆成功的攻击到了基兰勃，但可惜的是这只不过是对方的一个分身而已，现在还剩下五个基兰勃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第65章 各方乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 