    “锵锵……”

    妖兽大殿，凤雀还在叫唤。

    方平面色阴冷，也不再狂笑，满脸的阴沉。

    姬瑶一到，感受到凤雀的急切和惊惧，气急道：“凤雀不可能是方平！”

    “锵锵！”

    凤雀急忙点头，它不是方平！

    方平淡淡道：“哪来的方平？姬瑶不用担心，我还没疯！”

    方平说着，环顾一圈，看到花齐道几人也跟来了，脸上露出浓浓的笑意，语气却是冰寒道：“方平？到现在，有人见过方平吗？”

    “一直都是猜测！我若是没记错，当日故意引导我往方平身上想的……是左帅……不，现在的花神将吧？”

    方平淡淡道：“所谓的改变气机，遮掩实力，都是花神将说的！槐王府被灭，偌大的皇城，唯有花神将几位天植军将领，一直在外！

    当日，其他神将都在皇宫内，你们可不在！

    葵明之死，枫华他们失踪，天植军一直都在王府四周巡查……”

    “天幕出现，监察诸王府……为了我等的安全？哈哈哈，为了探查城内神将的一举一动吧！为了寻找机会吧！”

    “我太傻了！”

    方平摇头，轻叹道：“由本统领说出是方平，所有人都相信是方平来了，因为本统领和方平仇深似海，所以我说出的话，大家都会当真！”

    方平自嘲一笑，眼神阴翳，阴沉道：“真的高！太高明了！城内第一个说出可能是方平的，便是本统领！如今，承认不是方平，岂不是自己打自己的脸？”

    “厉害！灭生果然还是太年轻了，由始至终，都被人耍弄！”

    “……”

    方平的一番话，让所有人忽然醒悟！

    偌大的皇城，第一个说出是方平来了的，的确是枫灭生！

    花齐道没有明说，当日槐王府被灭，花齐道只是引导了几句罢了。

    如今再想来，花齐道的那番话，其实就是往方平身上引。

    柳无神忽然阴沉着脸道：“本座若是没记错，城内所有神将几乎都被监察了，盯上了！唯独天植军左右二帅，并无人监察，对吧？”

    众人无言。

    花齐道环顾一圈，缓缓道：“柳殿主想说什么？”

    柳无神冷冷道：“想说什么？花齐道，你比本座更清楚！整个皇城，唯独你和右帅可以自由行动！万庭楼那边，你和右帅也时常过去！

    姬楠神将他们以为你们是过去协查，想抓住贼人，可谁知是不是有些人故意下手的？

    找不到贼人……贼人就在你们当中，当然找不到！”

    “柳殿主此言是说，是花某和右帅出的手？”

    “呵呵，难道不是！”

    花齐道淡淡道：“柳殿主高估花某了，想瞒过诸位神将，花某自认还差了点。”

    “右帅可以！”

    柳无神冷笑道：“不止右帅可以，昔日的三大强者都可以！”

    说罢，柳无神深吸一口气，缓缓道：“罢了，一切都是猜测，本座也不多说！等枫王大人归来，定当彻查此事！”

    此时此刻，柳无神这些人再也不相信王主一系了！

    不止是王主一系，包括天榆！

    天榆也许和王主一系有勾结！

    包括矿脉被炸之事，都有可能是自导自演的一场大戏。

    数位神将纷纷围住了方平，桦禹几人身边，一些神将也警惕万分，纷纷将这些王储围住。

    其他非王储真王后裔，这时候也有神将护卫。

    一些真王后裔，手中出现了各种各样的物件。

    真王分身！

    真王分身不是任何一个真王都愿意切割的，这玩意对真王损伤也不小。

    昔日王部长给方平送来张涛的分化体，还说过，千万不要被其他真王夺走，否则对方和张涛交手的时候，突然摧毁分化体，很容易导致张涛出现瞬间凝滞。

    所以真王分身不多见，可天植王庭真王49位！

    哪怕不是人人都切割过精神力，十位八位还是有的。

    此刻，起码有六七人手上都出现了精神力分化体。

    花齐道看到这一幕，心中陡然长叹一声。

    王主一脉，这次恐怕要麻烦了！

    甚至连他……他不敢去想！

    第一个提出方平的不是他，不是枫灭生，是王主！

    谁也没见过方平！

    哪怕是他，他也没见过，不过是一间店铺的管事消失了罢了，当时没人感应到方平的气息，没人确定那就是方平。

    真正确定是方平的，是王主。

    ……

    “好一场大戏！”

    一旁，姬瑶愤愤地扫了众人一眼，心中也是恼怒万分！

    这一次，天植王庭损失如何她不管，可天命王庭损失惨重！

    五头高品妖兽，死了两头，剩下的三头也频频被创。

    之前万庭楼爆炸，她带来的那些中品武者，几乎全部死亡。

    如今，百人的使者团，也就剩下20多位高品武者了。

    结果证明，这一切都是天植王庭自己内讧导致的，亏她还要王叔配合天植王庭剿灭方平，结果被人玩弄于鼓掌之中！

    可恨！

    可恨的同时，也很可怕。

    天植王庭这边，有人想当幕后推手，黎王主有重大怀疑！

    不仅仅是黎王主，枫王这一系，恐怕也有一些谋划。

    这些人看起来愚蠢无比，都只是在装傻罢了！

    这一刻，姬瑶心中有些发寒，天植王庭别看乱的很，可实力真的有多少损失吗？

    不过是丢了面子罢了！

    真正损失惨重的，反而是天命王庭！

    陨落了一位真王级强者！

    这些人随意算计，自身还没出现多少损失，天命王庭不过是配合罢了，结果没几天就死了一位真王！

    “真的可以和天植王庭合作吗？”

    “王主和父王虽强，可有时候实力不足以改变一切，没有压倒性的优势，这些人如此奸滑，王祖他们真的能算计赢和复生之地征战无数年的天植王庭？”

    姬瑶忽然动摇了！

    这一刻，天植王庭在她眼中，就是一群阴险小人的聚集地。

    天命王庭都喜欢直来直去，用实力碾压一切。

    可天命王庭碾压不了天植王庭，如此一来，合作的话，也许天命王庭会吃大亏。

    不，已经吃了大亏！

    一位真王级强者陨落了，这已经是无法承受的损失。

    姬瑶环顾一圈，轻轻安抚着凤雀，不再出声，心中冰寒一片。

    此地不宜久留！

    方平同样在观察众人，缓缓道：“不管凤雀是不是，无神叔父，你和姬楠神将探查一番，免得过些时日，找不到方平，有人来一句‘凤雀便是方平伪装，已经离开皇城’，那就是笑话了！”

    柳无神几人都是一脸冷笑！

    还真有这可能！

    姬楠见状也不阻拦，沉声道：“那就仔细查验一番，不过方平伪装成妖族……罢了，本座也不想说什么了！”

    笑话！

    方平真要有这本事，那从此以后，天上地下，谁也没能力抓捕方平。

    他连妖兽都可以伪装，那意味着方平可以伪装成任何东西。

    金身强者再强，那也是有限制的。

    众人不再说话，柳无神和姬楠一寸寸开始探测凤雀。

    凤雀鸣叫声尖锐了许多！

    它是母的！

    这些家伙，欺妖太甚！

    它也是真王后裔，此次离开天植王庭，它要回守护王庭去告状！

    天植王庭的人都不是好东西！

    一次次地欺辱它！

    在凤雀的尖锐叫声中，柳无神收回了精神力，摇头道：“不是，当然，如果方平可以伪装成妖族，那代表他可以随意转换，其实查不查都一样，根本无法查验。”

    柳无神淡笑道：“连妖族都可以伪装，那伪装一下内腑，这有何难？现在连妖族都要怀疑了，其实已经无法查验下去了。”

    柳无神的话，再次让众人沉默。

    是啊！

    方平要是真的连妖族都能变，哪还有什么不能变的？

    这时候查验内腑不同……天大的笑话了！

    妖族和人类本就截然不同，连妖族都能变，还怕改变不了内腑？

    柳无神说着，又笑道：“其实也没必要去查了，因为我们也许一直在查一个根本不存在于神陆的方平，也许……对方还在复生之地逍遥呢。

    此事传出去，恐怕也是天大的笑话。

    一旦被复生之地知道，还不知道如何笑话。”

    柳无神摇头，真的闹出大笑话了。

    人群中，姬瑶冷冷道：“天植王庭在复生之地不是有暗子吗？让他们去确定一番！”

    花齐道皱眉道：“之前为了围杀方平，暗子已经损失殆尽，何况，方平真要离开了，也不会大张旗鼓……”

    方平冷笑道：“这时候，方平要是出现在外域，或者其他地方，那才有意思！可惜了，现在各地围剿方平，若不是如此，这次本统领也许可以欣赏一出大戏！”

    方平说完，看了一眼姬瑶，姬瑶这时候好像和他心意相通，忽然冷哼道：“那就逼迫方平现身！魔武不是在南七域吗？

    如今，南七域正在围剿魔武众人，杀光了魔武的人，他能不现身？”

    方平心中大动！

    南七域在围剿魔武？

    该死的！

    什么时候的事？

    他故意提这个，其实是想等老王他们的消息来了，故意引导姬瑶他们产生想法，围杀了老王他们，也许方平就现身了！

    可方平没料到，地窟居然已经在做了，在围剿魔武！

    “该死的！不会有事吧？”

    方平心中又急又怒，这事他真不知道，他也不知道枫灭生知道不知道，一时间难以开口询问什么。

    事实证明，枫灭生恐怕是不知道的。

    因为很快，柳无神就挑眉道：“南七域在围剿魔武？”

    姬瑶哼道：“怎么？你们不知道？南七域不是有天植王庭之令，击杀魔武众人，皆有赏赐吗？”

     一旁，花齐道沉声道：“这是天植军传的军令！”

    柳无神哼了一声，不满道：“杀人灭口？”

    花齐道怒道：“王庭和复生之地征战多年，魔武几次三番在外域造成重大损失，天植军连灭杀魔武的全力都没有吗？”

    这事，算不上错，剿灭魔武，也是整个王庭都希望看到的。

    柳无神闻言也不再说，方平却是冷笑道：“看来天植军是觉得各大王府都是废物了，剿灭魔武，居然也不知会我等！

    本统领倒想看看，你们能不能剿灭了魔武！

    能不能逼出方平……也许还要再上演一次声势浩大，损失惨重，结果方平连面都没露的好戏。

    恐怕，你们也不敢逼迫太狠，免得方平真的出现吧！”

    “枫灭生！”

    花齐道脸色难看，怒道：“适可而止，有些事，不是你说如何便是如何！你真以为你一个统领境武者，可以一而再地挑衅我等？”

    方平淡漠道：“是又如何！城池继续封锁！我倒想看看，南七域到底能不能把方平逼出来！魔武真要损失惨重，方平还不出现，要不代表他无情无义，自私自利。

    要不代表他真的不在复生之地！

    可方平真要被逼出来了，有些事，那就有的说道了！

    出现在外域的方平，难道还能分身，再来王庭？”

    方平嗤笑一声，又道：“不过在南七域逼迫方平现身，未必能做到，我看最好杀几个方平亲近之人，而且还要找个他觉得安全的地方，那才更好！”

    一旁，姬瑶淡淡道：“他亲近何人？据我所知，方平虽是魔武之人，可和魔武之人并无血缘关系，如今都在通缉他，哪怕杀光了魔武之人，他都未必会现身。”

    方平笑道：“此事我看还是有希望的，别人不知，赵帅不是在吗？问问赵帅，也许会有所收获！

    如今，本统领也想看看，到底是不是方平在皇城潜伏！

    逼迫方平现身，也许会有办法的！”

    姬瑶闻言微微点头，也是，赵兴武来自复生之地，也许知道办法。

    ……

    很快，众人回到了万道殿。

    方平看都不看王主，径直看向赵兴武，笑道：“赵帅，如今想确定城内到底是不是方平，很简单！逼迫方平现身！

    天植军已经命南七域围剿魔武，可魔武毕竟只是一宗门，方平和魔武无亲无故，未必会现身。

    赵帅来自复生之地，可知有何办法，逼迫方平入神陆？”

    说着，方平没等赵兴武回答，忽然看向王主，笑道：“王，也许可以让复生之地的邪教试探一番！”

    黎渚淡淡道：“上次损失惨重，大教宗无法现身，恐怕无能为力。”

    “扎立卡罗也许愿意呢！”

    方平说的玩味，黎渚深深看了他一眼，淡淡道：“扎立卡罗乃是诸神天堂之人，本王没有办法指使，也许枫王大人可以指使一二。”

    “那这么说，就没别的办法，确定方平是否还在复生之地了？”

    方平再次看向赵兴武，开口道：“赵帅，方平在复生之地，就没有三俩亲近之人？杀了这些人，一定会惹怒方平，逼迫他现身的那种，难道一个没有？”

    赵兴武淡淡道：“有自然是有的，而且不少。

    魔武长生剑李长生！

    长生剑并非方平老师，可和方平关系莫逆，击杀了长生剑，方平有很大可能现身报复。

     南武血战神王金洋！

     此人是方平武道启蒙老师，还是同乡，多次同入地窟，生死之交，神教昔日袭杀方平，王金洋救过他的性命。

     李长生和王金洋，都对方平有救命之恩，方平此人，老夫虽曾想过杀他，却也佩服他。

    救他性命，他绝不会无视，定会报恩。

    杀了他的救命恩人，他必定会出面报复，不死不休。”

    “王金洋……”

    这一刻，方平微微蹙眉，喃喃道：“我好像听过这人的名字。”

    一旁，姬瑶咬牙道：“枫灭生，你当然听过！还见过！忘了当日在王战之地，方平的那些同党了吗？

    本宫可是查的一清二楚！

    这些人，都是来自武大，不，蒋超来自镇星城！

    除了蒋超，其他人都是武大之人，其中就有王金洋，当日出王战之地，和方平站在一起的那个背刀之人！”

    说着，姬瑶又道：“前些时日，本宫在南十八域也曾见过他！也达到了统领境！”

    方平了然，皱眉道：“你这么说，我倒是想起来了！原来是他！他救过方平的性命？”

    说着，方平摇头道：“想杀他，还不知道他在哪！既然如此，那就诛杀长生剑，本统领也想看看，方平会不会坐视长生剑死亡！”

    柳无神插话道：“这可不好说，连长生剑都被诛杀了，他就算在复生之地，也未必敢现身！”

    上方，王主淡淡道：“你们真的确定，方平还在复生之地？”

    方平平静道：“试试也无妨！就算不在，杀了长生剑和王金洋，留下他们的脑袋，挂在皇城城门口，方平如果还在皇城，他会不会现身？

    也许会，也许不会，起码也是机会！”

    方平说罢，又抬头道：“查验，如今恐怕效果不大了……”

    方平轻笑道：“千万人口，如何查？除非按照我所说的，灭了皇城所有人，不止是人，包括妖族，甚至摧毁整个皇城，剩下一些重要人物，时时刻刻监管，也许……这才能彻底杜绝方平混入我们当中！

    要不然，想找到一个不知是否存在的人……”

    方平失笑，又道：“当然，此事极为重要，要是不确定方平在不在皇城，就覆灭整个皇城，那才是天大的笑话。

    所以，当务之急，还是确定潜入皇城的到底是不是方平本人！”

    人群中，很快有人赞同道：“不错！如今人心惶惶，不能再这么下去了！最少要确定，到底是不是方平作乱！

    别到了最后，死伤无数，人人都在寻找方平，最终方平在复生之地现身，在外域现身，那王庭之名，真的丢尽了！”

    “不错，此言有理！”

    “……”

    众人纷纷应是！

    现在到处找方平，找的人心惶惶，人人不相信彼此，已经乱了套了。

    可到了最后，他们连皇城都给下狠心覆灭了，最终发现方平在复生之地逍遥，那就是千古的大笑话！

    因为一个不存在的人，屹立千万年的天植城覆灭了！

    一想到这一幕，场中的人脸色都绿了。

    那传出去，真的能笑死所有人。

    众人都在说，方平心中却是祈祷，老王啊老王，这下你恐怕也麻烦了。

    不过你就算麻烦，现在还是赶快弄点动静出来！

    让别人知道你在王战之地！

    这样一来，我就有借口去杀你了！

    得走了啊！

    再不走，现在真的是命悬一线了。

    王主恐怕有问题，没问题的话，现在王主答应被查验，所有人一一查验，自己就悬了。

    不过王主现在不答应被查验的话，方平这些人也不会再查下去，没那个必要。

    一个有最大嫌疑的家伙不答应被查，其他人查来查去，那才是笑话！

    武者修炼到了这个境界，谁还没点秘密？

    尤其是本源道强者，几乎不会答应被真王查探的！

    天榆真王也不会贸然查探在场的这些人，这些人不是真王的后裔就是神将级强者。

    查他们，除非有他们的许可。

     49位真王后裔，有些人也许还会真王绝学，事关一些真王的本源道，包括那些神将的本源道。

    被一位真王肆无忌惮地查探，鬼知道会发生什么。

    到了高品，精神力都达到了具现的地步，除非击溃对方的精神力，或者主动放开精神力任由真王查探，要不然，真王也不能看透什么。

    这时候，唯有王主带头答应，再来一位和天榆不是一伙的真王，共同监督，才有希望完成这样的工程。

    等枫王回来了，这事就有可能达成一致。

    方平还在想着这些，上方，黎渚平静道：“那就试试吧！来人，去告知南七域，尽快诛杀魔武众人，提李长生头颅来见！”

    说完，黎渚又道：“方平之事，暂时搁置！如今，大家彼此心生疑窦，恐无法再让诸位心服口服！今日是圣果宴，还是回归正题！

    先确定圣果归属！

    诸位扈从已死，想争夺圣果，那就各凭本事吧！”

    方平心中冷哼，王主这是转移话题，还是想扳回一局，故意让大家出手争夺？

    自己一旦出手……百分百瞒不住的！

    到时候，一切不攻自破，枫王回归也没用了，找到了方平，哪还用再查的！

     “老家伙，绝对有鬼！到了这时候，还想把老子挖出来！”

    方平确定了，王主大概怀疑自己还在这群人当中。

    也许……王主已经猜测，枫灭生就是方平！

    这个可能性不是没有！

    不过这时候，他也不敢让人查自己，在场有资格查自己的，唯有天榆。

    可天榆这边，方平不同意，天榆也不会贸然查验自己，他是枫王的孙子，枫王不到，方平不答应，除非天榆要和枫王翻脸。

    “想让我出手是吧？我现在不夺圣果，退出那才是笑话！没人相信我不想要圣果！”

    方平心里想着，也不自己说，看向柳无神。

    我实力不行，可夺不到圣果，你们枫王一系的人该出力了！

    柳无神果然很配合，马上道：“王，圣果是为了让弱者更强，而不是让弱者厮杀。诸位殿下，都是千金之躯，岂能如此儿戏……而且不少殿下还有真王大人分身在手，战到激烈处，一时失手，岂不是血溅万道殿？”

    柳无神说着，笑道：“如今皇城多事，我看还是由天榆大人自行定夺吧！”

    柳无神一脸淡定！

    天榆守护，给不给枫王一系？

    给，那自然没的说。

    不给，那就是故意针对枫王一系！

    枫王如今联络了多位真王，在真王殿中，除了殿主之外，势力最大，枫灭生也是王主最有力的继承人选。

    王庭守护如果不认可枫家，那有些事就要好好说道了。

    如何抉择，全看天榆！

    天榆守护天植王庭近千年，自然不是毫无好处，也没这么大公无私。

    如果天榆真的偏心王主一系，那接下来，王庭的守护还是不是天榆，那都不好说了。

     大殿宝座上，天榆守护看了柳无神一眼，又看了看方平。

    最后，缓缓道：“诸位如何决定？”

    “大人自行定夺！”

    众人哪敢反驳！

    这是天榆的东西，它想给谁就给谁，天榆也是真王，还轮不到他们来质疑。

     天榆真王闻言，沉吟片刻，许久，面前的两枚果子，其中一枚飘到了方平跟前。

    另一枚，天榆好像迟疑了一下。

    原本，按照王主的意思，这枚圣果还是给枫王一系。

    可这一刻，天榆却是没有这么做。

    果子，缓缓飘了出去。

    下一刻，不少人面露意外之色。

    人群中，百山越满脸懵！

    给我？

    给我了！

    他都不敢相信！

    怎么就给自己了？

    这也太意外了吧！

    黎渚看了一眼百山越，余光瞥了一眼天榆，也没说什么。

    天榆真王却是淡淡道：“老朽累了，到此为止吧！”

    话落，天榆直接消失。

    方平却是若有所思，给百山越了？

    他想过很多人，还真没想到天榆会给百山越，这么说，天命王庭这次拿到了两枚圣果，比天植王庭还多！

    ……

    天命王庭这边。

    姬楠先是一喜，接着脸色一变，迅速传音道：“瑶儿，小心了！”

    姬瑶一开始还挺高兴，这时候先是茫然，接着脸色微变。

    耳边，姬楠阴沉道：“我原以为它会给天植王庭之人，没想到给了百山越！百山越一旦迅速到了神将境……你的王主之位，未必把稳了！”

    姬瑶脸色再变！

    该死！

    差点忘了这点！

    姬家虽强，可也没做到真的在王庭一手遮天，百山王也极强，如果百山王的孙子到了神将境，那王主之争……真的有点悬了。

    天榆居然故意挑拨天命王庭内部内讧！

    要不然，她这次服用了圣果，可以很快进入尊者境，迅速赶上百山越这些人，再借助姬家的资源，尽快进入神将境，百山越这些人未必有她快。

    姬瑶还在想着，大殿中，王主缓缓道：“那就散了吧！不过，这几日，大家最好不要离开天植城！方平之事，究竟如何处理，等枫王大人几位回归再议！”

    枫王回来，还需要一点时间。

    黎渚心中沉吟着，又看了看场中诸人，最终没有再说，起身缓缓朝殿后走去。

    “方平……枫灭生？是他吗？还是其他人？”

    黎渚心中想着，哪怕是他，此刻也略有疑惑。

    方平，绝对就在这群人中！

    他敢肯定！

    “可惜了！也许本王该……杀了他的！”

    黎渚心中再次有些遗憾，今日一切，让他对方平有了些警惕，这样的人物，相当危险！

    可这时候，却是不好再节外生枝了。