    可想而知，之后就爆发了一段激烈的争吵。

    争吵中，沈凉意不顾修修的阻拦，很嚣张地直接把衣服扔进了马桶里，还拿着打火机一把火点着了所有剩下的衣服。

    “粉丝送的啊？你那些穷酸粉丝跟你一样可笑，能送什么好衣服啊！连个LOGO都没有，可不怪我把它们当成抹布啊哈哈哈……”

    “没了可以叫你粉丝再送啊，怎么，怕她们没钱？没事儿，女人嘛只要愿意，腿一张开就有钱！”

    火光中，沈凉意邪笑的嘴脸显得更加狰狞，宛如一个恶魔。

    一向乖巧隐忍的修修终于再也忍不住，扑上去与他厮打在一起。

    “你侮辱我可以！你不准侮辱她们！不准！”

    这一段视频全都被曝出来了。

    楚潇潇看完后气得脸色铁青。

    这个沈凉意，她真想一口一口要死他！

    她放下手机，正思考着要如何让沈凉意付出代价，楼上卧房响起了小奶团子的叫声：

    “蠢女人！蠢女人！”

    楚潇潇呼了一口气，疾步上楼。

    门一推开，就看到小奶团子软乎乎地跪坐在床上。

    她手里拿着一叠纸，见楚潇潇进来，冲她扬了扬手，奶声奶气地道：

    “蠢女人，这是什么意思？你跟我阿哥只结婚半年？”

    楚潇潇：“……！”

    大意了！

    她一直把这协议当宝贝地压在枕头底下，睡前拿出来亲一亲，这样睡得更香。

    万万没想到这次家里来个小屁孩儿，直接把这协议给翻出来了……

    “瞎说什么，我跟你阿哥那么甜蜜恩爱——”

    小奶团子：“都是装给厉奶奶看的。”

    楚潇潇：“……”

    这小屁孩儿真是啥都懂。

    “好吧，这事儿是我跟你阿哥的秘密。”

    楚潇潇把协议从她手里抽回来：“小屁孩儿，你可千万别告诉任何人，知道吗？我好歹救了你一命的。”

    小奶团子就傲娇地“哼”了一声，晃荡着两条小短腿从床上滑下来，拍着胸脯道：

    “放心吧，我知恩图报，没那么大嘴巴的~！”

    然后转头，跑到书房正在看书的厉小少爷旁边，表情很是同情地问：

    “阿哥，我看到那什么约定书了，你要被阿嫂抛弃啦？”

    厉小少爷一口水差点喷出来，呛得连声咳嗽，瞪了她一眼：

    “是我抛弃她，不是她抛弃我!”

    “骗谁呢！”

    小奶团子翻了个小白眼儿：“我都看出来了，你就是喜欢阿嫂，阿嫂一亲你你就脸红，但阿嫂好像不喜欢你吖……”

    厉小少爷莫名觉得被扎了一刀！

    瞬间整张脸都冷了：“我不喜欢她，另外，你可以出去了。”

    小奶团子见他阿哥那表情，感觉阿哥一定在用冷漠掩饰自己内心的悲伤。

    她觉得阿哥更可怜了。

    她想摸摸她阿哥的头安慰他，可踮起小脚脚却尴尬地发现自己连阿哥的肩膀都够不着。

    只得退而求其次，拍拍他的腿：

    “阿哥，别嘴硬了。你心里的痛我都懂，就像你当初结婚一样，我的心情也……”

    说着，她还煞有其事地摇了两下头，无比浮夸地叹口气。

    厉小少爷嘴角抽搐，终于忍无可忍：

    ……你懂个屁！到底谁把这小屁孩儿给放进来的！

    他当即拧眉高声叫：“阿三！”

    阿三很快推门进来：“爷，有何吩咐？”

    “把这只土豆球儿给我扔出去！”

    阿三：“噗嗤……乐乐小姐……爷在看书，咱们出去玩会儿？”

    小奶团子很有脾气地两只小手手往身后一背：

    “我不要出去~！说谁土豆球儿呢！”

    阿三抬头又看了眼他家爷，见这小祖宗黑着脸大有要发飙的趋势，赶紧扛起小奶团子就往外跑：

    “乐乐小姐咱还是快走吧！”

    小奶团子气得张牙舞爪，扬起脑袋对着厉小少爷奶凶奶凶地叫：

    “我才不是土豆球儿！我这么聪明机灵又可爱，至少也得是土豆精吖！阿哥，阿哥你放开我，我会帮你哒~！”

    被无情地从书房赶出来，小奶团子趴在桌上，两只小胖手托着个脸，满眼都是惆怅。

    阿哥真是不让她省心。

    好不容易她接受了他这婚这一事实，结果竟然就结半年的婚！

    一想到以后阿哥可能还要再结婚，再娶一个阿嫂进门，她更发愁了——

    别的阿嫂，还不如这个蠢女人。

    不行，她得帮阿哥套住蠢女人才行！

    想到这儿，小奶团子哒哒哒跑去楼上，又找楚潇潇去了。

    楼上。

    楚潇潇下午一直沉浸在怒火当中，心疼鹅子心疼的不行，但心疼着心疼着，她发现好像更应该心疼自己了。

    因为她一个素人，居然被网暴了！

    一个下午的时间，舆论从两家粉丝之间的骂战，变成了骂她。

    起因是有人带节奏说，送给修修的衣服居然是连个LOGO都没有的廉价衣服，看不起谁呢？怕不是沈凉意那边卧底过来的粉丝吧？

    而沈凉意粉丝团那边也压根不接受她的粉籍，扬言她要是卧底过去的，就让她天打雷劈不得好死！

    楚潇潇：“？？？”

    你特喵的发毒誓，用我的名义来发？

    给你脸了是吧！

    但事情还没这么简单，正当两家踢皮球踢得欢的时候，有个人跳出来爆料:

    【作为亲眼看见送衣服的粉丝的人，只想说一句：那粉丝很有钱，家有司机，开的法拉利。】

    此爆料一出，粉丝骂的更凶了。

    你特么都开法拉利了，送给我们修修的衣服居然是个连LOGO都没有的杂牌衣服？故意羞辱修修的吧！

    好家伙，越看越像是对家粉，一定是跟她家主子串通好，想借此侮辱我们家修修！

    沈凉意粉丝不接受泼脏水，两家从吵得不可开交，居然渐渐演变成一起扒皮围攻楚潇潇的粉籍。

    很快那爆料之人又跳出来了，这次她直接放出了楚潇潇的微博和微信ID——钱多多。

    楚潇潇的微博和微信消息，爆炸了……

    一点开，全都是骂她的字眼，各种文字不堪入目，360°全方位抨击把她贬得一文不值。

    楚潇潇作为一古代人穿越过来，网上冲浪至今还从未见过如此大的黑暗场面。

    楚潇潇被骂的……自闭了……

    小奶团子吭哧吭哧爬上楼，一推开门就看见蠢女人可怜巴巴地抱着膝盖，一脸郁闷。

    “蠢女人，你怎么啦？”

    她凑过去。

    楚潇潇抬头看了小奶团子一眼，二话不说抱住她。

    小奶团子一惊，起先还喊着“蠢女人你撒开我”，到后面见她好像是真情绪低落，便撇撇嘴，也不强求她了。

    “蠢女人，你到底怎么了？”

    可能是受了很大的委屈没处倾诉，此刻面对这一四五岁的小奶团子，楚潇潇居然也把事情给说出来了。

    说完她心里舒服了点，也没指望小奶团子能说出什么安慰她的话来。

    殊不知，小奶团子此刻被她抱着，满脑子只兴奋地飘着一句话——

    阿哥的机会来了！阿哥的机会来了！！！

    她象征性地安慰了两下楚潇潇，两条小短腿便直奔书房，一把推开房门叫：

    “阿哥！阿哥！有好消息！”

    【作者有话说】

    团子妈：小奶团子，奶奶就把你阿哥这一重任交给你了（摸摸头）

    小奶团子（敬礼）：是！保证不辱使命！那个……聪明奶奶，中午能给我做红烧肉咩~?

