    看到如此诡异的一幕。

    众人登时忍不住地脸色大变，神情中充满了震惊之色。

    要知道。

    老祖宗云中烟现在到底是什么修为。

    他们可都是心知肚明的。

    地仙境！

    货真价实的地仙境强者！

    玄天界最为恐怖的存在！

    而且，据说这位老祖宗更是曾经受到过叶先生的指点。

    无论是心境，还是对于自身道的参悟都已经到了一个相当的境界。

    结果，就在云中烟走走向上方的那口青铜古棺时，竟是让她都止不住地身形剧震。

    可想而知。

    这口青铜古棺到底有多么的不凡！

    而且，让所有人不解的是。

    此地乃是天人族的祖祠所在，那么这口青铜古棺存在的意义是什么？

    难道青铜古棺内留有天人族的某位先祖的尸骸？

    倘若只是一具尸骸，那为何又会散发着如此恐怖的威压？

    稍作沉吟。

    云封尘再次忍不住地悄然传音云兴鸿。

    “老祖宗，这到底怎么回事，那口青铜古棺之中为何会散发出来如此恐怖的威压？”

    云封尘悄然收回视线，如此询问道。

    云兴鸿眼睛微眯，神情凝重，微微摇头道：“你不用心急，你要的答案就在眼前。”

    过了几个呼吸的时间。

    就在云封尘满脸狐疑的再次侧首望去时。

    只见。

    云中烟举步维艰的终于来到青铜古棺前。

    下一刻。

    她毫不犹豫的跪伏在青铜古棺前，深深稽首，恭敬道：“后辈云中烟拜见先祖。”

    话音落下。

    嗡！

    青铜古棺微微一颤，猛地震发出一道沉闷的声响。

    同时，一股凌厉的气波瞬间激射而出。

    所过之处，大片的虚空竟是宛若刀切豆腐一般，瞬间裂开数百丈长的数道裂缝。

    不止如此。

    几个呼吸过后。

    一股晦暗诡异的气雾瞬间弥漫开来，将青铜古棺所在的缓台几乎瞬间吞没。

    就在这时。

    一个苍老而又沙哑的嗓音弥漫着恐怖至极的威压，假若天雷作响一般，在这方天地间骤然轰响。

    “小辈，可是终于等到了血脉反古之人的出现？”

    云中烟脑袋低垂，毕恭毕敬道：“回先祖，血脉反古的族人的确出现了。”

    “即是如此，那便将其唤来，只要本座可以重塑肉身，便可以清除你等身上的咒文。”

    “先祖，血脉反古的族人虽然已经出现，可若是此人有什么意外，我天人族恐怕要遭受灭顶之灾呐。”

    “灭顶之灾？”

    “简直滑天下之大稽，本座若是可以重塑肉身，莫说这样一个小世界的界主，就是太古仙域的那些仙王，在本座的面前也只是如同蝼蚁一般。”

    “当然，不止如此，本座若是可以重塑肉身，并且实力有所恢复，亦可将你等带回太古仙域，你们要时刻谨记，天人族就是放眼十二太古仙域也是一等一的王族。”

    “更何况，若非本座当年遭到那几个老家伙的偷袭，本座现在早已经凌驾于十二太古仙域之上。”

    “先祖……”

    “你等无须多虑，长期苟活在这样的小世界之中，束缚了你等的眼界，等到本座可以重塑肉身，你们会深刻感受到本座到底是什么样的存在。”

    “诺……晚辈明白。”

    “……”

    就这样。

    一番对话后。

    笼罩在青铜古棺上的恐怖异象再次消散于虚无。

    之后，云中烟小心起身，再次从台阶上退了下来。

    “现在你们都应该明白了吧？”

    来到众人的身前。

    云中烟心有余虑的回首望了眼不远处的那口青铜古棺，对着众人传音道。

    “其实咱们天人族的先祖并没有彻底陨落，只是遭到几大域主的联手攻伐，最终导致肉身被毁，元神遭受重创，只留下一缕元神封禁在这青铜古棺之中。”

    “至于咱们身上与生俱来的咒文，乃是一位域主动用了一件禁忌仙器，从而导致我等世世代代要遭受此地厄难，而想要彻底清除身上的咒文，就必须助这位先祖重塑肉身。”

    云封尘稍作权衡，悄然回应道：“老祖宗，倘若这位先祖可以重塑肉身，真的可以与那位叶先生一战吗？”

    云中烟怔了怔神，微微摇头道：“到了先祖和叶先生这个层次的强者，即便是我也无法估量。”

    “因此，对于咱们而言，这一切就如同一场豪赌，以咱们天人族的命运赌这位先祖是否可以与叶先生颉颃。”

    话音落下。

    众人当即面露犹豫之色，不住地面面相觑起来。

    是啊！

    这的确是一场豪赌！

    若是等到这位先祖真的可以重塑肉身，可以和叶先生一战。

    那么天人族也就不用遭受灭顶之灾，甚至在这位老祖的庇护下，举族重回太古仙域。

    可若是不敌呢？

    这位先祖现在毕竟只是一缕元神。

    而且，看样子，这一缕元神似乎还不能离开这座青铜古棺。

    如此一来，只要不献祭圣女，天人族也就无需遭受此厄难。

    只是天人族往后，依旧无人可以离开玄天界，飞升前往传说中太古仙域，登临仙道之巅。

    想到这里。

    天人族的一行高层开始纷纷表态。

    “老祖宗，不得不承认，这的确是一场豪赌。”

    “若是就此作罢，我天人族的确可以免遭厄难，可若是身上的咒文不除，也就意味着，我天人族将会无人可以飞升太古仙域，无法登临仙道之巅。”

    “如此漫漫苦修，有的只是无尽的绝望。”

    “不止如此，据那位先祖所言，我天人族曾经乃是太古仙域之中的王族。”

    “而今虽然在这玄天界也是一等一的古族，可相比传说中的太古仙域，我天人族无异于被流放至此。”

    “既是如此，我天人族的每一个族人，都应该做好重新恢复我天人族无上荣耀的准备，即便有灭顶之灾的危险。”

    “两位老祖宗，为了恢复我天人族曾经的无上荣耀，老夫可以慷慨赴死。”

    “……”

    很快。

    天人族的一行高层决心，不惜一切代价，也要助这位老祖重塑肉身。

    最后。

    云中烟和云兴鸿交汇了一下目光，微微点头。

    “各位，既然如此，那咱们便以原来的计划行事，明日便挑选一部分族人前往此地。”

    “等到先祖成功重塑肉身，并清楚掉他们身上的咒文，便让他们即刻离开。”

    云中烟扫视着一行人如此郑重其事道。

    “诺！”

