    

    五个人接到电话以后，都表示晚上没有什么事情，仿佛一个个都等着朱立诚请吃饭似的，尤其是吕远才更是表现出一番激动不已的架势。他确实应该激动，作为一个副局长，常务副市长居然打电话来请吃饭，这要是说出去，得是多么有面子的事情呀，就是陈燃恐怕也会有几分嫉妒之情吧。

    听说去玉雅鱼味馆以后，三人立即明白了几分，朱立诚这是想帮田长业出头的意思。这要是落在有心人的眼里，恐怕不是一件好事，不过朱立诚既然这样安排了，这些东西他一定考虑到了，自然不需要去提醒他的。

    说完了吃饭的事情以后，孟怀远对朱立诚说道：“你下午有时间吧，我这有点事情想向你通报一下，我现在人在常泽市呢，在这儿发现了一些情况，等回去以后再向你做详细汇报。”

    “我下午要参加一个会，估计四点钟以后，应该有时间。”朱立诚说道。

    孟怀远听后，说道：“好，那我就四点半左右的时候过来，到时候就不打电话了，省得麻烦。”

    朱立诚听后说了一声好以后，就直接挂断了电话，两人之间甚至连再见都没有说一声，关系到了一定程度，这些东西完全可以忽略不计的。

    朱立诚下午要去市委那边参加一个学习省委的电视电话会议，是关于党风廉政方面的事情。

    近段时间淮江省的政局不甚太平，接连有两位地厅级干部落马，坊间传闻，这事并没有结束，隐隐有往上面捅的迹象。

    朱立诚却不以为然，真正到了省级层面，更多的是利益的权衡与分配，斗争与妥协相辅相成，所谓的由地方通到上面的，那更多的时候只不过是一个借口而已。这类会议不是朱立诚需要关心的，他要做的就是带着耳朵和笔记本过去就行了，不管你的思想神游何处，至少要摆出一副认真倾听的架势。

    这个会议如朱立诚所料确实很重要，省里的大佬相继亮相，从不同方面阐述了党风廉政建设的重要性，其中淮江省的老大主要强调的是各县市的一、二把手在大力发展经济的过程中，一定要加强学习，尊重经济发展的规律，却不可为了政绩，盲目上马项目。

    他还特别强调了要结合各县市的实际情况，有针对性找准本地经济的增长点，下大力气去做大、做强。

    会议结束以后，苏运杰和潘亚东分别解读了领导们的讲话，苏运杰是照本宣科似地谈了两点。

    潘亚东则抓住陈元奎的讲话大做文章，提出泾都的实际情况是建筑业比较发达，应该在这方面多下功夫，对一些有实力的大公司在政策方面一定要加以倾斜，这样才能坚定这些企业来泾都投资的信心，他就差没有指名道姓说天成集团了。

    朱立诚在一边听后不由得皱了皱眉头，真搞不清楚，这个天成集团究竟给了他什么好处，以至于如此不管不顾地为他宣传。

    听了潘亚东一番似有所指的讲话以后，朱立诚的脑海里猛地闪过一个念头，天成集团在泾都心成立这个公司好像是叫建筑装潢公司。

    这个公司乍一听上去确实符合泾都的优势项目——建筑业，不过他拿的那一百亩地可是在开发区呀，难道他要在工厂林立的开发区里面砌房子卖吗，那不是扯淡吗？要是不砌的话，那他拿下的这块地和他新成立的这个公司之间又有什么关系呢？朱立诚连问了两个问题，思虑许久以后，他发现自己根本无法回答。

    下面潘亚东再讲什么，朱立诚已经无心去听了，他的大脑里面完全被刚才的那两个问题占据了。正反面都进行了认真细致的分析以后，朱立诚得出了一个相对较为合理的结论，对方根本就不是想真心搞什么建筑、装潢，他成立这个公司的目的只不过是为了起一个遮掩作用。

    至于说究竟在遮掩什么，朱立诚一下子还想不出来，不过有一个可以肯定，不管他想干什么，一定和他拿下的这一百亩地有关系。下面需要做的事情，就是盯紧这块地，不管对方耍什么把戏，到时候，都一定会露出的破绽的。

    潘亚东的慷慨陈词终于结束了，与会的人都有一种如释重负的感觉，就连苏运杰也觉得很是郁闷。今天邻座的这位发什么神经，这本来就是一次务虚的会议，点到即止就可以了，竟然说得如此这般的投入，以至于青筋毕露，何必呢！

    朱立诚随着人群出了会议室的门，他扭头看了潘亚东一眼，对方似乎正在和苏运杰在交流着什么。隔着好几个人，朱立诚都能看出苏运杰明显的实在敷衍他，不断地轻点着头，手上却在加速整理钢笔和笔记本，大有三十六计走为上计的意思，而潘亚东却浑然未决，扔在那儿喋喋不休。

    出了办公室的门以后，朱立诚看了看时间四点一刻，要不是潘亚东临场发挥的话，这会议结束的时间还就是四点左右。他上了二号楼，进了办公室以后，端过曾善学新泡的茶水，轻轻地喝了两口，然后拿起了桌上的电话，熟练地拨了一串号码以后，打了出去。

    “喂，您好，这里是招商局吉局长办公室，请问哪位？”电话里传来一声客气地询问。

    “我是市政府的，你们吉局在吗？”朱立诚询问道。

    “领导您好，我们吉局正在开会，我这就过去叫他。”

    朱立诚刚准备说不要，电话里面已经传来了话筒轻放在桌上的声音，他把话筒从右手换到了左手，脸上露出了满意的表情。

    招商局之前是怎样一副工作状态，他可是亲眼目睹的，吉海做局长以后，看来是下了大力气，要不然这电话不会这么快就会有人来接，并且还表现出一番彬彬有礼的样子。

    打过政府部门电话的人都有体会，这个电话不响一个半分钟以上，一般是没有人接的，这除了说明政府部门的人工作任务比较重，比较忙以外，还有没有其他的一些说法，那就是仁者见仁智者见智的问题了。

    两分钟不到，电话那头传来了急促的喘息声，随即吉海的声音响了起来，“您好，我是吉海，请问哪位？”

    “吉海呀，是我。”朱立诚回答道。

    “市长，您好，不好意思，让您久等了，我正在召开关于本市投资情况摸底的工作会议。”吉海解释道，“请问，您有什么指示？”

    “吉海，别搞得那么正规，哪儿我一打电话给你，就有什么指示呀？要照你这么说，我以后再打电话之前，还真得掂量掂量。”朱立诚笑着说道。

    “市长，不是，我不是这个意思。”吉海虽明知对方在开玩笑，但解释的时候，仍然表现得非常急切。领导是一定要尊重了，哪怕是在关系特别融洽的时候，也不例外，这是作为一个下属一定要牢记的。

    “好了，不说这事了。”朱立诚对着电话说道，“我刚在市委参加了一个会议，突然有了一些想法，你们招商局作为一个为广大投资商服务的机构，要对他们的投资意向了解清楚，这样才能更好地做好服务工作，你说是吧？”

    “是，是……”吉海连声答应道。

    他嘴上虽然答应，大脑却在急速地思考着，想要弄清楚朱立诚话里的意思。朱市长一直在关注天成集团的事情，这两天他们又准备搞集团下建筑装潢公司的成立仪式，莫不是和这个事情有关系。

    想到这以后，吉海试探着问道：“市长，我们在做好服务工作的同时，是不是也应该要区别对待。我觉得对国外以及港澳地区的投资商，应该重点关注，毕竟他们涉及到的关系更为负责，影响也更大。”

    朱立诚听了吉海的话以后，知道对方已经明白他话里的意思，看来他确实是一个八面玲珑式的人物，于是冲着话筒说道：“吉局长的这个主意不错，在操作的过程中，对这类特殊的企业，是应该给予更多的关注，但是也要注意方寸，千万不要把好事变成了坏事。”

    “市长，您放心，我们一定会有分寸，绝对不会给市领导添麻烦。”吉海信誓旦旦地说道。这话语气说是在回答朱立诚的问话，不如说是在表忠心，话里的意思很明显，我们在调查投资项目的过程中，一定会小心行事，尽量不会出问题，就是出了问题，他也绝对会承担下来，不会给朱立诚带来什么麻烦的。

    朱立诚听后很满意，但他自然不会让吉海这样去做，他略微思考以后，说道：“你们注意方式方法即可，万一要是出了什么问题的话，放心，有我呢。”

    吉海放下电话以后，心里仍是激动不已，市长能有这个态度，做下属的还有什么说的呢？

    士为知己者死，说的大概也就是这个意思吧。        

