    任小粟好奇问道：“什么样的勋章最值钱呢，买主又是谁？”

    在任小粟看来，除了军队里的军人，谁会对这个感兴趣啊？

    “买主那可多了去了，”张小满笑道：“有些体检不过关又想当兵的人，178要塞里一些喜爱收藏的生意人，还有父母买了给孩子当成年礼物的，整个178要塞里有二百多万人呢，可别小看了他们的购买力。”

    任小粟算是明白了，整个178要塞里的居民，对军人这个职业都有种莫名的崇敬，兴许是这些军人一直以来守护他们的原因吧。

    张小满继续说道：“不过有些勋章是卖不上价钱的，比如获得的人太多，又比如是一场不太重要的战役，一般家庭只会给孩子买那种几百块的勋章，咱们这种勋章只有收藏家愿意收。咱们打什川镇是首战告捷，获得勋章人数又少，所以收藏价值比较高。”

    “那如果咱们尖刀连独自作战，又立了大功，岂不是会有更值钱的勋章？”任小粟问道。

    “那是当然，”张小满乐呵呵笑道：“不过大功哪是那么好立的，那可是要死人的。”

    任小粟沉默不语，这一路前往北湾桥并不一路太平，路上他们再次经过什川镇的时候，那里的大火已经熄灭了，整个废墟都黑蒙蒙的一片，像是一处怪兽出没的炼狱。

    张小满远远的看了一眼什川镇说道：“也不知道灾变前的世界是什么样，行了别看了，都打起精神来，保不齐什么时候就要打遭遇战了。”

    什川镇距离北湾桥足有两百多公里，他们将进入一片山脉，然后向北湾河方向偷偷渗透过去。

    按照情报，山脉附近还有一些宗氏军队已经化整为零，分散在那里作为暗哨和游击部队。

    尖刀连要做的并不是把这些部队给打掉，而是要想办法避开。

    但如果避不开，那就是狭路相逢勇者胜了。

    经过什川镇后两个小时，尖刀连便已经抵达山脚下，这里的山脉看起来很奇怪，向阳的一面都长着灌木，而另一面则是光秃秃的黄色山体。

    然而就在此时，任小粟皱着眉头疼的蹲下了身子，紧接着山里传来轰鸣声，张小满一惊：“分散寻找掩体，是狙击手！”

    狙击枪的枪声与普通枪械区别实在太大了，所以那声音传来的一瞬间，张小满就反应了过来。

    他拉着任小粟往旁边的石碓跑去，只是张小满发现，刚刚枪声未到，任小粟为何便做出了反应？

    那种反应，仿佛中枪的是任小粟一般，可任小粟身上并没有什么伤口啊。

    只是张小满不知道的是，那名狙击手打中的并不是任小粟，而是任小粟的影子！

    之前任小粟就察觉，子弹打在越靠近眉心的地方时，影子反馈给他的疼痛便会越发的剧烈，所以他一直都操控着影子小心避让，以免子弹真的打在眉心上。

    至于打在眉心上会发生什么，就连任小粟也不清楚，所有人对自己的超凡能力都还在探索的过程中。

    可这次不同，影子在前方几百米探路的时候，竟是直接被一枚狙击子弹给爆头了，打的正巧就是眉心位置。

    影子中弹后便化作一团黑雾消散，与此同时任小粟的宫殿里重新出现一团黑雾，正在慢慢凝聚成型。

    看样子，如果影子眉心中弹的话，就会导致影子直接消散，而且重新凝聚也需要花费很长的一段时间，大概三天左右。

    这狙击手的枪法很好，起码也是个高级，甚至可能是大师级。

    影子中弹后，任小粟竟连对方在哪都不知道，只能根据枪声响起的位置，大致判断对方应该是在12点方向。

    只是此时对方一枪得手之后，不知道有没有变换方位。

    任小粟喘息道：“他这一枪打的是400米开外的目标，人在12点方向，现在不确定我们在不在他的射程之内。”

    狙击枪的射程太远了，在山地丛林，有种神鬼莫测的震慑力。

    旁边的张小满满满咧咧说道：“没想到宗氏竟然在这山脉里隐藏了一名狙击手，难搞了！”

    他们连队分散躲在石碓下，还好对方提前暴露了枪声，不然现在搞不好一个作战班组都被对方打没了。

    说着，张小满摘下自己的头盔，把头盔慢慢探出石碓的边缘。

    嘭的一声，头盔竟是被威力无匹的狙击子弹给打飞了！

    “特么的，”张小满牙疼道：“咱们在他的射程范围之内！”

    焦小晨在十多米外的石碓后面大吼道：“连长，现在怎么办，这特么的跟猫戏弄老鼠一样，只能缩在这里，想想办法啊连长。”

    “你他娘的才是老鼠，”张小满心里也有点憋屈，可他能有什么好办法，现在露头就是死啊！

    狙击手在战场上的统治力，就体现在这里了，一个人能硬生生把一支连队给压制在石碓后面等死，敌人打得到你，你却打不到敌人。

    除非张小满愿意用战友当炮灰，牺牲一批战友，然后完成其他人战略转移。

    “要不联系前进基地吧，让他们增援？”有人问道。

    张小满叹息道：“来不及了，前进基地的人来到这里也需要三天时间，那时候这个狙击手恐怕早就呼叫来山里的宗氏游击部队了。”

    “要不就熬着，看看咱们和这个狙击手谁更有耐心？”焦小晨说道：“或者等入夜了，咱们趁着夜色转移？”

    “你特么真是个天才，竟然和狙击手比耐心，”张小满都给气笑了：“而且他埋伏在这山野里，瞄准镜肯定是夜视的，到时候他打你跟玩一样！”

    怎么办？好像必须死人了？

    任小粟深吸一口气，张小满见到任小粟这深呼吸的胸口起伏时便心中大叫不好，只是一瞬间，他忽然发现任小粟的瞳孔竟变成了赤红色。

    摧城！开启！

    下一刻，任小粟骤然从石碓后面冲了出去，速度快到难以置信！

    当任小粟冲出去的时候，一枚狙击子弹如约而至，可因为任小粟速度太快的缘故，这次狙击手竟是打空了！

