    第三百七十章长春剑派

    ……

    俯瞰自己一手打造的地皇山洞天，万里河山，锦绣无数，一股伟岸之气，自胸腹间横生。

    徐君明注视良久，催动青铜镜看向天空。

    厚实的界壁变得透明，巨大的地皇山洞天之外，是一团广有数万里的银白色水团。

    这水团呈银白色，只是看上一眼，就能感受到其中无尽的冰寒。

    除了迫人的寒冷，更有充盈无比的水脉精气潜藏。

    浩瀚的水行精气，几乎无穷无尽。

    这，就是北海海眼！

    当初罗越绝望之下，拼死把重阳洞天拉入北海海眼，以途把众人永远冰封在北极之下。

    他孤注一掷的行动，若是碰到没有洞天法界，不动壶天道法的修士，也许就成功了。

    可惜徐君明的地皇山洞天本身就强大无比，虽然被大地元磁之力，以及北海无尽的寒气，镇压在这里。但却不妨碍他进出。

    跨界传送阵，连世界都能跨越，初入北海海眼就更简单了。

    不过，地皇山洞天暂时就要留在这了。

    徐君明现在的法力，还无法带着它从这里挣脱。

    好在北海海眼中灵气浓厚无比，地皇山洞天在这，也可以吸收水行精气，增加洞天内的水汽，增厚地皇山洞天本源，为将来渡劫做准备。

    “有重阳令在手，就算没有地皇山洞天，也无碍我的安危。”

    念头落下，最后看了一眼面前的地皇山洞天后，催动八尺镜，打开空间通道，一步迈出，便来到了北极之上。

    这里罡风呼啸，冰冷刺骨，即便徐君明这样的元婴修士，时间久了，也会坚持不住。

    看了一眼，一片银白的冰原后，遁光飞起，直朝南方飞去。

    离得北极越远，温度逐渐升高，渐渐的可以看到点点植被，都是些苔藓和地衣。

    再向南飞了一段后，大片的针叶林出现在眼中。

    这里是大永北方的蛮荒地带。

    生活着大量蛮族，他们是大永北方边关的主要威胁。

    遁光跨过森林后，又是大片的草原，最后终于看到了大永最北方的‘镇北关’，一座依山而建的巨大关城。

    也是拦截草原蛮族南下的重要屏障。

    过去镇北关后，就是大永的北幽省。

    徐君明停下遁光，一催八尺镜，十三道遁光从中飞了出来。

    看他们身上的气息都是元婴境，而且极为高深。

    “这里是大永北幽省，不远处就是镇北关。你们可以离开了。”

    当初探索重阳洞天的人虽然不多，但也有二十多个。

    后来洞天破灭，身具怨煞之气的人都被他斩杀，几个元神修士，在洞天坠落的时候，就趁机离开了。

    只剩下这十三位元婴修士陷在其中，被徐君明所救。

    后来祭练地皇山洞天，淬炼灵宝，也顾不上送他们离开。

    这次他再次外出行道，便趁机把他们送了出来。

    “袁松阳多谢崇山真人救命之恩，日后旦有召唤，晚辈必定唯命是从。”

    一个身穿暗红色道袍的修士，上前一步恭敬道。

    “多谢崇山真人救命之恩。”

    其余人回过神来，纷纷道谢。

    “真人，不知我等以后可否再进入真人的洞天法界？”

    一个身穿紫袍的中年女子问道。

    他们在地皇山洞天内住了十一年，深深感受到了那里无比丰沛，而且日益上涨的灵气。

    这对有门派为依仗的修士诱惑力可能不大，但对那些无门无派的散修就不一样了。

    “洞天法界为我个人之物，除非门人弟子，否则外人不得入内。”

    徐君明把自己的洞天世界培养到那么大，中间耗费无数辛苦，更砸进去无数资源，除非继承他思想和道统的崇山书院弟子，否则外人一缕不准入内。

    “不知真人收徒标准为何？若是可以，徐行芳愿意拜入真人门下修行。”中年女子道。

    徐君明有些诧异的看了她一眼。

    “你修为已至元婴九变，法力并不在我之下，何必要执着拜我为师？”

    “真人法力虽与我相等，但道法境界却远在我等之上。能挡住黑山老妖，灭杀重阳道魔头，一身实力，惊天动地。如能拜真人为师，学得真人几成本事，于愿足矣。”徐行芳恭敬道。

    “你到是会说话。”

    看了他一眼，目光从其余人身上扫过，目光中露出一缕思索。

    片刻后。

    “看你执着，我若轻易拒绝，想必你也心中不服。这样吧，三年之后，我会在中州城外布置一座阵法，但凡过得去此阵，便可为我弟子，过不去就别怪我没给过你们机会了。”

    “真人之言可是真的？”

    不远处一个青袍修士问道。

    “我从不妄语。”

    说罢，遁光一起，疾如闪电般朝南方飞去。

    十几个元婴修士各自对视几眼后，四散飞走。

    崇山真人徐君明三年后在中州城下布阵收徒的事情，迅速传遍了整个修行界。

    他虽然出世不过三十年，但一路来，战绩却极为彪炳。

    横扫大横山妖族，灭掉白骨天王尚司徒，斩杀神剑天王管红雪。

    夏江城上，灭掉元神修士黑山老妖分魂更是震惊天下。

    尤其十年前，重阳洞天之战，经过几个元神修士之口，传遍修行界后，徐君明的地位，更上一层楼，已经不再是普通元神修士可比，隐隐成为大永修行界中最顶尖的几个之一。

    更何况他还有一身超绝的炼器技艺，是目前已知的，大永修行界中唯一可以炼制灵宝的炼器师。

    被人尊为‘匠圣’。

    这样有实力，又身家丰厚，拜师后绝对不愁法宝赐下的绝佳师尊人选，要在三年后，中州城下布阵收徒，消息传开，整个大永修行界都轰动了。

    慢慢的，这消息传到了海外，以及大永周围的修行世界。

    无数散修，都在朝中州城赶去。

    当然，这还是后话。

    始作俑者徐君明遁光跨越整个大永后，再次回到了夏江省。

    不过他没去夏江城，而是来到了夏江城五百里外的长春岭。

    长春岭是一座长三百里，宽一百三十里的山岭，最高的神剑峰也不过五百丈。

    在整个夏江省都算不上什么高山大岳。

    不过长春岭所在之地，周围环绕千里都是广阔无比的平原。

    独留这一座山岭，俯瞰山河，颇有几分上一世‘登泰山而小天下’的意境。

    再加上这里又是长春剑派的山门所在，所以在修行界声名不小。

    徐君明落下遁光，看了一眼盘山而上的山路，迈步走了上去。

    长春剑派是道家一脉，也是三清祖师的弟子，所以长春岭上道观无数，平日里来此上香的香客，不说摩肩接踵，却也极多。

    再加上来此游览的文人骚客，通往长春岭神剑峰上，满眼都是人流。

    拾阶而上，很快就来到神剑峰主峰上的长春观。

    巍峨的庙门，高三层，极为宏伟。

    一进门就是宏阔的青石广场，正对面是朱墙黑瓦的大殿，匾额上三个金字。

    “三清阁。”

    到了这里，文人香客都会奉上一炷清香，一点香火钱。

    徐君明所在的茅山南宗也是上清嫡传，上清道人也算是他的祖师，徐君明迈步向前，奉上一炷香，鞠了一躬后，才转身朝后山走去。

    随着周围的喧嚣退去，环境也越来越清幽。

    “居士留步，内院乃道家清净地，外客不得入内。”

    两个身穿青灰色道袍的道童，拦住了徐君明的去路。

    这两人修为只是筑基而已。

    告诉他们自己要找长春剑派的掌门，他们也见不到人。

    看着两人戒备的神色，徐君明淡淡一笑，竖起左掌，掌心神纹闪烁。

    “定！”

    两人的身体瞬间静止不动，甚至连神色都固化了一般。

    穿过院门，后面是一条通往后山的山路。

    徐君明迈步而入，周围有不少长春剑派的弟子，但他们看到徐君明迈步进来，并无人阻拦，以为他是派内那位同门的好友，已经获准可以进入，所以虽然好奇，却一时半会无人阻拦。

    长春剑派内院，占地广阔。

    从下到上，一整个山头，足足上百座红墙黑瓦的建筑。

    不过不同的弟子居住区域有明显的区分，当徐君明沿着山路来到第二道高大院门前的时候，又有两个先天期的守门弟子拦住了他。

    虽然可以故技重施，但他又不是恶客临门，不好一点规矩不讲，全凭自己实力闯进去。

    “来客止步，此乃长春剑派重地，没有人接引，外人不能入内。”

    简单的打量了一下两人，根基倒也扎实。

    “你们进去通报，就说崇山真人徐君明践约前来，要见你们邱掌门。”

    说罢，身上气势一闪而逝。

    虽然时间很短，但那强横如山，无边无涯的强横压力，让两个先天弟子脸色瞬间苍白。

    看向他的眼神中，满是压力，甚至还有一丝恐惧。

    “请…请前辈稍等，我…我们这就去通报。”

    徐君明点了点头。

    两人稍做商量后，一个稍微年长的留下，年轻一些的飞奔而去。

    那速度，仿佛爹娘少生了两条腿。

