
　　本来在穿越之后，穿越者中未成年人基本都处于放养的状态，一直到1902年在希望学校里开设了专门教导未成年穿越者的建制班，不过学习仍然十分轻松，一来是当时华东政府的教育体系还成熟，而教育部的事情太多，还顾不上考虑未成年穿越者的教育问题；二来是教育方式己经引起了一些争议，使教育部在对未成年人的教育上也不敢大意，再没有一个完善的方案之前，也不敢轻易的付诸实施。

　　而在１９０３年初时，教育部向行政院提交了一份名为【１９３０年的危机】的报告。指出在穿越之初，穿越者的年龄结构呈明显的枣核型，20-40岁的穿越者占到总人数的８成以上，而２０岁以下的穿越者只有１２４人，而１０岁以下的穿越者只有１２人。

　　虽然目前绝大部份穿越者都是年富力强，可以投入大量的精力到工作中，但到了１９３０年左右，穿越集团将会进入一个巨大的年龄危机。因为那时绝大多数穿越者都在５０岁以上，尽管经验丰富，但毕竟进入到老年时期，穿越者的下一代都还在３０岁以下，最多也就是刚刚崭露头角，还难以担当重任，而在30-50岁这个中间层将出现一个巨大的空档窗口，只能靠１００多人支撑，而且这种状况至少将维持１０年左右的时间，因此将这段时期称为穿越集团的最大危机，一点都不过，穿越者的统治有被架空，甚致是颠覆的可能。

　　要让穿越集团顺利的渡过这段危机期，一是需要老一辈的穿越者继续发挥余热，再中层位置上再多坚持几年；二是在穿越者的下一代中，尽力培养一些年轻才俊，能够早一些顶上来分担穿越者的压力；三是３０年后的１００余名中间层，从现在开始就要进行严格的教育，并且在日后的工作中努力对他们加以培养，让他们在这个危机期内，担负起更多的重任。而第二、三条，都需要加强教育。

　　果然，这个报告引起了穿越者们的高度重视，虽然有子女的穿越者只是少数，但这个时候己有超过2000名穿越者结婚，而且己经出生了27名下一代，因此这是关系到每个穿越者切身利益的事件。

　　没有子女的穿越者对于子女的教育还没有什么直观的认识，而有子女的穿越者在旧时空里都是普通白领，最多也就大中企业的中层管理者或中小企业经营者，总体来看在平均水平之上，对子女的教育虽然也十分重视，有的秉持快乐教育的理念，对子女的学习成绩并不看重，而更注重他们的情商能力培养；有的虽然看重成绩，但目标最多也就定在９８５、２１１。而对子女的期望，最低也就是能够自立，过上中产生活，最高是是自主创业，或在大中企业担任高层管理，至于做中国比尔*盖茨、巴菲特、扎克伯格，或是中国的下一个“二马一王”之类，也就是想一想，或者是做为对子女的激励，并没有人把这当真正的目标，毕竟头脑清醒的人都明白，旧时空里的中国社会发展进入稳定期，暴利、暴发的时代己经结束，而是进入以资本为主的时代，那怕是经营高新技术，但如果没有资本依然无法成事，而有子女的穿越者显然没有吸引资本的能力。

　　但在这个时代的情况就不同了，因为每一名穿越者的政治地位都要远高于旧时空，这本身就是一个极大的资本；而且这个时代的社会发展正处于一个大变革，大破大立的时期，因此暴利、暴发的机会也大有的是；更何况穿越者还掌握着这个时代的黑科技，随便拿出一、二项来，就足以起家了。

　　像洛克菲勒、罗斯柴尔德、卡耐基、亨利•福特、威廉•波音、约翰•摩根、卡尔*本茨这些这个时代的商业巨子，在穿越者面前，真的不是遥不可及的目标，至少每个穿越者可以为自己的下一代打下一个坚实的基础，让下一代在一个至高点起步，甚致有不少人都打算建立起自己的家族。但要将家族延续下去，只靠自己这一代的努力是不够的，需要至少是三代人的努力才行，而加强对下一代的教育，是让家族延续，并且兴旺起来的重要因素。

　　于是华东政府很快就达成了共识，要求教育部马上制定一套针对穿越者的子女的教育模式，并且提出了几点要求：一是对穿越者的子女施行精英式教育；二是教育的重点在管理、情商方面的能力，而非技术或科研；三是文化知识方面着重于培养穿越者子女的修养、内涵和知识面广阔，并兼顾应试；四是注意穿越者子女的综合素质培养，注重实践、以及身体素质煅练；五是本套教育制度不做为强制，不做为穿越者子女日后工作、社会活动的标旌准，穿越者可以自行选择子女的教育模式。

　　教育部也很快拿出了教育方案，因为目前在穿越之后出身的下一代还没有成长起来，因此这一套教育方案只限于针对目前的未成年穿越者，并且为将来对穿越者的下一代教育积累经验。实行住校教育，每周上课６天，休息一天可以回家，其他节假日同政府机关，教师以穿越者为主，也会聘请少量这个时代的知名学者任教或兼职教学，每年分两个学期，每学期期中、期末各进行一次全面考试，寒假２０天，暑假１个月。M.23sk.com

　　现在18岁以下的未成年越者只有57人，而且年龄都超过了１０岁，因此分成三个班：１3岁以下为初班，共有12人，学期三年。这个年龄的教学主要是以基础文化知识为主，科目也基本和旧时空的小学一样，重点在培养学习习惯、兴趣，但运动、劳动、社会实践的内客明显增加，毕竟要培养学生的综合素质，每天早晚都有45分钟的运动时间；劳动和社会实践每周均安排一次，每次半天，劳动是以农业劳动为主；而社会实践是参观、听报告，或参加重大政府活动。。

　　13-15岁为中班，共计21人，学期也是三年。这个年龄的教学以深化文化知识为主，毕竟基本的文化知识还是要掌握的，因此科目和旧时空的初中一样，但增加世界历史、地理、礼仪等方面的知识教育，这个时候有必要让学生了解世界的情况，而礼仪则是精英教育的标备，运动则是以竞赛体育为主，如各种球类运动、田径、游泳等；劳动将以公益劳动为主，这是让学生树立公民责任；而社会实践则是要充份的接合教学内容，由其是物理、化学等方面，确保学以致用，至少要让学生知道学到的这些知识应该怎样应用。

　　15-18岁为高班，共计23人，学期为二年。这个年龄段文化知识教育将大幅缩短，以增加知识面、内涵为目标，毕竟该掌握的文化知识在上个年龄段都己经掌握了，再想学深化的，那就是向科研和专业化发展；将增加政治、经济、金融、管理、社交等方面的内容，并且充份结合时事进行教学，这己经是为学生们将来的工作作准备了；而运动则增加了骑马、击剑、台球、保龄球、高尔夫、交谊舞等高端运动，这也是为将来的社会打基础；社会实践将会占极大时间，一部份以校内的模似现实体验，一部份则是派送到各工厂或是政府机关正式体验。

　　而教育部还计划正式成立大学，培养专业的高级人材，完成高班学习的穿越者将可以直接进入大学，选择自己感兴趣的专业学习。

　　华东政府对教育部的这个计划十分满意，并且很快就在元老议院通过，就在1903年春节以后持行，行政院还专门下达了【关于加强下一代教育水平的指示文件】，要求所有穿越者都要重视下一代的教育，并且积极配合教育部的工作。

　　结果在1903年春节之后，未成年穿越者的快乐生活终于结束，尽管对未成年穿越者的教育并不是旧时空的填鸭式教育，但紧张程度却是丝毫也不逊色于旧时空重点学校，三个班的未成年穿越者每天都有大量作业，而且由于学习内容的灵活度大增，死记硬背的作业较少，从某种意义上说作业的难度更大。更何况运动、社会实践这些教学内容也不是轻松就能完成的。

　　好在是穿越之后的几年历练，未成年穿越者的心智也都成熟了不少，另一方面也是看到了未来的前景，因此多少也知道自己的责任，对学习的态度到是要比旧时空里积极得多，这到也是让教育部颇为欣慰，原来还以为总会有几个调皮捣蛋或是性格叛逆的学生。

　　当然这也和老师全是穿越者，管起未成年穿越者毫无负担，由其是教育部长方斌，这半年他的大部份时间都在学校里，目地之一就是要压制住这些未成年穿越者，否则教学就搞不下去了，毕竟对未成年穿越者的教育将他的重要政绩，可不能搞砸了。

　　方斌是军人出身，穿越之前是军校的老师，有丰富的教学经验，现在是中将军衔，即使是在军队里也数得着的，而穿越之后还参加了几场战斗，更是给他增加了几分威严的气质，要压制住这些十几岁的孩孑自然是绰绰有余，因此未成年穿越者也都被方斌管得服服帖帖，就算是心里有些不满，也不敢在方斌面前表现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四一章 教育(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 