    

    “公子，您找我？”

    海成躬身站在陆子愚面前道，他自从来到岛上后就一直住在这里，也没有干别的事情，今天终于被叫了过来。

    “这些日子休息的还好吧！”

    陆子愚这些日子忙着忘记了这三人了，今天才想起来。

    “很好，就是……。”

    海成迟疑了下瞄了陆子愚一眼才道：“就是太好了，我们什么也没有干……！”

    “呵呵，不用担心，我这次叫你来就是有事情吩咐。”

    陆子愚呵呵笑了下，喝了口茶继续道：“我会让人带你们去一个地方，你们在那里给海燕按个家，看能不能繁衍下去，现在海燕的数量有点少。”

    “是，公子，您给的元石足够，想来很快会有新的海燕的！”

    海成有点高兴，他知道自己的能力，只能养海燕，别的什么都不会。

    “嗯，等安顿好，你们就准备先在岛上将海燕的据点建立起来，需要什么人尽管说，都会给你找来。”

    陆子愚道，海燕传递消息还是需要一个接收的地方，都要养燕人的能力。

    “是，公子只要几个看守的人和收取消息的人就够了，也不需要多大的地方！”

    海成道，海燕送消息只要他带着海燕看看地方，放置一个标志性的东西，染上特定的气味，海燕就会停留在那里，在有专人穿戴特定的衣服，可以取到海燕身上的情报。每一个收取情报的人都有不同的气味或者穿着，这都是每一个养燕人的秘密。

    “送往观潮岛的消息什么时候能回来？”

    陆子愚问道，刚回来的时候，他让海成给烈如歌送了封信，算是实验下海燕的能力。当初走的时候，他在那边留下了接受消息的人。

    “回公子，以海燕的速度，至少还得二十多天！”海成道。

    陆子愚点点头，海燕的速度虽然不是最快的，但是也不算慢，这一个来回就得一个多月，可是海天阁竟然半个月就能将消息传递一个来回，果然是这个世界的第一势力。然后他叫来早就吩咐好的一个管事，将海成领走了，这里是陆家的住宅区不适合养海燕，还是让他去五指山庄，那里人少地方大，也不怕有人去捣乱很适合养海燕。

    “走了，我们出去逛逛。”

    处理好这些事情，陆子愚站了起来往外走去。

    玄武城内的依旧是热热闹闹的，天天在这里好像看不出什么变化，熙熙攘攘的人群挤在一起，各种的叫卖声不绝于耳；陆子愚三人走在街上，这里是西城最是人多了，什么样的人都有，玄武城内的人口有三分之一聚集在西城，刚一个西城就比镇海城还要大，人口更就不要说了。

    “想要什么就去买吧，看我干什么！”

    陆子愚看着颜如玉的样子无语道，刚才路过一个首饰摊子颜如玉一直在看。

    “谢谢公子。”

    颜如玉娇笑一声，往回跑去。不一会她拿着好几件的首饰走了回来，一脸的高兴。

    “以后想买什么或者缺少什么，自己出来买就是了，你又不是没有钱或者我不让你买，你也三十多岁的人了，别像十几岁似的，以后我的事情还要你操心呢，要长长脑子！”

    看着颜如玉的样子，陆子愚忽然感觉有点心烦了不觉间说了几句重话。

    “公子……”

    颜如玉的脸上一下子没有了笑容了，看着陆子愚不知所措。

    “哎，走吧，没事！”

    陆子愚看到颜如玉的表情，一下子又不舍得说了。

    “哦”颜如玉低着头不在像刚才那样的有兴致了，闷闷的跟在后边，一句话也不说了。

    “咦”

    陆子愚忽然停住了脚步，看着一座建筑，那是一座五层小楼；小楼没有什么特别的街上到处都是，就只是比大多的楼高了一层，但是五层的小楼虽然玄武城内不多但是也不少，引起陆子愚注意的是那一个牌匾，牌匾上面写着三个字“金燕楼”。

    这里什么时候竟然有座金燕楼了，看外边的摆设应该就是这一两天才开门的，这么重要的信息老爷子竟然没有通知自己或者他自己也不知道，可是这种性质的生意应该会向老爷子报备的吧，但是怎么没有通知自己！记得回来的时候，路上碰到过一个大宗师叫伍云通，不知道是不是他的手笔。

    “走，进去看看！”

    陆子愚说了声，直接向金燕楼走去。金燕楼可是整个南海海域排在前面的消息买卖的势力，或者说金燕楼更加的纯粹，虽然天机岛比金燕楼强大，但是天机岛对情报的买卖不怎么看重，他们一般都是自己的需要才收集情报，买卖消息更加的少见，而金燕楼却是纯粹的从事情报买卖的。

    “吆，这不是陆兄吗？”

    陆子愚刚跨过金燕楼的门，就听到一道声音响了起来。

    “伍兄！”

    陆子愚抱拳微笑道，从楼梯上刚下来一个青年，正是那天在回来的路上碰到的伍云通，他还是那样样子，倒是有点和三祖的样子相似却不知道是真性情还是伪装的。

    “陆兄今天怎么有空来我这小店，真是蓬荜生辉啊！”

    伍云通走到陆子愚面前拱拱手道。

    “伍兄什么时候在这里开的金燕楼，这已经都有生意了！”

    陆子愚看着这里面已经有不少的人了，一层倒是没有什么人，主要是几个休息的地方，有几个伙计侍候在一旁，一些人应该是好奇进来的在那里不停的询问这各种的事情，但都是问金燕楼本身的事，那些伙计都是面带微笑的回答。还有一些人不是走正门的，从侧面的一个房间内走了出来，有好几个人都是带着面具或者都斗篷类的遮掩身份。

    “前天就开业了，想请陆兄的，但是你爷爷说你有事情，只能作罢了！”伍云通笑道。

    陆子愚点点头，然后看着这里的装饰，最后随口问道：“你这里什么消息都能买到？”

    “呵呵，陆兄放心，只要陆兄想知道的，我们金燕楼总是知道点的，不会让你失望的！”

    伍云通一脸自信的道。

    “那行，你们有圣盟的袁副盟主的消息吗，需要多少钱？”陆子愚道。

    “额！”

    伍云通一顿，然后尴尬的笑笑道：“抱歉，刚才没有说清楚，我们金燕楼不买卖武圣的情报！”

    陆子愚点点头，这才对嘛，金燕楼要是敢买卖武圣的情报，那他要重新审视金燕楼的实力了。        

