    饭店的包厢门被人踢开，楚飞雨冲了进来，照着江陶就冲过来：“你个臭女表子，看我不打死你，让你勾引我男人！”

    江陶是不吃这种亏的，若是她真有错，她挨打会心甘情愿，她没错，让她白挨打，她又不是傻。

    “嘴巴放干净点。”江陶一点都不客气，将手中的茶朝楚飞雨泼了过去。

    “啊！”茶杯中的茶不至于把人烫坏，但温度还很高，楚飞雨被烫的尖叫出声。

    江陶放下茶杯，看向温向宽：“温大哥，你处理吧。我希望不要有下次，否则的话，就不是泼一杯茶这么简单了。”

    “你别走。”楚飞雨抹掉脸上的茶水，见江陶要离开，就想要拽她。

    温向宽已经赶了过来，一把拉住楚飞雨：“你干什么？闹够了没有？”

    “你还向着她！”楚飞雨气得扬起手就要给温向宽一耳光：“你出去几年都不回家，我又要照顾爹娘又要照顾孩子，你却在外面跟其他女人你侬我侬，这就算了，你还把她带回来，让她当经理！你知不知道她今天把我三表哥给开了。谁给她的胆子，还不是你！”

    楚飞雨说着说着哭了起来，江陶见温向宽神色间有些松动，想告诉他别相信楚飞雨，但想想还是算了。

    她这个时候说，温向宽应该还是会偏向楚飞雨，没准在楚飞雨的说动下，连温向礼也不会怪了。

    温向宽最大的优点是心软仁慈，但同时这也是他最大的缺点，成了一把双刃剑。

    楚飞雨确实为温向宽付出了很多，但她出轨温向礼，又联合温向礼一起加害温向宽也是事实，而且温向宽对她一直都不错。

    可能在楚飞雨看来，温向宽各种问题，可江陶作为旁观者觉得温向宽纵使有问题，但楚飞雨的问题更大。

    如果她不满意温向宽，可以选择两个人进行沟通，共同解决问题，或者觉得实在没办法，那就离婚。

    可她却选择了最错误还有些恶毒的方式，温向宽没有对不起过楚飞雨，他只是太过忙于事业，并不是一个称职的丈夫。

    就算温向宽再不好，楚飞雨也不应该出轨并害人。

    江陶离开时，回头看了眼楚飞雨跟温向宽，楚飞雨很知道怎么能让温向宽心软，就这一会儿，已经让温向宽将她搂进了怀里。

    江陶摇了摇头，看来还得折腾一阵子。

    她回去后给宋云华打了个电话，跟宋云华说了这里的事，为了怕宋云华误会，她跟宋云华说起过她为什么帮助温向宽的原因。

    她跟宋云华俩人之间，没有秘密，宋云华的事情她都知道，而她也不会瞒着宋云华什么事。

    尤其是会涉及到俩人感情方面的一些事，他俩都会说的非常清楚，给足彼此安全感。

    这个时候通信还不发达，之前是宋云华总出差，还去念了四年大学，这期间，他们俩异地，夫妻感情其实很受考验。

    对于男女都一样，会存在各种诱惑，有些爱着对方的都会禁受不住，更何况，其实人是可以同时爱两个人的，甚至还能爱更多人。

    有人会觉得这可能不是真爱，但事实是，这也是真爱。

    人性很复杂，所以才要找那种有责任心的，责任心其实就是对抗人性的一种品质。

    大部分人其实是没有责任心的，毕竟负责有时候意味着是负担、麻烦。

    “你做得对，暂时还是别说了，让他自己发现，寒了心才行，向宽太过心软，尤其一个是他弟弟，一个是他爱人，他就算发现啥了也不愿意相信，人都是擅长逃避的。”

    江陶本来想问宋云华如果是他，他也会这样吗？但后来一想，这个问题无效，因为她不是楚飞雨。

    “我都有点不想管了。”江陶忍不住跟宋云华发起牢骚：“虽然我理解温大哥，可都已经出了这么多事，他竟然还选择眼瞎。”

    “这些事没有让他寒心，因为都已经处理的差不多了，他也当他们是一时糊涂，向宽一向仁慈。”

    宋云华安抚到江陶：“虽说咱们能够理解他的做法，但每个人的性子不一样，如果是我遇到这种事，我不会逃避我会选择面对。可我一想到若那个人是你，那我宁可装瞎，因为我不舍得对你做什么，甚至都不舍得给你一个严厉的眼神。”

    “我不会做这种事。”江陶笑了下：“其实我刚才还想问如果是你，你会怎么样，但想了下，我们不是温大哥跟楚飞雨。”

    不过宋云华的话却震到了江陶，她想了下，如果是她，她会不会做到愿意装傻。

    没有遇到宋云华之前，江陶的答案很明确，这种事她是绝对不会装傻的，可如今如果真的遇到这种事，她不确定了。

    爱情没有那么多道理可讲，也真的不会那么理智冷静。

    江陶发觉有些事真的不是那么简单就能说得清是非对错，旁观者当然可以这样简单，可当局者掺入感情就会不一样了。

    有了宋云华的开导，江陶能真正理解温向宽了，不过也跟她想的一样，温向宽原谅了楚飞雨跟温向礼，还将楚飞雨那个闹事的三表哥给弄了回来。

    江陶啥也没说，一句抱怨都没有，温向宽有些觉得对不住江陶：“小江，那个……”

    江陶抬手：“温大哥，都不是什么大事，我过来帮你是负责解决问题，现在已经稳定了，至于涉及到你的家事你自己处理就行。”

    “谢谢你，小江。”江陶这么说，反而让温向宽更过意不去了。

    江陶离开了温向宽的公司，但她没离开当地。

    正好过来了，又有时间，她打算到山上的道观住几天。

    前世的时候她就一直有这个想法，她都已经联系好了，打算回家一趟跟家里人说一声就收拾东西过去，谁知竟会出事穿到了这边。

    跟以后的道观相比，现在的道观更加的清幽，当然生活条件也更加的清苦。

    不过江陶不介意，她是那种能过得了精致生活也能吃得了苦的人……

