    他十分讨厌陈枫此时的表情，就好像一切都算无遗策。

    这让他感觉自己跟陈枫比起来，简直就是一个一无是处的废物。

    他眼中闪过浓烈到了极致的嫉妒。

    忽然，咧嘴一笑，盯着陈枫，深深的点了点头说道：“小子，我不得不承认，你确实是一个很聪明的人。”

    “竟然将这一切如此轻易的就猜到了，而且，你不但聪明，更是有着莫大的机缘。”

    “有着如此多的奇遇，有着这么多的资源。”

    “所以！”

    他狰狞吼道：“我一定要将你毁了，我一定要将你宰了，我要将你身上所有的资源全部都变成我的！”

    “我要将你生擒活捉，严刑拷打，我要将你所有的秘密都拷问出来！”

    “你，明白吗？”

    他发出阵阵疯狂的嚎叫，盯着陈枫，目光之中一片疯狂。

    陈枫看着他，心中轻声自语道：“原来如此。”

    “原来，他在这里拦截我，果然是为了这个目的。”

    陈枫缓缓地挺直了腰杆，微微扬起下巴，以一种俯视的态度看着他，嘴角微微一勾，吐出三个字：“你配吗？”

    “你配吗？”

    这三个字，声音很轻，但是一吐出来，却顿时如同黄钟大吕一般，在所有人耳边炸响。

    纪采萱和陈子媛不由得扑哧一声轻笑，看向陈枫的目光之中，满满的都是仰慕。

    陈枫此时，哪怕已经身受重伤，却依旧高傲地如同一位君王一样，淡定从容的说出这三个字。

    他对司阳成以及他身边的那些人，充满了蔑视！

    “我配吗？我配吗？你竟然敢说我配吗？”

    听见这三个字之后，司阳成先是一愣，然后下一刻他瞬间疯狂了。

    他整个人瞬间胀得满脸通红，鲜血疯狂加速，双眼之中布满血丝，如同要喷出火来一样。

    他已经暴怒到了极点，等着陈枫暴怒吼道：“你说我配吗？我现在就让你见识见识我到底配不配！”

    下一刻，他发出一声暴喝：“给我上，宰了他！”

    “是，小少爷！”他身边的三名侍卫，都是从背后缓缓抽出一把大剑，然后满脸狰狞的向着陈枫逼了过来。

    他们三人，长相身高都是一模一样，显然乃是三胞胎兄弟。

    他们手中拿着的大剑，也是一模一样，唯一能够区分的便是他们身上的衣袍。

    他们这三个人，领头的乃是一名红袍剑客。

    这红袍剑客，手中长剑指着陈枫，嘴角露出一抹狰狞笑容，说道：“小子，待会儿我会挑断你身上所有的经脉！”

    他身后那名白袍剑客，则是狰狞笑道：

    “小子，待会儿我大哥将你身上所有的经脉尽数挑断之后，我会将你身上所有的肌肉全部削去。”

    第三名乃是一名蓝袍剑客，则是嘿嘿笑着说道：“到时候，我会将你身上那仅剩的骨头，一阵一阵的敲断，打碎！”

    “敲成粉末，化为齑粉，让你痛不欲生！”

    他们三人，满脸狰狞，充满了浓烈的杀机！

    而陈枫则是像是完全没有看到他们三个，完全没有听到他们三个的威胁一样。

    陈枫只是抬起手来指向了躲在旁边的沙俊风，嘴角露出一抹冰冷的笑意，缓缓说道：

    “沙俊风，我自认待你不薄，你根本没有立什么功劳，我依旧分给了你好处，而且那好处绝对不少。”

    “却没有想到，你竟然背叛我！出卖我！而且还带着人来杀我！”

    “我现在，就告诉你一件事，我只向你说一句话！”

    他盯着沙俊风，声音森寒无比，一字一句说道：“你已经是个死人了！“

    听见陈枫这句话，沙俊风如坠冰窖，感觉一盆冷水从头到尾，瞬间让他凉透了。

    他一瞬间激灵灵的打了个哆嗦，心中充满了无尽的恐惧。

    他感觉无边的杀气笼罩了自己，下一刻自己似乎就要被杀！

    感受到了他的情绪，旁边的司阳成不屑的撇了撇嘴，说道：“放心吧，有我在，他杀不了你。”

    然后，他看着陈枫，不屑说道：“小子，你是疯了是吗？”

    “你还想杀了沙俊风？你还是先照顾好你自己吧！我看你一时半会儿之后就会没命！”

    显然，他认为陈枫是在胡乱吹嘘！

    而陈枫的故事也让那三名剑客瞬间暴怒到了极点！

    红袍剑客阴恻恻的说道：“下次不得不承认，你非常狂妄，当着我们三个面，竟然还敢说这样的话。”

    “但是，你也只有狂妄的本事罢了！”

    “待会儿，我们三个会让你惨不忍睹，狼狈不堪，还杀了沙俊风？你能在我们手中保命就不错！”

    白袍剑客也是冷冷一笑，嘴角露出一抹狰狞笑意，说道：“小子，放心吧！我下手很快的！”

    “最多十分之一个瞬间，我就会将你身上所有的肉削的一丝不剩，只剩下那光秃秃的骨头！”

    “而直到此时，你那无穷无尽的痛苦才会同一时间爆发出来，将你的身体淹没，让你疼的后悔自己来到这个世间！”

    他们都是被陈枫给激怒了。

    司阳成阴测测的说道：“就凭你这句话，我要让你受的痛苦再翻一倍！”

    他一声厉吼：“你们三个，还不赶紧上？三名剑客同时向着陈枫发起攻击！”

    三道剑光骤然之间闪烁而过，向着陈枫凶狠无比的刺来。

    红袍剑客一剑当胸刺来，夭矫如同长龙，这一剑似乎就要将陈枫粉碎。

    而白袍剑客，则是长剑化作一道灵蛇，从旁边绕了过来，刺向陈枫峰的太阳穴要害，那蓝袍剑客，则最是调转身形骤然而起，来到陈枫峰上空头下，脚上长剑如同一根长针一样向着陈枫的天灵盖，凶狠无比的刺了过去！

    把下面这段挪到前面去！

    然后，沙俊风忽然满脸怨毒的看向司阳成说道：“司阳成大人，我要那个女人。”

    说着，他手便是指向了纪采萱。

    “哦，你要她？”司阳成饶有兴趣的问道：“为何？”

    沙俊风满脸阴冷的说道：“想当初，我跟陈枫一起跟着纪采萱，纪采萱对我们两个都是动辄责骂，非常的苛责。”

