
　　萧茵挨打了。

　　她当安宁的闺女两辈子，这是头一回挨打。

　　虽然说没打疼吧，可萧茵还是挺委屈的，呜呜的哭了很久。

　　安宁就是因为萧茵太胆大妄为了才打她的。

　　多大点的人啊，就敢找人帮忙瞒天过海的从托儿所溜走，还敢一个人到学校找她，要是不打，只怕以后会做出更危险的事情来。

　　萧茵哭了很久，安宁就是狠心不哄她。

　　最后是萧茵哭累了才睡着。

　　等着萧原回来，萧茵就找她爸告状。

　　她抱着萧原的腿给萧原看安宁打的她胳膊上的伤：“妈妈打的，好疼啊。”

　　萧原弯腰把萧茵抱起来：“妈妈为啥打你啊？”

　　萧茵嘴一扁：“爸爸，妈妈嫌弃我碍着她的事了，我没让她找第二春，她就打我了。”

　　安宁在旁边听着真是哭笑不得。

　　“什么第二春？”

　　萧原是真不知道安宁在学校很受欢迎的事情。

　　萧茵就和他说了。

　　萧原越听脸色越是难看。

　　最后萧原亲了萧茵一下：“乖啊，以后有这种事情要告诉爸爸，不许你一个人过去，你也别以为你聪明，不会被人骗，你现在太小了，人家不骗你，直接武力对待，你说你怎么反抗。”

　　萧茵低着头：“知道了，我就是太着急了，爸爸不在家，我要守护妈妈的，我不能让爸爸回来之拍发现妻离子散吧。”

　　这话说的，安宁真是又好气又好笑。

　　萧原也觉得挺逗的。

　　他抱着萧茵坐下。

　　安宁去给他下了一碗面端过来：“先吃饭，有啥事吃完饭再说。”

　　萧原是真饿了，端起碗就开始吃面。

　　萧茵看着萧原吃的香甜，她也觉得饿了。

　　孩子可怜巴巴的看着安宁。

　　安宁就给萧茵也盛了一小碗面。

　　萧茵就在萧原对面坐了，端着小碗埋头吃饭。

　　父女俩就这么面对面坐着，吃面的时候就跟饿虎扑食似的。那姿态，那模样，简直就是一模一样，让人一瞧这就亲父女俩。

　　萧原吃完面瞅着萧茵直乐：“真不愧是我闺女，瞧这吃面的架势。”

　　安宁一边收碗一边笑：“得了吧，哪有你这样夸的，小心她尾巴翘到天上去，将来给你惹出大祸来。”

　　萧原还真不担心这个。

　　“怕啥，就是惹出天大的祸来，有我给兜着呢，我闺女自然是想干嘛就干嘛，根本不用顾虑那么多。”

　　就这么一句话，萧茵眼里就有了泪花。

　　她又想到好多世之前了。

　　她真的经历了不少世事，可永远记得那一世。

　　那个时候，萧原也是这样，把她放到心坎里疼，不管她想做什么，这当爹的都想办法给她办到。

　　“妈，你做的面太烫了，热气蒸的我眼睛疼。”

　　萧茵一边擦眼泪一边埋怨安宁。

　　安宁把她的小碗一收：“嫌弃就别吃。”

　　萧原一走好些天，他回来之后萧茵就粘着他，他走哪萧茵都跟着，就跟个小尾巴似的。

　　萧原去运输大队队长家里，萧茵也得跟着去。

　　反正谁说都不行，小姑娘就是这么任性。

　　萧原没办法，只好带着她出去玩。

　　过了十月份，天气一天天的变凉，萧原出车的次数也变多了。

　　当然，他往回倒腾的东西也多了，挣的钱也多了。m.23sk.net

　　市里比县里好的一点就是这里的活多，而且能够找到很多物资。

　　萧原每回出车都和同车的师傅俩人私自带点物资啥的，到了地儿就开始换，反正都是拿着当地稀缺的物资来换别的地方稀缺的物资。

　　这么一倒腾，不只赚钱，多少还能弄点家里需要的东西。

　　就比如说布料。

　　再比如说一些有瑕疵的锅碗瓢盆等等。

　　安宁都会把这些东西收起来。

　　然后找个时间卖出去，或者和别人换东西。

　　等到冬天，萧原已经往家里倒腾了很多东西。

　　安宁这边冬天就更忙了，他们做的实验快要出结果了，另外期末考试也要开始了。

　　萧原就开始找时间在家带孩子，等到安宁期末考试结束，实验也有了结果，她就轻松了很多。

　　安宁就开始带孩子，萧原在年前又跑了一趟车。

　　一直等到快过年的时候，运输队这边也放了假。

　　俩人带着孩子回家。

　　他们没回村子里，而是去了县城。

　　这边的房子好久没住了，临回来之前安宁给阮平捎了信，阮平就让董唤娣过来给打扫了屋子，另外把家里的火炕烧了起来。

　　安宁一家子回来，一进屋就是一阵暖意。

　　董唤娣还没走呢，知道他们今天回来，就特意准备了好吃的等着。

　　安宁一回来，董唤娣就把饭端了出来。

　　等吃过饭，董唤娣又帮着安宁收拾了一通才走。

　　一家人从市里赶回来也累了，下午一家子就在火炕上好好睡了一觉，这一觉就睡的天都黑了，安宁起来做了饭，萧原开始整理东西。

　　等到第二天天一亮，萧原就骑着车子去回水村和北岗村送东西。

　　他除了送东西，再有就是接萧柱子和金三娘到城里过年。

　　萧柱子两口子倒是没说啥，收拾了东西就跟着萧原到县城这边，过来之后，金三娘就拉着安宁说话。

　　“先前我还想着你们啥时候回来呢，你二姐家的杨花要结婚了，这不，得和你们说一声吧。”

　　安宁一听就琢磨起来，这杨花多少岁了，她还真不太记得了。

　　金三娘就说：“十八了，也是大姑娘了。”

　　安宁听后一笑：“让我姐别亏待了人家姑娘，听娘说姐夫为人还不错，对我姐对大外甥都好，人家对咱一片真心，咱也得对人家好一点。”

　　金三娘直点头：“这不，你姐给准备嫁妆呢，别的倒也罢了，就是红布不好找，主要是杨花想做一件红棉袄，到处找红布，结果就是找不到正红的。”

　　安宁手里也没红布啊。

　　不过她手里倒是有一些棉坯布。

　　她就和金三娘说：“啥时候结婚啊，咱们现染赶得上吗？”

　　“现染？”

　　金三娘还真没想过这个。

　　安宁就和她说：“吴姨不是在纺织厂么，他们那里也染布，咱也不让白染，咱结点钱，让他们染布的时候帮着咱们染一下就行。”

　　还真就是呢。

　　金三娘一拍脑袋：“我咋没想到啊。”

　　她心急火燎的出去，走了一圈回来和安宁说：“你吴姨说他们厂里现在不染红布，主要是染军绿色的布。”

　　安宁正在收拾屋子呢，她停下手里的活和金三娘说：“这事您别管了，等会儿我去找吴姨问问，厂里要是不染，我让她帮我弄点染料，我自己调色，自己染。”

　　说到这里，安宁就问金三娘：“杨花的婆家是哪儿的啊？她丈夫是做啥工作的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百六十四章 极品人家74免费阅读。https://www.23sk.net 