    “各位旅客朋友，列车已在日本千叶县馆山南部海滩停靠，下车的朋友请抓紧时间。”

    一声声广播回荡在中转站。

    中转站里，加上乔巡，只有三个人打算离开这里。

    也许是因为乔巡这个人给他们留下的印象太过深刻且可怕，另外两人离他很远。

    列车的大门开了，一条黑色的金属阶梯缓缓垂落，铺到海滩外面的浅滩水域。

    另外两个人赶紧下车，趟进海水中离开了。

    外面并非污染区，是一个比较小的临时码头，远处的防潮堤上，站着很多人，看样子，那些就是新乘客。

    乔巡举目向外面看去，看到了蔚蓝澄澈的天空。

    他都忘记，已经多久没有看到过这样的天空了。

    背着收纳背包，跨出大门。

    天赋“宁恩”发动，浅滩水域里，一条冰冻轨迹从列车阶梯生长到礁石滩上。

    乔巡踩着坚固的冰，登陆礁石滩。

    潮湿的空气带着苦涩的咸腥味儿。即便是这样的气味儿，在乔巡看来，也算得上一种美味了，最起码，这是自由挥洒在空气中的味道。

    刚着陆礁石滩，立马就从远处开过来一辆大吉普车。

    从吉普车上下来四个人，为首一人，三人跟在后面。

    为首那人迅速来到乔巡面前，穿着一身西装，很年轻，大概二十四五岁，很有精神。他口吐英语，有着很明显的日式口音：

    “先生您好，我是五茂俊介，隶属于‘塔’日本分部千叶县岸监队。三天前，我队接到指令，在此等待海上列车下来的旅客。”

    乔巡英语水平还不错，听懂了，然后他用中文发问：

    “请问你们有什么事吗？”

    五茂俊介转头对身后一个人以日语说了一段话。

    乔巡之前因为工作缘故，学过一段时间日语，但不算精通。不过没关系，他有黑科技。

    他不着痕迹地将吕仙仪送给他的语言交互器贴在下巴左侧。交互器很小，贴在下巴上就像一颗微不足道的黑痣。

    语言交互器内置地球上一百七十多种主流语言，能够做到同声传译，并且自己说的话能够在维持音色音调完全不变的基础上，转换为其他语言。

    然后他就听到五茂俊介用不怎么熟练的中文说：

    “先生请稍等，我们将为您请一位翻译。”

    乔巡微微一笑。在语言交互器的帮助下，他口吐日语：

    “不用，我会说日语。”

    五茂俊介稍稍惊喜，然后说：

    “那真的太好了。那么，先生，我将为您说明我们来此的目的。按照‘塔’日本分部的规定，我们将对任何在我国境内登陆的海上列车乘客进行身份登记，以及为期七天的隔离期。另外两名乘客已经前往千叶县岸监队了。”

    “以前有这个规定吗？”

    “没有，是三天前才通过的规定。”

    乔巡点点头，心中略微思忖。他想，这个规定或许跟海上列车改制有关。

    “那好吧。”

    初入此地，在人家的地盘上，还是得遵守人家的规定。

    乔巡跟着五茂俊介上了车。

    三排座的吉普车上，乔巡单独一人坐在最后一排。他感觉，其他人貌似在刻意与他拉开距离，不想靠他太近。

    也许海上列车下来的乘客，是比较危险的吧。

    想想也是，海上列车那种地方，把人变成怪物很正常。

    坐在后排，乔巡假装闭眼休憩。

    与此同时，他登上已经好久没有登录的“塔网”了。

    首先看一看新闻，浏览了一下各个论坛和官方媒体平台，嗯……

    这段时间里发生的事都不怎么大，基本都是哪哪又发生了什么污染事件之类的。

    倒是置顶的两条新闻比较重要。

    #12月20日，瑞士日内瓦将召开全球进化者峰会，共87个主要国家参与，峰会将围绕“当前进化者、污染病与世界关系冲突”进行展开#

    #“塔”共和国分部中央下发文件《关于各地对海上列车入境乘客管理方案细则》#

    第一则新闻就是辛渔之前说过的决定世界走向的全球峰会，这关乎到进化者、污染病与世界关系的演变进程。

    第二则新闻则是“塔”共和国分部中央依据海上列车改制做出的入境进化者管理方案。这一点跟五茂俊介先前提到的日本分部颁布的规定类似。

    看来，主要国家“塔”分部基本都知道了海上列车改制，可能就是列车方自己透露的。

    不过，他很好奇，难道各个分部任由海列这么肆无忌惮地吸纳乘客去当血韭菜吗？

    想了想，他主动联系上辛渔，先打声招呼。

    “咳咳，我回来了。”

    等了大概一分钟，辛渔的声音从“塔网”队伍频道传出来。

    “你居然这么快就下车了！”

    从语气上，感觉辛渔很惊讶。也有点高兴。

    “快吗？我感觉过去了好久。”

    “11月30日上车，今天12月16日。半个月……”

    乔巡神情略微恍惚。他的确感觉过去了好久，海上列车压抑扭曲的氛围，似乎让时间都慢了下来。

    “才半个月啊……总有种一年都过去了的感觉。”

    “……仙仪呢？”

    “她，选择继续留在列车上。”

    辛渔沉默了一会儿，然后说：

    “像她的选择。不过，你为什么这么早就离开了？”

    “列车有问题。对我来说，很危险。继续待在那里，要冒着很大的风险，你知道，我不太做心里没底的事情。”

    “理解。”

    “呵呵，不过我感觉你应该很喜欢上面的氛围。”

    “有机会我会上去转一转。”

    “对了，现在是不是全球各地都对海上列车改变了认识？我看，好多国家都颁布了相关规定。”

    “是的。前几天，中央下达了管理条约。内部消息，说是海上列车主动通知各国高层，计划初步大规模开放海上列车登车权限。甚至‘塔网’管制权限都放开了，这些天，关于海列的介绍和相关信息大规模冒出了出来。你知道的，登车权限开放了，与海列相关的事宜会活跃很多。”

    “老实说，在我看来，海上列车就是在噶血韭菜，极力压榨登车乘客。难道各国不管管？”

    “也许，这是一种共识。”

    “……”

    “乔巡，不要把上层想得太好。他们站在宏观角度看待问题，看的是路线与未来，途中有些荆棘坎坷阵痛，很正常。”

    “唉，反正不管怎样，别扭的总是没有话语权的人。”

    “嗯。你现在是在日本吗？我记得这一趟列车停靠在千叶县。”

    乔巡睁开眼往车窗外看了看，已经来到乡镇区了。低矮的居院日式民房陈列在道路两旁，慢悠悠走在人行道上的行人似在绘制一个个正常而平凡的日子。他轻声回答：

    “是的，这边的的‘塔’分部也有管制条例。我得隔离七天。”

    “应该是看你有没有威胁吧。毕竟，从列车下来的乘客一般是与世界脱节了的。不过，你才在上面待了半个月，应该没什么问题。”

    “你呢？现在在干什么？”

    “川地峨眉山这边，一只猕猴群的猴王变异了，活脱脱一超级移动污染源，污染值突破了8000。目前三支特遣队正在参与围剿，我是其中一员。”

    “孙悟空？”

    “人家在花果山，而且是石猴好吧。扯啥呢你。”

    “呵呵，”乔巡笑了笑，“我倒是想知道，有没有图腾是齐天大圣的。”

    “还真有。首都关了一只‘猴科’污染生物，据学者考证破译，图腾就是齐天大圣美猴王。”

    “那它会七十二变吗？”

    “……你拿我寻开心？”

    “开玩笑啦。齐博学和卓俊怎么样了？”

    “还是那样呗，两尊石雕。”

    “唉。那就先这样吧。”

    “好，有什么事再联系。”

    辛渔果断切断联系。

    乔巡看向前面一排的五茂俊介，问：

    “五茂先生，请问还有多久到？”

    “大约一个小时车程。”

    “好的。”

    乔巡说完闭上了眼，准备小憩会儿。昨晚没睡觉。

    刚闭上眼，他脑海里就多了一则认知信息。

    是从爱那里吞噬来的奇异图案，现在终于消化完了。

    这是目前消化时间最长的一次吞噬——

    【世界沙盘】

    【污染物（神明）】

    【在神“▇▇▇”的眼里，世界是由二十四部分组成的，二十四部各司其职，奉行“▇▇▇”之道，分管二十四世界之根。二十四部聚集，则为世界，二十四部散落，则不成世界】

    【世界之根：

    “昼”—太阳；

    “夜”——月亮；

    “宇宙”——星辰（缺失）；

    “生命之地”——地球（缺失）；

    “生命”——大树；

    “国家”——城墙；

    “运动”——车轮；

    “静止”——山（缺失）；

    “思想”——人；

    “数量”——0；

    “竞争”——火枪；

    “食物”——盘子；

    “知识”——书（缺失）；

    “交易”——贝壳；

    “信仰”——十字架；

    “生存”——楼房；

    “收集”——箱子；

    “天气”——云（缺失）；

    “进步”——火焰；

    “统治”——王座（缺失）；

    “农业”——镰刀；

    “工业”——锤子；

    “规则”——律典（缺失）；

    “神”——光（缺失）】

    共计二十四个图案，目前有十六个，缺失了八个。

    分别是：星辰、地球、山、书、云、王座、律典与光。

    很复杂，世界沙盘这个系统非常复杂。

    乔巡光是看一眼都觉得头大了，那些晦涩的东西像魔女的牙齿，啃噬着他的思维。

    他立马从世界沙盘的认知信息里退出来。

    大喘着气，细密的汗珠在额头涌出。

    五茂俊介紧张地问：

    “先生，哪里不舒服吗？”

    乔巡歉意一笑：

    “有点闷。”

    “司机，把窗户打开。”五茂俊介立马说。

    看得出来，他很紧张，生怕乔巡出现什么异常情况。

    他可是听说过，从海上列车下来的乘客十分危险。

    乔巡不能理解，为什么爱能那么轻松地将这些东西装进脑袋里。

    难不成那家伙其实很特殊吗？

    搞不懂其中缘由，乔巡也没再继续去试探了。

    世界沙盘这东西，他估计以自己现在的水平，硬是去理解的话，就是读完了幼儿园马上读大学——不自量力。

    他心里嘀咕，缺失了八个图案……如果把所有图案全部收集起来，会发生什么？

