    “你说什么？”好赌如命的轩辕三光听到玉连城的赌法，几乎跳了起来。

    玉连城好奇道：“哦，难道这赌法不够刺激，不够紧张么？我敢保证，世上绝没有比这更刺激，更紧张的赌局了。”

    轩辕三光一只独眼瞪大，看着玉连城：“你小子难道是疯子么？若不是疯子，怎么能想出这种赌法。”

    “我当然不是疯子，只因我对着赌局胸有成竹，我必胜无疑。”玉连城笑着说道。

    “必胜无疑？”轩辕三光皱眉道：“格老子的，在老子‘恶赌鬼’面前，竟然有人说自己必胜无疑。”

    “你不信的话，老子不妨让你先手。”玉连城将剑扔个了轩辕三光。

    轩辕三光接过着剑，惊疑道：“小子，你真让我先出剑？”

    玉连城点头，学着轩辕三光的腔调笑道：“格老子的，你恶赌鬼说话算数，我天兵主人难道就是放屁了么？”

    “好。”轩辕三光眼神一凝，道：“赌场无父子，更何况我们萍水相逢。你这臭小子既然想死，老子也只能成全你。”

    他的中指一弹剑身，长剑顿时发出“嗡”的颤鸣，剑光流转。

    那位“天南剑客”的剑法未必有多高明，但这却是柄千金不换的宝剑。

    “请。”

    玉连城神容不变，说不出的从容自若。

    “小心了。”轩辕三光掌中之剑已抖出，瞬间划出一道璀璨森寒的剑光。

    这恶赌鬼并非是以剑法成名，这一剑也没有多少花哨，但又快又疾，便是成名已久的剑客瞧见这样一剑也要为之色变。

    这一剑本是直取玉连城胸口要害。

    恶赌鬼瞧玉连城面色一变不变，身形不动，不禁暗自皱了皱眉头，剑光往下压了两分。虽不致命，但若被刺中，却也要重伤不起。

    叮！

    长剑刺破衣衫，便是一声脆响，再也寸进不能。

    恶赌鬼不由变色，浑身真气灌注，手腕又一用力，试图刺入肌肤之中，

    但剑身已弯曲，剑尖却仿佛是刺在了最坚硬的金刚石墙上一样。

    “你刺了一剑，该我了。”玉连城手臂一晃，恶赌鬼只觉虎口一震，滂湃巨力传来，掌中的剑已被夺走。

    唰！

    紧接着，一道电光倏然炸开。

    炸开的当然不是电光。

    ——剑光。

    这一道剑光实在太快了，而且空气中传出郁郁风声。

    好像这少年掌中的不是一柄长剑，而是一杆大戟，一柄重锤。

    这样的剑，就算是个千锤百炼的铁人，也要被刺个窟窿，更何况血肉之躯。

    恶赌鬼冷汗涔涔，除了等死之外，其余的事已无法办到。

    但剑光却停在轩辕三光胸口一寸前。

    只是剑虽未刺出，那锋利的剑气已划破他的衣衫、血肉，鲜血已将前胸侵成一片血红。

    “我……输了。”轩辕三光一怔，摇了摇头，对胸口的伤势却毫不在意。

    “我说过，我有必胜的把握。”玉连城微笑着：“只因你这龟儿子刺我十剑、百剑，最多不过刺破我的衣衫。但老子若真刺你一剑，你就必死无疑。”

    轩辕三光突然仰首狂笑道：“我‘恶赌鬼’与人大赌小赌不下万次，但这却是输得最心服口服的一次，最没有翻盘机会的一次。”

    玉连城淡淡道：“可我瞧你虽说自己心服口服，但未必真的心服口服。”

    轩辕三光眉头一挑道：“哦？我怎么不知道。”

    “一场赌博最重要的就是公平，至少看起来要公平。”

    玉连城淡淡道：“咱们赌法虽然公平，但在你瞧来，赌注却未必公平。我那柄剑普普通通，寻寻常常。但轩辕三光可是名满天下的‘恶赌鬼’，你当然不会心服口服。”

    “可老子已输了，你无论叫我做何事，我还是都要替你答应。”

    玉连城忽的话锋一转道：“不如再赌一赌，你若赌输了也不要你做别的，就把我交代的事办好。你若赢了，一切赌注勾销。”

    “好，你又要怎么赌？”

    “就赌这把剑。”玉连城将夺情剑一举，微笑道：“我把这剑插在路中央，我赌待会过路的人，都要向着剑行礼，毕恭毕敬的行礼。”

    “对这柄剑行礼？”轩辕三光眼睛死死瞪大，仿佛不可置信。

    “不错。”

    “哈哈哈，这是老子今年听过最有趣的事。”轩辕三光哈哈大笑，旋即面色一肃：“老子瞧你这胸有成竹的模样，就知道这事多半搞头，但老子还是要和你赌，因为老子很想看看你说的是不是真的。”

    很快，夺情剑就插在了一条官路中央。

    这条路又宽又大，可容数骑并行，倒不至于妨碍通行。

    忽然，“哒哒”的马蹄声响起，前方已有两人并骑而来，腰佩长刀，满脸的络腮胡子，五大三粗。

    似这种江湖豪士，向来是桀骜不驯，谁也不服，纵然是刀架在脖子上，也未必肯向人低头，更何况是一柄剑。

    轩辕三光死死的瞧着着三人，眼睛也不眨一下。

    虽然对方胸有成竹，但他也不免心存侥幸。

    谁知这两个豪士瞧见了玉连城、和插在中间的夺情剑，竟不由脸色一变。

    三人连忙勒紧缰绳，跃下马来，走到近前，向夺情剑礼了一礼，又朝着玉连城作了一揖。

    待玉连城挥了挥手后，两人这才离开，走了一段路，才重新上马奔腾而走。

    轩辕三光瞧着这一幕，几乎就要跌掉下巴。

    “格老子的，你这……”

    玉连城微笑道：“这几个说不定只是侥幸，咱们再等等也是无妨。”

    轩辕三光双手抱胸，冷笑一声。

    接下来又路过数人，都是纵横江湖的豪客。

    但却无一不向长剑行礼，毕恭毕敬。

    仿佛那不是一柄剑，而是某位受人尊敬的老前辈一般。

    就连高傲至极的峨眉弟子经过此地，竟也丝毫不敢放肆。

    这自然是在玉连城的预料之中。

    峨眉为武林重地，又不似少林寺那般开放，迎接香客。

    除了山下的居民和峨眉弟子外，平时来往的人并不多。而最近因为藏宝图一事，进出的都是武林豪杰。

    这些豪杰也几乎都知道峨眉后山禁地的事，又瞧见玉连城坐在旁边，当然不敢放肆。

    当然，就若真有意外出现，玉连城的“无相劫指”也不是吃素的，往膝盖一点就是。

    轩辕三光却不可思议到了极点：“这……这究竟是怎么回事？”

    玉连城笑道：“你认输没有？”

    轩辕三光大叫道：“好了，我认输！我认输了！”

    “他们之所以如此，只因他们都听过一句话。”

    “什么话？”

    玉连城起身，取回夺情剑，将其一举，长剑似遮蔽了阳光：“武林至尊，宝剑夺情。号令天下，莫敢不从。”

