    何狗蛋的脸色有多难看？

    简直就要扭曲到变形。

    脸色一阵变幻之后，终于平息了下来。

    “长青，跟我走吧。”何狗蛋招了招手：“只要你愿意跟我走，我就放过他们……”

    轰——

    “狗蛋，别看不起人。”

    木见平手中一发大火球砸在何狗蛋的脸上。

    何狗蛋一脸阴冷的看着木见平，眼中充满了杀意。

    就在这时候，何狗蛋的背后也伸出了根须。

    不过他的根须却和其他人的根须在数量上有着质的差距。

    何狗蛋背后的根须密密麻麻的，并且在一阵蠕动后，包裹住何狗蛋的身体，形成一个巨大的外骨骼。

    只是，这套外骨骼看起来更像是野兽，而不是人。

    就在这时候，何狗蛋身上同样散发出瓦解之力的气息，并且比韩大叔他们四个人身上的气息都要强大，比他们加起来都要强大。

    “阿平，不要和他硬碰硬，他过去曾经吸收过我不少瓦解之力。”顾长青拉住木见平说道。

    木见平也感觉到了来自于何狗蛋身上的气息所带来的压迫感。

    木见平高举左臂，召唤.元素使者！

    感觉面对这种敌人，身上要是不穿装备很没安全感啊。

    在众人的诧异中，木见平再次召唤来了元素使者套装。

    “你在玩化装舞会吗？”何狗蛋冷笑的看着木见平。

    “上个说我在玩化装舞会的，已经被我切碎喂狗了。”木见平回答道。

    何狗蛋猛然扑向木见平。

    木见平手中魔法杖一抬，在何狗蛋周围出现了漂浮着的几颗红色晶体。

    何狗蛋立刻停下身形，晶体的看着这几个不知道做什么用的红色晶体。

    突然，这些红色晶体两两连接出一条红线，并且朝着何狗蛋移动过去。

    滋——

    何狗蛋一时不察，手臂上的外骨骼瞬间被切了进去。

    吓得何狗蛋连忙退后，这才避免了手臂被切下来。

    可是这时候，其他的红色晶体却从不同的角度划向何狗蛋。

    何狗蛋这时候也顾不上形象，连滚带爬的躲避着这些攻击。

    何狗蛋的速度奇快，在懂得这几颗红色晶体的攻击机制后，就没有开始那么的惊慌失措。

    迅速的避开攻击的同时，捏碎了一颗红色晶体。

    果然另外一颗也随之消散。

    木见平见此，倒是不慌不忙，他原本就没指望这个魔法能够解决掉何狗蛋。

    他自己也在准备着威力更大的魔法。

    何狗蛋在经过了最初的手忙脚乱后，很快就轻松的解决了剩下的几颗红色晶体。

    顾长青紧张的看着木见平。

    她虽然掌握着瓦解之力的源头。

    可是她自己却完全不懂得战斗。

    而就在这时候，木见平的魔法也已经完成。

    烈焰风暴！

    何狗蛋感觉一股热风吹过。

    下一瞬，一股燥热的旋风就在他的脚下生成。

    “这是……什么……”

    何狗蛋拔腿就跑，可是下一刻他就被旋风风墙扯了回来。

    “啊……这到底是什么？”

    顾长青一脸不可思议，这完全不是瓦解之力。

    木见平的魔法杖一直指着烈焰风暴。

    他是借了元素使者的增幅、减蓝耗以及快速施法。

    不然的话，就以他的肾，最多十秒钟就结束了。

    可是何狗蛋从开始的痛嚎，到后来似乎慢慢的适应了烈焰风暴的高温。

    渐渐的，嚎叫平息下来。

    何狗蛋一步步的走出烈焰风暴。

    即便是旋风风墙也无法再束缚他。

    “你只有这点能耐吗？”何狗蛋狞笑的看着木见平。

    何狗蛋猛的袭向木见平。

    水之缚！木见平慌忙之下出招。

    半空中出现了十几条湛蓝色的锁链，将何狗蛋的四肢缠绕住。

    何狗蛋用力一扯，居然没扯断，反而感觉到这锁链越缠越紧。

    何狗蛋身上的瓦解之力骤然迸发。

    全身的锁链骤然崩碎。

    “这是什么狗屁招式？”何狗蛋不屑的看着木见平。

    木见平的脸色当场就冷了下来。

    “这是魔法，可不是你嘴里的狗屁招式。”

    “狗屁魔法。”何狗蛋一点都不留嘴德。

    木见平高举魔法杖，何狗蛋知道木见平又要出手。

    虽然他嘴里将魔法贬低的一文不值。

    可是木见平的招式还是让他不敢大意。

    不过何狗蛋已经发现，木见平的出招之前，都需要一点时间准备。

    他立刻抓住这个空档的机会，直接奔袭向木见平。

    只要在他出招之间解决掉他就可以。

    可是就在他即将触及到木见平的瞬间。

    木见平身上多了一圈五彩缤纷的罩子，元素之盾！

    不止是他，顾长青身上也多了一圈罩子。

    不同于其他的防御魔法。

    这元素之盾，只要使用者的魔力没枯竭，就绝对不会被攻破。

    何狗蛋的爪子抓在元素之盾上，居然无法穿透元素之盾。

    何狗蛋猛然迸发出一股瓦解之力。

    瓦解之力瞬间穿透了元素之盾，轰在木见平的胸口上。

    木见平哇的吐出一口血。

    “阿平！”顾长青担心的看着木见平。

    木见平手中魔法杖一挥，雷暴！

    轰——

    何狗蛋被轰飞出去。

    何狗蛋重新爬了起来，可是他的胸口还是留下了一个触目惊心的焦痕，外骨骼的胸口部位完全分解掉了。

    木见平看到何狗蛋终于受伤，暗暗松了口气。

    早知道就用雷系魔法了。

    何狗蛋的脸色变得更加怒不可遏。

    他也没想到，木见平居然能够释放雷系攻击。

    可以说，雷系就是他的克星。

    因为被雷系击中，电流会将他体内的狂暴者药剂的药力分解掉。

    这就相当于是在变相的削弱他。

    木见平看着眼前的何狗蛋。

    何狗蛋这时候也不敢再随意的攻击木见平。

    他可不想再挨一下。

    而木见平也没把握击中何狗蛋。

    何狗蛋可比那些根须怪难对付多了。

    就在这时候，韩大叔、魏大叔、血光和铁莽好像是有点扛不住了。

    “木见平！快点来帮我们……我们顶不住了。”血光大声的叫道。

    “叫你麻痹！没看到阿平在对付boss吗？”顾长青怒吼道：“给我闭嘴。”

    木见平看了眼身后的顾长青，顾长青吐了吐舌头：“哎呀，阿平，我平常是不说脏话的。”

    木见平深吸一口气，看向何狗蛋：“看来是时候结束这场战斗了。”

    何狗蛋深吸一口气，机会只有一次，在木见平出招之前就解决掉他。

    “出门之前，你看过天气预爆吗？今天是雷暴天。”

