
　　可就在白萌萌的高能粒子炮启动后，玛雨星大帝就听到自己的机甲报警。

　　“警报！后方有高能反应！”

　　从高能粒子炮启动到开火的一秒钟时间里，不用玛雨星大帝反应，玛雨星大帝的帝级机甲就自动启用最优躲避程序，帮助玛雨星大帝往侧方躲闪。

　　嗡！

　　一道光划破王宫。

　　高能粒子炮没能击中玛雨星大帝。白萌萌也终于知道，为什么玛雨星大帝要时常穿着帝级机甲了。

　　她距离玛雨星大帝不近，帝级机甲却能扫描到高能反应而自动躲避，救了玛雨星大帝一命。

　　轰！

　　远处一栋楼房被击毁。

　　还有一些在玛雨星大帝前面的王宫守卫，也被击毁。

　　玛雨星大帝躲避后立即看向偷袭方向，他看见了扛着肩式高能粒子炮的白萌萌。

　　可是，玛雨星见到白萌萌后，惊呆了！

　　其他人，看向白萌萌，也同样惊呆了！

　　他们看见了一个和玛雨星大帝一模一样的机甲！

　　他们没有看错，白萌萌制造的这个机甲，就是故意仿造玛雨星大帝的帝级机甲制造。

　　玛雨星上虽然没有任何有关玛雨星大帝的帝级机甲的性能及数据，可却有玛雨星大帝的帝级机甲的外观出现。

　　玛雨星大帝还是需要出现在大众面前，让大众知道谁是他们的帝王。

　　白萌萌的机甲，外观上和玛雨星大帝的帝级机甲一样。

　　所以，白萌萌就按照玛雨星大帝的帝级机甲外形，制造了她的机甲，以便达到混淆视听的目的。

　　这个效果果然不错，王宫的守卫和玛雨星大帝本人一看到她，全都惊呆。

　　看着和自己外表一模一样的帝级机甲，玛雨星大帝气得怒吼：

　　“你这个背叛者，居然连机甲也盗用我的帝级机甲！”

　　“你就没有一点羞耻心吗！”

　　白萌萌指着玛雨星大帝，也怒吼道：“你才是背叛者！”

　　“你暗中害我，伪装成我的样子，想取代我，欺骗所有人！”

　　“你以为我死了？”

　　“我没那么容易死！”

　　“所有忠于我的战士听令，杀了这个冒充我的背叛者！”

　　白萌萌的机甲已被安装上模拟玛雨星大帝的声音程序，只要白萌萌说话，通过机甲放出来的，都是玛雨星大帝的声音。

　　所以，此刻白萌萌一说话，除了玛雨星大帝本人，其他人顿时糊涂了，到底谁才是真正的玛雨星大帝？

　　声音上分不出，机甲上分不出。有人暗中用电子应答系统照射白萌萌，发现得到的显示对方就是玛雨星大帝。

　　也就是说，眼前这两个一模一样的机甲，他们的电子身份都是玛雨星大帝。

　　这就不好办了。

　　有人在退后，不知谁真谁假。谁都不帮才是正确。否则一旦帮错，事后追责肯定难逃一死。23sK.com

　　让两个大帝脱下机甲给大家辨认？

　　别逗了。

　　这样的情况下，谁敢脱？

　　没有机甲的保护，周围如果还有背叛者，直接一枪杀死。

　　高能粒子炮一直在蓄着能量。白萌萌指责完玛雨星大帝，再次向玛雨星大帝开火。

　　偷袭都没能击中玛雨星大帝，明着开火更加不可能击中玛雨星大帝。

　　嗡！

　　玛雨星大帝躲闪。

　　粒子能量划出一道光，从玛雨星大帝身边擦过。击中一名未反应过来的王宫守卫。

　　轰！轰！

　　玛雨星大帝脚下发生爆炸，远处又一栋楼房被击毁。

　　王宫里，处处是高能粒子爆弹。只要玛雨星大帝处于被炸范围，白萌萌就引爆。

　　爆炸过后，高能粒子炮再度开火攻击。

　　玛雨星大帝再躲。

　　高能粒子炮再次擦着玛雨星大帝身边掠过，击毁一个王宫守卫和一栋楼房。

　　王宫守卫四散逃走。

　　不知帮哪一个，留下又被误伤。

　　他们有的是王级机甲，有的是将级机甲，都是玛雨星大帝帝国高手和强者，却枉死在这里，心中不值，不愿再呆在王宫。

　　王宫里，玛雨星大帝狼狈地躲闪着白萌萌的高能粒子炮，却又被白萌萌埋下的高能粒子爆弹炸伤。

　　他觉得自己从来没这么憋屈过，居然在自己的地盘，被一个冒充自己的人压着打。

　　对方不知什么时候在王宫埋下这么多高能粒子爆弹，居然能瞒过他这个王宫的主人和王宫守卫。

　　他偶尔地反击，并不能给对方造成威胁。

　　等王宫里的高能粒子爆弹炸得差不多，不用担心被误伤，白萌萌才借助开炮，慢慢逼近玛雨星大帝。

　　靠近玛雨星大帝后，白萌萌扔掉高能粒子炮，拔出用里曼特金属制造的一把刀，向玛雨星大帝砍去。

　　此时近身，用能量武器攻击也不方便，玛雨星大帝也用起随身的双面斧。

　　刀斧相碰，白萌萌感觉到兵器上有点吃亏。虽说里曼特金属不比帝级机甲的材料差，可斧比刀重，相碰撞下斧占有优势。

　　白萌萌不敢再用刀硬拼玛雨星大帝的双面斧。玛雨星大帝恨白萌萌冒充他，还炸毁了他的王宫，一心要用手中的斧头砍下白萌萌脑袋。

　　他的实力不仅来源于帝级机甲，还有他多年征战的凶悍和战斗经验。

　　白萌萌的武艺来源于白开，从招式和技巧上说，比玛雨星大帝更好。只是她的经验没有玛雨星大帝多，论杀性和凶狠，没有玛雨星大帝强。

　　双方一时打得难解难分。

　　时间一长，情况对玛雨星大帝不利。

　　白萌萌太难缠。

　　而玛雨星大帝的机甲，在多次高能粒子爆弹爆炸中受损，与白萌萌高强度的对抗下，灵活性下降。

　　如果只是面对王级机甲，那没有什么问题。

　　可现在玛雨星大帝面对的是同样强大的帝级机甲，时间一长就变得力不从心了。

　　玛雨星大帝冒险，拼着机甲被砍中，摆出与白萌萌同归于尽的气势，一斧砍向白萌萌。

　　白萌萌没有冒险，优势在她这边，于是用刀挡下双面斧。

　　就在此时，玛雨星大帝的机甲突然放出震荡能量场。

　　白萌萌被震到，随即想到玛雨星大帝释放的这个，与她当初改装机甲时的那个能量雷场相似。

　　玛雨星大帝趁这个机会，一斧劈中白萌萌，把她的机甲劈裂，并劈飞出去。

　　随后，玛雨星大帝的肩式能量枪对着白萌萌就是一通乱射。

　　说是乱射，只因为白萌萌的躲闪，才显得乱。如果白萌萌不躲闪，则是一击命中。

　　玛雨星大帝一边使用肩式能量枪攻击白萌萌，一边将白萌萌扔掉的高能粒子炮拿起来，启动，锁定白萌萌立即开火。

　　他不再执着于砍掉白萌萌的脑袋，只想着早一点杀死白萌萌。

　　他觉得这个冒充者很愚蠢，犯了一个错误，不该将高能粒子炮扔在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第252章 冒充者免费阅读。https://xs.23sk.com 