    傍晚时分，武汉就下起了小雨，到了晚上10点，雨不仅没有停下来，反而越下越大了。

    高九躺在床上，想起今天在第九战区看到的情形，心里总觉得像压着一块石头一样。

    高九并不是因为李副参谋长对自己的质疑而不满，而是因为在谈到关于大别山地区防御部署问题的时候，他对于guo军方面的战术思想感到担忧。

    为保卫武汉，guo军制定的战略防御部署，将重点放在武汉外围，在战术纵深上，采取结节防御的办法，每一道防线的兵力都不强，最终被日军各个突破。

    当日军突破了大别山防线之后，guo军虽然在武汉周围的平原地带囤积了大量的兵力，但是面对着日军强大的火力，无险可守的guo军根本就无法阻挡日军的前进，guo府只好匆匆撤离了武汉，大量的guo军部队无用武之地了。

    高九认为，不应该将防御的重点放在武汉周围，应该放在大别山防线等战略支点上，依托着地利的优势，集中强大的兵力与日军决战，这样才能发挥guo军兵力数量优于日军的优势，武汉会战的结局或许会有很大的改观。

    高九之所以在第九战区司令部没有谈到这个问题，是因为他不能当众质疑guo军方面高层制定的战役计划，当众打脸的事情是绝不能做的，有些事情只能私下进行沟通。

    还有一个问题，高九也是一直在犹豫，因为guo军方面建军以来积累的经验就是这样的，官兵们所熟悉的落后的战术，也不是凭着上级的命令就能够在短时间内进行改变的。对于新的战术思想需要长期的训练和战争的实践，才能够融汇贯通。

    不仅如此，高九熟悉历史进程，对于guo军高级将领的个人情况也了解颇深，即使改变武汉会战战役部署，也是要靠这些高级将领来进行的，如果用人不当，对于武汉会战的结局起不到什么重大的改善作用。

    有些话高九不想说，可是他也不愿意眼睁睁地看着武汉会战走向失败的结局，而且，武汉会战打得越好，时间坚持得越久，对于桃花山就越有利，于公于私他都应该再尽自己的一份力。

    他考虑再三，决定私下进行一下沟通。

    他拿起了电话，要通了第九战区司令部作战处，他说到道：“请给我找李凤鸣副处长。”

    李凤鸣接到电话之后，对高九说道：“高先生请放心，您交待的事情我马上去办。”

    一个小时后，李凤鸣穿着西装，陪着一个同样穿着便装的人来到了高九的住处。

    来人是张副si令，见到高九后，他表情严肃地问道：“高先生，您对第九战区的作战部署还有什么重要的建议？请您把自己的想法毫无保留地告诉我。”

    高九也不客套，说道：“我有些想法，想再跟您探讨一下。”

    李凤鸣把拿来的武汉地区防御部署图铺在了床上，三个人就坐在床边开始探讨了起来。

    高九问道：“张长官！关于小界岭防线增加了哪些兵力？”

    张副si令朝着李凤鸣点了点点头，示意由他来介绍。李凤鸣用手指着地图上的地点说道：“战区已经下达了命令，调102军的两个师增援商城，一个师部署在小界岭前面的沙窝头。”

    高九摇了摇头说道：“兵力太少，根本就挡不住日军的进攻，最迟到10月中旬，日军就可以突破小界岭防线。”

    李凤鸣说道：“军委会参谋部制定的作战部署就是节节抗击日军，即便到了10月中旬，日军突破了小界岭防线，到时候日军十分疲惫，在他们的前面还有驻守罗山、信阳的胡正男的第1军、46军，日军是根本打不过去的。”

    高九最担心的就是这个，guo军方面不把把兵力集中在大别山防线，却准备在罗山、信阳一带平原阻击日军，这样的战术指导思想是完全错误的。

    军委会制定这样的战术，也是有他们自己的考虑的。

    胡正男的第1军是当时guo军装备最好的，有当时guo军唯一的坦克部队，当时最大的炮兵部队一个重炮旅，下属guo军装备最好的整整七个师的部队。他们的部队不便于在山区执行任务，在平原地区更容易发挥他们的作用。有这样强大的兵力在保护武汉的北部防线，军委会也感到放心。

    可惜的是这位胡正男这是一个典型的大草包，历史上这位西北王曾经率领数十万大军进攻延安，被彭总区区几万人马打得落花流水。太祖他老人家曾经评价过这位西北王，说他“志大才疏”。

    历史上在武汉会战的时候，日军的第13师和16师团突破了小界岭防线之后，自身也伤亡惨重，战斗力还不如以前的一半。即便是如此，胡正男坐拥国军最好的装备，用3个军7个师与日军这两个师团激战20多天竟然还占下风，最后丢了信阳，武汉的门户洞开。

    更加离谱的的是，上级命令胡正男据守桐柏山、平靖关，以掩护鄂东大军向西撤退。可是胡正男不听命令，竟将其全军7个师向西移动，退保南阳，以致平汉路正面门户洞开，最终导致武汉失守。

    可惜的是，这些事情还都没有发生，高九说话也实在没有什么说服力。

    高九看到张副si令和李凤鸣不以为然的表情，他只好耐心说道：“台儿庄大战的事情想必你们还都记得，当时的胡正男是第20军团军团长，徐州会战开始的时候，他见死不救，导致滕县失守，第112师师长王明章等数千名将士壮烈殉国。台儿庄战役开始之后，他屡次抗命不遵，贻误战机，虽然最后在军委会的严令之下，到了台儿庄，可是，如果不是他先前的贻误战机的行为，台儿庄一定能够取得更大的战果。徐州会战的结局，也会有所不同，guo军方面的损失也会减少许多。

    我敢断言，如果小界岭防线失守，胡正男绝对挡不住日军的进攻。”

    张副si令和李凤鸣都不清楚高九为什么对胡正男有这么深的成见，他们还是有些将信将疑，因为他们不相信日军第13师和第16师这两个残破的师团，能够突破胡正男的防线。要知道胡正男的部队，不仅是guo军中装备最好的，而且总兵力超过了10万之众。

    张副si令说道：“高先生，这件事情有一定的难度。首先，防御计划是军委会参谋部制定的，其次，胡正男部队的装备特点，使得他们不便于在山区行动。还有，胡正男的兵力强大，应该能够守住信阳和罗山的。”

    高九叹了一口气，说道：“我也知道你们有你们的难处，这样吧，我把我的建议说一遍，你们根据情况，愿意采纳也可，不愿意采纳就按照你们原来的计划继续进行。”

    高九说道：“我的建议是，把不适合山区作战的坦克部队和重炮部队留下，调胡正男的部队步兵主力北上，加强大别山的防御。在大别山区利用优势兵力击退ri日军，在有利的情况下歼灭日军的第13师团和第16师团，彻底消除武汉北面敌军的威胁。如果能够做到这一点，将使整个武汉战局得到重大的改观。

    如果真的能够调胡正男的部队北上，必须由军委会派出督战队，防止胡正男不服从命令，贻误战机。”

    话说到这里，双方也就没法再谈下去了，张副si令和李凤鸣就告辞离开了。

    在返回第九战区si令部的路上，李凤鸣说道：“si令长官，高先生从来不会无的放矢，而且武汉会战与他的桃花山关系也不大，他能够主动提出这样的建议，想必是经过深思熟虑的。

    说实在话，有些事情，我也不清楚他是怎么了解得那么深入的，但是事实证明了，高先生所做的一切都是正确的。我建议，请si令长官能够慎重地考虑高先生的意见。”

    张副si令现在对高九也是十分信任的，可是要想说服军委会改变作战部署，是件很困难的事情，有些话是不能说的，比如说对胡正男提出质疑这样的话，根本就不能说，因为胡正男是大人物的心腹。

    可是不说这个，也就没有理由说明为什么要进行战役部署调整了。

    张副si令沉吟了一会儿，说道：“这件事情，我还要好好地考虑一下，看情况跟陈长官沟通一下。”

    他所说的陈长官，就是第九战区si令长官兼武汉卫戍si令陈将军，陈将军是大人物绝对的心腹，由他来说这件事情效果还好一些。

    高九送走了张副si令和李凤鸣之后，心情有些沮丧。有很多事情，不是他这个小人物能够改变的，他只能够尽人事听天命。

    忽然，他又想起了一件十分严重的事情，不过他看看天色已晚，决定明天再谈这件事情。

    天亮了，林燕妮就过来了，她是来陪着高九吃早餐的。见到高九，她高兴地说道：“九哥，参谋长亲自安排了我的工作，你在武汉期间，我的工作就是陪着你，而且，这还不算我的假期。”

    高九也觉得身边有这么一个知冷知热的女人，还是很不错的，他笑道：“好啊！那你可得好好表现啊，标准就是当好三pei。

    这个时代还没有三pei这个词儿，林燕妮有点儿好奇地问道：“什么三陪呀？”

    高九可不敢把话说破，他笑道：“你自己好好想。”

    林燕妮认真地想了一会儿，突然间脸红了起来，她嗔道：“九哥，你占人家便宜，不是好人。”

    情人之间说点儿暧昧的话，搞点儿小情调，有助于增进双方之间亲密的感情。高九丝毫没有不尊重林燕妮的意思，在这个时代，在婚前是不可能有进一步亲密的举动的，他只是在言语上挑逗一下而已。

    不过，高九知道她脸皮薄，就不再继续挑逗她了。

    高九哈哈一笑，说道：“我获得了一个重大的情报，不过，这个情报就不给你了。”

    林燕妮作为情报官，如果能够获得重要的情报，当然是她工作的重大成就。不过，她现在不在乎这些，只想着跟高九黏糊在一起，如果她接受这份情报，马上就得为情报的事情忙碌起来。

    她笑道：“九哥，还是你体谅我，其他的事情我不管，就给你当……”

    她差点儿顺嘴就说出三陪了，赶忙把话题转到一边，说道：“我现在的任务，就是配合你的工作，你有什么事情尽管安排我去做。”

    高九说道：“吃完饭以后，你就给我联系军统方面，请李处长和王锡林过来一趟。

    另外你再给杨军长发个电报，就说我到了武汉了。”

    高九现在手里掌握着一个重要的情报，他想把这个人情卖给军统方面，他惦记上了军统的一批物资，要拿这个来跟他们交换。

    至于杨军长那里，他们事前有过约定，等高九来到武汉，有事情要找他帮忙。

    早餐过后，林燕妮就分别给军统的情报处李处长和反谍处的副处长王锡林打了电话，请他们过来一趟。他们二人早就等着跟高九见面呢，很快就赶了过来。

    高九问道：“你们找我什么事儿？”

    情报处的李处长说道：“高先生，你上次说的陆军总医院王院长的侄子的事情，我们已经查到了，他现在还活着，在上海的一个日军战俘营里当军医。”

    高九为了从陆军总医院要一些女医生和护士去桃花山，曾经答应要帮助王院长，把他的侄子找到并带回武汉来。这件事情高九委托情报处李处长去办的，现在是有了回话。

    高九问道：“有办法把他弄回来吗？”

    李处长说道：“这件事情，我们已经给军统上海站下达了命令，让他们想办法救人，估计很快就会有消息了。”

    高九知道，他们俩人绝不会是为了这么点儿小事儿就来找自己，他问道：“你们找我还有什么其他的事情吗？”

    李处长和王锡林对望了一眼，说道：“还真的有一件重要的事情，要请高兄弟你出面。”

    接着李处长就把事情的来龙去脉说了一遍，原来，guo府撤离上海之后，在上海的租界里还有大批的资产没有转移，尤其是有一些特殊的文件，还留在上海法租界的一间银行里，这批文件涉及高层的秘密，上峰指示军统方面把这批文件弄回来。军统派专人从武汉总部前往上海，不仅没有办成这件事情，还把一个重要的人物搭了进去。

    大老板指示军统上海站完成这个任务，并且把人救回来。军统上海站经过努力，实在是无法完成这个任务。大老板就想起了高九，让跟高九关系密切的李处长和王锡林前来跟高九商量。

    高九听到这里，马上就不愿意了。上海走一趟倒不是什么大问题，最关键的是，他们所说的这批文件的问题，文件里所涉及的秘密，是不能被外人知道的，高九肯定不愿意沾上这样的事情，有些秘密知道了，恐怕连怎么死的都不知道。

    高九马上说道：“这件事情我办不了，对于上海我一无所知。再说了，我现在也没有时间去做这件事情。”

    李处长和王锡林也知道这是一件很为难的事情，他们也并没有指望一次能够说服高九。他们先来跟高九提一提，看看高九的反应再说。

    王锡林说道：“既然高兄弟为难，我们就去跟大老板说一声，这件事情就算了。”

    高九说道：“我请你们二位来，是有一个关于日军的重要的情报要告诉你们二位。”

    李处长和王锡林听到这里，立刻精神一振，他们知道高九所说的肯定不是一件小事儿，一定是一件十分重大的军事情报。

    尤其是李处长，他身为情报处长，对此更加感兴趣，他赶忙问道：“什么情报？”

