    大唐帝国之中更改政策的事情，也是正在如火如荼的进行着。

    大唐帝国的这些官员们，没有任何一个人，明着表露出来的任何的不满。

    不过他们这些人的心里面，不管是谁，都是对于这样的事情，都是感觉有一些不太好的。

    毕竟比起来他们这些人之前掌握的那些权利，现在他们这些人手里边的权利，实在是太薄弱了。

    如果要是打个比方来说的话，他们这些人手里面之前掌握着100个人的生活，现在最多也就是能够掌管着十个人的生活了。

    而且之前掌管着那100个人的生活，是掌管着他们这些人的一切，现在他们这些人最多也就是影响到这十个人而已。

    这其中的差距实在是太大了，在这种落差之下，他们大唐帝国的这些人，都是感觉有一些想要放弃的意思了。

    不过他们这些人爬到今天这样的位置，可以说当时每一个人都付出了极大的努力。

    如果要是就这么放弃了的话，他们这些人的心里面，也是难免有一些不甘心。

    可是对于这样的事情，他们这些人也不能够说出来什么反对的意见。

    这样的状况压力，对于他们大唐帝国的这些人来说，实在是太难受了。

    卡在这中间的感觉，让他们这些人的心里面，也不知道到底何去何从。

    “咱们大唐帝国的这些官员们，目前为止来看的话，到底有没有什么其他的反应？”

    陶商一边处理他们大唐帝国的那些事，一边对着张良问道。

    “启禀陛下，咱们大唐帝国的那些臣子们，目前的表现还是什么的不错的，他们这些人，虽然很明显的表露出来的一些不满意的地方，不过也并没有任何其他实质性的行为了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “他们这些人目前来看，还算是十分的识趣，给他们那些人准备的手段，目前来看的话，还真的没有什么适当的空间。”

    陶商听到张良所说的这些话之后，也是直接笑了起来。

    对于他们大唐帝国的那些臣子们，陶商可是从来都没有彻底的放下心过。

    在明确的要给他们大唐帝国更改政策之后，陶商直接就是派遣了一支军队，随时在京城附近等候。

    如果要是他们这些人真的明面上表露出来自己不满，还做了什么事情的话，那陶商就不跟他们多废话什么的，直接就动用最终的武力手段。

    非常的时期，就应该用非常的办法。

    这现在这个时候，如果要是真的有人想做些什么事情的话，陶商绝对不会介意带领着军队直接杀人的。

    反正死在他手里面的人，早就是可以说的上是数不胜数了，陶商完全不介意再加上他们大唐帝国的这些臣子们。

    “从目前这样的情况来看的话，咱们大唐帝国政策的改革，还可以说得上是十分的完美的，虽然咱们大唐帝国的百姓们，并没有什么实质性的感受，可是在事实上，咱们大唐帝国的这些官员们，手里面掌握的权利，已经全部交到了咱们的真正掌控之中。”

    说到这件事情的时候，张良的脸上也是明显的露出来了一抹笑容。

    对于现在这样的情况，张良的心里面非常的满意。

    他们大唐帝国的改革，能够到现在这样的地步，已经可以说的上是最好的程度了。

    “虽然现在这样的情况还是十分的不错，不过还是不能过去这么掉以轻心了，他们这些人，都是一些聪明人，但是他们这些人对于权利的渴望也是十分不一般的，如果要是真的有人想要做些什么事情的话，就不好了。”

    陶商想到这里的时候，也是忍不住冷哼了一声。

    他们大唐帝国的这些臣子们，在别的方面上还可以说的上是十分的不错。

    可是在这个方面，就算是对他们这些人已经十分了解了，陶商心里面都没有一点的信心，能够说他们这些人不会在这个时候做什么事情。

    他们这些人之前都已经尝到了权力带来的美妙感觉，就这么让他们全都是放弃了，他们这些人的心里面是难免会有一些不甘心。

    虽然他们这些人因为陶商手里面掌握的权利实在是太过于庞大了，不敢在他的面前表现出来什么不满意的地方，也不敢明面上表现出来。对于他们大唐帝国的不满意。

    “还行陛下放心，这种事情我们绝对不会掉以轻心的。”

    张良也是十分的认同陶商所说的这些话。

    毕竟在他们大唐帝国之中，现在唯一能够说得上是不稳定因素的，也是只有他们大唐帝国的这些官员们了。

    如果要不是因为这样的原因的话，陶商又怎么可能会让张良他们这些人着手去改变他们大唐帝国现在的制度呢？

    他们大唐帝国的制度，原本其实也能够说得上是十分的不错。

    最起码对于他们大唐帝国现在的情况来看的话，之前的政策根本就没有任何的问题。

    可是如果要是继续按照着他们大唐帝国之前的政策来执行的话，也就是代表着他们大唐帝国的那些官员们，手里面掌握着不小的权利。

    如果要是他们这些人一心想造反的话，陶商就算是能够在短时间之内就解决他们的判乱，可是他们大唐帝国之中那些百姓们，也是一定会受到这样的情况的影响的。

    对于这样的事情，陶商还是十分的介意的，他们大唐帝国的这些百姓们，现在可以说的上是已经过上了安居乐业的生活。

    对于他们这样的生活，陶商可不想要有任何的打扰。

    “如果要是他们这些人真的表现出来的任何想要判断的意思的话，朕允许你们动用军队的力量。”

    陶商考虑了一下之后，这才是对着张良他们这些人说的。

    在他们大唐帝国之中，军队这样的权利一直都是掌握在陶商自己一个人的手里面。

    平时的时候，最多也就是让白起他们这些人去掌管一下而已，张良他们这些人，从来都没有任何插手军队这样事情的能力。

