
　　“不过二者皆是有着不小的代价跟麻烦！”

　　说到这里，不由是一个沉默的兰迪，并没有继续说下去，不过却是多少理解他话里内容的石榴。

　　确实，无论是前者挨个收复，又或者是后者，集合起来在一次性收复，其实都有着不同的麻烦跟代价，毕竟天底下可没有白吃的午餐这一说啊！

　　而如果想要得到幸存者组织的话，那么无疑是要付出不少的时间还是精力，甚至是接踵而至的麻烦。

　　毕竟幸存者们本就是相对于弱势的群体，尽管对于掠夺者的压迫还算是有点个力量抵抗。

　　但也是出于这个末日世界的复杂缘故，以至于掠夺者压根不敢是对幸存者完全出手，不然的话。

　　如果是换作没有变异体这一对其威胁巨大的因素存在的话。

　　那么就好比一个大国跟小国之间的关系一样。

　　绝对会是忍不住吞噬小国来凑成自身的养分的大国，不会有任何心慈手软的情况下，也就是现在的时机不对。

　　不然的话，这个末日可能就是掠夺者的天下了。

　　而也正是有着这一层的忌惮在，并不心甘情愿的是被掠夺者所钳制的幸存者。对自身以外的一切警惕性绝对不低！

　　可就算是这样子，也没有选择凝聚一心的共抗掠夺者这个在一旁对其虎视眈眈的庞然大物，反而只是维持现状的保持着个体存在，仅仅只是结成同盟关系而已。

　　光是这一点，就足以说明了很多的问题所在，无法轻易地信任他人。

　　如此一来，石榴他要想是尽快的将他们掌握在手里的话，肯定也是得要费上了一番功夫才是，而至于到底该怎么做呢？

　　对于兰迪的话，尽管对方没有说到最后，可是既然已经主动提出来了对付幸存者的两点方针的话。

　　那么相信他也是已经找到了解决的办法吧！

　　对此，石榴他不由是微微的点头，同时示意着对方接着往下说，好看看对方是不是有什么好办法！

　　如果跟自己如出一辙话，那么当然是最好不过了。

　　可如果不一样的话，就挺可惜的了，毕竟石榴已经是想好了该如何是好，压根不会听从别人的意见。

　　眼下之所以问，也只是故意表个态而已，压根不是真的要听，同时也是为了测量一下对方是不是跟自己一种想法。

　　如果是的话，说明彼此之间相性不低。

　　如果不是的话，就挺可惜的，不是一路人啊！

　　为此，是在眼下石榴他的示意下，得到了允许的兰迪也是二话不说直接继续说道：

　　“尽管幸存者对外界的敌对意识很高，但是，就像是天底下没有无缝可叮的蛋一样，就算是这样的存在，也不见得真的是团结一心。

　　所谓组织，指的就是个体的意识结合到一块去，形成整体，掠夺者做到了，甚至是变成比起团体还要集中的整体！

　　可是幸存者久就未必了，太过于分散就决定了它们注定无法像是掠夺者一样一心同体，说白了就是一摊散沙。

　　就算是联盟之间表面上和和气气，但私底下未必就是如此，甚至是有可能彼此之间抱着敌意跟恶意也不为过！

　　这是一点致命的弱点，据我所知，幸存者虽然投入不少的间谍进入掠夺者。

　　但最终要么选择背叛幸存者一方，加入了掠夺者，要么是就因为他人的出卖，最终被揪了出来，就是因为这一点特性存在。

　　可是掠夺者对幸存者组织的渗透就不一样了，就算幸存者是由大大小小的集中营或者是小部落一样的难民组成的。

　　可毕竟掌事的的就那点人，尽管很排外，可是只要稍微给点好处之类的，也是会很快就接受了外来人。

　　以至于掠夺者当中的指挥官一派排出来的精英间谍，很多是都混迹于其中。

　　厉害的甚至是接近到了联盟内部比较靠上的，有点个话语权的组织里去，且担当者不小的职位在。”

　　“哦？说了那么多，你想说的不会是要我们也玩打入间谍这一套，然后搞里应外合击破的那一套吧！太老套了吧？”

　　闻声，对于兰迪眼下所诉说的种种自以为是的认为听懂了的王艾艾，忍不住是出口嘲弄道。

　　显然易见的她并不觉得这种老态的戏码可以成功。

　　要知道，在没有是被掠夺者抓住，成为了阶下囚之前，可是跟齐绮丽还有李晓彤她们一样。

　　都是作为幸存者一员的她，按理来说，要比兰迪更清楚幸存者的由来，尽管诚如兰迪所言的那样子。

　　幸存者组织采取的是联盟制度，大大小小的联盟组织数不胜数。

　　可也正是因此，管理的方面自然要比起作为庞然大物的掠夺者更加的精准无比的它们，任何的异样都瞒不过各个幸存者组织的掌控者。

　　毕竟人多啊！

　　只是，也正是因为人多，且是没有真正的掌控者，以至于每个小组织的首领对于事情的应付态度跟做法都不大相同。

　　叛徒的存在尽管确实存在，却也并不见的多么长久，毕竟幸存者们也不是傻瓜啊！

　　不然的话，要是真的就那么好对付的话，只怕是几个间谍就可以轻易地从内部彻底瓦解了幸存者组织的话。

　　也就不会见得还有此时此刻的其了，掠夺者组织他也就不至于为了这个麻烦而头疼不已了吧！

　　对此，王艾艾跟齐绮丽反正是并不觉得眼下兰迪所说的有多么的有效果，反正她不信光是派出个间谍就真的那么有效果啊！

　　不仅她这么想的，在场的人可能无一不都是抱着这种想法，只有石榴他是从始至终一言不发，也不知道究竟是在想些个什么事情。

　　不过如果可以透过他脸上的灵魂头盔，直接是看到位于头盔下的他的神色的话，那么就会发现。

　　一副诺有所思的石榴，一双眼中射出一缕精光，似乎也是已经想到了眼下兰迪所说的究竟为何了！

　　而对此，看着当前没有一个人认可自己，包括自己的弟弟在内，也是朝着自己投来了不信任的目光。

　　只有石榴大人他没有任何的发声不说，反而是接着鼓励自己继续说下去，直觉的犹如遇到了知己一样。

　　并没有因为他人的否定而心灰意冷的兰迪，振奋人心的接着道：

　　“光是投入间谍什么的确实不大可能，诚如你所说的一样，对于外界人掌控严格的掠夺者们，并不会那么立即很快的就信任。

　　甚至是会选择严加看管，也正是因为这样，我建议所幸不投入暗中行动的间谍，而是直接投入一个英雄式的存在好了。”

　　“英雄式的存在？意思是要构架虚无的英雄存在？让所有人信任？然后成为领袖，对吧？”

　　听到这里，其实也已经明白了对方话语当中的意思的石榴，忍不住解读道，说的很直接明了的情况下。

　　大概也是因为他正是抱着相同的想法！

　　而闻声，听到石榴他这样说，没有想到对方居然会是明白自己意思的兰迪，当即生出了一种知己感觉不说。

　　且是瞬间明白了，这个想法估计不止是自己在想，可能对方也是这个意思的兰迪，瞬间领悟到了石榴他的意思一样。

　　就好似得到了允诺一样，立即是放开了自己，口若悬河般的继续说道：

　　“没错！既然对方不愿意有领袖的存在，那么不如是就让我们去直接创造一个好了，石榴大人的一句话提醒了我！

　　我们所需要的并不是掌握权利的那一少部分人，而是大多数人宣选择站在我们这边就足以了！

　　既然如此的话还不如直接舍弃那少部分人好了！

　　人，总是喜欢去追捧跟信任有力量，且是可以给其带来安全感的存在的，而且随波逐流着。

　　而现如今的这个末日世界，就恰好需要这样的人！尽管我很讨厌个人英雄主义，但不得不说，这样的存在，确实很符合现在的情况。”

　　“创造了虚假的英雄，赢得了所有人的信任跟追捧，成为了领袖，然后呢？

　　让他直接带着所有的幸存者来投靠我们吗？可能吗？你不是说那些个幸存者极度排外吗？怎有可能会……”

　　听懂了其中的意思，尽管可能觉得很扯淡，但如果仔细一想的话，其实还真是这么一回事！为什么这么说呢？

　　因为现在，此时此刻，其实就有着一个现成的例子摆在眼前了，可能还没有谁察觉到，但是作为亲身参与者的石榴他却是切切实实的想到了。

　　仔细回想一下，为什么现在石榴他的身边会有着那么多的追随者，乃至是信仰者的存在呢？

　　说白了，石榴他自己又何尝不是兰迪口中的那个英雄式存在呢？

　　靠一己之力，得到了所有人的信任跟追随！幸存者又如何？

　　在排外的他们，如今还不是乖乖的追随了石榴他不说，且是成为了其信仰力量的源泉！

　　李晓彤作为第一个跟随着石榴他的人，如果不是因为其因为突如其来的意外变故，成为了与其媲美的毁灭之主存在。

　　跳出来了原来的格局跟棋盘，成为了执掌他人生死的旗手而非命运掌握在他人手里的棋子，可能她也看不明白。

　　毕竟，正所谓是“当局者迷，旁观者清”啊！

　　眼下理解了兰迪话里内容的其，尽管说出来的疑惑句，但是朝着兰迪背后的石榴他看去的目光，却是带着肯定的语气。

　　显然，她已经看出来了名堂，明白了石榴他真正想要做的，无非是要把自己曾经施加在王艾艾她们身上所做的，再次重新启动。

　　然后施加给全体的幸存者身上！

　　届时候，他就是唯一，所有人都会对拥有着力量的其信任有加，视其为救世主一般的存在。

　　从而是产生了信仰，开始疯狂的追随下，就跟现在王艾艾她们这些适应者一样，在她们的内心深处，只怕已经是将石榴他神化了吧！

　　对此，感受着来自于一旁李晓彤她复杂的目光，石榴大概也是理解了其目光当中的深意。

　　知道对方也是已经看出来了自己的目的，却是并没有做任何解释的微微一笑。

　　而同时，有了李晓彤她故意反问的话作为铺垫，终于是迎来了自己计划的尾声的兰迪，理解了石榴他计划的伟大，不禁是高呼道：

　　“会的！他们一定会的，就算不会也无所谓！要知道，人在死亡的威胁或者说极端的绝望面前，为了存活下去，会选择不惜一切代价的行动！

　　投降什么的，只是最低限度罢了。

　　无论这个做法是被迫的也好，还是主动也罢。

　　只要达成了目的，个人的意愿根本微不足道！

　　而且，当一个信仰被击溃以后，新的信仰将会伴随着希望重新、再次诞生！然后以失败为垫脚石登上顶点，那时候，新的信仰，将会更加的坚固，甚至是牢不可催！”

　　伴随着最后一句势不可挡的坚定话语自从兰迪的口里冒出来，是就连本人可能都不了解其中的意思不说。天籁小说网

　　甚至是自己都在其怀疑，这句话究竟是什么意思！

　　而这时，可能还不知道，在这句话的背后所附加的，乃是石榴他的意志！

　　被体内的灵魂力量种子所操控着说出来了这句话的兰迪，终究无法理解石榴他的完全目的为何。

　　而对此，只有石榴他自己明白，要让全人类归顺与自己，不过只是一个开始罢了，信仰之力，他势在必得！

　　因为他不可能一点点的去收集灵魂能量，而信仰之力，是唯一可以替其补足这个不足之处的办法。

　　同时，不仅是他，就连其体内的赫尔阿克帝也很想要看看，汇聚了那么多人的信仰之力，究竟可以强到何种的地步！

　　为此，人类必不可缺，而从现在开始，石榴他也是不打算继续观察下去，已经是打算着手开始实行这个计划的其，大概也是感觉到了一种说不上来的紧迫感吧！

　　而对此，闻声，听着兰迪他这一番莫名其妙，却又偏偏是充满了气势的话，尽管不明所以，却也是感觉到可能真的可行吧！

　　毕竟，关于这一点，他们自己本身可谓是亲身经历，深有感触啊！

　　尽管他们现在还没有意识到，这项计划就是根据他们为例子所诞生出来的。眼下也只得拍手叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第834章 制造英雄计划免费阅读。https://xs.23sk.com 