    诸葛铭神看着陈六合继续说道：“更多的牺牲是无谓的！并且，我可以很负责任的告诉你，这只是个开始，并不是结束！即便有雨家倒戈与你，你也仍旧没有胜算！”

    “趁我还没有动怒之前，你还是赶紧滚蛋吧！不然的话，我怕你等下真的很难走出这家医院了。”陈六合声音冰冷的说道。

    “恼羞成怒是毫无作用的！”诸葛铭神说道：“我想，还有一件事情我是必须告诉你的！在龙向东和程耀光以及最近发生的一系列事件中，都只是东方家主导的手笔！我们诸葛家，并没有参与其中！”

    “你想想，一个东方家，就已经给你带来这么大的损伤和冲击了，若是诸葛家和柳家再出手的话，你会如何？这个中盘，你一定扛不过去！非要闹到尸横遍野的地步，你才会感到后悔和后怕吗？”

    诸葛铭神说道：“你死了没关系，因为你本就是个该死之人！可千万不要连累了更多的人为你去死！”

    陈六合的声音显得极其冷漠：“我劝你们诸葛家还是赶紧出手吧！这可是一个打击我的好机会！一旦错失良机，就得不偿失了！让我活着，你们都得玩完！”

    “看来我的劝说没起到半点作用！”诸葛铭神有些遗憾的说道。

    “你们这样做，只会激怒我！当把我真正激怒的时候，你们会知道，那将是一件多么可怕的事情！”陈六合的声音不大，却直透人心。

    “面对一个已经把生死置之度外的人，的确没什么好说的了。”

    诸葛铭神索然无趣的说道：“该说的我都说完了，至于怎么斟酌，你自行考虑吧！”

    丢下这句话，诸葛铭神转身迈步离去，走到拐角处的时候，他忽然顿足，回头看了陈六合一眼，道：“说实话，我其实并不赞同东方家的这种恶劣手段，斩不掉你，终归有些多此一举了一些！我更希望能够堂堂正正的镇杀你！”

    “但是，如何诸葛家不出手的话，又会伤了我们跟东方家的盟友之情，你说，我们该如何抉择呢？”诸葛铭神玩味的说道。

    陈六合头也没回，说道：“有什么手段就赶紧都使出来吧！我喜欢狂风暴雨，这样的雨，来的猛烈，走的也快！大点干早点散！”

    诸葛铭神冷笑一声，没有再说什么，转身离开了，很快，就消失在了廊道上……

    而独自站在窗边的陈六合，则是一脸阴沉，眺望夜空的目光，都变得阴鸷至极，仿若有两道嗜血寒芒在激荡一般！

    他的双掌，都死死的攥成了拳头，他刚才真的差点没忍住想把诸葛铭神留下了，可最终，他也没有这么做，不是他不敢，而是形势不允许他这么做……

    “哥，心为他人所动，这可不是你的性格。”半分钟后，一道轻悠的声音从陈六合的身后传出，陈六合回头一看，是坐在轮椅上的沈清舞。

    他脸上的凝云瞬间消散，露出了一个笑容，蹲在沈清舞的腿旁，道：“哥只是心中憋着一口恶气，要把那些人都挫骨扬灰的恶气。”

    “哥，我知道，时间会证明一切的，诸葛铭神终究有一天会清楚的认识到，不管怎么变，他在哥的面前，始终只是一个笑话，仅此而已。”沈清舞轻轻握着陈六合的手掌，无比坚信的说道。

    “会的，一定会的！”陈六合重重的点了点头。

    “哥没事，不用担心。”陈六合安慰的说道：“哥的心脏没那么脆弱。”

    沈清舞点了点头，问道：“哥，雨庭渊真的答应了站位我们吗？”

    陈六合点头道：“是的，比我想象中的要容易了许多！中间并没有出现任何意外，从头到尾，他连一个条件都没有对我提过……”

    沈清舞凝眉思索，道：“现在全世界，都在猜测雨庭渊在想些什么啊！他的行为，实在太过诡谲了！这里面的猫腻，很大很大！我们似乎漏了什么，或者说，我们被什么事情，一直蒙在了谷里……”

    陈六合洒然一笑，道：“我也有这种错觉，但想了许久，都想不出个所以然来！天知道雨家在图谋什么，天知道他们为何如此的自相矛盾！”

    沈清舞没有说话，而是陷入了一种沉思当中，她那双透亮的眸子，一直在闪烁着睿智的光华，在极力思索着脑中的重重疑惑。

    半响后，陈六合拍了拍沈清舞的脑袋，说道：“好了，想不通的事情咱们就别想了，何必浪费那么多脑细胞呢？我们只需要知道，雨家的入局，对我们来说是件好事就够了。”

    沈清舞轻轻点了点头：“局势比预料中的更糟糕，也没有预料中的那么糟糕！整盘棋，还有的下，并没有偏离我们预计的轨道……”

    “就看接下来会怎么变了……”陈六合慢悠悠的说道。

    晚饭叫的是外卖，几人在医院里吃的，龙向东和程耀光仍旧没有半点醒来的迹象，但好在情况并没有恶化，显得很平稳。

    从医学角度来讲，程耀光虽然有很大可能成为植物人，但并不代表他就无法苏醒，况且，医学是开放式的，也并不代表程耀光这辈子就真的没有复苏的机会。

    左安华的精神头很不错，并没有被今天的暗杀事件所影响，跟陈六合有说有笑的，整个人看上去很有大将之风！

    值得一提的是，今天，还有几位老人来探望过左安华，虽然没坐多久，只是陪左安华说了几句话，带来了一个问候而已。

    可这种态度，就足以表明左安华这个左家遗孤的重要性了，不论到什么时候，他都不可能被当做一枚弃子，只要那几个老人还活着，就会为他保驾护航一辈子！

    左安华那里有王莉守候着，陈六合不用太过担心，吃过饭后，他就跟沈清舞坐在重症监护室外守着。

    鬼谷虽然不善言辞，但这两天也很上心，一直陪在医院内，没离开过半步！

    约莫晚上九点多种的时候，陈六合接到了一个电话，没说几句就挂断了！

