    马尔福家族，二十八纯血家族中的一员。

    当代的族长卢修斯·马尔福是个食死徒，他虽然并非是伏地魔的死忠追随者，但却是所有追随者当中无论是财富地位，还是声望影和响力，都是最高的那个。

    因此，一旦伏地魔重新归来，那么马尔福家族能够给伏地魔所提供的帮助是最大的。

    同理，整个食死徒势力当中，马尔福家族给魔法界造成的伤害也将会是最严重的。

    邓布利多察觉到了这点。

    知道了蛇怪之后，邓布利多靠着他那大师级的‘摄取神念’，轻易发现了金妮·韦斯莱手中的笔记本魂器。

    想要调查笔记本来源，对邓布利多来说同样不难，因此他可以确认，最终源头尽在卢修斯·马尔福的身上。

    为此，邓布利多有了完整的计划，要将作为校董之一的马尔福家族从董事会中驱逐出去，以免将来对方以董事的身份，对学院产生不好的影响。

    所以，邓布利多所谓的钓鱼，便是指通过今年学院里发生的这场危机事件，最终彻底抓住卢修斯·马尔福的把柄，以此来逼迫对方放弃董事席位。

    马尔福同意的话一切都好说，否则邓布利多就会公开卢修斯·马尔福那食死徒的身份。

    就连科文那些被人已知的几十万财富都有很多人惦记，所以就更别说同样财富巨大的马尔福家族了。

    再加上很多人、很多家庭都被食死徒伤害过，想要找食死徒报仇的巫师大有人在。

    在仇恨和贪婪的驱使下，一旦马尔福的食死徒身份被公开，那么等待对方的，便只有无尽的袭击。

    因此，邓布利多确认卢修斯·马尔福一旦被抓住了把柄，那么对方绝对不敢让人将证据公布出去。

    校董的身份，对方不舍也得舍了。

    结合记忆中的资料，以及邓布利多简单提及的一些准备，最终科文得出了整个‘钓鱼计划’的脉络。

    这也就怪不得邓布利多即使能够处理掉蛇怪这个威胁，但却还要仍旧对其继续放任，并对教授们进行隐瞒了。

    只有所有人都被蒙在鼓里，卢修斯·马尔福才不会察觉到任何异样，才不会趁机从整个事件当中提前脱身出去。

    因此，整个学院便在邓布利多的这种隐瞒中继续人心惶惶，许多人都在用各自的方式来提高自身的安全。

    比如那个事儿妈般的洛哈特教授。

    他就为此而组织了一个决斗俱乐部，旨在提高学生们的施法能力，宣言能够让学生们在面对密室怪物时，能够提高存活率。

    佩内洛和张秋想要参与进去，毕竟她们两个都是混血，是被蛇怪袭击的目标。

    但科文阻止了她们，毕竟他知道那个所谓的‘决斗俱乐部’只是一场闹剧罢了。

    然而，科文却没想到他阻止了好友们，却没能阻止自己去接触那个俱乐部……

    这天下午。

    科文和拉文克劳富婆三人组刚走到练习室门口，便看见斯内普仿若一只大蝙蝠般迎面而来。

    不等众人开口打招呼，斯内普行进中的视线一转，盯在了科文的身上。

    “过来。”

    也不解释什么，斯内普招呼一声之后直接越过众人，继续前行。

    众人茫然地对视，随后科文连忙安排一声：“你们先进去练习昨天我教给你们的魔咒吧，不用等我。”

    三个富婆纷纷点头应声，科文则转身向斯内普追了上去。

    快步追赶至斯内普教授的身侧，科文便要开口询问。

    但斯内普早已了解透了科文的性子，因此不给人开口的机会，直接冷声说道：“少啰嗦，等下让你做什么就做什么。”

    闻言，科文无奈地将已经张开了的嘴巴重新闭上，乖乖地跟着斯内普一路前进，最终来到了一个十分空旷的房间内。

    到了目的地，科文终于知道这是哪了，不正是洛哈特教授弄出来的俱乐部场地吗。

    想不到自己最终还是要掺和这么一遭。

    科文的到来引起了一阵骚动，在场的学生们见到连科文这个大名人都来了，因此他们不禁对这个俱乐部产生了更多的期待。

    斯内普将科文带到这里便不管了，径直去了斯莱特林学生那边。

    科文见此，只好在几声招呼中走去了格兰芬多那边。

    双胞胎兄弟都在，就连伍德以及科文的两位室友也来参加了俱乐部。

    弗雷德将科文拽到高年级的一堆同学之间，笑着低声调侃：“想不到连你也来了，我们的奎因先生居然害怕密室怪物吗？”

    “不！”乔治在一旁张牙舞爪地不知在模仿谁，同时搞怪地低吼：“我是来研究那个怪物能不能吃！”

    “哈哈哈哈……”

    双胞胎二人自娱自乐，击掌大笑起来。

    科文没好气地伸手，推了一下这两个活宝，随后转头打招呼：“伍德，你怎么也来了？”

    “没事做。”伍德无奈地一耸肩：“现在学院戒严，除了上课之外都要留在寝室，所以我就借着俱乐部这个机会出来放松一下，看看热闹。”

    “大家都是吗？”科文环视周围的室友以及同年级同学们。

    众人纷纷笑着颔首，承认他们都是来看热闹的。

    这时，穿着精致衬衫、马甲，披着单肩披风的洛哈特教授走上了决斗台，大声招呼所有学生们靠近一些。

    科文等高年级的学生自觉地落后一步，将前排让给了低年级的小矮子们。

    围在决斗台旁边之后，高年级的学生们纷纷和周围的同学低语起来，没多少人去在乎洛哈特教授在说些什么。

    因为大家经历过那么多的‘黑魔法防御课’教授了，教学水准如何，谁都能轻易地看出来。

    所以，今年的洛哈特教授仅仅能糊弄住低年级学生，以及一小撮的高年级学生而已，大部分高年级的学生对他并不买账。

    “科文·奎因！”

    突然，斯内普的点名声打断了科文和周围同学的闲聊。

    科文诧异地转头看去，便见斯内普冷着脸一偏头，示意他上台。

    他有些傻眼。

    不过在斯内普的瞪视中，科文只好无奈地跳上了决斗台……

    ==========================

    本月月票已满500，本周推荐票已满1K，所以明天上架之后加两章，一共五更万字，敬请大家多多支持订阅，提前拜谢了！

