
卢六觉得自己是不是出现了幻觉，要么就是在做梦？

“这……这只是一场噩梦吧？”

他使劲儿掐了掐自己的脸。

这个时候，十几米开外的顾剑洋老师同学一行人，也看到了这一幕画面。同样也是呆若木鸡。

好几个男生还使劲儿的用手揉眼睛，怀疑自己是不是看错了？

女生们则是捂住了嘴，眼睛瞪得很大。

孙媛媛则是露出“果然如此”的表情，笑着看了看顾剑洋。

心中暗暗想到：“剑洋同学根本就不是普通人！是像电影里一样的超人，有超能力的，可以打败坏人。他这叔叔，恐怕也是一样的吧？所以剑洋同学根本就不着急呢刚才。哈哈。”

这小妮子看着顾剑洋，心中很甜蜜。

她觉得，从现在开始，自己知道了心上人的秘密。这是一个只属于他俩的秘密，其他同学都不知道呢……

至于那高壮，心直口快，脱口而出：“我草！顾老大你叔叔这也太吊了吧？那个土豪已经够牛逼了，他都要卑躬屈膝的人肯定更是大人物。结果这个大人物，对你叔叔那简直就是老鼠见了猫啊。扮猪吃老虎！这绝对是现实中的扮猪吃老虎啊。我以前只在小说里面看过……呃不对，应该是第二次看。”

他声音越说越小，最后偷偷看顾剑洋。

这货之前不也是这样的嘛！

而谭力老师则是哭笑不得，问顾剑洋：“顾同学，你这叔叔，看起来也不简单啊。”

他点点头，淡淡回了一句：“嗯，我们现在住的这个国际奢华酒店，是我用美国运通百夫长黑金卡预订的。实际上我用的这张，就是我叔叔给我的。是他那张主卡的附卡……”

我靠！

此话一出，四周的师生又是一阵无语。然后终于明白。

原来，顾剑洋同学那神秘吓人的背景来源，就是这位远房叔叔？

搞了半天，这位才是真牛逼的正主儿啊！

开放式的大堂酒吧里。

傅洋斜着眼睛瞥了呆若木鸡的卢六子一样，又轻轻笑着拍了拍莫五的肩膀，说。

“你小子不错啊，很威风嘛。只不过我记得你们莫家的势力主要在岭南，跑华东来做生意，不怕杜家的人不爽？这里可是人家的地盘。”

虽然他只是随口一说，但莫五还是详细的解释到：“傅大哥有所不知，现代社会，也不是以前那样完全封闭、占山为王了。经济嘛，就要讲究流通。华东虽然是杜家的底盘，但我们来这里做生意、搞商业投资，也是可以的。否则国家就得办他们！同样的，就算是在广东、港澳，其他势力的人一样可以来做生意。只不过谁是主场、客场的问题。”

见对方态度如此谦卑恭顺，傅洋心情大好。

也夸奖了几句：“看你年纪轻轻，就已经一次授箓，达到了真人境界。可见天赋也颇高。而且这么有经商头脑，未来也是前途不可限量。好好干，骚年，我看好你哦。”

莫五从见到傅洋的激动中清醒了过来，这才想起，卢六子好像还在旁边。

同时也想起了……刚才好像这卢六子在找傅洋的麻烦？

他回过头去，表情已经变了。

一双眼睛里，放射出犀利冰冷的光。刺向卢六子，让对方浑身一颤，一股无法形容的恐惧，从脚跟一直升到天灵盖。

“卢六，你刚才，是在为难傅大哥？”

莫五的语气好像寒冬腊月的风吹拂而过，让那些呈扇形把卢六隐隐约约围起来的黑西装手下，都觉得心头一颤。

他年纪轻轻，就能够在莫家对外商业事务中占有一席之地，手握几百亿的流动资金和规模不小的不动产。如果真的只是像刚才面对傅洋一样的“乖宝宝”，那就完全是扯蛋蛋了啊！

铁血莫五。

这是他在商界的一个绰号……

傅洋则显得云淡风轻，很随意的把手搭在莫五的肩膀上，也转头看向路六，淡淡开口道：“没什么大事儿，就是刚才这家伙自己撞到我身上，然后把咖啡弄到衣服上了。却硬要说是我的责任，不但对我推推搡搡，言辞之间还想把我打成残废什么的。也不知道是装个逼，还是真的有这个念头呢。他说是担心衣服脏了，会耽误和一个大人物的见面。没想到他等的大人物就是你啊。”

莫五勃然大怒。

“卢六，你在找死！！！”

清秀的脸庞上青筋直冒，表情狰狞。他除了是觉得卢六子一个暴发户土豪居然敢这样对傅洋说话，同时也担心傅洋会认为两人有关系，从而迁怒于他。

所以才会如此暴怒。

他这么一声大吼，吓得卢六子终于从懵逼状态中清醒了过来。腿脚都吓软了。

如果现在还不知道自己是踢到了一块硬得不能再硬的铁板，那他就真的是傻比了。

卢六子表情惶恐，结结巴巴的解释：“莫，莫五少爷，我，我……我也不知道这位小哥，居然和你认识啊。我要知道的话，给我一百个胆子也不敢这样对他啊。”

“住口！傅大哥的身份地位，你居然敢以小哥称呼？看来你是不到黄河不死心，不见棺材不落泪啊。”

莫五少爷眼中寒光闪烁，杀机浮现。

没错，他的确已经起了杀掉卢六子给傅洋赔罪的念头！

虽说他的修炼天赋在莫家之中不算最高的那一批，但能够在二十六七岁的年纪达到一箓真人境界，也可谓是灵异界的佼佼者。

更何况，他还掌握了莫家一小部分的财政大权和对外商业产业。

杀人的事儿，就跟喝水吃饭一样简单……

感觉到了自家少爷的意志，那些穿黑西装的手下立刻就围拢了过来。他们都是武术大师，一个打十个不在话下，其中还一些法师境界的修道者。

卢六子一个普通土豪，见识浅薄，不知道灵异界的存在，也不知道莫氏家族真正的背景。但却知道莫五少爷在商界的铁血手段！

眼见对方目光森然，杀机闪烁，他就知道今天恐怕无法善了。

腿一软，立刻扑通一声，整个人就跪在了地上。整个场面，可谓是急转直下啊！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6082879"  chaptername="第九百七十八章  顾同学的叔叔好牛逼！">加入书签</a>
</div>
