    兰远学奇怪地看了虎老七一眼，不知道虎老七找牡丹干什么。

    “哦，我们家小兰”想让你帮她裁几个鞋样子！”虎老七怕兰远学误会撒了谎。

    “那走吧！”牡丹爽快地说道。

    虎老七和兰远学打了招呼，率先出了门，牡丹跟在后面。

    “你跟着干什么？”牡丹看二老喂也跟了上来，扭身问道。

    “我跟你去看看！”二老喂一脸憨笑。

    牡丹沉下脸来，不耐烦地说道：“我去剪鞋样，你一个大老爷们儿跟去干啥？赶紧回家去！”

    二老喂不敢不听，只好转身回家了。

    虎老七和牡丹一前一后来到一个僻静无人的地方，牡丹露出会心的笑容，腻声说道：“你可真够坏的，是不是想我了？”

    “你瞎说什么？我找你是有别的事！”虎老七脸一红。

    牡丹四下看了看，脸上忽然升起一片红云，露出羞怯的表情说道：“我可不是随便的女人！”

    “你想什么呢？我实话实话，我想管你再借点钱！”虎老七表明来意。

    “哦，借钱啊？”牡丹有些失望。

    “借多少啊？”

    “借三百，你看行不行？”

    牡丹没有说话，露出为难的神情。顾小燕临走的时候留了一千块钱，可已经借给了虎老七五百块钱，自己最近又花了一些，如果再借给他三百，自己以后想买点啥就费劲了。

    “你放心，我三天之内肯定把借的八百块钱全都还上！”虎老七看牡丹有些为难，赶紧做出保证。

    “三天内把钱都还上？”牡丹诧异地重复了一句。

    “对，就三天！”

    “那要是还不上呢？”

    “要是还不上，你说咋办就咋办！”

    “行，这可是你说的，我这就回家给你拿钱去！”

    牡丹说完，回家取钱去了。

    一盏茶的时间，牡丹返回来。

    “给你！”

    牡丹伸出手把钱递过去，虎老七刚要接，牡丹却把钱又收了回来。

    “你让我闻闻你身上的香味！”牡丹眼波流动。

    虎老七一皱眉说道：“别闹，赶紧把钱给我，我还有事呢！”

    “你说你一个大老爷们儿，身上居然有香味，这香味就像芍药花的香味，我喜欢！”牡丹一边说一边抽动鼻子。

    “快别闹了！”虎老七下意识往后退了一步。

    “我长得这么好看，你还嫌弃我？要么你让我闻闻，要么我把钱拿回去，你自己选！”牡丹也冷下脸来。

    “这……那……”虎老七没有想到牡丹居然来这一手。

    “别这个那个的，行就行，不行我走了！”牡丹作势欲走。

    虎老七四下看了看，一咬牙一跺脚，闭上了眼睛说道：“快点！”

    牡丹露出得意的微笑，凑了过去。

    “你低点，你这么高，我能够得着吗？”

    虎老七黑着脸弯下了腰。

    牡丹在虎老七的脸上闻了片刻，露出沉醉的模样，喃喃地说道：“就是这个味道！一闻到这香味，不知道为啥，心里直痒痒！”

    “好了吗？”虎老七感受到牡丹的呼吸，臊得满脸通红。

    牡丹媚眼如丝，面若桃花，忽然在虎老七的嘴唇上“吧嗒”亲了一口。

    冰凉和柔软让虎老七如遭电击，他慌忙后退，瞪大了双眼。

    “我怎么感觉你是个姑娘，我是个爷们儿呢？”牡丹捂嘴偷笑。

    “你是我兄弟媳妇儿，你这不是让我遭雷劈吗？算了，这钱我不借了！”虎老七羞臊难当，转身要走。

    “啥叫你兄弟媳妇儿？是你相的亲，我是奔你来的，你别跟我装糊涂！你要是这么说，你必须亲我一下，这钱才能借给你，借不借你自己看着办！”

    牡丹说完闭上眼睛，伸手拿钱的手。

    虎老七转身就走，走了几步又停了下来，然后转身回到牡丹跟前，把钱抓到手中，撒腿就跑。

    虎老七越跑越快，一会儿就不见了踪影。

    牡丹嘴角带笑，看着虎老七跑远，低声骂道：“你这个活土匪！”

    虎老七跑出去很远才停下脚步，心脏砰砰直跳，他伸手擦了一下嘴唇，不知为何心中

    升起异样的感觉。

    牡丹的示好，虎老七尽管不接受，但他心里已经开始有了变化：你小兰不喜欢我，还有像牡丹这样漂亮的女人喜欢我，我虎老七不缺女人喜欢！

    一宿没怎么睡踏实的陶三正要出门，忽然看见虎老七奔他们家走来，吓得他赶紧跑回家，把门插上，透过门缝胆颤心惊地看着外面的情况。

    “陶三，开门！”虎老七使劲拍门。

    陶三屏住呼吸，不敢发出一点动静。

    “陶三，我都看见你了，赶紧开门，我是来还钱的！”虎老七拿出钱，不停地在手中晃动。

    陶三看见了钱，想要开门却又怕是虎老七拿钱诈他开门，于是仍然一言不发。

    “陶三，我来还钱你不要，那这钱就算还了！你要是再管我要钱，别说我不客气！”虎老七大声喊道。

    “你媳妇儿没事吧？”陶三终于开了口。

    “能有啥事？一个庄稼人哪那么娇气？再说了，就是有事也和你没关系，又不是你推倒的！”虎老七一副满不在乎的模样。

    “老七，你这话说得在理，我陶三佩服！小兰摔倒了就是个意外，没人想推他！”陶三居然有沉冤得雪的感觉。

    “就是啊！我昨天输钱心情不好，加上你大过年要账，所以我才和你们动的手，你说咱乡里乡亲住着，低头不见抬头见，咋能因为这点事闹掰了？”虎老七言语恳切。

    虎老七的话居然让陶三感动了，他鼻子有些发酸，赶紧开了门。

    “老七，赶紧进屋暖和暖和！”陶三热情招呼。

    虎老七也不客气，直接跟陶三进了屋。

    陶三不想让父母知道他和虎老七之间的事，找个借口把父母支了出去。

    虎老七把钱放到炕桌上，拿起瓜子嗑了起来。

    “那我可收了？”陶三看着虎老七的眼睛。

    “收收收！这是你的钱干嘛不收？”虎老七把钱推给陶三。

    陶三拿起钱数了数放进口袋里。

    “老七，你挺能耐啊，一宿功夫就把钱凑够了！”

    “今天早上我西登的哥们儿来了，他是个大有钱的，怕我缺钱，特意给我送了一千块钱，我说不用那么多，他扔下钱就跑了！”虎老七大大咧咧地说道。

    “我听说过你有个骑挎斗摩托的西登哥们儿，啥时候给我介绍介绍呗？”陶三讨好地看着虎老七。

