
　　期待的再一次惊喜，王川并没有看到。

　　他只是看到言非凡再次施展出精妙又精准的刀法，把眼皮上的那一层疤瘤皮剥离了下来。

　　然后，言非凡又把从刘燕耳后取下的一小块皮肤，恰到好处的填充到了缺口处。

　　至于缝合，言非凡依然如往常，表现出了高水准，还犹有胜之。

　　确切的说，胜出了不止一点。

　　这让王川认识到了一点。

　　言非凡这小子就是一个典型的大赛型选手，越是正式时刻，关键时刻，越是表现出色。

　　这一点，让王川是格外的满意。

　　这样的家伙，可以让人信赖，在重要或紧急时刻，不容易掉链子。

　　这个发现，足以胜过一个大大的惊喜了。

　　王川现在看言非凡，就像是丈母娘看女婿，是越看越喜欢，满满的欣赏是溢于言表。

　　对于眼皮疤痕的处理，王川还曾想过。

　　言非凡这小子会不会采用取巧的办法，在刘燕的右眼皮上也划上两刀？

　　如今，这小子堂堂正正的，以绝对的实力完美的解决了眼皮疤痕问题。

　　这解决问题的思路和态度，也让王川满意……

　　缝合好眼皮上的小小植皮，言非凡主刀的工作已经完成，接下来的伤口消炎和包扎处理，本应该是手术助手的工作。

　　但是，言非凡哪敢让堂堂的大主任做这样的收尾工作，只能是亲力亲为。

　　包扎好伤口之后，言非凡又和贾馨一起，把刘燕小心的搬到了转运轮床上。

　　这时，他抬眼看了一下时钟。

　　晚上十点三十九分。

　　言非凡还是亲力亲为，在王川的陪伴下，把刘燕推出了手术室，一直推到了家属等候区。

　　他对快步迎过来的霞姐、刘胜介绍道：“手术完成的相当顺利！”

　　“刘燕现在还在麻醉中，预计十五分钟到半个小时之内会苏醒过来。”

　　“到时，我会给她再做一个检查，没有问题之后，就可以回去了。”

　　“也可以留在观察室，待一夜再回去。”

　　霞姐先是看了王川一眼，见他神情自若的样子，就对刘胜道：“都这个时间点了，不如你就陪刘燕在这里待一晚吧。”

　　“宿舍脏乱差的，万一感染了伤口就不好了……”

　　十点五十八分，刘燕苏醒。

　　言非凡给她做了一番检查，发现无异常情况，叮嘱了当值的夜班护士几句，就离开了医院。

　　至于王川、罗镇和贾馨三人，在手术结束后，就各自收拾一下，一起走人了。

　　言非凡所不知道的是，贾馨出了急诊科就和王川、罗镇分开了。

　　她拉着手术器械箱，走在回整形中心的路上，取出手机，拨通了一个电话。

　　“言非凡的实力，比我们之前预想的要强劲许多，他现在就足以做你的对手。”

　　“主任对他的看重，也远超我们预想……”

　　言非凡回到醉墨华庭的住处，已是十一点半。

　　他通过指纹开了门锁，转出了玄关。

　　就看到两个穿着花格子宽松睡衣，披头散发的家伙，披着薄被从沙发上爬了起来。

　　“言哥哥\言医生，你回来啦。”

　　言非凡先关了电视，见田雨和叶琳两人都是睡眼惺忪，哈欠连连。

　　“小雨，你去我姐房间去睡。”

　　他吩咐了田雨一句，看向叶琳，说：“谢谢你留下来照顾小雨。”

　　“这个时间了，你还要回家吗？”

　　叶琳揉了揉脸，让自己清醒了一些，说：“我早就跟家人说了，今晚替同事值大夜班。”

　　言非凡轻哦一声，说：“那你也去我姐房间睡吧。那床够大，睡下你和小雨两人绰绰有余。”

　　田雨下了沙发，打了一个哈欠，又关心的问：“言哥哥，这么晚回来，肯定是又累又饿。”

　　“冰箱里还有水饺，我给你煮一碗吧？”

　　言非凡一摆手，说：“不用麻烦了，我不饿，洗刷一下就直接睡了。”

　　田雨哦了一声，忽然轻笑道：“言哥哥，琳琳姐也是一个路痴呢。她带着我在小区里转了好几圈，才找到的九号楼。”

　　“琳琳姐还说，我们女孩子是路痴，是有生理原因的，不能怪我们的。”

　　“言哥哥，是这样的吗？”

　　言非凡看了一眼脸色有些尴尬的叶琳，颔首道：“可以这么说。”

　　他又科普道：“男性一般会通过大脑中的海马体获得定位信息，女性更多使用大脑皮层的表象来确定方向。”

　　“这一点不同，就造成了男性倾向于使用几何学方法来定位，而女性就倾向于使用标志性建筑物来定位。”

　　“还有……”

　　言非凡继续解释道：“人体的内耳石跟方向感有关，而大部分男性的内耳石要比女性大很多。”

　　“因此，大部分男性的方向感要强于女性。”

　　他又补充道：“其实，方向感是可以培养的。”

　　“就像是游泳一样，经过不断地实践和总结，方向感就会逐步增强。”

　　田雨一脸崇拜的说：“言哥哥，你知道的真多，你好厉害哦。”

　　言非凡摆手催促道：“别废话，赶紧去睡觉……”

　　翌日早晨，言非凡还是六点准时起床。

　　他梳洗完，见主卧里没有一点动静，就在茶几上留了一百元，还有一张字条，让田雨和叶琳两人自己解决早餐，就走人了……

　　言非凡来到急诊科的观察室，就见挂着消炎药水的刘燕，右眼无神的半躺在病床上。

　　“你堂哥呢？”

　　“出去吃早饭了。”

　　刘燕回了一句，又小声的道：“言医生，我晚上疼的一夜没合眼。”

　　言非凡揭开她左脸上的包扎，检查了下刀口，说：“没有发炎的迹象，很好。”

　　“今晚上，你就能睡着了。”

　　刘燕高兴的问：“今晚上刀口就能不疼了？”

　　“疼，至少还要疼上两三天。”

　　言非凡打破了刘燕的幻想，无情的道：“今晚上，你的困意会压倒疼意，所以你能睡着。”

　　“一会儿，我给你换次药，就可以回去了。”

　　“记得三天内，每天到住所附近的诊所，挂一次消炎药水，换一次药。”

　　“第七天，来这里找我做一次复查……”

　　做完医嘱，言非凡出了观察室，意外看到一个男子，双手举着一个锦旗，走进了急诊大厅。

　　只见锦旗上绣着金光闪闪的八个大字，“在世华佗，妙手回春”！

　　言非凡看清楚男子是孙威，就是一个愣怔。

　　这锦旗，不会是送给我的吧……

　　孙威一早来这里，确实是给言非凡送锦旗的。

　　昨天，祁胜对他是托盘而出。

　　这几天的身体恢复效果，让孙威从心里认同了医疗团队的治疗方案。

　　得知了自己身体的真正消瘦原因，孙威错愕不已的同时，也是感慨唏嘘万千。

　　昨日，他们就办妥了出院手续，加急制作了送给祁胜和言非凡的两面锦旗。

　　今一大早，他们在回家之前，特意送了过来。

　　“言医生，谢谢，谢谢！”

　　孙威热情难挡的握住言非凡的手，一脸感激的说：“祁专家说，是你给确的诊，假病真治的治疗方案，也是你制定的。”

　　“没想到，我这消瘦，竟然是疑心病造成的。”

　　“言医生，你看，这几天，我体重已经长回来六斤多了。”

　　看着面色利润许多的孙威，言非凡谦虚的道：“其实是整个医疗团队的功劳。”

　　他又提醒道：“体重超标不利于身心健康，你最好是控制一下体重。”

　　孙威重重的点点头，说：“祁专家也是对我这样说的。”

　　他心有余悸的道：“言医生，这几个月的折腾，我就当做了一次价格高昂的减肥。”

　　“这来之不易的减肥成果，我会珍惜的……”

　　把孙威和他的家人送出急诊大厅，言非凡打量着手中有些分量的锦旗，欣喜不已。

　　这是他第一次收到锦旗，意义重大啊……

　　“一面锦旗而已，有啥可美的，我的锦旗一屋子都放不下。”

　　言非凡扭头看着来到近前的王大主任，一边卷起锦旗，一边呵呵笑道：“第一次收到锦旗，难免高兴了一些。”

　　王川轻呵了一声，转而说：“中心准备和福利院联系，为面部有残缺的儿童做公益整形手术。”

　　“你，将会是主力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第51章 妙手回春免费阅读。https://xs.23sk.com 