    “事已至此，都说说吧，该当如何？”

    小屋子内，张凤翼短短时间，居然老了好几岁。

    他想起当初接替熊明遇时的情形了。

    熊明遇因为听信余大成的话，力主招抚东江叛军。后因东江叛军越闹越大，不得不引咎辞职。

    而他, 得到了崇祯的青睐，成为了六部之一的大司马。

    那时的他，是无比的意气风发。

    觉着以己之才，定能平息叛乱，再造邦国。

    可是如今，熊明遇如释重负的话在他的耳边不由响起。

    “朝中上下, 任事者无地自容, 逞舌者邀名薄幸，为上者讳疾忌医, 为下者蝇营狗苟。这官儿啊，不做也罢。”

    他当时还觉着，熊明遇这是在自欺欺人。

    今日这般处境，终于让他明白，这个大明的官儿，确实难啊！

    “天大地大，皇爷的脸面最大。这等条件，谁敢答应，咱家可不应。”

    别人还未如何，高起潜尖叫了起来。

    他对崇祯的秉性最为了解，十分清楚这样的条件简直就是在打崇祯的脸。

    张延登和傅淑训端坐如钟，一言不发。

    他们是打动了主意，无论如何都不能发表意见。否则的话，这锅说不得就落在自己头上了。

    在座几人，卢象升年龄最小，官职最低。

    可唯有他一个，是在尽心国事的。

    见这些人危局当中却只顾着谋身, 卢象升几欲气炸了肺。

    他真想拍案而起, 主动承担这个责任。

    奈何他即便站出来，也于事无补。

    因为他的官职太小了，小到都不够资格担责的。

    眼看着时间一点点的过去，马上又要回到谈判桌上。一旦他们拿不出主意，新军只怕真的会发动进攻。

    他本是遇强则强的刚硬之辈，对于任何危险都不皱眉头的。

    可今天见识了新军的恐怖之后，他深切地明白，有些事光一味的强硬，是毫无用处的。

    崇祯能够在危难中被动成长，卢象升也一样。

    他迅速想到了办法，猛地站起，慷慨激昂地道：“我大明自立国之日起，何曾畏惧宵小、强敌？高公公说得对，这等条件，我大明宁死也不会答应。咱们这便回去，待巢总兵到了后，立刻加固城防, 与这些山东贼子拼个你死我活。”

    张凤翼等人脸色如同彩虹一般。

    拼个你死我活？

    见识了新军的厉害后，他们对这句话产生了极大的怀疑。

    可卢象升牢牢占据了制高点，还一副君辱臣死的架势，比高起潜还要坚定。

    他们可不想死在沧州。

    “呵呵，卢大人稍安勿躁。正所谓车到山前必有路，山东贼子既然愿意商谈，其中必有为我等利用之处。”

    张延登明为劝解，暗地里不停给傅淑训使眼色，让他快点想想办法。

    傅淑训发挥出所有才思，努力琢磨，还真的被他想到了办法。

    “各位，和谈和谈，和而谈之。既为商讨，必不可只山东提议，我等接受。那李孟暗不是有言，问我等要条件文书嘛。以本官看，我等不如也提出诸多条件，让他们为难一番。如此一来，当可讨价还价。”

    众人眼睛一亮，纷纷叫好。

    “此计大妙。漫天要价，落地还钱。我看着山东诸贼的作风，但是与那些铜臭缠身的商贾一模一样。”

    “快来议议，我等该如何给出条件？”

    可怜一帮子只读过圣贤书的文臣，如今为了应付山东给出的压力，全都放下了架子。凑在一起商讨、争论的模样，更像是商贩。

    谷沷

    半个时辰后，还是那个帐篷，双方重新坐在了一起。

    张凤翼等人的心态发生了些许的改变。

    “这是我们的条件目录。”

    张凤翼推出来……一张纸。

    时间有限，他们没办法像山东那样，罗列书写厚厚的一本文字来。

    虽然这一张纸看起来很寒碜，可到底是想到的唯一办法。

    他们已经顾不得许多了。

    山东这边倒是没有任何轻视的心思，接过来后，李邦华等人凑在一起浏览起来。

    因为内容不多，所以很快就看完了。

    “所有驱逐之朝廷官员返回这一条不必再提，不在我方考虑范围内。”

    第一个条件，就被李邦华义正言辞地给否决了。

    张延登立刻道：“那朝廷便不能承认山东如今的局面。”

    他想着讨价还价，但显然对什么是谈判，还缺少必要的认知。

    郭卫警告道：“我们在这里谈判的结果，取决于战场态势。虽然允许有一定的反复，但不切实际的要求，我们将视为挑衅。各位，希望你们从实际和实力出发，做出正确的判断，莫要自误。”

    这几乎等同于威胁和教训的话，弄的张凤翼等人如鲠在喉。

    可偏偏都是事实，让他们想要继续反驳都底气不足。

    见他们沉默了，李邦华心底暗笑，决定给个甜枣。

    “关于归还朝廷七十万两税银一事，我方原则性同意。”

    “真的？”

    好家伙，傅淑训竟然失态，惊喜的当场站起。

    他作为使臣之一，一个重要的任务就是要回这七十万两白银。

    现在眼见着即将成功，也就代表着他不用吃瓜落了，怎能不喜？

    “咳咳，傅大人……”

    张凤翼十分无奈，觉得今日这场谈判，简直就是在摧残他的心智。

    傅淑训老脸一红，明白自己露底了，连忙扭扭捏捏地坐下，甚至连头都不敢抬。

    可他到底把这边的底牌暴露了。

    不过也不是没有好处，那就是经过这一回合的试探，让朝廷这边不是没有所获。

    虽然和山东事实上叛乱、割据一方比起来，归还七十万两税银显得微不足道。可就是这么一个小小的胜利，却足以扭转崇祯的心思。

    崇祯虽然是一个刚愎自用、宁折不弯的人，可既然答应派了使团来，足以说明，他也是知道局势危难的。

    虽然说皇朝的脸面至关重要，但在这之上，还有皇朝的存续。

    如今按照山东的想法，主动提出和谈，也不树立反旗，而且还归还了税银。

    种种行为足以说明，山东暂时没有攻略京师，将大明取而代之的想法。

    这就是夹缝当中最难得的机会了。

    张凤翼做事的本领或许不行，可审时度势的能力绝对是顶尖的。

    他当机立断，直接抛弃了己方还余下的几个条件。

    “多谢各位好意，如此一来，贵我双方之条件，以目前所谈为基准，可否？”

    张延登、卢象升、高起潜、傅淑训全都大吃一惊，因为张凤翼没有和他们商议。

    可转念一想，张凤翼主动担责，而且目前谈下来的条件，对朝廷而言确实是最好的了。

    于是他们都端坐不言，算是默认了张凤翼的态度。

