    “为什么没有古之血石？你在骗我？”陈平平逃出去以后，气愤的说道：“能不能做一只正经的鸡？”

    八珍鸡讪讪一笑：“我也只是听闻，大大哥别生气，虽然湖畔下面没有，不等于烈火族没有啊！”

    唔！

    陈平平沉思。

    才想起最终的目的，烈火族。

    他在思考，如何才能无声无息的混入烈火族，并且在神不知鬼不觉的情况下盗走……错，是借走古之血石？

    一旁的金琼玉觉得好笑，你一个人族修者，居然妄想闯入皇族祖地？

    开什么玩笑？

    真以为我们皇族强者是吃素的吗？

    她耸耸肩，不以为然。

    八珍鸡说道：“有了，大大哥。”

    陈平平挑了挑眉：“说！”

    “听闻半个月后，烈火族最为年轻的天才要举行一场盛会，我们可以悄悄的混进去。”八珍鸡眨了眨眼。

    哦？

    陈平平问：“确定不会出问题？”

    “那当然不会。”它拍着胸口保证：“盛会人很多，混进去几个杂鱼，他们又发现不了，届时……我们就可以偷偷进入祖地，然后盗取古之血石。”

    啪！

    陈平平一个爆栗下去：“是借。”

    “对对对，是借……”它很委屈，借就借嘛！为什么要打人？

    金琼玉：“？？？”

    陈平平又问：“那个天才叫什么名字？”

    “好像是……金琼玉？”八珍鸡回想着：“这几天，古城内都有人在讨论。”

    一人一鸡，就在正主的眼皮底下商讨如何混入皇族。

    殊不知正主就在跟前，金琼玉突然想笑，可还是忍住了，她撇着嘴角，绕绕兴致的看着他。

    嗯！

    商讨很认真。

    他认真的样子，还真是可爱。

    啊！呸！

    可恶的人族修者，此前还威胁本小姐来着，拉着本小姐进入湖畔中，差一点就死在那里。

    还想混入皇族？做梦去吧！

    不过话说回来，他要古之血石干嘛？

    金琼玉忍不住询问：“古之血石对人族没有作用，你要来干嘛？”

    “玩！”陈平平斜睨过来：“你闭嘴，我正在商讨大事。”

    “……”

    就在某一瞬间，她都动摇了，还想着要不要帮助他混入皇族？

    可他这种态度，彻底激怒了金琼玉，后者暗暗咬牙，心中冷笑：“人族修者，等死吧你！”

    …………

    侍女很着急，自那一天晚上与小姐分别以后，她便找不到人了，如今，火炎少爷就在门外，她要如何是好？

    完蛋了啊！

    小姐，你到底在哪？

    赶紧回来啊！

    还有半个月的时间，盛会就要开始了。

    诶诶诶！

    侍女无语。

    向来沉稳的小姐，怎么能在这种时候玩失踪呢？

    门外等了许久的火炎，得不到回应，他直接闯了进来，面容冷漠的看着侍女：“小姐呢？”

    侍女支支吾吾的说道：“出，出门了，刚才还在的！”

    火炎没有说什么，扫了一眼房间内，终于可以确定，晚上见到的那个女人就是她。

    呵呵！

    想到这里，他脸色一沉，愈发难看。

    烈火族最为强大的年轻天才，竟在夜深和一个陌生男子拉拉扯扯，成何体统？

    他不曾为难侍女，转身离去。

    但侍女却看出了他的怒意，心头直跳，也不知道该说些什么。

    直到夜深。

    她突然收到小姐给的信号，便匆忙出门，半个时辰后见到金琼玉，她差一点就要哭了：“小姐，你去哪了？赶紧跟我回去吧！白天的时候火炎少爷来找你了，见不到你人，他似乎很生气，还有半个月后……”

    “你先等等，有件事情需要你帮忙！”金琼玉说道。

    啊？

    侍女一愣，这语气听着，她还不想回去？

    为什么啊？

    金琼玉又道：“我现在被人绑架了，回不了，你先帮我一个忙。”

    侍女脸色大变：“谁？谁敢绑架你？我……我回去叫人，咦？不对啊！小姐你现在不是好好的站在这里吗？”

    金琼玉说道：“表面是好好的，可那个家伙给我下了毒。”

    侍女嘴角抽搐：“皇族血脉是不惧怕毒的。”

    “哦，这不是一般的毒，总而言之很厉害。”金琼玉说着：“这个忙，也只有你才能帮我。”

    “好吧！”侍女虽然有些疑惑，却也选择相信自家小姐。

    “这段时间，我先不回去，你拿着我的令牌帮我调动人手，然后布置在……”

    长达半个时辰的交代，侍女这才听明白金琼玉其中的意思，有人要闯皇族？

    侍女大惊失色：“是谁？吃了豹子胆吗？竟然要闯入皇族？要不要通知火炎少爷？”

    金琼玉开口：“此事一定要保密，记住，秘密行事，不可伤及性命，我要活的。”

    她有个想法。

    与陈平平数日相伴下来，金琼玉意识到眼前这个人族修者的不同寻常，他有着强大的实力，与及过分的大气运。

    一夜间上下阶梯，还能从湖畔深处从容退出。

    他不对劲。

    金琼玉决定，诱敌深入，而后借助皇族强者将陈平平镇压下来，再然后……逼迫他带着自己进入那些地方。

    嘿嘿！

    本小姐果然聪慧无双。

    人族修者你完蛋了，这一次，你插翅难飞。

    侍女抖了抖睫毛，担忧的说道：“可是，半个月后的盛会怎么办？如果小姐你……”

    “放心，我已经想好了，你先代替我出面，稳住客人。”金琼玉淡定的说道。

    “？？？”

    “你是我的贴身侍女，你出面，如同本小姐出面，到时候跟他们说，我还在化妆就行，谁敢叽叽歪歪直接轰出去。”

    “火炎少爷也轰出去？”

    “这？”

    “他今天来过，找你，可你不在，似乎很生气。”

    “不用管他，我这么大的人还能丢了不成？”金琼玉有些不耐烦的说道：“好了，好了，你先回去吧！”

    她也是趁着陈平平几人熟睡，这才偷偷溜出来的，若是回去晚了，容易暴露。

    至于为什么不离去？

    开什么玩笑？

    深入敌军内部，潜伏下来，这样才能获取更多的信息，以此做出防备和调整。

    故此，这个时间万万不可离开陈平平。

    再说了，这混蛋的身上似乎隐藏着许多秘密啊！

    金琼玉眯起视线，想着：“等本小姐逮住你以后，一定会一件件剥开，到时候你身上的秘密都是本小姐的。”

