    “这…”

    “不会吧，不会吧，这个废物还真的是蓝电霸王龙家族的核心成员？”如花这个时候老脸震惊，都不知道该如何来形容心中的震惊了。

    一个二十九级的废物魂师既然会是上三宗之一的蓝电霸王龙家族的人，不仅如此，而且核心成员。

    当真是努力修炼，还不如有个好爹。

     她们姐妹二人这般努力，七大宗门之中都没有任何宗门她们接纳她们。

    一个二十九级的废物魂师，还是上三宗之一的人，还是核心成员。

    这何其不公？

    当然。

    翠花和如花之所以不能加入七大宗门并不是因为她们的实力不够，而是…她们采阳补阴，提升魂力，乃让魂师界为之不耻。

    所以，七大宗门根本就不愿意接纳这两姐妹。

    小一点的势力根本就不敢接纳这两位姑奶奶。

    一是没有这个胆子。

    二嘛，选择接受了这两姐妹，这就代表和整个魂师界为敌。

    七大宗门都不敢。

    那些小势力就更加不敢了。

    这才让得翠花和如花这两姐妹一直都是独来独往，两人为伴，没有加入任何势力。

    ……

    翠花这个时候也是有些惊讶，道：“如果这个废物没有说谎的话，那他就真的是蓝电霸王龙家族的核心成员。”

    对于玉小刚这个废物既然还有着这样子的身份，她们表示很是吃惊。

    ……

    玉小刚很是满意翠花和如花态度，心中感慨：“没想到劳资这个身份还很好用，把两个老娘们都震慑住了。”

    玉小刚心底之中又有着无尽的底气了，他道：“你们现在知道我的身份了，我的身份你们根本就得罪不起，你们该把我放了吧？”

    说着。

    玉小刚转身准备离开，独自舔着伤口。

    这一次回去。

    玉小刚发誓。

    他一定要报仇。

    这两个老娘们如此侮辱他，还把他打成猪头，这仇彻底的结了下来，不共戴天，这仇一定要报。

    此事过后。

    哪怕他在不愿意回那个对于他满是嘲讽的家族，他也要回去，求家族之中的强者出手，击杀这两个老娘们。

    她们不死。

    他玉小刚心中怒火难平。

    玉小刚要走。

    翠花和如花哪里会愿意让他离开？

    对视一眼。

    如花拦住了玉小刚的去路道：“玉少爷这是准备去哪里呢？”

    一脸笑盈盈的模样。

    对于玉小刚的称呼也是从“废物”变成了“玉少爷”。

    毕竟。

    之前她们真的就以为玉小刚就是一个二十九级的废物罢了，哪里知道这个废物既然还有着一个显赫无比的身份。

    “怎么？”

    “你们在得知了本少的身份，你们还想要和本少为敌。”

    玉小刚这个时候说话的底气也十足了，若不是那肿得跟猪头似的脸不能浮现表情，那么这个时候你们肯定能够看见玉小刚那傲气十足的样子。

    现在以为这猪头，啥也没有，扬起脑袋的样子特别滑稽。

    如花语气变得极其客气的道：“不敢，玉少爷可是蓝电霸王龙家族的人，我怎么敢呢。”

    “哼…”

    玉小刚冷哼一声道：“你知道得罪不起就好，还不让开？本少要离开。”

    如花听见了玉小刚的冷哼，不为所动。

    依旧就这般站着。

    想要她让开？

    根本就不可能。

    既然都彻底得罪了玉小刚这个废物少爷，她们怎么可能还会让他离开呢？

    一旦离开。

    以后等待她们姐妹二人的说不得便就是永无止境的追杀。

    所以。

    她们说什么也不会让玉小刚就这般离开。

    若是之前玉小刚还没有说出他蓝电霸王龙家族核心成员的身份，她们不一定会杀死玉小刚。

    但是现在知道了。

    那说什么也不能留下活口了。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    如花姐妹两个还是非常清楚这一点的。

    她们在魂师界混了那么久，这一点还是十分清楚的。

    只要彻底杀了玉小刚，死无对证，又会有谁知道是她们出的手呢？

    “怎么？”

    “你还不让开？”

    玉小刚见如花没有动静，再次沉声呵斥。

    如花依旧一脸笑意，恭敬开口道：“玉少爷离开可以，但是必须留下一样东西才是。”

    玉小刚：“什么东西？”

    如花：“玉少爷的小命。”

    “你…”

    玉小刚闻言，身体忍不住的朝后倒退了一步。

    他那里还听不出来。

    对方根本就没有想要放过他的打算。

    玉小刚声音略带些许颤抖的道：“你…难道就不怕蓝电霸王龙家族吗？”

    怕了。

    玉小刚彻底怕了。

    在面对死亡就没有人能够保持镇定的，无论你什么身份，在死亡面前都是平等的。

    “怕！”

    如花笑道：“蓝电霸王龙家族，上三宗之一，在整个魂师界都是赫赫有名的存在，我如何不怕。”

    “但只要把你杀了，毁尸灭迹，谁又知道是我们姐妹动的手呢？”

    “不杀你，放过你。”

    “等待我们姐妹两的将会是无止境的追杀，该怎么选，我们姐妹两个还是知道的。”

    说着。

    如花开始逐渐逼近玉小刚。

    “不要…”

    “你不要过来…”

    玉小刚后退。

    砰！

    摔倒在地，依旧不忘记后退。

    如花掌心之上浮现武魂，嘴角上扬，慢慢的一步两步的朝着玉小刚逼近而去。

     ……

    六年前。

    唐昊离开诺丁城，他原本是想要一直陪伴在自己两个儿子身边，一直隐藏在暗处保护他们，等他们遇到危险的时候，他就会出来保护他们。

    保护他们到成为一个真正强者的时候，他就会离开，去做自己该做的事情。

    毕竟。

    该面对的始终都要面对。

    一味逃避不是解决之法。

    可六年前，诺丁城外惊现的六翼天使武魂，还有封号斗罗的魂力，吓死他了。

    他离开了。

    这一走便就是六年。

    这六年时间根本就没有人知道他去来哪里，他经历了什么。

    六年已过。

    唐昊又回来了。

    唐昊嘴里呢喃：“如果没有记错，小三和小疾应该要从诺丁学院毕业了吧？”

    “也不知道那个玉小刚会把小三和小疾安排到那个学院，毕竟，劳资的两个儿子可是很优秀的。”

    “嗯？”

    唐昊停下脚步，耳边传来声音。

    “不…”

    “不要啊…”

    “不要过来…”

    唐昊魂力惊人，耳目也是敏感无比，看向了远处的小树林。

    这…

    让人浮想联翩的声音就是从小树林之中传来的。

    ——

    有人还记得作者说过今天四更吗？没有的话，作者就告辞了。

