 本来，这些地下势力的人认为，自己在沙漠之城买一套房，就可以安心的住下，谁曾想，光明岛突然下了规定，想要在这里居住，就必须在这里工作！否则，买房的钱退还，房子也收回去。

    这一规定一出，那些普通人倒没什么，他们还希望有份工作呢，可却给那些地下势力的人难坏了，没有办法，他们只能找来些人，代替工作。

    结果，光明岛又说，只有房主才能工作，且因为沙漠之城物资匮乏的原因，只有房主，才能长期居住。

    这一个规矩，立马把那些地下势力首脑的计划给打乱了，没法长期居住？

以后真要惹上什么麻烦，那肯定是要长期居住的啊！    有些人没办法接受，选择离开，退而求次的换人来买房，想着后面多少能当个避难所，暂时避避风头，而有些人，则是直接选择了在这买房。

    以至于，这座沙漠之城内，出现了一个很有趣的现象。

    一个简单的钢化厂内，一名地下二等势力的领袖是一个组长，而一个一等势力的领袖，成为了一个小工，这工作都是光明岛安排的，想要更换，只能向光明岛申请。

    工作的时候，还会有光明岛的人巡视。

    那名二等地下势力的领袖发出命令，“布鲁诺，你去把刚来的那批钢清点一下！”

    这个布鲁诺，是另外一个一等势力的领袖。

    当这名二等势力领袖下完命令后，连忙小跑过来，低声道：“布鲁诺老大，我就是做做样子，你可别当真啊，等等这批钢材我去点就行了，你找个地方喝杯咖啡，休息一下。”

    结果布鲁诺听到这话，连忙摆手，“别别别，你可千万别，在这里，你是我大哥，你可别给我机会让我钻空子啊，如果被光明岛的人知道，今晚就得把我撵出去，大哥，你如果还看得上小弟的话，就给我多安排点活，等我晋升上去了，就能把老婆孩子都接过来了，听说光明岛准备盖个学校，我要把孩子送进去，以后那就无忧无虑了！”

    布鲁诺说完这话后，连忙过去清点那批钢材。

    这样的一幕，只是整个沙漠之城大环境的写照而已，这样的事情，几乎每个地方都在发生。

    当然，也有人摆出了地下世界领袖的架子，结果被光明岛毫不留情的驱逐出去，并且明言，闹事者，永不得入城，并且，将会被光明岛视为敌人。

    这一下，可把那些地下世界的领袖给吓坏了，被光明岛视为敌人，那睡觉都睡不安稳啊。

    在沙漠之城的街道上，一名地下一等势力领袖，推着一个餐车，“冷面，炎夏小吃冷面，和岛主来自同一个国度，冷面！”

    冷面小吃摊的对面，还有一个西瓜摊，仍旧一名地下世界领袖叫卖着，“西瓜！和君王来自同一个地方的西瓜，产自君王的家乡，来尝尝著名的硒砂瓜了！”

    一个个在地下世界有头有脸的人物，此刻摇身一变，成为街头小贩。

    一名红发女人，走在沙漠之城的街道上，在女人的身边，还跟着一个金发男人。

    金发男人对红发女人显得很恭敬。

    “尤金妮亚大人，这些人的身份查到了，大多都属于一些地下势力。”

    这红发女人，正是在落脚镇，挑拨张玄和贾森关系的尤金妮亚，安德烈手下的神罚使。

    “哼。”

尤金妮亚冷哼一声，“他张玄这么做，无非是想要同化这些地下势力，直接收人，会引起其余势力的反弹，我们神隐会也会插手，但他们这么做的话，我们神隐会也找不到什么合适的理由。”

    “那可怎么办啊！”

金发男人显得有些焦急，“这张玄，身为狱卒，却有异心存在，照这么下去，不出一年的时间，世界上大部分的地下势力，都会变成光明岛的！”

    尤金妮亚不屑的一笑，“蚂蚁，哪怕聚的再多，依旧是蚂蚁，不可能对巨人产生威胁，一群蝼蚁而已，聚在一起，又能怎么样，况且，他姓张的，也活不了那么久，只要搞清楚他身上的禁制是什么，他就会变成一具尸体。”

    当初张玄给安德烈的解释是，地狱牢笼里的人将他当成一个引子，想要破除地狱牢笼的封锁，可过程出了问题，让张玄能够随意进出地狱牢笼，也能随意带人进出，更是有某种手段，可以限制地狱里的囚犯，所以，安德烈才没杀张玄，一直想从张玄这里搞清楚这件事。

    最开始，安德烈是想给张玄来软的，让张玄投入他的麾下，结果现在撕破了脸皮，安德烈，就想来硬的了，既然你自己不说，那我有的是办法让你说！    在光明岛中心的古堡中，老皮斯手拿一个数据文件，上面是这一天沙漠之城的新入驻人口的数量，以及每一个人的身份背景。

    “皮斯叔，今天的数据怎么样？”

身穿一身黑袍的祖显从一旁走来，客气的向老皮斯问道。

    “君王阁下，你请看。”

老皮斯将手中的文件递给祖显，“旧王大人的计划实行的非常好，继续这么下去，我们可以在短时间内接收百分之三十的地下势力，如果没有差池的话，这个数据，最终能扩大到百分之七十！”

    百分之七十！这是一个格外恐怖的数据，全球百分之七十的地下势力，那是什么概念！    祖显点了点头，“皮斯叔，这件事，我没有参与，不是很懂，既然是张先生制定的计划，这件事就麻烦你多上上心了，张先生传来消息，魔鬼试炼要开始，我打算参加，会离开一段时间。

“    “你要参加魔鬼试炼？”

皮斯一惊，随后摇头，“这不行，你是光明岛主，魔鬼试炼里，什么都可能发生，以你的实力过去，太危险了，你知道，一旦你死在试炼当中，意味着什么么？

你代表的，不是你个人，而是整个光明岛！”

    祖显深吸一口，“我明白，但皮斯叔，我已经决定了，无论你说什么，我都会去的。”

 