    

    京城！

    御书房内，炎武帝身穿龙袍，坐在书案后面，手里拿着一份奏折，眉头紧锁，而在书案对面，站着数位大臣，为首的就是宰相徐肱，其次还有六部尚书。

    炎武帝看了一会儿奏折之后，放下奏折，看向面前的朝中大臣，开口道：“朕收到了从康城八百里加急送来的邸报，西征军发生瘟疫了，这件事，众爱卿怎么看？”

    康城出现瘟疫的情况，他们都是知道的，毕竟，西北的邸报送来之后，首先就是送到他们手里的，然后才会呈交给炎武帝的，他们自然清楚这件事，所以在炎武帝问询的时候，他们并没有感到意外。

    “启禀陛下，这是天灾，是上苍示警，乃不祥之兆，臣祈求陛下，撤兵吧。”户部尚书屈博裕朗声道。

    炎武帝瞥了一眼屈博裕，皱了皱眉头，然后看向其他人，问道：“其他爱卿怎么看这件事？可有解决的办法？”

    其他几位大人闻言，面面相觑，一时之间也没有人说话。

    对于屈博裕为什么这么说，其实，在场的人心里都很清楚。

    十六年前，炎武帝登基，随后就御驾亲征北蛮，虽然把北蛮打的抱头鼠窜，可是，也给朝廷的财政带来了很大的压力，不过，在炎武帝之前的几位帝王，都没有对外作战，休养生息，给大炎王朝积攒了一份不菲的家产，北伐问题不大，虽然北伐最后功亏一篑，大炎王朝并没有占据多少疆土，可是，在这场战争当中，大炎王朝从北蛮掠夺了不少财富，这场战役不但没有亏本，反而还有盈利。

    前年，时隔十余年，炎武帝下旨西征，没想到镇西大将军秦嘉涆兵败，导致二十万将士战死沙场，这给了大炎王朝当头一棒，单单西征这件事，就给大炎王朝的财政带来了很大的压力，虽然秦嘉涆连下两国，掠夺了不少财富，可是，秦嘉涆拿下的两国，都是贫瘠的王国，财富真的没有多少，跟大军西征的支出对比起来，获利不多，最后兵败，更是让这次西征赔了不少钱。

    虽说不至于伤筋动骨，可是，在事后，为了安抚这些战死将士的家属，朝廷也是出大血了。

    再加上，去年的再次西征，有了上一次的教训，这一次，朝廷可是在各方面都准备的无比的充分，所以才有了殷元魁在短时间内连下六国，可是，这种充分的准备，完全是用银子堆出来的，更何况，在去年的时候，大炎王朝是三线作战，既要跟西域人打，还要跟北蛮和南夷打，支出更是夸张。

    虽然殷元魁在连下六国之后，掠夺了不少财富，可是，跟大炎王朝这两年多的支出比起来，只是填补了一部分漏洞而已，说到底，大炎王朝还是亏了。

    本来，很多人都以为西北战事会很快结束的，没想到，现如今的西征军却陷入了泥泞当中，大军一日不回来，就需要源源不断的砸钱，而作为管理朝廷财政的户部，自然是很担忧的，那可都是真金白银啊。

    在去年殷元魁拿下六国，无力继续西征的时候，屈博裕就开始上奏要求撤兵，如果不考虑其他的利益的话，屈博裕这种建议也无可厚非，毕竟，国库是不能空虚，不然，对于一个王朝来说，是很危险和麻烦的事情。

    现如今，西征军爆发了瘟疫，既是天灾，也是人祸，正是撤兵的好时机，在屈博裕看来，连带康城在内的六国，都是贫瘠苦寒之地，掠夺是可以的，但是，长期占据，对于大炎王朝来说，不但不是好事儿，反而会加重大炎王朝的财政支出，这是得不偿失的事情，与其这样，还不如撤兵好了。

    不过，这种话，他自然不能说的那么直白，需要找一个好一点儿的借口和理由，而瘟疫的爆发，说成是上苍预警，不祥之兆，那在合适不过了。

    对于屈博裕的这点儿小心思，在场的人都知道。

    兵部尚书童贯在沉默一番之后，开口说道：“我不赞同屈大人的撤兵提议，康城在内的六城是前线将士们，用鲜血和生命换来的，岂可说放弃就放弃，至于说瘟疫，这种事情时有发生，我相信殷元魁大将军能处理好这件事的。”

    童贯是童真的父亲，今年已经六十多岁了，其曾经也是军武当中的一名悍将，能征善战，无论是在领兵作战方面，还是在谋略和治军方面，都是极为出色的，在军武当中摸爬滚打几十年，后来，因为表现优异，就被上一任皇帝召回长安，担任兵部侍郎，而在炎武帝登基之后，他依旧是兵部侍郎。

    在上任兵部尚书因为西征兵败，而被流放之后，他就成功的上位了，童贯之前就在西北待了几十年，也知道西北的情况，他是极力主战的，另外，他还是仆射房巨鹿的学生，于情于理，他当这个兵部尚书是一点儿问题都没有的。

    “我赞同屈大人的撤兵提议。”吏部尚书附和道。

    “我附议！”礼部尚书也说道。

    户部和礼部其实一直都不太赞同作战的，对于吏部来说，他们管着整个大炎王朝的官帽子，而打仗就意味着功绩，不管是打赢了，还是打输了，肯定有人需要下去，有人需要上来，不管是上去还是下去，都需要吏部去权衡，去实施，这对于吏部来说，是一个很大的工程。

    礼部更不用说了，他们负责整个朝廷的各种礼仪，平时的朝政，一般都没有他们说话的份儿，但是，打仗这件事，毕竟是粗鄙的行为，至少在他们看来是这样的，反对也很正常。

    “陛下，千万不能撤兵啊，这可是我们用数十万将士的鲜血换来的，万万不能撤。”工部尚书连忙说道。

    “陛下，不能撤！”刑部尚书也说道。

    原本炎武帝是询问众爱卿对瘟疫这件事的看法和解决的办法，没想到，他们却开始转移话题，开始就撤不撤兵这件事，展开了争论。

    对于这种情况，炎武帝已经习以为常，见怪不怪了，很多时候，不管是在御书房的小朝会，还是在金銮殿上的大朝会上，类似的情况经常出现，明明是在说这件事，可是，到了最后，却扯到另外一件事上，而正事没有解决，反而在一些小事儿上闹得满地鸡毛。

    炎武帝看了六部尚书一眼，最后，看向徐肱问道：“徐爱卿有何看法？可有良策？”

    徐肱闻言之后，直接说道：“军中出现瘟疫，实属正常，现在正是春夏更迭之际，西北战事惨烈，爆发瘟疫是自然之事，殷元魁大将军是一代名将，自有办法应对，陛下请宽心。”

    听到徐肱这么说，炎武帝明显很失望，下意识的皱起了眉头，有些不满的看着徐肱。

    徐肱看出了炎武帝的不高兴，继续说道：“康城距离长安太过于遥远，我们能做的其实不多，而我们眼下能做的，不是撤兵与否，而是应该调集大量的伤药，以最快的速度送往康城，这才是重中之重的事情。”

    “嗯，徐爱卿所言极是。”

    闻听此言，炎武帝这才满意的点点头。

    其实，炎武帝和在场的人都知道，康城爆发瘟疫，他们能做的真的不多，一来，康城距离长安遥远，虽然炎武帝知道了这件事，而且还是八百里加急送来的邸报，可是，从知道这件事到现在，已经过去好几天了，现如今的康城情况如何，他们也不清楚；二来，徐肱说的没错，殷元魁既然能坐上大将军这个位置，肯定不单单是能征善战，肯定在其他方面也极为出彩，不然，他也坐不上大将军的位置，殷元魁肯定有应对瘟疫的方法。

    眼下，朝廷这边能做的，自然就尽可能的给康城提供一切需要的东西，而伤药就是最为重要的一部分了。

    “既如此，那就征集伤药，越多越好，即刻派人加急送往康城，这件事，户部要协助。”

    “是！”屈博裕应承道。

    “另外，调集郎中、大夫随队去往康城，这件事，吏部负责。”

    “是！”吏部尚书也连忙应承道。

    等到这件事解决完了之后，屈博裕开口道：“那陛下，撤兵之事......”

    然而，不等屈博裕说完，炎武帝就打断了他的话，说道：“此事，等康城的事情解决完之后再议。”

    “是！”

    听到炎武帝这么说，屈博裕就不再多说什么了，有些事儿，可以提出来，但是，不能提的太过分了，不然，惹怒了龙颜，那他就没有好果子吃了。

    在说完了这两件事之后，众人就开始讨论商议其他的事情来，其中最重要的事情，一个是北蛮的战事，一个是南夷的战事，毕竟，现如今已经开春了，眼看着就要进入夏季了，北蛮和南夷已经开始蠢蠢欲动起来，他们必须早做准备。

    除了这两件事之外，还有几件小事儿，一个是海洲沦陷的问题，一个就是福州出现起义军的事情，至于兰州那边的起义军，在一个月之前，就已经被镇南大军给镇压下去了。

    对于海洲和福州的事情，众人也只是稍微的提了一下，没有太过于的在意。

    总而言之，御书房的小朝会，商议的大多数大炎王朝内部的关键事情，很多事情在这里经过一番商议之后，都会拿出一个解决的办法出来，而有了解决的办法，自然有人知道怎么去做了。

    等到这些事情都商议完之后，众人都起身告退，而炎武帝却突然问道：“那小子到哪里了？”

    众人闻言，顿时愣了愣，但是，很快，他们就知道炎武帝口中的那小子是谁了，正是新任的镇西军参将许一凡。

    徐肱笑着说道：“昨日来报，他们已经抵达西洲了，想必现在他们已经快抵达康城了。”

    “嗯。”

    炎武帝点点头，随即又问道：“徐爱卿，你说那小子能解决掉康城的事情吗？”

    “呵呵！”

    徐肱笑了笑，说道：“臣不知。”

    “不知？”炎武帝微微眯起眼睛，看着徐肱。

    “臣确实不知，不过，想必应该可以，毕竟，他是陛下亲自选的人。”

    “呵！”

    听到徐肱的回答，炎武帝顿时气笑了，果然，能够位列中枢的大臣，就没有一个是省油的灯，大臣跟皇帝的关系，既是相辅相成的关系，又是相互博弈的关系，他们在皇帝的面前，是能不沾染上责任，就绝对不会沾染上，就算沾染上了，也尽量的推脱，实在推脱不掉了，那就是责任越小越好。

    “朕听闻，徐爱卿的小女儿，在东海城的时候，跟那小子的关系匪浅，徐爱卿认为，他当你的女婿如何？”炎武帝突然想到一件事，笑着问道。

    徐肱面无表情的说道：“那都是谣言，乐萱郡主对他也颇有好感！”

    “呵呵！”

    炎武帝又笑了，接连两次跟徐肱的交锋，他都没有占到什么便宜，看似丢了面子，炎武帝却也不甚在意，而其他的六部尚书对此也没有太多的表情，因为他们早已经见怪不怪了。

    在跟徐肱开了两句玩笑之后，炎武帝看向西北的方向，喃喃道：“希望那小子不要让朕失望啊！”

    “你们下去吧！”

    徐肱等人施礼告退，而炎武帝在大臣们走后，并没有继续批阅奏章，而是站起身，在御书房开始走动起来。

    “那件事确定了吗？”炎武帝突然问道。

    此时，整个御书房，除了一个老太监之外，并没有第三个人了，而显然炎武帝不是在问老太监，而是另有其人，可是，他在问谁呢？难道是喃喃自语？

    “基本已经确定了，那人去了西域。”有一道沙哑而低沉的声音响起。

    “呵！这些老不死的，就喜欢装神弄鬼，朕倒是要看看，什么千年魔咒，什么万年大劫，朕就不相信，朕的大军抵挡不住他们，哼！”炎武帝表情冷冽的说道。

    没有人说话，似乎刚才那道声音，只是一个错觉罢了。

    在沉默了一会儿之后，炎武帝又问道：“那小子此次去往康城，带的东西可不少，那支商队到哪了？”

    “已经进入鄜洲了。”

    “传朕的旨意，确保那批物资以最快的速度送往康城。”

    “喏！”

    “朕倒是要看看，你小子到底会给朕怎么样的惊喜，希望你不要辜负了朕的期望啊！”

    -------------------------------------

    岩门镇！

    在这一天，夜幕降临的十分，一行二十余人，借着夕阳最后的那点儿余晖，抵达了岩门镇，这一行人正是许一凡他们。

    岩门镇已经不属于大炎疆土，而是属于西域的国土，它距离白莲佛国的国都并不远，曾经也是一个繁华的小镇子，只是，现如今的岩门镇，却空无一人。

    现如今，岩门镇自然是属于大炎王朝的疆土了，不过，前方还在打仗，而原先生活在这里的村民，要么在炎军抵达之前，就逃亡了白莲佛国国都，要么是在炎军来临之后，死在了铁骑之下。

    曾经繁华的小镇，现如今只剩下残垣断瓦，沦为了一片废墟。

    小镇的整体建造，保存的还算完好，只是一些比较建筑和房屋，出现了不同程度的破损，如果是白天，感觉也就是荒凉了一些，可是，到了晚上，却看不到任何的灯火，偶尔看到的，也只是一些绿色的萤火，那并不是什么好看的萤火虫，而是鬼火，也就是人死之后，尸体腐烂，体内产生的白磷，在遇到高温之后，自然产生的景象，给人一种鬼气森森的感觉。

    许一凡他们抵达小镇之后，并没有太过于深入，只是在镇子口的一间空房子内住下。

    虽然这里现如今已经是大炎王朝的疆土了，但是，从出了西洲之后，抵达康城之前，这一段路都不算太过于安稳。

    炎军果然灭掉了六国，杀死了不少西域人，可是，在这片土地上，还生存着不少西域人，毕竟，炎军也不可能把这片土地上的人都杀完了，如果真的是这样的话，那打下这片土地的意义又在哪里呢？

    然而，也正是因为如此，在镇西军的后方，时常会出现一些叛乱的情况，虽然这种事情很快就会被附近的军队给剿灭、镇压，可是，类似的事情，还是很多，就目前的情况而言，除了武力镇压之外，并没有太好的办法，至于说招安、安抚、驯化等等这些事情，那都是打完仗之后，文官的事情，对于武将来说，开疆拓土才是他们的专业，至于说治理方面，还是那群拿笔杆子的人擅长。

    许一凡他们这一路走来，就看到了不少炎军镇压，屠杀那些搞事情的人，而在此期间，许一凡他们这一行人，也遭到了炎军将士的盘问，同时，也遭遇到了西域人的刺杀。

    只是，这种刺杀无异于飞蛾扑火，来的人都死了。        

