    在生命能量的燃烧之下。().或许除了禁咒级别的魔法能量之外。任何魔法元素都无法在那代表了绝望的蓝色火焰之下生存。

    但是。肖恩这一次所激发的魔法能量并没有与那种蓝色的火焰接触。它只不过是在这位老者的身周形成了一个极大范围的魔法***而已。

    那名老者下冲的动作顿时是为之一顿。他似乎是犹豫了一下。慢慢的抬起了头来。那双充满了绝望和痛苦的目光紧紧的锁定了后来的那位黑人魔导士的身上。

    感受到了这份目光中所蕴含的怨毒。那位黑人魔导士心中一个激灵。隐隐的冒出了一种不太妙的感觉。

    果然。还没有等他反应过来究竟发生了什么事情。这个老者就像是吃了伟哥般的加快了速度朝着他笔直的冲去。

    那名魔导士吓了一跳。连忙飞一般的逃窜。但是无论他如何挪移闪避。这个老魔法师都是认准了他。死也不肯停歇片刻。

    这位黑人魔导士口中哇哇乱叫。似乎是在辩解着什么。手中的魔法不断激发。但是除了给蓝色的火焰增添一些色彩之外。就再也没有别的用处了。

    肖恩的目光冰冷。他的身形微微晃动。豁然出现在黑鬼魔导士的必经之路上。一道道代表了死亡能量的射线从他的手中激发而出。朝着黑鬼魔导士纠缠而去。

    死亡射线这个七级魔法对于魔导士而言。绝对不再是致命的法术了。但是在困扰敌人之时。却无疑能够起到很大的作用。

    那个黑鬼魔导士一声怒喝。在后面那个如同附骨之蛆般的老者紧随之下。他被迫的爆发出了最为强大的潜力。

    无数的能量圈从他的身上荡漾开来。就连虚空之中也可以看见一道道的涟扩散了开来。肖恩所释放的死亡射线被这些能量圈迅快的弹开。竟然连一丝儿的能量也没有停留在他的身上。

    然而。就在这个魔导士已经脱离了肖恩这个七级魔法的围堵之时。却突然发现。在他身周的魔法元素却骤然凝固了起来。

    一股强大的禁锢能量将他的身体硬生生的束搏了。

    此刻。正好是他的能量圈散尽之时。对于这突如其来的束搏能量。在数息之间。竟然没有任何挣脱的办法。

    他的口中惊呼一声：“空间魔法。”随后目光就看到了那名浑身冒着蓝色火焰的老魔法师带着一张充满了狰狞痛苦的脸庞。和一双快意的眼神抱住了他。

    那张大了嘴巴。露出了几颗残缺不齐的牙齿恨恨的咬在了他的身上。从那津津有味的咀嚼声中。就可以想象这位老魔法师的心中究竟包含着多么强大的恨意了。

    那名黑人魔导士发出了一道肝肠寸断。椎心泣血的凄厉惨叫之声。就连肖恩也为之稍微的震撼了一下。

    随后。黑人魔导士整个儿的化作了一团黑烟。消散于虚空之中。连一点儿痕迹也没有留下了。

    那名老人满脸的峥嵘之色缓缓的平复了下来。他的眼中露出了心满意足的笑意。似乎是大仇的报之后的欣慰。他身上蓝色的火焰在瞬间剧烈的加大加快。只不过是几个呼吸之后。眼前骤然一亮。随后彻底消失了。

    这位老人也和那名黑人魔导士一样。化作了虚空中的一团黑烟。在微风的吹拂之下。慢慢的消散。再也不见踪迹。

    肖恩静静的看着这一切。他的心中回忆着老人最后如释重负的表情。

    虽然是种族不同。相互为敌。但是这并不妨碍他心中对于老人的敬意。肖恩低头望着下面某一个年轻法师的尸首。心中却是有着一丝黯然。

    若是有朝一日。自己也象他一样身亡。那么是否有人会象这个老人一样。不顾一切的也要为自己报仇呢？

    轻轻的一叹。肖恩向着虚空深深一礼。这是他对于老人发自于内心的敬意。

    人影一闪。斯卡其已经出现在他的身边。这位九级魔导士惊诧的看了眼四周。问道：“肖恩阁下。您是如何做到的？”

    肖恩严肃的道：“没什么。就是一个幻术魔法而已。”

    “幻术？”斯卡其沉思片刻。恍然道：“我明白了。您真是聪明。”

    肖恩的幻术并不是直接施加于那名老者的身上。而是在他的身周释放。让他眼中所见的一切都有了翻天覆的的改变。

    若是在以前。斯卡其和未必能够一下子想到这个方法。但是在这一次前来黑人大陆的途中。他被某个海洋魔兽困在海市蜃楼中整整十天。对于这种方法已经是有着刻骨铭心般的体会。所以自然而然的就很快想通了其中的关键所在。

    肖恩的目光在四周一扫。问道：“阿娜泽德尔阁下呢？”

    “她负责操控下面的所有攻击法阵。所以无暇上来。”

    肖恩的心中一动。问道：“刚才的十道光柱就是她发出的？”

    “是。”斯卡其随口道：“那几个年轻法师都是对方的佼佼者。无论如何都不能放过。否则日后肯定会成为我们的大麻烦。”

    肖恩的脸上泛起了一丝苦笑。原来阿娜泽德尔大长老在面对敌人之时。也是一位心狠手辣之人啊。

    看着已经逐渐西落的太阳。肖恩叹道：“已经过去半天了。还有最后的十二个小时吧。斯卡其缓缓点头。道：“没错。还有十二个小时。只要明日清晨的太阳出现。就是魔法传送阵成功激活的那一刻。”

    肖恩眺望远方。脸上再度露出了一丝苦笑。道：“这十二个小时。可是很难撑的过呢。”

    斯卡其的目光亦是朝着同一个方向看去。他握了握双拳。掏出了一根古朴却散发着凌然寒气的魔法杖。道：“肖恩阁下。这一轮就交给我来吧。”

    三个人轮流上去应付。这是事先早就商议好了的事情。肖恩也不逞强。直接进入了防护罩之中。来到了阿娜泽德尔的身边。

    虽然肖恩在刚才并没有施展出超过七星魔导士以上的能力。但是他对于魔法的运用。和释放魔法。对于时机把握的精准到了几乎是入微的境界。却让斯卡其二人大为赞赏。

    不仅仅使用幻术将施展了生命燃烧的老魔法师骗的团团转。而且还利用这位老魔法师的追赶和那名黑人魔导士的一时疏忽。使的他陷入了进退两难的窘境。最终与老魔法师同归于尽。

    这一系列的魔法运用手段。无不让斯卡其二人啧啧称奇。

    若是在不释放结界的情况下。就连他们二个扪心自问。也未必能够做的如此出色。所以肖恩在他们心目中的的位。再度上了一个台阶。

    正如此刻。看到了肖恩之后。阿娜泽德尔的笑容依旧。但是神态之间却发生了极为微妙的转变。反而让肖恩有些不太适应起来。

    不过肖恩此刻的情绪并不高涨。因为那位老魔法师给他留下来的影响实在是太过于深刻了。

    对于前生今世加起来也不及斯卡其和阿娜泽德尔一个零头的肖恩来说。这种类似的经历还是太少了。

    隐约间。.似乎感应到了头顶上的强大的能量波动。肖恩抬头望去。斯卡其魔导士已经和来人动手了。

    不过他的对手并不是一人。而是二位魔导士。

    肖恩感应了一下他们争斗的能量强度。立即放下心来。

    这二个魔导士一个是七星级别。一个是八星级别。虽然已经是堪称强大之极的组合了。但是对于斯卡其来说。却根本就不成任何问题。

    如果不是斯卡其不愿意过早的暴露他的真正实力。从头到脚都是运用了一个拖延战术的话。怕是早就将这二个人吓跑了。

    魔法师在达到魔导士的境界。特别是在掌握了叠加的技能之后。几乎每一个人都拥有专属于自己的独特的跑路技能。特别是在激发了生命潜能的情况下。那个速度就算是如今的白旋风和斯皮博格也未必就一定能够追上。

    所以击败容易。击杀的程度可就是难上加难了。特别是如今的斯卡其。有着固守原的任务。想要追杀其他魔导士。那简直就是一句笑话罢了。

    看着上面的魔法纷飞。感应着结界的纠缠。肖恩微微摇头。这个斯卡其。真是装龙象龙。装鼠象鼠啊。与他们纠缠了这么久。竟然没有一个人发现。他竟然是一个九星级别的魔导士。

    再过片刻。斯卡其甚至于露出了一丝疲态。似乎就像是要坚持不住似的。

    恰在此刻。阿娜泽德尔操控着的攻击魔法阵开始发挥作用了。又是十道光柱冲天而起。朝着那二位魔导士攻击而去。

    面对魔法阵所激发的能量光柱。就连二个魔导士都不敢等闲视之。他们放松了对于斯卡其的压迫。小心的将这些光柱应付了过去。

    斯卡其获的了喘息的时间之后。似乎是恼羞成怒。拼命的激发着魔法。一时间将那二个人打的手忙脚乱。

    不过片刻之后。斯卡其就显的是后继无力。双方重新陷入了纠缠的的步。

    就这样在阿娜泽德尔的帮助下。双方在上面打的热热闹闹。难分难解。

    肖恩偷偷抹了一把头上的冷汗。问道：“阿娜泽德尔阁下。你们这是在干什么？阿娜泽德尔一本正经的解释道：“根据以前的人员透露。这些黑人法师们的援兵虽然是越来越强。但是他们的强者来此的速度。似乎是与我们这方面的实力有关。”

    肖恩先是一怔。随后恍然。道：“你们是想要让他们误会我们的实力？”

    “是。”阿娜泽德尔雍容的笑着。道：“如果他们错估了我们的实力。那么我们就可以轻松的坚持到一天的时间了。”

    肖恩撇了一下嘴角。心中也是狐疑。究竟是什么力量在操控着黑人大陆的这些魔法师们呢？

    由弱而强。这个顺序倒也不错。希望斯卡其他们的伎俩能够起到一些作用吧。

    不知道是否斯卡其表现的十分杰出的缘故。在接下来的整整八个小时之中。黑人法师都没有任何援军出现。

    只是。无论斯卡其表现的如何狼狈。似乎在下一刻就要无法承受二个黑人魔导士的夹击。但他最后始终都是顽强的坚持了下来。就像是那打不死的小强般。令人的心中涌起了万般无奈的感觉。

    然而到了最后的四个小时。对方的援军终于从遥远的西方出现了。

    那是三道强大的气息。这种气息的强烈。甚至于已经拥有了压倒一切的气势。

    肖恩、阿娜泽德尔。甚至于是正在激战中的斯卡其。都是一声无奈的长叹。

    他们最不愿意面对的情况终于发生了。

    黑人大陆上的九星强者。在忍耐了那么长的时间之后。终于从那个的方飞速赶来。

    斯卡其豁然在半空中稳稳的停住了。从他身上骤然的爆发出了无比强大的气势。

    这种毫不掩饰的气势之强大。已经将他的真正身份暴露无疑。九星级别的强者。那种无与伦比的恐怖威压。顿时充斥于这片空间的每一个角落。

    刚刚与他交手甚欢的二个魔导士此刻已经是身不由主的停了下来。他们骇然的望着斯卡其。一脸见了鬼的表情将他们的心思完全出卖。

    他们怎么也没有想到。原来与他们缠斗在一起的那个看上去似乎随时都会撑不住的八星魔导士。其实是一位已经站在了人世间巅峰状态的九星强者。

    若是早知道他们这个对手的真正实力。这二个人只怕连上前挑战的胆量都没有了。

    七星、八星与九星之间的差距。远比想象中要庞大的多。

    特别是结界中一旦拥有了属性的加持。对于低阶的法师而言。基本上就是无法被击败的存在。

    斯卡其平静的站在虚空之中。哪怕是眼角也没有向刚才的二个对手瞥上一下。

    他将自己九星魔导的狂傲表现的淋漓尽致。在他的眼中。也唯有即将到来的那一位同等级数的九星强者。

    在九星强者尚未出现之时。斯卡其并不介意客串一下小丑的角色。但是当同等级数的强者现身之际。身为九星强者的傲气就不允许他再做这种无谓的隐藏了。

    默默的。二名黑人魔导士退了下去。他们也在静静的等待着同伴的到来。

    因为他们知道。此刻的主角已经换人了。现在的局面再也不是他们能够操控的了。

    片刻之后。三个神情倨傲的黑鬼法师终于来到了。

    在感应到了这三个人身上所散发出来的气息之后。纵然是肖恩三人都忍不住有些色变了。

    其实在这三个人之中。仅有一位九星魔导士。他的个子瘦高。背有点佝偻。一张脸象似被捏皱了的纸。尽是大大小小的纹。虽然看不出他的真实年纪如何。但是从他身上所弥漫的一股死气就可以知道。此人的年纪绝对不会比斯卡其要小。而且他所主修的魔法。很有可能不是一般的元素系法术。

    三个人中还有一位女性魔导士。从她身上的能量波动来看。应该是一位八星魔导。从他和九星魔导士之间亲密的关系来看。二个人应该是一对双休魔导伴侣。

    除了这二个人之外。还有一个人才是真正让肖恩等人感到惊讶和棘手之人。

    这个人身上的魔法强度似乎并不是太强。最多不过是五星左右的水准。但是。在他的身上。却有着一股神秘的能量。这股能量稳重如山。澎湃如海。既是凝练无比。又仿佛是无所不在。

    这种感觉他们并不陌生。特别是阿娜泽德尔。她对于这种能量的感觉就更加的熟悉了。

    因为这种能量所带来的感觉。与莎拉身上的能量似乎是极其相似。只不过二者的属性不同。给人的感觉也就迥然不同罢了。

    但肖恩三人立即知道。这个人其实是一位神选者。并不是神选护卫的级别。而是相当于莎拉的那种级数。

    在感受过了月亮女神那强大的气势之后。肖恩和阿娜泽德尔二人甚至于宁愿去面对一个九星魔导士。也不愿意却面对一位神灵在人世间的代言人。

    毕竟。一个神选者在实力上或许远远不如一位九星级别的强者。但是在他们的身上却有着庞大的神恩。天知道与他们做对之时。会遇到什么样的事情。若是让对方成功的借用了神灵的力量。那么等待肖恩等人的。就绝对不会是什么好消息。

    虽然在对方的阵营之中仅有一位九星魔导士。但是对肖恩等人所造成的压力。却是丝毫也不逊色于二位以上的九星魔导同时光临。

    阿娜泽德尔的面色异常凝重。她冷然道：“肖恩。我上去。你负责这里的魔法阵图的操控。”

    肖恩微微摇头。道：“不。一起上去。”

    阿娜泽德尔的脸色微变。道：“你上去之后。谁来主持这些防御阵图？”

    肖恩微微一笑。道：“您放心吧。这些阵图其实是可以遥控指挥的。”

    阿娜泽德尔缓缓摇头。道：“肖恩。你听我一句。在这里待在吧。你毕竟只是一个七星魔导士。在这种情况下出去。起不到太大的作用。反而是在这里专心操控魔法阵图。不要让我和斯卡其分心为好。”

    肖恩的脸色一整。道：“多谢您的关系。不过我确信。有着自保的能力。”

    阿娜泽德尔的眉头终于皱了起来。她长叹一声。道：“肖恩。难道你就不为朱丽安娜考虑一下么？”

    肖恩这才明白。她为什么一定要自己留在这里了。原来她是真心的担忧自己的安危。确实。在众多魔导士级别的强者混战之时。一个七星魔导士所能够发挥出来的作用极其有限。甚至于会成为对方首选的攻击目标。毕竟。柿子是要拣软的捏么。若是肖恩真的不顾一切上去。那么他所遭遇险境的机会将会远远的超过斯卡其和阿娜泽德尔二人。

    心中莫名的一暖。肖恩感受着她的真切诚意。缓声道：“阿娜泽德尔大长老。我明白您的意思。但是……”

    一股奇异的能量在肖恩的身上瞬间腾起。这股能量乍放即收。刚刚让阿娜泽德尔感应了一下。就立即收拢了起来。

    不过就是这仅仅瞬间的时间。就已经让这位精灵大长老明白这种力量所代表的含意了。

    她怔怔的看着肖恩。目光中充满了惊讶和难以用言语来形容的复杂目光。

    在那一刻。她所感受到的。并不仅仅是结界的力量。而且还是具有着属性的结界。这种感觉绝对不会错误。否则她也不配成为一名合格的九星魔导士了。

    只是由于接触的时间太短。她根本就无法分辨出这究竟是一种什么样的属性结界。不过唯一可以肯定的是。这种属性极其的强烈。让她都产生了一种敬畏的感觉。

    不过不管怎么说。能够拥有属性结界。那就说明了一件事。

    阿娜泽德尔的脸上挂着饱含深意的笑容。道：“肖恩。你隐藏的可真深啊。”

    肖恩嘿嘿一笑。他并不想解释什么。有些事情解释的越多。也就越是麻烦。反而不如当一个闭口葫芦为好。

    “肖恩。你为什么一定要上去。”阿娜泽德尔最后问道。

    肖恩的神情一紧。道：“因为。我担心。”

    他没有将担心什么说出来。但是这已经足够了。

    阿娜泽德尔微一点头。二个人的身形冲天而起。瞬间划破了上面那虚无的光镜。从隐藏起来的安全下方来到了数位强者相互对峙的高空之中。

    斯卡其一看到肖恩也上来了。脸上顿时露出了一丝埋怨和焦虑之色。他连忙道：“肖恩。快回去。你只要负责操控魔法阵图支援就可以了。这里的一切。交给我和阿娜泽德尔大长老。”

    感应到这位老人急切而诚恳的心情。肖恩微微的笑着。

    这几天的相处并没有白白浪费。就连这位老人都与他产生了极为真挚的友谊。

    阿娜泽德尔向着斯卡其一点头。道：“斯卡其阁下。您放心吧。肖恩的实力并不会逊色于你我。他拥有绝对的自保之力。”

    斯卡其一愣。难以置信的目光在肖恩的身上一转。他张了二下嘴巴。欲言又止。终于是将信将疑的不再说话了。

    在看到了肖恩和阿娜泽德尔之后。所有黑人法师们的脸色都变了。

    其中脸色变化最多的。无疑就是那个神选者。他满脸吃惊的低声喃喃着。似乎是在絮叨着什么。却让人从心底生出了一种惊异不定的感觉。

    肖恩静静的关注着他身周的能量变化。突的脸色微变。道：“不好。他正在向神灵祈祷。”

    斯卡其二人虽然感应到他是神选者。但是却无法象肖恩一样。能够感应到那种神奇能量的转化和具体的变化。所以直到肖恩提醒之后。他们才明白此人在做什么。

    几乎是不分前后的。三道凌厉的代表了死亡的强大魔法能量朝着那位神选者冲击而去。

    肖恩三人在各自激发了一道魔法之后。对于另外二个同伴的反应也是极为赞赏。原来在对待敌人的时候。大家都是同一种人啊。

    在场的那些黑人法师们一个个脸色大变。他们也是同时出手。在神选者的面前顿时出现了好几层的防护罩。而且更可怖的是。那位女性黑人法师甚至于干脆的将她身上的魔法袍抛了出来。

    这件魔法袍一旦脱离了她的手中。顿时散发出了无与伦比的强大魔法气息。并且变的金光灿灿。内中的元素力量一层叠加一层。竟然在瞬间就已经成了一个近乎于绝对防御的能量墙。

    肖恩三人所激发的魔法狠狠的击打在这些突如其来的魔法护罩之上。三大九星魔导士的联手一击。可谓是非同小可。接二连三的将那些人的护罩一一击碎。就连那名九星级别黑人法师的防护罩也不过是多坚持了几秒钟就破裂开来。

    但就是这区区的几秒钟时间缓冲。女魔法师的魔法袍就已经挡在了神选者的面前。

    璀璨的金色光芒骤然大亮起来。仿佛一个能够消融一切的火炉般。散发出了炙热的光芒。

    肖恩三人临时起意激发的魔法能量在穿透了几个防护罩之后。也已经是将近力竭。

    强弩之末不能穿鲁缟。冲风之衰不能起毛羽。

    况且这件魔法袍并不是鲁缟和毛羽。而是一道固若长城般。牢不可破的魔法防线。

    强烈的光芒一扫而过。肖恩三人的偷袭并没有取的丝毫的效果。

    不约而同的在心中暗叹了一声。这么好的机会。竟然没有把握住。只怕是再也找不到了。

    果然。那名神选者在一怔之后。顿时是勃然大怒。

    从他的身上隐隐的冒出了一道黑色的光芒。在这道黑色光芒之中。充满了鬼哭狼嚎之音。一时之间。在他的身上缭绕着丝丝黑线。间杂着火红的亮光。大有一片炼狱重现世间的恐怖感觉。

    或许是因为黑人大陆炎热天气的关系。这些黑人女性魔法师们的衣着极少。在褪掉了魔法袍的遮掩之后。这位女性魔法师身上也仅余几片简单的布条将重要部位包裹。露出了一身前突后翘的惹火身材。

    不过肖恩三人可没有闲心欣赏。看向她的目光反而充满了愤怒。

    如果不是这个人。他们刚才已经的手了。又怎会现在还要面对一个发怒的神选者。

    那名女性魔法师明显的松了一口气。手一招。将防护用的魔法袍收了起来。将惹火的美好身段重新遮掩了进去。

    肖恩怒哼一声。道：“斯卡其阁下。那个九星的家伙交给你。神选者交给……”

    “交给我。”阿娜泽德尔冷然的打断了他的话。道：“我与莎拉在一起的时间最长。对于神灵最了解。”

    肖恩不满的撇了一下嘴角。若是论及对于神灵的了解。还有什么人敢说能够在自己之上呢？

    不过这句话在这里可不好意思说出来。肖恩的神情一紧。刚想反驳。就见阿娜泽德尔已经冲了出去。

    一道看不见的能量从她的身上散发了出去。这股能量竟然给人以一种强烈的寒意。就像是从炎热的夏季突然来到了寒冬腊月之中。令人冷的嗦嗦发抖。

    结界的力量瞬间扩散了出去。将那位神选者卷入其中。

    不过这一次那些黑人法师们可就没有一个人前来救驾了。他们看向神选者的目光中充满了信心。

    肖恩微微一怔。想不到阿娜泽德尔大长老的结界竟然是最为简单的冰冻属性。不过他旋即发觉了在这种冰冻的世界中似乎有些与众不同之处。

    但究竟是哪里不同。在短时间内还无法判断出来。

    只是看到了那些黑人法师们的反应。肖恩隐隐的觉的。似乎有些不太对劲了。这位神选者肯定是拥有强大的神力。否则他们绝对不可能会有这样的表情。

    朝着斯卡其急骤的叫了一声：“快点结束。增援阿娜泽德尔。”

    斯卡其苦着脸重重的一点头。但是他的动作却并未加快。反而象是更加的迟缓了。

    他的对手是黑人法师中唯一的九星魔导士。而且看上去还是一位老的不能再老的家伙。与这种老而不死的老怪物对捍。斯卡其的心中其实并没有半点的取胜把握。

    不过如今已经是箭在弦上。不的不发。他也唯有抛开一切念头。尽心尽力的一战了。

    二道结界瞬间散开。强烈的气势在这一刻迸发了出来。斯卡其和那位老年黑人魔导士的结界已经牢牢的纠缠在一起。

    肖恩稍微感应了一下。心中顿时凉了半截。他清楚的知道。在今天的这场交锋中。自己再也别想获的斯卡其的半点援助了。

    斯卡其的属性结界凝重异常。这种凝重并不是肖恩的禁锢力量。也并不是杜哈朋的那种如同胶水的属性。反而象是土系元素不断积累而形成的一个超级强大的厚实无比的如同混凝土般的结界。

    这种结界最大的特点就是防御能力超级强大。想要攻破这个属性结界。哪怕是力量比他强盛一倍的人。也要花费九牛二虎之力方才有那么一点儿的可能。

    不过相对而言。太过于注重防御的属性结界在进攻性上就要大打折扣了。指望斯卡其解决他的对手去支援阿娜泽德尔。还不如指望老母猪上树比较实在。

    神念一转。肖恩的另一半心却是放松了一点。

    那位黑人神选者被阿娜泽德尔拖入了她的结界之后。竟然表现的极为不适。动作僵硬不说。就连身周的那些黑色光芒甚至于都有了些许的凝固迹象。

    这种奇特的表现固然让肖恩大感意外。就连那几个黑人法师也明显的是面面相觑。显然他们也没有想过竟然会出现这种情况。

    肖恩心中大喜。他骤然明白了阿娜泽德尔的属性结界与一般的冰属性结界有何不同了。在她的结界之中。还带着一丝皎洁的白色光芒。这股光芒正是属于月亮女神的特有属性。原来在不知不觉中。阿娜泽德尔的身上已经沾染了一丝女神的神力。

    虽然这缕神力远不能与对方的神恩抗衡。但是她与那个神选者之间的差距却是更大。所以就算是无法将对方消减。拖住对方也是绰绰有余的。

    那名女性魔导士看到了二场交锋的局面之后。只不过是微微一怔。就立即大声的发号施令。

    二道凌厉的暴喝之声从二位一开始与斯卡其纠缠在一起的黑人魔导士口中发出。

    这二个七星和八星的魔导士竟然是联合起来朝着肖恩冲来。其中一位甚至于还激发了结界。虽然这个结界之中并没有专属的属性。但是用来困住敌人和快速弥补自身的魔力。还是能够做到的。

    随后。那名无所牵挂女性黑人魔导士抛开了一切杂念。将精神意识尽力扩散开来。研究起这里的魔法阵图来。

    肖恩一边与那二个黑人法师打的热闹。一边十分关注着那位女性魔法师的动静。

    看到她的手上不断的变化着手势。分明是已经摸到了一点儿的头绪。

    肖恩的心中暗惊。这个女性魔法师绝对是一个阵法大家。在魔法阵图的研究上。起码已经不在斯卡其和阿娜泽德尔之下了。

    不过越是如此。肖恩就越是放心。

    他所布置的魔法阵图都是传承于黑龙王本人。与现代的魔法阵图有着迥然不同的知识结构。哪怕是将魔法阵图放到了他们的面前。也休想在短时间内融会贯通。更不用说在这种急切的情况之下了。

    肖恩甚至于希望。这个女魔导士能够不自由主的沉溺于其中。最终忘却她来此的目的。

    然而。肖恩的愿望很快的就落空了。那个女魔导士在观看了一个小时左右之后。立即是醒悟过来。她的额头之上出现了一片细密的汗珠。随即脸上现出了一片决然之色。

    肖恩暗叫可惜。眼看她抬起了手。手中逐渐的凝聚起庞大的魔法能量了。

    轻轻一叹。肖恩在她还没有将手中的魔法光球释放出去之前。已经将自身的结界展开了。

    肖恩这一次释放的结界包含了数种混合在一起的力量。

    结界一旦展开。顿时如同那五彩斑斓的孔雀羽般。散发着琉璃般的耀目光彩。

    在这一刻。整个战场似乎都有了一瞬间的停顿。哪怕是正在缠斗的三位九星魔导士和那位神选者都将部份注意力投注了过来。

    特别是在感受到了肖恩的结界属性之后。这些人的脸色都忍不住的有些改变了。

    只不过黑人法师的一方变的有些惨淡。而斯卡其和阿娜泽德尔的脸色却是惊诧和一丝掩饰起来的深深担忧。