    第1218章功德圆满

    豆沉鱼握了握挂在脖子上的护身符，莞尔一笑：“你已经努力过，我不会离开你，放心吧。”

    为了求得这枚平安符，裴司镇还挨过一刀，她不愿意看到他在这件事上老患得患失，为此问过统爷,统爷的回答裴司镇是她的真命天子。

    那么一切不言而喻。

    “嗯，我放心。”

    话虽这么说，但在裴司镇的内心深处还是有点不踏实，在他看来只有得到真正的高人指点方可高枕无忧，同时让他更加珍惜豆沉鱼，最怕突然有一天尽了缘分。

    那比杀了他还难受。

    回到京都后，裴司镇减少工作量，请职业经理人打理公司,他好有时间陪伴家人，并且暗中寻找世外高人，皇天不负有心人，十年后被他找到，花下重金得到一枚真正的护身符，终于可以高枕无忧。

    裴司镇松了好大的一口气，再也不用担心不能和沉鱼白头偕老了。

    他不知的是豆沉鱼在暗地里对新求来的护身符叹了一口气，为了解开裴司镇的心结，真相是她安排的世外高人，不然裴司镇会一直找下去，她心疼，就心生这么一计。

    毕竟裴司镇花了十年时间才找到就不会怀疑到她的头上来。

    在这十年中变化也很大，豆沉鱼曾经说过要给裴司镇生个闺女，没有食言，三胎生了对龙凤胎，得闺女奉送一个小子，这让裴司镇又喜又悲的。

    好在喜悦胜过悲伤，盼星星盼月亮终于把闺女盼来了。

    从此裴司镇不再扎心，成了一名妥妥的女儿奴,挣得钱只给媳妇和闺女花，差点没把三个小子气得离家出走，偏偏又把妹妹疼到骨子里头，被吃得死死的，连走都走不成。

    值得一提的是裴司镇的这位闺女不仅是他一个人的掌上明珠，还是五位叔叔的掌上明珠，把这位小侄女疼在心坎上，妥妥的一团宠。

    谁让老裴家出个闺女太难了，来报到的全是小子，五位小叔子先后都成了亲，婚后生下的全是小子，说有多气人就有多气人，胜在沉鱼福气好，三胎有个闺女，不然裴寡妇都绝望了。

    所以裴家唯一的小公主能不受宠，简直集万千宠爱于一身，这受宠程度一点也不比她娘少。

    有儿有女对豆沉鱼来说也是特别幸福的事。

    可以说她是天底下最幸福的女人，有着最疼爱她的男人,就算她想要天上的月亮和星星，裴司镇都会想方设法的摘给她，她此生足矣。

    “我捏着你的致命伤一路走来，你败家完胜，我也功德圆满。”

    十年后统爷终于放过她，不再逼着她败家，不再司掌她的胖瘦，她自由了。

    顾淮的画，捡得漏，以及买下的地，这些东西在十年后足以让她富甲一方，她确实败家完胜，统爷的话没错。

    突然有点舍不得这个看不见摸不着，只会跟她作对的玩意了，肿么办？

    “以后你真的不会再管我了吗？”

    “不管了，对你的任务完成，我去接下一个任务了。”

    统爷木得感情，说不管她就真的不管她了。

    (本章完)

