    

    但是，还未等她仔细去看第二眼的时候，眼眸上瞬即就覆上了一抹冰凉。

    触感柔柔软软，像是拂去月光之后露出的第一片云。

    同时，耳边响起了容轻微低的声音，罕见地透着一股凝重：“慕慕，别看。”

    君慕浅稍稍一怔，不过她也没有问，因为下一秒，她就已经知晓发生了什么。

    只听得“嘭嘭嘭”数声重响，还有几声和玉林玄仙同出一辙的惨叫声。

    其中一声，甚至来自于无相佛陀。

    过了十秒之后，容轻的手才从她的眼前移开，声音依旧低低：“现在可以看了。”

    君慕浅的视线重归清明，她先看到的是那些天庭玄仙还有西方佛陀全部都倒在了地上，各个表情痛苦，显然是被重伤了。

    还只是一瞬之间！

    “又是灵魂冲击？”君慕浅神情微凛，“一次攻击这么多人？”

    玄仙还未凝聚元神，但灵魂已经很强了。

    容轻微微颔首，淡淡道：“那灵魂冲击是大罗金仙层次的，虽然伤不到你，但我……比较怕。”

    最后三个字说出来的时候，他偏过头来，重瞳深沉幽远，里面仿佛盈满了一千个银河，星辰散乱。

    即便早已对视多次，在这种注视之下，君慕浅的心跳还是猛地停了一下。

    她揉了揉头，轻叹一声：“怀了孕是不能乱来了。”

    她眼下不是孑然一身，身上还揣了个崽，必须要提防一切有可能发生的危险。

    那大罗金仙级别的灵魂冲击是伤不到她，万一直接攻击她元神之海里温养着的小美人怎么办？

    而且之前她同容轻聊起一些过去之事的时候，容轻说他小时候身子不好，便是因为他娘在怀他的时候经历了一场大战，遗留下了病根。

    这种事情，绝对不能再出现。

    “轻美人，你先帮我看看。”君慕浅缓缓吐出一口气，有些担忧，“小美人没事吧？”

    闻言，容轻微俯下身子来，双眸与她同齐，元神之力探了进去，几秒后，他紧着的眉才舒展开来，恰似春风掀起一缕湖水：“没事，很活泼。”

    “我这个做娘的可真是太不称职了。”君慕浅又叹了一口气，“打打杀杀惯了，你要让我事事都在后，可得需要一段时间来适应了。”

    “无事。”容轻淡淡一语，“我事事在前便好了，时刻——”

    他顿了顿，尾音勾起：“提醒着你。”

    说完，他指着青铜门上浮现出的那两个字，续道：“不仅有灵魂冲击，还有帝压。”

    帝压，是一种特殊的威压，只有为帝为皇才能够拥有。

    但并不是每一位帝王都能够修炼出帝压，唯有那些得亿万生灵信仰，方可怀有。

    这样的人，人界不多，唯有三位。

    君慕浅抬头，凝视着青铜门上的“炎帝”二字，幽幽一叹：“果然是地皇神农的墓府……”

    地皇神农，也被称为炎帝。

    “祖、祖奶奶，我、我不行了……”这时，原本还十分凝实的白无常突然哆嗦了起来，元神都虚化了几分，“这……这这功德之力太强了，我、我再待下去，就要魂飞魄散了。”

    君慕浅眼神一变：“你去找青黛，不要在这里待着了。”

    同时她心头微凛，地皇的功德到底有多么强悍，连身为太乙真仙的白无常都受不了？

    地皇已是如此，若换成了女娲……恐怕根本不用本体降临，那功德之力都能够将秦广王直接灭杀。

    “可、可祖奶奶你们不会……”白无常话还没有说完，就想抽自己一个嘴巴。

    人家连他都能轻易收拾了，还怕什么？

    “那我走了。”白无常有些依依不舍，挥了挥手中的铁链，“祖奶奶，你可一定不要想我。”

    “快滚。”君慕浅额上的青筋跳了跳，她就知道白无常正常的时间不会超过一秒。

    白无常飞快地滚了。

    而另一边，玉林玄仙好不容易才回过劲儿来，他有些气急败坏：“无相，你不知道这件事情吗？”

    “贫僧如何知晓？”无相佛陀虽然狼狈，但仍是一副淡然的神情，“若是吾等早就知晓这里竟然是炎帝的墓府，派来的就不是吾等了。”

    听到这话，玉林玄仙不言声了。

    是了，若天庭一开始就知晓灵冢之中有炎帝墓府，派下来的绝对是太乙金仙级别的神仙了，岂会轮到他们？

    毕竟就连玉帝都知道，三皇手中定然有着不少从娲皇那里继承的法宝，得人艳羡。

    想到这里，玉林玄仙的眼睛一下子就热了起来。

    娲皇的宝贝啊！

    虽然不知是从何处听说娲皇有一个宝库被毁掉了，但是宝贝依然不是他们这些普通神仙能够想象的。

    正在玉林玄仙焦急不已地思索着如何进到这青铜门之中的时候，一道又急又厉的声音炸响开来：“玉林！”

    玉林玄仙被吓了一跳，猛地转过身去发现姜青雪鼻青脸肿地倒在地上，傻眼了。

    他连忙走了过去：“青雪大人，您这是……”

    姜青雪的腮帮子都疼得发颤，哪里还有余力解释，只是冷冷道：“还不快替我疗伤？”

    “这……”玉林玄仙的神情僵了僵，咬了咬牙之后，才十分不情愿地从灵戒之中拿出了一枚丹药，“青雪大人，这是前些日子小仙猜得到的仙元丹。”

    看着姜青雪服下之后，他肉疼不已，这可是他手上唯一一枚仙丹了，同时也对姜青雪产生了几分不满。

    有了仙元丹之后，姜青雪身上的伤在顷刻间就恢复了，她恢复了一些力气，站了起来，脸色十分难看。

    她不会再自降身份同那个男人攀谈了，她还不信了，她找不到别的帮手助她在天庭站稳脚跟。

    君慕浅自然也没有空理睬姜青雪，待到“炎帝”那两个字所带来的灵魂冲击和帝压散去之后，她才和容轻一起上前，走至了青铜门前。

    她对神农的宝物倒是没有太大的兴趣，只是想帮炎听看看这墓府之中还有何。

    “哎！”而看到这一幕，玉林玄仙急了，“你们先别进去，等一起进去。”

    炎帝的墓府之中必然会有着数不清的宝物，绝对不能够让两个凡人抢先了。

    听到这句话，君慕浅挑了挑眉，还真的就站住了：“好啊。”

    “还算识趣。”玉林玄仙冷哼了一声，理了理衣饰，就要上前，做第一个进入炎帝墓府的人。

    可就在这时，远处突然传来了一阵嘈杂的惊喜声。

    “炎……炎帝？！！”

    “天啊……地皇陛下竟然在这里吗？”

    “快快快，我们快过去，我就知道灵冢之中肯定有好地方，绝对不能够错过了。”

    随着这几声落下，四周突然就多出来了不少人，皆是凡间的修炼者，修为从分神期到地仙不止。

    君慕浅眸光一扫，发现月前在蓬莱见过的白阙、仲星淳和厉青也赫然在列。

    但他们三人却是没有认出来她来，唯有白阙像是又闻到了九尾白狐的气息，他有些疑虑的目光在她身上停留了一刻。

    “真的是地皇陛下！”其中一个地仙级别的修炼者上前一步，略带敬仰地看着那扇青铜门，“果然不错，地皇陛下曾经在这里征战过。”

    他激动难耐，步子已经迈了出去。

    这一举动，彻底激怒了玉林玄仙，他一挥袖，就将那地仙掀到在地：“小小地仙，也望向进入这墓府之中，不自量力！”

    又冷冷道：“没有本仙的命令，谁都不能进去。”

    先前被两个凡人戏弄，他已是怒到了极点，带两个凡人进入墓府，也是他的底线了。

    这一群不知道从哪里冒出来的人，想都别想！

    可玉林玄仙也没料到，他也引起了众怒。

    当即就有另一个地仙怒声开口：“地仙怎么了？地仙为什么就不能进去了？仗着你们是天庭的神仙，就可以欺压我们这些凡人了吗？”

    “就是！都说天庭是慈悲为怀，广济天下，应该保护我们凡人才是，现在竟然还对我们出手，简直是卑鄙！”

    “仗势欺人，大家别怕他，我也在天庭有认识的神仙，他若欺负咱们，我就告到天庭去，看看天庭是不是真的要把我们凡人赶尽杀绝。”

    一言既出，众皆愤愤。

    玉林玄仙这下慌了，他本就在天庭之中当的不是什么要职，跟扫地仙没什么区别。

    比起他来讲，天庭肯定更重视凡人。

    没有了凡人，就无人上供，神仙们又怎么生存？

    玉林玄仙冷涔涔，只能勉强道：“本仙先前有些不舒服，说错话了，炎帝是凡界地皇，你们自然有进去的资格。”

    “这还差不多。”先前开口那地仙冷哼道，“那我们先进去。”

    其他凡人都激动不已，他们作为修炼者，自然不会像普通百姓那般敬畏神仙，反而很想把神仙踩在脚下，这种践踏的感觉让他们十分的舒爽。

    看着那些朝着青铜门走去的凡人们，无相佛陀的眉头皱了一下，淡淡道：“玉林，你真是会办坏事。”

    玉林玄仙没好气道：“谁会知道这时候会有这么多人冒出来，明明这个地方很偏了。”

    他气愤不已，也快步上前，但就在这时——

    “且慢。”

