    玄锋一拳出，直击苏莫的面门，度奇快无比。

    “死的是你！”苏莫冷喝一声，同样出拳，瞬间与玄锋的拳头击在了一起。

    嘭！

    一声闷响，苏莫纹丝未动，但玄锋却蹬蹬蹬的倒退了数十步。

    “什么？”玄锋心中大惊，满脸不可置信之色。

    他感觉到苏莫的肉身力量极其恐怖，犹如猛兽一般，比他都要强大的多。

    他早年也修炼过炼体功法，不过，由于炼体功法需要消化他大量的时间，他便舍弃了，但即便如此，他的肉身力量也强于一般的真罡境五、六重武者的实力。

    但如今，他的力量，居然不如一个没有了修为的真罡境四重武者！

    这说明苏莫的肉身力量，居然比修为实力还要强大的多！

    玄锋脸色凝重了起来，本以为捏死苏莫不比捏死一只蚂蚁困难，但现在这只小蚂蚁却不是一般的强壮！

    玄锋手掌一翻，手中出现了一把长刀，刀身雪亮，寒光森森，这是一柄王者神兵。

    玄锋不可能放弃虚界神图和欧炼子的传承，所以，他要极力击杀苏莫。

    “我到要看看，你有多强！”玄锋眸中杀机爆闪。

    “青璇，你退开！”

    苏莫向宏青璇说了一句，诛天剑也出现在了他的手中，与此同时，他的身上淡淡的金色鳞甲逐渐浮现。

    宏青璇闻言立刻后退，她的修为被压制，现在实力尽失，根本无法帮忙！

    “王者神兵！”

    玄锋见得苏莫的诛天剑，眼眸一凝，他倒是没想到苏莫还有王者神兵，因为别说真罡境武者，就算是一般的真玄境武者，都不可能有王者神兵。

    “杀了你，一切都将是我的！”

    冷锋冷喝一声，再次出手了，他脚下一蹬，整个人冲天而起，刀光一闪，斩破空气，一刀力劈华山，向苏莫闪电般的斩来。

    这一刀狠辣无比，力量奇大，一般的真罡五重武者，都会被瞬间劈成两半。

    苏莫不闪不必，长剑一横，瞬间挡在了头顶上方。

    铛！

    刀剑相击，爆一道巨大的金铁交鸣之声，火花四溅。

    苏莫一步未退，轻易的挡住了玄锋这一刀。

    玄锋一击无功，长刀一转横扫而出，闪电般的斩向苏莫的腰部。

    唰！

    苏莫脚下一动，瞬间闪避了开来。

    “玄锋，这可是你自己找死！”

    苏莫冷喝一声，身形一动，主动出击，向对方暴冲而去。

    咻咻咻！！

    剑光爆闪，苏莫连刺三剑，冷冽的剑光笼罩了玄锋面门、胸膛和小腹，因这三剑的度太快，仿佛苏莫只出了一剑。

    “好快的剑！”玄锋一惊，不敢硬挡，身形急暴退。

    苏莫紧随而至，剑光一闪，划向对方小腹，玄锋急忙抽刀封挡。

    铛！

    玄锋挡住了这一剑，但接下来，苏莫对玄锋展开了狂风暴雨般的攻击。

    唰唰唰！！

    漫天剑光不停的闪耀，一剑快过一剑，一剑比一剑凌厉。

    刁钻、狠辣、迅疾，苏莫的每一剑都是直击玄锋的要害。

    铛铛铛铛！！

    金铁交鸣之声不绝于耳，玄锋被完全压制在了下风，一时间只有抵挡之力而没有反击之力。

    玄锋乃是真玄境的武者，就算修为被压制，但他的反应度以及眼力，都不是一般的真罡境武者可以比拟的，若不然，他顷刻间便会被苏莫斩杀。

    不过，即便如此，玄锋也是节节败退。

    “剑术居然如此厉害！”玄锋的心沉到了谷底，纵然他有万般手段，但没有修为之力，也是无法挥。

    此刻，玄锋感觉自己的双臂酸麻不堪，苏莫不仅剑奇快，力量也是极大，让他渐渐的支撑不住了。

    玄锋心中愤怒不已，他堂堂千骄榜的绝世天骄，居然被一个真罡境的蝼蚁逼到了如此境界，这要是传了出去，他脸面何存！

    “给我败！”厉喝声响起，苏莫攻势一变，双手持剑，重重的向前一斩，诛天剑裹挟着无匹的力量，闪电般的斩到了玄锋的眼前。

    玄锋急忙收刀回挡。

    轰！

    一声巨响，震耳欲聋，玄锋直接被一剑斩飞，身体直接撞在了不远处的墙壁之上，让整座大殿都微微震动。

    “结束了！”

    苏莫丝毫不给玄锋喘息之机，整个人如一道利箭般射出，人与剑仿佛化为了一体，洞穿空气，以无以伦比的度，瞬间射向玄锋的胸膛。

    人剑合一！

    “不！”玄锋怒吼一声，这一剑太快了，快到了极致，而且他被苏莫刚才一剑震得全身气血翻涌，全身骨骼如同散架了一般，现在根本没有阻挡之力了。

    玄锋怒目圆睁，眸中露出不甘之色。

    难道他堂堂千骄榜天骄，要憋屈的死在一个真罡境的蝼蚁手中？

    就在苏莫即将击杀玄锋之上，异变骤生。

    玄锋的身上突兀的爆出一道光芒，旋即，他的身形瞬间消失在了这处空间之中。

    玄锋在此地一个时辰的时间到了！

    他被传送了出去。

    嗤！

    剑光闪过，诛天剑刺在了玄锋身后的墙壁上。

    “这……！”苏莫一怔，他的脸色不禁难看了起来。

    就差一点，就差一点他就能击杀玄锋，但好巧不巧的居然在这个时候，对方被传送了出去！

    “哎！”

    苏莫不禁叹了口气，今日没杀死玄锋，怕是他日会遭到对方的报复。

    若是在外界的话，他断然不是玄锋一招之敌。

    少倾，苏莫又摇了摇头，他也没有多少担心，以他的修炼度，追上对方也最多几个月时间而已。

    “苏莫大哥，恭喜你得到虚界神图和欧炼子前辈的传承。”这时，宏青璇走了过来，面带笑意的说道。

    对于苏莫能击败玄锋，宏青璇没有什么意外，他知道苏莫的肉身力量强大，在无法动用修为的情况下，击败玄锋不足为奇。

    苏莫看向宏青璇，盯着对方的美眸，现对方的眼神很清澈纯净，并没有言不由衷之意，暗暗点了点头。

    苏莫并不是不信任宏青璇，只是在这等至宝之下，就算是亲兄弟都有可能反目成仇，更何况他与对方的交情也并不是太深。

    宏青璇见苏莫一直盯着自己，俏脸顿时一红，急忙低头，道：“苏莫大哥，你为何这般看着我？”

    苏莫见对方居然害羞，顿时心中一乐，调笑道：“没事，我只是见你比以前更漂亮了！”