    “几十个女同学冲上去，大多都是武道第二境的高手，但却没有任何用处。”

    “风无相非但毫发无损，而且不到半刻钟，就找到了院长。”

    “荣玲玲被狠狠骂了一顿，据说回家生闷气去了。”

    武道学院的练武场，学生们叽叽喳喳说个不停。

    一个矮胖子看着众人，激动道：“最后，你们知道风无相说了什么吗？”

    “说了什么？”

    四周众人好奇无比。

    矮胖子道：“他说对荣玲玲她们说——‘你们就是一群乌合之众’。”

    在场围观者顿时哗然。

    “风无相什么时候变得这么强大的？”

    “他竟然有胆魄这么说话？”

    “院长大人也是不畏权贵，真不愧是现实主义诗人。”

    “是啊，两个人都是好样的，我辈男人之楷模啊！”

    众人眉飞色舞，兴奋无比，滔滔不绝。

    而突然一个声音响起：“女暴龙来了...”

    声音虽小，但众人却都捕捉到了这句话。

    一瞬间，鸦雀无声。

    慕容柔弱走了过来，皱眉道：“刚刚说的是谁？我们学院竟然还有这么霸气的男同学？”

    众人都低着头，不敢回答，甚至连大气都不敢喘。

    慕容柔弱脸色一沉，吼道：“你们聋了！胖子！你来回答！”

    众人身体发抖，神色发白。

    矮胖子哆哆嗦嗦，颤声道：“是...是风无相，几十个女学生围攻他，他毫发无伤，甚至大放厥词。”

    “几十个人？毫发无伤？”

    慕容柔弱眼睛顿时亮了起来，惊喜道：“我以为学院的男人，都是你们这群怂包呢，没想到还真有传说中的男子汉。”

    矮胖子缩着头，突然看到一人，连忙道：“周兄！周兄过来一下。”

    刚刚从藏书楼走下来的周三立，听到此话，微微一愣。

    然后他就听到矮胖子道：“慕容学姐，这位就是风无相最好的朋友，你问他，他肯定什么都知道。”

    “哦，是吗？”

    慕容柔弱转头看向周三立。

    周三立看到这张脸，当即吓得双腿一软。

    他满脸血肿，红一块紫一块，颤声道：“女...女暴龙...”

    慕容柔弱眉头一掀，厉声道：“你说什么！”

    “没...没什么！”

    周三立连忙反应过来：“女侠饶命，我错了，别打我啊，再打就打死了。”

    慕容柔弱道：“少废话，我问你，刚刚是不是有几十个女同学去找风无相？”

    “是...”

    “那风无相是不是安然无恙，毫发无损？”

    周三立点头道：“是...”

    “还真是个男子汉！颇有英雄气概啊！”

    慕容柔弱笑了起来，点头道：“这么多人围攻，他竟然都没事。”

    这句话像是一把刀，插进了周三立的心脏。

    挨打的是我啊，他当然没事了。

    周三立差点没哭出声来。

    “你哭个屁啊！怂包！”

    慕容柔弱道：“你看看你这样子，被谁欺负了吧？天下就是你们这群怂包太多了，本姑娘才拖到今天还没嫁人。”

    听到此话，周三立更是委屈。

    我特么...我找谁说理去啊，我也不敢解释啊...

    他擦着眼泪，喃喃道：“风哥，你害惨我了。”

    刚说完话，他突然感觉自己在上升。

    低头一看，才发现女暴龙把自己提了起来。

    慕容柔弱道：“别哭了，带老娘去找风无相！”

    ......

    “希望昨天的事，你不要传出去，这个秘密，本身知道的人就不多。”

    梵泪熄略有叹息，眼神都有些黯淡。

    风无相点头道：“放心吧，这些事我还是有分寸的。”

    说到这里，他疑惑道：“不过...我很想知道，到底是什么东西污染了你？”

    梵泪熄想了想，才低声道：“四岁的时候，我失足落尽了皇宫的枯井，却看到了一根白色的头发。”

    “正是那根头发，将我污染。”

    风无相眉头紧皱，一根头发便能造成这么大的污染吗？

    梵泪熄摇头道：“往事就不提了，昨晚还要多谢你的帮助。”

    风无相苦笑：“那倒不必，要不是我的毒，你的封印也不会松动。不过...你父皇不会因此怪罪明家吧？”

    梵泪熄道：“我会跟父皇解释清楚的，不用担心...”

    话音刚落，远处突然传来凄厉的喊叫：“风哥，风哥快跑啊！”

    “三立？”

    风无相转头，顿时看到了一路狂奔的周三立。

    心中稍安，于是挥手道：“兄弟，你没事就好。”

    周三立一路跑来，大声道：“我们的事以后再算账，现在你赶紧跑，慕容柔弱来了啊！被她抓住你就完了！”

    “慕容柔弱？”

    风无相笑道：“名字很温婉嘛，想必是位惹人怜爱的淑女吧？她找我做什么？”

    周三立愣了愣，随即大声道：“慕容柔弱啊！风哥你傻了吗？女暴龙啊！”

    听到最后三个字，风无相才想起这号人物。

    武道学院三年级的天才，修为高强，脾气暴躁，全院男学生的噩梦...

    “你是风无相？”

    声音突然传来，风无相抬头，便看到了慕容柔弱。

    她穿着贴身的黑色武服，展现出完美性感的身段，一头小碎发，配上淡淡的小麦色皮肤，显得英姿飒爽，又带着一股劲爆的野性。

    风无相还没反应过来，她就到了跟前，又问道：“你是风无相？”

    风无相道：“怎么了？”

    慕容柔弱道：“你有娘子吗？”

    风无相下意识就摇头，道：“没有啊。”

    “那你现在有了。”

    慕容柔弱一把攥住他衣领，大声道：“听说你还不错，嫁给我吧，以后我就是你的娘子了。”

    梵泪熄愣住了。

    风无相也愣住了。

    他低头看了一眼攥着自己衣领的手，呆了好几秒，才瞪眼道：“你说什么？”

    “别装傻！”

    慕容柔弱脾气火爆，已经吼了起来：“看你还算个男子汉，不如嫁给老娘，以后天天陪我打架就行。”

    我靠...我没听错吧...

    还有这种事？

    风无相正想求助，转头一看，却发现周三立已经跑了上百丈远了。

    而长公主梵泪熄，按着额头一脸无奈，也转身离去。

    哎...都走了是什么意思？好歹把我也救走啊！

    “说！同不同意！大男人怎么磨磨唧唧的！”

    慕容柔弱说话间，把他直接抵在了墙上。

    风无相道：“不同意，哪有一见面就...”

    “嘭...”

    慕容柔弱的另一只手，将墙壁打了个洞，然后道：“你刚刚说什么？我没听清楚，你重新回答。”

    风无相看着那个洞，吞了吞口水，额头渐渐渗出汗来...

    妈的，这个世界太离谱了吧，哪有这种女人。

    士可杀不可辱啊...

    风无相咬牙道：“不同意！”

    慕容柔弱瞪眼道：“不行，我好不容易才找到一个男子汉，你不同意，我找谁去？”

    风无相道：“那是你的事，现在放开我，不然我就不客气了。”

    “不客气？”

    慕容柔弱大喜，兴奋道：“快，快对我不客气！”

    你...你是受虐狂还是神经病？

    风无相一把推开她，摆手道：“别闹，婚姻大事开什么玩笑！”

    说话间，袖中的书掉落了下来。

    慕容柔弱捡起来一看，念道：“《魔物的起源与用途》？”

    风无相把书抓过来，道：“瞎看什么，别烦我，欺负别人去。”

    慕容柔弱笑道：“对魔物感兴趣，不愧是男子汉。”

    “神经病...”

    风无相懒得搭理，直接转头就走。

    傻逼才和这种神经病说话，还现在你就有娘子了，真当老子没点气节吗？

    慕容柔弱道：“魔物是吗？我很了解喔，而且知道哪里有。”

    算了，傻逼就傻逼吧，气节也不能当饭吃。

    风无相回头笑道：“娘子，哪里能搞到啊？”

