    第369章挑拨

    雷明霁已经入赘这点严氏无法改变，但她又旧话重提，那就是两人的次子必须姓雷。这样百年以后，雷明霁以后也不至于断了香火。

    看着她一脸的怒意，雷明霁心里堵得慌，但还是说道：“娘，这事早就说好了，我与阿瑛的孩子都姓楚。”

    之前楚瑛说孩子若是不同姓，到时候长辈会区别对待他还觉得夸大其词，现在看来楚瑛的担心是对的。在她娘心里，壮哥儿是楚家子并不是雷家人，不然不会说这话

    “以前是以前，现在是现在。你说让次子跟你姓他们会同意的。”

    雷明霁瞳孔一缩，问道：“娘，你这话是什么意思？”

    严氏想也不想就说道：“淮王府指着你给他们平定天下自会答应。明霁，淮王府一家太会算计了，咱们要多做防备。”

    雷明霁的脸立即沉了下来：“娘，这些话是谁跟你说的？”

    “没人跟我说，是我自己想的。明霁，皇帝之所以会对你下毒手，分明是他们的阴谋。你与皇帝跟你爹决裂，才能为他们所用。”

    雷明霁百分百确定这是有人挑拨离间了，而且这人肯定是身边的人。想到这里，他立即叫了贴身护卫进来，让他将严氏身边的人全都抓起来审问。

    严氏差点气晕过去：“他们从头到尾都在算计你，你怎么就这么傻？”

    雷明达已经许多年没看到两人吵架了，而且现在大哥还要抓娘身边的人，他觉得事情比较严重：“大哥，出什么事了？”

    雷明霁也没为严氏隐瞒，将她刚才说的话转述了一遍。

    方氏震惊不已，原来大哥投奔淮王府竟还有这等内情。

    雷明达却是气急败坏地说道：“娘，你在胡说八道什么啊？郡主爱重大哥，怎么可能会让大哥陷入危险之中？还有大哥能如此迅捷地拿下福建跟西北等地，主要是火器的威力。娘，我们已经被雷家除族，没必要执着于延续雷家血脉。”

    严氏说道：“除族也是权宜之计。你四婶跟继宗说了，等将来你沉冤昭雪后族长会将你们的名字重新记在族谱上。”

    这个雷继宗的父亲是雷连敬庶弟，他娘黄氏很会做人在京就与严氏关系不错。一家子在鞑靼兵围京城后顺着大势南下。六月底到的洪城，上了一次门后隔三差五就来。严氏正觉得孤单，所以也很喜欢他们来。

    “除此之外，他们还说了什么？？”

    严氏气得眼眶都红了，说道：“我这都是为了你好，你为什么就不明白？”

    雷明霁也非常生气，说话也不留情面：“当年你就打着为我跟明达好的理由，差点让我们兄弟两人都没了命。你娘，你的好我跟明达消受不起。”

    他不否认严氏是疼爱他们的，但她太容易被人影响了。不然他身为正室自己又有出息完全可以将曹氏母子三人拿捏住。可惜，就因为这性子反倒被曹氏压得死死的。

    严氏哭得说不出话来。

    雷明达叹了一口气，拉着雷明霁出去后说道：“哥，娘肯定是被那老女人跟雷继宗挑拨的。哥，你也不用再劝了，娘的性子是改不了了。等年后我带她去山上住，那儿人少又清净，心怀不轨的人接触不到她也就无事了。”

    都五十岁的人了，性子早定性确实改不过来了。雷明霁嗯了一声道：“我让人去将你们住的院子布置一下。”

    布置好了，住着也舒服些。虽然很恼严氏但毕竟是亲娘，而且为了他也跟雷连敬翻脸，再生气也不能丢开不管。

    “好。”

    来的时候高高兴兴，回去的时候却满脸的郁气。走到半路壮哥儿还嚎了起来，雷明霁怎么哄都哄不住。

    照顾他的谢妈妈说道：“郡马，哥儿应该是饿了。马车上备着枣泥糕，你拿点给哥儿垫垫肚子吧！”

    头次吃糕点壮哥儿吃得非常开心，等吃了两块就不给吃他立即祭出自己的法宝来。雷明霁被他穿透力极强的魔音打败，又给吃了两块才罢休。

    巧的是，他下马车时到王府门口正巧看到楚锦。

    楚锦看他胸前鼓出来一块，不由问道：“你这怀里装的什么宝贝？”

    雷明霁说道：“是壮哥儿，我带他回了雷家一趟。这孩子在那儿呆不住一直哭喊着找娘，没办法只能带他回来了。哭累了，就在马车上睡着了。”

    楚锦觉得大冷天带孩子出门是折腾孩子，但雷家毕竟还有个严氏在也就没说什么。

    半个时辰后，楚瑛知道楚锦回来了还很高兴。结果不等她去找楚锦，解晴就与她说道：“郡主，郡马回来的时候脸色不好，并且还让厨房重新做了饭菜。”

    楚瑛闻言立即回了房，一进屋就看见壮哥儿的脚丫子搭在睡着的雷明霁的脸上。楚瑛莞尔，也只他儿子有这待遇了，换其他人一碰他就醒。

    走到床边本想给父子两人该被子，结果还没挨着他人就醒了。雷明霁起身问道：“事情都处理好了？”

    “已经让包学武带了人去救援，另外也让张昊调集物资过去赈灾。”楚瑛拉着她的手问道：“我听解晴说你回来吃了饭，怎么回事？跟娘吵架了？”

    雷明霁并不是个喜欢粉碎太平的人，而且她不说楚瑛也能查到：“娘又提了让我们的次子姓雷，我没同意就跟我闹了一场。”

    楚瑛并不意外，说道：“明霁，你那个堂弟来了洪城以后，娘就对我没好脸色。我本想处理了他，想了下还是觉得交给你更合适。”

    在她带了壮哥儿上门严氏也不给好脸以后，楚瑛就察觉到不对了，一查竟然发现黄氏总在严氏跟前说一些似是而非的话。而严氏还听进去的，连她送去的东西都不要了。

    雷明霁将她搂在怀里，有些内疚地说道：“对不起，让你受委屈了。”

    “没有，只是我奇怪的是黄氏跟黄继宗并不是朝廷的细作为何要这么做？我与你翻脸于两家都是有害无益的。”

    “我已经让人去抓他们了，什么目的很快就知道了。”

    (本章完)

