    厉旭阳再怎么嚣张，也不过是个十四岁的孩子。

    见他比自己矮了一个头，陆晚晚便不慌不忙道：“只要你出去，我马上就把弹弓还给你。”

    厉旭阳踮起脚尖，恶狠狠道：“你居然敢威胁我？就不怕我去告诉妈咪吗？”

    老实说，陆晚晚不想与庄静为敌，但她现在的任务是照顾好厉景琛，只好道：“那我也会如实告诉她，是你先欺负你大哥的。”

    厉旭阳翻了个白眼：“蠢货，你以为我妈咪会为了这个瞎子责怪我吗？识相点，就把……啊啊啊！！！”

    从陆晚晚出现后，就一直站着不动的厉景琛，忽然走过来抓住厉旭阳的后衣领，将他从地上提了起来。

    厉旭阳顿时吓得小脸煞白，要不是他刚才只顾着和陆晚晚说话，也不会被厉景琛循着声音摸过来了！

    “臭瞎子！快放我下来！不然我让我妈咪明天也不给你饭吃！”

    任凭厉旭阳如何在半空中大喊大叫，厉景琛抓着他后衣领的五指却在不断收紧，很快，那张原本嚣张的小脸开始变得涨红、惊恐起来……

    眼见事态快要往无法收场的局面发展，陆晚晚不得不劝说眼前这个犹如煞神的男人：“厉大少，差不多可以了吧？”

    虽然厉旭阳这个熊孩子很讨厌，但厉景琛再勒下去是会死人了。

    闻言，厉景琛将头偏向她，哑声问：“你要我放过他？”

    问话的同时，他额头上的血迹顺着眉骨流下，平添了几分恐怖感，陆晚晚唯有小心翼翼道：“你的额头受伤了，我先帮你止血，好吗？”

    闻言，厉景琛竟真的松开了手，任厉旭阳摔在了地毯上。

    厉旭阳一懵过后，捂着摔疼的屁股连滚带爬地到了门口，这才指着他们道：“臭瞎子！还有你这个蠢女人！这事……咳咳，咱们没完！”

    陆晚晚秀眉一皱，有没有搞错？要不是她刚才帮忙转移厉景琛的注意力，他早就被勒死了，哪还有力气在这狂吠？

    这时，门外忽然响起了一道温和的男音：“旭阳，你在大哥的房间里干什么？”

    厉旭阳回过头，脸上的惊恐迅速转为了惊喜：“二哥，卿落姐！你们来了！”

    闻言，陆晚晚下意识的掀眸，看向门外的一男一女。

    与此同时，厉景琛却悄然绷紧了下颚，握紧了拳头……

    厉项臣携着身边的女伴走进来，在扫了一眼厉景琛额上的伤后，了然道：“旭阳，你又惹大哥了。”

    “我没有，是这个瞎子欺负我！还有她！二哥，你快帮我教训他们！”厉旭阳颠倒是非黑白的同时，还不忘给陆晚晚拉仇恨。

    随着厉旭阳的话，厉项臣看向了陆晚晚，陆晚晚正想解释，没想到他却冲自己微微一笑，似乎带着安抚之意。

    随即，他低下头对厉旭阳说：“行了，妈正在找你，快去吧。”

    厉旭阳不情不愿的“哦”了声后，揉着屁股出去了。

    这熊孩子，还真听他二哥的话。

