    棍子立刻哭丧着脸灰溜溜的坐到沙发上，垂头丧气的不说话了。¤頂點小說，..

    韩雪用手指头戳着杨凌的额头说：“你呀~！怎么跟朋友这么说话？”

    杨凌双手一下把韩雪横抱起来，坏坏的笑着说：“姐，想死我了，我们先去房间说话！”说完也不管棍子，屁颠儿屁颠儿的抱着韩雪就钻进房间里，“咣当”一声把门关上，不一会儿里面就传来“嗯嗯啊啊”的声音。

    两个小时后，杨凌看着沉沉睡去的韩雪，轻轻的给她盖上被子然后神清气爽的走出来，棍子扭头看着他说：“这事儿真的这么好玩儿吗？”

    杨凌一脸满足的坐下说：“当然了，人世间最幸福的事莫过于此，你丫不会懂的！”

    棍子不由叹口气说：“可惜啊！要是当初我们还能够再多点儿时间，我也说不定能够拥有一个真正的身体！”

    杨凌好奇的问：“你的意思是说人工智能也能变成真正的人？”

    棍子想了一下说：“或许吧！虽然我也不确定，但科学家的确已经在研究了！”

    杨凌拍拍棍子的肩膀说：“不要急，只要你跟着我混，如果有一天我有这个能力，一定帮你变成一个真正的人！”

    棍子激动的说：“真的？”，然后又扭扭捏捏的说：“那......**一定要大！”

    杨凌翻个白眼儿说：“当然是真的！至于**嘛......不能比我的大！”

    棍子突然站起来一本正经的说：“老大，从今天起，我棍子就是你的人了，你说东我绝对不会往西，你让我撵狗我绝对不会捉鸡，上刀山下火海......”

    杨凌头上冒出几条黑线，心里哀叹这个家伙也不知道是个什么不靠谱的文明发明出来的，简直就是个话唠，于是赶紧打断这货的话，“行了，行了！只要我有这个东西在，你的愿望肯定会实现。”他指着自己挂在脖子上的矿工牌说。

    棍子盯着矿工牌看了几眼，露出一丝迷茫的神情，呆了许久才说：“老大，能不能把这东西给我看看？”

    杨凌随手把矿工牌取下来递给他说：“你就是我从这个东西里面挖出来的！”

    柱子接过矿工牌想了一下说：“我能不能分析一下？”

    杨凌点点头，棍子把矿工牌一下塞进嘴里，杨凌也没说话，他并不担心棍子把这东西弄坏，按照杨凌的估计，这个矿工系统绝对比棍子所在的文明等级要高上不少。

    柱子把矿工牌吞下去之后就一动不动，接着浑身开始发光，过了几分钟身体开始慢慢变形，又变成一个椭圆形的光球立在沙发前面，杨凌也是目不转睛的盯着光球，想看看这个人工智能到底能不能够分析出来什么，一直等了差不多一个小时，就在杨凌都要失去耐心的时候，光球突然放大，无数拳头大的方块满屋子层层叠叠的翻滚，同时红色的光芒开始剧烈闪烁，几分钟之后，红光突然熄灭，无数的方块如同流水一般收缩汇聚到空中变成一个银白色的大蛋，“啪嗒”一声掉到地上，同时矿工牌也飞出来“当啷”一声掉到杨凌的脚下。

    你大爷~！这是什么情况？

    杨凌捡起矿工牌看了看，发现还是老样子，于是走到大蛋旁边用脚轻轻的踢了一下，大蛋骨碌碌滚到沙发底下。

    杨凌顿时脸都黑了，他欲哭无泪的搬开沙发把蛋拿起来翻来覆去的看了好几遍，这******难道是死机了？

    就在杨凌发呆的时候，房间里传来一声女人的尖叫，杨凌赶紧把蛋收进戒指里面跑进韩雪的房间，只见赤身**，浑身沾满一层黑黄色油腻的韩雪正惊恐的看着自己的身体，她看见杨凌进来，顿时焦急的说：“小凌，姐姐这是怎么啦？浑身臭烘烘的而且身体我也控制不了！我是不是得了什么怪病？”说完眼泪都下来了。

    杨凌赶紧一把抱住她安慰说：“韩姐别担心，这就是我送给你的礼物，现在你还不适应，我先抱你去洗个澡，然后再慢慢告诉你！”

    半个小时后，站在浴室的大镜子前面的韩雪仔细的摸着自己的脸颊和身体兴奋的说：“小凌，你没骗姐姐吧？我真的变成了一个武功高手？还是最厉害的那种？”

    杨凌从身后环抱着她，色迷迷的笑着说：“我怎么会骗你？你看你是不是突然年轻了七八岁？皮肤也变得和十五六岁的小女孩儿差不多？咪咪更大更挺了，身材也好了许多？这就是洗筋伐髓的功效，积存在你体内的垃圾都已经被清除干净，你最近有没有见过星琳？其实我也帮她弄过了！”

    韩雪愣了一下才恍然大悟的说：“难怪我发现那丫头最近怪怪的，而且皮肤身材也好了不少，上次我还问她是不是用了什么高档化妆品呢？”

    杨凌亲了她一下歉意的说：“韩姐，这件事非常特殊，我也害怕别人知道引出不必要的麻烦出来，所以才一直瞒着你！”

    韩雪转过身来搂着他，满脸幸福的靠在他怀里说：“我知道我知道，你不用解释，其实你不应该把这件事告诉我的。”她扬起脸盯着杨凌的双眼，“小凌，你就是姐姐的一切，只要你过得好，姐姐其实什么样子都无所谓，还有，你以后千万要小心，不要让别人知道你有这么厉害的能力！”

    杨凌捏捏她的脸说：“放心，我有分寸，走吧，去卧室我教你控制身体的方法，过几天你就和星琳一样能够很好的控制自己了！”

    “嗯~！抱我过去！”韩雪娇羞的搂着他的脖子撒娇说。

    十几分钟之后，杨凌微笑着对赖在自己怀里的韩雪说：“怎么样？韩姐，听明白没有？现在你可以下床试着走一下！”

    韩雪嗯了一声，转身骑坐在杨凌身上，双眼春水荡漾的说：“姐姐现在不想下床，只想要！”

    ......

    第二天早上，杨凌才从韩雪的家里出来，下楼的时候他还感觉双腿微微有些发软，不过心里却是舒爽无比，突破到了先天境界的女人，要起来简直惊天动地，两人几乎就是无休无止的折腾了一夜。(未完待续。)