    既然回了家，读书的事情便又放下，倒是练武被重新提上日程。

    翌日寅正不到，微飏便被石磐拎到了微家的练武厅，从头开始纠正她的呼吸吐纳、桩式拳架。

    只得跟着早起的大燕不一会儿便呵欠连天，被石磐听见，眉头一皱，哼一声：“那个谁，你去一趟前院，看看二郎君和舅爷都出门了没有？小娘子跟他二位都有话要说。”

    大燕擦着眼角的泪花儿，赶紧提提神，答应了，一溜烟儿跑掉。

    正在扎马步的微飏觉得诧异：“我跟阿爹和舅舅有话说？什么话？”

    “抻抻这个丫头的懒筋罢了。”石磬手里的小鞭子呼地一声抽了过来，喝道，“站桩能走神么？！找打！”

    不一会儿，大燕气喘吁吁地跑了回来：“二郎君正要出门，说若有大事告诉二娘子，他等不及小娘子了。

    “舅爷还睡着呢！我跟外书房服侍的小厮说了，等舅爷醒了，他们会马上递话进来。”

    “哦，昨晚听见说二娘子吃了姜汤早早睡了，你去看看二娘子如何了。”石磬若无其事。

    大燕不假思索地答应一声，转身咕咚咕咚又跑了。

    石磬看着她的背影，摇了摇头。

    待微飏收功，开始跟着石磬对拳脚，大燕已是大汗淋漓。

    “看你一身汗，站在这里伺候，怕是要着凉。罢了，你回去擦汗换衣裳吧。换小燕过来。”石磬淡淡两句话便又把她支走了。

    微飏挑了挑眉。

    回到蕉叶堂的大燕一屁股坐到耳房的炭盆旁边，委屈地重重哼一声，跟正在对镜梳头的范阿嬷抱怨道：

    “这尚仪姑姑真是好生没道理，这样天气，支使着我内院外院跑了七八趟，偏什么正经事还都没有！

    “嬷嬷，您回头跟小娘子说一声，她便是宫里的姑姑，也不能这样折腾人咱家的人啊！平常我们服侍小娘子，不也顺带着就服侍她了？她怎么就不知道心疼心疼我们呢？”

    范阿嬷原本紧绷着脸，听她一抱怨，倒笑了出来：“好。我跟小娘子说。回头拨个人给石磬姑姑，让她支使她自己的人去。”

    “就是！有本事，她从宫里专门带个人来伺候她啊！”大燕又嘀咕两句，落了汗，自己收拾去了。

    范阿嬷看着她忙碌的背影笑了笑，转身出去。

    大燕听见门响，这才松了肩膀，重又坐倒在自己床边，双手支住床沿，闭上双眼，低低长长地，叹了一口气。

    窗下，范阿嬷直挺挺地站着，听着里头的动静，面沉似水。

    林氏这边却是晨起还说竟都好了，梳洗完了却发起了热。

    坊门一开，荀阿嬷急令人出去请大夫。林朴本都要走了，忙又进了内院看视，又让人拿了他的名帖，去请林家相熟的大夫也过来诊治。

    练功完毕的微飏听见传话，胡乱擦了把汗，忙跑去了林氏的院子。只见林朴正在廊下皱着眉转来转去。

    看着微飏的打扮，林朴嗐了一声，不跟微飏说话，先指着范阿嬷发脾气：

    “她正是气血翻腾的时候，不赶紧盥洗换衣，竟让她就这样一路走到这里来！万一也病了，算谁的？

    “阿嬷这种时候若是都管不住她，以后就别怪我姐姐换人来管！”

    范阿嬷被骂得满脸通红，讷讷不能成言，只得低头称是。

    “舅舅别骂阿嬷，她们哪儿管的住我？我是那个听话的人么？”微飏笑嘻嘻地拽着林朴的袖子撒了个娇，才掩着嘴悄声道：

    “我是因为听说大伯娘一大早便同大伯和二姐姐去走娘家了，怕阿娘这里乱了营，我才赶着跑来的。”

    林朴恼得直咬牙：“这焦氏！”

    明知道林氏病了，却仍旧甩手就走，这摆明了就是要等林氏出错——

    如此这般，也算是微家的家丑了，就这样剥落在林家舅爷眼前，满院子国公府的仆下们都觉得难为情。

    微飏却不着急，笑嘻嘻地凑过去跟林朴咬了一会儿耳朵，又塞给他一个方胜，晃着袖子撒娇：“好舅舅了！求您了！”

    林朴无奈地笑着摇摇头：“罢了。那我先去了。昨儿晚上没回家，也忘了跟你舅母说，她还不定怎么惦记呢！”

    “那舅舅快回去吧。”微飏跟林朴道别，令人送了出去，这才回头看看院子里的人，扬起笑脸：

    “荀阿嬷，弄了热水来，我就在耳房洗洗就好。

    “传话下去，今儿我守着阿娘，家里凡有事，让她们来找我说话。”

    这一天，和国公府忽然多出来的无数家务，并没堆到林氏头上，反而让微飏一个八岁的小娘子，嘁哩喀喳全给办了个干脆明白。

    “我就说这林氏奸诈！”抢在关坊门之前回到家的焦氏听说，气了个倒仰，跟自家闺女悄悄恨骂：

    “真是商贾出身，再小的机会，她都不放过！这可好，明儿外头就能传出去我欺负她、她闺女能干的话！”

    “凭什么？！她想博名声就自己去博，凭什么拿着咱家当垫脚石？这阿芥也是，她才八岁，账本没看过、戥子都不认识，她怎么可能处置得了家事？”

    微环气恼得不行：“阿娘！你不是说家里这些人都是你的人，一定会把林氏难为死么？

    “怎么如今反而被阿芥那个小丫头子拿下了厨房、采买两个贪贿？您都怎么挑的人啊？我便再不用功，我也知道这两处的人最要紧……”

    “你闭嘴！”焦氏瞪女儿，看一眼窗外，方压低声音道：“你懂个什么？如今可还没分家呢！咱们两房花用的都是你祖父的产业。

    “外头的庄子铺子虽然是我管着，可这旁边无论何时都有一个对你祖母忠心耿耿的周管家在……”

    微环睁圆了眼睛，失声：“娘！你让人偷自己家的银子啊？你有病吧？！”

    “什么叫偷？！”焦氏脸上一片慌乱，“你阿爹已经立了世子，这国公府早晚是你阿爹的。你阿爹的不就是我的？我让人提前拿一点……”

    “您也知道国公府早晚是阿爹的啊？！”微环截口反问，满面不可思议！

    “那您把府里弄得贪贿成风、下人们盗窃偷摸，于阿爹、于你我、于将来，又有什么好处？您这不是自毁根基么？”

    焦氏被女儿说得一脸讪讪，支吾半天方道：“好了，我知道了。那两个人不是已经被处置了？我再挑好的上来便是。”

    “娘啊！那两个人只是被微飏赶了出去，怎么就算处置了？是您让她们贪的，您就不怕她们把您咬出来？

    “何况，眼看着就是冬至大节，家丑岂可外扬？无论如何不能让她们俩到外头去乱说啊！”

    微环气得双眼通红：“姐姐跟我说，锦王殿下要选媵妾了！”

