    “终于九重了！”

    洞府内，

    随着瓶颈豁然冲开，张清元猛然睁开眼睛，欣喜之色溢于言表。

    感受到体内雄浑无比的灵元冲击，经脉中的灵元恍若是江河崩腾，一掌挥出，引动周遭数丈空气泛动，强大的力量让张清元心情只觉得前所未有的舒畅！

    突破了！

    一年的时间，从灵元八重晋升到灵元九重，这赫然已是不逊色于宗门的一些顶级天才。

    要知道在外门别院。

    从七重到八重平均要花上三年时间，八重到九重则要用上五年！

    甚至还有很多修士，一辈子都难以触及到这一个层次！

    或许灵元九重在整个云水宗面前算不得什么，唯有真元境才是真正的中流砥柱。

    但如今张清元也不过是十七八岁的年龄，往后大把时间，难道往后的时间修行还用担心晋升不了真元境不成？

    真元在望！

    这一刻，张清元心神只觉得前所未有的舒畅！

    “不能放松，这只是开始，继续努力！”

    花费了半天的功夫，深呼吸几次，方才压抑下心中的欢喜。

    随后，

    张清元继续打坐修行，磨炼自身修为境界。

    境界晋升，并不是十足八稳了，甚至还可能存在着境界倒退的危险。

    不过张清元根基雄厚。

    境界倒退基本上不可能发生在他身上，是以对此倒也无妨。

    不过还是将自身刚刚晋升的修为稳固，将波动的灵元给去，并且趁着一口气突破的功夫将修为境界再往前推一两步。

    趁着这口气还在，努力修行。

    还没到松懈的时候！

    在艰苦的修行当中。

    又十多天过去。

    随着一点一滴的修行提升，张清元的修为境界稳固在了灵元九重初期，并且在张清元不计消耗地使用灵石辅助努力之下，接着一股作气突破的气势，张清元的修为境界还在九重初期的基础上更是精深了一步。

    实力，此时已然是翻天覆地的提升！

    不仅体内的灵元比之先前雄厚了两倍以上，灵元也提炼得比之先前更加的精纯。

    一元癸水经本身在灵元精纯雄厚方面存在一定的优势，仅仅是初初晋升，张清元就感知得到，单纯的灵元的纯度和雄厚程度方面，已然是丝毫不逊色于灵元九重中期的修士！

    而如果加上自身领悟的意境，强悍的武技，各种圆满的基础术法武技，还有中级炼丹师的灵识等等的种种优势的话。

    就算是面对九重后期的修士，张清元也丝毫不惧！

    实力大进！

    “就不知现在的我，实力能够在一年前的外门大比上排形第几，又在和我一批新进入内门的这一批弟子当中，排到第几位？”

    感受着汇聚掌心雄厚无比的灵元，张清元内心中也是涌起一股信心。

    当初外门大比的时候，虽然对半决赛失利早有所料，张清元对于排名也没怎么看重。

    但若能够扬名天下，又怎会愿意籍籍无名。

    少年意气盛。

    终究是存在着一丝争强好胜之心。

    “傅鸿天，不知今日又到了怎样的一个程度，如果没有多大提升的话，他日再见，我必败之！”

    回想起昔日的那一位大敌，张清元拳头也是微微握紧。

    十院小比的时候，面对傅鸿天，自己一招败北。

    到了外门大比，自己已然能够与对方交手百招以上，方才不敌落败！

    现在呢？

    如果对方没有太大的进步，仅仅只是从九重中期提升到九重后期的话，那么这一次张清元有信心，能够正面击败对方！

    张清元的实力，很少有突飞猛进一般提升。

    基本上都是他一点一滴地修行，加上一些机缘，不断地夯实自身的根基，如同建造楼房般，从一条条支柱骨架，到一块一块砖石的积累。

    最终形成了高楼大夏！

    他从来不害怕失败。

    因为他相信，别人进步，他只会进步得更快！

    终有一天，那些曾经走在他面前的人，

    都将会被他抛在身后！

    傅鸿天！

    张清元默念了一下这个名字，随后将那一道身影暂时压在心底深处。

    已经不用多久了。

    下一次，就是击败他的时候！

    接下来，张清元没有继续闭关。

    此时距离张清元这一届外门弟子进入内门已经过去了一年的时间。

    在不久之前，带领他们这一届入门弟子的王跃年曾经给他们这一届云水宗的入门弟子传来传讯符，让众人过些时日前往云石峰。

    他准备在云石峰给他们开办一年一度的讲座，指点他们的修行，同时给每一位弟子重新排位，通过比斗的形式排定排名，重新分配资源。

    进入内门接近一年的时间，张清元也是有所明悟一二。

    他们这些新晋的内门弟子，在晋升真元境之前，还算不上真正的内门弟子，只能说是内门弟子的预备役罢了。

    毕竟宗门规定，若不能在三十年之内晋升真元境，那么在未来将被剥夺内门弟子的身份，重新打回外门。

    他们这些未曾晋升的新进内门弟子，与真正的真元境弟子待遇本身就有着极大的差别。

    实际上除了各种丰厚的待遇之外。

    新进的灵元境内门弟子和外门也差不了多少。

    这讲座指点，也和在外门时候刘掌院的讲座一般无二，只是王跃年的修为更高，而且时间放在一年一度，时间也从一天变成了五到十天。

    这是因为晋升内门的弟子，修为都在灵元境后期。

    提升一个小阶段所需要的时间更加漫长，基本上用年以上做单位，如果还与外门时候三个月讲座一次，说不定下一次讲座的时候这些弟子们实力还没多大提升。

    没有积累提升的提点。

    这反而不美，也没有必要。

    三日后。

    再度将修为境界稳固了一些的张清元离开了内门洞府，前往云石峰，在零落的人群中找了个不起眼的位置坐下。

    没过多久，台下玄水峰这一届三十二人的新晋内门弟子已然是到齐。

    等了一会儿，高空上王跃年也是御剑飞行落下。

    “见过王师兄。”

    台下众弟子纷纷站起身来行礼。

