    “快看呐，那是钻头！”

    似乎，因为起了一阵不小的风，海面上的景色变得更为清晰了些。

    虚民们在海岸边缘，用远视镜看到了海上的情况。

    只见一艘船在海岸上行驶着，而在下一秒，它的甲板上就钻出来了一个巨大的钻头，而整艘船也随之裂成了两半。

    “那个钻头在攻击那些……奇怪的像帆船一样的船？”虚民的队长疑惑地看着远处的情况道：“那海上为什么会有帆船呢？而且好像是金属做的帆船。”

    “那些也是异星怪物的东西吧，它们的地面部队据说还有用长矛和弓箭攻击的，它们就是特意把武器造成那种形状。”在队长旁边的一个虚民说道。

    队长说道：“不管怎么样，我们要报告将军。”

    …………

    在海上，琳已经看着最后一艘船的残骸慢慢地沉入了水中。

    在开拓者的眼中，无数的晶蜴在水里疯狂的游动着，它们不停地聚集向那些还浮起来的碎块，然后趴在上面抖干身体。

    它们虽然能在虚空中活动，但却很怕水的样子，不知道为什么呢？

    而奇怪的是，它们是怎么操作那么大一艘船的，这些只有一厘米的东西。

    琳已经对一些它们操作的东西展开了研究，发现里面的控制几乎都是由晶蜴实现的，而自动的系统却非常的少。

    晶蜴要是分工型物种能控制倒是没什么奇怪的，不过它们是个性生物……

    所以，在这里可以把它们作为俘虏慢慢地研究，虽然之前抓过一个，不过研究的对象还是越多越好。

    想着，琳让一头特别的开拓者游了过来、

    这头开拓者和别的不同，是作为‘回收者’使用的，它头部的‘钻头’可以打开，能够用于吞噬各种战场上的碎屑和有用的东西。

    在海上漂浮的那些晶蜴，也被开拓者给吞了进去。

    那么，在展开研究的同时，也该注意一下另外一边了。

    这海上它们也有可能再次展开入侵，所以开拓者们要待在这个地方，不过，在陆地上的部队已经不需要开拓者出场了……

    绒球在空中飞过，能够听到下面的欢呼声。

    这里是虚民的城市，虽然到处都是焦烟和废墟，这里的虚民却比和平的时候还要高兴无数倍。

    因为，它们获胜了……至少它们自己是这么认为的。

    在鲨鱼制造的迷雾之下，地面上广阔的黑角龙大军现在已经陷入了腐烂之中，它们已经变得脆弱不堪，虚民的弹头能轻易地贯穿它们。

    而那些巨大的方块还有晶蜴，也是差不多的情况。

    鲨鱼的迷雾封锁住了它们的动作，使得它们暴露在虚民的火力之下，它们也一个接一个地倒了下去。

    同时，琳也出动了一头开拓者，在这里偶尔进行攻击，这头开拓者完全是自己行动，琳并没有直接控制它攻击。

    看来，它对黑金属也造成了不小的伤害。

    因此，现在能看到这样的景色，大量的黑角龙残骸倒在地上，而它们之中偶尔会出现一个巨大的方块和晶蜴的残骸……

    “哈哈！我们胜利了！”早已在战斗中疲倦不堪的虚民现在显得精神百倍，一个队长用尽全力爬上了一头方块的背上，并把一面印着军队标志的旗子插在了上面。

    “我们也要向它们欢呼！”虚民们看着天上飞来飞去的鲨鱼道：“要不是它们放出的雾气，我们早就顶不住了啊……”

    “但是它们到底是从哪来的？别国的秘密援助军队吗？”“不知道，可能是。”

    “等等，我好像见过这种生物……”一个虚民忽然说道：“好像是在几百年前的灭绝物种图鉴里有。”

    “你那么说……我好像也在小时候翻图鉴看过……”“我也看过的样子。”

    鲨鱼曾经也出现过在虚民的海洋中……应该说是类似鲨鱼的生物吧……琳觉得可能是鲨鱼的形态很适合水中生活，所以这里也会出现类似的。

    但是，似乎很早就消失了。

    在鲨鱼的攻击之下，黑金属的军队崩溃了，它们并没有毁灭，只是撤退到了以加勒市为中心的废墟之上。

    琳认为虚民要趁机追击，不然的话不知道什么时候它们又会传送更多的东西打过来。

    不过，虚民还有最后的一场战斗没有解决。

    但这也是虚民唯一没有琳的帮助，完全是自己的战斗。

    这就是在空中的战斗……

    虚民的空军几乎没怎么参加城市的战斗，因为它们去攻击了另一个地方，黑金属有着大量的铁蝠作为空军，但是它们并没有和陆军飞同一个路线，而是从另一边绕了过去。

    为了对付这些东西，将军将空军出动去对抗这些铁蝠，铁蝠是黑金属之中最多的部队，虽然虚民成功地组织了它们的进攻，只让很少的铁蝠‘漏’到了战场上，但也因为这样让整场战斗没有获得任何的空军支援……

    它们现在依旧还在战斗的过程中，琳觉得应该去帮助它们一下，彻底解决这次进攻中的所有黑金属。

    同时……应该要注意一下指挥室。

    “我们胜利了……将军。”“虽然不知道那些部队是哪来的，但是做的好啊！”

    在指挥室内，这里的虚民都带着不可思议的表情看着地图上的情况，现在的信息已经恢复，而将军也看到了整场战斗的过程。

    每个虚民都认为，它们根本无法支撑，眼前的胜利让它们难以置信……对于将军来说也是如此，不过，它比别的虚民要冷静很多。

    “我们接下来还要解决那些在废墟上的异星怪物。”将军说道：“现在高兴还……”

    ‘嘭！’

    它的话音未落，在窗外就传来了一阵响声，将军和在场的虚民都看到了外面出现了剧烈的闪光，在闪光之后，一个巨大的方块出现在了指挥室之外。

    “它们到这里来了！”在场的虚民尖叫着道：“快点叫部队过来！快点离开这，将军！”

    而就在它们慌忙的时候，这个巨大的方块表面突然打开了，一个发着光的立体影像，从中走了出来……

