    第478章请女王陛下即刻登基！1

    白清水胜券在握，因为自从她整容成姐姐的容貌之后，她就一直很遭鲤鱼喜欢，说她是鲤鱼体质也不为过。

    此刻，她目光悠悠的落到那些鲤鱼身上，嘴角勾起一道期待的弧度。

    来吧，小鲤鱼们，就像之前那样，遇到我就围着我转。

    白清水已经在补脑成群结队的小鲤鱼围着她的画面，定然像姐姐方才被鲤鱼围绕的画面一样惊艳！

    她没有输，她要逆风转盘！

    这时候，真的有一条小鲤鱼朝着她的方向游过来，白清水蓦地握紧了五指，心中大喜。

    “啊喂！你干虾米？谁让你朝那个坏姨姨游过去的？”

    小相濡要气疯啦！

    还能不能做一个好小弟，乖乖臣服于本鱼鱼了？

    其实，那是一条上了年纪的老鲤鱼，被小相濡一吼，才反应过来，嗖嗖嗖又游了回来。

    “小殿下，老奴糊涂了！罪过，罪过！”

    那条老鲤鱼将白清水当做白九思了！

    白九思在投胎之前，就是鲤鱼界最尊贵的女王！

    那条老鲤鱼，是看着司明镜鲤鱼跃龙门，投胎到白家的！

    因为思念故主，老鲤鱼经常偷偷去白家看白九思！

    久而久之，便记住了白九思的模样！

    现在老鲤鱼上了年纪，反应迟钝，虽然跟着年轻小鲤鱼们一起出来游荡，可是脑子跟不上行动力。

    小相濡是非常尊老爱幼的，何况他一出生没多久，老鲤鱼就带着很多小鲤鱼奉他为少主，喊他小殿下。

    “木事啦，木事啦，不过你们谁也不许游到坏姨姨身边，本鱼鱼讨厌她！”

    于是，白清水高兴不过三秒，就从期望的九重天跌落到了深渊，好一会儿，都没有小鲤鱼朝她游过来！

    非但如此，那些小鲤鱼还组成了三个字：“你不配！”

    没错，就是这三个字，狠狠的刺激了白清水的眼球！

    祭祀台上，宾客们也看到了小鲤鱼组成的字，大家嘈嘈切切，大声讨论。

    “快看，小鲤鱼们说，白青说，你不配！”

    “哈哈哈，笑死我了，小鲤鱼们竟然一点面子都不给吗？”

    “这个测试是真的，小鲤鱼们能够辨别出谁是圣女转世，谁不是圣女转世，不愧是我们姆大陆的国鱼！”

    “喂！白清水，下来吧，这样站在上面不丢人吗？大型社死现场啊……”

    有人拿手盖脸，简直看不下去！

    这样站在上面，得多尴尬啊！

    白老夫人的脸色也难堪至极，转头对白传凤说：“还不快叫清水下来，白家的脸都要被她丢尽了！”

    白传凤紧绷着端庄的面孔，眼角眉梢全是恨铁不成钢，这时候女儿冲上去简直是自取其辱，连白传凤都嫌弃！

    可是，再嫌弃也是她从小疼到大的宝贝女儿！

    白传凤眼神阴冷，厉声道：“清水，你给我下来！”

    白清水都要被气哭了！

    为什么？

    平时很喜欢围着她转的小鲤鱼们，为什么要这么羞辱她？

    白清水气得双目通红，怒极攻心的朝那些小鲤鱼吼道：“凭什么？凭什么？凭什么她配，我就不配……”

    话没说完，忽然游过来一头巨鲨，朝白清水张开血盆大口。

    祭台上的宾客们，还没反应过来发生了什么事，刹那间，白清水就已经被巨鲨吞入腹中。

    “啊…………”不知道是谁最先发出一声惨叫。

    紧接着，所有人都震惊得倒吸一口凉气。

    司明镜也看到了那一幕，即便镇定如她，此刻也不禁微微变了脸色。

    这就是白传凤和霍利文奇思妙想，想出来的绝杀手段？

    利用一条巨头鲨，将她生吞活剥？

    虽然此刻被生吞活剥的不是她，而是白清水，但司明镜已经能够补脑那画面，若巨头鲨冲向的是她，即便她的手机有防护罩功能，恐怕也不能百分之百侥幸从巨鲨的虎口之下逃生吧？

    “清水！我家清水！”白老夫人哭天抢地。

    哪怕她平时疼司明镜更多一点，但白清水也是她的外孙女啊，眼睁睁的看着外孙女被巨鲨给吞了，老人家哪里承受得了，哀嚎了两声，两眼一翻，就晕了过去。

    “外婆！”司明镜扶住白老夫人弛下去的身子。

    最先的那一声惨叫，其实是白传凤发出来的，她眼睁睁的看着自己从小疼爱到大的亲闺女被巨鲨吞噬，那刺激的画面早已让她瘫软倒地，嘴里一直喃喃着：“不……不……”

    这是她给司明镜安排的绝杀，这是她给司明镜安排的绝杀啊！

    “霍利文！霍林文！我跟你不共戴天！”

    白传凤凄厉惨叫，撑着瘫软的身体强撑着站起来，厉吼：“救人！快救我女儿！把那头巨鲨给我开膛破肚，开膛破肚！快啊，快……”

    有现场的保镖听到白传凤的话，蠢蠢欲动，飞奔着朝潜水艇冲过去，打算驾驶潜水艇去追已经扭头离开的巨鲨。

    可是，大祭司却忽然高声道：“这就是惩罚！这是神灵的惩罚！白清水亵渎圣女，妄想否认圣女的身份，她遭遇了惩罚，她这是咎由自取！”

    听到大祭司的话，震惊的众人逐渐冷静下来。

    大祭司之前就说了，如果是圣女转世，站在圣女的手掌上就会迎来鲤鱼围绕；如果不是圣女，却胆敢站在圣女的手掌上，就会遭遇灭顶之灾！

    原本，一些人对大祭司的话，还是半信半疑，此刻看到白清水的下场，顿时所有人都信了！

    “没错，这就是神灵的惩罚！”

    “白清水不自量力，妄想与自己的亲姐姐一比高下，亵渎圣女，所以神灵派巨鲨来惩罚她了，她这是咎由自取！”

    “在姆大陆的帝都从来不会出现巨鲨，帝都的防御系统会阻止一切凶猛的鱼类进入帝都的防御系统之内，这头巨鲨是怎么游过来的？帝都强大的防御系统都阻止不了这头巨鲨，这头巨鲨肯定是神灵派来惩罚白清水的！”

    “杀巨鲨，就是在公然反抗神灵的旨意！谁也不许杀那条巨鲨！”

    闻言，白家的保镖们，果然停止了脚步，众人你看我，我看你，最后齐齐朝着白传凤望过去，怎么办？

    (本章完)

