    虽然，林辰与萧易梦一手创下了辰光洛河，但辰光洛河大多是萧易梦打理的。

    再说了，林辰多久没管理过公司了，突然插手，许多工作肯定参与不进去的。

    “我就顺便看看！”

    林辰嘿嘿一笑，正准备离开，苏洛突然喊道：“对了，上次那个美居集团的老总送来设计图了，样板挺多的，你什么时候有空看看啊！”

    “老婆，你抓主意吧！”

    林辰猜测，这次去海外时间不短，他也没空看设计图了。

    “好吧，那你快去快回啊！”

    苏洛暗喜，自己的家啊，肯定自己设计最好，有林辰插手，你一言我一句，最终中西混合，都乱套了。

    林辰离开杏林堂后，拨打电话给萧易梦，却发现关机了。

    然后拨打给白小蝶，发现也是如此。

    这就有点奇怪了，她们是去收账，怎么都电话关机了。

    不得已之下，林辰拨打电话给御龙殿，要到了她们目前的踪迹。

    此刻，金矿私人俱乐部。

    只见萧易梦与白小蝶在两名女子的带领下进入。

    就在半个月前，萧易梦查了白兰集团的账目，发现有着多笔烂账。

    不得不说，李善人确实是个善人，但也因为善良，许多烂账都没收回来。

    而这半个月来，通过法律的途径，她们已经收回了大部分的账目。

    但金矿私人俱乐部这边，有着价值五千万的账目没收回来，联系对方时，对方却要求白小蝶亲自来收。

    萧易梦有点担心白小蝶，所以就跟着来了。

    “不好意思，金矿私人俱乐部要求比较严，任何人进入都要关手机！”

    带着萧易梦的两人，分别叫刘娟与欧淑珍，她们是负责牵线的。

    “我们能明白！”

    萧易梦笑着回道。

    “等会将有张小东与你们聊，他是我们集团的公子爷！”

    叫刘娟的女子说道。

    “你们集团是做什么的？”

    萧易梦好奇问了一句。

    “其实我们集团有做娱乐，新媒体，工程等等的领域，总之我们集团资产在五十亿左右，这五千万的账目是不缺的，但怎么能让张公子开口，这就看你们的本事了！”

    刘娟笑了笑道。

    萧易梦顿时感觉有点不对劲，不过想到法律的通告，她倒也不在意了。

    很快，几人进入包厢，只见包厢装修豪华，墙上有着各种各样的雕像。

    但雕像有点不堪入目，是裸着的女子。

    “很抱歉，这是金矿俱乐部的特色！”

    见白小蝶脸红，叫欧淑珍的女子顿时解释。

    “能理解！”

    白小蝶点点头。

    而萧易梦却感觉更加不对劲了，问道：“为什么这账目清算要选择在这里呢？”

    “这个！”

    欧淑珍沉思一下，笑道：“因为张公子习惯这种办公环境，曾说过，死板的办公室会降低工作效率，唯独娱乐会所能让人放开，更能激发人的想象力与活力。”

    “你说的也对！”

    白小蝶对此倒是赞成。

    萧易梦则没说话了，手中伸入裤袋，打算将手机开机。

    砰！也就这时，房门被推开，数名男子走了进来，为首是一名二十有几，穿着名牌与戴着名表的青年。

    “哟，这位就是白经理吧，啧啧，真人比电视上漂亮多了！”

    那青年盯着白小蝶道：“上次你们的新闻发布会，我可是有捧场的啊，自我介绍一下哈，在下张小东！”

    “你好，我叫白小蝶！”

    白小蝶也自我介绍道。

    “我们生意人啊，就开门见山吧！”

    张小东继续道：“你们是替白兰集团收那五千万来的吧，可以，当然可以了，不过做生意嘛，总要有个利益，这样吧，你们有一批北鹿林收购的药材，这些药材我们要了，按照市场价买下来，怎么样？”

    “不可能！”

    白小蝶立即摇头：“北鹿林的那批药材很特别，当归，北芪等等的，都是特供的药材，不能被私人买下！”

    张小东顿时一笑：“这样的话，那五千万就有点麻烦了，当然，我这人最怜香惜玉了，如果白经理今晚能留下来，一切好说！”

    “什么？”

    白小蝶脸色一变，摇头道：“我们是做生意的，不是出来做的，这更加不可能！”

    “那我就没办法了！”

    张小东摊了摊手。

    萧易梦这时冷冷道：“张先生，请你弄清楚，现在是你欠了白兰集团的钱，而不是我们借钱，你可以拒绝还，但我们会用出法律的武器让你们还！”

    “呵呵，那就去吧！”

    张小东丝毫不惧，他们敢欠钱，自然有应付的办法了。

    比如，资产转移，或者拖等等的。

    反正这五千万啊，做梦也别想拿了！“小蝶，我们走！”

    萧易梦没打算在此停留，这地方一看就不正经。

    早知这张小东是这种人，她与白小蝶就不来了，让法庭通告他们就好了！“白小姐，你怎么能这样啊！”

    见白小蝶要走，刘娟顿时不爽了：“你说要见张公子，我费劲心思替你牵线，现在你说走就走？

    太浪费我的感情了！”

    欧淑珍也跟着道：“是啊，也就陪一晚而已，五千万到手，这有什么啊，别告诉我你坐到总经理的位置，靠的是个人才能吧！”

    白小蝶听完顿时生气了。

    萧易梦也是被气笑：“张小东欠我的钱，我们催他还钱还要付出东西？

    什么道理啊！”

    “萧总，你装什么纯情啊，别以为我不知道，你能坐上总裁的位置，背地里被多少男人睡了！”

    刘娟一脸不屑：“我呀，就是没你漂亮而已，否则还轮到你做总裁？

    一个小三也话这么多！”

    啪！萧易梦气的一巴掌抽了过去。

    “你敢打我，放肆！”

    刘娟抚着脸，如被踩着尾巴的猫，就想还手，不过张小东却拦住了她，淡淡道：“啧啧，很有味道，两个都是诱人的猫，既然来了金矿，不做些什么可不能走啊！”

    萧易梦丝毫不惧：“张小东，我提醒你，我们辰光洛河能做这么大，那是有后台的，别太放肆了！”

    张小东冷笑一声：“我当然知道了，这地儿做生意嘛，没后台谁吃的香，不过我告诉你，我们集团低调而已，但也是有后台的，今天不管你的后台是龙也罢，虎也罢，来到这地儿就得听我的话，这钱，还你们也行，陪一晚，否则都别想走！”

    萧易梦怒喝：“张小东，小心踢到铁板！”

    

