    

    有那么一瞬间，方子茜甚至很想立即站起来，打断傅临琛的话，让他不要继续往下说了。

    她其实一点都不想听到她父母过世的过程。

    这太残忍了。

    哪怕是陌生人，听到他们如此优秀，如此相爱，从事着这么了不起的工作，又刚刚迎接了新生儿的到来，她都会为两人的英年早逝而感到伤心。

    何况，这一次，她听到的是她父母的故事呢？

    而她自己也是故事的主角之一，是那个被留下的可怜的孩子。

    不知道是不是感受到了方子茜的心情，傅临琛还真的在这时候停了下来。

    客厅里一下子安静下来。

    方子茜愣了一下，抬头看向傅临琛。

    傅临琛道：“如果这让你觉得不舒服的话，我们就直接说后来……”

    “不，不要，傅大哥，请你继续说下去，我想听。”方子茜忽然开口，打断了他。

    本来觉得自己不想面对这些事，但是，在傅临琛打算跳过的时候，她却后悔了。

    她发现，哪怕是记忆中从来没有出现过的父母，她还是很想了解他们，想知道他们是什么样的人，想知道他们做过什么事情，救过什么人……

    傅临琛会意，点了点头，尽量用平静的语气说道：“其实，那次救援行动，一开始非常顺利，方先生经验丰富，胆大心细，很快找到了匪徒的弱点，亲自带着人解救人质。但是，谁也没想到，在反恐队伍内部，竟然出现了内奸。”

    “什么？内奸？！这么重大的行动，参与的人员难道都没有经过排查？怎么能让内奸混进去呢？”白世勋感受到怀中小女人微微颤抖的动作，又是心疼，又是愤怒，心中一阵阵抽痛。

    可惜，却没有丝毫办法。

    傅临琛叹了口气，“当初确实有人需要为此负责，相关人员当时都上了军事法庭，已经得到了应有的惩罚，现在说这些，已经没有意义了。”

    “总之，内奸向匪徒透露了童女士和方先生的关系，并协助他们绑架了童女士，用来威胁方先生。方先生知道这件事之后，进退两难，如果想要保证妻子的安全，他就必须弃那么多人质的生命安全于不顾，成为整个国家的罪人。但如果想继续行动，童女士的命就一定保不住……”

    听到这里，房间里所有人都是一脸紧张的神色，掌心里全是汗水。

    就连早就知道整个故事的洛晨曦，都感觉自己喘不上气来。

    傅临琛也觉得自己的嗓子仿佛堵住了一样，很难发出声音。

    “后来……童女士为了不让方先生为难，主动撞在了匪徒的枪口上，当场殒命……方先生的行动成功了，但他人却几近疯狂。匪徒被捕之后，他立即举枪杀了其中几个主谋，拦都拦不住，其实这是严重违反规定，性质非常恶劣的，但是，大家都非常理解他，他的战友们联名求情，这件事后来还是压下来了。”

    方子茜闭了闭眼睛，脸色苍白。

