    秦宋没有理会狄仁杰的疯狂暗示和明示。

    他揣着三枚金币离开了酒楼。

    刘关张为什么会来长安。

    他们来长安的目的，会不会与芈月有关？

    秦宋越想越觉得长安的水太浑了。

    如果不是需要大量情绪值，秦宋还真想离开长安，找一个山清水秀的地方，过隐居生活。

    “如果能把游戏里面的女英雄全部拿下，然后带着她们隐居。从她们的身上倒也能源源不断的得到情绪值。”

    “把所有的女英雄全部拿下，我会不会太贪心了？做人不能太贪心，至少也得给男英雄们留一个奔头。”

    “不错，我应该把钟无艳留给其他人。还有莫邪，必须陪在干将的身边。”

    “大人，你又在笑什么？”

    云缨一边驱赶着马车向前，一边带着一丝好奇对着秦宋问道。

    “我这是在为你感到高兴，没想到今天大云缨比上官大人还有狄大人更加厉害。一眼就瞧出那三个人的形迹可疑。”

    “哎呀，大人不要夸奖我，我会害羞和骄傲的。”

    云缨笑了笑，又接着说道：“大人，如果不是那个戴破帽子的家伙一直偷偷打量我，我实际上也发现不了他们行踪可疑。”

    “哦，那个家伙一直都在偷看你？”

    “是啊，他一直看我的胸口，讨厌死了。”

    听到云缨的话，秦宋苦笑一声。

    都说刘备爱萝莉，如今看来传言果真不假。

    “好啦，你也不要生气了。狄大人会悄悄跟踪他们三个人，相信用不了多久，就能确定他们三个人落脚的地方。等到证实他们三个人就是凶手之后，狄大人一定会把他们三个人关进大理寺的天牢。”

    “到时候我和狄大人说一说，让狄大人找几个人去教训那个冒犯你的家伙。”

    “嗯，到时候一定要给他一点颜色瞧一瞧。”

    云缨前脚把秦宋送回牡丹庄园，秦宋后脚就找了一个理由悄悄离开了。

    与钟馗一夜奋战，到天快要亮的时候，秦宋终于凑齐了五十万情绪值。

    “系统！”

    五十万情绪值刚刚凑满，秦宋就迫不及待的唤醒了系统。

    “系统，我要修复小丁丁！”

    “请宿主选择尺寸！”

    “还能选择尺寸？”

    秦宋听到系统的话，心头大喜。

    不得不说，这可是一个意外惊喜。

    “系统，我想问清楚一点，这大小尺寸的选择，需不需要补差价？”

    “五十万情绪值修复小丁丁，不用宿主额外补差价。”

    “那就好！”

    秦宋眼珠子转了转，有一些不好意思的对着系统说道：“我想要黑人的小丁丁不知道行不行？我这个人不贪心，尺寸在黑人里面中上偏大就行了。”

    “请宿主是否确定花费五十万情绪值修复小丁丁！”

    “确定！”

    秦宋非常大声的说道。

    “小丁丁修复中，预计耗时三十秒。”

    随着系统的话音落下，很快秦宋就感觉到裆部传来一阵暖洋洋的感觉。

    “叮，小丁丁修复完成，宿主当前积分1。”

    秦宋也不去管积分还剩多少，他迫不及待的拉开了裤裆。

    不过看到裤裆里面的小丁丁之后，秦宋一下子皱起了眉头。

    秦宋的确长出了小丁丁，而且这小丁丁看起来也的确是个庞然大物。

    但让秦宋感到无语的是，这小丁丁竟然是黑色的，黑得就好像炭一样。

    “系统，你这玩笑开大了吧！这颜色也太不正经了。”

    “系统完全按照宿主的要求办事，宿主要求黑人的小丁丁，系统完全满足了宿主的要求。”

    “可是我的意思是说，尺寸要黑人，但是颜色……”

    不等秦宋把话说完，系统就直接打断了秦宋。

    “系统不为宿主的错误买单！”

    闻听系统的话，秦宋叹了一口气。

    “不知道变个颜色需要多少情绪值？”

    “五万点情绪值！”

    “这么贵？确定没有坐地起价？”

    “这小玩意的颜色改变，不是涂抹油漆染色。改变需要从细胞开始，这是一件非常庞大的生物工程。其中涉及到……”

    “好了！”

    不等系统把话说完，秦宋就摆了摆手。

    “暂时不修复了，我先解决有没有的问题，至于这玩意的优化，等到我有充足的情绪值，等到别人嫌弃它的时候再说吧。”

    虽然有点小瑕疵，但是秦宋依然难掩喜色。

    他回到牡丹庄园，刚刚看到云缨，就有一股热流流遍了全身。

    接着刚刚长出来的小玩意，竟然有了反应。

    “大人，你没事吧？你一直盯着我做什么？”

    云缨声音传到秦宋的耳朵里，秦宋这才回过神来，连忙钻进了马车。

    “云缨，我发现你今天好像和昨天有点不太一样。”

    “大人，你好讨厌啊！”

    云缨瞪了秦宋一眼，红着脸坐到了马车上。

    这一幕，整得秦宋有点疑惑了。

    “人家今天起来得太晚，没有洗脸啦！”

    来到皇宫外，秦宋刚刚走下马车，狄仁杰就在远处冲着秦宋扬了扬手。

    “明大人，案件已经取得关键突破了！”

    狄仁杰的心情看起来非常不错，见面就向秦宋贡献了五十点情绪值。

    “是吗？狄大人昨天晚上有收获？”

    “不错，我发现那三个人的落脚点是一处卖酒的作坊。这个作坊就在朱雀大街，我悄悄靠近作坊观察了一下，我发现这个卖酒的作坊里面，戒备森严。我连夜查看了这个作坊的背景，我发现这个作坊确实和蜀地有着千丝万缕的关系。”

    “明大人，我现在对你服气了，感觉这个案子完全就在你的掌控当中。”

    “我甚至生出了一种错觉，感觉你和凶手认识。”

    狄仁杰又向秦宋贡献五十点积分之后，接着讲道：“我打算今天晚上突然对卖酒作坊发起突击检查，不知道明大人对我的计划，有没有什么建议和补充？”

    “建议倒是有一点！”

    秦宋看了狄仁杰一眼，接着说道：“我希望在你们展开突击检查之前，让我先进去探个底，我至少要大概弄清楚对方有多少人。酒坊有没有后门，有没有暗道和密室！”

    “嗯，明大人思虑周全，那就再一次麻烦明大人了。”

    【作者题外话】：三章奉上，祝大家周末愉快！！！

