    “范锦心呀，她出去了。”范娟娟随口说道。

    “你知道她出去了？”范汐汐眉心微拧。

    范锦心真是个不省心的。

    范娟娟点点头，“是呀，我下午看到她开门出去了，背了个包，穿了件大衣，好像还特意打扮了一下。你们不知道吗？”

    “她可能出什么事了。”说完，她直接把电话挂了。

    这时，柳杏芳也已经讲完了电话，正呆呆地站着，身体在发抖。

    “柳姨，警察怎么说的？”范汐汐轻轻拉过了她的手。

    柳杏芳这才回过神来，“汐汐，警察说锦心被抓起来了，要我们去派出所。”

    范汐汐皱了下眉，“那我去吧！”

    “我和你一起去。”柳杏芳深吸了一口气。

    “嗯，别太激动，应该没事的。”范汐汐安慰了一句，立即拿上车钥匙往外走。

    范志兴低声道：“月英，你跟着一块儿去吧，我在店里。”

    “嗯。我也去看看。”陈月英也赶紧跟了上去。

    范汐汐见两人上车后，便以最快的速度赶往了派出所。

    让人没有想到的是，也就半天不见，再见范锦心时，她却像是完全换了一个人，两边脸都被人煽肿了，嘴角还流着血，身上的衣服又脏又乱，她不说话，就一直在那里哭。

    接待她们的女民警头疼地道：“她已经哭了一个多小时了，问她什么都不说。我们是接到群众举报才去的宾馆，去时她正在被两个男人打，人我们都抓回来了。”

    范汐汐看了一眼缩在角落里的范锦心，低声道：“她是受害者，我们能先将她带回家吗？让她平复一下心情。”

    “可以的。我们有个民警认识你，所以才打电话叫你们来的。你们签个字，先带她回去。等明天她心情好一点，带她来做个笔录。”

    “好。谢谢！”范汐汐让柳姨过来签了字，然后叫自己妈妈和柳姨将范锦心带上了车。

    回家的路上，柳杏芳又是心疼，又是气恼地给自己女儿擦了擦眼泪，“你倒是说句话，今天到底是怎么回事？你在家好好的，后来跑哪去了？”

    范锦心已经不哭了，可就是咬着唇不说话，身体控制不住的轻颤着。

    开车的范汐汐从后驾驶镜看了范锦心一眼，轻声道：“被人欺负了，不吭声可不行，你不说话，就是在帮助那两个打你的男人。我多少是有些了解你的，你是不会跟不认识的男人去宾馆的。所以，今天晚上你是约了乔益还是谁？”

    范锦心听到这，哇的一声，大哭了起来。

    范汐汐顺手从旁边拎了一卷纸扔到了后面。

    坐在后面的陈月英赶紧扯了面纸给范锦心擦眼泪。

    她温声道：“锦心，你和我们说说，到底是怎么回事？你自己没吃大亏吧？”

    陈月英说得比较含蓄，柳杏芳也是心急得不行，气声道：“你倒是说话，别不吭声，还要包庇打你的人。”

    范锦心吸了半天鼻子才道：“是乔益约我去的宾馆，可是……可是我进去后他不在。那……两个人，我不认识……”

    范汐汐微微眯眼，“你确定是乔益约的你吗？”

    “是……是他。”

    就在范汐汐还想再多问两句的时候，她的手机却响了。

    侧头一看，见是锦程哥哥打来的，她叹了一口气，还是迅速接了电话。

    “汐汐，你们现在在哪里？范锦心是怎么回事？”

    “她就是被揍得有点惨，别的没什么事。你要不现在去趟派出所吧，请他们把那个乔益叫去问话，是他约的范锦心……”

    “好，我现在人在路上，我马上过去。”

    “哦，还有，上次范锦心手机被抢，那个乔益当时也在，我觉得，这个乔益恐怕不是个好东西，我怀疑他跟那些人是有关系的。”

    “我知道了。你路上开慢点。我去一趟派出所就回去。”范锦程叮嘱了一句就挂了电话。

    范汐汐想了一下，还是给陈队打了电话。

    电话那端的陈队听后立即点头，“行，我马上让人过去看看。对了，还有五分钟七点了。汐汐，你还有多久到家？”

    范汐汐愣了一下，这才突然又想起来，自己晚上七点还有重要的事呢！

    “我大概要十分钟左右到家。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话后，范汐汐还是加快了车速。

    这才是她第一次用WM的身份露面，这迟到貌似不太好啊！

    四分钟后，她车一停在生活馆门口就跑了。

    奔回家的范汐汐以最快的速度打开了电脑，然后登陆……

    帐号登上去的一瞬间，时间是七点零三分，到底还是迟到了。

    不过，等她定睛看向天网的时候才发现，公告栏那里居然有了更新，说WM临时有事，交流答疑会延迟10到15分钟。

    范汐汐不禁微微勾唇，看来陈队可能是这里的管理员呀！

    再不然，也是跟管理员熟识的。

    范汐汐想了想，迅速地敲下了第一句话。

    “大家好，我是WM。”

    她这一出声，整个论坛都炸了。

    “哇！WM大神提早上线了……”

    “大神，你是男的还是女的呀？”有人迅速敲出了第一个问题。

    不过，没等范汐汐回答，公告栏便弹出了一则消息，“禁止窥探WM个人隐私，否则扣分警告。”

    范汐汐被这条公告温暖到了，她忽然有些调皮地回了一句，“老夫可男可女。”

    就这么一句话，让许多人敲出了一串笑声。

    有人感慨地说道：“原来WM大神这么平易近人的。我还以为是个高冷大神呢！”

    “我本来有问题不敢问的，WM大神一出声，我发现我又有勇气了。大神，我就想知道，您在京都机场是怎么找出那些恐怖分子的？您真的有火眼金睛吗？”

    这个问题是很多人想问的，所以一时间没有人再刷屏，静静等着回答。

    范汐汐很认真地回答了这个问题：“所谓的火眼金睛，不过是经验的累积。我找出那几个人的方式有些特殊，一个大肚子孕妇，走路的确慢悠悠，但步伐轻快，脸上没有孕相，腹部弧度不够自然……”

    “另一个中年男人，头上戴的是假发，假发与真发的生长痕迹是不同的。而且他脸上当时贴的胡子也是假的。你们想想，正常人，怎么会如此打扮……”

    “再说那个戴眼镜的男人，那人光看眉毛就知道他不近视，可他偏偏戴了一个近视眼镜，他的手指腹有些黑，风一吹，身上的味道也有些怪，应该是近期接触过易燃易爆物……”

    范汐汐一说完，天网安静了好一阵才有人说话。

    “我怎么感觉WM大神会相面呀，连孕相都能看得出来……”

