    

    醒来的时候天已经大亮，看到手边压着的书，才知道自己昨天看书看的不知道什么时候睡着了，还好自己看书的时候把被子盖在了身上，要不然今天非得感冒不可。

    吃完饭后看了下时间才八点多，想到昨天看到的书里写着废品站里有很多宝贝，打算今天去县城的废品站看看。

    背上一个军绿色的小挎包，把门锁好后就到村口去等牛车。刘叔的赶牛车出发一般是早上九点去，下午两点回，除非有特殊情况，要不然每天都是这个点。

    等了没一会儿果然看到了刘叔赶着牛车过来，车上坐着几个村里的婶子和几个知青，还好不是和自己有过节的那几个，要不然又是一番麻烦。

    刘叔把牛车停到自己跟前，让自己上车后坐在他的背后，自己欣然答应，还甜甜的说了声：“谢谢刘叔。”

    对方笑了笑继续赶着牛车朝县城方向前进。

    半个多小时后到了县城，刘叔还是一如既往的告诉大家下午两点回村，不要迟了。

    自己没有一下车就去找废品站，而是先去国营饭店看下今天有供应什么，自己手里的票有些要过期了，还是早点用掉比较好。

    来到柜台前，看到小黑板上写着今天早饭供应馒头、包子、鸡蛋面、牛肉面，没有想到竟然有供应牛肉面。要知道这个时候牛可是一个重要劳力，如果没有特殊的情况是不能杀牛的，就算一定要杀也要报告给国家负责这方面的人，他们同意了才能杀，要不然你就是犯法，要去蹲大狱的。

    自己点了一份牛肉面，两个肉包两个馒头，花了一块二毛钱和一斤粮票一斤肉票。馒头是带给刘叔的，他每次都挺照顾自己的，买两个馒头既表达了心意也不会太过。

    没过多久就听到服务员叫自己过去端面条，看到一大碗的面条和上面铺着的十几大块牛肉，不得不感叹一声真是太厚道了，后世的牛肉面虽然也叫牛肉面，但一碗能有三块牛肉就不错了。哪像自己面前这一碗，用料十足。

    因为吃货早饭来县城的，所以自己一点也不饿。吃了两块牛肉喝了几口汤，就拿出饭盒把剩下的都打包带走。

    出了国营饭店自己就想着去县百货大楼逛逛，自己上次来县城的时候没去过，这次去看看有什么买的。

    来到百货大楼，看到县城的百货大楼就一层，不像京市的有三层，而且里面的东西很少，转了一圈没有看到自己需要的东西就出了百货大楼。

    来到供销社，因为是早上所以很多人在排队买菜，看到今天除了卖萝卜白菜外，竟然还有卖肉，不过这些自己都不需要。转头看到一个人用粮票买了糕点，难道买糕点可以不用糕点票而用粮票？

    走到卖糕点的地方问了下确实可以用粮票买糕点，此时的自己并不知道粮票可比糕点票金贵多了，粮票可以买粮食，糕点票却不可以买粮食，现在的人还在温饱线上挣扎，他们可以不吃糕点却不能没有粮食，所以说很少人会用粮票来买糕点。

