    这次的任务是在洛凤河，好像是一把剑，名为七杀剑。

    七杀剑乃破军星宿的本命武器，阮赤离让黄三小心一点，这次破军星宿也有可能会去。

    黄三重重点头，不管谁去，他都刽将剑拿回来交给阮赤离。

    不过阮赤离却告诉黄三，如果能将剑拿到手，便将其送给他。

    听到能拿到至宝，黄三自然是高兴的，表示自己一定拼尽全力，无论代价是什么。

    洛凤河，据说这里以前是凤凰居住的地方，久而久之便这样出名。

    这里有没有凤凰我不得而知，但这山长得像凤凰，很是惹人喜欢。

    现在天色还早，黄三在附近开始施法，用他的话来讲这是在寻找宝物。

    而这个方法也是阮赤离交给他的，只见他在四个方位放了四张符箓，嘴里念念有词。

    没过一会，东方向那张符箓变亮，黄三带着我就往那边去。

    “一会你跟在我身后，千万别出声。”

    黄三见状，让我别乱说话，他非常小心，因为这也是他第一次单独完成任务，不敢有丝毫大意。

    “放心，我绝对不会给你添乱。”

    我重重地点了点头，虽然我很弱，但绝对不会乱惹麻烦。

    “咻…”

    我俩刚没走几步，一道残影往正前方跑去。

    速度很快，一眨眼的功夫便没了人影，那速度非常人所及。

    “小心有人。”

    黄三拦住我的去路，让我们放慢步伐小心前进。

    “你冉家确定要与我古生会抢东西？”

    我们刚走几步，正前方传来一道声音，顺声看去只见有两拔人马，正紧张对视着。

    其中一拔我认得，正是冉家之人，带头的正是那位老者！

    而对面则是古生会，我在哪里听过，但一时想不起来！

    “薛凃，我劝你别多管闲事，七杀剑我冉家志在必得，今日若不离开，他日老夫将带人灭了你古生会。”

    冉家那位老者冷哼一声，丝毫没将古生会的人放在眼里。

    薛凃也毫不示弱，在他看来冉家想灭他们，简直就是天方夜谭。

    “上次干将剑，我古生会没搅局，这次七杀剑，绝不会再错过。”

    薛凃目的很明确，这次七杀剑他也志在必得，无论代价是什么。

    瞬间两人立即变得剑拔弩张起来，看来他们说的七杀剑，或许也是我们这次要找东西。

    “不要轻举妄动，先看看他们什么情况。”

    黄三见我蠢蠢欲动，安扶我先不要乱动，看看情况，或许能让他们两败俱伤也不一定。

    我见他们打斗，我和黄三躲在石头后面观察。

    在他们之间有一个山洞，如果没猜错那七杀剑就在里面！

    “要不要先进去看看？”

    我问黄三要不要趁他们，没有时间搭理我们，正是进去偷袭的好机会，等下两拔人马反应过来就麻烦了。

    “小心一点为好。”

    黄三非常重视这次任务，没有十足把据他是不会轻易出手。

    他没有急着动手，而是选择再看看。

    原来是个急性子的他，现在变得这么沉重，这让人感到意外，他不动我只好跟着他在石头后面看着。

    打斗的人群中，火光四溅，从远处看的话，如道道闪电划过天界，根本不像有人在厮杀。

    这里是一片原始森林，根本不会有人觉得这里面会有人。

    惨叫声、四处飞溅的鲜血，弄得我心烦意乱，从来没见过这种场影，有些不适应。

    “现在知道我，为什么不急着离开了吧！”

    见我一阵呕吐，黄三这才笑了笑，告诉我这一天迟早会面对。

    我什么也没说，平静好一会才有所好转。

    古生会的人，也是懂道法之人，没多大一会冉家的人就已经只剩下老者！

    看到自己的人都被击杀，冉家老者脸色大变，难堪至极。

    “现在，我再给你一个机会，是要死还是要离开？”

    薛凃负手而立，在他看来冉家与他们根本不是一个层次的人，来此唯有送死的份！

    冉家老者，脸色一阵红一阵紫，气不打一处来。

    “你有种，下次我定让你双倍奉还。”

    冉家老者只得冷哼一声，转身离开，俗话说好汉不吃眼前亏，现在整个冉家就剩他一人。

    根本没有资格与薛凃一行人争七杀剑，只能自认倒霉。

    “跟上！”

    见薛凃带着人往山洞内去，黄三示意我跟上，现在正是好机会。

    我见状，不敢有一丝怠慢紧跟在他身后。

    “一会有危险，你拿着七杀剑就跑，不要管我。”

    黄三嘱咐我，七杀剑最为重要，如果拿到剑，我带着剑走他断后就行。

    “可…”

    “放心，薛凃不是我对手。”

    见我有所担忧，黄三拍了拍我的肩膀安慰道。

    见状，我只得点头同意，他如果看中七杀剑，我断然不能辜负他一片好心。

    跟着薛凃一直往山洞走，走到尽头，他们在四周开始寻找起来。

    没多大一会，其中一个手下发现石壁上有一个机关。

    薛凃没多说一句，直接将其按下。

    “轰隆隆…”

    只听到阵阵响动声随之传来，山洞变得摇晃不止。

    接着一条暗道出现在他们正前方。

    暗道内传来一阵阵暗光，一会紫一会绿一会红，似有七彩。

    我们紧跟在身后，薛凃一行人，似乎并没有发现我们。

    来到暗到处，我看了一眼石壁上的机关，一股邪念涌上心头。

    随着暗道大概走了有数十米，我们来到一个大殿中。

    只见一把剑悬空挂在大殿中心位置，而那七彩色光正是它发出。

    剑全身红色，全身上下透露着一股王者之气，仿佛要让告近它之人都臣于脚下。

    剑柄处镶着一颗红宝石，七彩光应该是从那里发出。

    薛凃一行人，脸上露出喜色，死了那么多兄弟总算没白费。

    “咻…”

    这时大殿内一道残影一闪而过，正是黄三。

    原本一向冷静的他，这时怎么突然变得鲁莽起来？

    “谁…”

    这突如其来的一幕，让几人为之一振，还没等他们反应过来，黄三就伸手去拿七杀剑。

    “嗡…”

    就在他碰到剑的一瞬间，七彩光团变成一股能量四散开来，薛凃一行人没任何仿备，直接被打伤。

    瞬间，光团消失，大殿一片漆黑，乱作一团。

    “快走！”

    我只听到耳边响起一道声音，黄三就往洞外跑去。

    “想走？晚了！”

    薛凃不愧是老大，反应能力还挺一流，一把将我抓住。

