郁金香家族的人警惕的看着李振邦三人，虽然现在不知道对面那一群人是谁，但是他们出现之后选择击杀亡灵魔法师的傀儡，让他们还是多少有些放心的，至少暂时不会是敌人。眼前的三人在众人击杀了亡灵傀儡之后才出现，自然很让人怀疑。

李振邦三人站在了离郁金香家族十米左右的距离停了下来，这是一个安全距离，防止被对方误会。

欧米伽拿出一块令牌，郁金香家族一名白银战士走了出来，接过令牌递给了领队的魔导师。

魔导师看到令牌脸色一变，急忙亲自迎接了出来。欧米伽拿出来的这块令牌是杨冰给他的，这是一块魔法师工会名誉长老的令牌。名誉长老没有任何实权，不过毕竟是长老，所有的魔法师见到都会给几分面子的。

魔导师来到欧米伽面前，刚要施礼，被欧米伽用眼神制止了。

“不知道长老有何贵干？”魔导师轻声的传音问道。欧米伽阻止了自己施礼，他自然也明白事理。

“你们小心一点儿，对面是毒宗的人！”欧米伽自然也是传声给魔导师。

魔导师眼神一凝点了点头，“多谢长老提醒，请长老放心，我知道分寸！”

欧米伽也点了点头，他的任务已经完成了，所以没有停留，带着李振邦和龙淼淼离开了浓郁血腥气息的现场。

李振邦之所以选择没有亮明身份，而是让欧米伽亮明，一个是为了保护自己，再一个是不想打草惊蛇，否则他的后续计划可就不好实现了。

看到三人突然出现，又神神秘秘的离开，毒宗众人都感觉有些莫名其妙，不过也并没有放在心上，一个带着两个小孩的大人，想必也起不了什么风浪。

毒宗的四长老对着手下一人使了个眼色，那人出来刚准备说话，结果郁金香家族的那名魔导师对着他们拱了拱手，转身带领着手下人离开了，整个过程一句话都没有说。

四长老眼神阴翳的看着郁金香家族的背影，如果不是双方实力相当，他又怎么可能放弃好不容易抓过来的佣兵丧尸呢！

他很清楚，就算毒宗不出手，郁金香家族的人也会把那些丧尸都清理干净的。本来四长老计划的是和郁金香家族的人一起解决，然后打个招呼，看看能不能套出一些线索，结果对方根本不搭自己这茬，拱手示意以后就离开了。

四长老眯着眼睛挥了挥手，毒宗的人又开始朝着既定路线前进了，不过这一次负责开路的就是李振邦的那个傀儡黄金战士带着几名白银战士和黑铁战士了。

李振邦三人并没有离开，而是离开了两拨人的视野之后，又蹿上了一棵高大的古树树冠之上密切的监视着毒宗的动向。

毒宗选择的方向既不是郁金香家族的方向，也不是李振邦的方向，不过李振邦并不在乎。有六个随时可以传递消息的眼线在队伍中，而且他的精神力也可以随时通过傀儡符的联系锁定对方，他就是想要跟丢都难。

李振邦这一次并没有选择离毒宗间隔太远，为了自己的计划，李振邦将媪妖释放了出来，为了增强媪妖的能力，纯辅助系的月光也被释放了出来。

媪妖现在非常兴奋，因为李振邦这一次给他的命令很明确也很简单，对自己也极为有好处。

这六十二人，除了李振邦的傀儡以外，剩余人的*它可以尽情享用。不过李振邦有一个条件，那就是一切只能悄悄进行，尽量不要被对方发现异常。

在月光的辅助下，媪妖开始悄悄的行动了起来。

媪妖很清楚自己现在的实力，所以它并没有主动去招惹那些等级高的人，而是先从断后的黑铁战士开始发起攻击。

它先使用幻境同时笼罩住最后几名断后的黑铁战士，然后只让其中一人渐渐脱离大部队，处于幻境中的黑铁战士们自然不会发现身边的异常，依然跟随着大部队前进。

脱离了大部队的黑铁战士自然不会有什么好下场，被媪妖轻易的吸食了*。黑铁战士的灵魂和尸体自然不会被浪费掉，幽魂吸收了其灵魂之后，将其复活，让其又回到了队伍之中。

正常情况下李振邦自然不会允许媪妖和幽魂随意的吸食人*和灵魂，但是面对残忍的毒宗，李振邦没有任何心理负担。

媪妖和幽魂现在的心情不能用简单的词语来描述，他们的实力随着毒宗弟子的消亡正在不断提高着。

李振邦三人并没有跟随着毒宗一行人，森林中的雾气非常适合筋斗云的成长，所以他们三人跑到雾气浓郁的地方让筋斗云吸收雾气，当雾气变得稀薄以后，就会继续换地方。

偶尔有人经过李振邦三人停留过的地方的时候就会发现，森林中的雾气分布非常不均匀，不过他们没有人会在意这些事情。

虽然雾气缓缓流动着，也会慢慢将稀薄的地方填满，但是终归是需要一些时间的。

“振邦哥，咱们什么时候继续深入啊？”龙淼淼有些无聊。

“不着急，等毒宗他们到了地方我们再过去就行，我们盲目的深入反而不一定是好事。我们现在也是在不断深入的，只不过是避开路上的人而已。”

“可是我好无聊啊！周围连个活物都没有，也没有人打架，实在是太无聊了。”龙淼淼伸了个懒腰，打着哈欠。

“你想要看战斗吗？”李振邦突然神秘的笑起来。

“想啊，想啊！我都无聊死了！”龙淼淼一扫刚才的颓势，欢呼雀跃起来。

“那我们就去找毒宗吧！先来点开胃菜，乐呵乐呵。”李振邦眼神闪烁着一丝狠厉的光芒。

“你准备硬碰毒宗吗？”欧米伽皱了皱眉头，现在显然不是好时机。

“我才没有那么笨，让他们自己打一会儿不是更好？”李振邦微眯起了眼睛。

“你是说幽魂？”欧米伽眼睛一亮，露出了一丝残忍的微笑。