    今天千叶县的海岸甚是热闹，博库拉古看了看左右两边的红色与蓝色奥特曼，再看了看身后慢慢走过来的银色奥特曼，它选择了沉默。

    回想一下，它今天在海洋中睡觉，却忽然被什么东西给叫醒了，并且那种东西促使它下意识往这边游来。

    睡得好好的，任谁被暴力弄醒都会不爽，博库拉古心里真的非常愤怒！

    但现在，它忽然觉得，不就是被吵醒了嘛，多大点事。

    博库拉古终于从愤怒的失控中回神了，它想起了自己刚刚被残了忍分/尸数次，此时还被三个可怕的家伙包围着，敌人各个气势汹汹。

    各位光芒们行行好放我回去吧！

    我已经冷静下来了！

    狰狞可怕的直立鱼类怪兽抬起一双巨钳，抱着脑袋小心翼翼叫了一声，不同于愤怒时沙哑难听的嘶吼，是如同海鲸般悠长又低沉的呜咽。

    海洋之光阿古茹瞥了它一眼，没有什么回应，现在的情况已经不是对付怪兽那么简单了。

    从初挑衅开始，阿古茹就已经做好了战斗的准备。

    他要给这两个违抗地球意志的人一些教训。

    阿古茹摆好格斗的起手式，朝着站位比较近的盖亚和艾瑞斯抬了抬手掌，姿态倨傲而不屑，轻视意味满满。

    这是打算直接一挑二对付大地和天空了，不得不说藤宫真的很嚣张。

    盖亚对于出现的艾瑞斯也有些意外，不过他并不想和阿古茹展开战斗，因为地球希望他们之间能并肩作战。

    刚刚之所以变身，也只是不满阿古茹故意对于人类城镇的破坏，以及少年心气，存了些拼比的心思。

    但就算内心再不满，我梦也并没有想过两人之间要战斗。

    他只是想把怪兽解决了，所以大半的注意力依旧在博库拉古身上。

    看到阿古茹挑衅的姿态以及准备对战的动作，盖亚下意识看向艾瑞斯，微微伸手想要阻止他们战斗。

    我们要比就比谁能解决这只怪兽啊，奥特曼之间的战斗就不用了！

    银色艾瑞斯看着阿古茹，额头奥特明星闪烁，连接着的闪电状冰斧划过流光，两道光芒飞出，与胸前能量计时器飞出的青色光芒融合，组成长长的权杖握在手中。

    权杖是球状装置的两边插着如同闪电的银色翼翅，杖身顶端并不是尖锐的枪尖，可以看出这应该是施法工具，而不是近战武器……

    如果没有两边的翼翅的话，感觉就像是棍子插过头的棒棒糖吧？

    地面观看的追羽，脑海中的思绪不知不觉歪到了这上面。

    他这边还在不慌不忙的发散奇妙的思维，而现场的四个庞然大物，其中两个很是不安。

    感受到危机的博库拉古看着接近自己的艾瑞斯瑟瑟发抖。

    同时盖亚伸出手，终于忍不住出声叫住走向阿古茹的艾瑞斯：“请等一等……”

    紧握权杖的艾瑞斯充耳不闻，脚尖一踏地面，身形瞬间出现在博库拉古面前，挥舞着权杖“嘭”的一声将它拍飞到旁边低矮的山体上。

    “昂~”博库拉古痛叫一声，轰隆中将山体撞的碎石土块纷纷滚落，它的身体中都散出了大量的海水。

    呆住的盖亚：“诶？”

    摆了半天姿势刚准备迎接的阿古茹：“……”

    一击过后的艾瑞斯站直身体，侧头看了眼阿古茹，那双银色的眸中看不出什么情绪，仅仅看了一眼，便转身再度瞬间出现在刚刚爬起来的博库拉古面前。

    “昂！”够了！我都没和你们打了，放过我吧！

    博库拉古大叫一声，就再次被拍飞了，身上哗啦散出一阵水花，整只怪兽都虚弱了很多。

    阿古茹的双手渐渐握拳收紧，刚刚艾瑞斯那一眼，让他感觉自己就是个白痴似的，这个家伙是在耍他？！

    咻——海洋光之刃出现在右手，阿古茹直接冲向了艾瑞斯，湛蓝的光芒闪过，艾瑞斯迅疾侧身避过，并旋转手上的权杖，抵挡住了二次攻击。

    “你什么意思？！”阿古茹冷声质问着他。

    “我不是说过了吗，我没兴趣和你打，既然你们解决不了这只怪兽，我自然就上场了。”艾瑞斯的声音很平淡，平淡的说出看似妥协实则欠揍的话。

    他又不傻，之前就避开了和阿古茹的战斗，这次怎么可能会冲动。

    所以他变身，真的只是因为「阿古茹和盖亚没法解决那只怪兽」，绝对不是存心嘲讽藤宫博也刚才嚣张的姿态。

    盖亚在不远处焦急，本来是他和阿古茹的对峙，可转眼间他就变成了劝架者。

    “等等，你们不要这样，我们不都是为了地球吗！”

    “这只怪兽的能力很是难缠，我们现在应该一起想办法对付怪兽……”

    躺在地上装死的博库拉古悄悄地挪向大海。

    然而两奥谁也没有回应他，阿古茹手上光剑的力量增长一分，压着银色的权杖，他依旧不善的说道：“那你就该协助我，消灭毁害地球的毒瘤人类！不要做多余的事！”

    最后一句话，带着冷厉的威胁。

    “我好像也说过，我对你的海洋意志也没兴趣。”

    艾瑞斯不与他对抗了，抽身后退，身形缥缈迅疾，阿古茹一时没有没反应过来，银色奥特曼就已经退到了不远处。

    好快的速度，阿古茹微微凝重——天空之光确实有些实力，不是我梦那种天真的纯技术人员能比的。

    为了能发挥出奥特曼的最大力量，藤宫博也几年来可是没落下一天的训练，他自问身为三人中最早获得地球之光的人，就该是他们的引导者。

    被打上最弱标签的盖亚看到艾瑞斯主动避让，松了口气，正想继续劝他们别打架，这时，有注意怪兽的他愣住了。

    博库拉古在往大海的方向撤退，闪电队发现了那边的情况，有意不参与奥特曼之间的事他们正打算去处理怪兽，可就在博库拉古的前方，悄无声息的落下一道光芒。

    没有引起任何动静，溢散在空中光粒子缓缓从虚幻到凝实，黑与白身姿的奥特曼出现，直接让闪电队集体懵逼。

    这一刻，他们不由得思考起来地球上到底还有多少个奥特曼。

    人类在这片土地上还有没有未来……

    大海就在眼前的博库拉古呆住了，看着眼前第四个出现的奥特曼，它都不知道该怎么反应了，只觉得自己在劫难逃了……

    注意到那边的盖亚也呆住了，这时候都忘了那边火药味十足的两个奥。

    两个极为高傲的奥特曼，互相不对付，阿古茹还在威胁艾瑞斯，后者就在明着妥协暗里反讽。

    “身为地球的天空之光，你不应该无视地球的意志！”

    “别把你的海洋意志当作地球的意思，而且，其实我也确实觉得你的理念很傻逼，就因为一个机器的预测就认为消除人类就能拯救地球，但是嘛……”

    艾瑞斯旋转着权杖，绕着阿古茹行走，嘴里用着极为随意的语气说着令阿古茹战意上涌的话，只是他的挑衅还没说话，从海岸上忽然传来博库拉古凄厉的惨叫。

    两奥同时一顿，猛地转头看去，就看到一只手洞穿了博库拉古的身躯。

    从伤口开始，光明与黑暗的力量交织扩散，将博库拉古的整个身躯蠕动着成为海水并开始气化。

    就是这个过程让这只怪兽叫的如此凄惨，但并不缓慢，大概两三秒整只怪兽就蒸发了。

    怪兽消失后，水气弥漫着的烟雾也缓缓飘散，露出了模糊的身形，黑与白的奥特曼站在海水中，低头看着自己刚刚洞穿怪兽的手掌。

    察觉到三个奥特曼的目光，希尔格诺抬头看去。

    顿了顿，带着笑意的声音传来。

    “哟，我看你们墨迹到都闪红灯了还解决不了这只怪兽，所以就出手了。”

