
所有人都睁大了眼睛，吃惊的看着何天海。

当着所有人面叫自己是猪？

这多么的伤人？

何天海对自己就这么有自信吗，他相信自己真的一定能赢吗？

何长顺眼光微微一变，他没想到何天海竟然忽然提出这样的要求，可是话已出口，如果现在自己阻拦的话，那就等于说自己对何天海没有信心，岂不是还没开打，就等于打了他的脸？

所有人的眼光刷的一下落在了秦阳的脸上，想看看秦阳对如此明显嚣张的挑衅怎么应对。

秦阳眉头微微皱了起来，他没想到何天海会提出这样一个要求，但是想了想何天海的实力，大不了拼命一把，输应该是输不了的。

“好，我答应你，如果谁输了，谁就在这，当这所有人的面大喊三声‘我是猪’！”

韩枫看着秦阳答应，脸上顿时露出了担心的神色。

“秦阳，加油！”

秦阳冲着韩枫笑了笑，神色平静，眼光盯着对面的何天海，静静的等待着。

“嘿，秦阳居然答应了，这场比赛有看头了。”

“这是赌上了各自尊严的战斗啊，想必双方都要拼命了吧。”

“你们都觉得谁会赢啊，一边是何家的后起之秀，一边是隐门弟子，好像都不简单呢。”

“我还是更看好秦阳，毕竟隐门弟子嘛，更何况之前秦阳和司徒香不是战斗过并且打败了司徒香吗，那司徒香作为陆天生的弟子，应该不比何天海差吧。”

“那也说不定呢，司徒香虽然实力也不差，但是她终究是个女人，在身体素质啊方面终究还是要吃亏一点吧，这何天海既然主动提出这样夸张的赌约，我想他应该还是有一些把握的吧。”

“哎，不管谁胜谁负，这一场战斗之后，秦阳和何天海，隐门和何家的梁子可是越结越深了。”

周围的人议论纷纷，但是这一切并没有干扰到秦阳分毫，秦阳就这么静静的站着，等待着何天海。

“好，君子一言，驷马难追！”

何天海爽快的丢下一句后，也不再言语，收敛了脸上的神色，转而眼光认真的盯着秦阳，摆开了架势。

秦阳微微侧身，左手向着前方伸出，十指缓缓伸出，向着何天海勾了勾。

何天海瞳孔微微一缩，陡然多了几分怒火，脚下发力，整个人瞬间冲向了秦阳，如同一颗炮弹。

秦阳却并没有和何天海硬碰硬，而是身子一侧，脚步轻灵如同一根不着力的羽毛，身子轻飘飘的便躲开了何天海的这一次撞击。

何天海反手一肘，秦阳左胳膊格挡，身子却已经再度退后，依旧没有和何天海硬拼的打算。

“秦阳这是在做什么，游斗吗，他是想先消耗何天海的锐气以及体能吗？”

“秦阳居然不正面交锋，难道是因为实力被压制，所以不想硬拼吗？”

“看起来何天枫确实要占优势啊，只是不知道这优势是否能保持到最后。”

“何天枫看起来确实占优势，但是秦阳的步伐很轻灵啊，这转动之间如同行云流水，这何天枫好像也遏制不住啊。”

“恐怕这场战斗也要打很久了。”

韩枫紧张的握紧了拳头，眼光直直的盯着场中，眼睛都不眨一下，似乎唯恐眨一下眼睛就错过了什么。

纪洪阳眉头微微皱起，眼光中略微有着几分担忧。

他当然不希望秦阳输。

纪洪阳带秦阳来这里，无非也是想因此而和秦阳以及隐门拉上一条线，虽然未必现在这关系就要用，但是终归为自己增多一个可能性。

如果秦阳胜了还好，算是扬了师门威风，可是秦阳如果输了呢？

秦阳被自己带着来参加这次的聚会，却大大的丢脸，他会不会因此而对自己也颇为不爽，毕竟如果不是自己带他来，那哪有后面这些事情发生呢？

何天海整个人就像是一颗飞翔的随时可以爆裂的炸弹，一直都在追着秦阳，可是秦阳就是不和他正面交锋，就这么左挡右架，到处躲闪着何天海的进攻，看上去颇为被动，甚至有着那么一丝的狼狈。

何天海一拳轰出，大声的嘲讽道：“秦阳，你的胆子就这么小吗，连正面和我作战的勇气都没有吗，难道你们隐门中人都是这样，只能在人背后下手吗？”

何天海这话当然是为了激怒秦阳，为的就是让秦阳和自己对攻，那他便可以用自己的实力优势来碾压秦阳。

然而他的话却仿佛没有任何作用，秦阳就仿佛根本没听到一般，继续躲闪着何天海的进攻。

何天海也没办法，战斗嘛，人家有本事躲闪那是人家的本事，有本事你追上人家或者缠住人家，让被人没办法跑啊。

何天海大喝一声，身形速度再度加快，整个人攻击更猛。

在何天海那暴风骤雨的狂攻下，秦阳显得越发的狼狈了，他之前那流畅的身形好像已经维持不住，变得有些勉强起来。

“秦阳要挡不住了吗？”

“不一定，这或许是秦阳的战斗，真要看挡得住否，还是要看秦阳爆发出来的实力，作为隐门弟子，不可能没一点杀手锏吧。”

“对啊，据说上次打败司徒香也是激发了某种状态爆发了实力才打过司徒香的，当时打完后他就直接晕过去了。”

“众目睽睽之下，秦阳刚才可没吃过任何的药物，不知道他会用什么方法激发自己的战斗力。”

“我怎么有种怪异的感觉，总感觉秦阳是在憋大招，就是那种不出手则已，一出手惊人的招数呢。”

“你以为是格斗游戏啊，还能憋怒气，憋大招啊。”

就在众人议论纷纷的时候，正被何天海追着打的秦阳似乎躲闪不及，终于用自己的胳膊硬接了何天海一拳，身子顿时被打得歪到了一边，身子也似乎失去了重心。

何天海眼睛一亮，眼光死死的锁定了秦阳，身子陡然向着前方一冲，一个很简单但是很暴力的马步冲拳直接对准了秦阳轰了过去。

所有人的眼睛陡然睁大了两分，眼中同样闪过了震惊的神色。

完了，秦阳要输了。

PS：

第三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10539198"  chaptername="第七百三十九章  憋大招？">加入书签</a>
</div>
