
            

                    ：[]
                ！！

            
                不告诉自己？

    杨叶被这大长老搞的有些懵，正欲说话，这时，那大长老突然道：“这柄剑的主人，身份有些特殊，你继承了他的剑，就得承担起他的责任。至于什么责任，现在你还不需要知道，等你真正得到这柄剑的认可后，你自然就会知道是什么责任。”

    天下没有免费的午餐。

    杨叶自然明白这个道理，他微微沉吟，然后道：“接这柄剑，对我来说，是好事，还是坏事？”

    “是好事，也是坏事！”

    大长老道：“你继承此剑，一旦获得它认可，你就会获得一个神秘势力的认可。但是，也是坏事，因为你将承担起某些责任。”说到这，他顿了顿，又道：“这柄剑上一任主人，死了。为了那个责任而死的！”

    “这柄剑上一任主人，强吗？”杨叶问。

    大长老点了点头，“很强，超越至境的存在。”

    杨叶：“”

    “你还要吗？”大长老道。

    杨叶道：“你们武家早就知道里面有这柄剑，但是你们却不拿，是因为怕吗？”

    大长老摇了摇头，“我武家子弟中，想要它的人很多，非常多。但是，你应该明白，有时，不是人选剑，而是剑择人。这柄剑，它选择了你。”

    杨叶点了点头，“明白了。”

    大长老道：“所以，你要吗？”

    “要！”

    杨叶笑道：“当然要。很多时候，我也相信缘分，我既然与它相遇，而它又选择我，我相信，这就是缘分。当然，最重要的是它能够提升我的战力。”

    他现在最需要的是什么？

    实力！

    随着暗之法则的提升，加上剑意与杀意的融合，他虽然能够斩杀至境强者，但是，对于杨家这个势力来说，还远远不够。他需要变的更强！

    大长老看着杨叶许久，然后道：“你不是杨湮的手下，如果我没猜错，你也是杨家几位少爷之中的一位，对吗？”

    杨叶点了点头，然后笑道：“大长老不会去告密吧！”

    大长老摇了摇头，“你们杨家的事情，我可不会去掺和。”说到这，他顿了顿，然后又道：“那丫头是你什么人？”

    “妻子！”杨叶道。他当然不会说是朋友，安南靖被武家老祖看重，不用说，整个武家肯定都会培养她，而对于这种世家来说，培养一个人，这个人，最好是自己人。

    而要变成自己人还不简单？最简单的方法就是让安南靖嫁入武家。

    杨叶感觉得出，眼前这老头已经有这种想法了。所以，他必须断了这老头的想法，他可不想以后出个什么抢婚的狗血事情。

    大长老看了一眼杨叶，然后点了点头，“明白了。这样如何，等族长出关后，我让族长收她为义女，可行？”

    “你们族长厉害吗？”杨叶连忙问。

    “银河系中千宇宙，最强的几人之一。”大长老淡声道。

    最强的几人之一！

    杨叶连忙道：“没问题，当然没问题。”安南靖有这种大靠山，以后在银河系中千宇宙，那完全可以横着走啊！

    大长老又道：“你们杨家世子之争马上就要开始，但是，不管是你，还是她，实力都还很弱，所以，我希望她能够在这段时间内留在武家，等世子之争开始时，她若要去相助你，我武家绝对不阻拦。”

    杨叶看了一眼大长老，“老头，我突然发现，你们武家很通情达理啊。”

    大长老笑道：“对你来说，是好事，不是吗？”说着，他屈指一弹，一枚黑乎乎的果子出现在了杨叶的面前，“轮回果，对你应该有帮助。”

    杨叶没有接果子，而是问：“为什么？”这武家从开始到现在，态度突然间变的这么好，不仅通情达理，还送果子，这实在是有点反常。

    大长老笑道：“我武家的善意，至于原因，何必计较那么多，你说呢？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“可以多给我两颗吗？”

    大长老看了一眼杨叶，然后笑道：“当然可以！”说着，他屈指一弹，又是两枚果子出现在了杨叶的面前。

    杨叶收起那三枚果子，然后对着大长老抱了抱拳，“多谢。”

    大长老点了点头，然后道：“就在我武家冲刺轮回境吧，安全些。”

    杨叶再次抱了抱拳，“多谢。”冲刺轮回境，可不是阴阳境，那是需要精神力与神魂进入轮回世界，那种情况下，他本体是非常危险的。现在武家愿意为他提供场地，这对他来说，自然是大好事。

    大长老转头看向一旁的华袍青年，“武明，带这位小兄弟去演武阁，不得任何人打扰他！”

    那名叫武明的华袍青年点了点头，然后看向杨叶，“请！”

    杨叶微微点头，然后跟着武明转身消失在了远处。

    杨叶走后，大长老身后的一名老者突然道：“大长老，你为何待他如此客气”

    大长老看着杨叶离去的位置许久，然后道：“知道之前老祖消失前对我说了什么吗？他让我拉拢此人。”

    说到这，他深吸了一口气，又道：“老祖的眼光，何其的高？我武家那些天才，包括已经半步至境的武冥，他都看不上眼。然而，他却看上了眼前这位只是阴阳境的杨家少爷！”

    大长老身后，那名老者沉声道：“为什么？我没有看出此子有什么不凡。”

    “他何止是不凡！”

    大长老道：“其实，就算老祖不说，我也会拉拢他的。能够让神剑认可的人，怎么会是一般人呢？去查一下，看看杨家几位少爷之中，哪位是剑修。还有，传令，我武家子弟不得掺和杨家世子之争，已经站队的也得立即给我撤出来。”

    那老者点了点头，随即转身离去。

    大长老看向远处，轻声道：“这次杨家世子之争，有些意思了啊”

    杨叶并没有去演武阁，而是让武明带他找到了那陆离歌。

    “没事吧？”陆离歌见到杨叶，问。

    杨叶摇了摇头，然后屈指一弹，一枚轮回果出现在了陆离歌的面前，“你的。”

    陆离歌微微一楞，然后又将那果子弹到了杨叶的面前，“这是武家给你的”

    杨叶摇了摇头，道：“武家给了我三枚。”

    “对你这么好？”陆离歌错愕道。

    杨叶摆了摆手，“不说这个了。你是要离开，还是跟我一起去武家冲刺轮回境？”

    陆离歌想了想，然后道：“我要回去准备一下在冲刺轮回境。”

    杨叶点了点头，“也好。那我先告辞了。”

    “对了。”

    陆离歌突然道：“你这家伙，还不知道你名字呢。”

    “杨叶！”

    杨叶说完，转身离去。

    “杨叶？”

    陆离歌微微一怔，随即道：“我怎么没听过？”

    “等着，哥的大名，很快就会传遍整个银河系！”

    远处，传来了杨叶的声音。

    陆离歌：“”

    在武明的带领下，杨叶进入了武界，其实，武界并不是很大，相当于一个元武城那么大。虽然不大，但是，这却是整个元武系强者最多的地方，也是最安全的地方。

    这里是武家弟子居住的地方，也是武家的核心，因此，杨叶在这个地方冲刺轮回境，可以说是绝对安全的，除非有三个以上的世家联手。不过，显然不会发生那种事情。

    演武阁。

    武明将杨叶带到了一间楼阁前，然后道：“这段时间，不会有人来打扰你。对了，大长老让我提醒你，你们杨家世子之争还有一个月就开始，你冲刺轮回境”

    杨叶点了点头，“没关系，来得及。”

    武明眼皮一跳，“你知道我冲刺轮回境用了多久时间吗？”

    杨叶摇了摇头。

    “三年！‘

    武明道：“整整三年，而且最后还失败了。如果不是大长老，我早就挂了。我想说的是，轮回境，没有那么简单，所以，你最后还是想清楚。”

    杨叶点了点头，“多谢提醒。”

    武明微微点头，“你放心，就算你失败，也不会陷入其中，大长老会出手相助。不说了，祝你好运！”

    说完，其转身离去。

    武明走后，杨叶进入了楼中，刚一踏入大门，其眼中的场景便是一阵变幻，很快，他来到了一片虚无空间之中。

    杨叶扫了一眼四周，然后盘坐在地，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    虽然对武家有些好感，但是他还是留了一手，那就是两个血傀，在他进入鸿蒙塔这段期间，如果有人要对他出手，那两个血傀会立即出手。

    防人之心不可无！

    鸿蒙塔，第三层中。

    杨叶盘坐在地，在他手中，是一枚轮回果。看着那枚轮回果许久，杨叶深吸了一口气，“轮回小天，等我！杨湮，杨半青。你们也等我”

    语落，杨叶直接将那枚轮回果吞了下去。

    ps：感谢：书友41293158，曹倌子，书友40156350，枫乀，曦若女娃，那sky有点涩，繠菜儿等朋友的打赏与支持！！！           
            