    曹刚见黄玥目光如电，下意识闭上嘴一言不发。

    黄玥是卫生厅的副**，而曹刚只是省儿童医院的科室主任，借他一个胆子，也不敢与之叫板。

    “宋女士，你有什么难处，尽管提。”

    黄玥急声说，“你之前也和朱**通过电话，他答应一定帮你解决问题的。”

    “朱……朱**呢？”

    宋月娥小声的问。

    在这之前，宋月娥和朱立诚通过话，他对其更为相信。

    曹刚听到这话，脱口而出道：

    “你想什么呢？”

    “朱**可是卫生厅的一把手，他怎么可能亲自过来？”

    黄玥狠瞪曹刚一眼，后者面露慌乱之色，连忙噤声。

    “曹主任说的不对。”

    黄玥柔声说，“朱**正在电视台赶过来的路上，一会就到。”

    “你说的是真的，朱**到这来了？”

    宋月娥脸上露出几分难以置信的神色。

    “这事我怎么可能骗你？”

    黄玥信誓旦旦的说，“你要是不信，等会，可以亲自和朱**谈。”

    “我可……可以吗？”

    宋月娥不确定的问。

    “当然可以，朱**赶过来，就是为处理你的事的。”

    黄玥安慰道。

    “黄**，谢谢您！”

    宋月娥抱着女儿，恭敬向黄玥鞠躬。

    黄玥很是尴尬，脸上热乎乎的，摆手道：

    “宋女士，你不必如此，这是我们的分内事。”

    “你能否先过来？方便朱**过来后和你交流。”

    黄玥在半路上和朱立诚通过电话，知道他随后就到。

    宋月娥站在天台边和朱立诚对话，万一要是出点意外，那可就麻烦了。

    “没事，黄**，我暂时不会跳下去的。”

    宋月娥一脸阴沉的说。

    哀莫大于心死！

    若非实在走投无路，宋月娥绝不会做出如此举措来。

    黄玥见状，出声道：

    “你愿意站在那也行，但一定要站好了，千万不能疏忽，否则，后果不堪设想。”

    “谢谢，黄**，您是个好人！”

    宋月娥沉声说道。

    黄玥听到这话，脸上的尴尬之色更甚了，一时间不知该如何作答。

    就在这时，朱立诚坐着电视台的车向着省儿童医院疾驰而来。

    为了今晚**会客厅栏目直播，他事先做了充足的准备，但做梦也想不到会有这突发状况。

    与此同时，朱立诚心中也有几分庆幸。

    如果不是他坚持接听电话时不作筛选，他绝不可能接到这通电话。

    如此一来，这女人极有可能从楼上一跃而上。

    人如果没了，无论事后采取什么补救措施，都无济于事。

    得知这事后，他将会抱憾终生。

    这辆车是省电视总台的台长兼省·委宣传部副部长褚凤年的座驾，司机知道事情非常紧急，因此，车速非常快，向着省儿童医院风驰电掣而来。

    院长刘伯举见到一辆崭新的奥迪A6疾驰而来，猜到一定是朱立诚，连忙快步迎上去。

    车刚刹停，朱立诚便伸手推开车门，下了车。

    “**，您好！”

    刘伯举上前两步，面对微笑道，“我是儿童医院的院长刘伯举，欢迎您莅临指……指导工作。”

    朱立诚抬眼狠瞪着刘伯举，脸色阴沉似水。

    说到最后四个字时，刘伯举脸上火辣辣的，声音比蚊子还小。

    作为一厅之长，朱立诚在省台参加电视节目，儿童医院却出了这样的事，他如何能不生气？

    刘伯举脸上露出几分尴尬不已的神色，低着头，不敢和朱立诚对视。

    “人在哪儿呢？”

    朱立诚并未和刘伯举废话，冷声问。

    刘伯举刚要作答，只见又有一辆车疾驰而来。

    卫生厅办公室主任薛文凯伸手推开车门，满脸慌乱，额头上伸出细密的汗珠，快步跑过来。

    薛文凯得知消息后，立即驾车从胡家疾驰而来。

    由于事先并未看电视，因此，他并不知出了什么事。

    通过何启亮的描述，薛文凯觉得事情不小，因此，心里很着急，满头满身是汗。

    车进入省儿童医院大门后，薛文凯本想用纸巾将额头上的汗水擦去的，转念一想，打消了这想法。

    现在这状态看上去认真负责的不行，有利于打造对工作认真负责的人设。

    **朱立诚正在省电视台参加**会客厅栏目，副**黄玥极有可能会亲临儿童医院处理这事。

    借此机会，在黄副**面前表现一下，对薛文凯而言，也是不错的事。

    从车上下来后，薛文凯见到朱立诚正站在楼前和刘伯举说话，一阵欣喜，连忙快步走上前去。

    “**，您好！”

    薛文凯面带微笑道，“我来迟了，请您批评！”

    这事和薛文凯这个办公室之间并无关系，他这么说，很有几分做之意。

    尽管如此，朱立诚对薛文凯的表现还是很满意的。

    在关键时刻，勇于担责，作为一把手，朱立诚对他的印象字不会差。

    “薛主任不错！”

    朱立诚不动声色道。

    一直以来，朱立诚对于谁是谁的人，并不上心。

    只要是认真工作的人，他都很关照。

    薛文凯虽是常务副**何启亮的铁杆，但今晚表现非常突出，主动承担责任，这让朱立诚很有几分另眼相看之意。

    “刘院长，你是怎么搞的？”

    薛文凯冷声道，“**正在省台参加节目，儿童医院怎么能出这样的事呢？”

    刘伯举满脸苦涩，一时间不知该如何作答。

    “这和我参不参加无关，什么时候也不能出这样的事！”

    朱立诚一脸阴沉的说。

    薛文凯意识到说错话了，连忙改口道：

    “**说的没错，这事的影响太恶劣，什么时候也不能出！”

    刘伯举苦着脸，出声道：

    “**，薛主任，这事我们也很无奈！”

    “宋月娥的女儿吴妞妞欠医院三千多医药费了，如果让他们继续住院，我们医院也没法承受。”

    刘伯举的话听上去合情合理，但朱立诚并不这么认为，冷声道：

    “不管怎么说，你们也不能把人往死路上逼！”

    刘伯举意识到这话的分量，急声道：

    “**，我们绝没有让她去跳楼，这是个意外而已！”

    朱立诚抬眼狠瞪刘伯举，脸色阴沉似水。

    薛文凯见状，沉声道：

    “刘院长，现在不是追究责任的时候，人在这楼天台吗，快点上去救人！”

    说到这，薛文凯冲着刘伯举使了个眼色。

    薛文凯对事情的经过并不了解，但在电话里听何启亮说有人要跳楼，心里便大概有数了。

    在这节骨眼上，刘伯举一心想着推卸责任，薛文凯连忙用眼色提醒。

    “就在急诊楼顶天台，黄**已经上去了。”

    刘伯举出声道，“我留在这，为的是等**过来。”

    说到这，刘伯举偷瞄朱立诚一眼，一脸心虚之色。

    朱立诚并未理睬他，脸色依然阴沉似水。

    薛文凯见状，出声道：

    “**，你在下面坐镇，我和刘院长上去看看。”

    眼下，情况不明，朱立诚作为卫生**，贸然上楼，并不是好的选择。

    薛文凯的这一安排，乍一看，并无问题。

    谁知朱立诚并不领情，沉声道：

    “不用，我和你们一起上去！”

    朱立诚的态度非常坚决，没有丝毫商量的余地。

    薛文凯见状，出声道：

    “既然如此，那就一起上去，尽快将问题解决。”

    “人命关天，这事今晚必须圆满解决，就算有再大的困难，都要克服。”

    这话看似随口一说，实则是说给刘伯举听的。

    薛文凯这话颇有几分多此一举之意，事情到这地步，借刘伯举一个胆子，他也不敢从中作梗。

    “薛主任，您放心，我知道该怎么做。”

    刘伯举信誓旦旦的说。

    朱立诚并未理睬两人，快步向着急诊大楼里走去。

    薛文凯和刘伯举并排前行，前者悄悄使了个眼色，示意他灵活应对。

    刘伯举并未出声，抬手做了个OK的手势。

    走进电梯后，朱立诚面沉似水，看上去随时都有可能爆发。

    刘伯举伸手摁下顶楼，心中很是惴惴不安。

    黄玥和宋月娥之间的对话陷入了僵局，曹刚两眼紧盯着天台入口，再不敢多言。

    就在这时，朱立诚的身影出现在入口处，刘伯举和薛文凯紧随其后。

    曹刚见后，长出一口气，出声道：

    “厅……**来了，你有什么话和他说，千万别乱……乱来！”

    曹刚不但是儿童血液科主任，还是吴妞妞的主治医生，如果宋月娥真跳下去，他的责任可就大了。

    与此同时，楼底下乱哄哄的，消防人员已经就位，正在铺设救生气垫。

    黄玥见朱立诚过来后，也暗暗松了一口气，出声道：

    “宋月娥，怎么样，我没骗你吧？”

    “朱**亲自过来了，你有什么事尽管和他说，他一定会帮你主持公道的。”

    宋月娥看到眼前这一幕，颇有几分难以置信之感。

    她怎么也想不到安皖省卫生**，竟会为了她的事，亲自赶过来。

    宋月娥脸上露出几分茫然之色，一时不知该说什么好。

    “**，这位就是宋女士！”

    黄玥冲着朱立诚道，“她因为女儿治疗费的事，一时想不开，才做出如此举动的。”

    朱立诚轻点一下头，上前一步，出声道：

    “宋女士，我就是刚才和你通话的卫生**朱立诚，你有什么困难，尽管说出来，我一定帮你！”

    宋月娥抬眼看向朱立诚，一脸愧疚的说：

    “朱**，不还意思，给您添麻烦了，对不起！”

    “我……我实在是没……没办法，呜……呜呜……”

    说到这，宋月娥再也按捺不住了，失声痛哭起来。

    “宋女士，该说抱歉的是我。”

    朱立诚一脸阴沉的说，“由于我的工作没做到位，导致您陷入如此困境，抱歉！”

    看到宋月娥一个弱女子，怀抱着**，在冷风嗖嗖的天台上，朱立诚心里很不是滋味，郑重其事的向她们母女俩道歉。

    “不，朱**，这事和您无关，是我没用，连妞妞的医药费都给不起！”

    宋月娥婆娑着泪眼，愧疚的说。

    “宋女士，我既然过来了，今晚不把你的问题解决，我就不离开儿童医院。”

    朱立诚一脸笃定的说，“我们先下去，有什么问题，慢慢说！”

    宋月娥听后，满脸愧疚之色，连声向朱立诚道歉。

    朱立诚冲黄玥使了个眼色，示意她上前去搀扶宋月娥。

    黄玥不敢怠慢，连忙招呼宋月娥过来。

    朱立诚看着宋月娥怀中的女孩，蜷缩在妈妈怀里，用惊恐的眸子看着眼前的一切。

    看到这一幕后，朱立诚一阵心疼，伸出双手，出声道：

    “妞妞，来，叔叔抱！”

    “妈妈太累了，我们让他休息一下。”

    小女孩看了看朱立诚，又看了看妈妈，小脸上虽有几分畏惧，但还是张开了手。

    “朱**，不麻烦了，我抱得动她！”

    宋月娥急声推辞道。

    “没事，我来抱吧！”

    朱立诚伸出双手将小女孩抱在手上，嘴角露出开心的笑意。

    宋月娥脸上露出诚惶诚恐之色，一时间，不知该如何是好。

    黄玥见状，柔声安慰道：

    “没事，孩子挺喜欢**的，让他抱一会吧！”

    这会已八点多了，宋月娥并未吃晚饭，一番折腾后，连走路都腿软，更别说抱孩子了。

    院长刘伯举见状，连忙冲身后的女医生使了个眼色，示意她们去搀扶宋月娥。

    两名女医生见状，不敢怠慢，连忙快步走上前去伸出双手搀扶她。

    走进儿童血液科病房后，朱立诚冲着宋月娥道：

    “宋女士，稍等一下，我们商量一下，一定给你一个满意的答复。”

    “谢谢朱**，给您添麻烦了！”

    宋月娥冲着朱立诚鞠躬致谢。

    朱立诚连忙伸手搀扶住她，不让她弯腰。

    “叔叔，你是个好……好人！”

    小女孩低声在朱立诚耳边说。

    朱立诚听后，很开心，将她交给身边的护士，一脸正色道：

    “孩子，你一定要相信，这个社会还是好人多！”

    小女孩虽才两、三岁，根本听不懂这话，但朱立诚却依然坚持说出来。

    “走，我们去主任办公室聊聊！”

    朱立诚冲着刘伯举、曹刚说道。

    “**请！”

    曹刚连忙上前一步，伸手做了个请的手势。

    黄玥低声安慰了宋月娥两句，跟在朱立诚身后向着主任办公室走去。

    走进办公室后，立即有两个漂亮的小护士奉上了香茗。

    “**，您请喝茶！”

    刘伯举一脸巴结的说。

    朱立诚抬眼看着他，一脸阴沉的问道：

    “刘院长，现在这时候你还能喝得下茶？”

    刘伯举满脸尴尬，一时间不知该如何作答，只得抬眼看向薛文凯。

