    庶务大殿之中负责处理存取物品的机构叫做典藏室。

    只需要缴纳保管费用，就可以在里面自由的存取物品。

    有点类似于凡间的钱庄，但是这里是天宫，有着天宫官方作保，安全性没有丝毫的问题。

    那名傀儡带着孟章来到了典藏室。

    孟章出示了代表太乙门的令牌。

    非常顺利的，孟章得到了一个大大的玉盒。

    存入这个玉盒的太乙门前辈，提前缴纳了两千年的保管费用。

    存入这个玉盒到现在，不过才一千两百年左右。

    当然，如果太乙门后人来的太晚，之前缴纳的费用不足，过了保管期限。那典藏室可以代为保管一千年。

    前来收取前人物品的修士，只需要补上之前不足的保管费用，也可以自由取走物品。

    但是如果超过一千年，那典藏室就拥有该件物品的处置权力了。

    典藏室做事算是厚道，孟章在两千年期限到来之前就取走了物品，那多余的保管费用，在结算清楚之后，也一分不少的退给了孟章。

    孟章得到一张不知道由什么材料制成，巴掌大小的青色符纸。

    这是天宫官方发下的凭证，凭此凭证，可以在天宫领取玉清灵机。

    在大多数时候，这样的凭证都可以作为货币在高阶修士之中流通。

    孟章手中这张符纸，可以换取足足八百缕的玉清灵机。

    这下子，孟章算是靠着祖辈余荫，有了第一桶金。

    这既能供应他日常的修炼，也可以作为开展经营的资本。

    在取出这个玉盒的时候，典藏室方面非常贴心的提供了一间小房间，供孟章处理里面的物品。

    进入无人的小房间之中，孟章打量了一下四周，确定无人监视，就打开了这个小小的玉盒。

    玉盒之中，共有三件物品。

    一件物品是一张金色的符纸。

    这是一张地契，上面记载了一处天宫之中的地产。

    有了这张地契，孟章就有了这份地产的合法所有权。

    第二件物品是一枚玉简。

    孟章放出神念，仔细阅读里面的内容。

    玉简之中，是有关天宫的内容。

    包括了对天宫各方面的详细介绍，如何为天宫效力，如何从天宫获取各种好处等等。

    比起之前虚空子的介绍，简直详尽了百倍不止。

    读完上面记载的内容，孟章立即从一名初入天宫的萌新，变成了一名在天宫混迹多年的老油条。

    虽然说免不了因为时过境迁，出现一些变动，导致前人的经验有误。

    但是大的方向，是没有问题的。

    而且，在天宫厮混的，起码都是元神真君这一级数的修士。以他们的寿元来看，一千多年还真不算是很长的时间。

    天宫本身，更是和人类修真者统治钧尘界的历史一样悠久。

    一千多年的时间，恐怕只算是短短一瞬，天宫各方面改变应该不大。

    孟章本人就深有体会，钧尘界不是前世那个生活节奏很快的世界，

    在很多地方，千百年下来，许多风俗习惯，基本都没有什么变化。

    有了启动资金，又有了丰富的经验。现在的孟章，已经有足够的信心，可以在天宫混的很好了。

    他不但要为自己挣下足够的修炼资源，还要为门派谋取好处。

    孟章心里都忍不住怀疑，太乙门先辈之中，是不是有精通天机术的存在，能够未卜先知，推算出将会发生的一切，从而事先做好准备。

    孟章接受的太乙门传承典籍并不齐全，里面并没有天机术的传承。

    他自家修炼的大衍神算这门天机秘术，是机缘巧合之下偶然所获，和太乙门无关。

    孟章猜想，在自己没有得到的太乙门典籍之中，多半会有高明的天机术传承。

    孟章进入元神期之后，天机术就陷入了某种瓶颈，并没有跟着提升。

    他都已经是元神中期修士了，天机术还停留在金丹期的水平。

    虽然说灵觉异常敏锐，心血来潮的能力同样好用，但是难以主动推算元神层次的人和物，始终差了那么一点意思。

    孟章决定，等到空出手来，要好好搜寻一下太乙门的其它传承典籍了。

    阅读完玉简之中的内容，孟章将心思放到了第三件物品之上。

    这是一颗手指大小的珠子，浑身暗淡无光。

    这是修真界之中留存信息的光影传承珠。

    光影传承珠的层次远比玉简高，起码要元神层次的修士，才能够制作和读取。

    从这枚光影传承珠的炼制手法来看，是太乙门的秘传手法。

    光影传承珠比起玉简最大的不同，就是可以加密。

    如果没有对应的解密方法，就是返虚大能，都无法读取里面留下的信息。

    作为太乙门掌门，孟章阅读了所有能够找到的太乙门典籍。

    对于太乙门流传的密文和加密手法，都非常了解。

    在修真界之中，像太乙门这样历史悠久，实力强大的宗门，都会创造一些密文。

    太乙门的传承典籍，尤其是核心传承之中的关键部分，都会用密文书写。

    如果没有掌握相应的密文，就算传承典籍流失到了外面，外人也无法读懂。

    这样的做法在保证了自家传承的保密性之外，也给后人制造了不少麻烦。

    孟章现在，就遇到了一些问题。

    他掌握的密文和加密方式，都无法读取这枚光影传承珠之中的信息。

    孟章知道，太乙门历经浩劫，失传的东西实在太多了。就算他这个掌门人，对此也毫无办法。

    他只有将这枚光影传承珠小心的收起，希望守正或者虚空子，能够读取里面的内容。

    除了这三件物品之外，玉盒之中就空无一物了。

    玉盒本身，也是典藏室提供的制式玉盒，没有什么特殊之处。

    又在房间之中坐了好一会儿，整理了一下思绪，孟章在离开这里了。

    现在不忙着在庶务大殿之中领取任务之类，孟章决定先安顿下来再说。

    现在，他准备先去接收那份太乙门先辈留下的地产。

    读取了玉简之中的信息，孟章对于天宫的地理情况，已经非常熟悉了。

    精打细算的他，舍不得使用传送法阵传送，而是用双脚赶路。

    反正天宫虽然广大，但是开放给众人使用的空间，还是很有限的。

