    负责此事的便是县尉和当地的里长，当时他询问过，都说坚固无比，那又不是什么险坝，一般新修筑下来的堤坝撑个十年不成问题，就算你差一点点，七八年总可以吧？

    　　结果五年没到就垮了，这还是过了汛期呢，要是没过……

    　　傅县令只要想想那个后果就忍不住打一个寒颤。

    　　朝廷可不会管那处堤坝是谁修的，只要是在他任期内出了事，那就是他的责任。

    　　所以这堤坝他得修，还得修好！

    　　可钱从哪儿来呢？

    　　庄先生难得的和白老爷坐在一起吃饭喝酒，俩人也在谈堤坝的事，“今里长已经找过我了，说是县衙有可能会发役令。”

    　　庄先生颔首，“现在秋末了，再过一个来月天就要冷了，修筑河坝最好得赶在这时候，不然天气冷下来，役夫怕是受不住。”

    　　毕竟修筑河坝和修路挖水利不一样，人还有可能站在水里，天气太冷的话，人根本下不去，勉强下去，一旦生病就有可能是一条人命。

    　　庄先生别的不担心，就担心钱的问题，“就不知道县太爷想从哪儿拨这部分钱来。”

    　　白老爷没说话，这个谁知道呢？

    　　这一任县太爷可没有上一任清廉，不过上一任……

    　　白老爷皱了皱眉，定江村的堤坝怎么会才五年就垮了呢？

    　　此时周大郎正和家里人说起当年修筑定江村堤坝的事，“……一开始送来了很多的石头和木料，还有一种泥，据说是防水的，等堤坝修筑好往上一涂，可以防水。不过后来又有人说那泥没用，从没听说过泥可以防水的，所以又把那些泥给弄走了。”

    　　满宝听得津津有味，还把木墩往前挪了挪，就坐在她爹旁边撑着小脸听，见大哥说完了，就连忙问，“大哥，修水坝和修水利有啥不同吗？”

    　　“那当然是有的，河里水再怎么拦那也是拦不断的，所以在口子里修筑的劳丁是站在水里的，每人站个把时辰，不能站久了，不然这腿上的就会红红的，就跟虫子咬一样。”

    　　周大郎说到这里，看向周四郎，道：“所以这去服役一定不能得罪看管的衙役，不然他使坏，让你一整天都站在水里，不能轮着来，恐怕不等服完役，你这一双腿就用不了。”

    　　周四郎低头看了一眼自己的腿，生生的打了一个寒颤。

    　　他有点儿不想去了，巴巴的看向他爹，“爹，我，我还没成丁吧，还有一个来月才满十八呢。”

    　　老周头摸出了烟丝，他终于有烟丝了，他沉默的抽了一口后道：“不小了，我过两天就去找里长，给你报成丁了，到时候要分地的。”

    　　虽然不应该，但周大郎还是忍不住高兴，他也不想去服劳役，尤其是修筑河坝的劳役。

    　　他拍了拍周四郎的肩膀，心头重重的松了一口气。

    　　小钱氏也很高兴，做晚食的时候还和婆婆申请了一下，给周四郎煮了两个鸡蛋吃。

    　　第一次得到特殊待遇的周四郎：……

    　　满宝对她四哥不能感同受，所以她一点影响也没受到，而是欢快的把自己碗里的饭都吃干净了，然后去数钱，分钱。

    　　等把钱都分好了，就着太阳还没下山的亮光给傅二小姐写信，她告诉傅二小姐，她四哥可能要去服役了，她对修筑河坝的材料很感兴趣，还问她，世上是不是真的有防水的泥。

    　　世上有防水的泥吗？

    　　那当然是有的。

    　　除了石块，木料和黏土，这种防水的泥也是县衙的主要采购材料，所以他和主簿算了算钱，最后决定发布河捐。

    　　当然，捐税不是他想发布就能发布的，傅县令得向上申请，不过在申请之前，他先申请了一下修筑河坝的费用。

    　　果然被打回了，然后他才把申请河捐的公文递上去，这次倒是很快下来了，只是河捐的数目被压缩了一半。

    　　不过这也在傅县令的预料之内，他没再纠结此事，此时离河坝破口已经过去六天了，再不开始修筑河坝，天真的要冷了。

    　　里长带着人挨家挨户上门收河捐时，役令也下来了，周四郎苦着脸去收拾行李。

    　　虽然家里决定让他去服役了，但他还是坚持每天都去县城卖姜，因为他在家里也没事做，去县城，好歹每天中午能吃一个包子，一个素包子不是？

    　　不过，为了给他养体，让他的体强壮一点儿，家里给他的伙食变好了许多，现在家里吃得最好的就是满宝和他了。

    　　不，应该说他吃的比满宝还好。

    　　因为满宝吃得少，他吃得多呀。

    　　每天早上两个鸡蛋，中午吃包子，晚上回来也有或是鸡蛋吃，就是可惜，时间太短，他还没能胖起来就要去服役了。

    　　河捐说叫捐，但并不是全靠你意念想捐就捐，不想捐就不捐的，除了个别贫户，被县令圈出来的外，其余各家都要交一定的捐。

    　　这次只收钱，不收粮。

    　　因为收了粮，县令还得费心把粮食换成钱才能买材料，好在摊下来的捐被砍了一半，并不是很重，各家还算负担得起。

    　　而像白老爷这样的有钱人，还会多捐。

    　　白老爷就一下捐了十两银子，让里长笑眯了眼，再一路走到村子里收钱时脸上的表就很好。

    　　满宝刚好休沐在家，好奇的扒在门口看里长。

    　　老周头交了钱，把周四郎给叫到了边让里长看，“里长，这就是我家的四小子，他下个月就成丁了。”

    　　里长眯着眼看周四郎，见他虽然瘦削，但精神还好，也精壮，满意的点了点头，问道：“这次就是他去服役？”

    　　“是，按理也轮到他了，等他从河坝里回来，家里就该给他准备房子成家立业了。”

    　　成家自然得有丁田了，里长哈哈一笑，拍了拍周四郎的肩膀，今天他的心不错，因此松了口道：“今年村子里就只有两个孩子成丁，分田倒是容易，到时候分成两份差不多的，让他们抓阄就行。”

    　　老周头松了一口气，将袖子里一直捏的二十文钱塞给他，然后一拍周四郎的后背，“还不快谢过里长？”

    　　周四郎连忙弯腰道谢。

    　　里长接了钱，笑道：“这是老朽的分内之事，不用谢。”

    　　除了钱，老周头还给里长准备了一包姜，他道：“家里菜园种的，不值什么，您拿回去煮茶喝。”

    　　满宝一双眼睛里尽是好奇。

