    呜呜呜！

    长安城的冬天，寒风凛冽。

    行人纷纷低着头，要么捂着自己的棉帽子，要么紧一紧自己的大衣，都想把自己的热量保持住，抵御这该死的寒冷。

    不过，虽然天气这么冷，观狮山书院化学院的饶永祥却是忙得满头大汗。

    “师父，我发现这火油的分离物资里头，还真不是那么简单就能区分清楚。虽然我们知道哪一段的分离物是煤油，最适合用来作为灯油。

    但是最底层黑乎乎的东西，还有中间一部分有着特殊芳香的东西，到底有什么用处，却是让人感到困惑。”

    练志坚这段时间也是忙的一塌糊涂。

    他先是跟着火油作坊的匠人们去到延长县，扩大那里的火油产量，并且组织修建火油作坊，准备直接在延长县完成火油的冶炼。

    与此同时，他又跟着第一批大规模采取出来的火油，回到长安城帮自己的师父打下手。

    毕竟，整个观狮山书院，他们师徒两人对火油的了解是最深入的。

    “用楚王殿下的话来说，这个世界上没有垃圾，只有放错了位置的东西。

    虽然我们现在还不知道这些东西能够用来干什么，但是我相信他们一定有着自己特别的用处。

    先在仓库里头分门别类的储存起来，后面找到他们的用处之后，再看怎么办。”

    饶永祥看着越来越多的各种提炼物资，也是有点发愁。

    这些东西吧，哪怕是你想要扔掉，也不知道要扔到哪里去。

    直接倾倒在渭水河里面，是李宽严厉禁止的事情。

    要是扔在哪个荒山野岭吧，似乎也有点不对劲。

    特别是火油蒸馏之后最后面留下来的那些黑乎乎的淤泥，似乎寸草不生，根本就不知道要放在哪去。

    “要不我们干脆去请楚王殿下来一趟我们研究所，看看这些东西他有没有什么好的建议。

    我发现很多时候楚王殿下的一句话，顶的上我们愁眉苦脸的思索几个月。”

    练志坚可是亲眼见识过李宽厉害的人，也是属于观狮山书院学员之中非常迷信李宽的粉丝。

    “科学研究之道，需要自己不断的去钻研，这样才会有意想不到的收获。

    如果每次有什么困难就去询问楚王殿下，那么我们怎么才能成长起来呢？

    就先按照我刚才的说法，先分门别类的把东西储藏起来，等到实在是没有地方去储藏了，我们再去请示楚王殿下。”

    饶永祥显然不想那么快就认输。

    当然了，内心之中，他也觉得自家王爷应该不是万能的。

    这个火油的提炼物资，楚王殿下以前也是没有接触过的。

    他怎么可能会知道要怎么办？

    自己这么冒冒失失的去询问，岂不是在给楚王殿下出难题吗？

    这有损楚王殿下的光辉形象的事情，自己不能去做啊。

    “好的，不过这样一来，我们就需要继续采购大量的储油桶了。”

    “买吧，那个金太打铁作坊不是已经开始使用蒸汽机设备来生产储油桶了吗？去他们作坊专门订购一批油桶回来，好好的把这些东西储存起来。

    记得啦，所有的储存物都要分类记录，不要到时候自己都搞不清楚储存的是什么了。”

    饶永祥想到那些提炼物资，很多时候从外观上都是不能明显的看出差别的。

    要是搞混了，哪怕是以后找到用处了，可能也用不起来了。

    “您放心，我每一桶都有单独记录的。”

    ……

    东宫之中，太子李治跟于志宁一如既往的在书房中说着话。

    虽然李治在朝廷上的存在感还是很低，但是慢慢的已经有了自己的一套人马。

    李世民也已经逐渐的感受到自己的身体确实不如以前了，所以也在有意识的培养李治。

    当然，朝中的大权，他是不会放手的。

    事实上，不管是哪个皇帝，尝试过了权利的滋味之后，只要还有一口气在，就舍不得放弃手中的权利。

    都说权利是男人最好的春药，这话绝对没有假。

    古今中外都是如此。

    所以哪怕是李世民有意培养李治，也不会减少自己的权利。

    朝中的大事小事，还是都由他自己说了算。

    李治一如既往的是一个小透明。

    “于师，我们的鲸油灯，最近售卖的怎么样了？”

    虽然李治平时不是很关注商业上的事情，但是长安城的主要报纸，他都是会看的。

    最关键的是，东宫之中，如今点的许多都是煤油灯。

    在寒风之中，有玻璃灯罩的煤油灯，似乎一点也不受影响。

    不像是以前的鲸油蜡烛，风一吹，烛光就晃动的厉害，都没有办法看书写字。

    “太子殿下，这个鲸油灯，老臣专门安排了府中负责商业的管家去负责，不过楚王府为了推广煤油灯，可谓是不择手段，把大量的利益都让给了各个煤油灯作坊，所以我们的鲸油灯，现在有点尴尬呢。”

    于志宁的老脸难得的露出了一丝羞赧。

    很显然，鲸油灯的销量，绝对是不容乐观的。

    虽然理论上，不管是煤油还是鲸油，都是可以使用同样的灯盏，达到差不多的效果。

    但是实际用起来，大家却是可以明显的感受到差别。

    像是煤油灯，哪怕是在寒冬腊月，它也还是油状，好几天加一次灯油就可以。

    但是鲸油灯就不同了，到了冬天就是固态的。

    当然，液态也好，固态也好，其实关系不大。

    关系最大的是煤油灯实在是太耐用了。

    一般人家，哪怕是使用一个星期，也不一定需要添加一次灯油。

    但是鲸油灯就不一样了。

    不说添加的时候，固态的鲸油有点不好添加。

    哪怕是添加完毕了，往往用个一两天，又要重新添加了。

    如果鲸油灯的亮度或者其他什么方面有明显优势的话，可能大家还会忍受这种不方便。

    偏偏相比煤油灯，它的优势非常不明显。

    顶多就是黑烟会比煤油灯更少，但是少的有限。

    这么一来，在低价的煤油面前，鲸油灯立马就没有了前途。

    毕竟，买灯的钱，其实几乎是一样的。

    但是用灯的成本，却是差了非常多。

    这些东西，于志宁估计都还没有彻底的搞明白。

    当然，哪怕是搞明白了，他也不会告诉李治，只会把这个锅甩给楚王府。

