    几十个不知道从哪里冒出来的好手，不见了皇帝，赶忙四下寻找了一番，一抬头瞧见了歪脖子树上吊着的崇祯爷。

    还有旁边吊着的王承恩。

    众人大吃一惊，救兵都来了为啥想不开呢？

    “嗤。”

    数骑翻身上马，赶紧冲到了煤山上，一刀将绳子砍断，把崇祯皇帝救了下来。

    “死了？”

    “还有气……”

    这时候也顾不上那么多，几人赶忙把崇祯皇帝往马背上一搁，也不管是死是活赶紧弄走吧。

    至于王承恩……是真的断气了。

    “驾！”

    数十骑护卫着一辆四轮马车，好似天上掉下来的救星，在清军冲进紫禁城之前，将皇上一家子救走了。

    可刚出紫禁城就遇到了清军马队。

    “杀。”

    一个个骑兵从褡裢里掏出火枪，劈头盖脸的轰了过去，四轮马车也不减速，直直的冲了过去。

    “轰，轰！”

    猝不及防的清军骑兵被疾驰的马车撞翻了。

    “铛，铛！”

    乱战中几根流箭射中了马车，发出了金属撞击声，这马车竟然在里头加装了四面铁板。

    别说是箭支了，连铳子都挡的住！

    “驾！”

    骑兵护卫着马车一口气冲出了东直门，又一头撞进了慈云寺大营，之后便没了动静，好似人间蒸发了一般。

    半个时辰后，乾清宫。

    马蹄声隆隆，浩浩荡荡的白甲兵簇拥着多尔衮，多铎，吴三桂，洪承畴等人，高昂着下巴闯入了紫禁城。

    “哒。”

    多尔衮一身戎装，身穿明黄色的甲胄，向着大明的紫禁城扬起了马鞭，放眼望去，琼楼玉宇层层叠叠的。

    房舍一眼望不到头。

    “呵呵，哈哈哈！”

    多尔衮，多铎兄弟几人放声大笑。

    这里是大明的紫禁城，如今是大清的了。

    指点江山，天下我有。

    “恭喜主子，贺喜主子。”

    洪承畴，祖大寿一众汉官，在一旁赶忙道喜，一个个低眉顺眼的，丝毫没有亡国奴的悲戚。

    “哈哈哈。”

    多尔衮心情畅快，劝勉了几句，大清能一战入关，这两个奴才是立了大功的，正是这两个奴才。

    花言巧语说降了吴三桂的关宁军。

    吴三桂和麾下将官正规规矩矩的站着。

    可……

    崇祯呢？

    很快大清王公，汉臣们发现崇祯皇帝不见了，只在煤山上找到了吊死的王承恩，还有一根断掉的上吊绳。

    多尔衮接过上吊绳，看了看，面色微变，这根绳子是被人用刀割断的，也就是说……

    “找！”

    大清摄政王反应够快的，咆哮起来：“搜城，搜城！”

    上吊绳被人用刀割断了，摆明了……伪明崇祯帝被人救走了呀！

    “驾！”

    “希律律！”

    很快京城里清军肆虐起来，开始挨家挨户的搜查，将一个个躲藏在民宅的官员找了出来。

    京城，东郊。

    慈云寺大营一角，密道。

    一片黑暗中，上百人组成的逃难队伍，在干净整洁的密道中穿行，深入地下二十多米，却不觉气闷。

    “呼。”

    前头有人点燃了火把，黑暗中有了辉光。

    周皇后，公主，太子，遮住了眼睛，缓缓睁开后，终于看清了这条密道的样子，两丈多高的密道四通八达。

    有通风口，有储备粮食，清水，武器……还有十几辆四轮马车，里面都装满了物资。

    这自然是凤威军的工兵营暗中修建，可什么时候挖出来的，鬼知道，关键时刻派上用场了。

    再看看这一百多人的队伍里，周国辅，方氏一家子，英国公张世泽，首辅南居益的家眷……

    都是老弱。

    还有一些身穿杂乱服色，手持火枪，短刀的好手，有护院，有店小二，有衙役……

    这些人自然是军宪司在京城布置的暗桩，只听命于周国辅一人。

    “唉。”

    周国辅叹了口气，瞧着昏迷中的崇祯皇帝，他不愿当乱臣贼子，顺手把崇祯帝救出来了。

    “陛下！”

    “父皇！”

    一群人冲了过去，掐人中，顺气，一顿折腾可算把崇祯皇帝给弄醒了，长长的吐出了一口浊气。

    “唉……”

    崇祯帝双目紧闭，发出了一声悠长的轻叹。

    这轻叹意味难明。

    “醒了！”

    周国辅等人松了口气，天佑大明，人都吊在树上了还能救活，兴许是大明不该亡，连老天爷都看不下去了。

    这要是再晚几秒钟就凉透了。

    不论如何昏庸，皇帝可死不得呀。

    “唉。”

    崇祯爷睁开双目，还有点迷糊，含糊道：“这是地府……还是天庭。”

    他还有点吃不准呢，他好歹是大明天子，九五之尊，身份摆在这里呢，死了之后好歹也得上天庭吧？

    “陛下！”

    周国辅赶忙将皇上扶了起来：“陛下无恙，还在人间。”

    都这会儿了，就别胡思乱想了。

    这下子崇祯帝清醒了，翻身坐起，有些艰难的咽了口唾沫，脖子上还有一道绳子勒出来的血痕呢。

    “呼。”

    他长长的出了口气，好死不如赖活着。

    能活着，谁愿意死呢？

    翻身坐起又喝了口水，崇祯帝嘴角微微抽搐，轻道：“爱卿此番救驾有功，朕……”

    “陛下歇着吧。”

    皇上的话只说到一半，周国辅匆匆敷衍了一句，抬腿走了，这时候大伙都在琢磨怎么逃命呢。

    这时候就别许愿，画大饼了，有用么？

    还是先逃出去再说吧。

    周国辅没这个闲工夫，陪着他在这磨牙，而是走到前边和几个军宪司队官，商量着该怎么逃生。

    这密道里有六队军宪司的人。

    每一队八个，九个，十个人不等，人数不多却个个都是好手，这么点人想要硬冲到天津卫不太现实。

    “等天黑吧。”

    理所当然的，周国辅开始主持大局，最危险的地方就是最安全的地方，他不急着冲出去。

    要等天黑。

    这密道足足有二十里长，从慈云寺大营通往东郊，开口在一座山的背面，可以说十分隐秘了。

    入口也早已封堵上了。

    “等天黑……”

    能不能一口气冲到天津卫呢。

    周国辅叹了口气，心里着实没什么底气。

    可……

    他还是想的太简单了，还没到天黑呢，慈云寺大营就被汹涌而来的清军，翻了个底朝天。

    “咣，咣！”

    密道上方传来了金属敲击地面的声音。

    “坏了。”

    密道里众人色变，清军当然不傻，清廷官员也不傻，反倒是一个个比鬼还精明，稍微抓住附近百姓盘问一番，很容易就找到慈云寺来了。

    “扑簌簌。”

    金属敲击声越来越大，清军找不到地道入口，开始大规模的挖掘，这地道很快藏不住了。

    一百多人被堵在地道里了。

    三天，整整三天动弹不得。

    到了第四天终于藏不住了，一个藏在水井里的通风口被发现了，清军开始烧烟，灌水……

    “咳咳咳。”

    浓烟混着砒霜顺着通风口灌入，咳嗽声四起。

    这个时候必须做决断了。

    “唉。”

    崇祯帝又开始悲观了，他是个很情绪化的人，躺在密道一角直叹气，直到被人架了起来又塞进了四轮马车。

    “咯吱，咯吱。”

    几队军宪司的人，护卫着马车在密道中穿行，尽力不发出任何声音，二十里长的密道走完了。

    夜里从山后钻了出去。

    山坡下，赫然还有几队负责接应的一些骑兵，还有几辆四轮马车，这里距天津卫还有五十里。

    可……

    大小道路都被清军堵死了，一个个路口，关隘火把林立，骑兵在来回不停的穿梭，搜查民宅，村落……

    天寒，地冻。

    上天无路，入地无门。

    崇祯爷在马车里闭目等死，猛然间，听到车外有人低低的喝出了，一个字，低沉而又有力。

    “冲！”

    紧接着十几辆四轮马车动了起来，四匹上等战马拉动的马车，开始加速，颠簸，在官道上疾驰起来。

    “砰，砰！”

    “希律律。”

    火铳在爆鸣，战马在嘶叫，激战猛然间爆发了。

    少量骑兵护卫着四五辆马车，仗着马车皮糙肉厚，动力又强劲，竟然来了个猛冲猛打。

    “铛，铛！”

    不停有破甲重箭射中马车，却都被厚实的铁板挡住了，可颠簸的太厉害了，崇祯皇帝被颠的飞了起来，又落在了厚厚的软垫上。

    好似一个玩具被抛来抛去。

    还好这保命的马车内部，用厚厚的棉花做好了防护，不至于把里面的乘客撞的头破血流。

    “砰，砰。”

    外面火枪爆鸣声渐渐杂乱，护卫马车的军宪司骑兵，在冲锋的路上损失着，落马。

    可落马后又爬了起来，挥舞着马刀嚎叫着扑向清军。

    悍不畏死。

    怕死的进不了军宪司。

    “哎哟，哎哟！”

    崇祯皇帝被颠的受不了，死命抓住了一根绳子，紧紧趴伏在软垫上，直到马车向一侧翻倒。

    “轰！”

    马车倾覆，倒下了。

    车门被人拽开，几个一身硝烟的悍卒跳了上来，一把将崇祯皇帝拽了下去，前方赫然是茫茫大海。

    天津卫到了！

    可紧接着，崇祯皇帝见到了他永生难忘的一幕。

    就在正前方有一辆马车，被刀枪劈砍的坑坑洼洼，并没有减速，一个身穿店小二服色的矮小悍卒猫着腰，驾着车。

    直愣愣的朝着前方官道上，密密麻麻正在涌来的清军骑兵撞了过去。

    “嗤啦。”

    黑夜中，火头一闪。

    那身材矮小之人点燃了什么东西。

    “轰！”

    一声巨响，地动山摇，那辆残破的马车好似一个巨大的火球，炸开了，恐怖的气浪席卷了一切。

    原来马车上装满了火药，怕不得有几千斤！

    恐怖的爆炸卷起的气浪，冲击波好似海啸一般席卷着，将积雪卷起，清军骑兵好似玩具一般被掀翻。

    整个关隘都被掀翻了，战马，尸体被炸上了天，好似秋风中的落叶一般，乱七八糟的东西从天上沸沸扬扬的落下。

    死士。

