    

    第九十四章孟家的愤怒

    姜嫣在金城当中，有着自己的独立别墅。

    秦风和姜嫣来到了这里。

    几乎是刚刚进入之后，秦风就感觉到了这里的非凡之处。

    装修的不算是那种特别豪华的，但很有情调。

    一进入这里的时候，秦风就能感觉到温馨。

    姜嫣躺在沙发上，秦风开始给他按摩推拿。

    对于拥有医术的秦风来说，这完全是小事情。

    不一会儿的功夫，姜嫣就感觉要舒服多了。

    秦风告诫道：“你这是平时太过劳累了，以后还是要多注意休息，不能过于操劳。”

    姜嫣叹口气道：“没有办法，我也是为了让自己好好生活，毕竟现在公司越做越大，如果我停下来的话，对公司没有什么好处的。”

    秦风点点头，也明白姜嫣的想法。

    如果换做秦风的话，秦风也会这么做的。

    按摩推拿好了之后，姜嫣转过头看向秦风，疑惑的询问道：“我真的很好奇，你这一身医术从哪里来的？难道从小就开始学医吗？”

    “和我见过一些从小学医的人，他们六七十岁了，也没有你的医术高明。”

    秦风自然不会把父母传承这件事情告诉姜嫣。

    对于秦风来说，这可是他内心之中最大的秘密，任何的人都不会轻易告诉。

    秦风随意的找了个借口，“可能是我天赋比较高吧。”

    姜嫣瞥了瞥嘴，压根不相信秦风这句话。

    “关于苏婉的事情，你接下来打算怎么处理？”

    秦风想了一下，说道：“我估计经过这件事以后，苏婉不会想要见我了，至于她以后变成什么样，其实严格来讲跟我也没什么关系。”

    “我们两个人已经就此分开了，那就这么分别吧，我不希望我们之间再有什么瓜葛。”

    秦风说的这句话，其实也是一句真心话。

    虽说秦风之前对苏婉有着一些感情，但那也都是过去的事情了，秦风现在不想继续。

    所以任由她去吧。

    “那你有没有想过重新寻找一个女朋友，或者是说，你比较喜欢谁？”

    姜嫣说这话的时候，眼睛一直盯着秦风去看。

    秦风心里或多或少有些想法，这个姜嫣该不会是对他有意思了吧？

    “你千万别误会，我就只是随便的问问而已。”姜嫣赶紧解释一下。

    秦风叹口气道：“我现在还不想考虑这些乱七八糟的事情，就只想解决秦家的事情，我想做秦家的家主。”

    秦风想为当年的父亲讨过一个公道，就一定要做秦家的家主。

    其实秦风本身对这个位置并没有什么想法，他是为了自己的父母。

    姜嫣一脸认真的说道：“我一定会帮你的，虽然我现在的能力不够，但是我会尽我最大的努力。”

    秦风点点头，“多谢，我也会帮你垄断金城的那些产业。”

    秦风和姜嫣之间，算是彻底的合作了。

    白家和孟家之间的这场战斗，一时间引起了整个金城的讨论。

    金城不少的小型势力，现在都在人人自危，感觉到了这件事情的恐怖。

    弄不好整个金城，都要因为这件事情而大洗牌。

    孟家。

    孟云和孟浩辰如今被打的很惨。

    认为孟家的家主，孟镇海的脸色无比阴沉，咬着牙开口喝道：“白家的人实在是太过分了，看来他真的想要跟我们鱼死网破。”

    此时在孟镇海的旁边，站着一个脸色很白的年轻男人，他正是韩三千，白家的女婿。

    目前得韩三千，已经和孟镇海进行联合，属于是孟家的人。

    他在此时开口说道：“白家现在越来越弱，真要是比较起来是根本不可能抗衡孟家的，所以我猜测白韩城敢做出这种事情，一定是有着原因。”

    孟镇海也不是什么简单的人物，他很认同的点了点头，随后对着知情人询问道：“把事情的来龙去脉都给我讲述一遍，到底是怎么回事？”

    那位知情人不敢有任何的犹豫，说出了所有的一切。

    最重要的一个人，毫无疑问就是秦风。

    “这个秦风之前是苏家的上门女婿，也是苏家的养子，没有想到他竟然是秦家的大少爷。”

    孟镇海捏紧了拳头，感觉到了这件事情的棘手程度。

    如果换做是一般人的话，他可以不理会，但秦家大少爷这几个字，还是很有威望的。

    “可他纵然是秦家的大少爷，也不应该骑在我们孟家头上拉屎，这件事情我们孟家绝对不会善罢甘休。”

    孟镇海捏紧拳头，内心中充满了愤怒。

    “家主，外面有一个人要求见，他自称是秦家的小少爷。”

    一位管家走过来汇报。

    孟镇海顿时露出疑惑的表情。

    他正在这里讨论秦风的事情，没想到又来了一位秦家小少爷。

    这究竟是怎么回事？

    韩三千在这时说道：“反正这里是咱们孟家的地盘，也不怕他们耍什么花招，不如出去见一见吧。”

    孟镇海点点头，他也正有此意呢。

    来到大厅的时候，号称秦家小少爷的秦少泽已经等候在这里。

    “你就是那位秦家的小少爷？”

    “早就有所耳闻，不知道什么风把你给吹来了。”

    孟镇海笑着询问一句，脸上或多或少有些冷意。

    毕竟这次的事情，都是秦风搞的鬼，而秦风和秦少泽之间有着亲戚关系，都属于秦家。

    这让孟镇海对秦家没什么好感。

    孟镇海坐下来，冷哼一声说道：“虽然你们秦家家大业大，但这里毕竟是金城，不是秦家的地盘，秦家的所作所为，的确是太过分了一些。”

    秦少泽看了一眼孟镇海，就明白孟镇海心里面所有的想法了，他立即开口解释：“我想孟家主所说的这句话，应该是误会了，秦风所做的那些事情，实际上和我并没有什么关系。”

    “而且秦风马上就要被赶出秦家了，这件事情害怕有所影响，所以并没有对外宣传。”

    “目前秦风大少爷的声明，根本不足为惧，也就是一个空投号而已。”

    秦少泽此话一出，瞬间引起了极大的哗然。

    “你此话可当真？”

    秦少泽毫不犹豫的点点头，“当然，我所说千真万确。”

