    仲春时候，齐爷的生日宴会，邀请了各界名流前来。

    路乔到的时候，已经有不少的人，邮轮停靠在岸边，灯光在水面上照出了粼粼波光。

    悠扬的小提琴音为宴会增添一抹亮色。

    路乔由侍者引领着上去。

    宴会的主人身边围了不少人，路乔不爱去凑热闹。

    路氏也没有在C国发展什么生意，她不用去结识人脉，安安静静地坐在旁边，当个隐形人就好。

    就在一旁吃东西。

    有糖量很少的那种小甜品，很和她的胃口，她来之前喝了药，这会儿吃点蛋糕也正好冲淡了药味。

    也有和她胃口的果汁，不加冰，也不刺激胃，她吃吃喝喝确实很开心，几乎都要忘记了，她是因为什么才来的。

    “看来路小姐在我的宴会上玩的很开心。”

    她在专心挑选食物填饱自己的肚子，完全没有发现齐清已经站到了她的身后。

    路乔吓了一跳，后退了几步，退到安全的距离，然后才逐渐地放松下来。

    “开心？不，被人胁迫来的，怎么高兴的起来。”

    路乔咽下最后一口小甜品，“我这个人最不喜欢被人威胁了，尤其是，齐先生还是拿我身边的人开刀，我实在是高兴不起来。”

    “所以，你看，这就是我们之间的差距，我能胁迫你，而你连反抗的能力都没有。”

    路乔没把自己给噎死。

    怎么会有这样厚颜无耻的人，连胁迫别人这种事情都说的坦荡。

    脸皮怕是比城墙还要厚吧。

    路乔虽然心里疯狂的吐槽，但是表面上仍是不动声色。

    “所以，这就是实力的重要性。弱肉强食这个法则，不管在哪里都能试用。”

    齐清的语调相当奇怪，低而柔和，像是有意的在引导她一样。

    路乔眯了下眼睛，暗藏锋利，“齐爷可真会往自己脸上贴金，虽然说，强龙压不过地头蛇，但是路家也不是吃素的，不会任由齐先生这么欺负。”

    “齐先生如果一而再的想这么威胁我，就要考虑考虑自己能不能够付出代价……”

    齐清笑的意味深长。

    他很久没有被人这么威胁过了，这种感觉，还有点让他怀念。

    路乔倒真是个有意思的人。

    “好啊，随意欢迎路小姐来找我讨要代价。”

    齐清的嚣张，最好不加以掩饰，让人恨不得直接动手跟他打一架。

    “既然来了，路小姐就放心那些负面情绪，尽情地去享受宴会吧。我还要去招呼其他的客人，就先失陪了。”

    齐清莫名其妙的来找她说了些有的没的，然后就走了，完全没提非要把她带到宴会上是有什么目的。

    就好像，那一天拿秦溯回的照片来威胁她的不是他一样。

    路乔没了胃口，放下了装小甜品的盘子，装果汁的玻璃杯子在水晶灯下，泛出了流光溢彩。

    路乔把杯子放到了身边经过的侍者的托盘里，转身离开房间。

    邮轮已经开了，缓缓地驶向深海之中，路乔站在栏杆处，抬头就是漫天的繁星，低头是深蓝的神秘深海。

    静谧的夜景让她觉得心情好了些。

