    大家都瞪圆了眼睛，没有一个人相信眼前看到的一切，堂堂魂归战袍的驻地居然让月神殿给抢走了。

    我伸手点开了帖子细则，一目了然，终于可以解释这件事情的始末了。

    野蛮王座率领烈虎城大军将曙光城给团团围住，试图将曙光城这受气小媳妇占为己有，可未曾想调戏他人媳妇的时候身后却被别人挖了祖坟，最后连烈虎城都丢了，接着便是落炎城的介入，最终野蛮王座甚至连曙光城也拿不到手。

    怨愤不堪的野蛮王座无处泄，于是挥军横扫了魂归战袍的安定郡，刚好达成了安定郡民心值为零的条件，于是安定郡名正言顺的成为了印度服务器的郡城之一，然而世事多变，七星灯率领魂归战袍残部五万多人扑杀安定郡遭遇惨败，就在七星灯阵亡的那一刻，又一缕人马出现了。

    来人不是别人，正是血饮天下，在血饮天下和晓风残月的指挥下，千秋功业凭借一百多万的人数优势踏平野蛮王座部落，最终在小蝴蝶、晓风残月和南宫乐兮的围攻下野蛮王座寡不敌众退出了安定郡。

    民心值尚且为零的安定郡马上转手来到了千秋功业名下，然而好事多磨，千秋功业击溃了野蛮王座之后只剩下了十多万残兵，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，千秋功业在安定郡连屁股都没有坐稳就迎来了第一个对手，正是红绫舞率领的月神殿。

    红绫舞是一个很不简单的小女人，在南京站稳脚步之后继续展游戏实力，谁也不知道她从哪儿笼络来那么多的高级玩家，月神殿百万雄兵以迅雷不及掩耳之势杀入了安定郡，最终血饮天下只能饮恨于安定郡城下，小蝴蝶、南宫乐兮、宣纸泛黄等人均遭围杀，就连晓风残月也在红绫舞策划的战术下败北，被虐杀在安定郡广场之上，据说还爆出了一个披风，总之是非常的耻辱。

    夺城缓冲时间一过，安定郡现在已然是归于红绫舞和月神殿名下进入地图维护了，这也证明了月神殿初步崛起的事实。

    可怜七星灯含辛茹苦的积攒声望值，最终却只做了他人嫁衣，想要重新把安定郡夺回来已经不可能了，至少在短时间内不可能，必须要有15oo万声望来申请才能正式攻打，而月神殿的红绫舞就是处心积虑利用了野蛮王座攻城的大好机会，插科打诨的将安定郡收入囊中，这一手玩得非常漂亮！

    ……

    “郑璇舞可以嘛，不声不响的就把七星灯老巢给捅了。”冰茶捧着一杯可乐，笑吟吟的说道。

    我坐在了秦韵的床头柜上，盯着电脑屏幕，笑道：“七星灯这次虽然在烈虎城弑君，获得天神器长剑骨龙之魄，却付出太多代价了，安定郡这个郡城一个月的收入少说也能分成城主2oo万，区区一把骨龙之魄，价格绝对不过1ooo万，安定郡城一丢，整个魂归战袍肯定都会人心惶惶，七星灯有的受了。”

    凌月坐在床边，拉拉裙摆盖着雪白的长腿，笑问：“书生，安定郡落在了月神殿手里，这件事情你怎么看？你也看到了，一个安定郡就能让魂归战袍的规模扩充到了三百多万，这驻地的作用实在太大了，要是月神殿掌握安定郡的话，会不会对雪月造成很大的威胁？”

    我沉吟一声，道：“前些日子我好见过红绫舞，跟以前相比她变化很大，应该会有些计较才对，而且现在月神殿是红绫舞掌权，只要王俊杰不张狂，我们也没有必要去挑衅月神殿，毕竟现在的月神殿已经是一个新的躯壳了，原本里面跟我们敌对的韩信、剑飞扬、大秦帝国这些都都去了魂归战袍，如果仅仅是因为一个王俊杰，我们没有必要树立一个月神殿这样的敌人。”

    “嗯，有些道理。”

    凌雪已经坐在了沙上，谢谢的躺着，刚好靠在秦韵的肩膀上，她转身道：“说重点，接下来我们该怎么办？”

    冰茶笑道：“很明显，郑璇舞不是出了讨逆檄文了么？月神殿虽然以白云城和冰狼城之间的仇恨来为自己细白，冰狼城和烈虎城并肩横跨在西方大6上，放着冰狼城这么一个庞然大物在那里始终是对白云城、烈虎城是一个巨大威胁。”

    “哦，是吗？”

    “是的！”冰茶很认真的点头。

    我微微一笑：“想得太如意了，烈虎城已经沦陷，现在印度区过亿的玩家都拥堵在冰狼城里，我可以很负责任的说，冰狼城现在就是全世界最强的主城，注意，没有‘之一’，冰狼城现在的实力甚至比白云城还要强大许多。野蛮王座你们也见识过了，我全力以赴只能跟他打个平手，这样的人实在恐怖。”

    冰茶轻蔑的瞧了我一眼：“还没开打你就怂了，我真鄙视你……”

    “这是慎重，你个姑娘家的不懂。”

    正说着，忽然我的手机铃声响了，打开一看，是孤坟大叔的号码。

    接通之后，孤坟稳重的声音传来：“书生？”

    “嗯，大叔，有事？”

    孤坟道：“嗯！一件很重要的事情。”

    “什么事？”

    “明天，在上海的体育中心会有一场国家虚拟竞技联盟的布会，主办方负责人就是中国虚拟部的唐风，你应该知道吧？”

    “嗯，sL上见过，有印象。”

    孤坟笑笑：“他联系了你几次都没有成功，最后找到了我，让我通知你，明天中午之前你必须抵达上海，布会将在下午两点举行，你这个中国虚拟游戏重量级的风云人物必须到场啊！还有，凌雪和凌月你也通知一下，还有秦韵，唐风的意思是，灵恸里各个职业的中国区第一都要到场，雪月工作室里，凌雪和凌月，你和秦韵，还有林香，你们五个必须到场。”

    “哦？一定要去啊？”我有些为难。

    “怎么，不愿意啊？”

    “我最讨厌开大会，光是报领导名字和职位就得半小时，这形式主义和官僚主义恶心的要死……”

    孤坟不由一笑：“那我跟唐风说一声，尽量少说些领导，中国虚拟竞技行会不需要那些领导，只需要一个内行人就行，唐风你也见过，这个人很务实，跟那些劳什子领导很不一样。”

    “嗯，好吧，那我们明天过去！对了，冰茶呢？她不算是第一流的剑士……”

    “冰茶？她当然也要来，开玩笑，中国区屈指可数的行会香草加冰的盟主，她不来就不像话了。”

    “嗯，明白，对了大叔，这个布会主要是干什么的？是不是就是过过场子？不去的话，会有什么影响？”

    孤坟道：“虚拟竞技在中国向来不太被重视，这次是上头达了红头文件，算是对虚拟游戏行业的一种肯定，你可以不来，但是对你以后的展不会有太大好处，有些事情你知道的，国情决定一切，别耍年轻人脾气，该软的时候千万别硬着来。”

    我不由一笑：“好嘞，放心吧大叔，这么多年了，我的脾气早就烟消云散了。”

    “嗯，那我给唐风报喜去了，书生和雪月的人都能来。”

    “好！”

    ……

    挂掉电话，几个mm都盯着我看，而我则一摊手：“什么情况，以你们的智商应该已经能猜到七七八八了吧？”

    凌雪凌月等mm一起点头，唯有紫月摇头：“你们说的什么？难道要开Rm代表选举大会？”

    我不由一笑：“别开玩笑了，老子成年了那么多年，就没有投出过半张选票，选班长的时候我还逃学了，咳咳，这种事情还轮不到我们关心。”

    说着，我简单的说了句：“明天在上海有一种虚拟游戏联盟的布会，国家组织的，很重要，我们工作室里，凌雪、凌月、香香、秦韵、冰茶，你们五个跟我一起去，明天早上4点钟起床，争取准时到那里，紫月、夏天、小雨，你们三个就住在这里等我们回来吧，我跟助手说一声，好吃好喝的招待。”

    三个mm自然没有意见，其余的也纷纷表示愿意与会，其实，一个个无聊的蛋疼奶疼，有个会议开开也不错，好歹还能出门去见见世面。

    于是，几个mm各自回房间休息去了，而我则上了一下线，雪月的一切情况都非常稳定，不过白云城西门那里却闹哄哄的一片，原来是七星灯上线了，正在月光森林边缘纠集魂归战袍的人马，声称要去血洗安定郡里的月神殿玩家。

    我只能付之一笑，七星灯这厮又意气用事了，现在就算血洗了月神殿又能怎么样，安定郡照样是人家的。不过，七星灯想去血洗我也不会去劝说，杀呗，跟我没有半毛钱关系的事情何必去浪费口水。

    晚上的据点战，千秋功业终于放弃了对王者要塞的猛攻，这次改去攻打香草加冰的黄金据点了，可惜一样遭遇了败北，倒是一个叫做“桃园结义”的行会来攻打我们的王者要塞，结果可想而知，只是来送积分而已。

    凌晨十分，清理了一下小卖部里的存货，又把王者之都里积攒下来的237万RmB全部划到了自己的账号里，钱啊钱，永远不会嫌多。

    忙完一切，睡觉。

    ……

    匆忙睡了4个小时，起床，挨个的敲几个房间门，让凌雪凌月她们准备一下，准备出了，连孤坟都那么慎重的一个会议，我们当然也不能缺席。

    凌晨十分，东方刚刚泛起鱼肚白，凌月开车，其余的五个人挤在后面，一路向东。

    凌雪依偎在我身边，揉着眼睛，问：“不是说下午两点钟才布会开始的吗？咱们那么早过去，是要赶午饭啊？”

    我不由一笑，伸手揽住她的肩膀，笑道：“嗯，不要钱的午饭，你吃不吃？国宴级待遇！”

    “真的？”

    “假的。”

    “去死！”

    凌雪瞬即进入变身状态，浑身泛着橙色光火，重重的给了我一拳。

    冰茶伸头看看，撅嘴道：“好家伙，这就是妻妾成群的下场，小子，这样的女朋友，你还要不要了？”

    凌雪挥着拳头警告。

    我只能说：“要，必须滴……”

    冰茶吃吃笑，推了推身边的秦韵，说：“韵姐，你不也是这家伙的准女友吗？怎么只看到他跟凌雪鬼混在一起？快去，坐他腿上去……”

    秦韵笑骂：“小丫头口没遮拦，别捣乱了！”

    我也只是报以一笑，还能怎么样呢？三个准女友的说法最大目的就是为了带秦韵从北京回来，难道真要我当着雪月韵三美女的面左拥右抱吗？这不太现实，就算是大街上的大妈也会指着我的鼻子大骂无耻的。

    凌雪和凌月在苏州，我跟秦韵在南京，或许可以略微温存一下，但绝不敢越过那一道雷池，因为我们几个彼此都心知自己是在玩火，一个不小心就烧到了自己，步步小心的往前行进，却不知道前方到底有什么在等待着我们。

    或许，两地分开确实是唯一的方法，这样秦韵不用面对凌雪和凌月，眼睛看不到，至少不会那么心酸。

    然而当凌雪就在眼前的时候，我唯一想要去拥抱的，也就只有她一个，这是我无法解释的事情，似乎已经是一种本能。

    车子开到常州的时候已经天大亮了，于是在路边早餐店里随便吃了点东西，随即继续赶路，上海虽然就在江苏的边上，可还是挺远的。

    手机和孤坟联系了一下，他给我一个地址，正是上海体育部的虚拟竞技馆，那是属于游戏玩家的天地。

    中午11点多的时候，抵达上海。

    车子缓缓地停在了体育部前方，当我下车的时候，只见一个mm正从大楼里轻快的跑出来，高跟鞋在台阶上敲出了滴滴答答的声音，短裙紧紧地绷着，这mm的身材还是可以一看的，她胸前挂着一个小牌子，是这里的工作人员。

    “您好，我是接待人员小黄，您就是传说中的书生吧？”她迎上来就笑着说了一句。

    我点头一笑：“你认识我？”

    “仰慕已久咯！”

    这时，凌雪下车了，这小黄mm马上瞪圆了眼睛，笑道：“这是凌雪凌月其中的一个吧？果然，真人比宣传画上的还要漂亮……”

    凌雪谦虚一笑：“谢谢。”

    “进来吧！人已经差不多到齐了。”

    “哦？还有别人？”

    “嗯，是啊，这是一次盛会，当然有许多人了！”

    刚要进门，却现另一侧有人推门而出，还是个熟人呢！

    “战魂傲天！”

    秦韵顿时咬紧了牙关。