第八零九章众强疑惑的事情，孽妖一族的秘法
到时候谁都不能保证，自己所在的群族，族中的强者会有太多的遗留，到了那个时候，不用人族的强者斩杀它们，就会被水域的其他群族覆灭了。
正是考虑到这一点，所以它们对于水神的允诺才会那么重视，这样它们也算是没有后顾之忧了，就算是族中强者多数战死，那么也不会动摇地位。
只要它们所在的群族，一直处在现在的位置，再加上有了水神的照顾，那么以后还照样会崛起的，这不是什么困难的事情。
这才是众多水域强者看重的事情，若不是如此的话，就算是水神亲自出面，那么它们这些群族也不一定会痛快的答应下来。
因为，虽说水神掌管整个水神殿，可是那也不能强制它们这些群族，一定要去怎么样，毕竟这是人家各族内部的事情。
“放心好了，既然我们一开始的时候就说好了，那么必然不会因为它们几句话就动摇的，该怎么办还是要怎么办的。”
“不过，水神对于深海孽妖一族的态度还真的奇怪，水神又不是出自它们深海孽妖一族，怎么会这么帮他们说话呢。”
“看来，这其中还有很多我们不知道的事情，毕竟不管怎么说，在我们这些群族之中，深海孽妖一族才是加入水神殿最早的存在。”
海妖一族的强者，听到迅鱼一族强者的话之后，也表示绝对不会动摇的，还会按照之前的想法来，就看深海孽妖一族自己怎么做了。
海妖一族的强者，对于水神的态度，其实也是很不解，不明白为什么水神会这么看重深海孽妖一族的强者。
要知道，深海孽妖一族强者所做的事情，要是换做是其他水神殿麾下的群族，那么肯定是没有这个待遇的，这一点它们可以十分的确信。
要说水神是出战它们深海孽妖一族，那么还可以说的通，可是明显不是那么回事，水神根本就不是深海孽妖一族的。
想到这里的时候，海妖一族的强者觉得，这其中必然会有很多的秘密，这些秘密它们一直以来都不知道。
原因很简单，它们这些群族，都是后来的时候加入到水神殿之中的，但是深海孽妖一族的强者不同，它们早就属于水神殿的麾下势力。
既然是最早的一批之一，那么它们深海孽妖一族，和水神有什么瓜葛，那么也就是在情理之中的事情了，这就不难理解了。
“好了，我们就不要在猜测了，相信只要我们一直都活着，那么以后肯定有知道原因的一天，就是不知道这一天什么时候到来。”
“现在我们还是想着，回去之后该怎么安排族中的年轻一代吧，它们可是我们各族的未来，这件事情千万不能马虎了。”
“这一次跟人族的战争，还不知道会以什么结果来收场呢，这可是从来没有发生过的事情，结果谁都不能预料的到。”
水族狂暴者一族，它们何尝不想知道具体的原因，但是想知道又能怎么样，没有任何渠道可以了解，因为水神不告诉它们。
水神都不说，难道还指望它们去问深海孽妖一族的强者，要是它们去问了，估计深海孽妖一族的强者也不会说。
或者可以这么说，它们深海孽妖一族的强者，应该绝大部分的存在都不知道原因，可能跟它们这些强者一样。
现在既然不知道，那就不再想了，有些事情或许以后会有机会知道的，就是不知道这个时间是什么时候，它们还能不能看到这一天。
现在，狂暴者一族的强者觉得，还是早点回去安排族中的年轻一代强者吧，它们以后面临的局面也不会太简单。
因为人族那边也是一样，他们派出来的，绝对都是最精锐的年轻一代，两者之间不会有什么太大的差距存在。
若是没有安排和叮嘱好，那么以后跟人族的年轻一代交手，可能会吃大亏的，这一点水族的强者心中很是明白。
以前它们水族也不是没有跟人族开战过，但是这一次不一样，这一次可能会是最后一次，也是最惨烈的一次了。
因为出现了一个苍剑，它们水族不想苍剑成长起来，那么就必须要不计一切代价的出手，只有这样，才能够免除后顾之忧。
其实，即使是没有苍剑的出现，这种情况也是早晚都会发生的，苍剑的出现，不过是把时间提前了一些，提前到水族自己都没有想到。
因为在水族的计划中，最少可以一次性拿下人族十二座城池才算可以，之前由于苍剑的降生，水族不得不把时间提前了，这也是没有办法的事情。
因为一旦苍剑成长起来了，那么水族没有强者会是他的对手，到时候水族将会被压制很长的时间，甚至有可能会永远被人族压制。
而人族呢，他们不仅仅要保护苍剑的成长，同时也是为了雪耻，毕竟丢了人族的三城，人族强者是绝对不会这么算了的。
因为这在以往是从来没有发生过的事情，现在竟然发生了，人族强者怎么可能不跟水族强者拼命，就算是杀到强者全部陨落，那也是在所不惜的。
就在它们这些群族的强者，正在谈论这些事情的时候，此刻的水神，早已经来到了水神殿的最深处，这里是水神殿神剑圣级别强者所待的地方。
它们这些神剑圣强者，是直属于水神殿的，而不是水神殿之下那些群族之中的神剑圣强者，这些都是水神殿的底蕴之一。
此刻，水神正在跟水神殿的这些神剑圣强者谈论些什么，从它们的神情来看，好像事情进行的很顺利，没有出现什么意外事件。
在它们这些强者的身边，有几名看起来很年轻的水族强者，若是有水神殿之中的强者看到的话，肯定能够认出，这是深海孽妖一族的强者。
为什么说看起来很年轻，因为它们本来的寿数和修为，根本就不是现在所看到的这样，它们本来的修为，都在剑圣级别。
本来是剑圣级别的强者，现在竟然只有区区人剑境界的修为，而且修为也不是很高，只有人剑境界中期的修为罢了，只是在六重天巅峰。
“看来深海孽妖一族的秘书真的不错，以我们这等修为的存在，竟然看不出丝毫的异样之处，完全就是一个年轻一辈的水族。”
“你们放心吧，不管你们这一次的计划成功或者是不成功，以后都不会在计较你们之前所犯的错误，这一点本座可以给你们保证。”
“三名这样的存在，只要人族的苍剑出现，我们这边的年轻一辈没有办法顺利的斩杀他，那么到时候就是你们出手的时候了。”
水神和这些神剑圣级别的强者，仔细的打量着这几名，不管怎么查看，都只不过是人剑境界六重天的深海孽妖一族强者。
就如水神所说，不管它们怎么查看，用什么方法来查看，眼前的这三名深海孽妖一族的强者，都只有区区人剑境界六重天的修为。
不但是修为如此，就连它们的外貌和年纪，甚至是骨龄，都是属于水族的年轻一代，不知道情况的强者，根本想象不到，它们原本是剑圣级别的存在。
它们这些知情者，尚且不能查看出有什么不一样的地方，那么其他不知情的神剑圣强者们，自然更是看不出来什么端倪。
水神看着它们三个，跟它们保证，不管此次的计划成功与否，都不会在计较它们之前所犯的错误，从而导致的一系列后果。
因为水神，早已经安排好了一切，事后不光是它水神不会追究，其他的水神殿所属的强者，也同样不会追究的。
当然了，现在有些情况还不能告诉他们，最好还是等到之后，等到它们完成了这一次的使命之后，那个时候才会跟它们说明一切。
水神告诉它们，它们三个的存在，是自己这边最后的杀手锏，不到最后的时候，绝对是不会让它们暴露出来的。
除非是，最后水族的年轻一代，真的不是苍剑的对手，觉得真的没有希望斩杀苍剑了，那个时候才会让它们出手。
因为水神明白，一旦它们出手了，不管成与不成，最后人族的强者都会有防范心理，这种的招数以后可能就没有什么作用了。
“我等谢过水神大人的宽宏大量，若不是水神大人给我们这一次机会，我们深海孽妖一族真的要从此灭绝了，这一切都是水神大人照顾。”
“水神大人放心，这一次我们一定不辱使命，人族的苍剑，还有人族的其他最精锐的年轻一代，只要他们来了，那么一个都别想活着回去。”
“以我们三百个剑圣殒命的代价，可以换取人族这一代精锐尽失，我们也算是赚了，我们那些施展秘法失败的族人，也可以瞑目了。”
深海孽妖一族的强者，听到水神的话之后，一点兴奋的感觉都没有，因为它们这一次付出的代价是在太沉重了。
