    第26章：项岳回归，杀意冲天！   

    项岳心中发寒！   

    如今，以他自己的速度，赶往神狱，恐怕还需近千年岁月！   

    等他赶回，众狱卒恐怕皆已性命不保！   

    他已隐隐有了猜测，定是鬼车一脉作祟。

    

    待得鸟兽一脉赶至，双方恐怕要生祸端！   

    对方有备而至，这一场大战，定是少不得族人陨落！   

    “镇象神狱，关键之即护住鸟兽一脉，不要陨落太多族人！”

    

    项岳心神沟通镇象神狱。

    

    哪怕他不在，也可调动镇象神狱几分力量。

    

    对外解释，便是凌云一行赤诚之心引动镇象神狱。

    

    毕竟，此前大战，众狱卒便已引得血凤军魂。

    

    项岳折身而返，朝着飞廉所在妖山而行。

    

    他一路急行，二百多年岁月，方才赶至飞廉妖山之上。

    

    “飞廉大哥，神狱救急，还请送我一程！”

    

    项岳直接高呼一声。

    

    话音落下。

    

    一瞬间，飞廉驾驭灵风，转眼便已浮现于项岳身前。

    

    “走！”

    

    飞廉没有二话。

    

    以灵风裹挟项岳，骤然爆发，朝着妖庭极速行进！   

    “二弟，生出何事？”

    

    飞廉询问道。

    

    “如今尚且不知！   

    神狱有感，定是生了祸事！   

    想必是鬼车一脉作孽！   

    如此，方才劳烦大哥！”

    

    项岳沉声道。

    

    “果然是这群杂碎！   

    此番，我与二弟，镇压这群宵小之徒！”

    

    飞廉亦是怒道。

    

    “大哥，此乃神狱之职！   

    劳烦大哥将我带至神狱，无需大哥出手，我定亲自剿灭这群妖祟！”

    

    项岳寒声道。

    

    飞廉亦是相信项岳实力。

    

    当即不再多言，其周身裹挟一股妖风。

    

    速度之快，项岳都已看不清周遭天地之景！   

    飞廉乃是风灵之属，其速度在十位妖帅之中，都是一顶一的恐怖存在！   

    而与此同时。

    

    神狱之内。

    

    “杀！杀！”

    

    喊杀之声震天！   

    鬼车一脉，此番前来可谓是鬼车亲信。

    

    实力强大无比！   

    眨眼之间，便已是斩杀了数万鸟兽一脉妖怪。

    

    没办法。

    

    其本身便不是奔着加入治安军而来，就是为了逼迫神狱释放鬼车妖帅！   

    所以，其力量可谓碾压鸟兽一脉！   

    而八万狱卒，如今已是死伤两万！   

    狱卒军团凝出虎象军魂，战力可谓瞬间大增。

    

    然而，力量对撞之下。

    

    哪怕有虎象军魂抵挡，一次碰撞，也要被活活震死上千狱卒！   

    若非这一支狱卒军团吸引火力，鸟兽一脉恐已死伤达到十万之上！   

    “杂毛鸡！   

    不想见伏尸百万之景，立刻放了鬼车妖帅！”

    

    为首太乙牛妖咆哮怒吼。

    

    实则，如今他内心也是无比恐惧。

    

    这群狱卒简直就和那狱神一样，都是疯子！   

    悍不畏死！   

    更是不管你是何要求。

    

    眼睁睁看着鸟兽一脉倒在血泊之中，竟就是不服软！   

    屠杀鸟兽一脉，这是最坏的结果。

    

    如果，再放不出鬼车妖帅，那他们可就真地惨了！   

    没有鬼车妖帅作保。

    

    他们转而，就要加入其他妖帅阵营之中了！   

    抛弃根基不言，更是要寄人篱下。

    

    显然不如跟随鬼车妖帅这般作威作福！   

    此刻，他无比期待眼前这只杂毛鸡能够松口。

    

    “待狱神大人归来！   

    尔等都要死！”

    

    凌云双眸血红！   

    死去的，那都是同为鸟兽一脉的族人啊！   

    甚至，还有着不少熟悉的面孔！   

    可是，她绝不能退后一步。

    

    所有陨落的族人，狱神大人都将会为他们报仇雪恨！   

    “冥顽不灵！那尔等，都去死吧！”

    

    太乙牛妖也是发狂了！   

    速战速决，救不出鬼车妖帅，他也要赶快逃命去呲铁妖帅阵营之中。

    

    真正开始大开杀戒！   

    “哞！”

    

    一声牛吼之声。

    

    刹那间，这头牛妖瞬间膨胀，化作山岳般大小！   

    豁然间。

    

    他猛地冲出，一对犄角绽放出恐怖妖芒，朝着鸟兽一脉冲杀而去！   

    “轰！轰！轰！”

    

    其所过之处，被其犄角所触及的鸟兽一脉，瞬间身体炸开化作一团血雾！   

    太乙金仙全力爆发之下，对于鸟兽一脉，完全就是一场无差别的屠杀！   

    他身躯所过，已然化作一条血河！   

    跟随其左右的妖怪这一刻也彻底发狂了，加入了屠杀行列之中。

    

    神狱之前，尽是回荡着鸟兽一脉的哀鸣之声。

    

    死亡的鸟兽一脉数量，极速增加！   

    从几万，硬生生增长到了足足近十万之数！   

    “吼！”

    

    突兀之间！   

    一道充斥威严的兽吼之声，于神狱之中爆发！   

    神狱的玄武象爆发出一阵璀璨光芒！   

    一尊巨大玄武之象从神狱之中迈步而出。

    

    其一步跨越之间。

    

    便是直接笼罩在鸟兽一脉之前！   

    好似一座不可跨越的高山，横亘在众妖之前。

    

    所有强大的攻击，皆是在这一刻失去了其破坏力！   

    玄武象将众鸟兽一脉包裹其中！   

    “这……这怎么可能！”

    

    顿时间。

    

    众妖无不是惊愕！   

    这神狱之力竟然被调动了！   

    心痛万分的凌云见此一幕。

    

    亦是心中大喜，她们竟然引动了神狱之力！   

    神狱终于听到了她们的呼声了吗？

    

    看着这满地鲜血与尸体。

    

    她已无颜再面对狱神大人！   

    更是无颜面对鸟兽一脉！   

    “轰！”

    

    牛妖勃然大怒！   

    一对犄角轰然朝着这玄武象撞击而去！   

    然而，他那无往不利的一对犄角，撞击在玄武象之上，却是根本破不了玄武象的防御力量。

    

    他心中也大感不妙！   

    想要破此防御，还不知要多少岁月。

    

    一旦那狱神赶到。

    

    他们恐怕就要栽在此处！   

    “走！”

    

    牛妖仰头大喝，已是准备溜之大吉。

    

    哪怕白泽妖帅问责，便说是神狱霸道专权！   

    根本统御不了他们一脉！   

    而且，还有呲铁妖帅作保，足以对抗这狱神！   

    众妖纷纷溃散，转而便要从妖庭开始朝着十万妖山逃遁而去！   

    然而。

    

    就在此时。

    

    一股太乙金仙巅峰威压豁然间自下方冲天而起！   

    只见飞廉妖帅带着项岳陡然间冲破云层，直接出现在众妖身前！   

    项岳眼见神狱之前血流如注！   

    他一双眼眸之中，无尽杀意流转！   

    “走？

    

    杀了本尊神狱治安军，还想逃亡妖山！”

    

    项岳冷声开口。

    

    伴随他话音落下。

    

    整个神狱都在极致地动荡！   

    下一刻，一道嘹亮龙吟之声响彻万里之地！   

    一条无比狰狞的青龙，自神狱之中盘旋而起！   

    

    

