    徐铉的手机一会儿就把号拨出去了，他把手机递给崔景来，崔景来一脸高兴等着电话那头说话。

    不一会儿电话就接通了，电话那头问：“请问是哪位？”

    崔景来说：“二儿，是我。”

    在北方农村很多孩子都会用出生顺序的数字后面叫一个儿化音来做乳名，长辈们一叫就是一辈子，比如大儿、二儿、三儿之类的。

    对面是一个男人的声音，说明这是崔景来的二儿子了。

    听到崔景来的声音，他的二儿子立刻道：“爹啊，啥事儿啊，你换手机号了？”

    崔景来道：“是这样的，我想你们了，想让你们回家看看，你看……”

    他的二儿子道：“爹，我工作忙的很，没空啊，一会儿我给大哥打个电话，他退休了，在家闲着，让他回家看看。”

    “对了，你还有什么事儿，没有我就挂了，正忙呢。”

    说罢，电话那头就就传来“嘟嘟”的声音，对方已经挂断了电话。

    崔景来的表情已经没有刚才那么开心了。

    徐铉在旁边道：“给你家老大打一个电话，他都退休了，多大岁数了？那你孙子也三十多岁了，重孙子的话，应该也有七八岁了，这么热闹的一个家，把你扔在这儿，他们简直太不孝了。”

    崔景来摇头说：“也不是，其实我去老大家住过一段时间，只不过我给他们家丢脸了，所以我主动回到山里来住了。”

    我好奇问崔景来：“丢脸？你怎么给他们丢脸了？”

    崔景来说：“我家老大家里条件很好，可我呢，过惯了苦日子，所以看到路边扔的瓶子就会捡回去，然后换钱贴补家用，可因为这件事儿得罪了儿媳，她说我丢了她家的人，让她们在邻里之间没法做人了，反正说了很多严重的话，我心里过意不去，就回来住了。”

    崔景来这么说的时候，眼睛有些微微发红了，我看的出来他心里其实很委屈的。

    而我这边忍不住根据他讲这段故事的时候流露出来的命气给他卜算了一下，于是当初的情景就出现在我的眼前。

    事情是这样的，崔景来因为身体不太好，所以崔景来的大儿子就把自己的老爸接到家里住。

    崔景来发现大儿子家的地下室是空着的，他就想着用他来做点什么，一天他到公园去遛弯的时候，发路边有不少的空瓶子，他就捡起来，收拾回去放进了地下室。

    崔景来大儿子家的地下室钥匙，在客厅茶几的抽屉里扔着。

    有了事儿干，崔景来也不觉得无聊了，每天提着一个纸袋出门，捡满了就回来放进地下室里。

    等着数量多了，他就找来收垃圾的，把瓶子给卖了。

    后来这事儿被崔景来大儿子的邻居知道了，就说，老人家挺辛苦的，上前去帮忙给老人家抬瓶子，还说老人家懂得勤俭持家。

    这一幕正好被崔景来的大儿媳看到了，她不分青红皂白，上前指着崔景来的鼻子就大骂，说他是贱骨头，一辈子受苦的命，住在城里就是给城里人抹黑，给他们家抹黑，一个臭捡垃圾的，也不嫌丢人。

    总之那话说的要多难听有多难听。

    崔景来大儿子的邻居也看不过去了，就上前劝了他儿媳几句，可这一劝，崔景来大儿媳的脾气更大，甚至要出手打崔景来。

    后来是被邻居强行拉下了。

    出了这事儿，崔景来心灰意冷，就收拾了东西从大儿子那里自己坐车回来了。

    他本来以为自己的大儿子会给自己打个电话，可没想到电话一个没打，直接当这件事儿没发生过。

    崔景来的大儿子实际上是想过打电话的，可因为他媳妇告诉他，如果敢打电话给崔景来，那就离婚，日子不过了。

    所以崔景来的大儿子也就没打这个电话。

    卜算到这里，我都替崔景来感觉到悲哀。

    徐铉在旁边问崔景来大儿子的电话，崔景来犹豫了一下自己去拨。

    这一拨号，崔景来傻眼了，电话提示对方的号码是空号，他的大儿子竟然把自己的电话号都给换了？

    崔景来愣了一会儿自言自语道：“人老了，号码都记不清楚了，肯定是我记错了，要不就是我输错了，我再试一遍。”

    两遍、三遍、四遍……

    电话里的提示依旧是空号，崔景来心中的绝望也是越来越深。

    过了一会儿崔景来微笑着说：“老了，号码记不住了！”

    接着崔景来又给自己的两个女儿打电话，她大女儿也说没空，只有他的小女儿说明天下午赶回来。

    听到自己的闺女回来，崔景来眼睛忽然闪起泪花了，这个老人家最后的一份面子终于没有在我们面前丢光。

    我心里也是替崔景来捏了一把汗。

    崔景来把手机还给徐铉道：“我小女儿明天下午回来，现在能告诉我，到底出啥事儿了不？”

    徐铉说：“等你家闺女回来就知道了。”

    接下来，我们就跟着崔景来到了他的住处，他家的院子不小，说是十年前翻盖过的，只可惜偌大的院子自从他老伴走了之后，就只剩下他一个人了。

    我们在崔景来这边住下，至于其他老人，我们在知道他们的住处后，徐铉就给了他们一人一张符箓，作为防身之用。

    徐铉的本事，他们都见过，所以也都不客气，直接把那些符箓收好了。

    徐铉现在拿出来的符箓，最次的也是银阶的，所以在这个村子用，足够了。

    这些鬼物虽然住在了这个村子，不过没有害人，我也没有立刻拿他们开刀的意思，不过依着王俊辉的意思，在离开这里之前，铁定要把这里的鬼物全部给收拾了。

    我问王俊辉怎么收拾，他说：“能送的送，送不走的请阴差抓，抓不走，那就只能灭了。”

    当然这一切都是我们通过竹谣的香气在交流，崔景来是不知道的。

    崔景来给我们收拾了房间，我们四个人就在这边住下，我们住下后，自然不能让崔景来自己做饭，就开始忙着帮他做，这个村子水管里没有水，问过之后才知道水塔里抽水的水泵早就坏掉了，因为村子里没什么人住了，所以就一直没修。

    这些老人吃水，一半都是到村口的井里去打。

    崔景来岁数太大，已经挑不动水，所以就用一个很小的水壶，他每次打一壶，够做饭就好了。

    至于衣服，他都不怎么洗，实在脏的不行了，就拿到河里涮一下，有时候崔景来的小女儿会回来一趟，帮着他收拾下家，把瓮里挑满水，然后洗洗衣服什么的。

    说到这儿的时候，贺飞鸿就问，他刚才不是说几个儿女都是过年才回来一趟的吗？

    这一点其实没错，因为崔景来口中的那小女儿根本不是他亲生的，而是他的侄女，崔景来的弟弟在年轻的时候肯定是遭受了什么变故，家人都死没了，后来他弟弟留下小女孩儿就由崔景来一家人收养。

    崔景来一直把她当成侄女来养，可那个小女孩儿却一直叫崔景来爸。

    贺飞鸿问完之后，我不由把这事儿告诉了贺飞鸿。

    崔景来一脸诧异地看着我道：“你们是怎么知道这事儿的，当时我中邪，徐道人救我的时候，这些事儿还没发生呢。”

    我道：“我从你的面相中看出来，我是一个相师。”

    崔景来看我的表情也是变得敬畏了起来，他大概觉得我也是一个有本事的人吧。

    我们这次来崔景来这里，是为了调查他当年中邪的详细情况，以及查探下，他和那个黑影有没有联系。

    我们没想到中间会忽然生出这么多的事儿，崔景来就要死掉了，这石碾村竟然是一个鬼村，这一切的一切都是我们之前没有预料到的。

    按照徐铉所说，那些过了六十岁坎的人，都会很长寿，暂时还没听说谁死掉的，那崔景来可能是第一个，我们需要调查下，崔景来死后会有什么样的情况发生。

    至于崔景来的死，是无法避免的，这是天命，而非受到外力的损害，这种情况除了逆天续命给他，他是不能再活下去的。

    我们自然不会逆天命行事。

    不管怎么说，我们既然准备在石碾村住下了，那这里延伸出的所有琐事，我们都要一管到底了。

