    破解计策的办法有很多。

    可李逵出的难题，嵬名德源他却破解不了。队伍已经行进到了沙兒海的中心区域，是选择走出沙漠，还是退出沙漠，都差不多需要三天时间。

    但李逵给他们留下的水，最多不过是半天的量。

    因为天气炎热，甚至半天都不够。

    国师的卫队肯定是对国师绝对忠诚的军队。但要分情况。

    如果让卫队的人去死，马上去死，他们会毫不犹豫的拿起刀，为国师效忠。

    因为这样的死亡，很快，痛苦也很短暂，人对死亡的恐惧并不会动摇自己的信仰和决心。当然，也有家人的原因。他们要是迟疑，甚至反抗，他们的家人就要陪着他们一起下地狱。

    但还有种情况，在折磨之中死亡。这对于每一个人来说，考验的不仅仅是信仰是否坚定。渴死，无疑是漫长的折磨。

    这是个缓慢的过程，不仅仅是对意志的考验，更是对人性的拷问。人会在一次次忍耐之后，如同岩石一般的意志也会变得孱弱，哪怕有一瞬间的恍惚，就会失去理智。

    嵬名德源是个聪明人，他深知绝大部分人都无法通过这样的考验。他的卫队虽然忠诚，但忠诚也是有限度的，一旦超过了那个限度，人就会变成动物。失去理智，只有本能。他甚至敢笃定，一旦陷入到了绝境，他的卫队的士兵会用刀逼着他交出水。到那个时候，势单力孤的嵬名德源，恐怕真的无法抗拒。

    所以，嵬名德源不能留在队伍之中，因为他携带的水没有任何损失，足够他走出沙漠。士兵们的水却遭受了灭顶之灾。如果他继续呆在队伍里，一天之后，这支上百人的卫队，将面临在哗变的爆发之下。他肯定不会相信，那时候，他国师的身份还有多少用处。

    还有一种办法，就是杀死大部分没用的人，让水足够小部分人走出沙漠。

    十分之一的水，最多也只能供养十几个，不超过二十个卫队士兵。

    能活下来的人会庆幸，但是要面临死亡的人呢？

    他们该怎么想？

    就算是活下来的人，下一次，面临同样的问题，他们心中对国师的敬畏还能留下多少，都是个未知数。甚至他要担负残暴的名声。活下来的人也不会感激国师，因为只要他们足够聪明，就该知道，下一次很可能厄运会降临在自己的头上。

    国师虽然不是皇帝，但在名声上，国师和皇帝的标准是一样的，绝对不允许犯错。更不允许落下个残暴的名声。

    与其这样，还不如用最简单的办法，不让一个人活着出去，将秘密留给死人。

    野利吉安明明已经检查过食物和水，却再一次装出很关心的样子，去查看水囊，没有人发现，他在水囊之中放下了一些小东西。这些小东西能让人变得安静，闭上不安份的嘴巴，守住国师的小秘密。

    而卫队长，却偷偷藏起来了一个水囊。就在他脚下的沙子里。

    沙暴之后，仿佛一切都平静了下来。

    但同时，却仅仅是看着平静而已，暗潮涌动之下的将是能够毁灭一切的惊涛骇浪。

    “老师，都已经准备妥当了。”

    “拿着这份地图，将队伍分成四分，让他们去寻找水源。”

    沙漠中的水源，都是最为紧要的秘密。在西夏，一个掌握着足够多沙漠水源地的人，必然是个大贵族。

    队伍一点点的变少。

    嵬名德源看着最后一支队伍离开了宿营地，他这才松了一口气，对身边的三人道：“我们走。”

    再次骑上骆驼，嵬名德源宛如一个大将军般岿然不动，目光凝视远方。但同时，也像是个撕去了伪装的猛兽，眼神中都迸发着阴毒的寒光。

    李秉乾急忙催促着骆驼跟了上去，他深怕自己成为皇叔泄愤的目标。毕竟，给他们带来如此厄运的人，恰巧是自己带来的，他有理都没处说去。难道他说李逵和鲁达根本就不会听他的，而是他的灾星？

    嵬名德源的阴毒手段，给李秉乾造成了莫大的心理压力。之前，野利吉安离开检查水囊的时候，他亲眼看到对方从背囊中找出了几颗药丸。这显然是要放入卫队士兵仅有水囊中去的，要说这是补药，打死李秉乾也不会相信。

    摆明了，这一百多人是被皇叔给舍弃了，而且嵬名德源连给他们一个活命的机会都不给，直接要毒死他们。

    一百多条人命啊！

    都是平日里保护皇叔不敢有一丝懈怠的好汉子，说弄死就弄死。这心肠要坏成什么样，才能做到？

    这等手段，才敢说自己是枭雄。李秉乾晃了神，他那些个小手段，在面对如此毒辣的长辈面前，根本就不是对手。或许是皇叔看出了他的手段不过狠毒，这才放弃了自己。李秉乾如是想到。

    而嵬名德源似乎还被梁太后给制住了，这个女人，手段到底要毒辣成什么样，连自己皇叔这帖老膏药都要退避三舍？

    政变？

    这那是好人玩的游戏？

    直到此时，李秉乾才真正体会到了自己面临的危险。

    再说李逵和鲁达，他们其实走出并不算太远。

    沙暴中难以辨别方向，李逵也不敢脱离方向太远，导致在沙漠之中迷路真要是这样，他和鲁达两个莽汉就死定了。

    他们不仅抓了两个和尚，还抓了两个卫兵。

    和尚很配合，他们没有什么武力，根本就无法反抗。倒是卫兵折腾了一阵。但是鲁达一个人就镇压了这俩个不听话的家伙。

    可运气不好，两个卫兵都不会汉话。

    一口浓郁的羌语，让李逵听地直皱眉。不耐烦之际，对鲁达道：“都杀了，免得让他们回去报信。”

    当他面对两个和尚的时候，对方惊恐莫名地盯着不远处鲁达刀起刀落，然后又是刀起刀落。吓得猛然哆嗦起来，争先恐后道：“大王，我会宋国官话！”

    “大王，我的官话更好。”

    一口西夏的土味汉话，还敢说自己官话好？好在李逵不嫌弃，对两人道：“你们知道往哪里走才能走出沙漠吧？”

    俩和尚急忙点头。

    他们怕一言不合，李逵再动杀心。

    这倒不是李逵残忍，而是语言不通，留着也不能成为向导。还要浪费水，浪费精力去看管，岂不是麻烦。再说了，西夏军人的手上，哪个没有宋人的血？自从李元昊之后，宋国和西夏已经成了血仇，双方毫无顾忌的大战，数百万人的死亡，这份仇恨落在每一个普通的西夏和大宋人身上，都难以化解。

    李逵眯着眼，看向两个乖地有点过分的和尚，道：“我要知道国师他会怎么离开沙兒海，他会走那条路。同时，我还要知道如何走出沙兒海的路线，绘制成舆图。你们要将知道的所有一字一句的说下来，要是能够画出舆图，我会留下你们的性命。等到走出沙兒海，就会放走你们。”

    “我先说！”

    “我先说！”

    不得不说，寺院是个很培养人的地方。在文盲率高的惊人的西夏，在寺院里，目不识丁的和尚几乎很少见。

    这个原因很多，比如说和尚太闲了，和尚需要会念经，会看经书等等。

    不用劳作，不用为生活奔波，更让和尚们拥有大量的时间用来学习。识字，认字，仅仅是基础。李逵知道，很多大宋的寺庙之中的和尚不少都会一门外语——梵语。

    和尚们会汉字，会汉话，同时能听说读写，也不会他让人惊讶。

    李逵不得不说，他抓和尚的手段太高明了。毕竟按鲁达的心思，向导最好是跑在队伍最前面的人，而国师穿过沙漠的队伍之中，跑在最前面的是卫兵。

    可问题来了，护国寺的卫兵大部分都是部落人，李逵很怀疑他们会说汉话。而李逵自己只能说两句最简单的党项话，还是现学现卖，在宥州城的觉明寺中学来的呢。而党项人说的是羌语，这真不能当成方言来听，从发音到吟唱，都已经跑到了外语的范畴。更要命的是，羌人没有文字。

    这也是李元昊在建立西夏之后，就命令野利仁荣效仿汉子创造党项文字。

    但党项文字，呵呵。

    和辽国的文字一样，大部分时候都当成了摆设。

    很简单的一个道理，因为不管党项人为主的西夏，还是契丹人为主的辽国。技术和文化都掌握在这两个国家内的汉人手中。汉人……肯定不会去学那种臃肿的，丑陋的，堆砌起来的古怪文字。最后，妥协的肯定是被汉人当成文盲的统治者。

    没办法，谁让他们国家都建立了，连文字都没有呢？

    没有文字，就没有历史；没有文字就谈不上技术的传承；没有文字，连自己的祖宗是谁都不知道。

    就像是西夏的开国皇帝李元昊，党项部落之前也被称为拓跋部落，李元昊就固执的认为自己是鲜卑族，因为鲜卑族的皇族，就姓拓跋，北魏之后这是一个很高贵的姓氏。可问题是，党项羌发源于青海湖周边的青塘古城。而鲜卑族呢？来自于蒙古。这两个地方，差三五千里地呢？

    这就是没文化的结果，连祖宗都认错了。

    当然，乱认祖宗也不是羌人的专利，汉人也这么做。

    只是操作起来更高端，有个体面的叫法——修族谱。

    比如说李世民认老子李冉为祖宗，后来的朱元璋认朱熹为祖宗。这是操作的手法不一样而已。

    李元昊觉得，拓跋这个姓氏很牛逼，老子要认祖归宗。

    汉人呢？李世民也好，朱元璋也罢，都发现族谱里没有一个牛逼的祖宗，不行，得拉几个牛逼的祖宗充门面。其实都没有大区别。

    再说李逵，和尚有两个，一起说肯定是不行的，容易串供。

    李逵让鲁达将其中一个和尚带走，留下一个，让他说出路线，并画下了舆图。

    等会儿，换一个继续。

    然后两份图纸合起来，如果偏差不大，那么就应该都说了真话。

    可惜，第一次合起来的图纸牛头不对马嘴，李逵扔下图纸，白瞎了他还郑重其事地用笔画了下来。阴恻恻道：“我可以再给你们一次机会，但是……欺骗我的代价，必须要惩罚。”

    说完，两个和尚都被砍下了一根手指，疼的他们在地上打滚。

    李逵沉着脸道：“第二次要是还错了，你们之中任何一个人骗我，就砍手。第三次，就脑袋落地。

    ”

    很好用的办法。

    可惜，让李逵傻眼的是，第二次，两人说的还是对不起来。

    别说李逵了，就连鲁达额头都冒出了冷汗。他们不会被困死在沙漠里吧？

    鲁达别的不怕，就怕自己像是干涸的河床上，被晒干的鱼干。一想到，自己会变成硬邦邦的鱼干，就让他后怕不已。

    李逵心里也有点慌。心说：“早知道，就多抓几个来了。”

    才两个，不管是信错了人，还是杀错了人，都得完蛋。

    鲁达着急道：“大人，怎么办？”

    鲁达之前杀俘虏的时候，那个叫干脆利索。可这时候，完全没有了那种自信过头的果敢，而是眼神中透出的慌乱，一眼就能看出他的紧张。真要是把向导都杀了，他们还能走出沙漠吗？

    李逵并没有如同鲁达这样慌乱，至少外人看不出他内心的样子。

    他看了看两个因为断指而显得虚弱的人，开口道：“舆图我看了，这次很好，你们总算是知道了教训，我很欣慰。现在你们想一想，该去哪里才能堵住国师，我们去堵住他。”

    对于李逵瞎话张嘴就来的本事，鲁达很无语。他不识字，但舆图还是能看得懂的，两张舆图截然不同，可李逵愣是说都一样，岂不是胡说八道？

    “卢尔河的河谷，这里会将冬天的雪水汇集在一起，到了夏天会干涸。但是河床附近，应该能够找到水源。我认为国师肯定会带着人过去。但是要去那边的话，应该要往东走。”

    “需要走几天？”

    “两天吧。只要抵达了河谷，就能找到水源，花点时间也是值得的。”

    说话的这位偏瘦，李逵姑且将他编为‘廋和尚’。

    等他说完，李逵却陷入了左右为难之中，去还是不去？

    但是这和尚给他的感觉很不对劲，似乎一切都说的有道理。也是一种正常的反应，但李逵却总觉得‘瘦和尚’故意在引导他往错误的道路上走。

    李逵不敢妄下决定，对略胖的和尚道：“你呢？”

    “你认为国师会怎么离开沙漠，选择那条路？”李逵舍弃了瘦和尚，转而看向另外一个和尚。

    “敢问你真的将大部分的水囊都刺破了？”

    “没错。”

    “国师的没有被刺破？”

    “国师和他周围的几只骆驼，我们没有靠近。”

    胖和尚略有所思的想了想，随后抬头看向李逵道：“国师会按照原路穿过沙兒海，根本就不会去卢尔河。且不说不见得能找到水源，就算是找到了，食物也会造成困扰。国师不会冒险，至少不会为哪些卫队的士兵冒险。”

    李逵不置可否的点点头。心中渐渐放松了下来，看来哪个和尚在搞鬼，已经快浮出水面了。

    李逵听取了胖和尚的建议，在嵬名德源毕竟之路上守株待兔。

    两个时辰之后，他看到了一队骆驼，只有五六只的样子。毫无疑问，李逵他等到了嵬名德源。在此之前，他将那个欺骗的和尚一刀砍死，那和尚死前还不停咒骂胖和尚。可惜，忠心耿耿的场面，嵬名德源没有看到。

    “国师啊！我们又见面了，好巧啊！”

    嵬名德源坐在骆驼上，面对李逵的弯弓搭箭的威胁，脸色阴冷的从骆驼上下来。对李逵道：“你是谁？”

    “李大师啊！工匠李。你不是知道了吗？”

    “不可能，你这样的人，怎么可能是工匠？”能把嵬名德源逼到这个份上，除了那个宫中的女人，他想不出西夏还有如此厉害的人物。

    李逵笑呵呵道：“来西夏之后差点忘了，本官还是延安府的通判。”

    “你……简直就是个疯子！”嵬名德源闻听以为是笑话，一开始坚决不信，可问题是李秉乾被他挟制之后，很快就说出了李逵的真实身份。延安府通判，秘书阁，通直郎。还是进士出身。

    这样的人，要是真心投靠西夏，别说他了，就算是梁太后也会给予高官厚禄，位列朝堂之上。可瞧瞧李逵这家伙，好好的大老爷不做，潜入西夏，这是文官抢了死士的活，不是疯子还能是什么？

    哈哈……

    李逵长笑着，对嵬名德源道：“你们才是疯了，一只土狼挑衅一头大象，最终的结果你应该知道会怎么样。”

    “不过，我怕你看不到了。”

    李逵突然看向了野利吉安道：“吉安兄，相当国师吗？杀了你老师，成为七王的拥护者，你就是下一任西夏国师。”

    野利安吉破口大骂：“李逵奸贼，你休要蛊惑我师徒关系。死到临头，还敢嘴硬。”

    李逵目光不屑的在野利吉安、李秉乾、还有嵬名德源的脸上划过，玩味道：“就凭你这个小白脸，或者是……把自己的卫队送上绝路的大国师？”

    语气中满是轻慢和嘲讽。

    就算是见惯大风大浪的嵬名德源也被李逵的语气气了个半死。伪装的涵养，早就丢地干干净净。突然，站在李秉乾身边，制住李秉乾的高大和尚突然开口道：“宋人，你太狂了！”

    （求订阅，求月票！）

