    两位圣人的气息爆发出来！

    光是恐怖的威压便压的那些弟子纷纷叩拜在地。

    整个洪荒世界都是感受到了这两道恐怖的气息。

    洪荒世界的大能们纷纷看向昆仑山。

    昆仑山上。

    只见元始天尊脸色不怒自威，眼神冰冷的看着通天教主，身上气息不断爆发出来。

    通天教主更是如同一把出鞘的宝剑一般，锋芒毕露，恐怖气息镇压洪荒。

    双方皆是怒视对方，针锋相对，似乎下一秒就要动手一般。

    这时候，一道苦笑声音传来。

    “住手，你们两个难不成还真的要打起来？”

    说这话的不是别人，正是三清之首老子。

    随之，太上老子踏空而来。

    看到老子来了，元始天尊和通天教主二人皆是冷哼一声。

    通天教主冷哼一声，对着玄羽说道：“随为师走！”

    说罢，通天教主大手一挥，带着玄羽离开原地。

    ……

    截教。

    上清宫中。

    通天教主端坐于云床，面色威严，看着玄羽说道：“玄羽，不必担心阐教弟子来纠缠你，有为师在，他们还不敢明目张胆的来！”

    玄羽站在下方，听到这话，自然明白通天教主的意思，拱手道：“放心吧，老师，弟子身为截教弟子，定不会给截教丢脸。”

    通天教主听到这话，缓缓点头，脸上露出笑容，手中一翻，一道灵光打入玄羽脑海中。

    “玄羽，贫道赐予你的乃是九转玄功残卷，你回去好生修炼，切不可辜负自己的天赋。”

    “多谢老师！”

    玄羽拱手说道。

    通天教主自己修炼的估计也是这九转玄功残卷，若是他知道自己修炼的乃是完整版，他又该会做何感想呢？

    只见通天教主手指一翻，赫然出现了道道青雷，随之便打向了玄羽。

    “此乃亲传弟子方可修习的上清神雷，若是你可以在万年之内将这雷霆完全掌控，那么你便可成为贫道的亲传弟子。”

    通天教主看着玄羽声音淡淡说道，语气中充满了几分期待。

    玄羽感受着自己脑海中的雷法，拱手说道：“弟子定然不会辜负老师期望。”

    要知道，这内门弟子和亲传弟子又是不一样的待遇。

    凡是亲传弟子，几乎可以是通天教主最为信任的弟子，凡是修炼上遇到什么问题，都可以去问通天教主。

    什么资源，灵宝，灵根也是可以轻易获得，通天教主门下的亲传弟子现在也就只有多宝，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母等几位。

    当然，通天教主把雷法教导给玄羽，也是希望玄羽可以早日参悟，收为亲传弟子。

    “既如此，那你便退去吧。”

    通天教主看了看玄羽，缓缓闭上眼睛，声音淡淡道。

    玄羽见此，拱手轻声道：“老师，黑莲之事。”

    玄羽心中担忧的乃是十二品黑莲，毕竟这可是

    魔祖罗睺的宝物，而且来历不明，难免会生出来许多问题。

    “道祖都没有说什么，贫道自然也不会去管。”

    这时候，通天教主虚无缥缈的声音传入玄羽的脑海之中。

    玄羽抬头望去，只见通天教主的身形已然消失在了原地。

    离开了上清宫之后，玄羽便直接在上清宫旁边找了一座洞府住了下来。

    进入洞府之中，坐在蒲团之上，玄羽的心不由生出来一丝感慨。

    一朝穿越，觉醒系统，自己的身份也因为系统发生了翻天覆地的变化。

    直接从一个阐教的废物成为截教的内门弟子。

    天赋才情跟脚更是得到了极大的提升，大罗花开十二品，相当于从山鸡变成凤凰。

    “既然一切皆已开始，那么这一切也该变一变了！”

    玄羽眼神之中闪过一丝精光，声音呢喃道。

    现在自己的实力乃是大罗金仙初期，宝物有着弑神枪，十二品黑莲，上清宝珠等。

    自己现在要做的事情就是讲宝物全部炼化，最后修炼这上清神雷。

    “睡觉睡觉，我爱睡觉！”

    玄羽大喊一声，随之倒头便睡。

    ……

    此刻，昆仑山的另一处。

    广成子的洞府之中。

    南极仙翁和广成子二人相对而坐。

    只见南极仙翁脸色阴沉，满脸郁闷之色，对着广成子说道：“师兄，这玄羽实在是太可恶了，竟然毁了贫道的洞府，这一口气我也咽不下去啊！”

    广成子听到此，眼神中闪过一声光芒，声音淡淡道：“最近洪荒世界风头最大的势力是哪个？”

    “自然是妖族和巫族，巫妖两族势力越来越强大。”南极仙翁说道。

    “既然如此，那就让妖族去与玄羽对抗！”

    广成子声音呢喃说道。

    “妖族？可那玄羽怎么下山呢？”

    南极仙翁声音疑惑问道。

    “放心，贫道自有妙计。”

    广成子冷笑一声，淡淡道。

    南极仙翁见此，缓缓点头，对于广成子这个大师兄，他还是很相信他的实力的。

    “那师弟便多谢师兄了！”南极仙翁拱手说道。

    时间悠悠，一晃几百年时间匆匆而过。

    几百年对于凡人来说乃是一生，但对于修士来说，也只不过是一瞬罢了。

    这日，玄羽的洞府中。

    玄羽悠悠醒来，轻吐一口气，声音呢喃道：“这一次修炼，已然将宝物全部炼化完成，但最大的收获，还是这黑色神雷！”

    想到此，玄羽看向了自己脑海中的一道黑色神雷。

    这便是自己睡觉顿悟后得到的这道雷法。

    “不知道自己推演之后的雷法，会有上清神雷有什么不同呢。”

    玄羽声音呢喃说道。

    说罢，他便开始按照自己脑海中的雷法开始演化着这一道神雷，想要来试试其威力。

    轰隆隆！

    片刻之后，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声音响起。

    只见昆仑仙山之上瞬间乌云密布，电闪雷鸣，有着如同灭世一般的神雷出现。

    那神雷散发出来恐怖的威压，仿佛灭世一般，让人望而生畏。

    众弟子见此，皆是脸色大骇，议论纷纷。

    “这又是何等光景，如此恐怖异象，”

    “难不成又有那位师兄要突破大罗金仙了？”

    “不对，这异象是来自玄羽所在的洞府！”

    ……

