 林辰眼见颜同甫脸色越来越黑，就像是一座即将爆发的火山，他深知无论如何，对方是一位至尊，至尊的威严不容挑衅，若是自己将他激怒，绝对不是一件明智的事情。

只有冷静的人，才会权衡利弊。

若是一个人被激怒，那可是什么事情都做得出来的。

他语气一变，呵呵笑道：“说实话，我也不想和你们颜家为敌。

我有个办法，可以让我们合作双赢，你们有没有兴趣听一听？”

“说！”

颜同甫的脸色，和缓了一分，心中冷笑，我先听听你这家伙，到底要说什么，等一会儿，干脆将你催眠控制，然后再问一问，你刚才的话到底是真是假！颜武墨等人，好奇望着林辰，疑惑他口中的合作双赢，指的是什么。

林辰望着颜同甫，道：“我送你一份无暇神丹的丹方，你们不再追究我杀了张守道和破坏丹云城的事情。

然后你们颜家帮我寻找一些我所需要的炼丹材料，只要能够找到那些材料的消息，事成之后，我另外送你一份无暇神丹的丹方！如何？”

颜同甫和颜武墨等人，都是愣住。

无暇神丹的丹方？

须知道，无暇神丹的丹方，对于颜家这等势力而言，简直要比无暇神丹都来得更加珍贵！即便颜家身为黄庭神域的皇族，这么多年下来，所积累的无暇神丹丹方，也不过才五种之多！而林辰一开口，竟是就要拿出两份无暇神丹的丹方！一份了结之前发生的事情，算是给了颜家一个台阶下。

另一份，则是要让颜家帮忙找东西！竟然用一份无暇神丹的丹方来当报酬？

‘败家子！’颜武墨等人的脑海中，几乎同时，浮现出这么一个词汇。

林辰望着颜同甫，道：“我知道你在打什么主意。

想要借助魂技手段，将我催眠，询问我之前所说的是真是假，对吧？

其实，我本来也无所谓，毕竟我说的都是真的。

但你那样做，会触发我师尊留在我体内的灵魂印记，我师尊便会立马赶过来，到时候，他绝不会罢休！所以，我劝你千万不要乱来！两份无暇神丹的丹方，我想，我已经足够有诚意了吧？”

说到后面，林辰语气再次变得很硬气，与人谈判时，该硬气的时候，就绝对不能有丝毫示软！颜同甫的心思，被林辰说了出来，脸色微微变了变，他的确知道，一些强大的存在，都会在族人或是弟子的体内，留下特殊的禁制或是灵魂印记。

而使用魂技催眠这种手段，往往会触发禁制与灵魂印记。

坏的下场，是受到禁制或是灵魂印记的反击。

不那么坏的，则是受到阻碍，无法将对方催眠，但这样一来，对方背后的人，或许便会察觉到他出事以及所在的位置，会立马赶过来这边。

这也是为什么，一开始时，颜同甫没有直接对林辰施展灵魂手段的原因。

似乎察觉到了颜同甫的心境变化，林辰继续道：“你想要将我拥有混沌异火的消息，放出去，引来至尊强者，让对方拿出宝贝来换，对吧？

这会有三种结果。

第一，其他至尊还没到来，我师尊和灵族老祖就先收到消息，赶了过来；第二，有掌控混沌异火的至尊强者到来，但他要比你更加强大，你觉得，他是会老老实实和你做交易，还是以强硬手段让你把我交出来？”

说到这儿，林辰望着颜同甫。

颜同甫冷哼一声：“还有第三种结果！”

林辰道：“对，还有第三种结果，来的是握混沌异火的至尊，他没比你强多少，愿意拿出宝贝给你，然后再将我带走！但是，你就那么肯定，他拿出来的东西，价值能够比两份无暇神丹的丹方，高上很多？

如果没高上多少，甚至价值还不如两份无暇神丹，那你干嘛要冒这么大的风险？”

“好一个巧舌如簧的小子！”

颜同甫没好气道。

“过奖！”

林辰笑道，好像对方真的是在夸他。

颜同甫道：“你给我五份‘无暇神丹’的丹方，那么之前的事情，我既往不咎，帮你寻找你所需要的炼丹材料！”

“你在做梦！”

林辰冷笑一声，“两份无暇神丹的丹方，绝对不可能再增加！”

林辰问过商阎，《神丹宝录》中所记载的丹方和炼丹心得，可否教给自己所认识的其他人。

商阎的回答是，林辰不能拿《神道宝录》的内容，去换取修炼的资源，至于如果林辰以后收弟子，或是教给亲密之人，要教给对方，他倒是不怎么在乎。

意思便是，《神丹宝录》已经有些让林辰走了捷径，林辰想要走得更远，需要靠自己，不要太依赖他所给的东西。

《神丹宝录》之中，“无暇神丹”的丹方，有着数千种之多。

林辰相信，眼下这种情况，自己即便是多给颜同甫几份丹方，商前辈也不会怪自己。

但他不愿意，因为他不喜欢吃亏……颜同甫微微低头，眉头拧了起来，在思索。

林辰道：“我退一步。

三份无暇神丹的丹方，绝对不能再增加！”

颜家众人：“……”“敢情‘绝对不能再增加’，这种话，还能够说几次的！”

颜涵玉嘟囔道。

颜同甫倒也没有继续得寸进尺，抬起头道：“好！三份无暇神丹的丹方，之前的事情便当没有发生过，我们也会帮你找寻你所需要的材料。

但你要先给我一份丹方，然后我再去帮你寻找，找到之后，一手交材料，一手交剩下的两份丹方！”

“成交！”

林辰点头，很自来熟，“既然我们已经合作了，那么就是朋友，既然是朋友，还不快点给我松绑！这就是你们颜家的待客之道吗？”

朋友？

待客之道？

颜家的人，感觉有些懵，事情的发展，和他们一开始想象的完全不同！明明他是被自己颜家抓了过来，明明是一个阶下囚，怎么到最后，就变成朋友了？

还敢要求待客之道？

“这家伙的一张嘴，也实在太厉害了点！”

颜武墨心中苦笑，暗道涵雪不只是炼丹方面不如这人，论嘴上功夫，更是差得远了！ 