    “东方白这个人、以后不要跟他来往了，他要是再联系你，你就告诉我。”李道强若有所指道。

    赫青花目光微动，有些古怪的看着李道强，“你不会是想打劫他吧？”

    “怎么了？”李道强也不否认，反而理直气壮的反问。

    “你还真是抢劫上瘾了，碰到一个宗师强者，就想抢劫。”赫青花白了李道强一眼，心里止不住的古怪情绪。

    抢劫本身并不是什么好词。

    就算是深深明白弱肉强食的赫青花，也绝对不会把抢劫二字挂在嘴边。

    众多江湖中人行事，不管是魔、还是正，都会说些借口。

    可李道强这家伙毫不在意，反而还有点以抢劫为荣的意思，一点也不要脸面。

    另一方面，抢劫宗师强者，只要一想、她就感觉有点豪气大发。

    这份强势霸道，更让她心驰神往。

    结合起来，就是古怪了。

    对赫青花的话，李道强笑了：“我本就是强盗，这是我的本职，当然要上瘾。

    再说了，你懂什么，不多多抢劫宗师，我怎么有足够的钱养你们？”

    赫青花一听，尤其是你们那两个字，脸色变得有些不好看，没好气的冷傲道：“呸、我才不用你养。”

    “好，不用我养，你说的。”李道强一点也不勉强，反而有些戏虐道。

    “你！”

    赫青花立马更生气了，瞪着眼睛、气鼓鼓的。

    “好了，不逗你了，记住、那个东方白一旦联系你，就通知我，以后不要主动跟他有什么联系。

    还有天魔琴的事，你绝不能再插手，找个地方藏起来，就在我黑龙寨吧。”李道强严肃道。

    “我才不怕，你也休想让我进入黑龙寨成为你的玩物。”赫青花下巴一抬，倔强说道。

    李道强手更用力了几分，语气更加严肃，不容置疑：“可以不进入黑龙寨，但必须一直在荆州城中。”

    赫青花还想反驳，但看着李道强的眼神，终究扭过头一言不发。

    李道强知道这是默认了，语气缓和道：“提升实力的事情，不用着急，相信我，不用多久，我会给你一门合适的神功秘籍。”

    赫青花心中浮起一抹欢喜，只是嘴上依旧一言不发，一副无动于衷的样子。

    李道强不介意，女人总是喜欢嘴硬，赫青花尤其如此。

    伸出一只手挑起那精致的小下巴，就重重吻了下去。

    赫青花立马轻微的反抗起来，可面对李道强的巨力，只能无奈的被动承受。

    “别、别在这里。”

    赫青花咬牙、维持着最后一份坚持道。

    李道强手中动作不停，嘴上稍稍歇了一下，“没事，天为被、地为床，正是人生快事，而且不会有人知道的。”

    说完，继续忙碌起来，不再给赫青花反驳的机会。

    赫青花脸上浮现无奈，瞪了数眼，然后就沦陷了。

    半个多时辰左右后，一处平坦的山林中，李道强搂着赫青花，一边抚着那娇嫩肌肤，一边颇为满意道：“青花、你真不跟我回黑龙寨，你可想清楚了。”

    欢好之后，他还是有些心软了，忍不住再提醒一次。

    “不去。”想也不想，闭着眼睛养精蓄锐的赫青花坚定道。

    “好，随你。”李道强也不坚持，还有些松了口气。

    不去好啊，省的以后打架。

    “接下来这段时间，你就待在荆州城中，飞燕门搬家的事情，让他们自己做。”李道强认真的嘱咐道。

    “知道了，啰嗦。”赫青花不耐烦的说了一句。

    “呵。”李道强笑了，手上动作又起来了，“好，我啰嗦，我让你求饶、看你还敢不敢说我啰嗦？”

    赫青花一听，立马睁开眼睛、反抗。

    但反抗无用，见此，她仿佛也被激起傲气、豁了出去，昂着脖子道：“好啊，来、我看你怎么让我求饶？”

    “我就喜欢你不服输的样子，今天不让你求饶，我就不叫李道强。”李道强兴致更浓，龙精虎猛的身躯，给了他无穷的自信。

    几个时辰后，李道强在山林中，一副神清气爽的样子。

    至于赫青花······

    李道强想想刚才的情景，得意的笑了笑。

    龙象般若功第十层，以为说着玩呢？

    我都不是牛，我是神龙、是巨象。

    一块地我还摆平不了？

    开玩笑。

    一向心高气傲的赫青花，已经无颜面对他，去荆州城了。

    这一次，他雄风大展，比用实力压迫赫青花，更让他感到骄傲自豪。

    看赫青花以后还敢不敢在他面前抬杠？

    治不了她才怪。

    昂首挺胸，不紧不慢的向黑龙寨返回，心情大好。

    忽然间，对于以后打下一个大大的后宫，有了更多的信心。

    返回到黑龙寨，吕腾空夫妻就来了，还来了一个年轻人。

    “大当家。”吕腾空夫妻行了一礼。

    李道强抬手示意免礼，将目光望向那年轻人。

    “大当家，这就是犬子吕麟，麟儿、见过大当家。”吕腾空马上道。

    直到今天，他才找到吕麟，带来黑龙寨。

    “吕麟见过大当家，多谢大当家救了我娘，以后赴汤蹈火、在所不辞。”吕麟双手抱拳，郑重道。

    语气中除了真诚的感激，还有着年轻气盛。

    对于李道强，更多的也不是敬畏，而是一股好奇。

    李道强看出来了，不以为意，对于一些人，他总是能有更大度的心态。

    吕麟正是在其中。

    上下打量了一眼，微微一笑道：“不错，虎父无犬子，以后就是一家人了，不用说什么谢不谢的。

    努力修炼，为山寨作出贡献，就行了。”

    吕腾空心中松了口气，看样子，大当家对麟儿还是颇为满意的。

    连忙给了吕麟一个眼色。

    吕麟会意，马上道：“多谢大当家夸奖，属下一定努力修炼，为、为我黑龙寨效力。”

    随后有些别扭，但还是说了出来。

    李道强更满意了几分。

    虽然年轻气盛、还有些傲气，但终究能认清现实，知道感激，没有不识好歹，这就够了。

    接下来，慢慢调教就是了。

    缓缓点了下头道：“嗯，尽快弄清楚我黑龙寨的规矩，不过本寨主也告诉你一句我黑龙寨的规矩。

    我黑龙寨绝对不能受他人欺负，谁都不行。

    所以，好好修炼，尽快达到宗师之境，本寨主相信你可以达到。”

    顿时间，吕麟只感觉精神大震，有股亢奋升起。

    那话说的实在太好了！

    双手一抱拳拱手道：“吕麟一定不辜负大当家厚望，早日突破到宗师之境。”

    一边，吕腾空和西门一娘余光对视一眼，都有些无奈之意闪过。

    吕麟这孩子，还是太年轻了。

    几句话便被忽悠了。

    不过他们也没什么不好的感觉，甚至有些松了口气。

    原本他们还担心麟儿年轻，看不上强盗的身份。

    现在看他的样子，显然能够接受，这就好了。

    “嗯，多立功劳，只要功劳足够，本寨主和黑龙寨，都会全力助你突破到宗师之境。”李道强鼓励的笑道。

    “是。”吕麟信心满满、迫不及待的应道。

    虽然他对强盗的身份也不感冒。

    但是相比较于救了他娘的恩情，那就不算什么了。

    而且眼前的可是大名鼎鼎的李道强，天下顶尖强者，又年轻，算是一位传奇强者。

    还救了他娘，又夸奖他，他服气的同时，更有些崇拜。

    重重情况下，他也认了。

    （谢谢支持，不知道为什么，今天更新了很久却不显示。）

    …………

