    摄像机？

    秦恒闻言一愣，而后转头看去，便看到不远处，架着一个摄像机，摄像机的下面还闪着红光，显然是正处于录像中。

    这……

    秦恒心里顿时有一万头草泥马跑过！

    有摄像机你不会早说吗，那我之前干掉慕容奇不就被录了进去？

    不过，秦恒倒也不慌，慕容奇这般做，纯属咎由自取，慕容家若是敢报复，那便连慕容家也灭了就是！

    但接下来治疗王倩的画面就有些……不可描述了，秦恒可不想记录下来，万一被慕浅浅给看到了，那自己就算跳进大海也洗不清了。

    所以秦恒没有犹豫，右手一甩，一枚银针飞出，扎碎了摄像机的屏幕！

    做完这些，秦恒看着王倩，开口道；“我开始了，现在我是医生，医生不分男女，你不用太紧张。”

    王倩闭着眼睛，点了点头，表示默认，

    但她不停颤抖的眼睫毛却出卖了她紧张害羞的内心。

    秦恒不再多言，开始为王倩褪去一些衣物。

    虽然去的不多，但还是露出了王倩白皙细嫩的肌肤。

    王倩本就是一个颜值身材都属于天花板级别的美女，只不过性格要比慕浅浅泼辣一点，这才导致她在一些男人眼中没有慕浅浅受欢迎而已。

    而且，王倩的家族是京都过来的，所以她的肌肤不仅有种江南女子的白皙细嫩，更有种北方女子的健康和弹性！

    这两个优点完美的结合到了王倩的身上，使得她的肌肤犹如仙女一般！

    即便是定力如老僧的秦恒，乍一看到王倩那肌肤，也不由得有些失神！

    “你……你怎么不治疗。”

    王倩见秦恒久久为动，有些疑惑的问道。

    说着，她睁开了眼睛，见到秦恒目光灼灼的盯着自己后，俏脸蹭的一些绯红一脸，心里不知道是该羞恼还是开心，只能咬了咬嘴唇，闭上眼睛，眼不见为净。

    “反正我现在动不了，他……想做什么，也不是我愿意的。”

    王倩心里这般想道。

    可她却是忘了，之前慕容奇想要对她使坏时，她也是无法动弹的，可那时候，王倩可没这样的想法，反而是歇斯底里的大喊，心里无限绝望！

    所以，只要一个女人对你有了好感，就算你做坏事，她也会主动帮你想借口。

    就像一句经典的话，女人对你有好感，你摸一下头发都觉得你帅气，要是没好感，你打高尔夫都觉得你这是在铲屎！

    秦恒此时也知道王倩发现了自己的眼神，老脸一红，轻咳一声，深吸一口气后，开始进入到医生角色里。

    一旦进入到医生角色，秦恒心里就再无波澜，拿出两枚银针，用火消毒后，便为王倩施针！

    针灸排毒，这是秦恒的拿手本事，没多久，王倩体内的毒素便也被排除的七七八八，剩下的，只需要慢慢调理便好。

    而随着毒素消失，王倩也恢复了对四肢的控制，身体也有了力气。

    “好了，要我帮你把衣服穿好吗？”

    秦恒收针回匣，轻声说道。

    “不用，我自己来！”

    恢复了知觉后，王倩再也找不到借口安慰自己了，那股害羞再度涌上心头，赶紧做起来，将衣服穿好。

    “我们现在回去吧，我想告诉我们家，慕容家的阴谋。”

    穿好衣服，王倩恢复了往日的理智，有些焦急的说道。

    “嗯，那现在就走，我已经安排好小游艇了。”

    秦恒点点头，说道。

