    第46章吃瓜吃到了自己身上

    宋秋秋没发现祁月的表情不对劲，她紧急把那张照片发到了“吃瓜小分队”的群里。

    宋秋秋：[呼叫！五环呼叫二环！]

    宋秋秋：[呼叫！五环呼叫五环！]

    宋秋秋：[吃瓜小分队请紧急集合！]

    江浪：[呼叫吃瓜小分队队长！什么情况？]

    凌风：[到！咋啦咋啦？]

    宋秋秋：[自己看照片！重点看我标红的地方！！！]

    江浪：[卧槽！这骚气的小皮筋哪儿来的？]

    凌风：[哪来的？？？]

    江浪：[集合集合！]

    凌风：[紧急集合！]

    ……

    约莫不到一分钟的时间，江浪和凌风两人一瘸一拐地跑了过来跟宋秋秋他们集合。

    江浪一瘸：“什么瓜什么瓜？那小皮筋是怎么回事？”

    凌风一拐：“是啊！怎么回事？”

    祁月在旁边看着身残志坚的两人，简直看得一脸懵逼：“……”

    人类为了吃瓜，真是什么都做得出来……

    宋秋秋已经围过去跟两人开始紧急八卦起来，“我叫你们来是问你们的，你们倒好，问起我来了！”

    苏小棠也开口道，“对啊！你们跟大佬朝夕相处的，难道不知道吗？”

    江浪一脸莫名：“谁特么知道！昨天之前我看他手上戴着的还是那块机械手表的，怎么会知道一夜之间就变成粉色小皮筋了！”

    凌风：“怎么会变成小皮筋了？”

    祁月在旁边听得一脸尴尬，试图解释，“那个什么……其实那个小皮筋……”

    祁月刚要说话，就被宋秋秋打断了：“重点不是这个，重点是这个小皮筋到底是哪个小妖精的！我靠！连我们学校的墙角，呃不，百年墙墩子也敢挖！”

    祁月：“……”

    墙墩子是什么鬼……

    祁月再次试图解释：“那墙墩子是……”

    “就是啊！简直无法置信！”苏小棠也跟着义愤填膺。

    宋秋秋恨铁不成钢地看着凌风和江浪两人，“要你们何用，一问三不知！”

    祁月：“……”

    为什么不问我，我知道啊！

    江浪怒道：“天要下雨娘要嫁人！顾淮要被小妖精拐走，这也不是我能控制的啊！”

    凌风也怒道：“就是啊，这我们也拴不住……”

    祁月：“……”

    就……没事还是别乱用歇后语了吧……

    江浪：“难怪他今天上场的时候我看他手腕上好像戴了个什么呢！没想到居然是这玩意儿！”

    宋秋秋：“所以，到底是谁啊啊啊啊！”

    祁月戳了戳宋秋秋，“秋秋……”

    宋秋秋：“月宝，你别打扰我，我在找罪人！”

    祁月又戳了戳苏小棠，“小棠……”

    苏小棠正埋着头，疯狂刷学校论坛找蛛丝马迹，“到底是谁！到底是谁！到底是谁！”

    祁月：“……”

    祁月长长地叹了口气，捏了捏眉心，终于忍无可忍，“四位小分队成员，能暂停吃瓜，听我说一句吗？我这里有瓜！”

    四人听到最后一句，齐刷刷转头看向祁月：“你有瓜？什么瓜？”

    祁月嘴角抽搐，在四人灼灼目光之下无奈地举起手，“不出意外的话……那小皮筋……是我买的……”

    江浪：“……？”

    凌风：“……？？”

    苏小棠：“……？？？”

    宋秋秋：“……？？？？”

    (本章完)

