    第1007章 苍龙阁   

    诸葛红姝手里冷冰冰的长剑随后便搁在他脖子边。

    

    “少阁主！”

    

    “少阁主！”

    

    受伤的几个手下，忙大喊出声。

    

    郑天雷也吓得大喊：“你不能杀我！我是苍龙阁阁主的儿子！杀了我，你们就摊上大事了！”

    

    诸葛红姝迟疑了一下。

    

    倒不是因为害怕对方，而是她记得童俊好像是苍龙阁的？

    

    站在后面的兄弟们顿时看向童俊。

    

    “你儿子？

    什么情况？”

    

    “没听说你成婚了啊？”

    

    向潮也小声问。

    

    他们都一时之间没有转过来脑筋。

    

    在地下城与世隔绝，猛地一出来，他们的思想还停留在刚进地下城的时候。

    

    下意识地认为童俊还是苍龙阁阁主！   

    童俊倒是很快反应过来了，失笑道：“看来，我失踪这近一年的时间，苍龙阁变化不小。”

    

    这个闹事的人，他从未见过！   

    众人一愣，反应过来后，内心有些复杂起来。

    

    向潮脸色也骤然绷紧了一下，很快又松缓了。

    

    他抬起手，拍了下童俊：“这下你可以放心跟着老大了，我们以后就是金銮殿的人了！”

    

    童俊朝着他笑了笑。

    

    向潮乃是向家少家主之选，不然也不可能会被抓去地下城。

    

    同理，他的身份恐怕也已经被家族里其他有能耐的人取代了。

    

    两人有点同病相怜，但心里却不失落。

    

    因为在他们离开地下城之后，便决定把未来压在金銮殿了！   

    生死不悔。

    

    不过，童俊毕竟曾是苍龙阁阁主。

    

    既然提到了，他也没有避开，快走几步，问：“不知，现任苍龙阁阁主是谁？”

    

    郑天雷背对着他们，第一反应就是他们害怕了，怵着苍龙阁了。

    

    他冷笑一声，有了底气：“把你的剑给老子移开！要不然等我的人来了，要了你们的狗命！”

    

    童俊轻笑着，走到他的前方，与他面对面。

    

    嘴里却在说：“诸葛小姐不用看在我的面子上手下留情。”

    

    诸葛红姝立马将长剑往郑天雷皮肤割进去几分。

    

    顿疼袭来，温热流出。

    

    郑天雷瞳孔微缩，怒道：“你们疯了？

    我是苍龙阁阁主的儿子！”

    

    童俊细细地看他，有些眼熟，眼熟到他替苍龙阁里的现状感到心惊。

    

    他压着声，问：“你爹……难道是郑大奎？”

    

    郑天雷脖子疼，腿也疼，语气极冲：“哼！算你小子还有点见识，我劝你最好放了我，不然……就算我死，我爹也会将你们全部杀尽的！”

    

    童俊眸光转深，身上染了冷意：“你爹区区一个三等杀手，怎么能成为一阁之主？”

    

    向潮脸色微变。

    

    苍龙阁算是一个杀手组织，但是在西亚是光明正大的那种。

    

    分为三等杀手，二等杀手，一等杀手，左右护法与长老。

    

    三等杀手在苍龙阁是最低等级的，怎么可能会成一阁之主？

    

    简直令人匪夷所思！   

    郑天雷眼底浮起一抹古怪，知道他爹曾是三等杀手的人并不多，一些苍龙阁的老人，都被干掉了，怎么眼前这人会知道？

    

    他警惕的问：“你究竟是何人？

    为何会知道苍龙阁内部的事情？”

    

    童俊铁青脸，一把揪住他领口，将他提了起来：“苗瀚呢？”

    

    一阁之主身上的气势不是盖的。

    

    拥有元气之后，元尊等级的威压，就足以令低等级的人颤抖。

    

    郑天雷脸都吓白了，“你，你怎么认识苗瀚……你……”   

    童俊一把掐住他的脖子，指尖摁进伤口，疼得郑天雷尖叫连连，失控的大喊：“啊……你这个疯子……苗瀚死了……他死了！”

    

    童俊眼睛通红，一巴掌甩在他脸上。

    

    郑天雷歪着头，嘴角出血，牙齿都被打飞了。

    

    脸又疼有麻木，整个人处于惊魂未定的状态。

    

    脖子又被人掐紧了！   

    童俊眼神阴沉，声音带着狠劲：“苗瀚死了，谁杀的？

    你爹？

    还是你？”

    

    

    

