    胡长安和吕平南传来消息，说是在长宁遇到点麻烦，当地的一个地头蛇开的石材加工厂既不愿意搬迁也不愿意关停。

    胡长安和吕平南按照李秀成的指示，已经和长宁县县政府达成合作，包下了长宁一带最好的青石板开采区。

    按照要求，在这个区域的采石场和石材加工厂都必须全部关停搬迁。

    大多数的厂子在吕平南的武力压制和政府的强制要求下，都已经搬离和关停了。

    除了长宁县的一个老流氓开的小作坊，至今还恍若无人一样的在胡长安他们包下的石材区开采加工。

    为首的老流氓是五湖市市长老婆的弟弟，长宁县那边不是很敢惹他。

    每次就是找两个底层工作人员或者乡里的乡长什么的好言相劝，但实际上半点用都没有。

    人家根本不带搭理你的，该咋样还咋样。

    那伙子人多，天天二十几个小伙子拿着甩棍就在那石材厂里蹲着打牌，吕平南也无法和他们正面刚。

    只能在他们每次去山里采石的时候，横加阻止。

    但是那伙子人仗着本地人，山况路况熟悉，发现一个地方换一个地方。

    每每等胡长安他们发现的时候，他们都采了石已经扬长而去了。

    把胡长安和吕平南搞得心力交瘁。

    实在憋得没办法，给李秀成打电话说了情况。

    李秀成听说之后，就带着妻儿一起回家了。

    本来年关也快到了，让晓萌从机械厂请了两天假，就提前放了年假，一家人一起回李秀成的老家过年。

    回家的路上，李秀成的心里还有些忐忑，他已经记不太清楚自己父母这个时候的样子。

    前世，李秀成因为苏晓萌的死大受打击，从此奋发图强，终究成功，赢得一片天下。

    但是你成功的速度永远追不上父母老去的速度。

    李秀成常年在外打拼，父母都是踏实勤快的农民也住不惯城里，就一直在乡下呆着，生病了也不注意去看，检查身体什么的。

    等到真正发现不对的时候，已经为时已晚。

    李秀成都还记得，当时他妈给他打电话说在他爸在市里医院不行了的时候，他都还在外地开会。

    立刻买机票回到大南省，又连夜坐火车回到市里，一路辗转一天多。

    等见到父母的时候，李秀成被狠狠的刺痛了，曾经健硕的父亲在病床上奄奄一息，瘦得像皮包骨，只为见儿子最后一面，吊着一口气，不肯撒手。

    曾经满头黑发的母亲，现在也是变得银丝遍布，背驼得深深的，一双手已经苍老得不行。

    所以李秀成重生一次，绝不会让这样的事情再次发生，这一次，无论如何，他都会将二老带到身边好好照顾。

    石材厂的事儿，李秀成先没去处理，而是带着苏晓萌和朵朵先回了老家七里乡。

    每次托胡长安带回来的钱，都被李秀成的爸妈存起来了，存得差不多了，二老就在年底的时候重新翻新了一下房子。

    把曾经一楼一底的平瓦房改成了二楼二底的红砖房，也算是七里乡的一栋大豪宅了。

    李秀成一路开着奔驰车回去的，简直好不引人瞩目。

    到了村子上，一路上一群小孩儿跟着后面跑，想认真仔细的看看这车。

    李秀成也刻意把车速放慢，让孩子们不至于那么危险，跑太快摔跤。

    “晓萌，你看着后面跑那群小孩儿了吗？”

    “嗯，怎么了，他们为什么跟着我们车跑。”

    苏晓萌将头伸出车窗外，回头了看一眼跟着后面的小孩儿。

    车后的小孩儿见车窗摇下来，大家都争先恐后的去看车里的人长什么样儿。

    见到苏晓萌那样长得好看的女人，引得小孩儿们一阵惊呼。

    周围的大人们，也都站在了院坝里，想瞧瞧是哪位大人物来了他们这个小村子。

    “我小时候村里要是来了这样一辆车，我也跟着跑。”

    “为什么？”

    “因为稀奇啊！觉得跟在后面有好处可以捡。”

    “但实际上除了尾气，好像什么也没有。”

    李秀成说起来，就不由得笑出声来。

    忆起童年时光，虽然有些傻但也觉得美妙，那时候无忧无虑，天天就想着怎么玩。

    一群孩子上山下河，好不自在。

    李秀成回来没跟家里说，李秀成爸妈都还不知道。

    凭着以前的记忆，李秀成七拐八拐的找到了在一众平房间那栋突出的崭新红砖楼房。

    等停下车，从车上下来的时候，周围围观的人已经很多了。

    本来年关将近，村里也都农闲着，正是大家最热衷于八卦的时期，现在大家都在好奇这车里坐着的人是谁。

    李秀成一家人出现在大家视线里时，大家才恍然大悟是村东的老李家的独子回来了。

    李秀成自考上中专去读书，然后又一路进了机械厂，娶了苏晓萌，在村里本来就是一个人人称颂的好儿子。

    可就在三年前，李秀成被厂里辞了以后，跟苏晓萌一家也闹得很不愉快，风评和名声都搞得很不好。

    一些风言风语传回来，让李秀成的父母在村子里都有些抬不起头。

    但从胡长安回长宁开始收采青石板开始，这舆论导向又变了。

    在村子里人们的眼中，胡长安都已经是老板了，他为李秀成办事儿，那李秀成肯定就是大老板了。

    在加上每次胡长安都带钱回老家，还一次比一次多。

    这李家的面子就又捞回来了，大家瞅见李秀成父母就喜欢问上两句李秀成啥时候回来。

    大家都非常期待这李秀成如今到底是个什么模样。

    现下见到了，李秀成带着妻儿，衣着整齐隆重，大家不由得感叹，这老李家的的幸运，能有个这样的儿子。

    “这不是秀成吗？你今天就回来啦！你妈天天都在念叨说你年二十八回来，数着日子等你呢！”

    “这是你媳妇、女儿吧，长得可真好看！”

    李秀成一眼认出这是住在他家隔壁的何大婶。

    一个胖乎乎的热心女人，丈夫早些年在外面做生意出了意外死了，她自己拉扯女儿长大，女儿长大后就嫁到隔壁村去了，就她自己一个人在家。

