    这是刘鑫在这个世界过的第一个新年，一大早关雎尔的父母就打来了电话问她在泰国好不好，儿行千里母担忧，这本就是正常不过的事。

    刘鑫本来到泰国过年就是想避开这些人情往来，对刘鑫来说这些就是麻烦，刘鑫打算这几天陪大家好好玩一下的，但是老谭一个电话，让刘鑫和安迪提前返回了魔都，其他人继续游玩，反正费用已经付了，不玩也是浪费。

    刘鑫和安迪一下飞机，老谭直接开车过来接机，在车上老谭直接道：“本来你们去泰国度假我是不想打扰你们的，但是现在，有大人物要来公司考察，给大家拜年，你们如果不在这样会让别人很尴尬的，所以，我没办法才叫你们回来的。”

    刘鑫：“什么大人物？”

    谭宗明：“就是那个阿里的扛把子马总啊，他最近在西湖边上开了个湖畔大学，专门招收精英学员，他和很多明星也来往密切，我觉得这对你我还有安迪都是个不错的机会，而且阿里背后还站着软银集团，这可是真正的互联网跨国巨头啊，所以，我才把你们急匆匆叫回来，也是不想你们错过这次机会。”

    安迪：“原来是那个马总啊，我们以前在一次峰会上见过，不过也就是一面之缘，不过像马总这样的人怎么会突然想起来到我们公司考察啊？”

    谭宗明：“这个我也不是特别清楚，不过我觉得应该和刘鑫有关系。”

    刘鑫一脸懵逼道：“和我有关系？不会吧，我们集团和那位马总业务上并没有什么关系，我最近也没有和那位马总有过交集啊？”

    谭宗明：“不知道就别猜了，既然马总要来我们公司考察，我们就接待好就好了，马总能量巨大我们不要有失礼的地方，到时候见招拆招就可以了。”

    刘鑫点了点头道：“马总可是个风云人物，我也好想见见他，听说它现在搞的那个影业公司聚集了不少当红明星，顺便认识认识满足一下自己的追星梦也不错啊。”

    谭宗明：“那好，今天下午2点马总会来公司，刘鑫和安迪你们负责接待，现在是十一点钟，你们就在公司准备准备。”

    刘鑫和安迪：“好的。。”

    当天下午两点刘鑫在这个世界上第一次见到了马总本人，这家伙可是互联网企业的扛把子啊，他的企业基本可以说是航母级别的特别是在支付领域基本垄断了大半壁江山的市场，号称可以改变银行。。

    这个世界的马总和现实世界的那位没什么两样，刘鑫以前最崇拜的就是他，借呗欠了几万块就盼望着这位能高抬贵手，减少点利息，当然刘鑫只是想一想根本不可能的，借呗就是合法的高利贷，当然比黑社会还是要正规一点。。

    马总一见到刘鑫立即就认出来了，然后道：“哎呦，这位就是《凡人修仙传》的作者刘鑫刘先生吧，我就是马芸，这次过来看看，就是想和先生聊一聊，说实话我实在太喜欢先生的作品了，我以前一直喜欢武侠小说是个武侠迷，后来看了你的《凡人修仙传》之后，我发现我又成了仙侠迷了。”

    “刘先生你的书写的真是太好了，我拜读了两遍，都有点意犹未尽之感，我本来还想投资把《凡人修仙传》搬上荧幕的，但是我和影业商量之后，发现凡人的世界实在太宏大了，不说别的就连布景都是个大问题，这如果要拍摄出来，成本实在无法想象，所以只能暂时搁置了。”

    刘鑫微微一笑道：“马总，刘先生这个称呼不敢当，我只是个普通的网络小说作者，我当时写凡人的时候也没想过会有这么多的人会喜欢，很多事情我自己并没有想到，我更加没有想到马总你也会喜欢我的作品，那真是太感到荣幸了。”

    马总：“刘先生，你过谦了，我以前喜欢金先生的武侠作品，我记得最早的时候金先生也是在期刊上连载的，这一点和你在终点中文网上连载的情况其实是差不多的，后来我看你还继续创作了《鬼吹灯》系列的作品，一个个场景的描写，我当时还差点觉得你就是土夫子出身，不然怎么会有这么离奇的创作思路，这可不是一般人能写得出来的。”

    刘鑫：“马总，我写《鬼吹灯》的时候也是看了一些考古节目后才有了这个想法的，毕竟咱们国家古墓众多，这对我来说就有了巨大的想象创作空间，马总你要知道，作家的关键就是要有创作想象的空间，其实这个题材比历史题材更加好创作，因为这个可以脱离现实，不需要做大量的历史考证工作，只要想得到就能写出来，反正读者也不会当真。”

    马总：“哈哈，刘先生真是个有趣的人，我们做企业的其实和你们搞创作的人其实差不多，就是要有想象的空间，特别是上市公司，如果一家上市公司没有了想象的空间，你猜会怎么样？”

    刘鑫：“愿闻其详。”

    马总：“如果一家企业失去了想象空间，那么面对的就是天花板，从此停止生长，被客户抛弃，股价自然就会走入熊市，后果那是会相当惨烈的。”

    刘鑫：“哈哈，马总见解独到，我就是个写书的，倒是没有想那么多。”

    马总：“刘先生过谦了，我前些日子听说刘先生投资拍摄了一部电视剧《鬼吹灯之精绝古城》，自己把自己的作品搬上了荧幕，还投资入股了一家影视企业？”

    刘鑫：“有这么一回事，我也是闲极无聊，加之也想在各个方面做一些尝试性的工作，所以就有了这个拍电视剧的事，在这件事上我其实就是有这么个想法，具体的工作都是由下面的人做的。”

    马总：“那是当然，我们也不可能亲力亲为否则还不得累死啊，我这次来这里，就是想和贵公司合作在文化领域共同发力，看看能不能再闯出一片新天地。”

    刘鑫：“原来如此，之前谭总也和我提过一嘴。。”

