    沐锦依本不欲与这个迎宾计较，大不了以后不再光顾这家饭店便是，可他不知死活的往他们身上泼脏水，也休怪她反击回去了！

    陈鹏丝毫不知道自己得罪了一个以他的身份得罪不起的人物，在听到沐锦依的问话后，冷哼道：“到我们饭店用餐的都是贵客，只不过像你们这样的，哼，你们好意思做我还不好意思说呢！”

    围观的众人在听到陈鹏的话后，看向沐锦依三人的眼神也有些不对劲了，他们知道现在有不少年轻的女孩子不思进取，总是想着走捷径过好日子，顺着陈鹏的话，他们不自觉的就将沐锦依和龙芯月两个小姑娘当成了是那样的人。

    龙芯月长着一张精致漂亮的娃娃脸，自然很是吸引人，而沐锦依的面容长的普通，但是经过长时间的调养和锻炼，已经有了这个年纪的女孩拥有的好身材，单论身材比例和美感，龙芯月还真比不过沐锦依。

    在听到了旁观人的窃窃私语后，龙芯月恍然大悟，这才明白过来陈鹏刚才所说的话究竟是什么意思，小暴脾气的龙芯月哪里还忍得了？

    “你会不会说人话？哦，我差点忘记了，你根本不是人，我这个要求实在是太强求你了！”龙芯月扬着脖子说道。

    被龙芯月这么一插嘴，沐锦依心头的火气顿时消下去了大半，她怎么忘了，她身边的这两位，也都不是什么善茬！

    墨十接着龙芯月的话继续道：“你的要求太高了，他和咱们不是一个物种，好不容易长出来一双眼睛还是瞎的，你还想要他会说人话，那不是太强人所难了吗？”

    墨十虽然没有直接骂陈鹏不是人，可是话里的攻击力可一点都不比龙芯月骂他不是人的效果差。

    沐锦依在这种时候还没有忘记教学：“芯月，好好学一学，语言是门艺术，说话不要太粗俗。”

    龙芯月颇为受教的点了点头道：“你说的是，骂他还脏了我的嘴呢！”

    顺风顺水惯了的陈鹏何时受到过这样的侮辱？要不是他妈让他舅舅好好锻炼他，他又怎么会在这里做迎宾？见了人就得点头哈腰的！

    陈鹏早就憋了一肚子的气，本来看到沐锦依一行人就不太顺眼，看他们的穿着打扮又那么普通，肯定不是什么惹不起的大人物，还自带食物想进饭店，恰巧成了陈鹏眼中特别合适的撒气对象。

    被墨十和龙芯月轮番辱骂的陈鹏火冒三丈，气的伸出来指着沐锦依他们的手一直抖个不停，“你们！你们等着瞧！”

    这家饭店在滨市是相当出名的，价钱还比较合理，加上这里其实是一家著名饭店的分店，自带名气，只要饭店不闹出什么幺蛾子，菜品能看得过去眼，一般是不会缺少客人的。

    眼下又正好是饭点，过来用餐的人不在少数，门口闹出来这么大的动静，很快的就惊动了今日轮值的经理。

    经理在赶来的路上就听人讲了个大概，顿时气不打一处来，他就说陈鹏那个性格不适合做迎宾，可惜陈鹏的那个舅舅，他的顶头上司压根听不进去，硬是将他安排在那个岗位，美名其曰在那个岗位才能锻炼人。

    他承认迎宾的岗位确实锻炼人，可前提是要有良好的心理素质和应变能力，在这个岗位上见得人太多，一个不小心就容易得罪了客人。

    在饭店门口还不像是别处，这个地方闹出来什么动静，是很难被悄无声息的掩盖过去的，一旦事情闹得大了，被人看了热闹是小，传到总部去才是大事！

    沐锦依之所以选择这家饭店，除了这里的菜色不错之外，也是看中了服务态度相对其他饭店的态度好，单纯的比菜品和价格，其实这里并不是首选。

    以服务态度作为主打的饭店，要是闹出了服务人员肆意谩骂客人的乱子，那可不是什么小事，被总公司知道后，尤其是他们这些经理，被口头警告扣工资那是小事，一个说不准他们这些中高层的管理人员就会面临大换血！

    经理急的头上直冒汗，常年缺乏锻炼的身体想要快走几步都气喘吁吁，好在饭店有电梯，不然等他赶过去黄瓜菜都凉了！

    等经理紧赶慢赶的终于赶到地方时，这边的形势已经很紧张了。

    陈鹏被龙芯月和墨十的你一言我一语刺激的理智全失，张口就是一连串的国骂。

    他的肺活量和相关知识的累积倒是不少，骂了半天愣是没有歇气。

    在听到陈鹏问候他们全家的脏话时，沐锦依的眸色越发的冰冷，陈鹏死到临头还不自知，犹自骂的起劲。

    在场的有好事儿的人将这一幕录了下来，啧啧称奇，没想到这家饭店的服务人员竟然是这种态度，他们可不敢再在这里用餐了，万一厨师一个不高兴就在他们的餐食里添点“佐料”，想想就恶心死人了。

    这些人会有这样的想法一点都不奇怪，做服务行业的就是如此，如果态度一直都是不怎么好的样子大家都习惯了，不愿意去的早就不会光顾，而像这家服务态度向来良好的饭店，冷不丁出现这么恶劣的现象，大家总是感觉接受不能。

    陈鹏在那里骂的起劲，被辱骂的客人面色难看，围观的群众不嫌事大，拍照的拍照录像的录像。

    经理赶到时，看到的就是这么一幕，他心里一个激灵，顿时就清楚今天的事情很难善了了。

    “对不起几位客人，他是刚来的不懂事，请几位客人不要和他一般见识，今天几位来这里用餐的费用全免，还请你们息怒！“

    经理的抛出的这个筹码看起来已经很有诚意了，沐锦依他们三个人现在还没进去用餐，在得到经理的这个承诺后，大可以挑着贵的点，最后吃不完甚至还可以打包带走，怎么都不算亏。

    若是不爱计较的人非常可能就这么算了，接受经理的道歉。

    可沐锦依他们三个人都不是那么好打发的主，沐锦依没有直接一把药将满口脏话的陈鹏毒成哑巴，为的就是不那么便宜了他。

