    在波特卡斯·佐伦的带领下，分身和鱼人们很顺利的来到了这个时代风暴的最中心——巨大王国。

    从海域到巨大王国的领地，这一小段路，分身和鱼人们看到了各种各样种族的人类，有巨人，有空岛人，有三眼族，有佩戴着武士刀的和之国武士，有毛皮族，还有很多跟烬一样长着大黑翅膀的家伙......

    分身对此并没有什么特别的感觉，这幅场景他已经在万国见到过了，不同的是BIG MOM的万国里这些种族能在一起生活是出于对BIG MOM的畏惧。

    而在巨大王国，这些种族能在一起生活，脸上洋溢的笑容，都是发自内心的。

    鱼人们看到这一幕内心也是激动不已，他们早就听说巨大王国是一个多种族融合的国家，这里没有种族歧视，人人平等。

    所以人鱼公主才会决定让鱼人们去巨大王国看一看，能不能借助巨大王国的力量视线鱼人岛一直以来的梦想。

    “呦！佐伦你怎么突然回来了？”粗狂的男声打断了众人的思绪。

    分身侧身朝喊话的方向看去，整个人都愣住了，这tm不是卡普吗？

    刚刚出声叫住佐伦的人样子跟卡普有9成相似，唯一不同的就是身高了。

    眼前这人目测有接近三米，身高比卡普高出一大截。

    这人毫无疑问是蒙奇家族的祖先了。

    “猴子，你这家伙！今天不是轮到你保护乔伊·波伊大人了吗？”

    “哈哈哈，说起这个，我在路上睡了一觉，醒来他就不见了。”

    佐伦闻言满头黑线，分身则是嘴角微微上扬，这还真是蒙奇一家的行事风格啊！

    随后，佐伦介绍分身和鱼人们给猴子认识。

    不知道为什么，佐伦却没有介绍猴子的姓名，只是说他叫猴子。

    猴子跟佐伦的关系一看就非常好，两人一前一后领着分身和鱼人们来到了巨大王国境内。

    进入巨大王国，分身才意识到这个国家和海贼王世界的任何国家都不同。

    这里的人民，每个人脸上都洋溢着幸福，其中一些人身上还能看到奴隶印记，说明他们曾经是奴隶。

    身为奴隶，还能像现在这样，在阳光下生活，难怪巨大王国会惹得其他国家仇视了。

    随后佐伦跟猴子带着分身和鱼人们乘上了巨大王国内的大运河，经过了两天两夜的航行，把他们送到了王都。

    “王都我不太熟，猴子会给你们安排住处，等乔伊·波伊大人回来猴子也会给你们引荐，我还有巡逻任务就先走了！”说完佐伦就乘船离开了。

    分身他们则是跟着猴子继续赶路。

    本来分身以为猴子会把他们安置在王都附近的什么地方。

    可让分身没想到的是，猴子居然一路带着他们去往了王宫。

    说是王宫这里其实并没有国王，乔伊·波伊不在，处理国家事务的是一群内务官员。

    “猴子，你这家伙怎么又带陌生人来王宫了？”一个身材高挑，带着金丝眼镜，有些一头银色短发的女人不知道从什么地方冒出来，指着分身等人质问道。

    “嘛嘛～芽不要这么生气嘛！这些人都是王国重要的客人。”

    “我信你个鬼！你之前都是这么说的！”

    “这次是真的！”

    “那之前是假的了？”

    “额～哈哈哈哈！”猴子用笑声掩饰着尴尬。

    “你这家伙！真是够了！这次你必须告诉我，这些人到底是什么人？为什么来王宫，否则我是不会放你过去的。”

    “好吧好吧！这个猫耳少年叫罗凡，来自和之国九里，实力强大，佐伦说他不是罗凡的对手。”

    芽闻言神色立马变得严肃起来，佐伦在巨大王国中也是名列前茅的强者了，整个巨大王国实力在佐伦之上的不超过十个人。

    能让佐伦承认比他强的外国人，芽这么多年只见过一个，那个家伙是这个世界上最强的剑士，和之国的骄傲，斩龙武士龙马，而分身是第二个，而且这个人同样来自和之国。

    “和之国这个国家怎么回事？盛产怪物吗？”芽在心底嘀咕了一句，然后抬头看向了鱼人们。

    猴子立马继续介绍：“至于他们，你应该也认出来了，他们是鱼人族。”

    “废话！我能看不出来他们是鱼人族？我的意思是，为什么鱼人族的人会来我们王国，他们不是敌视人类的吗？”

    “对呀！你们为什么回来巨大王国啊？”猴子转头朝鱼人们问道。

    芽此刻的心情只有一个词能表达：mmp！

    这猴子真是太不靠谱了。

    明知道鱼人对人类仇视，还敢让他们过来，这分明是在自找麻烦！

    但下一秒，芽的态度就跟做过山车一样，一百八十度大转弯了。

    因为菲娜站出来说道：“芽小姐你好，我们是带着公主殿下的任务来的，殿下想与巨大王国守望相助，成为可以将后背托付给彼此的伙伴。

    作为此行的诚意，我们会献上有关海王的秘密。”

    听到海王这个名字，芽在也没有任何异议了。

    众所周知海王是生活在海里的，而海里的智慧生物除了超大型海王类就是鱼人了。

    鱼人能在大海里和超大型海王类和平共处生存，肯定离不开海王的庇护，所以鱼人族的话是可信的。

    想到这儿，芽的脸上堆满了笑容，立马把分身和鱼人们请了进去。

    芽给分身和鱼人们安排了最高规格的住处，还让厨房送来了各种各样的美食。

    在开饭的时候，芽一脸歉意的说道：“各位，很抱歉，乔伊·波伊大人去视察了，暂时不在王国。

    但请各位放心，乔伊·波伊大人应该很快就会回来，一旦他回来，我会第一时间安排会面的。”

    之前分身和鱼人就都知道乔伊·波伊现在不在巨大王国，对此他们早就有所准备，并没有提出什么异议。

    就这样，分身和鱼人们在巨大王国的王都住了下来，这一住就是两周。

    这两周里鱼人们经常结伴出去游玩了解巨大王国的风土人情，而分身则是被猴子缠上了，整天追着他打架。

