    “礼成～～送入洞房。”

    尖细的声音刺入耳膜，我下意识皱眉，睁开眼后入目是一片红，我想抬手扯去挡住视线的那抹红，却发现身体无法动弹。

    耳边声音不断：

    “恭喜晋王得此贵女……”

    “华小姐和晋王真是郎才女貌……”

    ………

    直到屁股挨着床，耳边渐渐安静下来后，我才发现自己终于有了对这个身体掌控权。

    迫不及待的扯下那抹红色，眼里总算有了些别的颜色。

    低头一看手里的那抹红……红盖头？

    再看自己的衣服……凤冠霞帔？

    抬头……古色古香的屋里，烛火摇曳。

    僵硬的转移脖子，看到一个眉清目秀的丫头，似乎有十六七的模样。

    只见她一脸惊慌，抬手夺过我手中的盖头给我重新盖上：“小姐，大婚之夜这盖头是要等王爷过来揭的，你怎么能自己拉下来？多不吉利！”

    视线再次被红色占据后，我傻愣了片刻，再结合刚才听到的喧哗声，我脑子终于慢慢反应过来了。

    我这是……穿越了？

    做为一个刚毕业一年的23岁适龄女青年，正是我相亲……啊呸，是我在社会大展宏图的好年纪，这怎么打个盹就穿到了古代结婚了？

    想起方才一路上听到的恭维声，晋王、华小姐……

    听着真是分外耳熟，耳边又响起那丫头的声音，彻底证实了我的猜想：“小姐，你如今嫁入晋王府，可不能像在华府一样自在了，夫人之前还一再叮嘱我……”

    晋王、华府……

    我试探性的开口：“千芷？”

    “奴婢在。”

    回应声响起后，我闭上了眼，我真是……想口吐芬芳了。

    只是因为熬夜追小说，忍不住在上班时打了个盹，结果一睁眼我就结婚了？？？

    对象还是我熬夜追的小说里的男主——仲夜阑。

    这不是关键，关键是我如今的身份可不是女主啊！！！

    脑袋一阵阵的疼，我再次扯下了盖头，无视千芷的阻止，我努力保持镇定开口：“千芷，你……去帮我备些热水来，我身子……乏了。”

    “可是等下王爷……”

    “他不会来的。”我打断了千芷的话，径直走到镜子前，开始拆凤冠。

    好歹刚追完小说，这个情节我还是有印象的，做为小说里最深恶痛绝的白莲花恶毒女二——华浅，小说里男主虽娶了她，但是却从未碰过她，可能是作者有心理洁癖。

    这倒是也让我也松了口气。

    身后的千芷踌躇许久还是默默退下了，按我吩咐的去做。

    我抬眸，只见镜子里的女子眼波流转眉目如画，尽显柔弱之姿，果然是男人最喜欢而女人最讨厌长相。

    行若扶柳，心如蛇蝎。

    这八个字是我看完小说后对女二的点评，这个角色生的柔美无辜，行事却狠辣无情，于是最后也落了个不得善终。

    做为女二华浅…也就是我现在的身份，其父亲是当朝宰相，华氏一族也是世代荣华。

    她和男主仲夜阑自小便认识，因男主前期错认，才对她倾心。华浅个人也是相貌极佳，琴棋书画样样精通，可偏偏一手好牌打的稀烂。

    而原本的女主名叫牧遥，其父亲是边城太守，因政绩斐然才调到京城任职，也开始了她和男主的虐恋情深。

    小说里的华浅颇为攻于心计，在女主牧遥出现后，便很快的察觉出男主仲夜阑对女主有异，华浅便一面刻意接近女主得其信任，一面在仲夜阑面前开始种种挑拨与陷害。

    这场婚礼也是女二华浅谋划来的，她先是对男主下药假装失身于他，之后又假意为清白自杀未遂，才如愿嫁入了晋王府，正是所有白莲花惯用的套路。

    同时婚礼也是小说重要的情节，算得上是小说的转折点，婚礼之前女二生活万事顺心坏事做尽，其父亲华相因政见不和，便设计女主牧遥全家入狱，而婚礼之后女主开始触底反弹，风水轮流转到了女二身上。

    之前婚礼这个剧情恨的我挠墙，因为女主牧遥一家入狱当天便是男主和女二婚礼举行之时，万万没想到我会在这个时候穿到了这个身体里，真是当初骂人话都啪啪打在了自己脸上。

    坐在热气腾腾的浴桶，一直悬空的心也没有半点缓和。

    因为我在害怕……小说里的女二结局可是非常之惨，因其恶毒，所以作者给她安排了一个大快人心的悲惨结局——先是落入勾栏，然后万箭穿心而死。

    看的时候只感觉痛快，可是换到了我身上，想想我就心口疼。

    小说里男主性情是按所有言情小说里的套数一样，暴虐冷血，唯独对所爱之人柔情。

    一开始因为误会，以为女二是他所爱，才会对她相护，而发现了自己真爱和看破的女二真面目后，才幡然悔悟，不再看顾女二半分，任她去自生自灭。

    小说里的情节发展到现在，婚礼过后的第十天便是女主一家被斩首之日，罪名则是华相一手编造的“叛国”。

    女主之前在全家掩护下没有被抓入狱，想找男主求助却撞见仲夜阑和一直假称自己的好姐姐华浅的婚礼，万念俱灰下暴露了行踪，被男主察觉就把她藏了起来。之后女主眼睁睁、又无能为力的看着自己亲人午门斩首，她开始忍气吞声躲在晋王府，一方面和男主虐恋情深，一方面追查真相。

    女主光环的庇护下，她不仅找出了华氏的罪证，还和男主揭开了心扉。最后在男主帮助下面圣陈情，使得作恶的华氏一族也落得同样下场，男子皆斩首，女子入奴籍。

    掬了一捧水泼到脸上，才让脑子里混乱的思绪好了些。

    早不穿越晚不穿越，偏偏大婚之夜穿越，还不如直接把我穿到女二万箭穿心那一刻来的痛快。

    现在女二已经把坏事做尽，所以我就是过来背锅的，福一个没享着，所以的罪名都得我来背负。

    我就纳了闷，我是做过多少十恶不赦的事，才落了个这种情形。

    越想越气，浴桶里的水都凉了我都不知道，还是屏风后千芷的声音打断了我满腹的戾气。

    “小姐…王…爷在前厅喝多了，怕惊扰你，托人传了口信说今晚就在书房歇下了。”

    果然和小说一样，此时男主应当是发现了女主踪迹，两个人正在上演着虐恋情深的苦情戏码。

    起身开始更衣，我需要理清自己的思绪，就先不管他们了。

    虽说女二一家最后是罪有应得，可是我终究是无辜的，所以我不能让剧情按小说那样发展下去。

    第一个问题是女主牧遥，前期华浅坏事做了那么多，此时的牧遥已经看破了她真面目，就算我现在去跪在牧遥面前剖腹自尽忏悔，她都未必会原谅，所以我也只能另辟蹊径再徐徐图之。

    还第二个问题是男主仲夜阑，他之所以喜欢华浅是因为错把小时候遇见的那个姑娘认成了她，现在此事只有当事人牧遥知…和我知。

    这件事肯定是要告诉仲夜阑的，还必须我来说，因为若是从牧遥口中说出来，恐怕我就更死无葬身之地了。

    不过在小说里可是虐了两百多章女主才告知他这件事，现在我还算有时间做点什么，去扭转一下仲夜阑的看法，至少让他心里能对我……有愧，日后我说出来此事可以两相抵消，不然我现在作死的跑过去说，恐怕暴虐的男主会直接拿刀砍我。

    小说里发展到现在，我还有差不多一百章的时间去改变剧情。

    前途未卜，随遇而安，我要……活着。

    这是我穿过来之后唯一的念头。

