    在秦璇提醒之前，宁阑低估了自己的星宫。

    念头一动，他开始以元气、神魂力将灵液坑内的金源力引出，慢慢吸入体内星宫。

    当一缕金源力进入星宫，果然很安稳，并没有出现任何消散的迹象。星宫，也没有因金源力的存在出现异样。

    经过严谨的确认，他的星宫，确实可以很平稳地储存金源力。

    神色一喜，呼出一口气，宁阑开始加速吸入金源力。

    一缕缕金源力，接二连三进入气穴星宫。

    仅仅用了不到半个时辰，便将四十缕金源力，全部存放于星宫之内。

    灵液坑内，原本一共是有四十九缕金源力。宁阑先前修行时消耗掉了其中九缕，所以还剩下四十缕。

    当他以后境界踏入望月境后，这四十缕金源力，可以在很短时间内，令他的小境界得到大幅度提升。

    “此次在这小秘境内，待了也有接近一个月时间，是时候离开了。”

    “以后有机会，还可以再回来，收取灵液和金源力。只是，怕是需要等上几十年时间。”

    宁阑望着灵液坑，心中想着。

    灵液坑诞生灵液和金源力的速度非常缓慢。

    不过，他没有当即就离开，而是又取出了一些炼丹材料。

    对于四级丹药的炼制，他已能信手拈来，几乎不会炼制失败。

    所以现在，他想要试试炼制五级丹药涅槃丹。

    涅槃丹是一种特殊的五级丹药，它的主要作用，就是辅助观星巅峰境界武者的本命星魂涅槃。

    当然了，就算有涅槃丹，观星巅峰境界武者想要踏入望月境，也是难之又难。

    涅槃丹的价值虽然非常高昂，但在这个世界上，还是有许多观星巅峰层次武者能够弄到此丹，可是能凭借此丹成功踏入望月境的，却并不多。

    当然，不管怎么说，有涅槃丹辅助，突破望月境成功的概率会大一些。

    所以，宁阑自然不会弃之不用。

    一颗三级丹药凝元丹，价值大概只要十枚极品灵石。一颗三级丹药聚神丹，相对贵一些，价值大概是二十枚极品灵石。一颗四级丹药三花丹，价值则达到惊人的五百枚极品灵石，而宁阑炼制的高品质三花丹，卖一千极品灵石都没问题。

    至于涅槃丹，市面上，一颗至少也要上万极品灵石才能买到。

    至于炼制一炉涅槃丹的材料成本，也达到上千极品灵石。

    简单准备后，宁阑尝试炼制涅槃丹。

    在此之前，他还没有炼制过五级丹药。而整个岭南郡域，明面上也没有五级丹师。

    小半个时辰后，涅槃丹的炼制，失败。

    淬炼、提取、驱杂这三个大步骤，都没有问题，可最后一步凝丹，却失败了。

    失败的具体原因，宁阑也没有发现。

    他觉得自己的炼制没有问题，可凝丹过程中，就偏偏莫名其妙失败了。一份价值上千极品灵石的材料，也等于白白浪费了，不免有些心疼。

    凝了凝目，自语道：“倒是与将金属性法则融入到武技之中有些相似，都莫名其妙就失败了。想要晋升五级丹师，还真有些难度。”

    摇了摇头，站起身，将紫金炉收入至尊扳指空间。

    又最后看了一眼秘境，这才转身离开，原路返回。

    穿过山洞密道，一个多时辰后，宁阑回到了之前的隐蔽小山谷。

    进来时，还只是观星中期境界。出去时，便已是踏入观星巅峰层次。

    所用时间，尚且不到一个月。

    短短时间内，无论境界还是战力，都得到了无比惊人的巨大提升。

    飞掠出隐蔽山谷，宁阑腾空而起冲上云端，略微辨认过方向，加速向着云州飞去。

    以他现在的战力，即便那云家真有小望月级别的强者存在，他也完全不惧。

    此去，必定要将生母云洁，从云家府邸救出来。

    谁阻止，谁死！

    飞过十行山脉，进入安丰郡地域。又飞过安丰郡部分地域，顺利进入云州地域。

    用了几个时辰的时间，宁阑抵达了云城。

    这是一座规模无比庞大的城市，可能比岭南郡城还要大一些。

    云城的常住人口，超过五千万之巨。单单武者的数量，都超过一千万。

    城市之中，高耸的建筑比比皆是，即便远在数十里外，都能看到这座城市的繁华。

    云州虽然比岭南郡小一些，但云城的繁华程度，确实要超过岭南郡城。

    因为，这里是云家的大本营，也是云州地域最强三个大族的大本营。

    这里汇聚了一郡之地的武道天才。

    云城东城门外，身穿甲胄的一队卫兵，检查着进出城市的武者和普通人身份。

    他们是云盟的卫兵。

    宁阑以游客身份，进入了云城。

    稍微打探，知道了云家本部府邸的位置。

    云家府邸，位于城市中心。府邸之前，有一个巨大的广场。在府邸南侧不到一千米的地方，则是云盟机构。

    可以说，云盟与云家府邸紧挨着。

    此时，宁阑轻眯着眼睛，站在云家府邸之前的广场上。

    “气势恢宏，一座府邸，简直就像是一个微型城市。”宁阑心中转念。

    府邸门外，也有身穿银色甲胄的卫兵守卫。

    广场上，有不少武者穿行而过。宁阑这个穿着普通，只有十多岁年纪的年轻武者，并未引起什么关注，哪怕是他站在这里盯着云家府邸看了好一会。

    甲胄卫兵或许已经发现了宁阑，但他们并没有在意。

    每天都会有许多外地来的武者抵达云家广场，瞻仰云家的风采。宁阑此时的表现，并没有什么特别之处。

    一道声音，突然从宁阑身旁传来，这是一名看上去二十多岁的年轻男性武者。

    此人面带笑容道：“小兄弟是从外地来的吧？”

    宁阑转目，看向对方，笑了笑道：“兄台怎么知道我是外地来的？”

    那人摆了摆手，自信表情说道：“看你这装扮，一眼就知道你不是云城人。再加上，你都在这里站了有盏茶时间，一直望着云家府邸，所以便很明了了。哈哈，小兄弟一定是仰慕云家风采，所以特意来到云城一窥究竟。”

    宁阑又笑道：“兄台的话，只说对了一半。我，确实是外地来的，不过却不是因为仰慕云家。”

