    一台洒喝下来，四方人马算是初步达成了默契。

    虽然没有商谈具体的分配方案，但大致上，通过彼此的交谈大家心里皆有了一个数。

    总而言之，陈玉楼、罗老歪以金银玉器为主。

    鹧鸪哨主要寻找雮尘珠。

    而陌子鸣一行，则负责消灭尸王……也就是地宫中的墓主，那个元代大将军。

    但他们也不能白干。

    既然此地宫为历代皇上的御用炼丹场所，那么里面肯定会有不少炼丹相关的器具。

    能带走的，自然就归陌子嘛这方所有了。

    一番准备之后，一行人再次进入地宫。

    这个地宫的入口相当隐蔽，位于一处大裂谷下面，只能从上方的悬崖想办法下去。

    也就是说，下方的裂谷相当于是一个四面封闭的环境，站在上面看，那就是无底深渊，普通人一看就腿软，哪里还敢下去？

    其实，陌子鸣心里很清楚，真正的主墓室并不在下面，而是在瓶山山顶。

    这样的葬法完全违反了常规。

    世人皆知墓在地下，谁会猜到这座墓却反其道而行之？

    也因此，连陈玉楼、鹧鸪哨都被骗过了，一直在地下寻找主墓室。

    直到最后吃了无数苦头，经历了几番生死之后方才醒悟过来……

    只不过，陌子鸣现在不会讲。

    毕竟，下面的地宫虽然不是主墓，但却相当宏伟，留下了不少炼丹的器具与遗迹。

    这对他来说，也是一个长见识的好机会。

    况且他还有任务在身，除了尸王之外，他还得消灭地宫中的那只巨大蜈蚣精。

    剧情中，那只大蜈蚣精可是将陈玉楼、鹧鸪哨等人折腾得死去活来。

    这家伙相当大，怕是有十来米，像条巨莽似的，牙口与爪足相当锋利，且皮坚肉厚，刀枪不入，就连怒晴鸡在它面前也吃了个大亏。

    当然，今时不同往日。

    以前的主角乃是陈玉楼与鹧鸪哨。

    以他俩的身手，对付一些小精怪都够呛，更不要说那只在地宫中不知服食了多少灵药的巨型蜈蚣精。

    而这一次，他们俩注定沦为摇旗呐喊的配角。

    轮到陌子鸣、九叔、四目道长、一休大师闪亮登场，与那蜈蚣精一决雌雄！

    ……

    来到地宫，罗老歪、陈玉楼，包括二人的一众手下明显心有余悸，躲躲闪闪走在后面。

    行了不远，突然间，

    殿中出现了一阵密集的“簌簌”声，仿佛房顶在漏沙子一样。

    “不好，蜈蚣又来了~”

    听到这阵动静，当即有人惊恐地大叫出声。

    “大家不要慌，全部站到我这里来。”

    陌子鸣高声喝了一句。

    “秋生，这鸡它到底灵不灵？”

    四目道长嘴唇发干，下意识瞟了一眼站在陌子鸣身边的怒晴鸡。

    因为他已经看到殿顶、石柱、墙面密密麻麻爬出了不计其数的蜈蚣，心里难免也有些紧张。

    虽说他会道术，但道术并非万能的。

    这些个小蜈蚣并非什么精怪，只是长年生活在地宫里，也不知吃了些什么导致变了异，毒性相当烈，万一不小心被咬上一口……

    乐子可就大了。

    就连一向淡定的九叔眼见密密麻麻的蜈蚣涌过来，头皮也不由得有些发麻……

    “秋生，这鸡怎么还不上？”

    “放心，它一定会上的！”

    陌子鸣信誓旦旦说了一句。

    果然，他的话音一落，那只怒晴鸡似乎终于睡醒了，一仰头，发出一阵高昂嘹亮的啼声……

    “喔~喔~喔~”

    这特殊的鸣声在地宫中回荡着，当即令那些密密涌来的蜈蚣乱了阵形……

    “喔~喔~喔~”

    好个怒晴鸡，果然不负众望，再次引颈长鸣一声，随之扑腾而上。

    口啄、爪子踩、翅膀扇……那简直就像是一台绞肉机一般，一片一片地清过去。

    眼见着那些蜈蚣开始四下而逃，鹧鸪哨不由一脸欣慰。

    事实证明，他的眼光没错，这只怒晴鸡果然可以克制地宫的蜈蚣。

    “哈哈哈，太好了，太神了，宝鸡，真是一只宝鸡。”

    罗老歪更是乐得哈哈大笑，不停地理着胡须大笑。

    陈玉楼也是一脸的激动，连声道：“没想到，没想到这鸡如此神勇，果然不是凡品。”

    “当然，早就说了此乃凤种。”

    陌子鸣不无长得意地回了一句。

    不过，怒晴鸡虽然神勇，但涌来的蜈蚣着实太多，难免会有一些漏网的跑过来。

    罗老歪一个手下一不留神被咬了一下，当下里惨叫着倒在地上翻滚……转眼前，身体便被密集的蜈蚣包裹……

    “NND，打，给我狠狠打！”

    罗老歪气得怒骂起来。

    一行人赶紧动手，开始帮着驱赶四周的蜈蚣。

    在怒晴鸡的神威之下，大殿中的蜈蚣终于潮水般开始退散……

    怒晴鸡趁胜追击，不停地吞咽着，吃了个肚儿圆。

    如此剧毒的玩意儿，对它却丝毫没有产生影响，令人啧啧称奇。

    果然俗话说的好：卤水点豆腐，一物降一物。

    过了一会，确认没有小蜈蚣出现之后，一行人方才顺着通道小心翼翼继续前行。

    走完通道之后，呈现在眼前的乃是一个空旷的广场。

    广场四周分布着十余间小石屋，中间则有一个圆圆的，类似于祭台的石台。

    “简直不可思议，这里可是在山腹中，竟然还能修建这么一个大广场。”

    罗老歪不由感慨了一句，下意识瞟向四周。

    的确，除了抬头看不到天之外，几乎感觉不到这里乃是地底。

    这里的地形看起来根本不像是在山腹中，倒有点像是一处地下山谷。

    “去几个人，看看那些屋子里有没有宝贝。”

    感慨片刻之后，罗老歪不由指了指边上的小石屋下了命令。

    “是！”

    几个手下应了一声，鱼贯般走了过去。

    “啊~”

    结果，第一个人刚踏进门便不由得痛呼一声。

    “阿乐，怎么回事？”

    “好像有什么咬了我一下……”

    那个叫阿东的举着火把，正想弯腰看看……

    突然，身体一阵抽搐，口中喷出一口黑血，当场扑倒在地。

    “啊！”

    “快跑！”

    借着火光，有人终于看清了屋子里的情形……密密麻麻一片，不知爬满了多少蝎子。

    “怎么回事？”

    罗老歪大吃一惊。

    “啊！”

    这时，两个跑在最后的手下也惨叫着扑倒在地。

    眨眼间，他们的身体便被一股黑潮淹没……

    “蝎子，好多蝎子！”

    跑得最快的那个家伙侥幸逃过一劫，一边狂奔一边大吼。

    身后，簌簌簌大批蝎子正在追赶……

    “好大的毒蝎子！”

    终于有人看清了那些蝎子，不由发出一声惊呼，同时下意识开始扣扳机反击。

    这些蝎子的确很大，每一只恐怕都有筷子长短，浑身黑亮，但一双毒钳却蓝汪汪的十分吓人……

    见势不妙，陌子鸣急急偏头，看着那只懒洋洋的怒晴鸡喝道：“小晴，别偷懒了，赶紧上！”

    这家伙之前吃了太多的蜈蚣虫，可能吃的有点饱。

    这老话说的好，饱暖思那啥……就算它没思，估计也是想偷偷懒，好好消化一下。

    被陌子鸣一喝，这才无奈地拍了拍翅膀，引颈长啼一声，振翅而起，凌空飞起，一头扎到蝎子堆里开始狂啄、狂踩、狂扇。

    不过，这一次的效率明显慢了不少。

    这些蝎子虽然不是对手……准确地说，是没有丝毫还手之力，也无法对怒晴鸡造成伤害。

    但这些个蝎子却悍不畏死，不像之前的蜈蚣那样四散而逃，而是继续向着一众人冲过来。

    “不好，大家小心！”

    见状，陈玉楼不由大吼了一声，挥舞着手中的火把开始反击。

    一时间，现场开始变得混乱起来。

    “大家不要乱！”

    九叔也跟着大喝一声，抬手抛出一张火符。

    “噗~”

    火符爆开，瞬间烧焦一片。

    四目道长也开始掐决引火，对付那些源源不断涌来的毒蝎子。

    一休大师也不甘示弱，一边挥掌一边念咒：“嘛哩嘛哩轰……”

    当然，陌子鸣也不会闲着，站在人群外围打起了太极。

    他这一招主要是起个防护作用，利用掌力形成了一股推力，将不停靠近的毒蝎子推开，以免伤害到更多人。

    在众人的通力协作之下，战斗持续了近一柱香的时间，总算将毒蝎子消灭一空。

    “他娘的，这里哪来的这么多奇奇怪怪的毒虫？”

    罗老歪气得直骂娘。

    陈玉楼一脸凝重道：“这也能理解，毕竟湘西自古就盛产各类毒虫，瓶山更甚。

    再加之此地极阴，更是各类毒虫生存的乐土。”

    “这他娘也太多了一点，而且毒性也远比外面的那些强的多。”

    “所以我们更得小心谨慎……”

    果不其然，接下来一行人又连续遭遇了几波毒虫，可谓防不胜防。

    有从地底钻出来的、有从山壁缝里爬出来的、有从洞顶掉下来的、有莫名钻到人脖子里的……

    罗老歪与陈玉楼的手下，陆陆续续折损了十几个。

    无一例外，只要被咬，根本来不及施救便化作一滩血水。

    就算有九叔在，有一休大师在，也束手无策，只能各人自求多福。

    不过，陌子鸣倒不怕。

    关键他有九阳神功护体，那些毒虫很难破他的防。

    再说了，怒晴鸡一直紧紧跟随在他身边，就跟个忠实的警卫似的，还怕啥毒虫？

    再退一万步讲，真要发生了什么意外，不是还有一张傀儡符么？

