    ……

    曹太尉此计。

    是典型的坐看狗咬狗一嘴毛之后，再渔翁得利，李平渊死后，不去收复西凉，是因为他的军队还在，各大将军还在。

    如今走的走散的散，又经历一次内乱。

    可谓十年难遇的大好时机。

    楚帝思索了一下, 以他表现出的性格必须要拒绝，可玄女教那边也快到收网的关键时刻，再忍忍……

    “曹太尉，不必说了，谁还有其他计划？”

    “这……陛下……”

    陈柏摇摇头，示意曹必安不用再说。

    他也比较倾向曹必安的主意，但是嘛, 让陆伯昌出手，打压的意思太明显, 镇北王明显更合适。

    正是天下动乱之际。

    可不能让其他人觉得镇北王与皇室身心分离。

    目的性太强有时候并不好。

    “陛下，臣亦有一计。”

    “且说。”

    “诏安！”

    “什么？！”

    这下连楚帝都惊了，这不是你啊陈柏，你怎么变成这样了。

    曹太尉也是惊疑，下意识就想反驳。

    众多朝臣也议论纷纷。

    众所周知，李适是李平渊的孙子怎么可能接受诏安！

    “陛下。”

    陈柏无视众多非议，继续道。

    “李适此人曾是南业人，从小便在江南水乡之中成长，受人文环境熏陶，曾参与过两次本朝科举。”

    “第一次因为年龄太小，答题尚不稳重，不够成熟，没能中得。”

    “这点无可厚非，而第二次……”

    陈柏看了一眼何布政使，意味未明。

    从怀里掏出试卷，很多空白的地方都已经被他撕掉了，无他，白卷不好看, 留下的都是李适曾经认认真真答满了的内容。

    其中，分量最重的一篇，便是文章。

    满篇治国安邦的千古名句，看的陈柏心中充满震惊。

    虽没写出实际措施。

    但仅写出这些句子，这些词汇就代表他的文化功底深不可测，是真正的大才之辈。

    这种人居然没中，大楚的科举制度太烂了啊。

    不然李适如果考中秀才，应该会继续往这条路发展吧……

    并且调查李适过往的时候，陈柏发展了很多不合理的地方。

    李适的父母，不像他父母，死的太蹊跷、简单。

    李适的亲戚，自他离开南业就再也没有出现过。

    李适的同窗，除了林家的林书言以外，其余人居然全部人间消失。

    且他的人生轨迹，但凡在南业接触过的人，很多都不见踪影，连密探都找不出线索。

    大胆猜测，谨慎求证。

    这是他陈柏的人生准则, 此前因为相貌、王令和族谱等证据确凿, 他从没怀疑过李适的身份。

    这次闹出这么大的事。

    反复细查过往是基本操作。

    这样一来，他才发现太多疑点。

    因此，他做出大胆假设，李适的身份是假的，用这个视角看，似乎很多地方都能迎刃而解。

    目前仍旧藏在暗中的那位黑手，才是大楚真正的大敌。

    李适被摆在明面上，身不由己，这就多了很多操作的空间。

    当然，他也不敢确认。

    大胆猜测归猜测，还需要验证，这次诏安之计便是验证环节之一。

    关于第二次，陈柏没有明言，大家都知道怎么回事。

    “这么说，这李适还曾有为朝廷效力的想法，陈大人这时候说太晚了吧。”

    赵承业在一旁阴阳怪气，说话刺挠的很。

    陈柏没理他。

    “陛下，且看。”

    几张残破的试卷被太监呈了上去。

    楚帝本来没什么兴趣，但突然瞄见几个草书风格的文字，愣住了。

    居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君…………

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐……

    为往圣继绝学，为万世开太平……

    志士不忘在沟壑，勇士不忘丧其元……

    天下有道，以道殉身，天下无道，以身殉道……

    “这……”

    这波啊，在楚帝看来，是以身殉道了，毕竟大楚的国情，懂得都懂，可不就是天下无道么。

    汉子博大精深，同一个词结合上下文，完全是另一个意思。

    这些，着实令他震惊了。

    紧接着又担忧起来，有这种志气和文笔，如今又一统西凉，怕是要践行自己的理念。

    “陈宰辅，诏安究竟何意？”

    陈柏没说，又取出一封密函，让太监呈上去。

    这里面，是他查到的所有关于李适的信息，以及自己的猜测和验证方法。

    未久。

    楚帝长呼一口气，总算明白陈柏的意思，且今天表现的太过，正经一回算了。

    “准了！”

    “陛下！”

    “陛下不可啊！”

    陈柏、曹太尉等两个忠臣，无语的看向几个谏议大夫。

    来了，又来了。

    形式主义真的要不得。

    陛下不嫌烦，他们都嫌烦。

    “陛下，这李适可是李平渊的亲孙子啊。”

    “对，那李平渊狼子野心，生出的后代也不是什么好东西。”

    “依臣等之见，曹太尉的才是上策啊！”

    曹必安嘴角一抽，这关我什么事，说就说呗，用我的名头来压皇帝？这不是害他吗？搁他年轻的时候，这能忍？

    随既又无奈叹息一声。

    不知道陈柏在耍什么花招。

    楚帝面无表情。

    “来人，拖下去，丈责二十！”

    爽歪歪。

    几个谏议大夫蒙了一下，纷纷大骂起来。

    “臣等忠君爱国，陛下不要被奸人所骗啊！”

    “诏安诡计，必不能应！”

    “我大楚危矣……”

    满朝文武：“……”

    有时候，甚至有人怀疑谏议大夫这个职位就是给暴君泄愤用的。

    忽略这个小插曲。

    楚帝问道。

    “陈宰辅可有合适人选，出使西凉？”

    “陛下若不嫌弃，臣愿亲身前往。”

    楚帝皱了皱眉头没有多说，此行虽然事关重大，让陈柏亲自去还是太冒险了，而他又不能失去陈柏。

    算了……

    “那暂且定下，西蜀之事交由曹太尉决断，朕乏了，退朝。”

    不给朝臣阻拦的机会，楚帝起身就走。

    留下众人面面相觑。

    曹太尉走近小声道。

    “陈柏，你究竟挖出了什么？值得你亲自前往，可是那李适的身份有问题？”

    陈柏哑然，摇摇头，事实上他还有更多信息没有说与楚帝，只有他自己去一趟，见过李适才能弄清楚情况。

