    “神侯境界！”

    万顷劫雷，缓缓散去，天空重现清明。

    凌霄眸光平静地看着眼前破碎的山岳大地，眼底非但没有半分喜色，反而带了一抹莫名阴沉。

    如果他所料不错，那追着江羽等人出城，隐藏在山脚下的气息，应该就是那个秋清寒。

    只是此女身上虽有气运，却无生机，属实诡异。

    圣教神使已至四疆，难不成这秋清寒是圣教中人？

    可她的修为，未免有些太低了吧？

    不过如今，江羽已死，而他为魔的消息，恐怕不日便将传彻西疆，暂时够圣教忙活一阵子了。

    可留给凌霄的时间，也算不上多。

    神使出没，探寻魔踪。

    恐怕下一步，圣教就将遣出强者，诛杀真魔。

    至于江羽的身份…

    从其记忆中，凌霄也已知晓。

    当初这位大秦嫡皇子，生来便有仙霞护身，被秦帝视为大秦下一任帝君。

    可彼时大秦动荡，朝局不稳。

    因此，为了安全起见，秦帝也是秘密将其送出宫外，只有少数心腹知晓他的去处。

    丹帝者，乃大秦赫赫有名的神帝强者，一身丹术通天彻地，相当于凌霄母亲在东疆的地位。

    而江羽正是其亲传弟子。

    可天不遂人愿，江羽成年之际，本该回秦朝继承储君之位。

    谁承想，朝堂中有奸人得知消息，布下惊天阴谋。

    不仅诛杀了秦帝，更是暴露了丹帝隐藏最深的秘密。

    一道，天地灵火！

    丹帝并无宗门，常年隐居世外，如此也就注定了他少了几分威慑。

    仇家追杀，强者环伺。

    那江羽师尊倒也果决，竟直接以毕生修为化印，将那一道天地灵火封印了江羽体内，并将那一枚象征身份的古戒交到了江羽手中。

    萧北伐，秦帝结拜兄弟，亦是大秦护国战将。

    他将会是江羽卷土重来的唯一机会。

    而三年时间，更是足够江羽逃脱仇人视线，也足够萧北伐率领大军归来，诛灭奸臣。

    一切，毫无破绽。

    可丹帝做梦也没想到，这个世上，有一个穿越者。

    如今江羽身死，灵火与象征身份的古戒尽数落到了凌霄手中。

    他的身份，旁人根本无从知晓。

    甚至就连如今大秦的执掌者，那位无双女帝，怕也只听说过有这么一个堂弟，却不曾亲眼见过堂弟真容。

    如此，凌霄的机会便来了。

    可唯一让凌霄有些拿不准的是…那位女帝，究竟愿不愿意让出皇权？

    毕竟这个世上，很难有人真正做到退位让贤。

    西疆大地，八朝鼎立。

    其中却分上四朝与下四朝。

    而这秦朝，据凌霄所知，却是上四朝中排名第二的皇朝。

    换句话说，当初秦朝内乱，非但没有削减其国力。

    甚至据说那秦朝女帝，平定内乱之时，杀伐果决，通宵妖术，常化草为兵，屠戮敌寇。

    当然，这样的说法，大多是民间流传，修者自然知晓，此非妖术，怕是一些奇门、幻术。

    可由此而见，那秦无双，也不是泛泛之辈。

    这样率兵征伐天下的女人，会乖乖地将皇朝归还他人？

    凌霄不信，但…朝我可以不要，但堂姐什么的，怎么能便宜了别人？

    如此，谁坐在帝位，又有什么关系？

    嘿嘿嘿。

    “看来得快一些收拾了大夏残局，去会一会那位无双女帝了。”

    凌霄嘴角扬起，眸中尽是森冷。

    宁天策还在云方城等着自己号令，到时北境战起，周皇必然不会再让他困于帝都。

    到时…借机攻下周朝，大夏与大周在手，试问其余六朝，还有谁敢抗衡？

    不过，这大夏的龙脉…

    如今九龙囚天大阵，已有两龙为眼，虽杀不了神帝，却足以抗衡神帝一击。

    圣教神使必已留意到西疆魔踪，凌霄在等一个机会，将其诱出，方才能…探一探圣教的底细，也能窥一窥，圣教隐藏的秘密。

    北疆，十万大山。

    九尾狐族族地所在，只见一道黑衣倩影从天而降，站在那青丘之前。

    在其身后，一道浑身花纹的彪形大汉紧紧跟随，周身气息竟已达神王九品之境。

    “幽王，这里便是九尾一族所在。”

    “所以说，那位天狐族大公主，曾是圣教神主的婢女，两百年前被贬回了族中，再未现身？”

    黑衣倩影黛眉轻簇，一双狭长美眸中似有妖炎闪烁。

    “不错！这件事并不算秘密，整个北疆妖族皆知！不过九尾狐族向来避世，不仅这位大公主不曾现身，其族中子弟也很少现世。”

    “这样么，派人守在此地，一旦有狐族出没，立马擒下。”

    “是！”

    …

    大夏皇宫。

    夏皇目光阴沉地看着殿下的诸多臣子，脸色难堪。

    他大夏驸马江羽是魔，此事根本无法遮掩。

    虽然江羽重伤而逃，但他残杀大齐二皇子之事，却是事实。

    如今莫说与大齐结盟，怕是用不了几日，两朝必起纷争。

    “你们倒是说啊，此事该如何是好？”

    夏皇冷喝一声，而殿中众臣却沉默不语。

    说你个锤子说。

    人都死了，要么割地，要么就淦呗。

    “嗡。”

    就在殿中气氛渐渐压抑之时，虚空突然破碎，凌霄身影掠出，站在了大殿之上。

    “大人！！”

    夏皇浑身一颤，赶忙起身让出皇位。

    “大人…如何了，那魔可诛？”

    若是江羽被诛，此事倒也简单了。

    可若是…那魔跑了…大齐必然会以此为借口，趁机发难。

    “那魔气候已成，身旁强者众多，手段极其恐怖，甚至衍化了本命魔炎，被他逃了。”

    凌霄狠狠咬牙，一脸的杀意。

    “什么！！”

    夏皇身躯一颤，他突然发现，好像相比于大齐发难，他的狗命似乎…要更重要一些。

    连这位天尊大人都无法将那魔及其手下诛杀，一旦等他卷土重来…

    “嘶嘶！”

    “大人！！这可如何是好？”

    “慌什么？我留给你的龙符可还在？过几日，我便要离开大夏，征伐天下，顺便追寻那魔踪迹，不过在此之前，我会在此处布置手段，只要他敢来，定叫他身死道消！”

    凌霄冷喝一声，而夏皇脸上的惊慌方才消散了一些。

    幸亏啊！！

    幸亏大人在此，否则我大夏，怕是会有灭顶之灾！！				

