    在此人的气息铺面而来之时，我当时心里便是咯噔一声，这酒馆老板的实力起码有二星中期，而拥有这等实力的也就唯有幽冥府的府主，代号酒鬼的那个鬼奴了！

    “给我死！”

    见到我的一霎那，酒鬼的脸上便是浮现了一抹戾气，顷刻间浮现在我面前的同时，狠狠一掌朝我的天灵盖处拍下，明显是奔着我的命来着。

    这突如其来的一幕，着实是出了在场所有人的意料，别说是我了，就连林敬阳都没能在这一瞬反应过来，只能眼睁睁地看着酒鬼对我出手。

    “想杀我？”

    见状，我的心脏由于死亡的压力，开始迅速地跳动了起来，而我的眼中也在这一刻浮现了一抹狠色，当下我便是怒视着酒鬼，吼道：“给我滚！”

    在吼声落下的同时，我猛然伸出右拳，朝着酒鬼那犹如鹰爪般干枯犀利的手掌轰了过去。

    “砰！”

    一道拳掌相交的闷响声响起之后，我的手背上划开几道皮开肉绽般的伤口，不过在我这奋力相搏之下，酒鬼的攻势却也让我拦了下来。

    “咦？”

    看到这一幕，酒鬼的口中浮现了一道轻咦之声，腥红的眼中涌上了一抹诧异，似乎是没想到我居然能抗下这一击。

    不过此人也是心狠手辣之辈，见一击未果之后，他冷笑了一声，手掌微微弯曲，接着五道紫色激光便是犹如死神的夺命之镰一般，迅速朝我面部射了过来。

    其实从酒鬼对我出手，到现在也不过只是电光火石之间的时间罢了，刚要进去饭店准备支援的林敬阳刚来得及调头看向我这个方向，而李雨欣几人也已经反应了过来并且刚从饭店破墙而出。

    众多二星队友之中，最先反应过来的反而是刚踏入二星的叶雨幽，她在见到这一幕后顿时吓得花容失色，拼命对酒鬼进行攻击。

    但酒鬼对叶雨幽的攻击仿佛看不见一般，至始至终眼里都只有我一个，这让我心中不得不浮现一个念头，那就是酒鬼就是奔着我来的。

    是酒鬼想杀我，还是幽冥府想杀我，亦或是幽冥府背后的鬼师想杀我？

    不过不论答案是什么，现在显然都不是我思考这些问题的时候了，因为此刻我正面临着死亡的威胁。

    到底是二星中期的强者，那五道激光道道都有洞穿千越的实力，我稍有不慎就有可能在他的攻击下受到重创甚至是死亡。

    所以在见到那五道激光的一霎，我便是双管齐下，一边迅速在我面前凝聚鬼气防御，另一边也是一掌朝着酒鬼轰出了我的全力一击。

    只是酒鬼到底是二星中期的实力，我的攻击只是稍微延缓了一下他的攻击，并使得上面的光芒黯淡了些许，但并未化解掉他的攻击。

    接着我便眼睁睁地看着那五道激光轰的一声撞在了我的固态鬼气防御上，当时便是听见一连片咔擦的脆响，我的鬼气防御几乎是在一瞬间便是层层破裂了起来，仅仅只拦了瞬息而已。

    在鬼气防御破开之后，那五道紫色激光依旧是犹如死神镰刀一般，张牙舞爪着朝着我的头部掠去。

    然而，就在关键的瞬间，我面前的空间一阵扭曲，接着便见酒鬼的五道激光也随之扭曲了起来，就像是在这一瞬软化了一般。

    看到这一幕后，酒鬼冷笑的嘴角陡然僵硬了起来，眼中也浮现了一抹不可思议的神色。

    而与此同时，那五道攻击也终于出现在了我的面前，不过却让我随手一挡给轰成了漫天鬼气。

    “居然真的是空间之力？！”酒鬼不可思议地喃喃道，看向我的目光犹如见了鬼一般。

    刚才我一拳挡住他的攻击时，他便是感觉到自己的一部分力量仿佛是凭空化解掉了，但他根本没往空间之力方面去想。

    不，不是他不去往这个方面去想，而是他根本就没有办法往这个方面想，因为修炼界历史上目前还没有在二星初期阶段就掌握空间之力的怪胎。

    然而，在自己的第二道攻击依旧让我化解之后，他再感到匪夷所思，也只能接受了这个近乎不可能的事实。

    “怪不得上头点名要杀他，这小子简直就是一个怪胎！”想到这里，酒鬼心中泛起了一阵更加强烈的杀意，正当他准备再度出手时，一道红色鬼聚弹精准的轰向了酒鬼

    “李雨欣？来的倒是挺快！”

    反手一个鬼聚弹将攻击化解，酒鬼脸色难看地看向攻击的主人，只见李雨欣此刻已经从平安饭店冲了上来，在她的双眼之中涌动着一抹难以掩饰的冷意。

    “算你小子有种。”见自己大势已去，酒鬼不甘地看了我一眼，放下一句狠话之后，他直接从结界之中破出，然后朝着远处空中遁去。

    “该死的。”

    见酒鬼迅速逃走，李雨欣面带不甘，二星中期的酒鬼想跑，我们在场的人也拦不住他。

    “叶炎，你没事吧？”

    李雨欣关心的问道，这让我顿时有点受宠若惊，连连说道：“没事没事，多亏师姐及时相救！”

    得亏李雨欣救援及时，不然我今天可能真的死在这个酒鬼手里了，二星中期和二星初期的差距差的不是一星半点。

    目光看向酒鬼离去的方向，我的眼中浮现了一抹冷意，对待想杀我的人，我从来都不会心慈手软。

    今天的偷袭之仇，他日我一定要让他百倍偿还！

