    慕小晚嗯啊一声，再说了，周峦城本来就是盛安宁的小叔子，朝阳的二哥，这关系还能变了不成。

    盛安宁和慕小晚吃了早饭没事，就带着三个孩子去大院里溜达。

    只要是三个孩子见钟文清她们在收拾菜，兴奋无比地要冲上去捣乱。

    别看三个小人儿，能祸害的大人什么都干不了。

    所以，盛安宁索性带他们出去，主要腌菜她也不会，就不跟着在家添乱了，原本还想带三个孩子去看看林宛音。

    最近林宛音要参加学校会议，也没时间过来，还不知道马彪落网的事情呢。

    但是想想，她和慕小晚带三个孩子坐公交，还要倒一趟车，而三个小朋友走不远，出门走一会儿，就会转身拦着你，伸着小胳膊要抱抱。

    索性不为难自己，还是在院里转转。

    平房后面不远，还有个人工湖，天热的时候，还有淘气的孩子在里面游泳。

    人工湖旁边是一片果园，有人看管，苹果梨成熟后，会摘下来给家家户户分一些。

    却也挡不住有半大的孩子去偷苹果，总是贼来的香。

    盛安宁和慕小晚带着三个孩子过去时，正赶上王达拿着扫把，追着小儿子绕着湖边跑。

    边跑还边骂着：“小兔崽子，你让我抓住，看我不打断你的腿。”

    累得气喘吁吁也没追上，反而是看见了盛安宁和慕小晚，有些不好意思的停下脚步：“安宁，带孩子出来玩啊。”

    盛安宁笑着：“嗯，天气不错，就出来转转，你追为民干嘛？”

    王达喘了一口气：“偷果园的梨，被抓住了还告到家里去，你说不打他打谁。”

    说完又乐呵呵地弯腰看着盛安宁腿前的三个孩子：“你们要去哪儿啊，舅奶奶去给你们拿好吃的。”

    又起身叮嘱盛安宁：“你们等会儿，我去给孩子拿点吃的，顺便给你说个八卦。”

    匆匆跑着回去，又匆匆抱着几个苹果和梨过来，给三个小朋友分了：“这就是为民偷回来的，他咋那么大本事呢，偷了整整一筐回来，你舅舅没办法，就给人付了钱。等于我们买了一筐苹果梨回来。”

    三个小朋友对水果不感兴趣，主要早上吃得太饱，而且每天要吃的水果都有这两样，看了看，转身抱着妈妈的腿表示不要。

    王达乐着：“舅奶奶家也没好吃的了，这些先拿着，回头再给你们买好吃的。”

    利落地把苹果和梨都装进随身带的布兜里，递给盛安宁，看看左右没人，很小声说：“昨天晚上，盛红缨跟人跑了。”

    盛安宁震惊，她都很久没关注盛红缨了，主要是盛红缨和耿爱国一直在外面住，而且她上次见盛红缨胖得可怕，是不正常的胖，这样还能跟人跑了？

    王达想想就忍不住开心；“这几天，盛红缨和耿爱国都在家住着呢，然后广场不是放电影，不知道怎么搞的，盛红缨跟放映员的徒弟搞上了，然后就跟人跑了。”

    盛安宁和慕小晚都震惊地看着王达，和放映员的徒弟跑了？

    这也太刺激了！

    王达啧啧叹了好几声：“没想到盛红缨还有这个本事。”

    盛安宁还有些不相信：“来大院放映电影，不是部队上的人吗？”

    王达摇头：“这次不是，这次是工会找的街道放映员过来，谁能想到出这样的事，以后恐怕再也不会让外面的人来放电影了。”

    放映员在乡下和小地方还是非常吃香的工作，只要放映员骑着车去放电影，就有一群小孩追着。

    盛安宁怎么也想不通，盛红缨放着耿家不要，跟着一个没有前途的放映员徒弟跑了，这脑子没点大病，干不出来这样的事情。

    王达继续八卦着：“我为什么知道，是因为耿爱国母亲找我绣一块被罩，给她闺女，今天一早我送过去，结果他们家正在说这事，我偷听了几句，又出来问了院里其他人，有人看见昨晚电影散场后，盛红缨跟着偷偷出了大院。”

    盛安宁觉得跑了也好，以后不用在大院里碰见这么个闹心玩意。

    至于盛红缨跑了以后，会过什么样的生活，和她一点关系也没有，并且她一点都不会同情。

    三个孩子可没耐心听大人们聊天，要不是被盛安宁和慕小晚抓着手，这会儿早跑没影了。

    安安已经开始不耐烦地挣扎，用力时，盛安宁感觉她都拉不住，赶紧跟王达道别，带着三个孩子去湖边玩。

    吃了个瓜，和慕小晚很开心地带三个孩子去玩。

    盛红缨跟放映员徒弟跑的事情，很快传遍了整个大院，耿家有一次成了话题，像是洛安冉他们的话题，毕竟牵扯的东西敏感，大家还是不敢议论太多。

    而盛红缨这个，又丢人又刺激，也是最适合当茶余饭后八卦的话题。

    ……

    傍晚，周时勋回来后，盛安宁跟着他上楼换衣服，碎碎念地把盛红缨跟人跑了的事情说了，又想起一个问题：“我能不能恢复一下身份，我不想当程明月的女儿了，丢人不说，以后还影响我们。”

    周时勋觉得这个好解决：“到时候让外公出个证明就行。”

    边说着边递给盛安宁一包东西。

    盛安宁挺好奇：“什么啊？”

    周时勋不自在地别开眼神：“爸说你从小生活无忧，吃的用的都是最好的，小时候还喜欢吃巧克力，我中午去买钢笔时正好看见有卖的。”

    他没吃过巧克力，不知道那是什么，今天特意去商场找了一圈，没想到一块还挺贵。

    盛安宁惊讶得瞪圆眼睛，突然又弯下眼笑起来：“周长锁，我是弥补你童年的缺憾，不过你这样我好喜欢，怎么办？”

    扑过去跳起来抱着周时勋的脖子，还没亲下去，三个小尾巴已经风一样地冲进来……

