    第104章暮烟疏雨，君之无恙

    商无恙盯着旧时光里的自己留下的文字，漾起的笑意温柔又遗憾。

    虽说世间的酸甜苦辣要自己亲眼见证才好，但能用文字记录，也是造物主赐予人类最美的技能。

    那年的元旦晚上。

    苏暮烟洗了碗，再洗了澡换上厚厚的珊瑚绒可爱睡衣，把家里又收拾好，和商无恙道了晚安,回到了他“赏”给她的房间。

    房间不小，而且能看出房东简单的装修过。

    四面贴着米色的墙纸，地板是带纹路的白瓷砖，窗帘是欧风印着大花的米紫色，窗户下是一个很大的白色书桌，书桌的右边是白色衣柜。

    衣柜的旁边，房间空间最大的地方，就是一张两米多宽的床上。

    床头有挂过大相框的痕迹,苏暮烟也从商无恙那里证实过，这个房间是东家儿子在老家结婚时的婚房。

    而床上先铺了一块薄席梦思，又叠加了两条棉花弹的厚褥子，最后是床单。

    苏暮烟刚住进来时，床上铺着很有时代缩影的红色条纹床单，上面扔着一条也同样有时代缩影的，绣着龙凤图案的红色丝绸缎面被子。

    对于这些物品，出生豪门的苏暮烟，也就是在七八十年代的影视作品里见过，和大瓷缸、红瓷盆，凤凰牌大梁自行车，一同成为了那个时代的标志。

    虽然对于一些人来说，这些物品会被冠上“土”的标签，但苏暮烟却能察觉到房东对商无恙的用心。

    是真的把家里最好的东西都留在了这里，让这个孤独的异乡少年使用。

    但商无恙显然不懂，这种被子是需要套被罩的。

    后来苏暮烟就买了很多三四件套,把整个房间里，房东留给商无恙的被子都套上了被罩，还多买了毯子、羽绒被和毛绒玩具。

    如今的床，已经被她装饰的少女心满满，还挂了床幔营造了很温馨的氛围感。

    等上了床，她关掉灯，把房间的电暖气拖在床边，再亮了一盏充电的小台灯放在床头，窝在巨厚的被子里愉快的打开了最近刚换的手机。

    是照着商无恙使用的手机一起买的，某果4。

    在智能机刚普及的岁月里，玩手机的新鲜感更强烈一点，她认真的在常用的几款社交软件里来回切换。

    没一会儿，她突然听见电暖气开关跳了一声，但也没在意。

    又几分钟后，卧室的门从外打开了。

    她一个激灵抬头去看，就见穿着她给他买的灰熊厚睡衣的商无恙，抱着他那条冬季的厚棉被，走了进来。

    他还把睡衣的熊耳帽子戴在了头上。

    两人对上视线后，他撇了撇唇角，道：“妹妹，家里停电了,我头疼，也冷。”

    “我好像被苏桓打感冒了。”

    苏暮烟第一次听说感冒还能用“打”来形容。

    接着，她小心翼翼地道：“所以……”

    “咱俩挤挤。”

    “……”

    虽少女的表情是震惊的，但却很诚实的从被窝坐起来，开始把自己的被子往一边拢了拢，又把垫在头下的多余枕头放在旁边，给他腾出了一片地方。

    乡下的屋子要比她苏家的豪宅冷太多，她晚上睡觉还会再换一件薄绒的睡裙，还有配套的绒绒长筒袜用来保暖脚部。

    这衣服，让少女显得过于甜美了些。

    商无恙过来随意的把被子一扔，就准备往床上躺。

    苏暮烟又马上起来，绕去另一边帮他把被子重新叠了叠，又从衣柜里多拿了一条两米宽的羽绒被，搭在了他们的被子之上。

    她一边整理一边说：“如果停电的话，电暖气就不能用了，晚上会很冷，得再盖厚一点。”

    这一些，不过是她的生活技能，却让少年的眸子隐隐放大，闪烁着如星辰一般的光。

    等她把床整理好，他这才躺进去，并很规矩的在被子里脱掉了身上的厚睡衣，扔在了被子上，又翻个身，先用被子把自己掖的紧紧的，然后瞪大了眼睛看着又枕了一个毛绒玩具，在认真玩手机的苏暮烟。

    说是玩手机，其实少女是内心的情绪太复杂，正在写微博，以文字的方式来这“突发事件”。

    她编辑的认真，暂时性忽略了身边的少年。

    直到片刻后，他问出声：“手机有那么好看？”

    此音吓的少女小身板一震，连忙把编辑到一半的博文一保存，再一退，点开主页面他看，“嗯，有很多搞笑段子，新闻八卦，还有同学们发的动态。”

    “同学们？”

    疑惑着的少年往她脑袋旁凑了凑，“我能不能看看？”

    苏暮烟也往下缩了缩身子，把手机往他脸上凑了凑。

    “这是我们同学最近正流行用的App。”

    说着她指着界面上最新的一条内容道：“这是我画室素描画的贼棒的同学，他每天晚上都会在微博po一张他当天作品的照片，监督自己是否进步了没有。”

    她还点开主页让商无恙看了看：“他每天带话题分享作品，最近粉丝涨了一千。”

    然后她继续往下滑动，眉头皱了皱，“这是我们班文艺委员，好像是最近悄悄早恋了，特别喜欢转发星座，我其实不太……”

    说到这里，她突然看见文艺委员转发的是哪个星座与哪个最配。

    她看到白羊女与射手男最配。

    她刚想问问商无恙是什么星座，他就主动道：“射手男生的最配星座女是白羊座，我是射手座。”

    “我白羊！”她脱口而出。

    少年认真看了看她，然后伸出手指了指内容最下面的小字，“仅供娱乐。”

    苏暮烟努了努嘴，继续往下刷：“这是我同桌，话痨一枚，每次都会发写很多字，就像写日记。”

    苏暮烟知道同桌都是分享日常的琐事，但第一次接触网络社交的商无恙，很认真的看完了同桌发表的内容。

    苏暮烟也跟着看完，然后回复了一句。

    她这样的举动，又让少年的表情变得更呆萌可爱。

    她再划过去，又出现的一条内容，让她表情膈应了。

    博文的内容是庆祝新年的，但分享的图片却是扑面而来的炫富气息，定位还是美某国。

    什么某牌量身定制的衣服，某国定制的手表，某地的鱼子酱鹅肝，写了一堆，最后还有一张两个漂亮少女的合影自拍。

    “墨薇和苏悠然，我好讨厌的两个人。”

    苏暮烟看着那条炫富内容说，“她们在微博这样也就算了，但生活里也炫。”

    “而且她们两个还是故意的，因为我们高中都是普通人居多，她们就各种炫富，用她们看不上的奢侈品小样、或者快过期的东西，收买了很多女生。”

    “墨薇还每天炫耀自己有个大她四岁，长的又高又帅，家世又好，在哈佛上大学的未婚夫，让那些无脑的同学把她当小说里的女主角崇拜着……”

    “苏悠然没未婚夫就炫耀苏桓怎么怎么对她好，无脑的同学叫她悠然公主！”

    “她们如果沉浸在自己的世界也好，就是她们被人捧成了正派的女主角，又给我平白无故扣一顶坏人的帽子，说什么苏暮烟长的也不错，但是却没有男生真心的喜欢，也没有哥哥对她好，是因为人品不行！”

    “然后苏悠然再添油加醋，给同学们说苏桓每天在家里怎么凶我，我怎么惹事巴拉巴拉的，反正我在学校就是一个bad、girl，还被被她们收买的女生给孤立了！”

    说到这里，苏暮烟翻了个白眼，活泼又直率的吐了吐舌头，做了个“yue”的表情。

    她用这副洒脱的模样说出自己的遭遇，旁边的少年笑了笑：“她们为什么孤立你？”

    苏暮烟冲少年一挑眉，扬起一副得意又小坏的表情：“她们觉得我心机很深，尤其是墨薇，怕我以后找的男朋友，比墨薇的未婚夫还优秀，那样我一个私生女，就会彻底凌驾在她们两个的头上，说不定还会让我们苏家远超墨家的势力！”

    商无恙鼓了鼓腮，瞧着少女侃侃而谈的模样，突然很乖地问：“怎样才算比那个人优秀？”

    苏暮烟想了想：“在别人看来就是，外表差不多的情况下，再拥有比他们更多的资本吧，但对于我来说……只要我以后的男朋友对我很好，我在他面前可以哈哈大笑……”

    说到这里，她还用手指挺起鼻头，变成了一个小猪鼻子：“还可以这样，就是丑丑的，也不会被嫌弃，我什么样子他都喜欢。”

    话毕，她咬着下唇不好意思的冲商无恙笑了，“哥哥，你会不会觉得我是在暗示你？”

    少年眨了眨眸子，懵懵懂懂，还不太能明白她这些话里潜藏的别的意境。

    苏暮烟没再继续这个话题，她吐槽之后，继续往下看。

    透过那些动态，仿佛可以看见不同的个性鲜明的人，有时候遇到她觉得感兴趣的内容，会不由自主的把手机往自己面前凑一下。

    第一次见这种事情的少年也没有把她的手拉回来，而是继续往上蹭蹭脑袋。

    慢慢的，两人突然发现，不知什么时候，他们的脑袋靠的那样近，商无恙也枕在了她所枕着的，毛毛虫玩具上。

    少年的注意力都在她那丰富的社交软件上，少女却悄默默地红透了脸，但心中也享受这样突如其来的小亲近。

    她继续往下滑动，又说：“只要两个陌生人互相关注，就能看到彼此发的生活分享，还能发私信聊天，就是有什么图片分享，也比发彩信方便多了……”

    这时，少年终于又发了言：“妹妹，我想要这个。”

    苏暮烟一顿，“哥哥的手机在吗？”

    商无恙从被子里伸出手臂，在被子上拽过自己的睡衣裤子，从里面掏出了他的手机递给了苏暮烟。

    查心上人的手机耶。

    少女内心激动的要死，但嘴上还是礼貌了一句：“我可以看吗？”

    “随便。”

    即便他如此说，苏暮烟还是小心的按开home键，立马就跳到了主屏幕，他并没给手机上密码锁，而且他没用中文，用的AS官方语言。

    苏暮烟觉得他不是刻意调成这样的。

    再想想，这部手机是六月在旧金山上的市，但商无恙五月就在用。

    应该是在这部手机上市之前，他就已经通过某些渠道拿到了，可是他对手机并不感冒，这手机不太像他主动获取的。

    少女再思虑片刻，问：“哥哥，这部手机……”

    说到这儿，她又露出了一些不安，“你能不能听懂咱金城的方言？”

    少年在感情方面虽呆萌迟钝，但在对寻常信息的捕捉上却十分敏锐。

    他的眸光里先是闪过一分震惊，然后道：“没事，上面的监听系统，我已经拆了。”

    果然！

    少女露出白牙笑：“哥哥你真棒诶，这个都能拆！”

    少年也笑：“你怎么猜到这手机上有监听系统的？”

    苏暮烟就把自己的猜测说了一遍。

    商无恙继续看着她那双璀璨动人的眼眸，耳尖微微泛红，“你真的很聪明。”

    少女害羞的接下他的夸奖，然后鼓了鼓腮，把手机又递给了他：“可是我不懂AS语……”

    商无恙接过来给她调成了中文。

    两人依旧挨的很近，仰面躺着的苏暮烟在逐渐变冷的室内，能感觉到身边少年温热的吐息。

    苏暮烟发现他是真的不用手机，她手滑点开他的通讯录，发现没有一个号码有备注。

    或许他的记忆力已经强到，看号码就知道是谁。

    而让她惊喜也倍感心酸的，从她住进他家后，通话记录里百分之九十，都是与她在联络。

    之后两人一起配合帮他注册了一个账号。

    苏暮烟的微博ID是“暮烟疏雨”，她当年出生的时候正是春季的傍晚，暮色烟雨朦胧，故得此名。

    但这句也有出处，来自唐诗《枫桥》——唯有别时今不忘，暮烟疏雨过枫桥。

    商无恙想了想，按照她的格式，输入了“君之无恙”。

    这句也有出处，来自《楚辞·九辩》——赖皇天之厚德兮，还及君之无恙。

    注册好之后，他拿过了自己的手机，搜索苏暮烟，点了关注。

    然后他问她：“你发的第一条动态，是什么？”

    苏暮烟不假思索的笑道：“我开通微博了！”

    他点头，也发了这么一条。

    发了之后，他瞬间就觉得没意思了。

    他之前看苏暮烟关注的那些人，每条微博都有点赞评论的，可他发给谁看。

    不想，马上他就收到了新回复。

    暮烟疏雨：（鼓掌emoji）×10。

    就是那个元旦，那个新年，他发现了自己喜欢上一个少女，还懂了社交的意义和快乐。

    于此他开始频繁发微博。

    1月3号：君之无恙：“发现了一只在树枝上劈叉的小鸟。（小鸟图片三张，证明是真的劈叉了）”

    暮烟疏雨评论：哥哥你眼睛也太尖了，这都能发现！

    君之无恙：吸烟emoji。

    1月4号：君之无恙：“邻居家的小黄最近被妹妹惯坏了，只吃王中王的肉肠，不吃王中土。（图片一张，一只大黄狗不吃他手里盗版火腿的抓怕）”

    暮烟疏雨评论：是那家小卖部卖的盗版肉肠过期了！（打脑袋emoji）你别吃啊！

    君之无恙：发呆emoji，吃了。

    1月5号：君之无恙：上班。（一堆画风诡异的坟墓的照片）

    暮烟疏雨回复：今天风好大，你穿厚了吗？

    君之无恙：嗯。

    然后他这条微博除了苏暮烟的回复后，还多了几个点赞，是他考古队的工作人员和他互粉了。

    1月6号：君之无恙：妹妹中午回来给我换了新的被子。（配图是主卧床上整齐叠着一条被罩是星空蓝的厚羽绒被。）

    暮烟疏雨回复：还在太阳下晒了半个多小时呢，晚上打开有阳光的味道呦！

    君之无恙：嗯。

    金大历史教授-孔雪松：真懂事的妹妹，好好对人家！

    君之无恙：好的。

    自从那晚家里停电，他找她挤了一晚后，就没再回自己乱七八糟的床上睡，他们就这样……不知是什么关系，但却自然而然的真正同居了。

    1月7号17点：又一个周五，吃冰糖葫芦，接妹妹回家。（一张大爷卖冰糖葫芦的照片。）

    1月7号18点：@暮烟疏雨，你们学校附近的路太堵了，定位金城一中。（路况照片三章，充分说明了多堵。）

    一中除了高三之外，高一高二的学生每周都会休息一天半。

    苏暮烟都会在今天的课程结束后，回商台村。

    然时间也差不多过去一周了，他也对微博有了完全的了解，明白了“@”是什么意思，也懂得发定位。

    也是这次，他正式走进了苏暮烟同学们的视线内。

    下午，一中有同学刷附近的微博，刷到了他@苏暮烟，再点进他的主页后，还看到了他每条评论下都有苏暮烟的回复。

    这件事就以很快的速度让墨薇和苏悠然知道了。

    苏暮烟周围的同学里已经有早恋的了，早恋的少男少女的微博互动，说好听点是甜蜜气息浓郁，难听点就是中二且腻歪。

    苏暮烟与商无恙的微博互动很正常，墨薇她们也就单纯的以为，商无恙一定是苏暮烟远方亲戚家的哥哥。

    而看过他的粉丝列表，那些实名制的权威教授和专家，让少女们察觉到他也不像是个很普通的人。

    冬季的下午六点已经算晚上了。

    商无恙好不容易通过堵车桥段，远远就看见穿冬季校服，裹着厚围巾的苏暮烟，已经提着行李箱和大书包在一中附近的站台前等着了。

    不过这次，她身边多了不少一中的女生。

    都是来好奇八卦她“远房哥哥”的。

    ?  ?少年时期的商无恙，一个认真的搞笑男。

    ?  

    ????  

    (本章完)

