
    顾乔乔笑了笑，也就不再说话了。

    她考虑这些，虽然是未雨绸缪，但是也确实早了些。

    而且也容易让老当家的产生一些别的想法。

    吃过饭之后，连玉红将碗筷丢给了两个女儿，而她迫不及待的和顾天峰两个人去看小宝和小贝了。

    将饭桌和厨房收拾完之后，顾茜茜接到罗帆的电话，小丫头笑眯眯的躲一边和罗帆不知道说什么去了，而就在这个时候，顾君白和凌楠也从外面回来了。

    几年过去了，顾君白依然和刚见的时候一样。

    岁月在他脸上没有留下一点痕迹，顾乔乔想，当她和秦以泽到老了的时候，这估计顾君白还会这样，不过那个时候他可能早早就离开了，毕竟像他这样长时间在一个地方停留肯定会引起别人怀疑的。

    这也是为什么他这么多年从来没有在一个地方过多停留的原因，他曾经和她说过，这帝都是他停留时间最长的一个地方了，不过明天他还是去牧场，那里相对比较起来非常安静，也适合他修心养性。

    而且现在凌楠武功已经到了最关键的时刻，他需要找个地方更进一层楼。

    虽然不知道学成了能做什么，但总归有这个天赋，有这个血脉，不学那就是太可惜了。

    顾君白看顾乔乔找他有事儿，就带着顾乔乔去了他们的院子，坐在书房里，顾乔乔将常雅兰的事情，跟顾君白说了一遍，顾君白眉头微微蹙起，倒是没想到这个世界终究还是出现了一点变数，好在这变数影响不大。

    毕竟对方力量实在太小了，可如果是玄门中的人那就糟了。

    顾君白沉声的开口问道，“乔乔，那个通天符咒，你现在学的怎么样了？”

    顾乔乔有些不好意思的挠了挠头，呵呵笑着说，“小叔叔，我要是学成了早就来跟你说了。”

    “那就是没有进展了？”顾君白好笑的挑挑眉。

    顾乔乔点点头，“嗯，最近没什么进展，也不知道怎么的就卡在了最后一步，总是做不到得心应手，天人合一的境界。”神级辅助

    顾君白微微的叹了一口气，“这不怪你，这本来就很难学。就算是我历经沧桑，看尽世间百态，有了这个豁达的心境，可是也达不到这样的境界。”

    “小叔叔，你说这个世界还会出现其他的变数吗？”

    “你指的是突然出现重生，或者是预知未来的人吗？”顾君白笑了笑，安慰顾乔乔，“这三千世界本就是众生百态，就算在这个世界，我也常和你说，人外有人，天外有天。这个世界即便没有我们这些人，也依然会有一些预知未来的异能者，只不过他们隐藏的很深。普通人是根本就不知道罢了。”

    这个顾乔乔倒是很赞成。

    但还有些犯愁，“我只是担心万一有些人心思不正，利用这些事情做坏事怎么办？”

    顾君白微微的摇了摇头，不在意的说道，“这些你不应该操心，你不是这个世界的主宰，即便你是主宰，在这芸芸众生之前，大家都是平等的，有光明就黑暗，有正气就有戾气，这些都是相辅相成的，所以，就算是世界的主宰，也不可能将这个世界造成他想要的模样。”

    “小叔叔，你的意思是一切顺其自然吗？”

    “是啊，这就是你的心态问题了，乔乔，你的天资比我的要好，在短短几年时间里成就非凡。你知道我当初用很多年才达到你的地步，所以说如果这个通天符能完成之后，我们顾氏一门也算是有了一个完整的传承。”

    顾乔乔想了想，点头说道，“小叔叔我知道了，我会努力修炼自己的心态，争取早日练成的。”

    顾君白笑了笑，拿起茶杯，轻轻的抿了一口，然后放在桌子上，沉吟了一瞬，声音温和的说道，“明天我就要去牧场了，小宝和小贝想要和我去。”

    “刚才小贝和我说了，可他们太小了，去了牧场，还需要照顾他们，会给你和凌楠添麻烦的。”

    顾君白慢悠悠的道，“三天之后，乔泽牧场附近会出现一个机缘，那应该是这两个孩子的机缘，你如果放心，我带他们两个去。”豪门错爱：秦少，别太坏

    顾乔乔愣了一下，虽然心里很想问问到底是什么机缘，可是想了想，既然是机缘，肯定是密不可传的，知道之后也许这机缘就忽然的消失了，本来这个玄门的事情就很玄妙的。

    可她还是有点不放心，“小叔叔，那要不我明天也跟着去吧。”

    “你别去了，你去了之后，会影响机缘的出现。”

    随后看向顾乔乔笑着说道，“有我和小楠在呢，最重要的是还有小白和白狼，这两个家伙，说句实话比你们这当爸爸妈妈的可要尽心多了。”

    顾乔乔仔细想了想，有点不好意思，也有点惭愧，因为小叔叔说的确实是对的。孩子断奶之后，她和秦以泽都很忙，真的都没有小白和白狼陪孩子的时间多，也难怪这两个孩子和小白它们感情这么好。

    她其实不是担心，只是怕给小叔叔添麻烦，如今看顾君白根本就不在意，而且似乎对这机缘也很是期盼，也就不在坚持了，笑着说道，“也不知道这个机缘会落到这两个孩子谁的身上。”

    顾君白勾了勾嘴角，“一切都看天意吧。”

    第二天早晨，顾君白和凌楠带着小白和小贝离开了顾园去了乔泽牧场，凌楠开车，顾君白坐在他的旁边，车后面是开开心心的两个小娃娃，小白和白狼一左右的好像护法一样的护着他们。

    尤其是白狼，真跟一个尽职尽责的大保姆一样。

    顾君白嘴角朝上翘了翘，从他这里算，小宝和小贝其中有一人，会是顾家的第三代传人。

    他已经推算过了，这个传人比他和乔乔要厉害的多，至于将来达到什么成就，在他这里根本就推算不出来。

    如果他能活到那个时候，真想好好的看一看。

    而顾乔乔其实是有点担心的。

    可是小叔叔不让她跟着，似乎她去的话这件事情就会出现变故。顾乔乔当然不敢冒险。孩子都是她的心头肉，不管谁受一点伤害她都受不了的。
