    “抛开它的功能不说，难道它的外观跟电灯泡真的相差很远吗？”

    哈维看到托尼·斯塔克一副急得要跳脚的模样，笑着说道。”

    “好一个抛开功能不谈……”

    托尼·斯塔克听到哈维一副抛开事实不谈的态度也是气笑了，本想跟哈维好好讲一讲方舟反应炉的能力。

    不过很快，他也反应过来了，哈维·安贝拉卡只是故意用这种话，让自己别那么消极。

    “虽然你的话不怎么好听，不过还是谢谢了。”

    所以意识过来的托尼·斯塔克，也是道了一声谢。

    “还有你说的对，这个方舟反应炉给我的身体带来了一些负担。”

    “我尝试过换一些元素，可是目前还没有找到可替代的元素。”

    旋即，托尼·斯塔克拉开胸口的衣服，胸口的方舟反应炉暴露在了空气中，脸上有些无奈的说道。

    虽然现在钯元素还未让他的身体出现什么问题，更不会影响他的身体。

    不过他自己却知道要是继续用现在的方舟反应炉，要不了多久钯中毒就会把他弄死。

    “除了寻找替代的元素，还有一个方法可以让你的身体恢复正常，延长你的寿命。”

    哈维闻言心中一动，开口说道。

    “你要是说取出心脏的弹片，以后不用钢铁战甲的话，就不用说了。”

    “在知道了有外来威胁的情况下，没有钢铁战甲的我，不亚于坐地等死。”

    托尼·斯塔克闻言挥了挥手直接说道。

    之前如果罗德答应了自己，做钢铁战甲的驾驶员，让他没有尝试过驾驶钢铁战甲带来的力量与感觉的话。

    那么就算不用其他人说明，他也会找个可靠的医生帮自己做手术取出弹片。

    可是他已经体验过了钢铁战甲，并且还知道了蓝星以后的未来会有诸多的危险。

    他怎么可能甘愿只做一个普通人，哪怕这个普通人很有钱。

    但托尼·斯塔克知道，在真正的危机到来的时候，钱也不是万能的。

    “劝你做手术并从此不用钢铁战甲这种低级的事情，我当然是不可能说的。”

    “不过看你不想听，就当我没说。”

    哈维闻言也是直接不想说了。

    “不是做手术……那是什么方法?”

    托尼·斯塔克闻言看着哈维·安贝拉卡，一脸疑惑。

    “我们来聊一聊，你的得意之作钢铁战甲吧。”

    “你叫我过来的初心，应该是想要向我展示一下你的科技成果吧。”

    哈维闻言直接忽视了托尼·斯塔克的疑问，饶有兴趣的来到一副战甲面前。

    “……”

    托尼·斯塔克看着哈维·安贝拉卡直接不想聊那件事了，有些懊悔。

    哈维·安贝拉卡这个人神秘无比，像是知晓无数事情，既然说了有办法，那么肯定是不普通的。

    自己刚才却自以为是的错过了知道的机会。

    “先不聊战甲，我们继续聊刚才的话题怎么样？”

    托尼·斯塔克内心挣扎了一下，想要把话题引回如何解决让自己中毒的钯元素上，语气带有一些商量和请求。

    “算了，帮你这一次好了，伸出手来。”

    哈维闻言转身看了托尼·斯塔克一眼，故作沉吟了一下，开口说道。

    “这个跟解决我的身体问题有关系吗？”

    托尼·斯塔克闻言伸出了手，一边问道。

    “根据我的估计，你会昏迷一两分钟，很快就好。”

    哈维左手握住了托尼·斯塔克的手，提醒了一下。

    托尼·斯塔克听到会昏迷一两分钟，还没反应过来说些什么，眼前就一黑，瞬间没了意识。

    而后，哈维左手一边传过去了一些生命能量维持着托尼·斯塔克的生命体征。

    同时，哈维食指微微一划直接划开托尼·斯塔克胸口处的肌肤。

    托尼·斯塔克的心脏暴露了出来，常人突然见到活生生的心脏和其他内脏会感到不适。

    不过哈维见到这血腥的一幕，眼神没有任何变化，而是集中了精神。

    托尼·斯塔克体内的血管包裹其他的一切，在他的眼中都无比的清楚。

    哈维右手上凝聚的虚空之力泛出紫光，化为无数薄如缠丝的线，穿入托尼·斯塔克的体内，将残留的弹片取了出来。

    随后在哈维给予的生命能量灌注下，托尼·斯塔克体内的一些细微伤势还是体表被划开的伤口，以肉眼可见的速度恢复了。

    哈维将托尼·斯塔克平放在了地上，其体内取出的弹片则是直接放在了一旁的桌上

    撕开胸口取出弹片并治愈，而这一切不过是十秒内发生的事情。

    而随着生命能量的灌注，仅仅过去了两分钟不到，托尼·斯塔克就清醒了过来。

    托尼·斯塔克感觉自己就是眼前黑了一下，再度睁开眼睛的时候，自己看到的是天花板。

    托尼·斯塔克立刻爬了起来，奇怪的是没怎么费力，自己就轻松站起来了。

    而且他的视力似乎变的更好了，不光如此原本胸口隐隐传来的刺痛，让他一直有些头疼的脑袋，现在也是无比清醒和轻松。

    让托尼·斯塔克感觉自己的身体，就像是彻底被治愈了一样。

    托尼·斯塔克现在也算不上年轻，已经三十八岁了，身体没什么太大的毛病。

    但随着年龄的增长，身体的各种感官和机能是会自然下降的，比如身体的某处会感觉比较酸之类的是小毛病了。

    不过现在那种时长感觉到的细微酸痛却完全消失了。

    “这是什么原理？”

    托尼·斯塔克看着哈维·安贝拉卡，无法理解的问道。

    “什么原理你就不用管了。”

    “你体内的弹片我帮你取出来了，还有我已经把你体内的钯中毒彻底清除了。”

    “可以让你有更多的时间，去寻找替代的元素了。”

    哈维闻言没有解释的想法，只是简单的回答了做了什么。

    他拥有能够汲取生物的生命能量，治愈自己的能力。

    自然是也可以将生命能量分离出去，以此达到帮其他人治疗的能力。

    想要拉拢托尼·斯塔克信仰虚空，分为几个步骤。

    不过最初也是最重要的步骤，就是要让托尼·斯塔克感受到身体被治愈重返年轻并增强的感觉。

    没人能够抵抗寿命延长身体重归年轻，甚至更强的感觉。

    只要让托尼·斯塔克体验了这种感觉，那么就算托尼·斯塔克拿到他父亲的笔记，并且以此创造出了新的元素。

    以后不会再被钯中毒所困，托尼·斯塔克也始终不会忘记现在的感觉。

    因此只要时机到了，不用哈维刻意去劝说，托尼·斯塔克都会主动询问他，以此博取让自己的肉体增强的机会。

    届时他向托尼·斯塔克正式解释一番，就很容易引起托尼·斯塔克的渴望，自然而然的也就信仰虚空并加入虚空。

    托尼·斯塔克听到钯元素完全消失了，连忙跑到了一旁的桌子前打开箱子，拿出了钯元素的测试仪。

    测试了一下，发现自己原本体内微量的钯元素，居然真的完全消失了。

    让托尼·斯塔克露出了难以置信的眼神。

    旋即，托尼·斯塔克闻到了一些血腥味。

    循着味道看去，托尼·斯塔克发现在十米外的桌面上，有一些血显得有些发黑的细小弹片。

    托尼·斯塔克闭眼感受了一下，发现胸口处真的没有再传来任何异样感。

    “镜子。”

    托尼·斯塔克来到一个屏幕前，喊了一声。

    贾维斯直接把显示屏化为了镜子，倒映出了托尼·斯塔克现在的模样。

    托尼·斯塔克拉开衣服，看着自己胸口处。

    此时胸口处还有点点鲜血，不过他却没有看到任何伤口。

    “贾维斯，我刚才昏迷了多久？”

    托尼·斯塔克看到这一幕之后，开口问道。

    “先生，你总共昏迷了72秒。”

    贾维斯一直在看着这边，听到询问直接回答了。

    “哈维·安贝拉卡，这就是你的超能力？”

    托尼·斯塔克看向十米外的哈维·安贝拉卡，不敢相信的问道。

    “那只不过是一个小小的手段，不过按照你的认知，你可以用超能力来理解。”

    哈维闻言淡淡的点点头，开口说道。

    “以后要是发生战斗，我们这边有人受伤了，你帮忙治疗一下，那不就无敌了吗？”

    托尼·斯塔克听到这些话，内心此时无比的兴奋，大步流星的迅速的来到了哈维的面前，无比期待的说道。

    “托尼·斯塔克，我知道你现在很兴奋。”

    “但不要忘了我刚才跟你说过什么。”

    哈维知道托尼·斯塔克会感到兴奋，不过没想到直接让托尼·斯塔克会兴奋到这副模样，提醒道。

    托尼·斯塔克听到这句提醒，原本兴奋的脑袋瞬间冷静了不少。

    “哈维·安贝拉卡，我都不知道该如何报答你。”

    托尼·斯塔克握住哈维的手，神色无比认真的说道。

    他原本只是想要找哈维·安贝拉卡打探情报的，并跟哈维·安贝拉卡炫耀一下自己的成果。

    可是今晚的经历却是让他了解到了太多的事情，并且自己的身体居然被哈维·安贝拉卡治愈了。

    “我刚刚买斯塔克工业的股票没多久。”

    “我可指望着你把斯塔克工业的股票干上去。”

    “要是你这个董事长死了，导致股票大跌，我可就亏大了。”

    “所以随手帮一下你而已，说不上什么恩情。”

    哈维闻言言语带着一些玩笑的说道。

    他当然不可能直接提出要让托尼·斯塔克如何报答自己，比起直接索取一些东西，人情和恩情往往更难还。

    “可是……”

    托尼·斯塔克听到这些话，想要说些什么。

    “好了不用再聊这件事了，你记住别把我的名字暴露出去就行。”

    “还有我是因为你说你这里有吃的，我才来的。”

    “这么久了，我的晚餐呢？”

    哈维闻言打断了托尼·斯塔克想要说的话，直接转移了话题。

    “贾维斯？”

    托尼·斯塔克看到哈维不想继续聊这个话题，也是顺着问了一下。

    “晚餐已经准备好放置在二楼了。”

    “只是先生你们聊的火热，所以我没有打扰。”

    贾维斯听到立刻做出了回应。

    “那么上去吃吧。”

    托尼·斯塔克闻言看向了哈维开口说道。

    哈维点了点头，跟着托尼·斯塔克一同走了上去。

