    ……

    紫袍大汉望着不远处的学院，目中露出一道淡淡的青光，光芒刚触碰院门。突然间被一道强横的禁制挡住。

    “仙禁？”

    紫袍大汉心中惊讶。

    能够挡住自己法目神通的只有仙禁。

    不想放弃的他，催动法力，目光骤然变得强盛起来，仿佛两道强横的电光，直射书院下院。

    ‘嗡’，无形颤动中，一道道仙禁显化出来，下院上方半空中灵光湛湛，一座青翠欲滴的竹楼显化出来。

    “这是有仙器镇压的仙阵。”紫袍大汉心中暗惊。

    “主上，我等隐藏身份而来，确是不好被发现，不如先离开吧。”青袍老者道。

    深深的看了一眼那灵光强盛的竹楼后，紫袍大汉点了点头，一挥袖，三人身影瞬间消失。

    “嗯？”

    洞天深处，院长所在的院落中，身穿灰色长袍的段平睁开了双目。

    大袖一挥，一面三丈水镜从无形中显化出来。

    学院周围十几里内的一切都无所遁形。

    “谁触动了阵法？”

    巡查一番，没什么发现后，便收敛了法力。

    水镜也随之消失。

    自从突破天仙境，飞升上界，而后被委派到武都县担任下院院长到现在，已经过去了近百年。

    百年来，赤县神州内见识到崇山书院的独特模式，以及快速增长的实力后，想要窥视洞天世界奥秘的修士，成百上千。

    但真正成功的却一个也没有。

    他已经渐渐习惯了这些人的不自量力。

    需知，即便是一座下院的洞天世界，本身也是一件仙器。

    而且不仅仅是仙器，还跟整个朔方郡其它下院洞天，中院洞天和上院洞天勾连起来，构成一座横跨二十万里地域的顶级仙阵。

    而这个仙阵，又跟崇山书院控制下，所有郡府中的大阵勾连在一起。

    构成了一个横跨北方近六十个郡，数千件仙器镇压，纵横四千万里的庞然巨阵。

    这个连环巨阵，是徐君明近百年来的杰作。

    单独任何一个郡的大阵，在数亿书院弟子的支撑下，都能抵挡金仙级别的修士。

    威能强悍之极。

    若是大阵全部展开，便是十个金仙其上，也能挡得住。

    这是他精心勾画的终极阵法。

    而且还在随着崇山书院控制地域的增长，而不断强化。

    等到整个世界都纳入阵法掌控的时候，就是崇山世界吞并赤县神州的时候。

    ……

    “轰…！”

    金色莲花打开，千百柄黑色长枪，如同决堤的洪流，飞入旁边的黑色葫芦中。

    足足一刻钟才全部结束。

    紧接着又一个莲花打开，飞出来的全是黑色的战甲，同样无穷无尽。

    长刀，弓箭，旌旗，战鼓，盾牌，弩弓。

    每出来一个莲花，便有无穷兵器飞出。

    装满了八个不同颜色的葫芦后，又一个金莲花从天工神炉中飞了出来。

    这次不再是兵器，而是无穷无尽，豆粒大小的黄色丹药。

    巨量的丹药，如同汪洋大海，怕是不下千万粒。

    最后两个金莲花飞出来后，里面也是丹药。

    不过一个是色呈金黄，外罩三彩光华；另一个也是金黄色，不过闪烁五彩。

    三种丹药大小相似，但后面两种闪烁彩光的丹药，数量要比黄色丹丸少很多。

    五彩丹药又比三彩丹药少很多。

    但即便是最少的五彩丹，也有几十万粒。

    看了一下天工神炉中最后一个金莲后，徐君明呼了口气，收回所有分身。

    大袖一挥，十一个葫芦飞到旁边的壁龛中，分门别类的放好。

    光芒一闪，龙帝的身影出现在身边。

    “这百年来炼出来的丹药和法器有多少了？”

    “一万亿，还是十万亿，早就记不清了。”

    徐君明摇了摇头。

    早在百年前，他的肉身便达到了巅峰。

    服用了两粒，用中品先天朱果为主药炼制的‘太乙人黄丹’后，法力也达到了金仙圆满。

    十二门主修道法，也达到了肉身和法力能够承受的极限。

    除了偶尔拿出时间来，参悟一些感兴趣的辅修道法，基本不用再修炼。

    所以，他把更多的精力，用在了夯实崇山书院根基上。

    百年来，利用天工神炉这件中品先天灵宝的大威能，炼制出了无数法器和丹药。

    筑基期的黄芽丹，以他现在的修为和炼丹水平，炼一炉就是千万粒起步。

    先天期用的三黄丹，一炉百万粒。

    金丹期用的五黄丹，一炉十万粒。

    法器基本也是如此，不过徐君明多数时间都在炼制军队用的制式法器，批量化生产，节约时间。

    偶尔才会炼制仙器，奖励给书院内资质优越的弟子。

    如此巨量的资源，无疑加速了崇山书院的发展，百年时间几乎顶的上其它门派千年。

    普及开来的教育，也让无数本该缺乏机缘而平凡的人才、英才和天才们，全都冒了出来。

    短短百年内，崇山书院嫡传弟子数量翻了一倍。

    只是赤县神州和下界蜀山，突破天仙境界的弟子，已有两万。

    频繁的炼丹、炼器，虽然没提升他的炼器水平，却让他对炼器手法的掌握，变得无比醇熟。

    对天工神炉三种灵火的火性，每一丝火焰加减后的药性变化等等，几乎刻进了骨子里。

    “你不在朔方坐镇，怎么突然跑我这来了？难道西边的那些和尚又不甘寂寞了？”

    “七十年前，空相老和尚差点被你一剑斩杀后，他们一直都很老实。”

    说着，龙帝曲指一弹。

    半空中仿佛水滴荷塘，泛起阵阵涟漪。

    渐渐的一面巨大的水镜出现，其中的画面也变得清晰起来。

    一个紫脸大汉，一个身穿青袍的老者，以及一个面貌威严的半百老者出现在上面。

    “赵匡胤、赵普和种世衡？”

    徐君明略有些惊讶。

    “朔方坊市中出现了他们的身影。”

    朔方坊市是朔方郡最大的一个面对修行者的坊市，不仅崇山书院门下弟子喜欢来这里交易。

    甚至很多其它国家，甚至海外的修士，也喜欢这里浓厚的修炼氛围，开放的学习环境，以及安全的修炼环境，把道场放在这里，进一步加剧了朔方坊市的繁华。

    也让它成了西北地区，最繁华的坊市。

    若非欠缺些底蕴，超过蓬莱坊市成为赤县神州第一，也是可以预见的事情。

    徐君明炼制的丹药和法器，不少都流入了坊市。

    “看样子，赵匡胤和赵普准备出山，收拾旧山河了。”徐君明若有所思道。

    “你不怕他看到朔方郡的情形后，把我们列为最先铲除的第一目标？”

    “不会。柿子先捡软的捏，是任何睿智之人都会选择的事情，尤其是赵匡胤。而且他老赵家的那些子孙，一代不如一代，早就把赵宋江山败坏的差不多了。等他从赵佶手中拿回政权，就明白天下早已经不是他的天下。”

    “…比起我们，天师道、神霄道、纯阳派和崆峒派才是更现实的威胁。”

    龙帝点了点头，“那我们就不闻不问？任由他们在朔方郡闲逛？”

    “让他们逛吧，他们也逛不了太久了。”

    随手一挥，一道符信飞入龙帝手中。

    打开一看，脸上露出惊讶之色。

    上面赫然写着‘晁盖已取生辰纲’。

    作为徐君明的神魂法身，龙帝自然清楚‘水浒传’，明白晁盖智取生辰纲，是梁山辉煌的开端。

    也是北宋‘四大寇’中实力最强大的一支，在诏安之前，几乎搅乱了整个山~东和河~北地区。

    “这是武松发回来的？”

    徐君明点了点头。

    虽然他看不上梁山那天罡地煞一百零八将，也没有刻意去争夺，但到了最后，仍然有几个，拜入了崇山门下。

    比如武松，他是岳翻的记名弟子，短短三十年的时间，一身武道修为已然达到‘五脏境界’，相当于修士元神境。

    不得不说，天地气运加身，在修行上简直有如神助。

    除了这位行者，一百零八将中拜入崇山门下的还有‘入云龙’公孙胜，他的师父罗道人，是徐君明在黄龙山讲道时入门的嫡传弟子，现如今在张三丰门下修行。

    其次是‘九纹龙’史进，崇山书院内门弟子，修为不如武松，却也到了武道炼血境界，相当于元婴境。

    除了这三天罡星，七十二地煞中，则有‘铁面孔目’裴宣，‘神机军师’朱武和‘病大虫’薛勇三人。

    崇山书院远在西北，所以一百零八将中入门的不多。

    “翻儿得我授意，特意安排他潜伏到了晁盖身边卧底，故而也一起参与了劫取生辰纲。”

    顿了一下后，徐君明微微一笑。

    “另外，我还发现了一件有意思的事情，晁盖居然是天师道嫡传弟子。”

    龙帝眉头微皱，“你怎么知道？”

    “公孙胜说的，他在晁盖丹田中，发现了天师道镇教至宝‘龙虎宝印’的投影。”

    以青铜镜的透视之能，此事自然不会假。

    “看来当年天师道借助周培鸿之手，放出天罡地煞魔头的时候，早就想好了怎么利用他们颠覆宋国统治…。”

    话声一顿，龙帝猛然瞪大双眼，脱口而出。

    “宋江！”

    “我亲自去一趟郓城县。”

    徐君明点头后，龙帝身影瞬间消失。

    “有意思，最后的这盘棋越来越有意思了。”

