    “白胡子！”

    基地的惨状让赤犬也是暴怒，这座基地岛本来就跟马林梵多的海军本部基地差很远，若是白胡子再来这么几下，恐怕真的要把这座岛给打沉了，到时候可能绝大多数人都要陪葬。

    如此危急，赤犬怎么可能不怒，在他看来，白胡子真的是疯了，若是真把这座岛打沉，那些海贼也要跟着陪葬，难道白胡子就不明白这个道理吗。

    在赤犬暴怒准备出手的时候，卡普也是站了出来，他也是海军，自然不能看着白胡子就这么摧毁海军基地，所以他也准备对白胡子出手。

    但就在这时，基地之中的好几人都是脸色一变，瞬间抬头，只见一个不知道什么东西轰然从空中砸了下来。

    “快闪开！”

    赤犬来不及去管白胡子，猛然冲到远处，抓住几个海军就甩了出去，然后自己也是快速的躲到另一边，但即便是他速度发挥到了极致，也救不了所有人。

    “轰！”

    一道惊天巨响，宛若天降陨石一般声势浩荡，落下的位置造成了恐怖的威力，很多海贼和海军都没有来得及闪避，惨被砸中。

    在一瞬间，地面都仿佛震动起来，虽然比不上刚刚白胡子造成的声势，但也是非常惊人。

    “发生了什么？”

    “是什么东西从天上落了下来？”

    接连发生的事情，已经让海军和海贼停止了战斗，所有的目光都是汇聚在那个被砸出的深坑，那是一个巨大的深坑，而且看起来十分的诡异，居然有些像人形坑洞。

    白胡子看到那个人形坑洞，先是一怔，随后竟然一改之前的暴怒，露出了笑容。

    “咕啦啦啦，原来是那个家伙，他竟然会来这个地方。”

    在所有人惊疑不定的时候，忽然从深坑中探出了一只巨手，扒住了坑洞边缘的地面，然后慢慢的，又是一只手探出，最后露出来的竟然是一个人型生物。

    “这是？”

    当这个人型生物出现在众人视线后，无数人都是为之倒吸了口凉气，哪怕是赤犬，也都是面色悚然，因为这个人他虽然从来没有见过，但却知道他是谁。

    “凯多。”忽然一个白胡子海贼团的海贼惊叫起来：“是百兽凯多，和老爹一样的四皇，百兽凯多。”

    凯多这个名字就像是有魔力一样，无论是海贼，还是海军，在听到这个名字之后，都是露出了难以置信的表情，仿佛不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    “怎么可能？新世界的四皇凯多，怎么会出现在这里？”海军们纷纷的叫出声来。

    虽然凯多只是新晋的海贼四皇，比起老一辈的白胡子还差一些，但前段时间正是四皇争夺战最激烈的时候，百兽凯多充分的向世界展现出了他那无敌的姿态，无数的海贼团都是被他一人横推。

    更恐怖的是，没有人能够杀得了他，甚至连让他受伤都很难做到，以无可匹敌之势，成为了新世界的四皇之一。

    四皇凯多的名声足够响，也足够霸道，可这样的一位大人物，怎么会出现在海军和白胡子海贼团的战场之中？

    难道四皇白胡子和凯多联手了？

    在看到凯多的一瞬间，海军很多人都是忽然冒出了这样的想法，随后就是脸色非常难看，一个白胡子就已经如此难以对付，若是再加上一个百兽凯多的话，这两人是准备将他们这些人全吞下吗？

    “凯多。”

    赤犬的心中翻起了滔天巨浪，他想过无数种可能，但是万万没有想到，百兽凯多居然会出现在这里，是真的一丁点都没有想到过这种可能性，可现在居然真的发生了。

    “麻烦大了。”

    “麻烦大了。”

    几乎在赤犬想到这点的时候，鹤中将也同样面色无比沉重的说道。

    “是啊，的确是麻烦大了。”

    卡普的脸上已经不见一丝之前的轻松和懒散，表情异常凝重，他们这个阵容对付一个四皇的话还可以，可若是白胡子和凯多这两位海贼皇帝联手，今天被灭掉的，恐怕将会是他们海军。

    “战国的算计落空了，生死之战就要来了，小鹤，待会无论发生什么，你一定要小心保护好自己，事不可为的话，就立即撤离。”

    卡普什么样的战斗没经历过，此时虽然危机万分，但他并不紧张，他唯一比较担心的就是鹤中将的安全，他可不希望鹤中将出半点意外。

    鹤中将扫了他一眼，说道：“我又不是那种手无缚鸡之力的老家伙，用不着你担心。”

    除了卡普和鹤中将，波鲁萨利诺和库赞等人也都是心神震动，今天的战局真的是千变万化，本来已经处于优势的他们，在凯多出现的一瞬间，优势就变成了劣势。

    “吼！”

    凯多双目一瞪，发出了兽吼一般的声音，随后大叫道：“为什么不打了？来，冲我来，你们这些废物，快来杀了我。”

    海军们警惕无比的看着凯多，不过凯多这一开口，顿时让他们懵了。

    什么鬼？哪有人让别人杀自己的？

    如今的凯多刚成为四皇，还不像后来那么闻名于世，所以很多人都对他的情况不是很了解，但是赤犬却很清楚，这的确是凯多的性格，因为自杀就是他一直都在做的事情，只是没想到今天居然跑到了这里来自杀。

    而且他也不知道凯多到底是真的来自杀的，还是另有目的，所以他也没有立即有动作，只是警惕的看着凯多，心中虽然忌惮，但并不是太紧张。

    其他人都没有开口，反而是白胡子率先说话，他对凯多喝道：“凯多，你来这里干什么？”

    “是白胡子你这个老家伙啊。”

    凯多听到白胡子的声音，转过头看向了白胡子，这时，大家伙才看清他的模样。

    凯多的身材高大魁梧，跟白胡子差不多高，像个小巨人一般，黑发披肩，脑袋上长着一对角，嘴上还留着宛如龙须一般很长的胡须，赤着上身，左臂有龙鳞纹身，穿着一条随意搭配的裤子，整个人看起来宛若魔神一般，气势逼人。

    “老家伙，听说你跟海军开战了，所以我来看看有没有人能杀死我，怎么？你们还没有打完吗？”

    白胡子看到凯多，也觉得脑瓜子疼，他冷哼道：“你看不出来吗？”

    凯多环视一圈，随后咧嘴道；“老家伙，看来你是真的老了，老到连这群杂碎都清理不掉了吗？”

    一声爆喝，声音震耳欲聋，让周围很多人的耳朵都是轰轰作响，伴随着惊人的气劲，迫使周围的人都是情不自禁的往后退去。

