    第111章把她卖去青楼

    青青看了下腰间挂着的玉坠子，忙将其取下装进包裹里，做完这一切后，抱着茶杯的手还是不可控制的颤抖起来。

    .......

    恰巧此时，青青听见茶楼窗外传来马匹奔走的声音，哒哒哒，还伴随着其他人的惊呼和避让声。

    青青下意识伸头去看。

    就瞧见人来人往的大街中央，那匹白马上的艳丽红衣，嫡姐冷眼眸深，红唇紧抿，漂亮的面上透着憔悴却又狠戾。她身后跟着数十宋府侍卫，正往各家茶楼酒肆的搜查，一寸也不放过的架势。

    突然，嫡姐似有感应。

    突兀间抬头朝青青的方向看来。

    青青吓得忙蹲下去，然后抱紧坐在一旁吃小鱼干的团团就要走，可楼刚下到一半，宋府的侍卫就搜过来了。

    青青又立马折返，可是二楼只有窗户啊！

    青青站在原地不知所措，急得都快哭了，眼看宋府的侍卫就要搜上二楼，青青直接一不做二不休，拆了帘子就系在窗台上，双手紧紧抓着帘子就一点点的往下爬，团团倒是轻松，直接几个跳跃，就到了楼下。

    等青青也爬下来后，团团便自觉地蹭了蹭青青的裙摆，等青青将它抱起来，就寻了个舒服的姿势睡在青青怀里。

    ....

    青青离开没多久。

    那些侍卫也到了二楼，瞧见大开的窗户和系在窗台上的帘子，便叫道：“往这个方向去搜！”

    青青不敢走在街上，就一路埋着头在小巷子里穿梭，可没多久就感觉到身后有许多脚步声，正朝她逼近。

    青青忙跑起来。

    许是祸不单行，没多久青青就发现自己进了死胡同，除了一辆马车外，别无他路。

    眼看那些侍卫就要搜过来，青青心一横，直接钻进了马车。

    她这个行为着实吓到了里面的人。

    是一位头发花白的阿婆，旁边还有一个女孩，那个女孩看年纪约莫十三四岁，正抱着胳膊缩在角落里，一副胆小的样子。而阿婆长得和蔼可亲，慈眉善目，看到青青只是惊讶了一下，就慈祥地问：“这位姑娘？”

    青青有些尴尬，正要说些什么。

    外面的侍卫已经追过来了。

    “侍卫长，这有一辆马车！”

    “搜！”

    .....

    眼看那群侍卫就要搜马车，青青吓得花容失色，阿婆有些了然，便拉着青青躲到箱子里。

    等那些侍卫拉开车帘时，便只瞧见里面的阿婆和女孩，而那个女孩的相貌跟三姑娘相比差了不是一星半点。

    阿婆惊诧询问：“请问各位爷，这是怎么了？”

    侍卫长冷着脸：“有没有看到可疑的人。”

    阿婆忙摇头。

    侍卫长看了眼那个角落里的女孩，居然一直在微微颤抖，有些疑虑，便问：“你们这是要去哪，驾车的人呢。”

    阿婆回答：“我们一家正打算去徐州，现在老头子还在院里收拾东西，我和孙女就先在马车里等他了。”见侍卫长一直盯着女孩看，阿婆便伸手，喊了声‘小软’，女孩先是抖动一下，便乖乖过去。

    阿婆抱着小软，朝外说：“你们是有什么事吗？都把我孙女吓到了。”

    侍卫长又瞥了眼那个女孩，道：“无事，打搅了。”

    言罢，便带着其他侍卫去别的地方搜查了。

    直到他们走远，阿婆才把箱子打开。

    因为需要钻进箱子里，戴着帷帽不方便，所以青青是把帷帽摘下来的。现在箱子一打开，她的相貌就暴露出来了。

    阿婆一瞧见，眼底闪过惊艳，本就和蔼的声音愈发温柔，“姑娘，你没事吧？”

    青青摇摇头，“多谢阿婆的救命之恩。”

    阿婆拉着青青的手，继续说道：“那些人为什么追你？”

    见青青低着头不想说，她便转移话题，“我看那些人还挺多的，正所谓帮人帮到底，姑娘要不要跟着我们一起，等出了城再离开？”

    青青想了想。

    鹿溪说要在东城门口见，却没说是城内还是城外，现在上京到处都是宋府的侍卫，还有那么长时间才到亥时，她难保不会被抓回去，现在保险一点的，还是先跟阿婆一家出城，在城外等鹿溪。

    青青掏出一锭银子递过去，“多谢阿婆了，这是谢礼。”

    阿婆忙拒绝，“举手之劳罢了，不用这样。”

    青青却不想欠人情，非要将银子塞过去，阿婆推辞了几番便也收下了，没多久，阿公也出来了，阿婆跟他说明了情况后，阿公便也朝青青说了句，“姑娘放心吧，我一定安全将你送出城！”

    青青感激一笑。

    却没想到这车出城后，却没停下。

    青青有些不好的预感，忙出声：“阿婆阿公，是不是已经过了？”

    却不想阿婆并没有理会她，在离开上京后，面上和蔼可亲的笑容也消失殆尽，变得冷漠。

    青青瞬间知道自己这是出了狼窝，又入了虎穴，忙扒开窗户想喊人救命，却被阿婆抓了回来，阿婆力气大的很，直抓得青青整体胳膊都快要断掉了。

    外面的阿公声音也变得很冷漠，“吵死了，喂她吃哑药！”

    **

    青青被喂了哑药之后，才算是明白，之前那个叫小软的女孩为什么瑟瑟发抖的躲在角落里，全程一句话也不吭。

    她的包裹被阿婆和阿公抢过去，他们看到那个玉坠子时，两眼直发光，“原来还是个肥羊啊！这个东西拿出去卖可值不少银子呢。”

    阿公过来摸了摸青青的脸蛋，“这张脸也好看，卖到月娘那里，怎么说也得值个几百两银子吧？”

    青青觉得恶心得很，便后仰脑袋想躲开。

    却不想这个动作直接引得对方暴怒，一巴掌打在青青的脸上。

    青青的脸瞬间被打得肿起，嘴角冒血。

    “就该这么教训，不然性子太烈到了月娘那里，价钱可就要降了。”阿婆一边数着青青包裹里的银子，一边乐呵呵的说。

    突然，阿婆的视线落到青青身边的团团身上，‘咦’了一声，“听说富贵人家的夫人姑娘们就喜欢养这么个畜生。”

    青青听了这话，忙将团团藏到身后。

    阿婆蹙眉，“交出来！”

    见青青一边掉着眼泪一边摇头。

    阿婆直接伸手就想去抢，青青直接一口咬上去，然后将团团从马车的窗户往外丢。

    阿婆一脚把青青踢开，就要下去找猫，却发现那猫已经跑没影了，气得不行，直骂青青是个贱人。

    “行了行了，休息够了，快赶路了。”阿公催促道。

    阿婆只得骂骂咧咧的上了马车，看到青青被踹了一脚后，就额头冒汗的躺在那里动都不动一下，就又提溜着青青的胳膊把她往马车后面丢去，“这么不中用，到了月娘那里也熬不过半个月，白长了一张脸！”

    (本章完)

