    柴尔德站在这三堆废铁前面，视线过处，本就有些扭曲的金属结构，仿佛被无形刀锋切过，纷纷裂解。

    三堆废铁崩溃，倒是显露出一个人影。

    那是黄秉振。这哥们儿原本就在昏迷之中，又被担架压着，周围还有几个机械人挡住，彻底没有了存在感，在刚刚的弹雨之下，竟然还没死掉，只是被破片击中受了伤，此时正好疼醒了过来，开始呻吟呼救。

    柴尔德伸出手，当然，这与黄秉振毫无关系。下一刻，在这堆金属零件中，某个巴掌大小的金属盒子无声弹起，落到他手中。

    “这就是‘人面蛛’的存储器？” 猫眼的视线从那金属盒子上扫过，很难将其与人面蛛的形象对应起来。

    郭局那死鬼坦白交待的时候，把事情的前后渊源说的挺详细的，以猫眼的距感知，自然不会漏过。

    那个金属盒子里面，装载的就是触本次事件最核心物件——制造“人面蛛”的原料及相应的关键信息。只要有这个金属盒子，再用特殊的方式还原，分分钟就是一头“人面蛛”跳出来，即使只是模型，也堪称以假乱真，更具备不俗的威力与功能。

    前面的表现，之所以像场闹剧，主要还是其驾驶员，也就是正在地上呻吟哀嚎的黄秉振，实在太拙劣的缘故。

    柴尔德安静地打量金属盒子，非常认真专注。正因为如此，在场的其他人，不自觉都是屏息宁神，生怕惊忧了这位，闹出什么乱子。

    偏在此时，一个声音突兀地传出来：“柴尔德，面对这件杰作，你就没有哪怕一丁点儿的后悔？”

    房间里的其他人，都是猛吃一惊，猫眼更是背脊生寒。

    声音来得太古怪，就在一片狼籍的房间里，凭空出现，低弱而尖细，就像是蛇类吐信时，嘶嘶的低吟。偏偏如此具有特质的声音，她竟然毫无所觉，明明响在耳畔，却抓不到任何端倪，所谓的距感应，完全成了摆设。

    加密频道里，何阅音上传了一条信息：

    “秘约主祭，环蛇之言。”

    这一刻，频道里但凡是对公正教团组织结构有些认识的，无不凛然。

    公正教团作为世界性的秘密教团，又将“公平置换”作为核心教义，在誓约一项上，有着常人所无法想象的重视程度。特别是‘世俗侧’，很多核心的秘密和奥义，都要依靠严密冷酷的誓约来维系。

    由低至高的明誓、秘约、心照三层主祭，正是誓约的见证者、执行者和惩罚者，也是整个教团体系中的轴心力量。

    秘约主祭，虽然只位于主祭层次的中段，可在公正教团内部，祭司的地位要比其他职司的教众高出一级，已经是参赞机密的高级成员。就算是公正教团这种世界性的秘密教团，整个组织内部也就是百余位，平均下来，差不多每个大型都市圈只能分到一两位的样子。

    所以他们中的每个人，都有着坐镇一方，独当一面的强大实力，如果论政治地位，协会这边，需要把夏城分会的脑欧阳辰拿出来，才能对等。

    可细想起来，也不奇怪，这场突的乱局，本就是公正教团高层的角力。“真理之耳”柴尔德，就算放到世界层面，也是赫赫有名的强者，无限接近“凡者”领域。

    这么看来，霜河实境的这点儿排场，还真算不了什么。只是苦了倒在血泊里的无辜市民，还有他们这些一头撞上来的小小能力者。

    “见鬼，真是够了！”

    红狐忍不住又在加密频道里牢骚：“这已经不是城门失火的问题了，根本就是神仙打架！平日里躲都来不及，竟然还睁着眼睛撞上来……”

    暂时没人回复他，因为此时，柴尔德开口回应：“再精巧的作品，也不过是满足亵渎者私欲的玩具，我看不出它有称为‘杰作’的资格。”

    那位秘约主祭，运用“环蛇之言”的秘术，低声笑，至于他本人在何处，无人能知。

    “哦，柴尔德，我必须再次提醒你。你的逻辑，可以完美地置换到‘真理天平’之上。你的意思就是，能够承载教团的祭器圣物，也不过就是满足信众**的大玩具？”

    柴尔德面色不变，类似的辩论，已经不是第一次生了，他非常清楚，运用语言反驳将毫无意义：“安翁，你只需要明白一点，这东西不会回到你手里。你们那可笑的‘神圣置换’，最终也必将沦为无意义的幻梦。”

    “所以，你选择与能力者协会合作？”

    安翁的言辞一出，柴尔德还没什么，所有共享猫眼视角的协会成员，都是心头一震。这种话，无异于最严重的指控，一个弄不好，这就是公正教团与能力者协会两个世界性组织的冲突之始。

    偏偏柴尔德懒得去辩解什么：“我只清除亵渎真理之徒。”

    话音方落，整个包厢里微微一震，柴尔德身外水银般的光芒泛起微波，撕碎了所有信息流通的渠道，也将“环蛇之言”屏蔽在外。

    柴尔德随即垂下手臂，雪白的袍袖将金属盒子覆盖，谁也不知道，接下来他会怎么处置。

    不过，加密频道里，却因为此言的一系列对话变得骚动起来。

    红狐是最激动的，他直接出一声惨叫：“这下是真被坑了，柴尔德这一记顺水推舟，用得太狠。清除你妹啊，合作你妹啊，把话说清楚不行吗？”

    章莹莹进入频道较晚，又没有仔细看历史信息，此时一头雾水之余，完全就是看热闹的心态：“那个金属盒子真的很关键啊，怕不是要争得满脸血……”

    “人面蛛就藏在这个盒子里，那个郭局就是专门来回收的。不过我听他讲，是什么下载？”

    竹竿这个技术人员还是更关心技术问题，他就问猫眼：“那个郭局前面说了什么？”

    猫眼给同伴共享视角的时间，正好是卡在柴尔德和郭局的对话中段，加密频道里大部分人，并没有接收到完整的信息，这时候不免就困惑。