    武冰凝深深地呼吸了一口气，回过神来，看着李七夜，冷冷地说道：“不敢劳烦你护驾，等我恢复自由，独自回去便可。”

    　　“是吗？”李七夜双目中露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“万一你出了什么事儿，我岂不是不好向你们朱襄武庭交待，我还是亲自把你交到你们朱襄武庭中才放心。”

    　　“哼，没安好心。”武冰凝冷冷地看着李七夜，冷哼了一声。

    　　看着武冰凝冷冷的小骄傲，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“丫头，跟你开个玩笑而已。不过，你们朱襄武庭在万统界也是数一数二的道统，实力之强，也不用多言。但你却逃避到了我们狂庭道统，甘愿当起人质来，这就是有意思的事情了。”

    　　“只能说你的想象力丰富而已，子虚乌有的事情都能想得出来。”武冰凝冷冷地说道，根本就不承认李七夜这样的说法。

    　　李七夜目光一凝，徐徐地说道：“丫头，我这个人有一个习惯，就是不喜欢别人在我面前耍花枪，你知道不。”

    　　武冰凝轻轻地冷哼了一声，不愿意再多说什么。

    　　李七夜望着武冰凝，徐徐地说道：“丫头，我是很乐意与别人分享麻恼的，如果有什么话，趁现在可以跟我说说。”

    　　“我没有什么话可以说，既然我是你们狂庭道统的人质，要杀要剐随你的便。”武冰凝轻哼一声，依然是有点小骄傲地说道。

    　　“如果我要一个人给我说实话，我有千百万种方法，甚至我可以让你永远臣伏于我。”李七夜笑了一下，说道：“只不过，我这个人爱好和平，不喜欢一些太过于暴力的手段而已。你应该明白，如果我现在要你吐出真言，那是轻而易举的事情。”

    　　“自大狂。”武冷凝才不相信李七夜的话，像他这样的都不喜欢暴力的话，没有谁会喜欢暴力了。动不动就屠杀千万的人，竟然会说自己不喜欢暴力，这样的鬼话她才不会去相信。

    　　“你信不信我可以抹去你的一切，让你成为我的女奴！”李武冰凝依然是有着那么几分的小骄傲，双目一凝，说道。

    　　“有什么手段就尽管使出来吧，我皱一下眉头，就不是朱襄武庭的弟子！”武冰冷也是高傲，冷哼一声，酥胸一挺，冷冷地说道：“如果你做不到，就是孬种！”

    　　“好一个小骄傲的丫头，很好，我倒有点兴趣。”李七夜笑了起来，就在这刹那间，他大手一张。

    　　“嗡”的一声响起，武冰凝在这刹那之间想反抗，但已经迟了，而且也容不得她去反抗，当李七夜大手张开的瞬间就已经一下子锁住了她，那磅礴无敌的大道之力瞬间就把她给镇压了，那怕她奋力的抵抗，那也只不过是白费力气而已。

    　　武冰凝瞬间整个人飞了起来，一下子落入了李七作的身前，半屈着身子蹲在了李七夜面前，那怕她想奋力站起来，却无浏于事。

    　　“看着我——”就在这一刻，李七夜的话是充满了魅力，宛如是充满着磁力一样，

    　　在这一刻武冰凝不由自主地抬起头来，看着李七夜的一双眼睛，在这个时候李七夜的一双眼睛一下子变得无比的深邃，充满了吸力，宛如一下子把人的灵魂一下子吸了进去一样，让人如同飞蛾扑火一般，忍不住扑了过去。

    　　在这一刻武冰凝宛如整个被李七夜的一双眼睛吸了进去一样，就在这刹那之间，“轰”的一声巨响，她的识海就宛如一下子炸开了一样。

    　　在这刹那之间，武冰凝宛如是进入了李七夜的世界，又似乎是自己整个人被李七夜所融化一样。

    　　在这个时候武冰凝不知道是自己进入了李七夜的世界，还是借着李七夜的视角去俯视这个世界，追溯时间长河。

    　　在这世界之中，波澜壮阔，五色斑澜，但是在一阵阵轰鸣声中，世界发生翻天覆地的变化，宛如是世界崩灭一样，万古灰飞，众神万帝皆屠，一个背影独行，直至于无垠的尽头，直面于那世间最深的黑暗……

    　　一时之间，整个世界被鲜血弥漫，众神颤抖，那怕是九天仙帝都一一陨落，但是那怕万世皆暗，但那个身影依然前行，屠灭了一切，抹去了一切，无人能挡，直通于世界最深处，狂霸、杀戮、血腥、残暴……一切占据了这个世界，让人绝望，让人颤抖！

    　　“不——”在这刹那之间，武冰凝不由大叫一声，但却叫不来，她在这一刻魂如飞了起来，就像是魂飞魄散一样。

    　　也不知道过了多久，李七夜这才放开了武冰凝，在这时武冰凝全身如同虚脱一般，一下子坐在了地上，全身冷汗淋漓，一时之间她的眼睛都失焦了。

    　　“公子，你都把人家小姑娘吓坏了。”看到武冰凝整个人宛如从水里面捞出来一样，全身湿透，王涵都不由为之心疼地说道。

    　　“我只是让她看一看什么是这个世界最为恐怖而已。”李七夜淡一笑，说道：“如果我真的是要吓她，只怕能把她吓死。”

    　　但此时武冰凝是回不过神来，坐在地上，完全是呆住了。

    　　“可怜的小丫头。”李七夜看着被震撼住的武冰凝，他轻轻地摩挲着她的螓首，然后温柔地说道：“这是把你吓坏了，世间还是充满着美好的，我带你去看看。”说着轻轻地托起了她那美丽无比的下巴。

    　　在这刹那之间，李七夜的双瞳一凝，光芒璀璨，宛如打开了一个全新的世界，当一只阴鸦张开了双翼之时，世间一下子变得详和，黑暗被拒于万世之外，在双翼的庇护之下，一切都变那么的安全，那么的和谐，那么的充满了温馨。

    　　在瑰丽的世界中，有小女孩蹉跎前行，风雨兼程，但却有一双翅膀一直在她的上空张开；有鲤鱼跃空，在水雾之中幻化出袅娜的身姿远行，但那阴鸦一直在那迷雾之中随行；有少年搏击于空，开拓时代，有阴鸦落于其肩膀之上……

    　　春暖花开，这是一个充满了爱的世界，这是一个由阴鸦守护的世界，这是一个由传奇所谱写的神话……

    　　一时之间，在这样的一个世界之中武冰凝看得痴了，她的目光忍不住追逐着那个身影，这只阴鸦时遨翔于九天，时而栖于巅峰，时而凝望未来……似乎他才是这个世界的主宰，似乎它才是未来的守护，整个世界都在他的双翼之下变得温暖，变得那么的迷人，变得那么的让人眷恋，变得那么的让人向往。

    　　在这样的一个世界之中，不得不让去追逐着那个身影，有了这只阴鸦存在，似乎是变得那么的美好，让人忍不住追逐着他的步伐，忍不住跟随着他前行，那怕是风雨兼程。

    　　似乎，他的目光所向，就是人心所向，任何人都忍不住随着他的目光远眺，看望更遥远的地方。

    　　当李七夜的手指轻轻地摩挲着武冰凝那美丽无比的脸庞之时，雪白的脸庞宛如是凝脂一般，嫩滑可人。就在他手指轻轻划过之时，宛如谱写了不一样的美丽。

    　　在李七夜的手指轻轻摩挲的时候，武冰凝感觉一股暖流在自己的体内流淌着，让人感觉无比的舒服，宛如是卧于云端一般，在那里让人有着一种飘飘欲仙的感觉。

    　　特别是李七夜手指轻轻摩挲宛如是为她谱写着一段传说的时候，她整个人不由沉醉了其中，完全是被这样的传说所陶醉了，这是属于她的传奇，这是属于她的故事，也是属于她的未来。

    　　在这样的未来之中，有她的美丽，有她的瑰丽，也有着他的陪伴，一路前行，充满了温暖，让人忍不住去眷恋，忍不住去着迷。

    　　不沉之间，武冰凝的脸颊忍不住贴着李七夜的大手，忍不住抓着李七夜的手掌，紧紧地贴着自己的粉脸，手掌老茧轻轻地摩挲着自己的脸庞之时，这才让人觉得无比的舒服，这才让人感受到了那一份的安全。

    　　大地回春，冰雪初融，似乎一切都是那么的美丽，武冰凝都彻底的沉醉在了这个样的温暖之中，眷恋着这一份十分难得的温柔。

    　　天地宁静，似乎一切都停止了一样，一切都是那么的温暖，也不知道过了多久，武冰凝这才缓缓回过神来。

    　　当她再一次张开双眼的时候，映入自己眼帘的乃是李七夜那张平凡的脸庞，但此时再看这张平凡的脸庞之时，却是那么的耐看，却是那么的值得人去回味。

    　　“你，你是给我洗脑吗？”武冰凝终究心里面有一点小骄傲，白了李七夜一眼，有着三分的娇嗔，七分的恼气，此时她那一份美丽实在是太让人为之着迷了，如此的美丽让人忍不住把她揽入怀中。

    　　“如果我真的是给你洗脑，只怕你现在连自己是谁，都不知道了；如果我真的是给你洗脑的话，只怕你是我的女奴了，但，你不是。”李七夜笑着说道：“我只是给你打开了一个全新的世界而已，让你去看更广阔的世界，让你去展望未来。”

