    “然后……你要把我的电话号码存下来。”染白手中拿着两个手机，一个是给宿漠的，一个是她的。

    她低着眸，白皙手指敲打着手机键盘，将自己的电话号码存在宿漠的手机里，手机屏幕泛出的光亮映着她指尖莹白微冷，是半透明的冷白。

    想到某位古代小哥哥可能什么都不懂，染白顿了一下，特意强调了一句，对他笑，“不管是谁，你的电话号码只能给我。通讯录也必须是我，懂吗？”

    “只有我。”染白比了一个手势，指了指自己，又指了指宿漠，“也只有你。”

    少年杀手视线扫过女孩，微微勾了勾薄唇，“好。”

    染白嗯了一声，算是放心，想了想又说：“这个电话号码是我私人的，只有你知道，有事可以给我打电话，一天二十四小时秒接。”

    她说完，盯着那宿漠手机里存的电话号码，然后毫不犹豫地给改了一个备注，莹白指尖在键盘上敲打的十分快，只留下残影，看起来挺得心应手的。

    备注是五个字。

    【女朋友本尊】

    修长少年靠在沙发上，他眉眼精致而漠然，长长的睫毛下是一双如深海般的眸。

    他们两个之间的距离很近，宿漠稍微一侧眸，气息就划过了女孩的耳，他能看得到近在咫尺的人。

    女孩就坐在那里，一直低着眸，可能因为太专注，没注意到其他的。

    她侧颜轮廓很精致，肤色白的过分，纤长卷翘的睫毛垂落在眼睑处，像是蝶翼缱绻栖息。

    宿漠盯了旁边的人一两秒，然后挺若无其事的收回了视线，薄唇勾着一抹弧，带着一贯的九分冷意，又狠，只是此刻却意外的收敛了点气息。

    却不巧，在宿漠收回视线的那一秒，女孩正好抬眸，两个人目光撞在一起，少年杀手眸色还来不及变化，染白就开了口。

    “你先去洗个澡，把衣服换上，我看看。”她一边说，一边推着少年走进了浴室。

    染白将人推到里面之后，等了一会儿，她突然之间意识到了一个问题，一个来自古代的小哥哥，应该不会浴室那些……

    真是一个失误，染白刚刚想到，转身间，浴室里就突然之间发出了“砰”的一声响，紧接着就是刺耳的喷水声音。

    染白：！

    她绷着一张小脸，几乎下一秒就直接把浴室关着的门打开，结果染白还来不及看到里面的情景，先是被迎面的水流来了一个非常欢快的迎接礼仪。

    染白：“……”

    浴室里的淋浴器还在喷水，水流很大，染白猝不及防的被直接喷了一身，原本穿在身上的T恤都湿透了，她面无表情的擦了一下脸颊上的水。

    这不是她想要的结果。

    她看了一眼站在面前的修长少年。

    这人全身也被淋湿了，原本黑色古装此刻就贴在身上，隐约透着漂亮的腹肌线条，年轻而性感。

    他墨色发梢还往下滴着水，水珠顺着干净的侧颜线条慢慢滑落，在那弧线冷硬精致的锁骨处还转了个圈，最后末落衣领。

    在水流四溅的浴室中，少年五官轮廓隐没在萦绕而出的水蒸气中，带着朦胧的惊艳感。

