    苏黎静静听着大法神讲述着破境之境，一道道的讯息随着大法神每一次攻击，源源不绝的涌入自己的心头，从开始的获得灵源进化，再到进阶，然后破境，如果说灵源就是建筑材料，那么开始的进化和进阶就等于在打地基，破境就相当于开始真正的筑高楼。

    当筑到了三十层，便到了这幢大楼能承受的极限，再多盖一层都会崩坍，现在的大法神就相当于站在这三十层大楼的顶端，他极力想要升得更高，看得更远，但是，三十层的高楼大厦之上，却没有了路。

    这就是摆在他面前的困境，他无法再站得更高。

    苏黎感受到了大法神的无奈，也明白了他为什么对于更高维度力量的渴望。

    这力量，就如同翅膀。

    在这一刻，苏黎有些明白“斩道”的真正意义，脑海里轰地一声，突然间，全身两百万枚的灵源能量汹涌而出，融合为一，化为了一股雄浑之极的能量，源源不绝的融合进他的身体、灵魂，每一个细胞里都充斥着这强大的灵魂能量，他的实力，在进一步攀升。

    他在法神宫待了两个多月，原本就已经达到了将要突破的边缘，现在终于成功再次破境，晋升为二十六级的中级神。

    大天魔龙身立刻由七米增长达到七米五。

    这一次的强化选择中，终于出了皮肤，苏黎的肌肉已经不朽神圣化，但是皮肤却只是终极神圣化，而且从来没有强化过，立刻毫不犹豫的将两次的基本强化用来强化刚出现的皮肤，将皮肤强化为皮肤Ⅱ型。

    身体里的力量汹涌着，各种能力都在提升，包括他第三天赋也在进一步增强。

    相比起他的第三天赋，他的前两种天赋，看似变化不大，实际苏黎明白，他的第一天赋强化眷顾可以令他多一次的额外强化能力，现在晋升达到了这个层次，他比同级的中级神，至少多了五十次的基本强化。

    所以他才能将全身这么多处的器官全部十次强化满了，才能令全身大半由终极神圣提升为更强大的不朽神圣。

    严格来说，这些主要就是第一天赋强化眷顾的功劳。

    倒是这第二天赋超限者，相比起苏黎现在掌握着的力量，这超限者的超限状态的那一点提升，已经越来越微乎其微，而且自己晋升为了二十六级的破境者，第三天赋也在随着他的灵魂和境界的提升而不断强大，唯有这超限者，一直没有变化。

    之前与三大法神一战，看着那刑法神、律法神虽然只有两种天赋，但两种天赋都被他们修炼到了近乎极限强大的层次，相比起来，自己这第二天赋超限者，有些不正常。

    这一次，他的感受就更明显了。

    感受着第三天赋融合灵源那庞大能量，在不断提升，古城里蕴含着的能量也进一步变得更强大了，他的超限者也在融合消化灵源能量，但是超限者的效果却没有提升，这种情况，很是反常。

    苏黎突破，大法神立刻有了感应，露出一丝惊异神色，道：“苏黎，你又突破了？”

    几个月前，苏黎的实力只是比一般的巅峰神强大，但远远不如自己，这次一看，苏黎的实力已经不在自己之下，想不到刚刚在切磋，苏黎竟然又再次突破？

    这一突破，他的实力难道已经超越了极限神的层次？

    极限之上，便是自己终其一生都在追求的斩道。

    现在的苏黎还不到三十岁，难道真就斩道了？这不可能。

    大法神感觉有点晕。

    苏黎朝着他点点头，微微眯着眼睛，消化着这一次晋升带来的变化。

    突破到了初级神后，每一次的晋升越来越困难，带来的提升也越来越巨大。

    头顶上，能量沸腾，第三天赋无念想域发动，古城载浮载沉，已经有了上古主城气象的古城里，成片的建筑物越发威武雄壮，古城墙上，无尽的上古符纹在浮现着，给人一种厚重深沉的威压，以大法神现在的修为境界，在感受到了苏黎头顶出现的古城的时候，竟然都隐隐有一种压迫感。

    大法神完全无法窥视到苏黎现在的修为境界，只是感觉到了震惊，能让自己也感觉到了有股巨大的压迫，难道苏黎真的斩道成功了？再想想又觉得这绝对不可能。

    刚刚晋升突破，苏黎需参悟，大法神也明白，这一次与苏黎切磋，他受到的感悟也很大，也急着返回闭关参悟。

    大法神离开葬神台，返回自己的宫殿，苏黎陪着凰神和云棠聊了一会，用神圣之力替两女灌顶，让她们切身感悟神圣之力，虽然不能直接助她们突破，但只要她们对这神圣之力有些微感悟，将来都将受用无穷。

    特别是云棠是巅峰的圣，距离神的境界只有一线之隔，也许有个顿悟，就有可能突破。

    之后苏黎再次返回法神宫参悟，距离下个月的神圣塔开启还有十来天，算算日子，下个月就是十月份了，下个月的十五号就是又一批新人进入这里的时间。

    不知不觉他进入这个世界，也快要两年了。

    他之前将一道能量打进那疑似王岚亲戚体内，这近一年他也没有再关注过，唯一可以肯定的就是这道能量不只没有消散，还增强了很多，可见这个王岚亲戚存活了下来，而且还脱疑而出，通过气息判断，她进化为了遗忘人族的一员。

    当然，现在的遗忘人族不复存在了，降为了遗忘族，沦为异人族附庸，大量资源都变成了异人族。

    王岚他放下了，但是对于父母却一直都是他的执念，虽然知道以父母的年龄出现在这里的概率不大，但苏黎还是在青山市自己父母的房子里，留下了一道能量。

    如果父母真的出现了，这道能量可以保护他们不受伤害，还能够助他们加速进化，获得进化的力量。

    进入法神宫，盘膝而坐，刚刚晋升为中级神，苏黎需要消化融会的东西太多了，不过法神王留下来的神圣碎片基本上都被耗尽了，他的领域想要再次迅速增长，已经很难了，除非另外获得机缘，才有可能迅速增长。

    越往后，想要晋升突破越难，想要由中级神晋升为二十七级的高级神，领域的范围，将需要由200公里增长达到500公里。

    就算是以苏黎的天分，他的修炼速度远超常人，十天就可以令领域增长一公里，就意味着他还需要3000天才能令领域突破增长达到500公里。

    “如果没有特殊机缘，那就代表着我想要晋升到高级神，至少也要八年以后……”

    苏黎默默想着，盘膝而坐，身体里的不朽神炉、不朽骨剑、不朽之龙在共鸣着，神圣之力在体内沸腾，头顶的古城沉浮，渐渐的，苏黎的神圣之力往上汹涌，开始进入古城。

    随着神圣之力开始与古城结合，这古城的气象越发森严，那城楼上插着的上古幡旗在猎猎作响，那股上古的惨烈气息，越发浓郁。

    这其中蕴含着的能量积蓄，已经达到了难以估量的境界，光只是简单的悬浮在那里，就已隐隐影响四周空间，产生细微波纹涌动。

    随着慢慢修炼，渐渐的，苏黎发动了第二天赋超限者，进入了超限者状态。

    这超限者的天赋，越来越形如鸡肋，每一次晋升，它汲取的灵源能量并不比第三天赋少，但第三天赋是越来越强大，这古城每一次晋升都有翻天覆地的变化，而这超限者却什么变化都没有。

    苏黎开始怀疑，这第二天赋难道还能再次蜕变？又或者另有某种原因，他决定窥视一番。

    经过窥视，苏黎渐渐有了发现，这超限者力量的最深处，像包裹着一枚像处于萌芽状态的种子，只是还欠缺着能量，未能完全成长起来。

    “原来如此，看来这超限者只是我第二天赋的初始状态，还可以再次蜕变，只是目前还需要更多的能量。”

    对于天赋来说，除了灵源能量外，更合适的能量便是天赋之灵的能量，知道原因后，苏黎就取出紫色水晶，联系云棠，他需要足够的天赋之灵，越多越好。

    随着他一声令下，云棠开始调动旧人族库存里的天赋之灵，甚至收集一些附属种族的天赋之灵。

    之后他又联系了天绝神，这天人族库存的天赋之灵一定更多。

    面对苏黎的要求，天绝神当然不敢怠慢，立刻就联系了天人族的种族神，尽可能的收集天赋之灵。

    之后，源源不绝的天赋之灵，开始通过各种渠道聚集起来，最终都被集中在了葬神台，只待苏黎使用。

    苏黎没有急着立刻赶往葬神台，而是在法神宫又修炼了五天，算是彻底稳固了二十六级的中级神的境界，这才离开法神宫，回到葬神台。

    他要的天赋之灵，已经尽数被聚在了这里，数量超过了两千枚以上。

    这么多的天赋之灵被聚集在一起，看起来很壮观。

    云棠和凰神都在一边，不知道苏黎为什么要这么多的天赋之灵，对于天才来说，极限也是两个天赋，基本上融合两枚天赋之灵就能触发，之后融合再多的天赋之灵也是毫无意义的。

    不过苏黎与众不同，两女猜测他应该是有大用。

    苏黎盘膝坐了下来，一吸气，这无数飘浮起来的天赋之灵就朝着他飞了过来，被他头顶的能量尽数给吞了下去。

    两千多枚的天赋之灵被吞了下去，融合进苏黎体内，立刻化为了滚滚的天赋能量，换了一般人就算吞下再多的天赋之灵，天赋无法融合，也会白白浪费掉，但苏黎却不会，此刻他的第二天赋超限者正需要能量补充，立刻开始疯狂融合天赋之灵。

    一枚接一枚的天赋之灵被超限者融合吞噬，苏黎能够感受得到，这超限者里那正处于萌芽状态的能量随着天赋之灵的融合，正在慢慢变化着。

    足足融合了一千八百多枚的天赋之灵，超限者才不再吞噬新的能量，终于达到了饱和，余下的一百多枚天赋之灵，被他的第三天赋吞了。

    这古城简直是来者不拒，什么能量都能接纳。

    随着超限者需要的能量达到饱和后，苏黎进入了冥想状态，不断感应着超限者，心头明白，要不是因为自己地位特殊，可以调动几族之力，才能收集到这么多的天赋之灵，否则换了另一个人，就算同样拥有这超限者，只怕也很难获得足够的天赋之灵，令其蜕变。

    至于这超限者会蜕变出什么样的能力，苏黎充满了期待，毕竟这是自己的第二天赋，而且需要一千八百多枚天赋之灵来唤醒，简直闻所未闻，这蜕变的天赋绝对不会差。

    苏黎这盘膝一坐便过了三天，他的超限者终于有了变化，随着一股新的天赋力量在滋生，一道新的讯息出现在了他的脑海里，他的第二天赋超限者，蜕变成了一种新的天赋，超维者。

    感应着超维者的种种讯息，感受着这股新的力量，苏黎脸上微微变化着，超维者相比起超限者的变化，简直是翻天覆地。

    随着超维者的力量由身体深处释放开来，苏黎完全进了超维状态，身体开始产生不可思议的变化。

    凰神和云棠在一边默默看着，她们实力境界不够，无法看到苏黎进入的超维状态，只有苏黎自己能够感应得到。

    处于超维状态，自己的皮肤、肌肉、鲜血、骨骼、大脑、五脏六腑都平展开来。

    他意念一动，所有骨骼拼凑形成了一柄不朽巨剑，汩汩流淌着的鲜血凝聚化为一头血色巨龙，日月在它的头顶之上升腾悬浮。

    心脏膨胀变化，形成一个不朽的神炉，赤金色的不朽之气和神纹共鸣。

    不朽的肌肉在他的意念中，化为了两个巨大无比的拳头，隔着虚空，猛地打了出去。

    他打往的正是云棠。

    在他超维力量的笼罩下，他看到云棠和凰神的身体也在他面前平摊开来，再没有了任何秘密可言，他一眼就看出云棠被困在巅峰圣未能突破，便因为她的神道还不够成熟，有所欠缺。

    他挥动肌肉拳头，看着凶猛，实际却是精密之极，持续不断的敲打着云棠的神道。

