    此时，江炎与林霜回到了凤凰文化公司。

    法务部经理刘向群看到江炎回来，立刻就去了他的办公室。

    “江副总，之前我给你打电话，但是你电话关机了。”

    江炎与林霜之前在飞机上，所以手机开了飞行模式，接不到任何电话。

    “怎么了，有什么事吗？”

    “这是黄梓涛的秘书发来的起诉书，告我们公司违约，要求我们进行赔偿，否则就进行起诉！”

    刘向群疑惑地问道：“江副总，这到底怎么一回事呀？黄梓涛好端端地怎么会被踢出剧组？”

    江炎看了起诉书，不由笑了笑。

    他早就预料到过这种结果，所以并不意外。

    “这个人没有演员的素养，职业道德低下，既然他要告，那就让他告。刘经理，你做好应诉的准备，及时跟剧组的人沟通取证。”

    刘向群犹豫了一下，说道：“江副总，那这件事向丁总汇报一下吗？”

    丁薇薇是公司的总经理，虽然现在远在深州，但是康辉、刘向群他们心里都还是以丁薇薇马首是瞻。

    不过康辉、刘向群他们都听丁薇薇提过江炎的身份，知道他是海外投资总部的调查员，所以他们也不敢得罪江炎，凡事先跟他打声招呼。

    江炎点了点头，说道：“当然应该向丁总汇报，她是总经理，人家告咱们公司，怎么能不让她知道呢？你汇报吧，稍后我会跟丁总联系的。”

    “是，江副总！”

    刘向群转身就离开了。

    林霜面无表情地说道：“我早就提醒过你，跟黄梓涛解约，他会起诉我们的，而且他作为一线明星，影响力很大，这个消息一公布，肯定会在网上引发很大的议论。”

    江炎满不在乎地说道：“兵来将挡，水来土掩，我们凤凰文化公司从来就不怕什么社会舆论，有本事他就把事情搞大，我倒要看看最后是谁后悔。”

    刘向群回了自己办公室之后，就跟黄梓涛的律师进行了联系，表达了应诉的意思。

    黄梓涛得知这个消息之后，不怒反笑。

    “好，很好，我还真担心凤凰文化公司不敢应诉呢。于律师，这次就拜托你了，一定要把这场官司打赢，花多少我不在乎！”

    于金华回道：“黄先生，你放心，我一定会尽力的。”

    当天下午，黄梓涛就在自己的微博、公众号上上传了最新的动态，还有起诉书的照片。

    “凤凰文化公司某副总仗势欺人，违反合约精神，强行解除与我的合作，全剧组敢怒不敢言，我方律师依法向凤凰文化公司发起诉讼！”

    这条动态上传之后，很快就在黄梓涛的粉丝群里引起了轰动。

    许多脑残粉毫无理由地支持黄梓涛，也不管真相如何，到处鼓动其他的粉丝，要为黄梓涛讨回公道。

    ……

    下班以后，江炎开车去接徐凤秋。

    云上天城项目部的门卫都认识江炎，没有阻拦他，江炎直接去了徐凤秋的办公室。

    “老婆，我来接你下班了！”

    江炎推开门进去，就看到徐凤娇也在里面。

    “娇娇，你怎么在这？”

    徐凤娇哼了一声，说道：“我怎么不能在这，你是怕我跟我姐告你的状吗？”

    告我的状？

    江炎一脸疑惑地表情，随即笑道：“呵呵，告我什么状，是因为商务舱的事情吗？我当时不是要给你升舱吗，是你自己不坐的。”

    徐凤娇气的站了起来，瞪着江炎说道：“这是升不升舱的事吗？你跟那个林霜到底怎么一回事？”

    “你别胡闹行吗？我跟林霜什么事都没有，她是我的秘书，仅此而已。这事你姐知道，凤秋，难道你不相信我吗？”

    江炎转头看了一眼徐凤秋，她也在看着江炎，俏脸上没有半分地笑容。

    徐凤秋此时此刻心里也很是忐忑、纠结，她不知道该相信自己的妹妹，还是该相信江炎？

    徐凤娇走到了徐凤秋的身边，说道：“想让我姐相信你，那你也要拿出诚意才行！”

    江炎问道：“怎么才算有诚意？”

    徐凤娇立即说道：“很简单，你把那个林霜给开了，我姐自然就相信你们是清白的。”

    江炎看着徐凤秋，问道：“凤秋，你也是这么想的吗？”

    “我……”

    徐凤秋张了张嘴，但是又没有说下去，低下了头，算是默认了徐凤娇的话。

    作为一个女人，她的确希望江炎能把林霜开除，这样她才能安心。

    江炎一脸认真地说道：“凤秋，为了你，我可以将林霜开除，但是你觉得这样对她公平吗？”

    “我与林霜认识不过才几天而已，只是上下级关系，根本不存在娇娇说的那种莫须有关系。你可以不相信林霜，但是你连我都不相信，难道我们之间的感情就这么脆弱？”

    徐凤秋抬起头，她看着江炎那坚定地眼神，内心不由被触动了。

    是啊！

    难道自己和江炎之间的感情，就这么脆弱吗？

    夫妻之间相处，最基本的信任都没有了吗？

    徐凤秋心里明白，并不是她不相信江炎，而是她自己不够自信了。

    林霜冷艳高傲，气质脱俗，就像是一支傲立山巅的寒梅。

    她不仅相貌好，气质佳，而且个人的能力又是如此优秀出众。

    在这样的女人面前，徐凤秋不由自行惭秽，觉得自己比不上林霜。

    因此，她心里才会动摇，才会对江炎不够信任。

    徐凤娇看到自己姐姐摇摆不定地样子，急道：“姐，你别被他花言巧语给骗了。我看他就是舍不得开除那个林霜，你也见过那个林霜，她就是个狐狸精，否则你怎么会让我帮你监视江炎？”

    徐凤秋连忙捂住了徐凤娇的嘴，给她暗暗使眼色。

    徐凤娇还没有察觉到自己说漏了嘴，她拿开了徐凤秋的手，说道：“姐，你捂我嘴干嘛？我说的都是大实话……”

    徐凤秋急道：“你快别说了。”

    江炎开口道：“原来你真的不相信我，如果连最基本的信任都没有了，那我们的婚姻还有什么意义？”

    江炎转身走出了办公室，没有再解释下去。

    看到江炎离开，徐凤秋心里一慌，她连忙要追出去，却被徐凤娇给拉住了。

    “姐，你让他走，他要是心里没鬼，肯定会回家的。”

    “你快松手！”

    徐凤秋挣脱了她妹妹的手，然后追了出去，但是江炎已经开车离开了，她心里顿时像是失去了什么一样。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

