    　　这两日,萧婉词对于外面的事情充耳不闻，除了一心照看着元宝,那就是好好养身子。

    　　因为黄嬷嬷说，她刚出月子,身体还是有些虚弱，不能太过劳累了。

    　　就连平时洗手洗脸的水，用的还是温水,更不要说吃食上了,那是精心又精心，稍微凉一点的吃食,一概不会往她跟前送的,毕竟元宝还要吃奶,万万不能马虎了。

    　　两日一晃而过,这日清晨，秋果带着宫人把萧婉词早早叫醒。

    　　今天是萧婉词出了月子之后,第一次到凤仪宫给夏皇后请安,宁愿早一些,也最好不要迟到，免得又被人说恃宠而骄。

    　　一通洗漱完毕,萧婉词原本迷瞪瞪的睡眼，才稍微清醒了一些,坐在妆台前,秋果开始给她梳妆。

    　　她现在的位份已经是正三品的贵嫔,又是出月子后第一天到凤仪宫请安,梳妆打扮不能太随便，所以妆容要比以往精致华丽很多。

    　　很快，她的一头青丝，在秋果的手上上下翻飞，盘成了一个好看的灵蛇髻，衬得她白皙的脖颈，更加优美。

    　　插上做工精致的金镶玉红宝石蝴蝶花金簪和珠花，带上跟配套的金镶玉红宝石耳坠，顿时让她颜瞬如花，越加明艳动人。

    　　萧婉词对着镜子又细细瞧了几眼，看有没有哪里不妥的地方。

    　　秋果却在旁边笑着夸赞道：“主子现在越来漂亮了。”

    　　这可是不是她的错觉，自从主子出了月子，那肌肤比以往更加细腻白皙了不说，就是眉眼之间，也似乎忽然长开了，容貌比以前更美了。

    　　“就你嘴甜。”萧婉词笑道。

    　　不过，她也颇为认同秋果的话，她的容貌确实有些变了，原本有点婴儿肥的小脸，现在好像也没有以前圆润了。

    　　人说女大十八变，她今年已经十七，而且今年还已经过去大半年了，再有几个月她也要跨入十八的门槛了，正是青春年少最美丽的时候。

    　　这要是在前世，她也就是刚上高中的年龄，可在大景，她已经生了小宝宝，是孩子他妈了。

    　　一想到这点，萧婉词顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，在心里默默骂了一句卫离墨禽兽，她这棵水灵灵的小白菜，就这么叫一头猪给拱了。

    　　梳妆打扮完毕，宫人服侍着她穿上昨晚就已经准备好的衣裳，等所有都整理妥当，她这才带着秋果烟秀出了正殿。

    　　院内，小五子带着四个抬歩辇的小太监，早已在此等候。

    　　萧婉词这才想起，她现在是正三品的位份，已经有了属于自己的出行工具——一抬歩辇。

    　　想到以后不用再使用自己的双腿，走很长的宫道去凤仪宫了，她心里还是很高兴的。

    　　谁让玉芙宫离凤仪宫还有好长一段路要走呢，现在有了歩辇，她可轻省多了。

    　　她一来，小五子带着四个玉芙宫的小太监忙给她行礼，萧婉词摆手让他们起身后，由秋果扶着她的手上了歩辇。

    　　四个小太监稳稳的抬起歩辇，那熟练的动作，一看就已经练过许多遍了。

    　　小五子也很满意，不枉他带着人练了大半个月抬辇的动作，这几个人才能抬辇抬的这么稳当。

    　　一众人刚行出没有几步远，飞鸿殿的沈常在，带着大宫女就奔着他们这个方向来了，歩辇只好又停住了。

    　　沈常在见到高高坐在歩辇上，着了一身崭新衣裙、容貌愈加明艳动人的萧婉词时，神情微微一顿，心里是嫉妒又羡慕。

    　　明明两人刚入宫时，位份只差了一级，可现在却是一个天上，一个地下。

    　　比起曦贵嫔，沈常在从来没觉得自己差了什么，可能唯一差的，就是她没有曦贵嫔运气好而已。

    　　不过，现在也不是她想这些的时候，到了近前，沈常在赶紧恭恭敬敬的给萧婉词行礼。

    　　曦贵嫔现在是玉芙宫的一宫主位，可以名正言顺管她了，她可不能跟以前一样不敬，万一曦贵嫔小肚鸡肠的给她穿小鞋，到时候她想哭都来及。

    　　说实话，沈常在今早也是第一次见出月子后的萧婉词。

    　　前几日她也曾打着给曦贵嫔请安的旗号前去玉芙宫正殿，想看一眼出月子后的曦贵嫔，到底是何模样了，但都被正殿伺候的宫人挡了回来，说是曦贵嫔现在还需要静养，她就不用每日清晨过来请安了。

    　　沈常在心里再不得劲，也只能悻悻的回了自己的飞鸿殿。

    　　其实不让沈常在进来，也是萧婉词的意思，她对同住玉芙宫的沈常在一直就没有什么感，不仅没有好感，心里还膈应的慌，所以能不见，萧婉词自然是不愿意见到沈常在的，就算沈常在说是来给她请安的，她也不想一大清早就给自己添堵。

    　　谁知道以沈常在以往的性子，嘴里能说出什么‘好听’的话来。

    　　可现在两人既然已经遇上了，萧婉词想装作没看见

    　　沈常在，好像也有点不可能。

    　　“起来吧。”萧婉词不带任何感情的语调，在沈常在耳边响起。

    　　“谢曦姐姐。”沈常在依言起身。

    　　比起萧婉词见到沈常在的冷淡，沈常在见到萧婉词却有几分欣喜。

    　　萧婉词一边挥了挥手，让歩辇继续行起来，一边慢条斯理的问沈常在：“怎么都这时辰了，沈常在还未出门去凤仪宫？”

    　　后宫规矩向来如此，去凤仪宫请安，越是位份低的，越要去的最早，按说以沈常在的位份早该出门了，可她没有，还专门在此等候。

    　　沈常在柔和一笑，温言细语道：“曦姐姐现已贵为玉芙宫的主位，妹妹原本是想着去给姐姐请安的，可又怕去的太早反而打扰了姐姐的清净，就专门在此等候，想着和姐姐一起去凤仪宫的路上也好有个伴，还能陪姐姐说说话、解解闷，而妹妹呢，也正好亲近亲近姐姐。”

    　　那语气，那态度，真是情真意切，不知道的还真以为两人关系有多要好呢。

    　　沈常在前两日去正殿请安被拒之门外，现在也不敢贸贸然上门，知道萧婉词今早去凤仪宫请安，便一早就在飞鸿殿的廊下等着。

    　　其实她还有点别的小心思，萧婉词既然已经是玉芙宫的主位了，她怎样都要受人管，倒不如直接投靠了萧婉词。

    　　萧婉词现如今不比以前，不仅位份高了，膝下还有三皇子，在后宫已经算是基本站稳了脚跟。

    　　这宫里，哪个高位妃嫔手底下没有几个不受宠的妃嫔，既然以萧婉词的位份需要冲锋陷阵的马前卒，而她又住在玉芙宫的配殿，近水楼台先得月，可比后宫其他妃嫔的机会多多了。

    　　而且萧婉词现如今在皇上跟前最受宠，要是她能拉自己一把，让她在皇上面前再露个脸，那当然就更好了。

    　　所以她现在的姿态，才会放的如此低，既然有心投靠，那自然要拿出卑躬屈膝的态度来。

    　　萧婉词听到沈常在的话，顿时有些愕然，她不禁怀疑，这真是她以前认识的沈常在吗？

    　　记得刚入宫时沈常在每次见到她时，那一身的傲气，还有看不起她的模样，现在怎么一点影也没了。

    　　还有，有一次她差点失宠，沈常在对她是冷嘲热讽，更不要说康更衣那次陷害她时，沈常在还在其中插了一脚。

    　　这些难道沈常在都忘记了吗？

    　　就连站在旁边的秋果，听到沈常在的话，也跟着变了一下脸色。

    　　沈常在虽然言语亲切，可萧婉词却学不来她变脸的本事，她只能木着脸说了一句“这样啊。”

    　　她对沈常在这种厚脸皮的亲近，实在不知道该说什么好了。

    　　沈常在见曦贵嫔对于自己的亲近，并不热络，心里又有几分失落，只能再接再厉的说道：“以前是妹妹年纪小不懂事，做事情不动脑子，也不会说话，对曦姐姐多有得罪，还希望曦姐姐能宽宏大度，原谅妹妹的不是，妹妹在这里给曦姐姐赔礼了。”

    　　萧婉词：……

    　　她还是有点懵，今天的沈常在太反常了，就算她是一宫主位，也用不着如此吧，这又是赔礼又是道歉的，让她有点转不过弯来。

    　　“沈常在这是说的哪里话，什么多有得罪，妹妹多心了。”

    　　再不能装傻的萧婉词只好如此说道，其实心里对自己也是一阵鄙夷，真是太虚伪了。

    　　可沈常在现在一脸笑容跟她说话，她还真不好对她脸色太难看。

    　　沈常在一喜，看来赔礼的这条路做对了，曦贵嫔的意思是不在意了。

    　　要是萧婉词知道自己此番话，惹来的是沈常在更热情的对待，心里肯定懊悔了。

    　　这一路上，沈常在对着萧婉词就是一顿猛夸。

    　　从头饰到耳环，到镯子、衣服之类的，还有什么肌肤更白皙细腻了，脸蛋比以前更漂亮了，什么好话好听，她就捡什么说。

    　　直听的萧婉词暗暗咋舌，要不是早知道沈常在原来的性子，她都要将这些话当真了。

    　　哎吆，她以前只以为沈常在是个脑袋不灵光的，只会对人说些酸话，没想到现如今她夸起人来，一套一套说的跟真的一样。

    　　果然，还是她小瞧后宫中的这些妃嫔，这人只要下定决心厚着脸皮做某一件事了，那效果绝对杠杠的。

    　　就是可惜了，沈常在要是在刚入宫两人还没有得宠的时候，小嘴这么甜的话，弄不好她和沈常在的关系，还真的会好很多，毕竟没有人会讨厌嘴巴甜的人。

    　　可现在就不一样了，她的位份高，沈常在位份低，她又早就知道沈常在的真面目，再听到她说这些夸人的话，总有她感觉有那么几分违心虚假，而且让人听了实在喜欢不起来。

    　　所以一路上，萧婉词根本就没怎么开口，只是全程微笑，有时候会来一句“沈常在缪赞了”的话。

