    　　闻声，冷奕阎幽叹，搂着她的肩膀拽到怀里，“他们都不重要，忘了我和你说的话吗？你要嫁给我，总该要得到你父母的认可和支持。

    　　这么久不见，你也是时候回来和他们见一面了，我不想在婚礼当天，给长辈敬茶的时候，却没有你的家人。”

    　　这番话，让温知鸢无比动容。

    　　她再次看向了左前方，视线里的砚时柒和三姐等人，正在拥抱寒暄，说说笑笑。

    　　她眼底冷光浮现，却低下头乖巧的应声，“只要能和你结婚，就算谁都不来，我也无所谓。”

    　　一如订婚当天，那么多席位，空无一人。

    　　即使全世界都不支持又怎样？她想要的从来就只有冷奕阎。

    　　这时，冷奕阎听见她这句深情的表白，似乎很感动的将她拥紧在怀里，“那可不行，别人有的，你也要有！”

    　　温知鸢心头一片火热，双手紧紧抱着他的腰肢，情不自禁的埋在了冷奕阎的胸前。

    　　只是她这样的动作，彻底忽略了冷奕阎那双漆黑的瞳眸，卷着难言的苦涩落在了温橙的身上。

    　　没人知道，他用了多大的力气才克制住了某些冲动。

    　　也没人了解，当着温橙的面，和温知鸢互诉衷肠，是何等的蚀骨折磨。

    　　可他没得选择，这条路，他注定要一个人走到黑……

    　　……

    　　几分钟后，三姐秦柏暖挽着冷奕池走向了第二辆林肯车。

    　　如今她的孕相明显，走路时身体不经意的后仰，看起来很辛苦。

    　　“小柒，那我们先走了。”秦柏暖站在车旁回眸，动作隐晦的朝着温知鸢的方向昂了下头，“他们有任何情况，随时通知我们。”

    　　砚时柒颔首，浅笑催促，“会的，你们快上车吧。”

    　　她不想耽误太多时间，只有先送走三姐和三姐夫，才能没有后顾之忧。

    　　秦柏暖和冷奕池四目相对，两人什么都没说，上了车后，便由着保镖开走了。

    　　温知鸢一惊，转眸打量时，就不免心焦的发问：“阎哥哥，三姐他们怎么走了？难道不等我们吗？”

    　　冷奕阎安抚似的拍了拍她的脊背，“别急，秦四哥他们还在呢！”

    　　“可是……三姐他们去哪里啊？”

    　　温知鸢的话音方落，身后就传来了脚步声。

    　　她循声看去，只觉眼前人影一闪，紧接着一道狠戾的巴掌就落在了她的脸上。

    　　“唔……”

    　　温知鸢防不胜防，被这个巴掌直接给打蒙了。

    　　“橙橙，你做什么？”这道质问，来自冷奕阎。

    　　但，温橙并未回答，当她亲眼看到冷奕阎上前护着温知鸢时，心里的愤怒近乎燃烧了她所有的理智。

    　　温橙善于格斗，一记勾拳就用力砸在了冷奕阎的肩头，致使他搂着温知鸢后退了一大步。

    　　她眼眶猩红，呼吸紊乱。

    　　其实刚刚那一拳，她是想打在他的脸上，可终究还是不忍心。

    　　阎子可以爱上任何人，唯独不可以是温知鸢。

    　　那个女人，满腹心机且精于算计，她根本就配不上冷奕阎。

    　　温橙隐忍的目光从冷奕阎的脸上移开，瞬也不瞬地望着温知鸢，不冷不热的笑道，“好妹妹，又见面了！”

