    第95章找死行为

    “路是他自己选的，死活不论，都他该接受的结果！”

    柏羽托腮的手动了动，点了点脸颊轻飘飘的说道。

    “他已经选择了站在了擂台上，说明这里的规则他一清二楚，站上去就没有后退的权利了，赢和输，荣耀或者唾骂，都是他自己需要承受的，我不管过程，只看结果。”

    柏羽看起来凉薄冰冷的说道，让路加一时间都被镇住了。

    路加有点搞不懂柏羽的想法了，明明之前看起来似乎非常重视庄祈的样子，他当时还在想，她对一个和她没什么关系的人，也太上心了点吧？

    结果现在看来，似乎只是他多想了？

    庄祈在柏羽的眼里似乎并没有他想象中的那么重要，一个可有可无的玩意儿？

    为了这么一个玩意儿一掷千金……可真有钱！

    路加在心中腹诽，早知道他刚刚就不该跟着脑子发热的，钱是真的打水漂了。

    “事已至此，我们只要看比赛等结果就行了，说不定就有惊喜发生呢？”柏羽淡淡的说道。

    路加啧了一声，忍不住从怀里掏了根烟出来。

    他看了看柏羽，又低头看了看周围，砸吧了一下舌头后，默不吭声的将烟又塞进了口袋。

    算了，忍一忍吧。

    庄祈站在擂台上，擂台上刺眼的光芒照的人眼睛发花，他看了眼对面壮如小山的对手，微微抿了抿唇。

    庄祈想起在决定打这场比赛时，将比赛的门票交给柏羽时的对话。

    “你要想好了，真的要打这场赛？”

    柏羽看了眼放在眼前的地下黑拳场的门票，之前她一直都想要进去，却苦于需要门路而暂时搁置了，倒也不是没办法混进去，只是觉得暂时不需要而已。

    倒是没想到，没过几天，没怎么放在心上的庄祈，竟然真的就将门票给她带来了，就这么放在她的面前，轻而易举就能拿到的地方。

    但柏羽却并没有觉得高兴，甚至一向平淡的心中泛起了些许的怒意。

    “我之前告诉过你，在没有绝对实力之前，不要去做无谓冲动的决定，而显然你并没有将我的话记在心里。”

    柏羽的视线从门票上移开落在了庄祈局促的脸上。

    “我养着你确实不指望你能帮我什么，却不代表我会喜欢看着你明知道前面死路一条却偏偏往上冲的找死。庄祈，别让我觉得我之前将你留下来的举动，是愚蠢。”

    “我会赢，我不是冲动，也不是意气用事，我得赢，我只有赢了才能在那里拥有更多的特权，我才能接触更多的人，得到的更多。”

    庄祈攥着拳头看着柏羽一字一句的说道，他的眼睛仿佛点着了火一般，充满了斗志和倔强。

    “姐姐之前告诉过我，以弱胜强并不是不可能，在那里我会展现我的价值，让他们看到我的潜力，我才能更快的……”庄祈将后面的话勉强刹住咽了下去，他看了柏羽一眼，低下头，身上的气焰消失，仿佛又回到了之前弱小无助的小可怜的状态中。

    “我想证明给姐姐看，我想让姐姐看到我这段时间的成长。”

    (本章完)

