    萧阳眉头一皱。

    “不试试，你怎么就知道我拿不到。”

    裘千寸无奈说道：

    “别说是你，即便武盟出手，也根本拿不到，绝无可能拿到！”

    “只因为，这千年太岁，在一个人的手中。”

    萧阳沉声问道：

    “这个人是谁？”

    裘千寸深吸一口气，回答道：

    “侯家老太爷。”

    萧阳哑然失色。

    “你别告诉我，是侯君临所在的那个侯家。”

    裘千寸点头说道：

    “不是那个侯家，还能是哪个？”

    “这下你知道，为什么你拿不到了吧？”

    萧阳真不知道该说什么好了。

    真是命运弄人啊。

    他已经将侯家得罪死了，侯云腾和侯君临父子，恨不得生啖自己的血肉才痛快。

    而且，他还杀了侯家子嗣侯文耀。

    这是个死结，谁也解不开。

    可现在却偏偏要求到侯家。

    裘千寸沉默片刻，说道：

    “这侯老太爷，退休之后开始礼佛，自称宣化禅师，在燕京外的一座山上，建造了宣化庙，他当主持，整日里念经诵佛，很久不管家族事务了。”

    “不过，此人据说却很喜欢侯君临，侯君临继承人的身份，就是当初他一高兴，钦定下来的。”

    “而现在，你破坏侯君临的婚事，处处跟侯家为敌，宣化禅师更不可能将这等宝贝给你了。”

    即便没有仇怨，宣化禅师都不可能将这千年太岁让出，何况萧阳和侯家还有严重矛盾。

    所以，裘千寸反倒觉得，去茫茫之地寻找，也比去宣化庙的几率大一点。

    “好，我明白了，让我考虑一下。”

    可是刚挂断电话，萧阳便大踏步走了出去。

    “朱坚强，凌天，姜妙言，随我一起走。”

    三个弟子马上追了过来，朱坚强说道：

    “师父，我们去哪？”

    “去燕京城外宣化庙，找宣化禅师。”

    萧阳打开车门坐了进去，几个弟子连忙也坐在了车上。

    “云舒和颜洛妃情况很糟糕，她们坚持不了多久。”

    朱坚强等人刚才已经听到电话的内容了，不由得说道：

    “师父，宣化禅师这条路，几乎走不通啊。”

    “先不说你跟侯家的恩怨，就说普通人吧，也不可能随便将那种宝贝给你啊。”

    “他可是首富家族，不差钱，混到那把年纪，只想礼佛，无欲无求的，你给他什么，他都不缺啊。”

    “要不派我们傲天宗弟子，去高原和北境那边去找一下？”

    萧阳否决了朱坚强的建议。

    “你们能有几个人，去那种地广人稀的地方，根本不管用，即便我利用关系，让武盟的人帮忙，也无济于事的，我说了，时间紧迫，根本来不及。”

    “我去找宣化禅师，正所谓，精诚所至金石为开，我大不了将姿态放低。”

    “宣化禅师既然礼佛，肯定知道救人一命胜造七级浮屠的道理，说不定我就能打动他。”

    凌天听到这里，冷声说道：

    “不需要打动，强硬一点，比如说——抢，或者，那侯君临的性命威胁。”

    朱坚强眼前一亮，“师父，这也是个办法。”

    萧阳冷哼一声，“的确是办法，不过却是个馊主意。”

    几个弟子都是一愣，“师父，何出此言？”

    萧阳回答道：

    “我问你，侯君临死了，侯家还有多少子嗣？”

    “额——不知道，反正应该有很多。”朱坚强说道。

    “那我再问你，叶云舒和颜洛妃死了，这世上还有她们两人存在了吗？”

    “额——”

    众人一阵语塞，不说不知道，这么一分析，还真是这么个道理啊。

    “这么看的话，我们做这笔买卖，并不划算。”朱坚强沉闷的说道。

    萧阳冷笑一声，“何止不划算，简直就是亏大发了。”

    “这么简单的道理，我都能想到，侯家那老禅师还能想不到？”

    “所以，我们此去，一定要见机行事，没有我的吩咐，都不能轻举妄动，不然，都给我滚回去。”

    “是！”

    几个弟子回答道。

    ……

    一个小时后，萧阳开车来到了宣化古寺的山下。

    此时，天色尚早，刚刚五点，但寺庙之中已经有人起来了，灯火闪烁，远远传来梵音唱响。

    萧阳双手合十，对着宣化古寺微微一拜，不拜禅师，拜菩萨。

    他希望，这一次，叶云舒和颜洛妃都能平安无事。

    伴随着叶云舒事业的稳步上升，他们所遇到的危险，也是越来越大。

    直到现在，萧阳凭借龙王殿都无法罩住她的安危。

    萧阳知道，只要叶云舒一直向上走，走到世界的舞台，迟早会有这一天。

    毕竟，龙王殿不是神，总有处理不了的问题。

    可是这一天，萧阳却没想到会来的这么快。

    冷风中，萧阳一步一步的朝着宣化古寺走去，从山下到山上，共有一千八百八十八个台阶。

    台阶的尽头，是大开的山门，并无人防守。

    只有深深庭院，庄严佛殿，佛塔在旁矗立，似若守卫。

    萧阳走上去，一路走来，穿过庭院，佛殿，手掌在佛塔上抚摸着。

    这宣化古寺的防守，倒是出奇的松，近乎于无，由此可见，这老禅师，似乎还真的是潜心修佛。

    嗯？

    不对劲。

    萧阳微微蹙眉，虽说并无人防守，可是萧阳却能感觉到，在佛殿深处，却有一股威压，压抑的让人难以喘息。

    他精光闪烁两下，依旧一步踏前。

    可突然——

    “嗖嗖嗖！”

    萧阳刚要踏入古寺内部，就看到几滴漆黑的墨水，送远处泼洒而来。

    细看之下，才发现那不是墨水，而是清晨黑夜之中的幻影，实则是一道道黑色人影，在远处掠来。

    “铛铛裆！”

    三把包铁长棍点在石板上，火星四溅。

    “宣化古寺，私人重地，不接游客，施主请回。”一人指了指山下，说道。

    这三个家伙，穿着黑色绑腿，一声黑色练功服的紧身装扮，胸前有一个金色佛字。

    面庞严肃，不怒自威，却都有头发，不是出家人。

    萧阳深吸一口气，还是决定实话实说。

    “抱歉，我 有一件事，非要老禅师帮忙不可，我不是做法事，你们不要误会。”

