    大木博士一早就注意到佐藤枫这名陌生的训练家了，在教训小智他们的同时，他也在悄悄打量着佐藤枫以及他身边的那几只小精灵。

    一名年少有为的实力派训练家，这就是大木博士在观察佐藤枫以及他身边一众小精灵后，他心中对于佐藤枫的评价。

    身穿着一套红蓝相间的精英训练家制服的佐藤枫，他此时的精神状态非常好，尤其是一双黑色的眼睛锐利且深邃，整个人不亢不卑，气宇不凡，一看就知道是一名对自身实力极为自信的训练家。

    而且大木博士还观察到，佐藤枫身边的那几只小精灵，每一只的资质都非常好，并且每一只都培育得非常出色。

    尤其是巨沼怪、闪光狩猎凤蝶、阿柏怪和佐藤枫头顶上的皮丘，大木博士看见后都不由得眼前一亮，心中怦然心动。

    若不是急着要教训一下小智他们，他的职业病已经爆发出来，或许他现在已经征得佐藤枫同意然后对他的这四只小精灵进行一番观察了。

    “你好，佐藤少年，我就是大木博士，刚才真是多亏你对小智他们的照顾，这群小家伙一大早就擅自溜走了，真是让我这个老头着急死了。”

    如今佐藤枫这名在他印象中年少有为的训练家对他如此尊敬地进行询问，大木博士自然也是换上一副好脸色回答道，并且还为佐藤枫照顾和陪小智等人玩而表示感谢。

    “大木博士言重了，我也没有干什么，只是举手之劳而已，不用言谢，好了，既然大木博士您这位正主已经来了，那我也该是时候该继续启程了。”

    佐藤枫摇摇头回答道，随后，他在看见自己已经成功完成在小智、小茂、瑟琳娜与大木博士等人的露脸工作后，他也就准备告辞走人。

    虽然佐藤枫意外遇到正在举行夏令营的小智等人而感到十分开心，他也很想留下来继续与他们活络活络感情，但火箭队新人对抗赛剩余的时间比较近，他还是不能够将时间花在玩耍上面的。

    “啊，佐藤大哥这么快就要走啦，能不能留下来啊。”

    “是啊，我和皮丘才刚刚开始玩呢，不要嘛。”

    “留下来吧，佐藤枫哥哥...”

    听见佐藤枫这么快就要走了，小智等一众小孩子脸色顿时一暗，他们才刚刚与巨沼怪他们成为朋友，现在这么快就要离别，心中颇为不舍，顿时就纷纷出言挽留。

    “这么快吗，要不留下来吃个中午饭再走怎么样？就当做你刚才照顾小智他们的谢礼了。”

    同样的，大木博士听见佐藤枫要走，原本还存着好好观察一番佐藤枫手中巨沼怪等四只资质极好的小精灵的心思顿时就凉了大半截，这个时候，他也顾不上矜持了，连忙说道。

    “抱歉呐，博士，我还有一件重要的事情急着要去红莲镇，你也知道的，发船是不等人的，我可不想搭不上今天去红莲镇的船呐，若不是不放心将小智他们单独留在这里，或许我已经离开这里，如果有机会的话，再一起吃个饭吧。”

    佐藤枫虽然很惊讶于一种小孩和大木博士的挽留，但他心里想了想还是决定拒绝对方的一番美意，直接将自己急着赶路的事情说道。

    “唉~，原来是这样啊，那我也不强留你了，以后有机会的话就去真新镇的大木研究所找老头子我吧，这次没能够请你吃饭，那就当我欠你一顿饭好了。”

    大木博士闻言点点头，通情达理的回答道，但脸色同样是颇为不舍的，心里对没能够仔细观察一番佐藤枫手中巨沼怪等四只资质极好的小精灵而感到遗憾。

    小智等人见大木博士没有挽留佐藤枫，他们也不好开口了，但脸上的失落之色变的更浓了。

    “等一下，佐藤先生，我叫做大木娜娜美，小茂是我弟弟，我也是一名训练家，我见先生你的小精灵实力非常厉害，你能够接受我的挑战呢，我想进行一场三对三的小精灵对战应该也不会花先生你太长时间的吧，你看，孩子们都很想看小精灵对战呢。”

    这个时候，与小茂和大木博士一同前来却一直闭口不言的貌美女子注意到小智等小孩与大木博士的脸色，她眼珠滴溜溜的一转，然后从大木博士身后走上前，笑着对佐藤枫说道。

    这命名为大木娜娜美的褐发美女这么一发话，小智等小孩与大木博士顿时眼前一亮，然后一个个都将目光转移到佐藤枫身上，脸上充满了期待之色。

    “大木娜娜美，小茂的姐姐么，对了，我记得在火红与叶绿般的游戏中有提过这名大木博士的孙女曾经得到过华丽大赛的冠军，不过从现在看来，她似乎还没有接触到华丽大赛，完全是一副训练家女强人的样子。”

    看着面前这一名身穿着一身干练精英女训练家制服的貌美女子（和小遥打扮差不多），佐藤枫心中顿时一惊，仔细打量一番对方后，心想道。

    既然是大木博士的孙女，那么大木娜娜美显然也是一名代表着真新镇的训练家了，那么对方的实力不可谓不强啊。

    能够与一名真新镇的训练家进行一番小精灵对战，这可是一个检验和提升自己实力的好机会，不得不说，佐藤枫心动了。

    事实上，佐藤枫也注意到周围小智等小孩与大木博士那期待的眼神，因此，他也不想扫了周围众人的兴，给众人留下不好的印象。

    “娜娜美小姐既然大木博士的孙女，那肯定是一名强大的训练家，强者向我发出挑战，那我自然是不能够推辞的，好，我们就来一场三对三的小精灵对战吧，对战场地在哪里？”

    佐藤枫心中稍微思考一下后，他就对面前的大木娜娜美点点头，然后一脸战意的说道。

    “噢耶，有小精灵对战看了，真是太好了。”

    一听见佐藤枫答应娜娜美的挑战，还未等娜娜美回答，一旁的小智就兴奋地跳起来大叫道。

    而他一旁的小茂虽然没有像小智那么疯，但一张小脸也同样露出强力的兴奋之色，显然对接下来能够看见自己的姐姐的小精灵对战感到非常高兴。

    “对战场地的话，我知道附近有一个很不错的地方，你们跟我来吧。”

    看见自己孙女正在苦恼去哪里进行小精灵对战，大木博士顿时就站出来，然后对着佐藤枫与娜娜美笑着说道。

    “那就拜托爷爷您了。”娜娜美见此，立即笑着说道。

    不一会儿，大木博士就带着众人来到林中一处杂草丛生的空阔荒地中。

    这片杂草丛生的荒地地形还算平坦，而且这里的树木都已经被人为的砍伐掉，就剩下一个个被青苔覆盖的树桩留在原地，用来当作一处临时的小精灵对战场地倒也合适，不用担心将森林破坏掉。

    很快，在众人一同帮助下，一个简陋的对战场地就出现在这片荒地之中。

    “佐藤先生，我不久前才刚刚从神奥地区回来，所以身上带的小精灵都是那边的，如果你有不认识的话，可以先提出来哟，我可以告诉你这些小精灵的基本资料。”

    娜娜美站在对战场地的一段，他手持着一枚高级球，面带笑容的对着佐藤枫说道。

    “那我可得感谢娜娜美小姐了，不过不必了，我对于神奥地区的小精灵还是略知一二的，我们等会就一起释放小精灵吧。”

    佐藤枫闻言摇摇头，他从身上拿出装着美丽花的精灵球，同样笑着说道。

    “出来吧，美丽花。”

    “舞动起来吧，长耳兔。”

    随后，在作为临时裁判的大木博士一声令下，两人立即抛出了手中的精灵球。

    下一秒，佐藤枫的美丽花与娜娜美的长耳兔同时出现在对战场地上面。

    （PS：大木娜娜美不是坂木的那个同名秘书。）

    