
　　当贾琏回到荣国府的时候，果然发现家里的形势有些紧张。

　　二管家林之孝并一大帮的小厮守在西角门处，看见贾琏的马车立马就迎了上来。

　　“二爷，老太太、老爷太太们都在荣庆堂里头等着二爷呢，请二爷快进去。”

　　面对林之孝的催促，贾琏并没有太大的表示，从车上跳下来，他先整理了一番衣袍，然后才信步往里走。

　　从西角门进去，往前走大约一射之地，然后向西一拐，过一道东西的穿堂，北面有一垂花门。跨进垂花门往南北通透的甬路向内一瞧，透过一间穿堂，一个抱厦厅，能径直看到在最里面的贾母的大正房。天籁小说网

　　此时正房前的廊上，遥遥可见聚集了一堆人，都在翘首以盼。

　　贾琏便就加快了脚步，来到荣庆堂的大院。

　　“琏二爷回来了……”

　　贾母等人站在荣庆堂前的走廊上，在贾琏刚刚跨上甬路的时候自然也就看见他了。

　　见他好模好样，独自走起来路还虎虎生风，心里都暗松口气。

　　但是除了丫鬟们有些咋呼的通传声，正廊上的人都没有开口，场面一时很安静。

　　“见过老太太、老爷太太。”

　　贾琏来到众人之前，站在白石板铺就的中轴道上，对着前方的贾母等人躬身一礼。

　　他这不疾不徐，毫无慌张之色的样子，令贾母等暗暗生疑，难道是贾政等人搞错了，贾琏根本就是出去玩了半天，啥事儿都没有发生。

　　贾赦耐性最差，一步站到阶前，斥问道：“孽障，外头人说，你把端王爷的世子给打了，可有这回事？还不从实说来！”

　　贾琏瞅了他一眼，心里有些奇怪，怎么几天不见，老东西好像又精神了一点……

　　“回大老爷的话，确有此事。”

　　“啊……”亲自从贾琏口里得知，廊上的一众娘儿们都无法保持安静了，纷纷惊呼出声。

　　贾赦更是气的胡子都翘了起了，他面容恼怒，一蹬地板，怒道：“你个作祸的畜生，那你还敢回来？端王爷的世子，那是何等尊贵，你是何等草芥，竟敢对端王爷世子动手，我……

　　来人啊，快把这作祸的畜生给绑了，我要亲自将他送到端王爷府上去赔罪去！”

　　贾赦站在台阶上，急的跺脚连连。

　　作为一个安富尊荣，只知道享受荣华富贵的人，贾赦蔑视一切比他身份低微的人，又恐惧一切身份地位比他高贵的人。

　　他可不想好好的自己在家坐着，哪一日灾祸就从天上来。

　　所以，一知道不孝子得罪了端王府，他立马想到的就是先将贾琏给捆了，然后打一顿给送到端王府去，任由端王发落，说不定这样就可以平息端王爷的怒火。

　　可惜，这里是深宅内院，并没有小厮和男仆，只有边上一些成年的仆妇。听到贾赦的吩咐，婆子们一时也不知道，到底该不该上前把贾琏给捆了，犹犹豫豫间，场面就显得有点静谧且尴尬。

　　贾赦也感觉出来了，立马对旁边的管家媳妇吼道：“还不出去叫人来把他给我捆了……”

　　贾政站在旁边，欲言又止，他觉得，应该先问清楚再说，但是一想贾母在场，而且贾琏毕竟不是他的儿子，此时倒不该他多嘴。

　　“够了！”

　　贾母终于一杵拐杖，将贾赦喝止，然后她就问贾琏：“你倒是说说，你为什么打他，世子爷伤的怎么样了，还有皇帝老子叫你进宫去之后又发生了什么，都说清楚！”

　　贾琏对于贾赦的跳脚，从头至尾只是静静的看着，并没有任何表示。听见贾母问话，这才开口道：“今儿我受朋友之邀，去皇城赴四皇子的宴会……”

　　贾琏用简单的话，将今日四皇子府中发生的事说来。

　　旁的都还好，待听到贾琏说，四皇子原本有一只封号“神威大将军”的大黄鸡，后来被皇帝派人给斩首了之时，贾赦的脸就黑了起来。

　　“那端王世子也不知为何就看孙儿不顺眼，恰巧又知道了大老爷袭爵一等神威将军，便就以十分恶劣的言语，对大老爷进行侮辱……孙儿原本就是百般忍耐了，听到这里，终究不能容忍，这才动手打了他。事情的经过，大致就是这样的。”

　　贾琏沉声说道，似乎想想都有些愤怒的样子。

　　贾母等人也就彻底明白了。原本他们就打听到，贾琏打端王世子的原因，是端王世子言语上侮辱了贾赦，但是究竟如何侮辱，他们却不清楚。毕竟那等话，别人也不好传达……

　　如今大家都明白了，原来是端王世子将贾赦比作一只大黄鸡，还是被人玩耍斗戏的斗鸡，一时都沉默了。他们就算是做梦，也料想不到还有这样的事，堂堂宗室，还有这般粗鄙无礼，不当人的子弟！

　　贾赦面色黑如铁，看着周围人，特别是亲兄弟贾政看他时若有似无的眼光，他觉得自己心里一股无名之火熊熊燃烧。

　　但是他又不敢骂端王世子，只得将火气撒到贾琏身上：“你以下犯上，打了人你还有理了？即便端王世子言语不当，那他也是堂堂王世子，你是何等草芥，竟敢对他动手？你死就罢了，如今只怕还要连累我，你……”

　　一直对贾赦的言语无动于衷的贾琏，终于忍不住了，他抬头打断了贾赦：

　　“我知道端王世子身份尊贵，若是旁的时候，我自然不敢对他不敬。但是，他却是用如此恶毒、低劣的话，侮辱于你，若是我还能置若罔闻、忍气吞声，岂非枉为人子？古法有言，辱人父母者，杀之无罪！

　　第二，儿子并非草芥，儿子乃是堂堂荣国公之孙！身上留着的，是两代国公爷的血脉！！”

　　“你……逆子！”

　　第一次被贾琏当众顶撞，贾赦气的差点一口气上不来。

　　但是其他人，却都沉默了。

　　这样的子孙，若都是逆子，那不知道天底下的儿子，究竟该当如何了。

　　哪怕是堂堂王爷世子，侮辱他的父亲，他都敢悍然出手，甚至敢杀之，这样的儿子，还能够被冠上一个逆子的名声？只怕除了贾赦自己，旁人都不信。

　　这且罢了，听听贾琏反驳贾赦的话：他非草芥，他身上流淌的，是荣国公的血脉！

　　这一点，贾母感触自然最深。

　　他嫁到荣国府的时候，正是贾家最为鼎盛的时期：功名奕世、一门双公。

　　那个时候，满朝朱紫，谁人不敬畏贾府三分？

　　那个时候，一个贾字，在整个大魏，代表的是何等分量！

　　这些，只怕子孙们都忘了……

　　贾母深深的瞧了贾赦一眼，再回头看着阶下身姿挺拔，一副誓死捍卫血脉尊严的贾琏，这一刻，她切实感受到，属于先夫父子身上的那份骄傲，又回到了贾府。

　　其他人虽不如贾母感受至深，但是看着昂首而立，无惧无畏的贾琏，她们也都觉得，此刻仿若跳梁小丑的大老爷，甚至还有先前同样表现的十分焦虑的二老爷，以往他们身上的威仪，不过都是徒有其表。

　　在贾琏这样真正自尊，以血脉为荣的人面前，似乎，都脆弱的可怜。

　　琏二爷，才是真正顶天立地的男儿，才不愧是，先国公爷的子孙！

　　贾赦尚不自觉他在旁人眼中的可笑之处，他只觉得贾琏居然敢顶嘴，就要冲下去揍他丫的，却被贾母一声令喝制止。

　　“琏儿，我看你身上都好好的，难道，当今皇上也认为你打了端王世子，是无罪的？”

　　贾母已经被贾琏的话，激起了内心的骄傲，也就将得罪端王府的那一丝担忧抛下。

　　其实，堂堂开国公府，原本就没有必要太畏惧一座普通的王府。

　　贾母唯一担心的是，皇帝的态度！

　　毕竟，端王府怎么说也是宗室，和皇帝算是同族人。

　　贾琏对贾母隔空拜了拜，然后道：“回老祖宗，陛下确实没有定孙儿的罪，他只是斥责了孙儿几句，就放孙儿回来了。”

　　“呼，如此就好。”贾母长呼一口气，悬着的心终于完全的落下。

　　只要皇帝不怪罪，那么，这件事还真就不算什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第74章 重树尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 