    “龙腾集团是东土街势力最大的财团，三藤和赛思在那边都比不过，雷扩集团也很有实力。

    “而东土绿林不像歌舞伎町这样全由雅库扎话事，有着各门各派，论教派的、自然派的、慈悲教的……

    “这么多年来，龙腾集团一直想要招安扶持某个门派，一统江湖。”

    老范一边做着料理，一边沉声说了起来，吧台边众人都在听着。

    顾禾最近对东土街多了些了解，大致明白那是个什么状况。

    红雨团的悟真和尚就是慈悲教密宗的门人，老范和羽诚道长是属于自然派的，鹿七则是论教派，但这些还不是他们的宗门，只是理念和超凡领域的归属。

    像文和馆是论教派的一个组织，那才是鹿七的宗门。

    薇薇安听着也问道：“老范，你最早是什么帮派的呀？”

    东土街跟巫毒区不一样，街狗不会换帮派像换衣服一样。

    那边也讲究旧世界东方文化的道义，还有传承、法不外传什么的，一些程序宁愿失传也不外流。道上有着很多规矩，要烧香，要拜神，有结义。

    老范既然是在道上混的，还说自己劫过镖，那必然有一个帮派出身。

    还说自己拿过美食争霸赛冠军，那是代表帮派出战的吧？

    面对众人的目光，老范沉默着了，胖脸上闪过一丝复杂的神色，“青云帮。”

    “青云帮？那个青云帮？”酒井修吉停着手中要抬起的酒杯，越发不敢相信，“老范，你还真当自己是东土街第一狠人啦？”

    怎么？顾禾疑惑地想，青云帮好像是那边的一个大帮派。

    “青云帮可不是什么好东西哦。”薇薇安打量着老范，“真的是行事很狠那种。”

    “当年，龙腾集团选中了青云帮，到处打击其它大帮派，虎威镖局就是其中的一个打击对象，青云门人屡屡劫镖。”

    老范的语气不带任何情感一般，“我一开始也蒙在鼓里，后来出了些事才知道究竟……我已经叛出青云帮了，我和老蔡几个在关帝庙杀了一百个青云门人。

    “不管你们信不信，那时候，我还不胖。”

    众人不知道是感觉错了还是怎么的，老范那张膘面上好像闪过一股杀气。

    顾禾心头一寒，出身青云帮，手屠一百个同门……

    那应该也是直接摧毁了青云帮称霸东土绿林的本钱。老范吹的吧？

    他真希望这是吹的，因为如果是真的，那老范就不是满街朋友，而是满街仇人。

    虎威镖局，青云帮，两头有仇，难怪要躲在歌舞伎町，还有彩音小姐说的难处。

    “你杀人？”酒井修吉还在调侃，“拿锅铲杀的吗？”

    “老范，你这要是真的，没理由会当老处男啊。”薇薇安也有质疑点。

    “范叔……”酒井花青想想这可能是真的，为老范有点难过，好在鱼塘不同。

    “信不信由你们，想确定的自己去问青云帮好了，带上我的名头去问。”

    老范看向了顾禾，“所以我帮不了你们，你们还不如去找那个文和馆，东土街头向来会给读书人一点面子。什么时候我真能帮，我再看情况。”

    “呃好吧。”顾禾半信半疑，琢磨着只能先这样。

    他想跟洛娜谈谈看她是什么意思，不过洛娜还没有出现，她这几天都来吃晚餐的。

    还在红雨之家那边做义工吗？她不要抽烟喝酒的教坏小孩子才好……

    对于老范所说的一番往事，吧台边喧喧嚷嚷，最后大家的统一意见是里面有吹牛成分，老范让他们不要大嘴巴跟谁都多提乱说，不然统统赶出去。

    到了入夜时分，鱼塘来了更多的客人。

    老蔡也来了，听酒井修吉问过后笑说：“是真的，老范那时候真的还不胖。”

    直到很晚，一道黑色皮衣裤的身影才出现，双手插着衣袋，脚步匆匆。

    “洛娜。”顾禾唤了声，真是好等，她应该在红雨那边吃的晚餐。

    大杯杯已经激动起来，“大杯杯，大杯杯。”

    洛娜进来后，绿眸扫视了居酒屋内一圈，“傻山呢，怎么你们跑那么快。”

    “什么傻山？”顾禾疑问，心里有点不好的预感。

    “就是今天跟你玩的那个女的。”洛娜说道，“不是说叫傻山吗。”

    顾禾念了几遍，傻山，肖申，肖申克？他尴尬地挠挠头，“回去丽彩了。”

    早知道当时就不跑了，还有鹅帮忙解释呢，现在搞得他做了什么见不得人的事情似的。

    洛娜看见吧台边酒井修吉笑了起来，薇薇安也在笑，酒井花青也有点令人莫名的神情，摆明这伙人都知道什么事情，就她不知道。

    什么鱼塘秘密，真他妈讨厌……

    “洛娜，老范刚才说了些事情。”顾禾趁现在人少，把东土街的正事说了。

    “行了，本来就不指望老范。”洛娜瞧着吧台边的肥胖身影，也不怎么相信，“真的假的没所谓哈，过两天我和潘多拉就去东土街逛逛。”

    “是不是要搞事？”酒井修吉顿时来了精神，“也带我去玩呗。”

    “去找朋友玩。”洛娜给了修吉一个白眼，“老范，来瓶啤酒！”

    顾禾正要问问该不该再考虑请代理人，彩音小姐过来了。

    彩音久美子跟众人打过招呼，笑答了酒井修吉问老范是不是吹牛的问题“老范是个老实人”，又道：“小禾，洛娜，你们先跟我过来一趟。”

    顾禾和洛娜相视一眼，他不清楚，洛娜就更不清楚彩音小姐的意思了。

    酒井花青有点眼巴巴地看着两人跟着走去，会是什么事呢……

    当下，顾禾、洛娜跟着过去了丽彩，穿过热闹的大堂来到二楼彩音小姐的起居室。

    “今天有一个大师告诉了我些事情。”彩音久美子说道，“我到现在都很惊奇，大师的意思是未来由年轻人创造，这座城市由年轻人改变。”

    洛娜听得哈的一笑，“你也没那么老吧，别说得自己像老范那么老。”

    “确实。”顾禾很同意，彩音小姐外貌看上去还不到三十呢，实际年龄可能也就三十多不到四十，跟洛娜她爸差不多。

    “我十岁就开始杀人了，到时候已经像活过几辈子。”

    彩音久美子微笑，“我年龄可能不大，但看着你们，我就知道自己不再是年轻人。

    “你们现在经历的事情，是我不愿意再多经历的，我已经习惯我现有的生活了。

    “而且我现在打也不能打，出了歌舞伎町朋友也没几个，没人会把我当回事。

    “就因为这样吧，那位大师让我像个老师那样去帮助年轻人，说这是我继续传奇的方式。”

    彩音久美子说着走向那边墙的一台电视机旁边，取下了挂在墙上的那把微微弯曲的紫柄武士刀，她拔了拔刀鞘，锋芒寒光露出。

    顾禾望着这把刀，那只有他看得到的异光，顿时就馋了，白银之资的刀宝……

    洛娜的绿眸也不由有点凝，好刀。

    他们都看得出，就算不是奇物，这把武士刀都与一般武器看上去不一样。

    刀身有着华丽的花纹锻刻，刀锋看上去就像燕尾，锋利无比的燕尾。

    想来那时候，轻燕使用彩形音影，挥出这把刀，刀锋所至，必有人头落地。

    “人们把歌舞伎町最好的锻刀工匠称为‘村正’，现在的村正先生隐居在草园街，已经不再锻刀。他成为村正后，只为雅库扎锻造了三把刀，村正妖刀。”

    彩音久美子淡淡地说，“而这把刀，名为燕斩，是村正先生的收山之作。”

    妈耶，顾禾这下明白过来了。

    这把刀本身就是宝中宝，不是随便街边一家刀具铺里的东西，尽管不是用的奇物材料，却是一把不可多得的名刀。

    有雕保东的纹身，有村正的妖刀，轻燕，还真是个传奇人物。

    “洛娜，当年骨血运动的时候，我还为长野组效力。可惜还未有后来的实力，当我拿到这把刀的时候，也已经斩不破流光城。”

    “我想将这把刀交给你。”彩音久美子说，“让它成为它的宿命。”

    顾禾之前有跟洛娜说过这把刀有着白银之资。

    洛娜一向是用刀不用剑的，武士刀经常用，每把用不久就折断了，都是些普通货。

    这时候，洛娜沉默了半晌，没有多说什么，只是眼眸一凝，“行。”

    彩音久美子右手横持着燕斩要交给她，像是要放下一块大石，“洛娜，有时候我觉得你有点像年轻时的我。”

    “因为都喜欢穿皮裤？”洛娜说道。

    “大概是吧。”彩音久美子说。

    洛娜伸出右手握住了这把武士刀上了鞘的刀身，握紧了，而彩音久美子松开，洛娜说：“我希望它没那么容易断。”

    “我相信它不会。”彩音久美子笑说，迷瞳微弯，“它配得上它的刀主。”

    顾禾杵在旁边眼巴巴地看，之前有那么一会，还以为彩音小姐是要把燕斩传给他呢，他也是玩偶，他是她招收的，而且他是被选中的人……

    怎么就给洛娜了，不过也好，他本来就不喜欢打打杀杀。

    但彩音小姐今天这样大派宝物，索菲娅有惊鸿，洛娜有燕斩。

    他于情于理怎么着也能分上点什么吧？

    “小禾。”彩音小姐的目光看来。

    来了。顾禾端正着身板，肃然道：“彩音小姐，你说。”

    “你们可以走了。”

