    秦铮面对沧海明月的问话，故意露出一副惊喜的神色，高兴的问道：“勇敢的勇士，我需要非常多的小麦苗，它们生长在幽灵狼的活动区域内，我独自一人无法获得啊。”

    苍海明月听到这话，顿时内心高兴起来。

    在游戏论坛的统计中，远游商人哈德从来没有跟玩家发布过任务，今天岂不是被他给遇上了啊。

    要知道越是不轻易发布任务的npc，只要发布任务，绝对是高级人物。

    奶奶个腿啊。

    自己在抢夺boss失败被昊天那个王八蛋给击杀之后，这几天一直不顺。

    如果今天能够获得一个高级的任务的话，岂不是象征着时来运转啊。

    当下，苍海明月激动的拍着自己的胸脯对着秦铮说道：“尊敬的哈德先生，我愿意帮助您收集小麦苗。”

    “那真是太好了。”秦铮故作惊喜的说道。

    随后。

    秦铮开始拟写任务信息。

    【小麦苗收集】

    任务等级：未知

    要求：帮助远游商人哈德收集一千棵小麦苗

    任务进度：（0/1000）

    奖励：未知

    苍海明月看到任务信息，有些傻眼了。

    他接过不少的任务，但是从来没有任务等级未知，奖励未知的情况。

    莫非这是一个特殊的任务？

    “尊敬的哈德先生，为什么任务等级和奖励都是未知啊？”苍海明月好奇的问道。

    秦铮故作神秘的说道：“等你完成任务，你就会知道了，绝对会让你惊喜。”

    妈的，发财了啊。

    苍海明月内心开始幻想起来。

    在他看来未知绝对是非常牛逼的奖励。

    “尊敬的哈德先生，您放心好了，我一定会尽快完成您的任务。”苍海明月匆匆的原路返回。

    幽灵狼比较难对付，他只带着十几个人根本无法去刷幽灵狼。

    所以苍海明月打算返回再去调动人手，击杀幽灵狼，获得小麦苗。

    秦铮看到苍海明月高兴的离开，他同样也是非常的高兴。

    在秦铮刚要打算继续去寻找npc套取任务触发条件的时候。

    他在新手村看到了一个玩家，星火无痕。

    我了个擦啊。

    星火无痕怎么出来了啊。

    按照秦铮的推算，星火无痕应该是在明天被放出来才对。

    秦铮立刻绕到而行，他可不想遇到星火无痕，不然的话，星火无痕一定会缠着自己。

    正在这时。

    秦铮的通讯响了起来。

    伊谷幽兰打来的通讯。

    “幽兰会长，昨天你可是把我给坑惨了啊，我差点被那个什么叶公子的手下给弄死了。”秦铮接通通讯，立刻开始了兴师问罪。

    “昊天，真是太抱歉了，我不知道叶公子会对你动手，你放心好了，我已经警告叶公子了，昊天会长，我们幽兰谷今天刚刚获得了一本技能书，正好适合你，不知道你有没有意向啊？”伊谷幽兰笑着说道。

    技能书？

    秦铮顿时有些小小的激动。

    按照永生内的规则，每个玩家每提升十级便会获得一个职业的基础技能，所以说秦铮目前只有一个战士基础技能突刺的原因。

    如果在获得基础技能以外的技能有两中方法可以获得。

    第一就是技能书。

    如果获得了适合自身职业并且契合等级需求的技能书可以直接学习。

    第二就是隐藏职业中附带的技能。

    技能书在游戏前期极为难获得，秦铮刷了好几天的怪都没有获得技能书。

    甚至他在闲暇的时候特意在游戏论坛中查询过，丝毫没有技能书的信息，更不说有哪名玩家会出售技能书。

    所以当伊谷幽兰说幽兰谷获得技能书的时候，秦铮还是有点惊讶。

    秦铮笑着反问道：“幽兰会长，我想你不会白白的送我一本技能书吧？”

    目前被获得的技能书屈指可数，秦铮尽管是幽兰谷的荣誉会长，他相信伊谷幽兰不会如此大方。

    “昊天会长，肯定不会白白送给你，要么你加入我们幽兰谷，要么用三个a级的任务来换取。”伊谷幽兰自信满满的说道。

    如果用一本技能书换昊天加入幽兰谷，自然是划算。

    还有一点就是伊谷幽兰笃定秦铮不可能获得三个a级任务的触发方式。

    毕竟昨天秦铮已经卖给她两个a级任务，新手村怎么会有那么多的a级任务呢。

    所以伊谷幽兰是在故意用技能书来诱惑秦铮加入她们幽兰谷。

    秦铮岂能不知道伊谷幽兰的小算盘，他笑着说道：“幽兰会长，你为了让我加入幽兰谷真是费劲心思啊，这样吧，我用三个a级任务换取你们幽兰谷的技能书，一个小时后，你让人在商店门口等着我。”

    说完。

    秦铮立刻挂断通讯去寻找npc套取可以触发任务的条件。

    此时。

    在某个新手村内。

    伊谷幽兰撅着小嘴，震惊的表情中带着些许的不满。

    她没有想到一本技能书都没有让昊天加入她们幽兰谷，她更没有想到昊天还有三个a级任务。

    “会长，昊天答应你的要求了吗？”一名站在伊谷幽兰身边长着娃娃的女孩好奇的问道。

    伊谷幽兰叹了一口气，摇了摇头。

    秦铮在黑石新手村可谓是把每秒时间都用在刀刃上，开始寻找npc。

    一个小时的时间飞速度过。

    秦铮一共套取到三名npc的任务触发条件，在秦铮看来应该都是a级任务。

    在身份置换还剩下五分钟时。

    秦铮找了一个无人的地方，让自己变回玩家的身份。

    十分钟后。

    秦铮出现在新手村商店门口。

    一舞倾城早就在这里等候着。

    “昊天，你是不是给我们会长下了什么迷魂药啊，我们会长竟然打算把技能书交给你。”一舞倾城一副羡慕的表情看着秦铮。

    秦铮倒是嘿嘿一笑，开口问道：“技能书呢？”

    一舞倾城从包裹拿出一本金色的书籍缓缓说道：“我们也不知道技能书会赋予玩家什么技能，毕竟只有在学习后，玩家才能够知道。”

    秦铮点了点头，随手把技能书接了过去，然后把三个触发a级任务的方法告诉了一舞倾城。

