    庄先生发现，满宝最近特别努力，就跟吃了大鸡腿似的，每天都在努力的看书，相应的，她问的问题也特别多。

    　　倒不是说以前的满宝就不努力，只是她毕竟还是孩子，虽然上课认真听讲了，但一下课还是会跑出去玩儿，每天中午要不是他给她和白善宝开小灶，恐怕她不会多看课外的书。

    　　但最近，就算他不点名让她来开小灶，她也会屁颠屁颠的跟在后面了。

    　　连带着白善宝都努力了许多，用他的话说就是，他绝对不能让满宝超过。

    　　满宝听到白善宝那么说，更兴奋起来，是啊，她怎么忘了，她要打败这个敢和她一样聪明的人。

    　　科科说了，读书能使人明智，智力不仅可以随着年龄的增长增长，更可以随着读书增长。

    　　等着长大太慢了，而且白善宝可是比她大的，她长大了，他总会比她更大的，但如果她读的书比他更多，知道的比他更多，那她岂不是比他更聪明了？

    　　哼，科科明明说了，她是方圆百里内最聪明的人，凭什么他一来她就不是了？

    　　满宝斗志昂扬。

    　　看着两个孩子你追我赶，庄先生欣慰的摸着胡子。

    　　但一起读书的同学们感受却不是很好，实在是差太多了，一开始班里的老学生还能凭借年龄和学龄来碾压俩人，但很快就发现他们被赶超了。

    　　但十岁左右的孩子想得特别开，赶了就赶了吧，反正他们读书也不是为了考官，等读到十四岁就要出去找工作啦，到时候就不跟这两个小屁孩玩了。

    　　其他同学可以这样佛系的想，但白二郎不行啊。

    　　自从俩人发奋后，他几乎就生活在水深火热之中，以前对他要求虽然也严格，但也宠他的老爹现在怎么看他都不顺眼，就连他祖母和母亲有时都忍不住看着他叹气。

    　　白二郎都快气疯了，在学堂里和白善宝和满宝打了几场架，一开始当然是他占上风了，虽然是一对二，但他年龄压制他们。

    　　但第二次再打的时候，他们就平手了，虽然他也吃了不少亏，但他坚持就是平手了。

    　　到第三次，他已经打不过他们了，虽然如此，他还是乐此不彼的找他们打架，因为除了在身体上打击对方外，他也没别的地方可以打击他们了。

    　　庄先生看着，总觉得这个弟子有点傻，不过看在他比以前进步的份上，他决定睁一只眼闭一只眼的当不知道，反正两边都不是很吃亏不是？

    　　因为今天白二郎冲他们扔虫子了，满宝就约上白善宝一起去白二郎家做作业。

    　　白二郎似乎知道这一点，一下学立即跑出教室，先一步跑回家，和门房道：“关门，不许白善和周满进来！”

    　　门房道：“二少爷，大少爷回家了，老爷和大少爷正在堂屋呢。”

    　　白二郎眼睛一亮，背着书箱就冲去堂屋，“我大哥回来了，不许再放外人进来了知道吗？”

    　　门房乐得眼睛都眯起来，“二少爷放心，今天老爷高兴，一定不打你。”

    　　白二郎早跑没影了。

    　　满宝他们背着小书箱跟在后面屁颠屁颠的跑过来，门房看到他们，脸上的笑容更灿烂，微微弯腰和他们说话，“善少爷，周小娘子，我们大少爷今天回来了，二少爷恐怕暂时没空写作业了。”

    　　满宝略微有些惋惜。

    　　白善宝也很惋惜，但人家不写作业，总不能强逼人家不是？

    　　所以他回头邀请满宝，“去我家写吧？”

    　　满宝摇头，“他不写，我等吃过晚食再写，我要先去看我的姜和山药。”

    　　白善宝眼睛一亮，“我和你一起去吧，看看是我的姜长得好，还是你的。”

    　　“好啊。”

    　　白善宝就先把书箱拿回家里给门房，这才和满宝回周家。

    　　现在已是初秋，姜已经长得很高很高了，满宝种在菜园里的长得最好，本来只种下十几块的，现在已经长了很大一片，因为她肥放得足，它们衍生出好多。

    　　但白善宝坚持，“你的没我的好，我的比你长。”

    　　“我的比你的粗。”满宝道：“我的姜块也一定长得比你多。”

    　　白善宝，“等我把它们分株，它们能长满一个花圃，到时候就比你的还多了。”

    　　满宝就带他去地里看她一整块地的姜，骄傲道：“那也没我的多。”

    　　白善宝：“……”他觉得他缺少一块地。

    　　满宝他们这块地在山脚下，这附近多是无主的荒地，隔得远一点的地方才是田地，此时地里种着瓜豆，田里种着水稻，豆子的叶子已经变黄，差不多可以收获了，正有农人来看庄稼，看到满宝他们站在地旁，就有人笑问，“满宝，又来看你的地啊，姜长得怎么样啊？”

    　　满宝骄傲，“可好啦，等我的姜可以收了，大哥来我家买一些啊。”

    　　就有人笑，“不过年不过节的，买这东西干啥，也没肉炖着吃呀。”

    　　现在全村的人都知道周家在荒地上种了姜，一开始大家当笑话看的，但现在看着地里长得绿油油的姜条，没人再敢笑话。

    　　这东西还真给他们种出来了。

    　　姜有多贵，他们自己是知道的，因为每家每户过年过节都会去杂货铺里买一些回家，或炖肉，或煮成姜汤，讲究一些的人家还要煮成茶呢。

    　　这么一大片地的姜，不，是两大片，旁边周喜还有两分多地都种着姜呢。

    　　但也有人替周家忧心，“这么多姜，你们卖得出去吗？”

    　　满宝特别想得开，“卖不出去就继续种着呗，种到入冬就是老姜了，还能挖起来晒干，留到春夏再卖出，那就是干姜，更贵呢。”

    　　得，好像不管怎么说都是旱涝保收。

    　　不少人都羡慕的看着这两片姜地，有人就去找老周头谈话，想从他这里匀些种子来种，老周头笑哈哈的道：“这是孩子们的营生，我可做不来他们的主，老四那孩子欠着赌债呢，这是他种来还赌债的，宝贝着呢，平时我要掐一段回来炒着吃，他都不肯。”

    　　这是不愿意。

    　　有人心里不免有些不舒服，于是连着两次周四郎便看见地里的姜被人偷偷挖了好几块，他气得不轻，干脆就让三个哥哥给他地边搭了个草棚，他每天吃过饭就卷了被窝来这里守着。

    　　正想摸黑也摸两块姜的个别村民：……

