    抓住了五枝君一击落空的这个时机，方林岩一发龙嗽闪就劈了上去，将之劈得呆滞在了原地。

    此时的龙嗽闪被雷霆之力加持以后，对五枝君的晕眩时间居然延伸到了四秒，然后方林岩就冲上去“阿哒哒哒哒”.......直接启动了咏春：连环日字冲拳。

    这时候他出拳之时，拳头上还有电光缭绕，看起来效果十足！不过方林岩攻击的时候打出来的伤害还是次要的，关键是那“反馈”的特效，居然连五枝君的神力都纳入到了法力值的体系范畴当中，一样直接扣除掉！

    五枝君在地上挣扎着想要重新站起来，山羊直接激活了小王卡牌，然后开始不停歇的吟唱连珠火球开始进行极限输出。

    一连串的连珠火球在五枝君的身体表面炸开之后，里面蕴藏的真实伤害已经令五枝君痛苦难当，元气大伤！当然，最令五枝君心惊胆颤的还是先前大祭司放出的那一电！

    那其中含有一种十分强大的怪异力量，仿佛源自另外一个强大的体系，此时依然在顽固的对其不断造成着伤害。

    而五枝君此时的状态，相当于是自身的妖魂降临在了那张作为寄体的羊皮邪卷上，其本体还在日本，所以并非是最强状态，在这种情况下，它很清楚再耽搁下去情况只会越来越糟糕。

    逼于无奈之下它一声怪叫，庞大的本体忽然僵硬，重新化作了木头，石块，泥土，轰然滚落，其头顶冲出了一道血色光芒，就要冲天而去！！

    不过就在这时候，伊夫琳娜却在旁边不远处悄然现身了，她的双手当中，赫然高擎着一只看起来灰扑扑的石壶。

    就在五枝君的妖魂飞射出去的瞬间，这只石壶表面却闪耀出来了一个又一个奇特的文字，光芒闪耀，璀璨夺目，并且壶口处也是出现明显的金色旋涡。

    那血色光芒本来是要朝着日本的方向飞去的，结果遇到了这只石壶以后，居然硬生生的半空转向，然后直接划出了一道弧线撞入到了这壶口当中。

    一瞬间，这只石壶就变得变透明了起来，可以见到里面的血色光芒迅速扭曲，变成了一张狰狞变幻的怪脸，凄厉呼号着，看样子正在竭尽全力想要从中逃脱。

    可是他的挣扎却是无济于事，石壶表面的奇特文字始终闪耀着死死的将之压制住，最后一切终于彻底的安静了下来。

    看着这一切，山羊有些愕然的道：

    “这就完了？”

    秃鹫道：

    “好像是的，这家伙有些外强中干啊，看起来声势很大，其实却两三下就被搞死了。”

    方林岩摇摇头道：

    “我们本来就是以有心算无心，对方的实力也远不如女神雅典娜，还被克制得死死的，在这种情况下肯定战斗就会相对简单很多了。”

    这时候，伊夫琳娜已经徐徐走了过来道：

    “我们先离开再说，这里不是闲聊的地方，估计很快就会有人来了。”

    此时不消说，肯定大祭司这边安排有善后和接应的人，一干人离开了柑橘园以后，就迅速上车一路到了码头，然后得以重新登上了“伦尔克”号。

    重新上船以后，方林岩等人就开始吃午饭了，这艘游艇上的伙食还是相当不错的，方林岩点的三杯鸡，山羊叫的肉骨茶居然都做得很是正宗。

    只有秃鹫这家伙居然叫了一碗双椒牛肉面，这外国的厨师对于红油辣椒的调配显然就有些火候不足了，让他只能拿了几头蒜边剥边吃，好在旁边的牛肉汤做得很是香浓，让秃鹫赞不绝口。

    等到吃完饭了之后不久，大祭司忽然请方林岩去会客室见面，说是有一件重要的事情要和他谈一谈。

    方林岩到达了会客室以后，发觉那封印五枝君的岩石罐子正摆放在了茶几上，关键是上面已经出现了一道清晰的裂纹，让他不禁大吃一惊：

    “我去，这玩意儿居然这么不靠谱吗？”

    大祭司刚刚从外面进来就听到了他的话，便接口道：

    “这只是临时制作出来的雅典娜之壶，当然是有使用寿命的，事实上就算是不用它来封印五枝君，也顶多只能存在一个月左右。”

    “但是你必须得知道，真正的雅典娜之壶，甚至是可以封禁波塞冬和哈迪斯这样的强者！”

    方林岩耸耸肩道：

    “好吧，但是现在我们探讨的重点不是应该怎么加固一下这山寨品吗？否则的话五枝君逃出来怎么办？”

    大祭司淡然的道：

    “这点倒是不用担心，因为五枝君的妖魂已经被献祭给女神了。”

    紧接着大祭司身后的伊夫琳娜就拿出了两枚青翠欲滴的果实，方林岩仔细一看正是自己曾经吃过的雅典圣橄榄，他记得服用以后的效果是随机三项基础属性值+2。

    然后伊夫琳娜微笑道：

    “您的两位朋友远道而来帮忙，这是一点儿谢意。”

    方林岩一看之后，立即就抱怨了起来：

    “我的谢意呢？！”

    大祭司也不说话，就直接盯着他。

    方林岩长叹了一声道：

    “好歹也给我来个果子吃吃啊！”

    伊夫琳娜甜美一笑道：

    “雅典圣橄榄对人的强化效果只有第一次有用的，所以就没有给骑士长您准备了。”

    “圣橄榄是您亲自给朋友，还是我帮您送过去？”

    方林岩不耐烦的道：

    “你送过去就好了，对了还有事吗？”

    大祭司道：

    “恩，有的，这就是我要找你来的原因，恐怕我们还得去日本一趟？”

    方林岩呆了呆道：

    “去日本干嘛？我去，那可是第六天魔王的主场啊！是活得不耐烦了吗？”

    大祭司道：

    “没有那么严重的，五枝君被献祭给女神以后，女神了解到了它的一些情况，发觉这头妖神的本体对此时的女神是有很大用处的，我们只需要去将五枝君的本体取回来就好了。”

    原来像是五枝君这种名为神灵，其本质乃是妖怪的家伙，往往都会有着本体的存在，这本体往往都有一些特异之处，能引诱人前来膜拜。

    而五枝君正是依靠着这本体带来的愿力，一点一点的累积起来，进而成妖。

    虽然五枝君为了谋求献祭的灵魂，施展出了神降术进入到了那须岛的寄体内，现在已经成为了女神雅典娜的养分。

    但是，孕育出其神魂的本体依然还在日本本土上。倘若假以时日，那么几十年，数百年之后，这本体很难说会不会孕育出第二个五枝君。

    不过现在对于五枝君的本体来说，就像是人类的植物人一样，几乎是没有什么反抗的力度的。

    听到了大祭司这样一说，方林岩顿时也松了一口气道：

    “那还差不多，我们取了它的本体，速去速回就行了。”

    大祭司道：

    “是的，我也是这么想，虽然日本是织田信长的主场，但我们只要将进入的时间控制在两个小时之内，取了东西立即走，风险还是可控的。”

    方林岩道：

    “那么问题就来了，它的本体在什么地方。”

    大祭司道：

    “我之前不是说了吗？这种妖怪的本体，往往都有一些特异之处，能吸引人前往膜拜贡献愿力，所以肯定是在神社或者寺院当中了。”

    说到这里，大祭司看样子是想到了什么事情，有些尴尬的道：

    “对了，有个地方似乎搞错了，我们以为五枝君是织田信长的爪牙......”

    方林岩奇道：

    “难道不是吗？”

    大祭司道：

    “恩，不是的，五枝君严格的来说，应该是和日本的佛门渊源很深，所以，严格的说起来，它应该是信长的敌人。”

    方林岩顿时有些忍俊不止：

    “啊？竟然闹出了这样的乌龙？那女神还能将五枝君的妖魂还回来吗？”

    大祭司冷冷的道：

    “当然不行。”

    方林岩道：

    “好吧.......所以我们接下来的目的地应该是寺庙了？”

    大祭司道：

    “不，是神社，因为哪怕是日本密宗，也很难接受五枝君这种吃人的邪神的。”

    “只是根据我们最新记载的资料，这家神社的社长吉野恐怕也是受到了五枝君的影响，拥有超出人类的力量。”

