        和老白的谈话对于王一凡来说是愉快而和谐的，抛开他在老白面前的许愿发誓之外，其他的都非常美好！

    王一凡这一次算是彻底豁出去了，颇有种不成功便成仁的慷慨义士的悲情色彩。

    他发现，人一旦真的到了某个位置，处境就会逼着他发生极大的改变，选择逃避的代价无疑是呈几何倍数增长的。

    原先，他还在事业部的时候，需要面对的不过是繁杂和不断重复的工作，以及来自张晓红的各种压力。

    而现在，他需要面对老白的，面对张晓红的，面对那个有点小拽的主播周媚的，甚至还要面对来自钱文斌莫名其妙的压力等等。

    天可怜见，为什么这个世界不能够对他稍微有好一点，哪怕是给他喘口气也行啊！

    发了狠的王一凡自然是有股子一往无前的强大气势的，走出老白的办公室，路过办公区，公司员工们从他身上看到的是意气风发的勃然自信。

    王一凡只是淡淡地瞥了钱文斌一眼，发现他的状态已经如同一只被霜打了的茄子一般，顿时觉着有点了然无趣，对手一开始跟他针对，就有点不自量力。

    许多同事不禁朝着他行注目礼，似乎隐隐期待着他和钱文斌能够再次起冲突，他哑然失笑，摇了摇头，推门走进了自己的办公室。

    现在要做的，不是去理睬钱文斌的心情，而是去思考该如何处理好周媚的事情。

    他在老白面前绝不是一时冲动地信口开河，而是有了一定的想法和计划，只不过具有一定的冒险性而已。

    不同于王一凡，就好似之前什么事都没有发生一样的冷静，办公区域这边的各种猜测又因为他略显得诡异的举动而再次甚嚣尘上。

    这个时候，就是连坐在前台的管小美都有些按捺不住了，风声根本就流传不到她这边，偏偏她又能把办公室那边的动静看在眼里。

    她屁股上好像长了一根刺似的，站起来又坐下，几番来回，最终还是忍住好奇心，没有离岗，今儿个白总可是在公司里坐镇的，不能瞎跑，被抓到了那就得不偿失了。

    她只能在心里头祈祷王一凡千万不能输了跟钱文斌的这场明争暗斗，否则她的小日子就一点都不好过了。

    叮铃铃！

    她桌子上的电话这个时候突然响了起来，管小美收了收心，立刻转换了一副面孔，用十分动听的声音说道：“您好，这里是白天公司，请问有什么可以帮您的吗？”

    “小美，小美，是我！”

    刚接起电话，话筒里就传来一阵熟悉的女声，是人事部刚来不久的曹晓，两个人年龄相近，挺聊得来的，关系处的还算是不错，偶尔还会在周末一起约出来逛街。

    “什么事啊，晓晓？”管小美立刻又变换了一个声调，更接近真实的她的声音。

    “你这个小妮子真的是厉害啊，不声不响地就傍上了一个好老大！”曹晓的声音有几分浓浓的八卦色彩，也带着几分羡慕的情绪。

    “哎呀，你就不要跟我打哑谜了，说得什么跟什么呀！”管小美有点稀里糊涂的，一时之间没有转过弯来，她脑子里还是那办公室里的一幕幕呢！

    “装，你还跟我装！”曹晓压着声音，用一种压抑着地兴奋的声音道，“刚刚白总亲自给我们人事部打来电话了，我们老大接的，说是王总亲自点了你的名，要你过去帮他，你以后就不再是公司的小前台了！厉害，真是厉害！”

    管小美呆住了，不由地朝着王一凡的办公室看了一眼，可惜什么也看不到。

    “你说你一个小前台，王总还劳动白总亲自给我们老大打电话，你可真是有够面子的，说，你到底对王总耍了什么招数，让他对你这么上心？”曹晓滔滔不绝的，好似说不完一样。

    “你这个小浪蹄子，不会是在暗地里以身相许了吧，不然的话，王总何必要下这么大的力气给你调动工作，而且偏偏还选中了你？”

    曹晓的八卦之火疯狂地在燃烧，仿佛很快就能将一切都燃烧殆尽。

    管小美好不容易才从这个突如其来的惊喜中回过味来，镇定了一下心神，才轻声问道：“晓晓，你的消息可靠吗，可别唬我？”

    “可靠，当然可靠，哎呀，我亲耳听着我们老大接的电话，估计过不久，你的调动的通知就会发到你这里了，先恭喜了啊，小美！”

    “哎呀，有什么恭喜不恭喜的，不就是一般地调动嘛！”管小美眼珠子滴溜溜地转了一圈，俏脸上的高兴怎么都掩饰不住，但依旧貌似不经意地说道，“嘿嘿，我真是一点都没想到，我就是当时跟王哥随口提了那么一嘴，他就真的给当真了！还给办了！要我说啊，晓晓，我这看人的眼光还真是不赖，就知道王哥一定能够当上领导的，哈哈哈哈！”

    “真是的，鬼知道你怎么就走了这么样的好运，要知道王总现在部门你是第一个调过去的，只要机会合适，你可能很快就能够升职了，要是能成为王总的左膀右臂，啧啧啧！”

    “晓晓，我跟你分析分析啊，你要是真的觉得有潜力的，就要提前跟他打好关系，等他真的升职了，那你至少就会有点好处的，这一点，晓晓你要跟我好好地学习学习，我看你们人事部的那个叫周奇的就很不错嘛，你眼光要长远！”

    管小美心情飞扬，开起了曹晓的玩笑。

    “去你的吧，你现在就嘚瑟吧，你看好啊，等这调动一出来，改明儿公司里就得传出你和王总两个人的绯闻！”

    “那又有什么大不了的，咱王哥谁都知道，是公司里非常优秀的单身男青年，我也是娇俏可人活泼可爱的美少女一枚，即便是传出了绯闻，那也是充满甜蜜的绯闻！”管小美乐呵呵地傻笑，话语中尽是得意。

    “得，你这个小骚蹄子，该不是真对王总有什么非分之想了吧，还是说你们两个早就已经？”

    曹晓的这一问，把管小美问的一愣一愣的，她之前还真从来没有把王一凡当成是可以交往的对象去认识，顶多就觉得这是一位性格温和，很会照顾人的前辈，大哥。

    但这个时候，被曹晓提及，上次她不经意的一个玩笑，两个人之间的些微尴尬的记忆一下子就浮上了她的心头。

    那，王哥会不会对她真的有什么想法呢？她可是活泼可爱无敌美少女呢！

    仔细想想，要不然的话，他会把她的事这么牢牢地记挂在心上，这才刚刚当上经理多久，就调动了她的工作，甚至不惜让白总过问。

    想到这里的管小美，心里头一下子就有点乱了，就好像是被闯进了一头惊慌失措的小鹿一般。

    要说，虽然两个人地年纪差的有点多吧，但对她而言，这根本就不是个事，现在年轻人的恋爱观可不像以前那么狭隘。

    大叔也有大叔地帅气点啊！

    “喂喂喂，小骚蹄子，你怎么不说话了，被我说中心事了吧？”曹晓如同一只闻到了鱼腥味的猫咪，话音都变了调儿。

    管小美立刻否认，很是坚决，“没有的事，晓晓，你可不能随便乱说啊，要是让王哥知道了，我们以后还怎么在一起工作啊，还有，这事要是被他知道了是你传出来的，小心你可也吃不了兜着走！”

    曹晓一滞，不由地吐了吐舌头，领导的八卦不管真真假假，可都千万不能乱传，保不齐对面小美那个丫头就在她这个王哥面前嚼舌根子呢！要是被惦记上了，那可真了不得！

    这位王总看得出来，很得白总的信任，要是要教训她一个小人事，老大必定会给他这个面子的！

    “知道啦，小美，我跟你保证，我绝对不会乱说的，可要是别人也有跟我一样的想法的话，你可不能怪到我的头上啊！”

    “哎呀，什么跟什么嘛！”管小美埋怨着，心思却早已经飘了。