    栖鹰陆洲之上，一连十数rì连番jī战，在溟沧派的猛攻之中，这处妖岛上的妖众被打得节节败退，好几处部众都被屠戮一空。

    陆试上虽有四名化丹境界的妖修坐镇，但争斗时俱被葛硕，范长青以及方洪三人敌住，抽不出手来，只能坐看麾下部众被溟沧派修士杀伐。

    只是溟沧派修士或许觉得时机未到，并不想过分逼迫那几名化丹妖修，因此每当占了上风之后，都是抽身而走，待两三rì后，妖众再次聚集时，他们又冲杀上来。

    反复几次之后，这些溟沧派弟芋人人都是大呼过瘾。

    如果只是自家出去积攥功德，哪里有眼下这么惬意？如今上有修为高深的师兄照楠，下有同门帮衬，对上那些只习得一些粗浅道法的妖众，丝毫不觉吃力，只觉每rì杀到手都软了。

    这些时rì以来，溟沧派门中弟子也是越聚越多，几位真人、长老门下都有到来。

    栖鹰陆洲纵然妖众繁多，但也经不起如此折腾，逐步退缩了到了陆洲深处，溟沧派弟子后来都需深入陆洲才能找到这些部众，不过他们也不太在意，等各门弟子都捞足了功德，到时再一举拿下栖鹰陆洲也不迟。

    这一rì，又一次将妖众杀败后，三座飞宫成品字形飞在空中，在其中间，近两百名玄光修士结成浩浩dàngdàng一条五sè光华返回竹节岛。

    如今南dàng泽十八岛上都布下了阵旗，禁制之间相连呼应，驱散妖腥邪气，南dàng泽上的云雾已渐渐开散，此刻夕阳斜照云染红霞，湖面bō光滟滟，异兽灵禽奔走飞渡已经隐隐然有了几分仙家气象。

    在众多玄光修士之中，还不少姿容秀丽的女冠，甚至有几名如众星捧月般被护在其中，她们俱是琳琅洞天秦真人门下。

    这位秦真人因为自家身份特殊，所以收徒从不计较出身，此次三泊之战，在涌浪湖，碧血潭中都有琳琅洞天的弟子。

    而在众女冠中为首那一名望之约二十许年华，皓齿白肤，眼眉间妩媚多情，此刻她凝脂般的玉手一求，一道匹练似的长虹天矫宛转，欣喜道：“墨师兄你今rì给的那枚丹药当真不错，我使那曼娥剑时自觉比往rì顺畅了几分呢。”

    与她并肩而立的是一名修眉英目的昂藏男子，此人名为墨天华，乃是门中戚长老弟子，他闻言不禁一笑，道：“杨莹师妹，此丹名为生化丹乃是丹鼎院一名弟子所练，葛师叔鉴了此丹后也是大声叫好，亲自给他记了一功，只可惜此丹三天才能出一炉，一炉也才二、三十粒，也不是每人都能分到。”

    杨莹释然道：“原来是丹鼎院的弟子，难怪了，凭此丹的药效记上一功倒也不为过。”

    墨天华轻轻一哼，不屑道：“要说此人也是玄光境，可是毕竟根基浅薄，比不得我等，所练玄光淡薄不纯，想来将来也是求不得大道的。”

    葛硕那rì当着众人的面时说张衍法力浅薄尽管见识过张衍斩杀妖将的修士并不以为然，但是想到葛硕或许别有深意，是以谁都不曾张扬，倒是后来弟子听了传言倒都是信以为真。

    需知玄门道法如没有上等法门又没有天才地宝辅助，纵然勉强提升境界不说将来成就有限，也是无法与同辈争锋的。

    墨天华只知飞宫中有一位丹道上非常了得的弟子，不过这类丹师多是在修为上无望的人，他自然是看不起的，因此言语中多有轻视。

    杨莹美目眨了眨，道：“墨师兄，丹道一途虽然不得长生，但是我等修士却也离不得呢，此人在丹道一途上的造诣如此jīng深，若是将来接了周学院的道统，门派想必也不会亏了他。”

    墨天华也不是蠢人，见杨莹的话头始终在往丹药上牵扯，心中有些明白了过来，便笑了笑，道：“杨师妹可是有什么为难之处需要师兄我帮忙？

    杨莹本就有这个，意思，也自大方承认，“倒是让师兄猜着了，师兄你也知晓，我乃是秦师门下，也不知道和周学院和秦师有过什么过节，曾有严令不许我等去向丹鼎院中的弟子求丹，但我这，影虹渡月法，已练到瓶颈处，需得一枚清璃丹洗涤内腑，滋养元yīn，调理气息，如今既然这位师兄既然擅长炼丹，我有意请他帮我炼出这枚丹药来，只是又怕恩师知道了有些不妥，是以想烦劳师兄出面。”

    墨天华暗想自己本乃陈长老座下，如是自己出面，那个丹鼎院的弟子怎么也得卖自己一个面子，不过小事一桩而已，当下就拍着xiōng脯道：“这却不难，我替杨师妹去走一遭，量他一个小小的丹师也不敢不从……”

    杨莹见他答应的痛快，不禁欢喜，裣衽一礼，道：“师兄果然豪气，那师妹此事就拜托师兄了。”

    墨天华摆摆手，道：“都是自家师兄妹，客气什么。”

    杨莹道：“若是能得了这枚丹药，洗练我那影虹玄光……”，师妹我的修为定不会在封窈封师妹之下，据闻涌浪湖那里，她可走出尽了风头呢。”说到这里，她言语中不免有酸妒之意。

    墨天华一听，知道是她们门中弟子暗中较劲，倒是不便接口，只是笑了笑不说话。

    杨莹又自一叹，道：“听说世家弟子如令人才辈出，皆是惊才绝艳之辈，此次在涌浪湖一战中更走出现了好多平时只闻其名不见其人的师兄，而我等这里，怕是除了任师兄便再也无人挑得起场面了。”

    听了这话，墨天华却有些不服气，道：“我师徒一脉中还有黄复州和岳重阳两位师兄，黄师兄得了上古仙家法门，而岳师兄更是厉害，有神物择主来投，如今他们都在准备两牟之后的门中大比，闭关不出，是以不曾来到此处，不然也不输于世家那些弟子。”

    杨莹横了他风情万种的一眼，轻声道：“其实墨师兄也不差呢。”

    墨天华被她那一眼看得心头火热。

    门中谁不知道，如是和秦真人座下弟子结成道侣，好处数之不尽，虽然几位真人座下的仙姬若是能得来洌是不差，但秦真人门下毕竟是正经修道人，两者身份天差地远，自然是不能比的他“嘿”了一声，道：“杨师妹说笑了，我如何能比那两位师兄，不过我墨天华得恩师传授大道，自认也有几分手段，别得不说，此次你评炼功法所需的丹药，为兄必会帮你处置妥当！”

    此刻竹节岛上，张衍坐定蒲团，闭目参玄。

    这十余rì来，除了炼丹之外，他便是在修炼那门《真形逍遥篇》，这门法诀虽然走得不是繁难的路子，但是很多地方都是别出机杼，没有前路可寻，幸而他有残玉在手，先自把其中的法门琢磨透了，做到心中有数，这才转而着手正式修习。

    在残玉中走过一遭，就如练过一回，什么繁难关口在面前都不当一回事，轻轻一堆便自过了。

    连续练了三天之后，他把身躯一抖，头顶上浮出一个和他一模一样的虚影来。

    这是他一道玄光所化，气息与他自家一般无二，危急时刻，便能舍了这个虚影去抵挡法宝飞剑，而自己则隐匿了身形走脱。

    只是眼下他还功候未深，这虚影还是有些飘忽不定，按照真形篇上所述，还需用自家jīng血花上数rì凝练，直到这一虚影凝实如真人一般，便是遭受刀劈斧砍也似生人时，这才能骗了人去。

    不过此法诀上还只是逍遥篇上的粗浅法门，那和子内的结尾部分，竟然要化丹境之上才能修行，到了那一步，许多地方便看不懂了。

    正在此时，耳边传来一声闷响，他抬头看去，只见鼎炉内火光熊熊，座下微微有震颤之感，知道这一炉丹药又要成了。

    这丹药几次下炼制下来后，他早已熟栓，把袖子一挥，启了炉盖。

    霎时间，jīng气奔腾，漫天开散，满室异香扑鼻，张衍一拍炉鼎，飞起的药液在jīng气中一滚，便各自化为一粒粒丹药洒落下来。

    他将丹药尽数接下，收入瓶中，不由笑道：“好，一百零八数，如今这丹药之数以够应付半月。

    如今每出一炉，葛硕便要给他记录上一功，他对外说三天才出一炉，是不能让人觉得这东西太过廉价了，而且在这三rì之中，他也不怕有人前来搅扰，自可以放心修炼功法。

    不过他这些时rì来他也并非对外间之事闭耳不闻，自从那天宁冲玄给了他经罗阵旗的开合之法后，他便对栖鹰陆洲的妖众留心了起来。

    这一看之下，果然觉察出几分不对来。

    这些妖众看似每rì都在后退，已经让出了大片陆洪，但细察之下，便能发现其中似有规律可寻，好像是在有意弓溟沧派弟子深入。

    张衍心中暗道：“老妖罗梦泽在这里盘跟数百年，又岂是易于的？我既不能上阵杀伐，自然也无需rìrì跟着飞宫而去，待我把真形诀中的脱身法练成，便能骗过葛硕，待他们去攻伐栖鹰陆淤时留在竹节岛上，说不定能躲过一场危机。”！。
