    第2844章

    四人进入石殿之后，石殿居然一怔扭曲，消失在了原地。

    石殿之中并不宽敞，并且朴素无华，眼前就是一个大厅。

    明昊尊主示意六长老和光堔在左侧落坐，而苏莫则是坐在了右侧。

    “六长老，无事不登三宝殿，有何要事就直说吧。”明昊尊主端坐在主座之上，开门见山的说道。

    他虽然和六长老很熟悉，但是只是泛泛之交，对方来此显然是有要事。

    “明昊老弟，你们天澜星空联盟，真是收了一个了不得的弟子啊！”六长老看了苏莫一眼，笑着说道，他没有直接说明来意，而是想要探探明昊尊主的口风。

    因为，他不确定，明昊尊主知不知晓苏莫的能力。

    不过，在他看来，应该是不知晓，不然也不会放任苏莫被追杀，更不可能让苏莫在外游荡。

    “苏莫的确天赋不凡。”明昊尊主点头，并未谦虚。

    “只是不凡吗？”六长老轻声问道，他微眯着眼眸，紧紧的凝视着明昊尊主的双眸，想要看出明昊尊主的心绪变化。

    “呵呵，想必六长老你也看出来了，苏莫身上有鸿蒙紫气的气息，这只是偶然而已，倒是为苏莫带来了不少麻烦。”明昊尊主笑道。

    “的确。”六长老微笑点头，虽然他从明昊尊主的双眸之中，没有看出什么变化，但是，他已经能基本确定，明昊尊主应该不知道苏莫能提升法则的能力。

    至于鸿蒙紫气，六长老不关心，他只关心苏莫以后能不能为他提升法则之力。

    “六长老，这次你来此，是为了苏莫？不会是见才心喜吧？”明昊尊主问道。

    “当然不是！”

    六长老果断摇头，继续道：“不过，的确是为了苏莫，本长老要帮助苏莫擒拿古云星空联盟的太应尊主。”

    “擒拿太应尊主？”明昊尊主闻言一怔。

    “不错，太应尊主实力虽然低微，但是，有古云星空联盟的保护，本长老一人势单力孤，所以，特来请明昊老弟帮忙。”六长老点头道。

    “六长老，你光明大世界实力如此强大，居然还需要找我帮忙？”明昊尊主讶然问道。

    “此事只是私事，不想让光明神坛参与；再者，苏莫可是你天澜星空联盟之人，说起来不是你帮我，而是我帮你们。”六长老道。

    明昊尊主沉默，他不清楚六长老为何要帮助苏莫，但知道肯定是得到了苏莫的某种承诺，或者是某种好处。

    “苏莫，你真要对付太应尊主，你要知道，一旦开战，可就无法收手了。”明昊尊主看向苏莫，问道。

    “太应尊主必死。”苏莫沉声道，简简单单的六个字，显示出他心中的决心。

    明昊尊主不语，若是没有光明大世界参与，他倒是不会多想什么，但是，现在光明神坛的六长老插手，他不得不重视。

    “明昊老弟，目前封天尊主不在悬空神山，正是我们的机会。”六长老道。

    “六长老，对于你而言，云澜大世界纷乱与否，你不在乎，但是本尊主却是不想让云澜大世界陷入混乱之中。”明昊尊主摇头，他并没有因为苏莫的原因，而同意此事。

    因为，这意味着和古云彻底开战，可不是以前的那种小打小闹，必须慎重对待。

    苏莫看向六长老，他不会去游说明昊尊主，因为，他不想去白白的利用对方，而是让六长老去游说，拿出足够的好处给予明昊尊主。

    见苏莫的目光望来，六长老沉吟了片刻，道：“明昊老弟，做成了此事，本长老让你进入光明大世界的亘古烈阳之中。”

    “此言当真？”明昊尊主眼眸一凝，光明大世界的亘古烈阳，可是修炼至阳之力的圣地，非光明神坛的长老不可入，当然，一般人也没有能力靠近。

    “一言九鼎。”六长老郑重的说道。

    明昊尊主沉思，这的确是他的机会，他修炼光明大世界武者相同的道统，一直想去亘古烈阳之中，而没有机会。

    “天澜星空联盟可以出手，但是，只限于擒拿太应尊主，不能屠戮古云的其他尊主和弟子。”明昊尊主道。若是只是擒拿一个太应，那也不会有太大的风险。

    “明昊老弟放心，只擒拿太应尊主。”六长老道。

    苏莫见此，也是送了口气，这就好办了，有六长老和明昊尊主两位造化境大圆满的强者出手，而古云的封天尊主又不在，擒拿太应尊主问题不大了。

    “什么时候动手？”明昊尊主问道。

    “事不宜迟，立刻动手。”六长老道，封天尊主不知道什么时候会回来，自然是越早动手越好。

    “那好，现在就走！”明昊尊主也是雷厉风行之人，当机立断，立刻带着六长老和苏莫、光堔三人离开了石殿，回到了天澜总部。

    “苏莫，你也要同行吗？”明昊尊主看向苏莫，由于苏莫的实力较低，不宜前去。

    “嗯。”苏莫点头。

    “那把古烨尊主也叫上吧，好保护你的安全。”明昊尊主道，随即，他神识一动，找到古烨尊主，让对方同行。

    很快，明昊尊主、六长老、苏莫、古烨、光堔星主一行五人，便离开了天澜星空联盟，火速向古云星空联盟而去。

    明昊尊主并没有待太多的人，因为，多了也没有什么帮助，而且，他不想让天澜的众多武者参与其中。

    一路无话，十数日之后，一行五人接近了古云星空联盟。

    远远的，五人便看到，整个古云星空联盟，上万颗星辰，已经组成了一个巨大的阵图，悬浮在星空之中，横跨亿万里之遥。

    “这阵法名为伏古星辰大阵，想要破开不简单。”明昊尊主面色凝重的说道，在来的路上，他已经从光堔星主的口中得知，古云开启了大阵。

    “难道，以我们两人之力，也很困难？”六长老问道。

    “困难，而且，强力破阵，很可能会让很多星辰崩溃。”明昊尊主说道，他并不是危言耸听，他和六长老虽然是造化境大圆满，但是，这个阵法集合了上万颗星辰的力量，着实是很恐怖的。

    “先看情况吧！”六长老道。

    五人个个身上气息强大，气势汹汹而来，立刻就引起了无数古云星空联盟强者的注意。

    几乎是一瞬间，悬空神山之上，三十位古云星空联盟的尊主，便全部出来了，遥望星空之中的苏莫五人。

    “古云的诸位朋友，命尔等立刻交出太应尊主，否则后果自负！”

    六长老声如雷霆，放声大喝，恐怖的声浪如同无尽的潮水，席卷八荒万界星空，声震环宇亿万星辰。

    PS：抱歉，稍稍晚了半个小时。