    系统空间。

    【飞升之后】曹亚共享了记忆与力量后，众曹亚都是啧啧称赞，这一下，怕是风云无忌的整个命运，都会被改变。

    众曹亚也相信，以风云无忌的悟性，就算修炼【九鼎记】世界武道，照样大有成就，不会困顿什么境界，止步不前的。

    “不过，破碎之后，居然真的是【飞升之后】宇宙。”【完美世界】曹亚一叹，那个宇宙，人族的处境，可非常不妙，比之他所在的【完美世界】宇宙，还有【遮天】宇宙、【全球高武】宇宙等，更艰难许多许多。

    “唯一好的是，人族的敌人，主要是天使一族与恶魔一族，光暗主神的话，不威胁到他们，其实就不用太担心的。”【盘龙】曹亚摸了摸下巴。

    “人族想变强，怎可能威胁不到光暗主神？”【飞升之后】曹亚苦笑道。

    “那就干他丫的！”【全球高武】曹亚杀气腾腾。

    众曹亚瞄了一眼，都是摇头，力不如人，怎么敢直接A上去？

    又不都是【全球高武】世界，幕后大BOSS出不来，得到最后的时间，才能出来收割世界。【全球高武】世界最强的那些皇者，坐镇源地，轻易不能动。

    而像【飞升之后】宇宙，光暗主神除了顾忌彼此，还有玄妙深邃的平衡法则之外，就没什么忌惮的了，也不存在什么不能轻动的规矩。

    只不过是光暗主神没感觉到威胁，所以才没动。

    如果察觉到了威胁，立刻就会见识到什么叫做主神的威严！

    “【飞升之后】宇宙的主神，和我所在的【盘龙】宇宙的主神，大差不差，都是五星级啊。”【盘龙】曹亚沉吟道。

    “还是差一些吧。”【飞升之后】曹亚想了想，说道，“【盘龙】宇宙，主神也分下位主神、中位主神、上位主神，这是泾渭分明的三个等级，而我那宇宙，就没这种区分了，也搞不清楚那些光暗主神中，谁更强，谁稍弱。”

    “还好，开辟了【盘龙】宇宙的鸿蒙，期待的是出现破开宇宙束缚的强者，对各宇宙内部事务，并不加干涉，不像【飞升之后】宇宙的平衡法则……”【盘龙】曹亚嘿然一笑。

    【飞升之后】曹亚顿时显得郁闷。

    【洪荒】曹亚、【完美世界】曹亚、【全球高武】曹亚、【牧神记】曹亚、【一世之尊】曹亚、【诡秘之主】曹亚、【神秘复苏】曹亚等，也都是叹了口气。

    各自有各自的苦楚啊。

    “希望下次能有厉害的新人……”【全球高武】曹亚脸上露出期待，【全球高武】世界，已经进入了最后的大变局时代，四星级初等的力量，有点不太够看了。

    哪怕【全球高武】世界，最终的幕后大BOSS——天帝，也在四星级内。

    可四星级高等与四星级初等，哪能一样吗？

    “这几次都没新人出现，后面也该有新人了吧。”【海贼王】曹亚说道，【海贼王】世界，革命军已经快推翻世界政府了，形势一片大好，他的心情很不错。

    “不知道他们会穿越到什么样的宇宙世界去？”众曹亚也不由得期待。

    ******

    ******

    【九鼎记】世界。

    九州大陆。

    【九鼎记】曹亚意识退出了系统空间，出外同诸强讨论大道，抒发见解。

    【九鼎记】世界升格，现已可以容纳至强者，想飞升，得至强者之上的力量，也就是四星级，方可打破虚空，飞升而去了。

    在场的，有滕青山、云梦战神、凤凰之母、不死凤凰小青、乌骓马、六足刀篪，也有大延山深处的妖龙“紫淅”、金色龙龟等，这一个个都是起码入虚境的强者。

    突然，曹亚有些心绪不宁，他说不出来为什么，就是莫名其妙的有些不安。

    而后他见到山脚下的诸强，也脸露困惑、不安的神情，顿时明白过来，原来大家都有同样的感受。

    “你们也感觉到了？”滕青山道，散开天地之力感知，却没有任何发现。

    别的虚境强者亦然，皆很迷惑。

    唯独曹亚，因已具备了四星级力量，可感知天地之外，他凝神细细感应，模模糊糊的有一些特殊触动。

    他心中一动，集中了所有力量，全力感知那天地之外的东西。

    诸强见得曹亚神情，立刻明白，曹亚怕是有什么发现。

    他们倒也不觉得这有什么特殊的，在诸强认知中，曹亚是至强者，他能发现的东西，自己还真不一定也能发现。

    这种熟悉的感觉，那是……

    曹亚心头猛地一跳，脸色沉了下去。

    “劈山天神，有什么发现？”云梦战神忙问道。

    曹亚沉吟，没有回答。

    诸强面面相觑，曹亚到底是发现了什么，竟是这样的凝重？！作为至强者，难道还有大敌不成？

    沉吟了一阵，曹亚轻叹，说道：

    “那我就实话告诉你们了。”

    诸强洗耳恭听。

    “我们这个世界，被一个高等级的宇宙捕捉了，正在划向那个宇宙。”曹亚叹道。

    诸强一怔，紧跟着的大喜。

    “这是好事啊，劈山天神，为何闷闷不乐？”归元宗诸葛元洪笑道，他也成就了入虚境。

    【九鼎记】世界，自从禹皇开创了洞虚境和至强者之境后，六千年来，便一直有破碎的传说，因而一群虚境都很清楚，世界之外，还有更高等级的天地，对曹亚话语，可以立刻就理解。

    “九州大陆被捕捉，划落高等级的宇宙，或许，我们用不着成就至强者，甚至至强者之上了，入虚境、洞虚境，都能飞升？”滕青山笑道。

    “啾啾~~”凤凰之母鸣叫，一直坐在滕青山身旁旁听，不敢在一群虚境中轻易发言的李珺，连忙给凤凰之母当翻译，说道：

    “凤凰之母是问，那个高等级的宇宙，是不是很特殊，有什么危险？”

    作为神兽，凤凰之母最关心的，并不是修为可否提升，而是性命能不能得到保障。

    听得李珺的翻译，众人均脸色微变。

    而后，他们看见曹亚点了点头，嗓音低沉，说道：

    “不瞒你们，我其实不是至强者，而应是至强者之上，我神游诸天，在别的世界，也有分身。”

    “我那个分身，目下已经破空飞升，去了更高等级的宇宙，就是那个捕捉了我们世界的宇宙。”

    “那是一个人族挣扎求存，位于食物链最低端的宇宙，诸天神魔，高高在上，傲气凌人，统摄亿万位面世界！”

    是的，捕捉了【九鼎记】世界的，正是【飞升之后】宇宙！

