    见没有人再提出疑问，孟浪长长的打了个哈欠。

    “哈～啊——诸位也早些休息吧，明天统计过八卦村的损失之后咱们就要启程去魔都了。”

    言罢，他啪嗒一声随手关上房门，身影逐渐远去。

    背后，夏柳青与梅金凤面面相觑，显然还在消化孟某人之前的说辞，而夏禾却好似是想通了什么似的信步走到窗边，望向天边圆月的眼神也变得前所未有的明亮……

    ————

    十二小时后，爱情公寓楼下，宾果甜品店。

    曾小贤看着他家老婆上班前特意做给他的爱心便当，一边生无可恋的用筷子在里面翻找可以食用的部分，一边语重心长的教导着小舅子。

    “展博，你这结了婚的人也该反省反省了！只有小孩子才会觉得‘男人就该喜欢电动玩具、女人就该喜欢娃娃’，长大之后人是都会变的……”

    陆展博满脸崩溃：“可玩具和游戏是我唯一的业余爱好，我发誓要和他们一起生活的！你总不能让我结了婚就不再相信奥特曼了吧？”

    “呵呵。”

    曾小贤用看地主家傻儿子一样的眼神瞥了面前的憨憨一眼，面无表情吃下一口饭盒里的未知黑色混合物。

    “展博你太天真了！对于已婚人士而言，和玩具一起生活本来就是个自相矛盾的愿望，要么和玩具‘一起’，要么和老婆‘生活’，你只能二选其一，别无他法。

    看开点吧，多学学我！实不相瞒，自从跟你姐结婚之后，我已经忍痛扔掉好几个硬盘了……”

    就在两个老男人话题越聊越奇怪的时候，坐在他们不远处的另外两个人则神色各异的喝着桌上的奶茶。

    陈美嘉依旧戴着封印手套，闲得无聊的她见对面那人时不时总会往街口方向张望，凭直觉便猜到了或许有大瓜可以吃。

    于是，她偷偷摸摸走向甜品店柜台。

    “大力，宝宝！你们觉不觉得这个张灵玉有些不正常啊？”

    陈美嘉神秘兮兮：“平时我看那小子总是一副闷葫芦的样子，今天怎么会主动来甜品店这种公共场合，还一个劲往街口那边看？”

    瓜婆娘憨憨比了个大拇指：“哦～没得四，孟浪嗦他把脏灵玉嘞婆娘抓来喽，估计四为了这锅～”

    “什么？张灵玉有老婆？！”陈美嘉悚然一惊，“可他不是个道士吗？”

    “美嘉姐，你小点声！”

    诸葛大力无奈看了周围被陈美嘉的惊呼声吓到的路人一眼，对他们礼貌得体的歉然一笑，随后拉过陈美嘉向她小声科普起来。

    “咱们种花家的道士大体上可以分为两种，一种是像展博哥师父那样的全真道士，他们要守相当严格的清规戒律，荤腥、婚嫁这些都是不允许的；

    而另一种则是张灵玉他们这样的正一道士，他们的戒律相对不那么严格，抽烟、喝酒、烫头、吃肉、娶媳妇之类都是可以的。”

    “原来是这样啊。”

    大龄少女似懂非懂的点了点头，随后……只见她熟练的用鼻子点开手机密码锁，一通操作打开X信，选中标题为“相亲相爱姐妹淘”的群聊点了进去，又熟练的用鼻子拱住了语音按钮。

    【如来神掌：“姐妹们快快快！楼下甜品店有重大新闻，张灵玉的老婆千里寻夫来啦！”】

    弹百闪：稍等，我马上和学校主任请假，给我留个位置！

    不负年华：抱歉～我和杜俊要去帮孩子买刀，这次可能去不了了。

    我想要间糖果屋：补个妆，很快就到。

    我是一个演员：你们先不要急～我就在归程队伍里，现在刚下高速，按照今天周日的堵车程度，差不多三四个小时之后才能到公寓楼下……】

    看懵了的诸葛大力：(??Д?)!!!

    万万没想到，她明明已经给了陈美嘉封印手套，对方却凭借着惊人的毅力练成了不用手就能聊X信的绝技。

    同时更让她万万没有想到的是……为什么陈美嘉的姐妹群里居然没有自己！

    众所周知，耿直的小丫头心里一向都是藏不住事的。

    “美嘉姐，为什么这个姐妹群里没拉我和宝儿姐啊？”

    陈美嘉闻言一愣，眨巴两下眼睛之后才勉强反应了过来，随即嘴角露出一抹神秘微笑。

    “大力，你确定要加我们这个群吗？要知道，现在群里这些人可都是结了婚或者马上要结婚的，我们这些吃过见过的大姐姐们聊的话题和知识很多时候可是很‘那啥’的～”

    “额，是这样啊……”小丫头从老司姬丰富的面部表情中读懂了对方的意思，一时间有些犹豫起来。

    然而旁边的冯宝宝却不管这些，憨憨瞪着乌黑溜圆的大眼睛凑了过来：“次锅见锅？撒子意思嘛？加我噻，让我康康！”

    “好嘞！”陈美嘉邪笑着答应一声，拱起鼻子一顿操作就把瓜婆娘拉进了群里。

    见冯宝宝已经加入了未知的黑恶势力，不甘落后的诸葛大力马上举手：“那个……这么有意思的群，我也要加！”

    “嘿嘿，没问题！”陈美嘉脸上笑意更浓，双眼放光着继续操作起来。

    她有一种预感，孟浪他们三个人的瓜要比张灵玉这边的好吃多了……

    ————

    与此同时，碰瓷国菩提伽耶。

    金碧辉煌的大殿里，张三百无聊赖的侧躺在大僧莲座上，有一下没一下的刷着Tik Tok，英俊的脸庞上面满是懒散与惆怅。

    今天是全性国际成立以来的第一次大型集会，身为掌门的张某人要在这场会议上对全体走狗训话并阐明整个势力在未来的行事目标与发展方向，可谓意义非凡。

    不远处的台阶下面并排站着窦梅与曲彤这两位掌门助理，而更远处则是泾渭分明的两批人。

    现在的全性国际早已今非昔比了，除去麾下数之不尽的僵尸大军之外，还因为异人的出身而天然形成了两大派系。

    一边是原碰瓷国与霓虹国联合的东南亚异人派系，而另一边则是张三趁丑国内乱时期趁火打劫过来的原大统领弗雷德的一部分手下以及阿卡姆议会的混蛋们。

    看着下面互相怒目而视、剑拔弩张的一众小弟，张三心中满是欣慰，毕竟只有小弟之间有矛盾，他这个当老大的才有乐子看嘛……

    PS：第二更

    鞠躬下台

