    7月1日，下午，盛夏影院。

    张婷和刘固正在排队检票进场，他们在看完《大王牌》综艺之后，就上网抢到了《蓝星舰队》的预售票，不过不是首映场，而是下午场。

    即便是下午场，张婷和刘固就已经很满足了，这部电影投资高达15亿，宣传费自然不会少了，广告那叫一个铺天盖地，走哪儿都能看到，预售票就很难抢。所以不管什么场，能抢到票就好。

    张婷和刘固这边排队的时候，正巧隔壁放映厅的刚刚放完了一部电影，观众们正陆续退场。

    “呜呜呜！为什么最后小倩和宁采臣连个告别都没有？真的是太惨了！我要给泛泛寄刀片！怎么可以这么欺负我家小倩！”

    “我女神简直太美了！不行我还要再把那个镜头看一遍！谁跟我一起二刷，我请客！”

    “卧槽！网上的预售票都没了！这群人是不是太过分了啊，连一张票都不给我留！”

    “我抢到了最后一张！哈哈，是午夜场的，正好我回家睡一觉，半夜起来看电影！”

    ……

    一群人呼啦啦的从排队的张婷和刘固身边路过，开心的笑得很大声，气愤的在那里骂院线排片少，还有哭得上气不接下气的，总之，什么样的人都有。

    张婷好奇极了：“这看的什么电影啊？”

    旁边的人好心的回答一句：“好像是《倩女幽魂》。是那个现在很火的歌手林泛拍的，不知道拍得怎么样。”

    林泛啊，他的歌很不错，但是电影嘛！不是张婷有偏见，而是歌手、林泛、电影这几个词组合在一起，没办法引起张婷的兴趣。

    刘固也一样：“走吧，检票了。”

    “嗯！”

    检票进场，张婷抱着爆米花找到了自己和刘固的位置，两个人坐定下来，安静的等待着电影的开场。

    很快，放映厅内就坐满了人，灯光也彻底黯淡了下来，《蓝星舰队》那个在网上流传已久，当宣传片使用的片头，呈现在大屏幕上。

    刘固和张婷津津有味的看着那恢弘的太空背景，一艘极具科技感的宇宙飞船正在行星附近飞行着，然后一行行具体的数据出现在右上方，向观众们展现这艘飞船的各项性能。

    刘固和张婷这种喜欢硬科幻风格的电影迷们，就是被这样精准的数据给吸引过来的，当然各种细节都不可或缺，恢弘的宇宙背景也做的很逼真，15亿的投资看来有好好的利用起来。

    两个小时之后，《蓝星舰队》这部电影在一片辉煌的太空背景中落下了帷幕，观众们也在放映厅的灯光亮起后，有序的起身离场。

    电影院外，有自媒体的记者举着麦采访刚刚看完电影的观众们：“你们好，能耽误一下你们的时间，跟我们说说你们刚刚看完的电影吗？”

    刘固和张婷顿了一下，对视一眼：“可以。”

    “请问你们刚刚看的是什么电影？觉得好看吗？会向亲朋好友们推荐吗？为什么？”

    张婷代表刘固回答：“我们刚刚看完《蓝星舰队》。呃，还可以吧，推荐的话，会吧？”

    语气不是太坚定的样子。

    记者追问道：“那满分十分的话，你给这部电影打多少分呢？为什么？”

    张婷想了想：“7分吧？太空特效做的不错，但是剧情好像没有什么新意。”

    刘固却道：“6分，不能再多了，去掉了那些太空镜头和特效，这部电影的剧情就是一恶俗的玛丽苏电影嘛！那个女主……”

    “哎哎！”张婷扯了扯刘固的衣袖，“不好意思啊，我们还有别的事情。走了走了！”

    张婷拉着刘固离开了摄影机拍摄的范围，这才小声道：“别乱说话，小心那些自媒体乱剪辑，给你播放出去了，那个谁的粉丝不把你给撕了！”

    刘固嘟囔了句：“确实嘛！算了算了，咱们吃饭去吧！”

    ……

    “泛哥！好消息！”

    本来坐在保姆车前排的小万，突然转身朝着后排的林泛说道：“泛哥泛哥！我们的电影即时票房已经破七千万了！”

    放平了座椅靠背，正半躺在那里的林泛，听到这个好消息，直挺挺的就坐起来了：“真的？”

    “真的！”小万兴奋极了，“泛哥你看，这是霞姐发过来的，千真万确！”

    林泛接过小万的手机，看到上面的信息，眼睛都亮了：“这才是下午场，晚上才是票房爆炸的时刻。按照这个趋势，咱们的电影首日票房绝对破亿！”

    小万用力点头。

    林泛将手机还给小万，在座位上伸了个懒腰，努力打起精神来。

    林泛这是第一次为电影做宣传，跑路演，而是还是扛大旗的那种。一天之内跑了七家影院，每一场都要跟观众互动，带动现场气氛，说实话，要不是有票房在那里支撑着，林泛真心扛不住。

    但是现在，七千万的票房就像一针强心剂，比打鸡血还管用，林泛觉得，为了首日票房能够破亿，自己还能再跑两个路演！

    而且，好消息还不止一个。

    “泛哥，我看电影网上，咱们电影的评分可不低呢！足足有9.3分！给我们打五星好评的人数更是超过了三万人！”

    电影网上，只有实名购买过该电影票，并且在该场电影播放完毕之后，才能够进行评分，以防有人故意刷分或者恶意打差评。并且这样的行为如果被网站判定属实之后，该账号就会被永远封禁。

    当然，即便如此，还是会有不少漏洞可钻，刷分和恶意差评的人永远都存在，只不过不像网络水军那么猖獗罢了。

    林泛努力放平心态，但是接连的好消息还是让林泛忍不住嘴角上扬：“现在才刚刚开始上映，评分高是因为第一波观众都是粉丝，随着观影人数的增加，评分会逐渐降下来的。”

    小万点头表示理解，但是：“现在评分高，以后就算是降下来，它降得也慢啊！”

    林泛不得不承认：“你说得有道理！”

    然后，到了晚上十点，杨红霞一个电话打过来，张嘴就是：“林泛！咱们票房破亿了！我们真的成功了！”

    跑路演累到一根手指头都不想动的林泛，咧开嘴，露出了一个无声的笑容，在杨红霞那略带哽咽的声音中，轻声道：“霞姐，这才刚刚开始！咱们的目标可是十亿！”

    十亿啊！

    杨红霞听到这个票房目标，真的是百般滋味涌上心头。当初制定这个目标的时候，其实就是说说罢了，给工作室里的员工们一个信心，让他们有一个远大的目标去执行，去实现。

    但实际上，杨红霞和林泛，还有夏言关起门来开小会的时候，都认为《倩女幽魂》的票房能破3亿就已经是巨大的成功了。

    而且这样的成功，还是建立在消费林泛和夏言的粉丝号召力上的。

    只是没有想到，这才首日票房就破亿了，那么十亿的目标是不是就有实现的可能了呢？

    杨红霞觉得自己拿着手机的手在发抖，甚至连声音都在发抖：“林泛，你确定咱们真的能够实现十亿票房的目标？”

    林泛将目光转向身侧，夏言无声的伸手握住了林泛的手掌，给予他最坚定的支持。

    林泛笑了：“我确定！”

