    何大清听到玲珑说还有其它方法后，心情稍微平息了点，接着他就赶紧问玲珑，看看是什么办法。

    这次何大清心里是真的急了，这才刚得到金手指，长生的希望就差点破灭。

    玲珑也知道何大清的心情，也不啰嗦，继续说道。

    “主人，第一种方法就是找到合适的材料来修复永恒神炉，随着永恒神炉的慢慢修复，永恒神炉能聚永恒神力的速度就会越来越快的。

    虽然低等的世界不会产生修复永恒之舟的材料，但是也有的世界可能回有高等世界的材料，就像鸿蒙之舟也就是不知道怎么的会跑到主人所在的世界的。

    有些低等世界就会有高等世界遗落的材料。

    只要我们多穿越一些世界，就可能会找到修复永恒之舟的材料的。

    第二种方法就是信仰之力，每一万人一天的信仰之力会被永恒转换成一点永恒神力的，帆船小世界就可以解决主人需要的信仰之力。”

    何大清在听了玲珑的话后，心情稍微的舒缓了一些，不过他还是继续问玲珑，看看这帆船世界是怎么解决信仰之力的。

    玲珑就继续对何大清解释道。

    “主人，帆船世界是由游戏世界的建村令开辟的世界，所以这个世界就拥有一些游戏世界的能力。

    首先是在这个世界中，在付出一些物资后，就可以转化一些人口，就像是游戏世界的农民一样。

    这些农民对主人是百分百的忠诚，根本就不担心背叛，这些人就会对对主人提供信仰之力。

    这些农民除了对主人无限忠诚外，和其它自然出生的人是一样的，可以结婚生子，也可以学习各种技能。

    只要主人多转化一些农民，只要有了人数基础，就算是不在转化了，让他们之间自然生育，人口也会迅速增加的。

    而且主人也可以从外界掠夺人口，只要进了帆船世界，这些人也会慢慢的信仰主人的，而且这些外界人只要在帆船世界生育后代，这些出生在帆船世界的孩子，也会忠诚于主人的。

    只要帆船小世界里面有了大量的人口，主人就不用了担心鸿蒙天舟的能量问题了。”

    何大清听到这里后，知道帆船小世界以后可以给鸿蒙天舟提供能量，他终于放心了。

    随后他就对玲珑说道：“玲珑，我们先去帆船小世界里面看一下。”

    “好的，主人。”

    玲珑说完后，就从何大清的肩膀上飞起来，来到何大清的面前，之间她的小手轻轻地挥动一下。

    就见她和何大清的身影从鸿蒙天舟的核心舱消失不见了。

    何大清他根本就没有感觉到什么动静，就发现他所处的环境变了。

    何大清他被玲珑传送到了帆船小世界中了。

    来到帆船小世界，何大清观察了一下，发现这个帆船小世界只有方圆十里大小，北面和西面都是山，山上长满了树木，南面是一片森林，东面是一大片的平原，平原上长满了野草，在平原的中间有一片一里大小的空地，上面有两栋建筑物。

    在两栋建筑物的北面，有一条小河，小河的水由北面和西面的山中的溪水汇聚所成。河水一直延伸到世界东面的边缘，哪里有一个小湖泊，这河水就是流入了这个湖泊里面。

    何大清见到帆船小世界后，感到很失望，就这方圆十里的地方，能养多少人呢，能提供多少信仰之力。

    于是何大清他就不高兴了，冷着脸对玲珑说道：“玲珑，这个帆船世界怎么如此之小，这才能供养多少人呢，还有东边的两个建筑物是什么东西？”

    玲珑感觉到何大清的不高兴，不敢怠慢，赶紧对何大清解释道：“主人，这个帆船世界是受到了损坏，所以等级降到了初始等级，就和游戏里面一样，现在的建村令等级才是村级，等建村令的等级提升，帆船世界的面积也会增加的。

    这个世界是用建村令开辟的，所以世界的面积和建村令的等级是绑定的，只有建村令的等级提升世界的面积才会扩大。”

    玲珑说完这些后，偷偷地看了何大清一眼，发现何大清的脸色恢复了正常，她才继续说道。

    建村令的等级可以分为村级、镇级、小城、中城、大城、郡城、王城、皇城、仙都、天庭。

    建村令的等级和人数有关，人越多，等级越高。

    村级最多1000人，镇级1万人，小城10万人，中城100万人，大城1000万人，郡城1亿人，王城10亿人，皇城100亿人，皇城之后的仙都和天庭就和人数没有关系了。

    当然了，这里的人数是帆船世界的总人数，帆船世界不会只有一座城池的。

    到了皇城之后，哪怕拥有再多的人口，建村令的等级都不会提高的，那是还需要一些其它条件的。

    仙都需要拥有1万仙人，天庭需要1万大罗金仙，只有满足这些条件，建村令的等级才会提升。

    天庭就是建村令的最高等级了。

    村级世界大小是方圆10公里，镇级大小是方圆100公里，小城大小是方圆500公里，中城大小是方圆1000公里，大城、郡城、王城帆船世界就成了小世界了，这个时候在说世界的面积大小就没有意义了，因为一个世界可以容纳的人数根本就计算不清。

    其实从大城开始，建村令的等级提升就需要一些特殊条件的，那就是需要一定的武者数量，因为武者的境界对玲珑来说太低了，所以前面没有提出来，这会在以后需要的时候才会说明的。

    皇城世界的等级为小千世界，仙都世界等级为中千世界，天庭世界的等级为大千世界。

    鸿蒙天舟的帆船世界目前的潜力只能发展到大千世界，而且因为船帆破损，发展到小千世界后，就需要修复好船帆，世界等级才会提升的。

    玲珑在介绍完帆船世界的等级后，就带着何大清来到了东面草原上的两个建筑物跟前。

    她指着两个建筑物对何大清说道。

    主人，这里的两栋建筑就是建村令初始就自带的建筑。

    一个是村级行政大厅，是控制帆船世界的核心，是由建村令的本体变化形成的，这里也是主人在这个帆船世界的住所。随着建村令等级的提升，这个行政大厅也会跟着提升等级的。

    另一个就是帆船世界的次级核心建筑，也是生产农民的建筑，造化阁。这造化阁也是有等级的，也是随着建村令的等级提升的。

