    秦念婉自杀的消息，傅时年是意外的，但听在耳里也没有太大的触动，淡淡地回道：

    “死了？”

    “没有，被发现的时候刚割腕不久，送到医院后抢救过来了，不过现在还在昏迷。”

    是今天的新闻效果太大，导致秦念婉心里承受不住，还是说她只是想用这样的方法来拖延出国的时间？

    不管是因为什么，结果都是一样的，秦念婉暂时去不了。

    傅时年：“知道了。”

    挂了电话，乔遇率先问道：“出什么事？”

    “秦念婉自杀了。”

    虽然已经完全了解到了秦念婉是一个怎样的人，但是作为医生的乔遇还是有些许的触动，当然，他也只是站在一个医生的角度去看待这件事：

    “怎么样了？”

    “没死，救过来了。”

    纪南风：“可惜了。”

    乔遇：“……”

    ——

    整整一天的时间，苏木坐在江北的公寓里看着秦念婉的消息在网上不断地发酵，继而一发不可收拾，她知道一开始的视频是卫少覃曝光的，从昨天他知道自己的事情之后，苏木就料到了他会有这样的举动，没有拦着只是觉得秦念婉罪有应得。

    只是她没有料到的是，秦念婉两年前怀孕生子的消息也会随后爆出。

    知道这个消息的人原本就没有几个，虽然也有可能会是媒体记者深挖出来的结果，但在这个时间点，苏木不相信会有这样的巧合，那么唯一合理的解释就是，昨天听到这个消息的宋毅了。

    宋毅是没有这个胆子擅自将这条新闻曝光给媒体的，所以最后也只有傅时年。

    两年来苏木一直知道却没有说出来，是为了顾及和成全他的颜面，所以哪怕自己成了别人眼中的第三者，她也从来没有想过要将这件事说出来为自己洗白，可谁又想到，傅时年会主动将这件事曝光人前。

    他不在乎吗？

    不，他是在乎的，不然也不会因为苏木和温寒的照片而恨不得杀了她。

    但，他还是这么做了。

    苏木想不通其中的原因。

    想不通，也便不想了，世界上有那么多想不通的事情，她总不能一直执迷不悟。

    接下来的整整一周苏木都没有出门，住在江北的公寓里像一个留守儿童，但是她已经不会再去想那些没用的了，她一直在等，等傅时年主动和自己联系，或者让人代替他送来一份协议。

    或许正是因为做好了这样的准备，她的心也变得格外安静，江北不去医院的时候两人在家里聊聊天，做做饭，日子倒也过得惬意。

    两天后江北去国外进修的名单终于确认下来，只是和江北想象中有些出入的是，出发日期订在了年后正月初二，而并非江北以为的年前，苏木觉得挺好，毕竟家人和朋友都是希望她可以留在国内过年的。

    但江北却没有很开心，反而整个人都看起来有些惴惴不安。

    名单确认的第二天，江北便做出了一个决定，她决定要先出发去进修的国家，为此所有的人都觉得不可思议，在苏木的再三追问下，江北说出了自己的担忧：

    “你说我是不是挺没用的？或许容深的那句话真的只是说说而已，而我却一直这么草木皆兵的？”

    苏木摇摇头：

    “我不这么想，我觉得他是一个说到做到的人。”

    江北叹出一口气，整个人都丧了下来：

    “就是因为我和你的想法一样才决定要先离开的，不然我觉得我一定会被他……”

    “可是他这几天不是都没找你吗？”

    说来也很是奇怪，自从那次他强吻了江北之后，确实没有再出现过，连个电话都没有，看起来像是对她全然失去了兴趣一样，但这样的举动并不能让江北有任何的松懈，她反而觉得这是一个暴风雨前的平静。

    “我不能把自己的清白压在一个侥幸的心理上，否则我一定会抱憾终身的。”

    苏木不再反对江北率先离开，但她却并不觉得容深会就此罢休：

    “你去国外进修的事情不是秘密，你确定容深知道后不会追过去？”

    江北闻言抓住自己的短发，整个人都快崩溃了：

    “我究竟是造了什么孽让我遇到这么多的烂桃花啊，老天就不能给我一个靠谱的人吗？”

    苏木还是第一次看到江北这般模样，可见最近感情方面的事情确实让她很是烦恼，只可惜苏木自己都把婚姻弄成了一团糟，她实在给不了江北什么好的建议。

    最后的最后，江北还是决定要提前出发，因为她总不能觉得容深会追过去，所以现在就什么都不去做，她把行程订在了2月5号，春节的前两天，原本以为是万无一失的行动，却最后仍是没有成行，因为在她订好机票的第二天，苏木接到了疗养院的电话。

    那天是深城入冬以来难得的一个晴天，路上的行人都比往日里多了不少，欢声笑语的声音都透过车窗传递到了沉闷的车厢里，江北开着车小心翼翼地行驶在路上，时不时地转头去看一眼坐在副驾驶位置上的苏木。

    她一直没有说话，自接到电话后就宛若失去了语言这项本能，脸色苍白地跟她身上的白色羽绒服快要融为一体，但她却始终没有哭。

    江北把手伸过去紧紧地握住她的手，想要传递给她些许的温暖，但她的手很凉，凉到江北怎么也暖不热。

    “苏苏，你跟我说说话……”

    苏木听到了江北的声音，她知道她在为自己担心，她不想这样的，她甚至清楚地记得江北马上要离开深城去国外进修了，不能让她因为自己的事情担心，更不能因此而耽误她的行程，可她连一个字都说不出口，她的身体和思想好像分开了一般，完全的不受控制。

    宋毅大力推开傅时年办公室门的时候，傅时年正在和老太太通话，老太太近日似乎好像察觉到了什么，一直让傅时年带苏苏回去，说哪怕不住也是好的，她想苏苏了，只是想看看她，傅时年哄人的话还没说出口，宋毅就突然地出现，那慌张急切的表情让傅时年的心蓦然一跳，莫名地失了节拍。

