    

    “这事情本身也没什么，谁还没有个头疼脑热的时候呢？况且姜美人前日受了些伤，这事儿宫里人也都是知道的。所以，妾也就没有强求。”

    “可刚刚遇上，妾听文淑和姜美人的对话，有察觉到，事情与妾之前所知道的，有几分出入。”

    “这才…想找姜美人问问清楚，一解心中的疑惑。”

    她这一席话下来，对于事情经过的描述，并没有什么改变，但实际上，却把自己与这件事，完完全全从这件事情中摘了出去。

    蒋文淑之前有关于她无礼的描述，被她自己风轻云淡地给带过了。而她自己，也成了刚得知出入，想要求解的人。

    至于监视陛下行踪这回事，自然也就，完全与她没有关系了。

    她之前什么都不知道，事情全是蒋文淑告诉她的，怎么能说，她参与了呢？

    顾瑾渊闻言，不由蹙眉看向姜绾芸，“你昨日病了？”

    她昨日病了吗，他怎么不知道？

    大家原本就觉得，蒋文淑那一番说辞，是胡说八道，现在再看陛下这一副不知情的模样，则更是让她们确定了蒋文淑胡说的想法。

    她们哪里知道，皇帝陛下只是关心则乱，一听说姜绾芸病了，便立刻想要求证。

    哪怕…他们昨日，根本就是在一起的…

    “呃…”皇帝陛下这莫名一问，让姜绾芸也有些摸不着头脑。他这…是戏演得太好呢，还是…真想问她这个问题？

    她怎么瞧着…他像是认真在提问呢？

    不过眼下这种情况，她也没办法思虑太多，稍微一顿，她便道，“妾昨日偶感风寒，身体有些不适，因怕把病气过给他人，所以才闭门不出，没应方顺仪的邀。”

    姜绾芸心道，她说这么详细，他应该…能明白她的意思了吧？

    这位可千万，不要说岔了啊…不然，她昨日同他一起出宫的事，就该穿帮了！

    顾瑾渊倒是没有叙述什么不一样的过程，他只是，在听到姜绾芸说昨日身体不适的时候，微微蹙起了眉头。

    默了默，他便道，“既然身体不适，就早些回去休息吧，这时节，就别在外乱跑了。”

    姜绾芸：“…”

    她有没有身体不适，他难道不知道吗？！好不容易遇上个晴朗天气出来走走，他就这么把她叫回去了？！

    顾瑾渊蹙眉，姜绾芸沉默的同时，周围的人，也因为两人间这莫名的气氛，而心思各异。

    杜歆涵和黎玥清，自然是担心陛下对姜绾芸心生不满。而蒋文淑和方怡筠，则是因为眼前这幅场景，而心情愉悦。

    也不知这姜绾芸是哪里惹着皇帝陛下了，她一说完话，那位的脸色就完全变了。

    或许…是她累赘的叙述，让陛下心烦了？毕竟陛下像来不喜欢邀宠的人，她把事情叙述得那么仔细，可不就是指望着陛下心疼她吗？

    眼下，她们只觉得，是姜绾芸不小心惹着皇帝陛下了。至于关心？这个词，她们根本就没想过。

    这位看起来，像是会为一点儿已经过去的小风寒关心谁的人吗？

