    第658章 我觉得我又行了

    午饭是王子安亲自下厨做的。

    除了给自己炖了一盆鹿肉之外，还特意清炒了几样新鲜蔬菜，煲了一锅好汤。孙老夫人年纪大了，又身体又刚刚康复不久，不宜吃的太过油腻。

    至于孙老夫人，怀了孕的长乐……

    孙老夫人都忍不住诧异地看着她。

    “长——咳，长孙丫头, 你不是怀孕了吗？”

    正埋头大干的长乐公主，停下手上的动作，有些疑惑地看着孙老夫人，用力点了点头，嘴里含糊不清地道。

    “嗯嗯嗯——”

    没办法，嘴里满着呢。

    这一顿饭, 孙老夫人心满意足的走了。

    王子安不由抹了一把额头的虚汗。

    只觉得压力山大，可侧目看着身边山峦起伏的风景，腰杆不知不觉又挺了起来, 觉得自己又行了。

    第二天，一大早，王子安揉着微微发酸的腰子，觉得自己到底还是孟浪了，小觑了天下英雌。

    不过，瞧着面色红润，小鸟依人的媳妇们，他顿时就把这个可笑的念头压了下去。

    而且，决然地去参加另一场盛宴了。

    大唐游园诗会。

    大唐的美——

    咳咳，大唐的才子们，我来了！

    本意是只带上刚刚从贞观大剧院回来的外管事王猛，可自己的小徒弟非闹腾着要跟过去长长见识。

    “长什么见识？有什么见识可长的？”

    王子安见狄仁杰这个不开眼的小东西竟然想跟着，顿时板起了面孔。

    见程颖儿看着自己，似乎若有所思，顿时缓和了几分脸色, 语重心长地安抚道。

    “所谓读万卷书, 不如行万里路, 为师前不久刚带着你跋山涉水, 从冀州一路远行而来，一路上的风土人情，民生百态，还不够你沉淀反思的？年轻人啊，切记，不可好高骛远——啊，乖，在家好好学习，师父回来的时候给你带好吃的……“

    狄仁杰：……

    师父，你这分明是拿我当小孩子哄！

    见这小子，似乎还要反抗，王子安不由偷偷一瞪眼。

    “昨日的功课完成了吗？数学题做好了吗？让你临摹的地图临摹好了吗？你师兄昨天教你的八极拳练的怎么样了……”

    狄仁杰欲哭无泪。

    师父，我不去了！

    成功说服小徒弟，王子安不由心情大好，回头一看，另一个小徒弟，已经成功地把自己打扮成了跟班小书童的模样, 一脸娇憨地仰着小脑袋。

    “师父, 我们出发吧，东西我都给您准备好了——”

    说着，扬了扬手中的包裹。

    王子安：……

    我就出门参加个诗会，需要准备个屁的东西啊——

    这就是个人精，是扔不下的。

    “不错，不错——”

    王子安只得一脸欣慰地连连点头。

    “小师弟，记得在家好好学习，等本师姐回来，可是要检查功课的……”

    说着，跟在王子安身后，还不忘一脸友善地回头叮嘱自家小师弟，然后跟着自家师父趾高气扬地走了。

    狄仁杰：……

    孔家。

    看着自家孙女，一大早就迫不及待地拉着自己要出门，孔颖达不由心中苦笑，这还是第一次见自家孙女对诗会这么期待。

    这要是换了以前，他自然是乐见其成，但今日，却不由有些心中苦涩。

    他心中清楚，这一切变化，完全都是因为王子安那个臭小子的缘故。

    可惜啊，若是当初——

    “大父——”

    见自家孙女一脸娇憨地摇着自己的手臂，孔颖达不由暂时放下心中的思绪，脸上露出慈祥的笑容。

    “好，好，好，我们这就出发——”

    游园诗会的地点，定在了曲江池畔的牡丹园。

    这也算是一场惯例。

    每到春暖花开的季节，长安的青年才俊就喜欢聚集在这里举行各种各样的诗会。这其中，最为出名，影响最大的，当然要属孔家举办的诗会。

    孔颖达身为孔子第三十一世孙，本身又是经学大家，大唐士林泰山北斗般的存在，他们府上挑头举办的诗会，自然会吸引许多人的目光。

    就连一些鸿学大儒，当朝权贵，有时候都会亲临现场凑个热闹，有时候来了兴致，还会亲自下场，赋诗做赋，又或者是兴之所至，充当一次评委。

    若是能有幸得到他们的一两句褒扬之词，第二天就能名声大涨。

    更何况，这几年主持游园诗会的，又是待字闺中，以才貌双全名满长安的孔家嫡孙女孔灵儿，大家就更有兴趣了，甚至可以说是趋之若鹜。

    所以，几乎每年，孔家的游园诗会，都会成为长安读书人的一场盛会，今年的也不例外。

    今天孔颖达和孔灵儿动身的比较早，但就算是如此，人到的时候，牡丹园内也已经人满为患。

    “孔祭酒，孔娘子——”

    所过之处，一阵问候之声。

    孔颖达笑着微微点头回应，孔灵儿也跟在旁边，露出恰到好处的温婉笑容，瞧得不少青年才俊，一阵心驰神往。

    若是能得妻如此，夫复何求？

    可惜啊——

    自己入不了人家姑娘的法眼，让人徒叹奈何。

    也不知道这一朵大唐最具有书卷气的鲜花，最终会落到谁的头上。

    虽然来的人很多，但大多都是些后生晚辈，并没有什么需要孔颖达亲自招呼的存在，所以，孔颖达祖孙二人，一路走到最里面的亭榭处坐下，一边亲自烹茶品茗，一边欣赏眼前的景色。

    此处居高临下，坐在这里，对园中的景致一览无余。

    远处是清波荡漾的曲江池，近处是大片大片的牡丹花。此时正值暮春时节，牡丹开的正浓，大朵大朵的凑在一起，汇成一片粉红细嫩而又娇艳恣肆的花海。

    从亭子上看去，入目处，一片姹紫嫣红，美不胜收。

    殊不知，他们祖孙二人在这里看风景，看风景的人也在别处看你。确切的说，是在看孔灵儿。她就像一副温婉精致的画卷，只是坐在那里，便有一股书卷知性的美感扑面而来，让人忍不住心生仰慕。

    虽然不少人心中仰慕，但并不敢贸然上前打扰。

    但事情总有些例外。

    孔颖达虽然地位超然，孔灵儿也是闻名长安的才女，但在一些大家族眼中，也并不觉得能怎么样，比如，此时此刻的崔子灏。

    他就觉得自己很行。

    起码是，王子安成亲之后，他觉得自己又很行了。

    PS：抱歉，这段时间状态不好。正在修养中，今天起逐步恢复正常更新

    (本章完)

