    “丧葬队伍？”叶辰皱眉。

    白人司机杰克猛地点头。

    赵红袖奇怪：“哪有人晚上下葬的？”

    “不都是白天举行葬礼吗？”

    叶辰却开口：“白天下葬是正常去世的人，晚上下葬的人，一般都横死、淹死、被大火烧死的人。”

    “这种人白天下葬的话，灵魂得不到安息。”

    “只有晚上下葬，才会避开黑白无常，进入阎罗殿轮回，阎王爷也会网开一面。”

    “民间叫这个为躲阎罗。”

    “躲阎罗？”赵红袖觉得新奇，不过她接受现代教育，相信科学，卫星都上天了，旅行者一号探测器也要飞出太阳系，什么鬼神她压根不信。

    叶辰看向白人司机杰克，突然开口：“你确定只是遇到丧葬队伍？”

    “没有遇到其他事情？”

    “什么意思？”白人司机杰克目光闪躲，一副不愿意多说的模样。

    叶辰冷笑一声：“如果只是普通丧葬队伍，你们就算遇到了，也根本不会惹上什么脏东西。”

    “更别说你们是外国人，只要遵守本地习俗，根本不会有事。”

    “除非你们做了什么让人觉得过分的事情。”

    白人司机杰克摇头，不敢看叶辰的眼睛：“没有，我们什么都没有做。”

    “行吧，你如果不说，我也不问了。”叶辰耸了耸肩。

    “凯瑟琳想要活命，这件事必须弄清楚，你不说清楚，我没办法帮你们。”

    叶辰转身就走，杰克不想说实话，他也懒得过问。

    “你说什么？”

    白人司机杰克脸色难看，冲到叶辰的前面拦下他：“你能救凯瑟琳？”

    叶辰看了他一眼：“能救，但是如果我不知道当时的情况，也没办法救她。”

    “她得罪了鬼神，解铃还须系铃人。”

    “这个我懂……我对华夏文化有些研究。”白人司机杰克咬着牙齿，犹豫了几秒钟，然后才开口：“我们下午到了这个山村之后，凯瑟琳非要进入村庄，可是因为时间太晚了，我不建议她进去。”

    “凯瑟琳脾气爆发，非要进去一看究竟，我拦不住她。”

    叶辰一笑：“你喜欢她？”

    白人司机杰克脸色一阵青红交错，然后重重的点头：“对，我喜欢凯瑟琳，可是她身份尊贵，看不上我这个司机的。”

    “后面发生了什么？”

    叶辰继续追问。

    他知道后面发生的事情，才是导致凯瑟琳中邪的原因。

    白人司机杰克深吸了一口气，然后才开口：“我们进村的时候，正好村子里的丧葬队出来。”

    “因为我们挡在村口，所以他们没办法过去。”

    “凯瑟琳心情不好，没有给丧葬队让路，后面又强行重开丧葬队伍进入村子。”

    叶辰听完这句话，眉头一挑：“人家选择晚上出殡，一定是惨死或者有冤情而死。”

    “没想到送葬的路上，还不得安宁。”

    “不过就算如此，你们当场道歉也不会有什么大碍，为何凯瑟琳会被人下了鬼术？”

    叶辰看向杰克：“你是不是还有什么情况没有说出来？”

    “当时……当时车速太急，丧葬队伍躲闪不及，棺材吊在地上，从里面滚出一具尸体。”

    “我听那些人说，这是一个刚结婚不久的新媳妇，在河边洗衣服后溺水而死。”

    “那女人死的时候，已经怀有身孕。”白人司机杰克一口气说完。

    叶辰也忍不住爆了一句粗口：“我靠，子母凶！”

    “什么是子母凶？”

    赵红袖惊讶看着叶辰。

    白人司机杰克见到叶辰这样激动，也很担心的看向叶辰，等着叶辰解释。

    叶辰脸色飘忽不定，看向村口的方向：“淹死、烧死、饿死、渴死之人最为冤屈，死后的魂魄带着很重的怨气。”

    “送葬女人溺水而亡，腹中还有胎儿，怨上加怨。”

    “在风水之中，号称子母凶！”

    “人家身怀六甲，孩子未出世溺死也就算了，你们还冲撞丧葬队，这简直是怨上加怨再加怨！”

    “你不是中医吗？

    这么懂这些？”赵红袖奇怪的看着叶辰。

    “医术和道术本就是一家，知道这些东西并不奇怪。”叶辰一句话刚说完，赵红袖突然叫出声，她指着众人坐来的奔驰轿车，在后车轮的位置，有鲜血流出。

    叶辰他们走过去一看，一只绣花鞋从地盘上掉下来。

    “啊！”

    赵红袖尖叫一声，绣花鞋鲜血淋漓，鲜艳刺目。

    “这里怎么会有一只绣花鞋？”叶辰眉头一皱，有一种不好的预感。

    他抬起头，看着白人司机杰克。

    杰克脸色惨白，嘴唇都在发抖。

    叶辰喝问一句：“到底还有什么隐瞒没有说？”

    白人司机杰克颤颤巍巍，说出一个让人惊讶的事情：“我们冲撞了丧葬队伍后，那些人太野蛮了，过来准备砸车。”

    “当时车子被砸破了玻璃，我昨天才从修理厂开回来啊。”

    “我明明让修理厂清理干净了，怎么还有一只绣花鞋？”

    “到底是怎么回事？”叶辰大声质问。

    白人司机杰克不敢再隐瞒：“我们被围堵的时候，逃跑的过程中，碾压了从棺材里掉出来的尸体。”

    “靠！”

    叶辰忍不住爆了一句粗口，然后沉默几句，平复一下心情，才幽幽的开口：“那你们真的是活该。”

    “冲撞了丧葬队伍不说，还碾压了入土之人的尸体，这是把人给得罪死了。”

    “凯瑟琳这是命中有此一劫，难救了……”

    看到叶辰都这样说，赵红袖俏脸变得难看，她拉住叶辰的胳膊：“叶辰，你一定要帮忙啊。”

    “你知道这么多，一定有办法救人对不对？”

    “凯瑟琳跟我是好朋友，我去欧洲留学的时候，她对我很好，很多事情都帮过我的忙。”

    “这次她来华夏，总不能就这样丢了命吧？”

    白人司机杰克也知道事情的严重性了，本来他还有一丝侥幸的心理，可是看到那只带血的绣花鞋后，吓得头皮发麻。

    车子明明在修理厂清洗过，每一个角落都仔细的清理，因为压过尸体，所以地盘着重清理过。

    “叶先生，求求你救救凯瑟琳！”白人司机杰克直接给叶辰下跪。

    叶辰眉头一皱，看向村子的方向，只见一名老妪站在村口，冷漠的看着叶辰一行人。

    “走吧，我们过去问问当事人。”

    叶辰摇头，大步朝着村口的方向走去。

