
“丽姐，你说……那东西到底会不会出现啊？”

趴在干草屋窗户上，往外看了一眼的吴海，忍不住嘀咕道。

他们三个前前后后，都来这地方蹲三天了，别说是蹲到那马鞍山上的诡异了，就连个诡异的影子都没见着……

这算怎么回事嘛？

“再等等看吧，过了今晚它要是再不出现，我们只能换个计划了！”

黑暗中的徐丽，语气也有点低沉。

很显然，这接连几天都毫无收获，她心里也有点不爽。

“没错，吴海我们再等等看吧，我觉得那东西只要还在清风镇附近游荡，就应该会来这儿的！”

赵明此时的脸色异常难看，他咬牙切齿道，“外面的那群禽兽你也看见了，坏事做尽，想必他们今天……又抓到好几个孩子了吧！”

要不是因为，他们也有任务在身……

恐怕赵明就不会选择跟一块木头似的，死守在这里了，他铁定会操起家伙，给那群禽兽一人脑袋上开个洞！

“哎，也只能这样了。”

赵明的模样，虽然也让吴海有点气愤，但为了抓住那东西，他们也只能选择再耐心一点，等过完今晚再说了。

早在三天前，徐丽，赵明，吴海，他们三个就利用自己的职务之便。

去县里和清风镇的派出所里，几经折返，认真仔细地调取了一波，最近几年，发生在清风镇，以及清风镇周边的一些重大案件。

目的，就是为了查清楚，目前清风镇这个小镇子，以及这个小镇子周边，曾经都发生过哪些大案子！

可不查不知道，一查吓一跳！

在这不到三年的时间里，不论是清风镇范围内的村子，亦或者是清风镇周边的一些村子，都发生过一些孩子丢失的案件。

本来嘛，每年全国各地，都会出现一些孩子丢失的案子，这也是很正常的事了。

但经过徐丽他们的反复研究，对比之后发现，清风镇这周边孩子的丢失率，要远高于其它地方的10%-20%！

可别看这个比率，看起来好像不算特别高。

但实际上，清风镇这个比率，要远高于全国很多地区！

也正是因为这样……

徐丽他们三个才会通过种种证据，利用大数据分析，顺藤摸瓜，一路摸到了这个养殖场来。

如果真如他们三个之前分析的那样，从马鞍山上逃走的那只诡异，每次下手的对象，都是一些大奸大恶之辈的话。

那它就一定会来这儿的！

因为除了这地方……

他们三个实在是找不到，清风镇哪里还有比这里更可恶的人！

可一连几天下来，都没有蹲到那只诡异，这对他们三个的信心，打击不小。

悉悉索索……

“嗯？！”

突然，一道轻微的动静，引起了干草屋内的三人注意。

吴海一把抢过了，赵明手里的监控设备，紧张地盯着屏幕上的动静，似乎是想确认到底是不是它！

吱吱吱……

可是当这动静的主人出现后，三人立刻变得索然无味。

只见一只好奇的小老鼠，正探着脑袋，正在摄像头前，好奇地打量着什么。

“妈的，天天都是一些臭老鼠，真是够了！”

吴海嘴里骂骂咧咧的，却也无可奈何。

在这一连三天的时间里，别说是蹲到那只马鞍山上的诡异了，老鼠倒是碰见了不少。

可在这种环境下，只要他们一露头……

就几乎是暴露了自身的踪迹，到时候别说蹲到那诡异了，会不会被养殖场里的那些人发现，都成了一个问题。

“这养殖场里的老鼠太多了，的确有点影响我们发挥了！”

赵明也苦着脸，有点无奈。

早在他们三个，来这养殖场蹲守的第一天。

他们已经偷偷在这个养殖场四周，内部，只要隐秘的地方，都安放了很多细小的微型摄像头。

就是为了抓住那东西！

可这忙活来忙活去，别说抓住它了，连它的影子都没看着，这也太蓝瘦了吧？

“都别灰心，再耐心点看看吧！”

徐丽这时抬了抬眼皮，沉声道，“我们都在这地方布置了天罗地网，它只要敢出现，就铁定逃不了！”

“嗯！”

吴海和赵明齐齐点头，明白她的意思。

他们能准备的都已经准备了，至于能不能抓住它，还得看它出不出现了。

“快看！那些家伙吃好饭出来了！”

“……”

眼尖的吴海立刻发现，那些正在吃饭的人贩子，有两个已经吃完饭出来了。

而赵明和徐丽对视一眼，也耐着性子，留意着监控设备里的情况。

“哎，阿木，你说咱们这两天去哪儿玩好呀？”

梨花是一个三十出头的女人，虽然长得并不是很好看，但好在身材还不错，所以也挺招人稀罕的。

和梨花一起出来的人，自然是她的“丈夫”阿木了。

可能是因为今天心情不是很好，所以皮肤黝黑的阿木，并没有和他们喝几口酒，扒拉了几碗饭，就跟着梨花出来了。

“嗝！梨花，你想什么呢？”

阿右手撑着伞，左手剔着牙，见她好像有点出去浪的意思，还不忘小声提醒道，“周哥，能让我们休息两天，那也是看在这几天清风镇不平静，我们又这么卖命地给他干活的份上，才会让我们休息几天！”

“不然，你以为那个周扒皮，有那么好的心，让我们休息啊？”

“所以啊，你就别想着出去玩啦，好好在家躺就得了，要是惹他不高兴了，咱们回头又有得忙咯哦！”

“也是……”

尽管阿木这话说的有点不太中听，但梨花知道他其实也没说错！

“是啊，周虎那个黑心的家伙，可是巴不得我们每天早出晚归，天天给他弄货回来呢！”

梨花一脸怨气，小声嘀咕道，“现在好不容易休息几天，真要出去乱耍的话，的确有点不太好……”

尽管梨花心里，还的确是想出去玩一玩，耍一耍……

但只要一想到，周虎那性子和脾气，心里刚生起的那团火，立马就被无情地浇灭了。

玩？

还是算了吧，老实在家躺几天也好！

“嘿嘿……”

而就在梨花有点心不在焉时，一只咸猪手悄咪咪地摸到了她身后。

“讨厌！”

梨花身子一颤，立马就意识到了什么，白了旁边的阿木一眼。

“嘿嘿，梨花，咱们可好久没来那事了，我看今晚就不错，要不……”

“死鬼！”

“嘿嘿……”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331587"  chaptername="第19章  天罗地网">加入书签</a>
</div>
