        王令歌很认真的说道：“王惊蛰是谁家的孩子我不知道，但向征要是有问题了，肯定是老向家的种，这事没有任何商榷的成份，对不，叔？”

        王玄真忽然伸出手“啪”的一下就抽在了他的脑袋上，骂道：“别乱说话，那年我和你向婶在大明湖畔犯下的的错误，不是告诉你要守口如瓶的么，你快把嘴给我闭了”

        王昆仑点头说道：“哎，征儿这孩子命苦啊，早知道让王胖子给接走好了”

        王玄真抹了下眼角，转过脑袋说道：“啥也别说了，都是故事”

        向缺烦躁的骂道：“你们在那一唱一和的挤兑我，有意思啊？本来我是能赶回去的，毕竟惊蛰这孩子做的事里好处有向征一份，我想回去他们也拦不住，但我回去事态就有点麻烦了，我都销声匿迹多久了，一旦露面的话那帮老家伙眼睛肯定就红了，所以我人不能动”

        王令歌皱眉说道：“叔，那惊蛰？”

        向缺手指点着桌子说道：“我说的是我人不能动，听明白话了么？”

        王令歌一听就“咦”了一声，稍微捋了下眼睛顿时就亮了，点头说道：“那您这么说的话，我就悟了……”

        王令歌对于老一辈人之间的问题并不太了解，王玄真也从来都不去跟他聊这个，他并不知道的是有个不成文的规矩，年轻人之间的事就是年轻人的问题，老家伙们不能随便管闲事。

        京郊的庄园里，气氛很是诡异，有的人很紧张，有的人不紧张，这两种气氛掺杂在一起，就显得特别矛盾和玄妙了。

        紧张的是崔玄策和陈三岁，崔玄策是因为等了这么半天就只见到对方来了两个人，心下肯定认为也就只是这两个了，陈三岁跟他的心思如出一辙，原来真就是他们两个啊。

        反倒是王惊蛰和韩观海看起来倒要轻松的多了，他俩都随意的站着，连点戒备的心态都没有，交谈之间仿佛是在聊着家常一样，完全没有任何的敌意渗透出来。

        不紧张的，还有龙虎山掌教和门下的几个弟子。

        随着昆仑派和韩观海的人围拢的越来越近，事态眼看着就要朝着撕逼动手的阶段发展了，崔玄策诧异的看向李秋子，问道：“都这个时候了，李掌教还不打算动手么？真让你说准了，王惊蛰确实杀了个回马枪，这岂不是刚好撞到了枪口上？”

        李秋子点头说了声“好”然后看着门下的龙虎山弟子，淡淡的说道：“那你们还不动手？”

        “唰，唰，唰唰……”龙虎山弟子齐出桃木剑，顷刻间七把剑全都被抓在了手中，又在同一时间剑指王惊蛰，他略微调过脑袋，望向龙虎七剑背着手，并无任何动作。

        “嗖”龙虎山大弟子姜冰啸率先出手，脚下一踏地面，人如离弦之箭一般就直刺了过去，径直奔向了王惊蛰的胸口。

        姜冰啸的桃木剑剑尖忽然一歪，擦着王惊蛰的身子就刺了过去，下一秒，桃木剑直接奔着一名昆仑派的弟子去了，动作很是突兀，令人措手不及。

        “噗！”桃木剑在那名昆仑弟子惊愕的眼神中，扫上了他的胸口，勾勒出了一条血槽，紧接着姜冰啸忽然大声喊道：“结阵”

        剩余六名龙虎山弟子全部都王惊蛰的身边飘然而过，连他的一片衣角都没有碰触上，就和昆仑派的弟子短兵相接上了。

        霎时间，一片清脆的响声此起彼伏的响起，昆仑派的几名弟子，全都被龙虎山的七把剑给圈了起来。

        韩观海挑了挑眉头没有吭声，崔玄策不可置信的看着李秋子，憋了半天才吼道：“李掌教你是疯了么，临阵倒戈？王惊蛰私下里给了你什么好处不成，你难道不怕得罪正一，茅山和天师还有我们昆仑派么？”

        李秋子说道：“首先，你说的这几派大家都是平起平坐的，得罪就得罪了，也没什么大不了的，再一个就是，我得纠正下你们昆仑派的观点，你没有资格对我发号施令，我想做什么就做什么”

        崔玄策张了张嘴，很想问一句为什么，没等他开口韩观海就问道：“那我呢？”

        李秋子看着他沉默了片刻，说道：“你比他要强一点，所以龙虎山的剑没有对向你，你也有这个面子，但韩公子你得要明白，我敬的不是你……”

        龙虎山的剑没有朝向你，那就是龙虎山没有和你作对的意思，就事论事，我们只是对弈了昆仑，你们姓韩的和我不搭噶，大家谈不上结仇和敌对，相逢一笑就得了。

        韩观海叹了口气，说道：“我说的么，王惊蛰怎么会蠢到两个人来这里，原来是早就和你们龙虎山达成了某种协议，李掌教我特别好奇的是，王惊蛰能给你什么，我们也同样能给你，何苦呢？”

        李秋子说道：“你错了，有一些东西你们给不了，比如我和那个家伙之间的一些东西”

        韩观海好奇的问道：“哪个家伙，什么东西？“

        李秋子淡淡的说道：“那个家伙就是你们心念念的向缺，他来不了，就托付与我照顾王惊蛰一二，但是龙虎山能力有限，也照顾不了太多，我就答应了他，茅山走后，正一和天师不在，昆仑派交于我们龙虎山拦着就是了，向缺觉得少了一个昆仑派的话，在对付起来就容易多了，至于你说的我和向缺时间的东西，时间往前推二十年的话，那就是我俩亦敌亦友之间的交情了，没有向缺可能就没有今天的龙虎山掌教李秋子了”

        韩观海“哦了一声，诧异的问道：”就算你和向缺之间有交情和交易拦住了昆仑派，但王惊蛰到底还是没有什么能力掀起浪花的，这个自知之明他没有，您也看不出来么？“

        李秋子点了点头，说道：“他确实没有，但他和他还有他加起来就可能有了”

        李秋子说着一句极其矛盾的话，然后就望向了墙角下的陈三岁，眼神中莫名的有点狂热了起来。

