    这一句怒吼传来之际，在场众人当即同时蒙圈。

    毕竟就在刚刚，这几位顶级富豪就因为羞辱王磊而险些付出惨重的代价，就连马宁这样的人物都站出来为王磊撑腰！

    可是现在是什么情况？

    竟然有人敢直呼王磊名字，甚至还扬言让王磊滚出来！

    众人顺声看去，只见一道面容俊朗的身影迈步走了进来。

    高富帅！

    这是这来人给众人的第一印象，因为他不仅衣着得体，连无形的气质都是如此的浓郁。

    李晨风！

    来人自然是一路追随王磊踪迹的李晨风。

    “你找我？”

    王磊也是看向这家伙，神情有些古怪地道。

    尽管王磊也看出了这家伙的来者不善，可他已经在记忆中搜寻了几遍，依旧没有关于这家伙的任何信息啊。

    难道是他的仇人？

    还是他的朋友？

    可他为什么一点印象都没有？

    “王磊，终于被我找到你了。”

    李晨风向前一步看向王磊，嘴唇忽然涌现一抹极具讽刺的冷笑。

    并且他此话落下，在场众人可就更加的神色古怪了，因为他们都从李晨风这句话里听见了强烈的感觉。

    此时就连他们都察觉出了来者不善！

    “找我有事？”王磊问道。

    “你敢跟我抢女人，做好了付出代价的觉悟了么？”李晨风盯着王磊，一字一句地道。

    抢女人？

    而他此话一出，顿时点燃了现场的氛围。

    尤其是那些记者们，顿时眼睛蹭亮，简直感觉今天是他们的头条幸运日！

    本来他们还打算将几位顶级富豪羞辱王磊不成，反被教训的事情当作头条了，可现在真正的头条这才送上门来了！

    相比之下抢女人这件事，可谓要劲爆的多啊！

    至于王磊可就皱眉了：“我们认识么，我为什么要跟你抢女人？”

    王磊是真的有点郁闷，自己的七个老婆哪个不是美貌如天仙？

    尽管他或许做不到一心一意，毕竟他有这么七个老婆，但他在心中无数次告诉过自己，自己这辈子就只能有着七个老婆。

    所以莫说是与这家伙抢女人了，哪怕是遇到在中意的女子，王磊也不会将对方纳入后宫了。

    并且这段时间，王磊也并没有遇到任何让他心动的女人，因此他不知道这家伙的抢女人从何而来。

    “呵呵，你还在装傻充愣么？”李晨风冷笑：“真是有意思，你还是不是一个男人，敢做不敢当吗？”

    闻言，王磊更加无语了。

    他甚至有点怀疑，这家伙是不是脑壳有问题，看见自己是帅逼故意来找自己的麻烦。

    “舅舅？”

    “你怎么也在这里？”

    “还要马……马总？”

    李晨风怒视着王磊，拳头紧握的咔咔作响，就好像与王磊有滔天大仇一样。

    可是很快他又是一声惊呼，此时此刻他终于也是发现了一旁的几位顶级富豪，以及王磊身旁站着的马宁。

    并且他居然还称呼一位地中海男子为舅舅？

    而这家伙，正是先前羞辱过王磊，被罚下跪磕头道歉的人之一！

    “舅舅你怎么不理我啊，还有你的额头是怎么回事啊，怎么还流血了啊？”

    “我看你们应该是在与马总谈业务啊，怎么会谈成这样？”

    “难道你们打起来了？”

    李晨风皱着眉头，接连的发问，丝毫没有注意到那位地中海男子眼中的惊恐之色。

    我擦！

    老子才刚刚下跪磕头道歉，就又来了你这么一个煞星？

    王磊是什么人，他现在算是彻底怕了！

    而他这侄子，居然叫王磊滚出来，还叫嚣着王磊跟他抢女人？

    他虽不知道事情真相到底如何，但他知道如果王磊真的看中了他的女人，他绝对是想都不想全部送给王磊！

    因此，他现在别说回复李晨风了，就连掐死李晨风的心都有了。

    “我不认识你，你怕是认错人了。”

    那地中海沉默半天才淡淡说道。

    “舅舅你这是怎么了，怎么连我都不认识了？”李晨风丝毫没有注意到事情的严重性，反而问道：“难道是谈生意谈傻了吗？”

    “你……”

    听着这货的话，地中海气得差点暴走。

    他怎么有这样的蠢货侄子？

    “他是你侄子？”

    就在这时，王磊却忽然问道。

    “你这混账，谁允许你对我舅舅这样态度的？”李晨风指着王磊便是一番怒吼。

    可是他此话落下，旋即只感觉眼前一花，然后地中海就出现在他面前，啪的一巴掌抽了下来！

    “舅舅，你干嘛打我！”

    李晨风捂着滚烫的脸庞，当真是满脸的委屈。

    他不知道向来对自己不错的舅舅，为什么会忽然打自己。

    “为什么打你，那是因为你该打！”

    地中海说完此话，这又才看向王磊，恭敬地道：“王总，我和他真的没有太大关系。”

    他的意思很明了，这憨憨我不认识，你要怎么做随便做，只要不连累我就行。

    “舅舅，你怎么对这家伙如此低三下气？”

    “他不过是什么骑猫的总裁而已，那骑猫还没有你公司的九牛一毛啊。”而此时的李晨风终于是意识到事情的不对劲了。

    自己的舅舅什么时候对人这样客气过？

    难不成这家伙有什么背景？

    “你这混账东西，你自己惹得事情老子可不会管你！”

    “王总马总，我忽然想起家里还有事，就先告辞了。”

    “改天咱们再聚。”

    地中海说完此话，直接溜之大吉。

    在经过满脸惊愕的李晨风身旁的时候，这家伙怒火中烧，直接爆了一句粗口：“我***！”

    李晨风：“……”

    “那个没啥事的话我们也就先走了。”

    随着地中海之后，其余人也纷纷找了借口离开了。

    “你到底是谁！”

    而此刻的李晨风，终于是彻底意识到事情的不对劲，他看向王磊，神情变得无比惊悚！

    “王总，要不要我替你办了他？”一旁的马宁忽然问道。

    而见到这一幕的李晨风，更加惊讶的说不出话来，甚至感觉站都站不稳了！

    马宁是谁？

    那是真正的顶级富豪，就连他舅舅都要为之讨好！

    可是现在这样的存在，却称呼王磊为王总，且态度还如此之恭敬？

    这到底是怎么回事他虽不知道，但却知道他小看了王磊，王磊的身份绝对不止那什么骑猫总裁那么简单！

    这一刻他是真的害怕了！

    回过头来他才发现，从始至终王磊的神情都是如此的淡定。

    本来他还以为是对方不知敬畏，现在看来对方这是底气十足啊！

    反倒是他！

    像个跳梁小丑！

    “爸爸，我现在求饶还来得及吗？”犹豫半晌，李晨风终于抬头看向王磊，试探性的问出了这番话。

