
　　上路第一波拉扯换血看似影响也不太大，但上路的对局优势就是从这些细节里面一点一点积累下来的。

　　当然，小虎和一般上单不一样。

　　别人靠细节积累优势，他可以靠兄弟。

　　别人细节拉满，他兄弟人多。

　　你可以跟我对线五五开，甚至你可以压着我打，但是等我兄弟联盟过来的时候，你就知道厉害了。

　　林诚倒也没有什么想法，趁着卢锡安被拉扯的机会尽力压低红色方小兵状态。

　　盲僧W给到英雄单位的时候CD减半，等到卢锡安再次找机会消耗的时候又被金钟罩吃了很多伤害。

　　尽管小虎第二次消耗细节做得很好，但林诚刻意的压低小兵血量，盲僧经验领先。

　　第二波小兵到来，盲僧先一步抢到了二级。

　　抢二的瞬间，林诚突然往侧前方插眼，W金钟罩摸了过去。

　　小虎的站位已经很小心了，但是这个摸眼刚好让盲僧闪出了角度，Q技能天音波精准挂中了远程小兵身后的卢锡安。

　　激活二段Q，盲僧冲了上去。

　　小虎此时就差一个兵到二级，而正好前面的小兵血量不多，看到盲僧Q过来卢锡安下意识往上调整走位。

　　小虎想要Q人穿兵，再用被动的两枪点死小兵升二学E拉开位置反打。

　　但林诚盲僧的落地第一时间不是原地出普攻，刚好林诚也选择了往卢锡安身后压一步位置。

　　正是这一步走位，让卢锡安透体圣光出手的角度偏离了兵线。

　　小虎想法很好，但这个Q一偏就注定卢锡安两枪被动点不死小兵了，小虎只能将枪口对准盲僧，A完就跑。

　　但林诚已经卡住了位置，激活二段W提前A了上来。

　　这种近身战卢锡安根本没有还手的余地，小虎只能专心逃跑，惊险的拉开进塔。

　　看到卢锡安磕了药进塔，林诚也不追了。

　　尽管这波没有打出对手闪现，但卢锡安已经无法对线了。

　　要知道小虎是带的多兰剑+红药出门，他以为自己手长能压着盲僧打，没想到还没到二级血瓶就被打出来了。

　　这跟我计划的不一样啊！

　　TOP虎此时有点惆怅。

　　我在欧服RANK用卢锡安打爆了很多盲僧，为什么对面的盲仔感觉有点不一样？

　　主要还是RNG开始欧服RANK时间晚，林诚老早就打到了王者前列，两人RANK对局很少碰到，为数不多碰到的两次林诚都没有使用盲僧，导致小虎对他的盲僧估强度算错误。

　　二小虎自己也试验过上单盲僧，暂时效果不是很好。

　　在小组赛RNG面对外卡拿出过上单盲僧，结果全队都在秀，只有小虎的盲仔在挨揍。

　　在小虎看来盲僧上单强度是有，但是凭什么跟卢锡安碰啊？所以放弃腐败药水，自信多兰剑出门。

　　结果现在就尴尬了，红药嗑完也只有一半血量，这还怎么对线？

　　但是一级直接B回城又说不过去。

　　还好自己有个好基友。

　　“闫杨威！等会过来掩护我吃塔下线。”

　　小虎也知道让Wei这时候过来抓盲僧不现实，只会拖累自家打野节奏，但是可以让乌迪尔等会掩护自己安全吃塔下线。

　　于是，一级的小虎老老实实缩在塔下等盲僧推线。

　　乌迪尔此时连下半野区都还没刷完，就发出了正在前往上路的信号。

　　而林诚将卢锡安按在塔下之后也没有急着推线，卡住位置不让卢锡安吃经验，慢慢囤积兵线。

　　他知道这时候对方打野不可能直接来抓自己。

　　队友一级视野已经封死了对方入野的位置，加里奥也没有机会来KT的F6做视野，所以红色方是不知道奥拉夫开野路线的。

　　对面如果思想不出问题都不会在上路这种兵线下过来搞事。

　　但林诚也知道，只要乌迪尔在上面，肯定在等会兵线进塔的时候会靠过来。

　　但是卢锡安的血量诱惑太大了，林诚打定主意，有机会就把塔下的小虎给换掉。

　　反正一换一他也赚。

　　刻意囤积一大波炮车兵线，终于兵线进入红色方防御塔。

　　林诚跟着小兵进塔。

　　看到塔下的卢锡安，杀心骤起。

　　卢锡安之前怕被盲僧Q中单杀，被卡住位置一直不敢露头吃经验，此时还是一级半血的样子。

　　最前面的近战兵血量大概有五分之四，只能抗两下防御塔的伤害。

　　林诚知道不能给卢锡安升二的机会。

　　。尽管知道乌迪尔多半在附近，但林诚还是觉得可以拼一波。

　　就在防御塔第一下攻击即将落到小兵头上的瞬间，林诚直接W摸向小兵。

　　嘭！

　　没有丝毫迟疑，盲僧E闪拍向塔下的卢锡安。

　　防御塔仇恨被吸引，第二下攻击准备转火盲僧。

　　林诚平A的同时激活了二段E减速。

　　嘭！

　　小虎闪现往前拉开距离，QA小兵想要升二。

　　但就在卢锡安交闪的瞬间，盲僧天音波已经出手，精准命中闪现过后的卢锡安。

　　而一级卢锡安QA伤害杀不掉接近半血的近战小兵，盲僧已经激活二段Q。

　　Q技能的斩杀伤害让卢锡安瞬间残血。

　　补上一下平A，卢锡安倒地。

　　“FirstBlood！”

　　小虎由于是往塔外方向闪现去拉位置，林诚拿下一血之后发现了生还的希望。

　　凯旋回复生效，刚好在盲僧拉开的时候防御塔第三下攻击落下。

　　7滴血！极限生还。

　　其实在林诚跟着兵线进塔的时候Wei已经在旁边打石头人，但是没人想到林诚会这么果断。

　　乌迪尔根本来不及救援，只是露头就眼睁睁的看着好基友阵亡。

　　甚至因为小虎闪现的方向导致乌迪尔都没办法跟闪去留人。

　　。“哎！卧槽~~~~”

　　看着按下去的屏幕，小虎很是懊丧。

　　这波失误了！

　　他站位被盲僧直接摸小兵E闪拍到不说，闪现也交得有点瑕，甚至他不去A小兵多打一下盲僧都能一换一。ŴŴŴ.23sk.com

　　。但是没有如果。

　　这种局势下马后炮没意义，选手只能靠肌肉记忆下意识反应去操作，用结果倒推操作是上帝视角键盘侠做的事。

　　小虎冰岛日记：

　　今天我对上了世界第一上单，他在一级就压住了我，我缩在塔下并且叫来了打野。

　　他当着打野的面在塔下单杀了我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1079章 小虎冰岛日记免费阅读。https://xs.23sk.com 