    第328章 伐天道

    “轰隆隆！”

    天雷汹涌，宛如大雨倾盆般，直接将古帝洞府空间彻底劈开了，与大陆相连接。

    恐怖的气息随之从天际压下。

    那种波动，宛如天地主宰一般，直接镇压得古元他们跪趴在地，瑟瑟发抖。

    那种威能，有着血脉压制，法则压制，还有力量压制，仿佛天生的畏惧，就像是一个孩子对待父母老师那般恐惧。

    “这股威压，比萧炎还要恐怖数十倍，到底又出来了什么恐怖的家伙？！”

    古元眼神中都露出了惊惧色彩，暗自震撼不已。

    他能够感受到，这股威能，比萧炎这个斗帝还要恐怖，而且，最奇怪的是，莫名对他有种压制。

    这就是天道威压！

    对于这方世界的人，可以说，天道就是主宰他们一切的操控者，是他们的‘父母’。而他们便是天道的‘孩子’，天生受其压制，无法脱离他的掌控，并且对他天生畏惧。

    除非是突破斗帝，才可超脱他的掌控。

    “天道，就别玩弄这些压制和把戏了，你的威压，与我完全没有用。”

    凌峰淡然的挥了挥手，直接帮助古元他们免疫天道的威压，继而冲霄直上，来到了那乌云笼罩，雷电霹雳之地。

    然而，那些雷电劈到凌峰的时刻，他却完全没有事，反而能够驾驭它们，周身雷电齐鸣。仔细看去，是其体内的雷霆祖符在操控这些雷电。

    “嗡嗡...”

    突然，乌云笼罩之地，一只巨大的眼睛出现在天地之间，他宛如主宰之眼，无情又淡漠的盯着凌峰。

    “咕噜...”

    望着天空上的巨眼，古元心神巨颤，忍不住喉咙咕咚一下，“这又是哪路强者？居然让我完全没有抵抗之心，一心只有臣服之意？”

    天道的存在，根本就不是古元他们所能接触到的，不认识也自然。

    不过凌峰，却是个例外。

    他傲立天穹，平等的与天道之眼对视着，脸上带着淡定的笑容，道，“天道，你终于忍不住出来了。”

    凌峰可早等着他了。

    否则，对于萧炎，以他如今的实力，翻手可灭，之所以跟他消耗，那就是为了等待天道，逼他出来。

    没想到，最后等到萧炎死了，天道才出来。

    不过，凌峰的目的也达到了。只是这些，天道并不清楚。

    它演化的天道之眼，毫无感情的看着凌峰，声音极为淡漠又充满天威道，“你究竟是谁？我能感觉到，你并不是这方世界的人。”

    天威浩荡，传遍整个天地。

    一时间，无数道目光聚集在凌峰身上。后者却始终从容不迫，对于天道之言，他更是毫不犹豫，就回应道，“你说的没错，我并不是这个世界的人，所以，收起你那没用的规则压制，这对我没用。”

    这话一处，古元等人纷纷震撼当场。天道之眼更是周遭雷霆密布，对凌峰敌意升级了，但似乎还有忌惮。

    “你既是域外之人，又为何插手我斗气大陆的事，难道你不知道，天地自有规则？萧炎乃是我选定的天命之子，你杀他，就是违反了天地规则。”

    天道之眼紧盯着凌峰，话语质问之意明显，然凌峰却根本不予理会，反而嗤笑道，“是违反了天地规则，还是你的规则？”

    “我既是天地，天地既是我。”

    天道的意思很明显，不管是天地规则，还是他的规则，都是由他制定的。

    这句话，瞬间引起轩然大波。

    “天道，是这世界之灵？”

    古元各个面露骇然之色，他们没想到，天地之间，还有天道这等生灵存在。

    “天道，你可真虚伪。你认定的天命之子，以亿万生灵为血食，反哺自身，他残害那么多人，我为何不能杀他，而你又为何不出来阻止？难道，那亿万生灵，在你眼中，猪狗不如？”

    凌峰毫不客气的冲天道怼了一句，顿时滚滚雷声响起，天道冰冷之声再次传来，“天命之子，自有命理，一切，都是为了这片天地。”

    天道的解释，凌峰嗤之以鼻，当即直指天道之眼，冷笑道，“我看是为了你自己吧。”

    轰隆！

    巨大的雷霆巨响响彻天地，天道生气了。

    但凌峰依旧不管不顾，继续说道，“别说得自己多么高大上，你这个天道，还不是为了一己之私，将这大陆的人当做变强的工具，不过是为了提升自己的实力罢了。萧炎，也只不过是你变强的一枚棋子，你将这天地万物生灵都当做你提升实力的蝼蚁，还一副虚假面孔来讨伐我，如此冠冕堂皇，he~pei...见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    “放肆！”

    凌峰完全不顾天道颜面，撕破他虚假的面皮，瞬间，让天道震怒，天威滔滔。

    “你这个外域邪魔，杀天地选定的天命之子，还敢诬陷本尊，今日，我便将你镇压于此，让你永不见天日轮回。”

    凌峰知道了它的秘密，让天道起了杀心。

    滔天的杀意，如同遮天蔽日的远古凶兽一般，朝凌峰张开了血盆大口。

    然而，凌峰也不是好欺负的，直接硬钢。

    “别逼逼赖赖了，动手吧，我早就想收拾你这个老阴阳人了，哦，不对，你不是人。”

    咔嚓~

    瞬间，一道紫色雷霆霹雳而来，那道雷电看得古元等人心里直突突，因为他们都能感受到，那道雷霆充斥着毁灭之力，足以将他们所有人彻底消灭在这个世间。

    然而，那雷霆如同交叉的树枝劈到凌峰身上的时候，后者却淡定一笑，任由雷霆劈到身上。

    但惊奇的是，凌峰非但没有收到任何伤害，反而直接将那雷霆吸收了。仔细看出，便可看到，凌峰胸膛前，一枚闪烁着雷霆的符箓在动荡。

    雷霆祖符，对雷霆之力具有一定免疫之力，甚至，实力达到一定境界，还可反吸收，反御用。

    “滋滋~”

    凌峰躯握右手，紫色雷霆发出滋滋声响，让凌峰那黑色的眼眸映照出紫色的狂暴，他看向天道之眼，嘴角冷冷掀起，

    “天道天道，天已失道，有了私心的天道，就不再是至公，那我便斩了你这天道，伐天！”

    (本章完)

