
　　“他跟傅兰韵的婚事不成，也不至于自己的婚事艰难至此吧？”顾清仪抿口茶问道。

　　来到这里最大的收获就是口腹之欲得到满足，终于不用再吃那些奇奇怪怪的东西，虽然还不至于像后世一样三日一烧烤，五日一火锅，但是她已经在美食的道路上伸出一个小犄角了。

　　李茶英嗤笑一声，“原本是该这样，谁让贺润笙对傅兰韵一往情深，非要问个清楚明白，可不是把傅家得罪死了。”

　　顾清仪：……

　　为爱昏头的男人啊，不值得同情！

　　毕竟自己还是被退婚的可怜前未婚妻呢。

　　“傅兰韵这人瞧着温顺柔善，其实做事却颇有些狠厉，这婚事若她真的有心，未必就能到这一步。”顾清仪在惠康闺秀圈窝了小十年，虽然不太参加各种宴会，但是对那些人却不少了解。

　　尤其是傅兰韵这人瞧着与世无争高姿态，其实越是表现的不在乎的人，心里才越是在乎。

　　傅兰韵一直想跟她争苗头，她比谁都清楚，但是也没想到这人不顾傅家的声誉，会去抢贺润笙那个渣男。23sK.com

　　起初顾清仪也猜不准傅兰韵跟贺润笙之间到底是不是真爱，但是经过她宣扬玉瓶一事，再看傅家与傅兰韵的反应，现在还有什么不明白的，贺润笙也不过是傅兰韵的一个工具人而已。

　　真是可悲。

　　“可不是，真是白瞎了贺润笙一腔深情，偏贺润笙是个蠢的，以为傅兰韵受傅家辖制身不由己。”

　　顾清仪嘴角抽了抽，“傅兰韵这样吊着贺润笙，别人家又不是瞎子，自然不愿意把好好的女郎嫁给他。”

　　傅兰韵也够狠的，长此以往，贺润笙的婚事就更艰难了。

　　李茶英点点头，“瞧着那贺润笙打起仗来挺聪明，怎么在这种事情上眼盲心瞎这么厉害。”

　　顾清仪心想可不是，有些男人选择性失明，不过就是自己给自己扣上一顶绝世深情好男人的帽子。

　　等到以后贺润笙发觉婚事艰难，前程受阻时，再想起与傅兰韵的“爱情”时还能心平气和才好。

　　贺润笙的事情顾清仪着实没多少兴趣，倒是问起了惠康如今的形势。

　　李茶英看着顾清仪轻叹口气，“陛下年幼，皇叔在外征战，身边免不了有其他人谄媚进言。”

　　顾清仪微微皱眉，天子年幼最好辖制，此时有人想要获得陛下的信任进而掌权也没什么稀奇的。

　　就是，这个时机对皇叔而言不是什么好事，若是后方失火，他还在兖州督战，岂不是腹背受敌？

　　“我父兄呢？”顾清仪最担心的还是家人。

　　“顾司空如今实权在手，处境比以前好多了，令兄最近真是名声大涨，我来之前郗小郎约他一战，俩人比射柳，令兄赢了。”

　　李茶英想起来就觉得好笑，郗小郎的本事不弱，只是对名声突起的顾逸疏不服气，这才发起挑战，哪知道反而促进对方的名声再上一层楼，他自己倒是成了对方的踏脚石。

　　这事儿在惠康城都要成了笑话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，082：这事儿都要成笑话了免费阅读。https://xs.23sk.com 