    南宫星宇的名声，早就传遍了中州青年一代了，很多人都知道，那是一个可以叫板四大帝子的可怕天才，当年应该是铁血帝子的。

    至于东皇皇子，在无双帝域之中强势崛起，其势头甚至赶超了当代的无双帝子，身份水涨船高，受到了无双帝域的重视，以后即便不是帝子级别的天才，也差不了太多。

    南宫星宇和东皇皇子，无论是本身的实力，还是背景都令人艳羡。

    所以当他们联袂朝着广场外围踏空而来的时候，自然引起了很多人的注意，他们的脸上充满了好奇。

    以这两人的身份，应该是高高在上，有资格跟随宗门长辈，坐在苍穹的岛屿之上，接受众人的仰视才对，为何会自降身份，来到广场的外围呢？

    可是很快，他们就震惊了起来，满脸的不可置信之色，就连高高在上的太一圣宫的宫主，都将目光投射而来。

    只见南宫星宇和东皇皇子，只是对太一圣宫众多站起来打招呼的皇武境长老，淡淡的点头，然后一路走到了地字殿弟子的区域，最后停在一个青年的身前。

    他，赫然便是萧叶！

    唰！

    这一刻，广场之上陷入死一般的寂静，他们很难将这两个身份高贵的天才，和眼前有些不显眼的萧叶联系起来。

    “这……他们难道认识吗？”武破军脑袋轰的一声，发蒙了起来，愣愣的看着萧叶。

    在众人的注视下，萧叶从位子上站了起来，三人相互彼此对视，随后心有默契，齐齐仰头大笑了起来，笑声当中充满了激动和兴奋。

    即便过去了有一段时间了，可是他们三人再次相遇，就知道彼此之间的那种情分，并没有随着际遇的不同有所变化。

    “叶子！”

    “萧叶！”

    “东皇兄、南宫兄！”

    三人快步的走到一起，熊抱了一下，三人再次大笑，热切的聊了起来。

    哗！

    见到这一幕，广场之上彻底喧哗了起来，特别是太一圣宫的众多长老和弟子，眼神之中透着震惊之色。

    看起来，萧叶和这两位巅峰天才居然认识，而且还非常的熟悉，远远超出了一般朋友的界限。

    特别是武破军，更是满脸唰的变得惨白了起来：“这……这怎么可能，萧叶怎么会这两个天骄认识？”

    要知道，他对萧叶恨之入骨，恨不得立刻处之而后快，可是现在看样子，南宫星宇和东皇皇子绝对不会袖手旁观的，要是这两人追究起来，恐怕就算是林枫都很难保住他了。

    要知道，这两人无论身份和地位，都丝毫不下于林枫，甚至还要更胜一筹啊。

    此时，在广场的某个区域的偏僻角落之中，这里所坐着一个势力的武者，他们所穿的衣袍上，绣着刀斧剑的标志。

    但凡对中州十八域有所了解的人，都能看出这些武者的来历——

    他们赫然是中州十八域当中，三盟域中的三盟势力！

    “副宗主，这个小子和画像一模一样，就是我们抓捕的对象，没想到他居然是太一圣宫的弟子，现在终于发现了！”一位黑袍的老者，走到一位中年的身边，悄然的说道，脸上的表情阴森。

    这位中年人，正是三盟势力当中，天剑宗的副宗主。

    原本这次贺寿，三盟势力中的天剑宗，应该是宗主亲自带队的，可是因为他心系爱子，想要追查到萧叶的下落，所以这才让副宗主带队。

    原本在数十万的武者当中，天剑宗的人很难在人群当中，一眼看到萧叶，并且认出萧叶就是画像中的凶手，可是因为现在的情况，他们还是发现了。

    “我已经看到了。”天剑宗的副宗主狭长的眸子中，闪过阵阵寒芒，阴森的盯着萧叶，没有人能够猜出他在想什么。

    见到副宗主并没有什么特殊的反应，那位黑袍老者微微一愣，然后继续试探性的问道：“副宗主，我们要不要帮助宗主，擒住此人？”

    天剑宗副宗主闻言，冷冷的扫了黑袍老者一眼，让后者表情一僵，一滴冷汗瞬间从额头上流了下来。

    “哼，难道你是笨蛋吗？”

    “这个青年是太一圣宫的弟子，而且还和那两位天骄有不菲的关系，牵扯到无双帝域和铁血帝域，难道你认为，我们天剑宗，已经强大到可以同时应付这三个势力了？”天剑宗副宗主冷声说道。

    这个黑袍老者闻言表情一僵。

    的确，别说那两大帝域了，就算是太一圣宫，都远远不是他们天剑宗可以相比的。

    “看看情况再说吧，告诉其他人，不要轻易动手，而且不要将此事报告给宗主，否则按照天剑宗的宗规处置。”天剑宗副宗说完，便在位子上闭目养神了起来。

    他心中冷笑道：“哼，堂堂太一圣宫的弟子，我才不会傻到去动手，从而动摇到我们天剑宗的根本，宗主的仇人，和我有什么关系？”

    另一边，南宫星宇和东皇皇子突然联袂而来，所造成的巨大动静，也逐渐的减弱了下去。

    在太一圣宫长老的安排下，特意安置了两个位子在萧叶身边，在给这两人落座。

    而在这场圣宴，在圣宫宫主的安排下，正式展开了，一道道美味的菜肴，以及各种稀世佳酿被端了上来，给众人享用。

    萧叶和南宫星宇、东皇皇子两人，彼此饮酒谈笑，提起了这些年的际遇。

    萧叶也没有隐瞒，大概的将他的情况说了一遍。

    “什么！”当这两人，听到萧叶在太一圣宫当中不公平的待遇的时候，顿时面色变得都相当的难看。

    当年在皇朝会战当中，萧叶的表现比他们出色多了，最后拒绝了四大帝域的邀请，来到了太一圣宫，岂料不但没有受到重视，还接连受到了小人的陷害。

    这种事情，就算他们是旁观者，听了以后都感觉恶气难平。

    唰！

    东皇皇子的性格比较耿直，闻言后直接站起身来，双眸当中迸射出阵阵寒芒，大声说道：“谁是武破军？”

