
　　对于古炼的认输，没有人感觉到有什么，起码他已经战过了，江尘刚才也已经给了他一个台阶下，现在认输，那是最明智的选择，如果还死皮赖脸的继续战斗的话，那就真正让人看不起了，一个连形势都看不出的人，和莽夫有什么区别。

　　“古兄不必客气。”

　　江尘同样抱拳回应古炼，然后转身看了看周围所有的古殿人，从长老到下面的弟子，发现这些人无一不是正在用炽热的目光看着自己。

　　“所有本殿的兄弟，我古尘首先要为三天前的事情道歉。”

　　江尘朗声说道：“但我却不得不出手，以及今日和古炼的战斗，我的目的只有一个，那就是为了让所有的古殿人看清楚，咱们是一家人，咱们都姓古，体内流淌的，都是古族的血脉，本来就不应该有什么本殿和外殿之分，古殿要想绝对强大起来，这种矛盾就必须要彻底解决掉，要知道，创建这古殿的祖先，那也是从净土的古族来的，即便是那些已经飞仙的老祖，相信也不愿意看到古殿内有派系之分，我古尘做的事情就是要让所有的本殿天才看看，外殿的人也是有本事的，没有本事不会站在这里，你们没有理由看不起他们，因为我们都是一家人，在自己家人面前找优越感，实在是让人很看不起的事情，我们古殿的优越感，要从对手身上找到。”

　　整个演武场都安静无比，包括古苍穹在内都不说话，都在自信听着江尘说，江尘的每一句话，都让人们有感触，一些本殿的天才，更是低下了了头，感觉到了一丝羞愧。

　　江尘说的没错，他们虽然是本殿的人，但有着同样的祖先，有着同样的血脉，他们都是一家人，欺负自己人算什么本事，有能耐去欺负对手，欺负敌人。

　　炼塔的时候，他们被萧殿欺负，还是江尘给他们找回了场子，他们本殿实在不应该在自己人面前找优越感，江尘是外殿的，是从净土来的，但无论从天赋上面还是战力方面，都不知道比他们强大多少，但是江尘在他们面前，江尘不够优越吗？但江尘从来没有在他们面前表现的很优越，而是把这种强大展现在了敌人面前，替自己人出头，和是事实，已经不需要多说。

　　“古尘，三天前的事情我古凌向你道歉，向你们外殿道歉，从今日开始，我古凌不会再看不起外殿的人，你说的对，我们都是一家人。”

　　古凌从人群中站了出来，大声的说道，然后对着外殿的人深深施了一礼。

　　“没错，古尘大哥说的对，以后咱们古殿就没有内部矛盾了，咱们都是一家人，体内流淌的都是古族的血脉。”

　　“我古狼以前也没少欺负外殿的人，现在想象真是可恶的很，还要古尘的出现，让我们都明白了这个道理，古殿这种矛盾如果一直发展下去的话，早晚会自己走向灭亡。”

　　…………

　　一时间，很多的本殿天才都站出来说话了，江尘不但实力强大，而且会做人，已经完全征服了他们，让他们从心里改变了对外殿的看法，看到这种情况，不少高层长老也是有所感触，他们心里比谁都清楚这种内在的矛盾有多么的可怕，会给古殿造成多么严重的后果，如今连下面的弟子都领悟了，他们如果再不能领悟的话，那也枉为高手了。

　　外殿的所有弟子都真正的松了一口气，算是彻底扬眉吐气了，以前那种处处受到欺压的日子，实在是过够了，从今以后，他们也算是有了自己的身份，真正是古殿人了。

　　所有外殿的人望着依旧站在战台上面的江尘，眼中都充满了炽热和崇拜，他们都是心高气傲之人，都是天才中的天才，从来没有佩服过一个人，更别说崇拜了。

　　“小子，不错啊，连本座都无法解决的矛盾，被你如此轻松的就解决掉了。”

　　古苍穹的声音传到江尘耳中，这话说的可一点都不假，虽然他身为高高在上的殿主，但这样的矛盾也不是那么容易就解决的，矛盾已经深入人心，用强硬手段只会适得其反，而江尘来到古殿所发生的事情，都为他解决古殿内部矛盾做了很大的铺垫，所以今日和古炼一战之后，矛盾就彻底解开了。

　　“大家都听到了，你们所有人的身上都是流淌着古族的血脉，我不希望以后古殿再有本殿和外殿之分，所有人都是公平的，咱们古族只要齐心协力，早晚会真正强大起来。”

　　古苍穹说两句，然后直接消失不见了，很多人都看到，古苍穹离去的时候，脸上是带着笑容的。

　　古殿的矛盾算是彻底解决了，在以后的修炼工程中，就会展现出极大的效果，这对于一个大势力来说是非常重要的。

　　江尘成为了古殿头号大功臣，高层重视他，下面的人崇拜他，仅仅三天的时间，江尘已经彻底成名了，不单单在古殿成名，在整个圣元殿都成名了。

　　和古炼一战结束之后，江尘并没有闭关修炼，而是去了妖殿，通过执法殿的事情，古殿和妖殿也算是连接到了一起，大黄狗在妖殿的身份和地位也都是极高的，江尘也是时候去拜访一下妖殿了，他相信天鹏王也一定非常乐意见到自己。

　　古殿这边热闹不凡，从上到下，一个个脸上都洋溢着笑容，执法殿被古殿给掌控，这对于古殿来说，实在是天大的好事，要知道，执法殿的特殊存在，并不单单是为了执法的，还有一些修炼资源上的分配，这些年，萧殿掌控执法殿，在这方面不知道占据了多大的优势，得到了多少优良的修炼资源。

　　如今，终于轮到他们古殿来当家了，自然是兴奋不已。

　　相对于古殿的祝贺，萧殿那边的气氛可就压抑了，多少年了，萧殿从来没有如此的压抑和憋屈过，上到萧天王，下到普通的弟子，每一个人的脸上都布满了愤怒。

　　实在太憋屈了，从来没有人让萧殿吃这么一个大亏，炼塔的时候，就损失了三名天才，还损失了萧殿的颜面，执法殿的时候更是让萧殿颜面扫地，不但死另一个萧一堂，还让萧天王成为了一个笑柄，这实在是一件无比可恶的事情。

　　“该死的，那个古尘简直太可恶了，找机会一定要将其杀掉。”

　　“恐怕不是那么容易，他如果躲在古殿不出来，咱们总不能跑到古殿去杀人，而且执法殿的事情是殿主亲自和他打的赌。”

　　“没想到净土的古族竟然培养出了一个如此逆天的天才，此人的存在，对我们萧殿来说，绝对是极大的威胁，只要有机会，就一定要将其除掉，如果让这人成长起来的话，古殿早晚要凌驾于我们萧殿之上，骑在我们的脖子上拉屎撒尿。”

　　…………

　　萧殿的人都对江尘恨之入骨，恨不得生食其肉，江尘的存在，也已经引起了萧殿高层的注意，感觉到了一种威胁，不少高手都下定了要将那个古尘除掉的决心，只有除掉了古尘，他们才能够心安，才能够挽回萧殿损失的颜面。

　　事实上，注意到江尘的，不单单是萧殿，另外几个大殿也是如此，这样一个天才人物，如果说不嫉妒那是假的，不过江尘现在并没有和他们有正面的冲突，所以他们也仅仅是心存嫉妒。

　　不过他们都相信，以萧殿的行事风格，是不会轻易的放过江尘的。

　　江尘在妖殿待了一天的时间才返回古殿，他和天鹏王相谈甚欢，对于这圣元殿的整体局势，天鹏王也是极其堪忧，妖殿并是妖族，和人类有着本质的区别，所以对一切危险都极其敏感，萧殿的野心，已经是昭然若揭，但即便是天鹏王，也不知道萧殿真正隐藏的秘密，但他和江尘都相信，如果萧殿单单凭借眼前这些实力的话，即便有野心，也不可能吃得下整个圣元殿，任何一个族都吃不下。

　　江尘蹙眉，圣元殿表面上看起来风平浪静，实则却是暗潮涌动，他的直觉告诉他，圣元大陆早晚会出大事，大乱已经不远了。

　　江尘自己打造了一个空间，一个人躲在其中，他是思考一个问题，有关青莲老祖的问题，他问过古苍穹和天鹏王，二人都不知道青莲老祖的事情，这就让江尘更加疑惑了。

　　按照冉风大师所说，青莲老祖并没有飞仙，也没有死，而是被囚禁了起来，那么放眼整个圣元大陆，能够囚禁住青莲老祖的地方，也只有这圣元殿了。

　　但如果青莲老祖真的在圣元殿的话，以天鹏王和古苍穹的身份，不可能一点都不知情，毕竟他们两人已经是整个圣元殿巨头般的存在了，连他们都毫不知情，就让江尘有些苦恼了。

　　“难道是萧殿。”

　　江尘眸光一亮，将思维落在了萧殿的身上，古苍穹和天鹏王都不知道青莲老祖的下落，可想而知其他几个大殿也不会知晓，如果青莲老祖当真被囚禁在圣元殿的话，江尘唯一能够想到的，就是萧殿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十八章 局势【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 