    第2025章西部雄鹰

    当天下午的新闻，就播放了省军区配合省公安厅，针对西部省最大的暴力组织，黑势力团伙进行打击一事。这个消息，极度震惊了整个西部，连甘凉省的付方长也不禁暗自震惊。

    他算是老西部了，由于两省相邻，经常往西部省跑，主要是加强两省之间的经济合作。

    得知这一消息，付方长一下午都没什么心思。

    如果西部省动荡，这不仅仅是殃及池鱼的问题，这中间还有很多外人意思不到的因素，因此，他也打心里支持张一凡的工作。

    省委常委们正在开会，京城方面打来电话，张一凡不得不中断会议，跑出来接了电话后，这才继续开会。京城方面，高度赞扬了西部省这次的成就，在犯罪势力如此狂妄之际，他们能做到兵不刃血，这不仅仅是运气。

    张一凡转达了京城的意思，要求广大同志，尤其是公安政法一线的同志们，要继续加大力度，重拳出击，打击各种犯罪活动，维护地方和社会的治安。保障广大人民群众的利益。

    然后，张一凡让石标发表了讲话，石标当然是针对今天的事情，做了一个汇报。

    除此之外，省军区聂峥嵘同志，也阐述了当前的形势。认为大家都不能掉以轻心，要继续保持斗志，维护地方稳定。军区会一如概往，执行党中央的指示，配合当地公安机关，把维稳工作抓好。

    我们将在以张书记为首的省委领导班子的指导下，坚持一个军人的立场，维护社会稳定，共同打造和谐西部。

    哈迪尔也发表了自己的意见，他的话，还是以经济建设为中心。现在他的心里只有一个念头，就是全力以赴，拿下这几个项目。他要做出政绩，让上面认可自己。

    一直以来，他都生活在这些省委书记的阴影下，从宋书记到李天柱书记，一直到张一凡，他们三个都很强势，几乎没有他发挥的空间。

    这次如果能成功引进外资，他也算是为西部地区做了一件大事。

    如果这个投资项目成立，将有近百亿的资金进入西部，百亿资金，对于西部省来说，无疑是最大的一笔投资。这就是哈迪尔最近抓住不放的原因。

    对于张一凡的维稳和打击犯罪，哈迪尔虽然说不出反对的理由，却在心里有些腹诽。他认为张一凡言过其实，西部地区真糟糕到了这种地步？不见得吧？

    今天的事实，的确给他上了一课。哈迪尔当初听到这个消息的时候，还有些惊讶。居然有这么大的一个团伙，敢跟政府火并？竟然还想劫法场，简直就是电视里的武侠篇。

    散了会，又看了新闻，哈迪尔心思澎湃。

    新闻报道里，一点不假。

    哈迪尔当时就拍着桌子，“岂有此理！这些人简直是无法无天！”

    在这个立场中，哈迪尔当然是维护党，维护祖国利益。

    看了这新闻，他亲自给石标打了电话，“一定要严励打击犯罪活动，坚决执行省委的指示。”

    石标当时还懵了，这哈迪尔主席怎么突然说这种话了？

    今天的大场面，震惊了很多人。

    远在全国各地的朋友，纷纷打电话给张一凡慰问。

    沈婉云和李虹分别在下午和晚上的时间，给张一凡打了电话。两人对今天发生的事情，感到十分意外。李虹说，“你千万要注意，这些人可都是丧心病狂的，凡事要注意分寸，也不能过于激励。”

    对李虹的关心，张一凡很感动。“放心吧，我会活着走出西部，到京城与你见面。”

    李虹也不多说，只是叫张一凡保重。工作之余多联系。

    以前李虹从不这么说，现在倒是让张一凡跟她保护联系，这让张一凡觉得，自己在西部太让人不踏实了。

    沈婉云是新闻部的，对这些事情极为敏感。她跟李虹可不一样，说话比较随意。开口就是一句相公。

    张一凡躺在沙发上跟她打电话，沈婉云道：“今天的动静闹得挺大的，连上面都惊动了。”

    张一凡说没什么事情，一切都在掌握当中。

    沈婉云道：“我过段时间来下来，带一个新闻组对西部整个事件进行追踪报道。把你们这次取得的成就展示出来。”

    张一凡本想劝她，但他知道沈婉云是劝不住的。而且这也是新闻部的意思，因此，他就应了句。“好吧！等你来了，我全程接待！”

    董小凡等人得到的消息显然慢了半拍，她们见到这种现象，当时就吓得脸色发白。以前也听说西部有些问题，但没想到这么严重。

    张一凡打了一通电话，这才准备去跟秦瑞生吃饭。

    今天一役，让公安局的同志们，感到极度兴奋。

    从来没有打过这么大的仗，今天算是开眼界了。一般的警察，哪里有机会跟这么庞大的组织发生火并？黑蝠社的阵势，的确让他们大开眼界。

    幸好也有军区的人在场，军区派了一个连队，早早埋伏在现场。将刑场附近团团包围，要不是有军队助阵，他们这些警察还真有些担心。

    可这一次，主要的功劳还是闪电小组的。他们混入群众当中，借机制住了古丽和哈拉汗，这才让战机瞬息急转。但很多人都不知道闪电小组的来历，柳海对他们当然不会提及。

    抓到这些人之后，立刻展开了审讯。

    由于柳海是维稳办主任，这件事情由他亲自督办。

    审讯工作，跟以前一样，没有太多的进展。古丽和哈拉汗等人，一向比较守口如瓶。真想从他们嘴里得到一点什么，比登天还难。

    不过小四等人，正在全力破解前几天晚上截获的那段录音。

    破译工作，由闪电小组进行。柳海这边只能负责审讯。

    二个声音中，可以肯定一个是热西提，那么另一个又是什么人？

    从声音中分析，对方很有可能是西部人氏，或者是外国人。因为他的普通话，非常的不标准。值得小四怀疑的是，对方说的那句，“落——”

    他们通过网络，与远在香港的瞿静取得联系。瞿静的英语水平好，她一下就听出来了。对方说的不是落，而是NO！

    得到这个答案，小四等人欣喜若狂。

    这么说，对方的身份可以肯定为是一个外国人？

    黑蝠社的老大，居然是个外国人？

    这个答案，实在令人十分惊讶。

    难道黑蝠社居然是个境外组织？

    柳海匆匆赶来，急问众人有没有什么进展？

    小四将分析的结果告诉了他，柳海道：“我们可以大胆的设想一下。黑蝠社可能有境外势力支持，而热西提在其中担任的，很有可能是提供资金来源。而这个外国人，更有可能提供军火。死去的老三莫汉拉，应该是组织活动。这些跟我们以前的分析不谋而合。”

    几个人都点了点头。

    柳海道：“立刻调查这个神秘的一号人物，看看他到底是何方神圣。一旦发现，先不要惊动他。记得及时上报！”

    小四等人点点头，“我们继续对热西提实施二十四小时不间断的监视。”

    “对，密切关注跟他有来往的人，不论是谁？我们都要调查。”

    柳海道：“这个古丽是个关键人物，她知道很多内幕，也是一号人物的助理，我们这边尽快打开她这个缺口，现在我们双管齐下，一起努力！等案子破了之日，我请兄弟们聚聚！”

    几个人笑嘻嘻地送走了柳海。

    PS：第四更到，感谢兄弟们的鲜花.再猛一点的话，我们就进前五了，呵呵

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

