赵文哲几乎是一口气说出来的，非但脸不红心不虚，反而一副底气十足的样子，只要是明眼人，都能看出赵文哲虽有装逼成分，但应该具备这个实力。

　　为此，不少人交头接耳议论了起来。

　　"这个赵大少什么来头，好像很狂的样子，既然说沪海王是爬虫，分分钟踩死。这要是真的，他背后的势力得有多恐怖啊？"

　　"我估计他真有这个实力，否则方总裁也不会视他如视救命稻草。"

　　"那么问题来了，他到底是何方神圣，敢说这么猖狂的话？"

　　就连江州韩家掌舵人韩文德也好奇的凑到魏泰身旁。轻声问道："老魏，知道这个韩大少什么来头吗？"

　　魏泰皱着眉头道："他既然认识方总裁，又知道杜月华，应该是沪海人无疑。"

　　"这一点可以肯定。"韩文德表示赞同。

　　魏泰继续道："姓赵，沪海人。敢说踩杜月华如踩爬虫，如果我没猜错的话，他应该是沪海现金流最多，最有实力，却又最低调，最鲜为人知的赵家人。"

　　嘶！

　　韩文德顿吸一口凉气，神色惊诧道："老魏是说，他是...赵九龄的后人？"

　　"应该是。"魏泰点了点头，意味深长的笑了，"如果是的话，那就有好戏看咯，这可是一般人都惹不起的家族啊！"

　　在无数双看热闹的目光下，叶辰嗤笑一声，掷地有声的吐出几个字：

　　"你算什么东西，敢让我下跪？"

　　话落，他的神色骤然间阴冷了下来。

　　"我算什么东西？"赵文哲双手往腰间一插，哭笑不得道："说出来不怕吓死你，算了，诗雅，还是你跟他说吧，我不想拿我家族的名声去吓一只蝼蚁。"

　　"好的哲少。"方诗雅顿时破涕为笑，傲然道："哲少家里虽然没做生意，但全国各大银行都有哲少家的股份，资产多到哲少都不知道有多少，每年的分红就超过两百亿，"

　　"不过这顶多能吓到你，真正能让你绝望的是，杜月华的师父生前只是哲少太公手下的一条狗，杜月华更是给哲少家当狗的资格都没有！"

　　"可笑你既然让杜月华去搞天正国际，只要哲少一个电话，保证杜月华立马调过头来搞死你！"

　　话落，震惊全场！

　　"怪不得赵大少不把杜月华放眼里，原来他是赵家的子孙啊。"

　　"果然背景惊人，在场五十岁以上的，谁人不知沪海赵家的老太爷啊。"

　　"没想到来了这么一个牛逼的人物帮方总裁。看来秦总裁夫妇这回要倒大霉咯！"

　　魏泰和韩文德更是在远远的偷乐个不停。

　　"老魏，你如果没意料错，赵大少还真是赵九龄的后人啊。"韩文德激动道："这意味着，叶辰和秦洛雪摊上大事了！"

　　"是啊，我本想借方诗雅去惹秦洛雪，让叶辰恼火打方诗雅，沈小姐知道后肯定不会轻饶叶辰，没想到他不打，给方诗雅来了个釜底抽薪，更没想到的事，方诗雅既然与赵大少有一腿，然而赵大少还及时的出现了，这下叶辰算是结下大梁子，整不好秦洛雪都得遭殃咯！"魏泰得意道。

　　"老魏，都说你是老狐狸。果然是一点都没错啊！"

　　"哈哈！！！"

　　两人开怀大笑了起来。

　　而此刻，秦洛雪得知赵文哲的身份后，脸色瞬间死一般的难看，娇躯瑟瑟发抖了起来。

　　虽然方诗雅没点名道姓将赵文哲太公的名号报出来，但秦洛雪从她的话中已经知道赵文哲的太公是谁了。

　　那可真是个恐怖的大人物啊！

　　年轻一辈的人或许很多都不知道，但沪海周边城市的老一辈人，可以说没有人不知道赵文哲太公的名号。

　　那便是曾经叱咤长三角一带，名声震动全国的赵九龄！

　　她还记得小时后爷爷跟她讲起武道界的故事，每当讲到赵九龄时，爷爷都会激情澎湃。热血沸腾，眼中和脸上全是向往。

　　沪海作为东方最大且最繁华的城市，在三十多年前刚开放没多久那会儿，很多国外的势力潜入进来，将沪海地下世界搞的鸡犬不宁。

　　那时的沪海王便是赵九龄的一位徒弟，是他请动了赵九龄，用了三天时间，将那些域外势力全部赶尽杀绝，一统沪海地下世界，从此威震三角洲，名动全国。

　　自那后，总有一些势力想报仇，但都被拥有一身恐怖武道修为的赵九龄个个击破，深深的震慑了那些域外势力，此后哪怕赵九龄退隐江湖，也没有势力再敢潜入沪海捣乱。

　　可以说赵九龄是那个时期三角洲一带的神话，哪怕二三十年过去，很多老一辈人提起赵九龄还会为之而动容。

　　武者不比常人，越老修为越高，实力越恐怖。

　　她不敢想象二三十年过去，赵九龄已经恐怖到何种境地了。

　　"或许叶大师听闻赵九龄的名号，也得瑟瑟发抖一下吧！"她心中暗叹。

　　唯恐叶辰得罪赵文哲，哪怕是金天豪请动叶大师也救不了叶辰。

　　于是乎，她拉了拉叶辰的胳膊，怯怯道："叶辰，要不，咱们回去吧。"

　　"回去？"赵文哲冷笑："我没同意，他敢回去？"

　　"那你想怎样？"秦洛雪问道。

　　"我要他跪下！"赵文哲喝道，但很快他就冲秦洛雪猥琐一笑："不过看在你姿色堪称极品的份上，今晚陪我睡一觉，我或许..."

　　却不曾想他话还没说完，叶辰一脚重踹而出。

　　砰！

　　赵文哲连反应过来的机会都没有，就感觉被蛮牛撞到，整个人倒飞出去，轰然砸在一张酒桌上，一口老血狂喷而出。

　　惊爆一地眼球。

　　短暂的寂静过后，全场为之而爆炸。

　　"天呐，他既然连赵大少都敢打？难道他就不怕赵家的报复吗？"

　　"疯了！他真的是疯了！沪海赵家人也敢打，难道他就不知道赵家人虽低调，但却从不怕事吗？"

　　"这下不仅他得完蛋，就连秦家也得跟着遭殃，说不定秦家很快就会成为第二个宫崎家，一夜之间全完蛋！"

　　"我估计赵家没出手，沈小姐就会先以捣乱酒会为由打残他！"

　　"......"

　　而此时此刻，最高兴的莫过于魏泰和韩文德了。

　　"老韩，秦家完蛋了！我敢保证三天之内秦家必亡！"魏泰激动的差点热泪盈眶，只觉得幸福来的太突然了。

　　"是啊老魏，如果赵九龄还是曾经那个赵九龄，三天之内江州再无济世堂和秦家了！"韩文德同样激动不已，认为儿子韩毅当时差点被灌死的仇恨有人会替他报了。

　　"那等酒会过后。咱两得抓紧商量吞并秦家产业的事宜了。"魏泰提议道。

　　"必须好好商量，你七我三就行！"

　　"老韩仗义啊！"

　　"哈哈！！！"

　　两人高兴的不要不要的。

　　可秦洛雪却吓惨了，若不是挽着叶辰的胳膊，这个时候她指定已经坐在地上了。

　　"叶辰...你这一脚...踢出灾祸了..."秦洛雪嘴唇颤抖，连说话都变得费劲了。

　　"老婆不怕。不会有灾祸的，就算天塌下来，我都会替你顶着。"叶辰搂着秦洛雪颤抖的娇躯安慰道。

　　"呜呜..."秦洛雪这次没有选择相信叶辰的话，无助的在叶辰怀里哭泣了起来，"都怪我。我要是不来参加酒会，就不会出这档子事了。"

　　赵家之恐怖，她坚信一旦怪罪下来，叶辰绝对是扛不住的。

　　而这时，林凯从惊愕中回过神来，指着叶辰神色夸张道："你死定了，你的女人也死定了，你俩全家都死定了，赵家绝对不会放过你俩的！"

　　叶辰看向林凯，眯了眯眼："你家在沪海实力如何？"

　　"我林家虽比不上赵家，但放在江州也是数一数二的大家族！"林凯傲然道。

　　叶辰不屑一笑："那就加你林家一个，看能耐我如何。"

　　话落，叶辰也给了林凯一脚，下场不比赵文哲好哪去。

　　所有人都懵了。

　　方诗雅更是不敢置信道："你完了！你和你老婆绝对完了！"

　　"我和我老婆完不完不是你说的算，再加你一个又如何？"叶辰冷声说着。一巴掌甩向方诗雅。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　啪！

　　彷如惊雷炸响，方诗雅轰然倒地，"哇"的吐出一口血和牙。

　　全场骇然欲死！

　　无不瞠目结舌的看着叶辰，如见魔鬼一般。

　　疯子！这简直就是一个疯子！

　　他这是把沪海半边天都给得罪了啊！

　　至于秦洛雪，早已经吓得说不出话来了。死死的抱着叶辰，仿佛多抱一秒都是奢侈，不然要不了多久就没机会再感受到他的体温了。

　　而叶辰则是环视全场，声如洪钟大吕道："还有没有人要与我结仇的，有的话全过来，我不介意再踢几脚，再打几巴掌，再添几个仇人！"

　　全场死寂！

　　没一个人敢站出来。

　　无不认为叶辰这是破罐子破摔，反正一个仇人他也得死，两个仇人他同样得死，一百个仇人他的下场还是一样，所以没人愿意去凑这个热闹。

　　恰在此时，一个愤怒的声音突兀响起。

　　"是谁这么大的胆子，敢在我沈安琪的酒会上动手打人？"