    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    短短一年内，全能之皇在旧日诅咒的问题上完成“诅咒会奇迹般消失”、“一切尽在掌握中大家无须恐慌”、“反对派把诅咒问题政治化”、“手套没卵用但我还是建议国民佩戴”、“我已拨款加速研发新型圣水”的态度五级跳。

    历任皇帝都不可能承认自己过去的决策犯了错，只能等新皇继任后盘点其功过。在报社记者面前，特汉宝仍嘴硬地认为自己干得不错，并无凭无据地猜测矮人王国已有数百万名人丧命，帝国死亡十来万人非但不是过错，甚至还是他的功绩。

    然而有一点，特汉宝还真是没说错，支持拉希登继位的领主们的确是把旧日诅咒问题视作扳倒他的武器……效果很不错，特汉宝的部分支持者已倒戈，但两王制摆在那，支持率的变化不会改变什么，还缺少着一个足以引爆帝国的“火种”。

    或许真的是天不佑全能之皇，就在数天前，“火种”出现了——若干名城市卫兵在执法时，可能是动作太粗暴，也可能是使用的手铐太紧，导致一名未犯罪的兽人高血压而死。

    兽人杀兽人，寻常犯罪。

    人类杀兽人，种族主义。

    人类城市卫兵杀拒捕的兽人，bao力zhi法。

    人类城市卫兵误杀无罪的兽人，bao力zhi法+系tong性zhong族主义。

    此案件一经传出，全国各地的兽人和支持种族平等者走上街头，发起【兽人永不为奴】运动，高呼着“我不能心跳”冲击各自所在城市的卫兵总部。

    示威和游行是双标帝国的日常节目，一般把涉案卫兵停职查办，风头应付过去了就可以当无事发生。但不知道是旧日诅咒下国民压力太大，需要发泄的途径，还是支持拉希登的大贵族的幕后赞助和组织很成功，【兽人永不为奴】运动越演越烈，有演变成零元购活动的趋势。

    就在帝国政府焦头烂额之时，金发美女特使来到罗森家——

    “你什么都不用说，我马上回去通知学长们，把闹事的绿皮全杀了，还帝国一片白净的天地。”罗森竖起大拇指，这么有趣的工作，他都懒得讨价还价了。

    “不对不对！我不是来拜托您处理兽人示威事件的！”金发美女特使原本还想着东拉西扯一通，跟罗森打好关系，闻言吓得花容失色，连忙制止道。

    若是巫师们愿意成为全能之皇的亲密盟友，别说只是闹事的兽人了，就算是把国内的兽人全部献祭掉，那也有得商量。问题是“自己爽完就拍拍屁股走人”就是巫师的特色，历史教材里写得一清二楚，她怎么敢让他们出手。

    帝国的种族矛盾就算真的演变成“第二次东西战争”，也绝对不可能让这群疯子插手！

    “什么啊……那大姐你来是干嘛的？”瞬间失去动力的罗森，跌坐回沙发上。

    金发美女特使暗自松了一口气，深呼吸数次平息心情后，挂起虚伪的甜美笑容：“其实有两件事要拜托罗森阁下，第一件事……十分不幸，陛下、皇后和小皇子都感染了旧日诅咒。”

    “不奇怪啊，你们又没有感染过原型诅咒获得抗性，在皇宫里工作却不戴手套，大姐你迟早也得感染。”罗森瞥了眼金发美女特使的双手，她现在是有戴驱除诅咒的魔法手套的，但报纸上这事写得一清二楚，不像是造谣。

    金发美女特使嘴角抽了抽，就当没听到最后那句‘祝福’：“罗森阁下，您之前的许诺……”

    “稍等一下。”罗森施展传送术离开，约两分钟后返回，“准备妥当，可以出发了。”

    金发美女注视着罗森手上的针筒和圣水瓶，只觉得脑仁有点痛：“呃，不好意思，请问这是……？”

    “复活术的应用方式你懂的。”罗森调皮地眨眨眼，“陛下不是说可以尝试一下注she圣水吗？我觉得挺有道理的。”

    其实消除旧日诅咒的最佳魔法是【净化术】，白光一闪就结束了，过程没有疼痛，但罗森不会告诉给对方。

    金发美女特使笑容绷不住了：“咳，已有数十名国民死在这种尝试上，我觉得无须再测验了。”

    “平民怎么能跟高贵的皇族血统相提并论，你这是看不起陛下？！”罗森正色道。

    “…………”确认了，眼前这巫师就是想让陛下体验一波被圣水折磨死，原因极可能只是觉得有趣，只能临时改意，“其实我只是来通知一声，希望罗森阁下这段时间能留在能立刻联系上的地方，毕竟自愈才能获得抗性。”

    在皇宫里作好接受复活术疗法的准备的陛下，一定会赞成延期的。

    “也行~”罗森随手把针筒和圣水瓶揣兜里，说不定过几天就能用上了。

    金发美女特使就担心罗森一意孤行要给陛下打针，本次会面第二次松了一口气：“第二件事是，旧日诅咒似乎已发生改变了，重新爬起来的死者的比例大幅上升。”

    “这是预期内的结果。”罗森对此并不感到意外，“不如说，让我觉得意外的是，你们到底是如何瞒这么久的？”

    金发美女特使递过去一份文件，回答：“答案就在这里。”

    “墓园岛？”罗森扫了一眼，很快得到答案。

    特汉宝还是有做事的，他派人紧急新增了一个指向某座孤岛的大型传送阵，招募了一批失业人士每天蹲医院后门运送尸体，把尸体尽可能快地经由大型传送阵倒进墓园岛。对外宣称这是为了避免诅咒扩散，死者已妥善安葬。

    至于家属需要悼念？没关系，去另一座岛上悼念吧，正常人都不会特意挖开泥巴，看看墓碑下面有没有棺材、棺材里躺着的是不是自己的家属。

    “出现尸潮了？”罗森咧嘴一笑。

    金发美女特使应道：“正是如此，此前罗森阁下说是对消灭亡灵感兴趣……”

    帝国军团战斗力天下第一，目前尸潮数量还在能接受范围内，他们也能轻松处理，只不过这是需要花军费的，免费劳动力干嘛不用。

    况且。

    “哈哈，优质的魔法训练场来了~！这些金币你拿去，这是给陛下的优雅球场的修复费用，之后我不会再过去了~”

    这个免费劳动力还是个疯子，让他杀僵尸还能涨好感度。

