    第二天。

    起床时候，两人像章鱼一样纠缠在一起。

    原先道森秘书会进屋叫韩宣起床，小老板和小老板娘正式进入“同居”状态后，他就开始注意了。

    今天上午没什么日程安排，所以睡到将近九点半，安雅才先醒来，看完时间后又叫醒韩宣。

    家里长辈们，已经知道他们俩的小秘密，在澳大利亚时候韩宣老妈还悄悄问过他，似乎又准备再次给儿子上一堂特殊的教育课。

    得知还没干那啥啥啥，当时脸上明显表露出失望，这让韩宣相当无语，听老妈告诉说暂时别要孩子，自己不想这么早当奶奶，他头点得飞快，果断结束那个让自己浑身不舒服的尴尬话题。

    老爷子和奶奶、外公的做法更加直接，他们已经把安雅加入了信托基金的受益人名单里，需要安雅签字时候他才知道这件事。

    不是韩宣成立的那个家族信托基金，而是三位老辈们在韩宣出生那年联合成立的，资产如今大约有九十多亿美元，包含一小部分SOS集团总公司股份。

    嗅觉灵敏的媒体们，第一时间得知这个消息，明白安雅小姐多半会在将来，冠以夫姓“韩”了，都在夸赞她的好运气，这比嫁入皇室更加让人羡慕，韩宣长辈们可是出了名的好脾气，他本人也是。

    安雅遇到韩宣，固然是幸运的，假如没有韩宣早早保护着，以她这出众的容貌，指不定会搞出什么乱子，生活别想安安稳稳。

    而韩宣同样也认为，遇见安雅是自己的幸运，抛开他的实际心理年纪不谈，两人真是天造地设的一对，互相妥协爱护着，自从认识后，甚至没吵过架。

    说从没吵过架，那是指之前，今天起床后不久，两人在助理、保姆、保镖、管家们的眼前，破天荒地争论起来，把他们吓得眼珠子都快瞪出来了！

    事情的起因，要从她换衣服时候说起......

    别想歪，不是因为韩宣动手动脚了，事实上他确实动手动脚，但真正让安雅觉得不爽的原因，不是这个。

    当时安雅换衣服，韩宣站在她身边，笑着说了句“你本人就是最好的行为艺术作品”，明明属于夸赞，然而这句话将“行为”和“艺术”联系在了一起。

    两人不算吵架，更像是在争辩，能让安雅疯狂的只有艺术，她此刻坐在餐桌旁边，皱着漂亮的眉毛，质问韩宣说：“人类行为能代表艺术吗？

    我承认，可以通过行为创造出艺术品，但它本身并不是。

    皇家艺术学院里有个家伙，整天蹲在路边装蘑菇，真不知道这哪里能算艺术，充其量只能算表演，还有那些罐头和床，都会让我疯掉！”

    餐桌对面，韩宣明白她说的“罐头”，是指意大利艺术家皮耶罗-曼佐尼的“行为作品”。

    曼佐尼在1961年时候，把自己的粪便分别装在九十个密封的罐子里，这些罐头如今的售价，已经卖到十万美元左右，比黄金还要贵。

    伦敦泰特现代艺术馆、巴黎蓬皮杜博物馆、纽约现代艺术博物馆，都争相收藏着曼佐尼的“艺术家之屎”。

    而“床”更奇葩，英国有位女艺术家，把自己那张十五年来从未洗过，专门用来跟不同男人爱爱，放满套套、内衣等物体的肮脏床铺，标榜成艺术品，最后竟然卖出了十七万四千英镑高价！

    吃饭时候说这些，韩宣认为安雅是在故意恶心自己，反驳说：“那些当然不能算，但这两者不能混为一谈，人体类摄影可以算艺术，那么人体本身，为什么不是艺术呢？

    有些奇葩艺术家，确实打着艺术的幌子，弄出一些让人匪夷所思的东西，但我觉得能让人感觉到美的，就应该算是艺术品，行为艺术也算。”

    “不算，摄影是，但我从不认为行为艺术是艺术。”

    “算，它跟人体类摄影并没有本质区别。”

    “不算，我没见过照片会动......”

    这样的争论已经持续十多分钟，餐厅门口站满忙着偷听的家伙，艾尔纳管家笑眯眯站在旁边，准备饭后漱口用的紫菜汤，其实心里根本搞不明白，他们为什么会因为这种小事闹矛盾，很头疼。

    韩宣也觉得幼稚，刚开始是认真解释，后来完全变成故意逗安雅，他觉得少女一本正经的样子，非常有意思。

    吃完这些不算早餐，也没到午餐时间的食物，他擦擦嘴举起手，开口道：“好吧，你赢了。

    把这件事放在一边，我们赶快坐直升机出发，范登堡空军基地那边傍晚可能下雨，或许会提前发射，时间比较紧。”

    安雅皱皱鼻子，脑子不再发热，有点怕韩宣因此生气，盯着他的脸看，没察觉有什么，这才松口气。

    跳过矛盾不谈，嘴里说着：“好吧，我没拿太多东西，昨晚已经收拾好了......”

    把胖丁、维尼、小巴里它们带去凑热闹，刚才两位主人吵架，这群没心没肺的宠物，都在旁边好奇看着，半点没有劝架的意思。

    ……

    坐上直升机出发，范登堡空军基地就在一号公路附近，开车从蒙特利湾去洛杉矶时候，会从它附近经过。

    两架直升机大约飞了半个小时，中途跟埃隆-马斯克打过招呼，让他帮忙联系空军基地，不怕直接飞进去会有麻烦。

    范登堡空军基地占地两百七十多平方公里，范围非常大，普通人从这里路过时候禁止拍照。

    当年美国第一枚中程导弹雷神，就是从这里发射出去，不久后第一枚洲际导弹宇宙神，同样也是从这里发射，因为地理位置特殊，周围部署了许多导弹，在美国军事地位非常高。

    韩宣让杰森绕了圈，从地面看见许多座发射台，其中包括一座当年花费了四十亿美元，却一次都没使用过的航天飞机发射台。

    随着挑战者号爆炸，航天飞机计划全部中止，它已经派不上用场，即使韩宣如今是地球上最有钱的人，也不敢随意染指航天飞机项目，高投入却没回报，足以让他迅速破产。

    接到空军基地地勤人员的指示，直升机降落在人群外面的空地上，不远处竖立着一枚红色火箭，上面写着“猎户一号”。

    韩宣盯着它看了许久，面对这枚花掉几亿美元才造出来的“大玩具”，只能笑着说酷......