    初夏一拍脑门，都怪南逸臣这个精虫上脑的家伙，离开了那么久，肯定有很多事儿要处理，很多人要见的，结果……

    急忙起身穿戴好了，这才走出了房间。

    “大姐。”宋兰兰直接就扑了过来，小嘴瘪着，那样子要多委屈有多委屈。

    上九也跑了过来，但是他知道自己不能抱初夏，所以，也就只是委屈的瞪大了眼睛看着初夏。

    而他们的身后，还跟着小黑小白夫妇两个。

    初夏拍拍宋兰兰的后背：“好了，大姐不是回来了吗？咱们兰兰可是大姑娘了，可不兴哭鼻子。”

    “我没哭。”宋兰兰吸吸鼻子，“我就是有点想你。”

    “我也想你啊。”初夏笑笑，然后伸手揉了一下上九的脑袋，“还有上九，还有小黑小白，我都想的，所以，办完了事儿，我们就快马加鞭的回来了。”

    上九终于笑了。

    小黑小白听见叫它们了，也急忙过来蹭了一下初夏的腿。

    “你们吃早饭了吗？”

    两个人摇头。

    “走吧，陪我吃早饭，然后分礼物，中午咱们做好吃的。”初夏一手牵了一个，就去了餐厅。

    两个小家伙的心情很快也就好了。

    初夏一边吃还一边询问了一下两个人的功课。

    宋兰兰中规中矩，不过在启智堂里学的很开心。

    启智堂就是初夏在宫里办的那个学堂的名字。

    上九是在进京之后才开始启蒙的，不过，这小子记忆力超强，几乎过目不忘，过耳不忘，就是理解力方面欠缺了一些，不过，已经很不错了，初夏也没指着他考状元。

    不过，上九的功夫学的很好，据拳脚师父说，属于有天分的那种。

    所以，往后他或许可以走功夫路线。

    当然，这些还都得看他个人的意愿了。

    接下来的日子，初夏和南逸臣都很忙，南逸臣忙着朝堂大事儿，而初夏则忙着各方面的小事儿。

    而这些小事儿里，还有不少惊喜呢，就比如工部将热气球终于给捣鼓出来了。

    初夏一听激动了，这可是重大突破啊，都顾不得给启智堂的孩子们上课了，急忙就往外走，而启智堂的一帮人则自发的跟了出来。

    工部尚书时怀英亲自带着众人到门口迎接。

    “别搞那些乱七八糟的虚礼了，让本宫看看那热气球。”初夏老远就摆手，然后径直的往里面走。

    时怀英一看，也不啰嗦了，带着众人跟着进去。

    初夏就在院子里看见了一个拼接起来的球，不过此时那个球是瘪的，下面还有一个大篮子，里面放了一个炉子一样的东西。

    看样子很像那么回事。

    “谁负责的？”

    “闻主事。”时怀英叫了一声。

    “微臣闻二柱叩见皇后娘娘。”一个瘦小的男子上前一步，跪倒在了地上，“娘娘千岁千岁千千岁。”

    “起来，不需要跪。”初夏摆摆手，“这个东西，是你做出来的？”

    “回娘娘，是我们几个人一起做的。”闻二柱急忙招招手。

    后面就又走上来了三个人。

    初夏笑了：“那你们做出来之后，升空过吗？”

    “是。”闻二柱一听初夏询问，眼睛都亮了，“不过我们是用绳子固定在了地面上，然后升空试验过，只是，这个受风力的影响很大，如果操控不好，容易出危险，尤其在落地的时候，特别不好把控……”

    “嗯。”初夏点头，然后看了一眼天空，“来，我试试。”

    “娘娘，太危险了。”时怀英一听顿时急了，这要是出点什么事儿，自己这个工部估计都得跟着陪葬。

    “这是我提出来的想法，自然要我亲自尝试之后，才知道他们做的到底是不是合格的。”初夏摆手，“蓝燕。”

    “属下在。”

    “就算我出事儿，也跟工部众人无关，皇上不得责怪任何人。”

    “这……”

    “就这么说。”

    “是。”蓝燕急忙应下。

    “七皇婶，晴儿陪你啊。”南晴急忙凑了过来。

    “你……”

    “就这么说定了。”南晴却抱着初夏的胳膊不撒手，“你在哪里我就在哪里。”

    “大姐，我也去。”宋兰兰急忙也冲了过来。

    上九也在后面跟着。

    “还有我。”孙世杰一看宋兰兰要上去，他当然不会示弱，而且，自家媳妇一定要陪着的。

    宋兰兰看着他笑了一下。

    孙世杰的脸就微微的红了。

    后面的那些小家伙自然也不甘示弱，都要跟着上去。

    “行了你们。”初夏瞪了众人一眼，“这是实验阶段，我上去是要测试的，你们上去干嘛？等调试好了，再带你们观光。”

    最后初夏就带着闻二柱几个人升空了，当然，跟着的还有紫萱。

    其实一开始要跟着的是蓝燕，但是紫萱武力将她镇压了下去，就只能在下面看着慢慢升空的气球干瞪眼了。

    “女人，这玩会儿还挺有意思。”小乌龟出现在了初夏的肩头上，“不过，总觉得这个时代的技术有点玄乎。”

    “不要小看劳动人民的智慧，他们用的是经过处理过的布料和牛皮，十分的结实，而且也是防火的。”初夏倒是很欣喜，“不过就是燃料不太行，后世的热气球用的是液化气或者是丙烷，比木炭强多了……”这个木炭容易出火星，还容易被风影响，所以，缺点太明显了。

    但是如今能升空就已经相当不错了，她还要啥自行车啊？（这是赵本山小品里的一个梗，不知道的小伙伴可以百度哦。）

    小乌龟不说话了，女人不知道的事儿，他就更不知道了。

    因为下面是用绳子拴住了，所以，热气球并不会飘走，高度也被下面的人限制了，只升上去了四五米的样子，也就能看见工部外面的几条大街的情况。

    “将绳子都放开。”初夏冲着下面喊了一声。

    众人都看向了时怀英，这个高度就算有问题，侍卫们也能来得及救助，如果再高了，万一出事儿，可没有谁的轻功能跳那么高的。

    “放吧。”时怀英叹口气，索性豁出去了。

