    凉风飒飒响彻林间。

    在树丛底下，有着众多的石块、树根和水洼，潮湿泥泞，极容易使人滑倒。

    顾旭、上官槿和楚凤歌却健步如飞。

    越往前走，树木就愈发密集。月光从树冠间穿过，洒落在地面上，形成银白的不规则光点，随着枝叶的沙沙晃动，像是蛰伏的幽灵。

    “还有多远？”楚凤歌问。

    “大概不到半里。”顾旭借着月光，再次瞥了一眼手中的地图。

    此刻他心头萌生出一种莫名的感觉，仿佛自己正置身于一双眼睛的监视之下——其目光冰冷，凶戾，宛若一只时刻准备着扑向猎物的恶狼。

    危险如他预期那样，悄无声息地来临。

    在前方的树影间，首先出现了数十个飘在空中的半透明身影。

    她们披着褴褛的白色衣衫，俱是身材清瘦、容貌纤美的女子。

    可她们的眼睛却漆黑、空洞，令人畏惧，嘴角还露出白森森的獠牙。

    “魑魅。”

    顾旭立即认出了眼前的鬼物。

    在沂水县的时候，他杀得最多的鬼怪，就是这“游魂”级别的“魑魅”。

    “魑魅”防御力很弱，没有灵智，行动迟缓。一张经他改良过的“杀鬼符”，就能轻轻松松地杀死一大片。

    可以说，当初他看见“魑魅”，就仿佛是看见行走的功勋。

    但此时此刻，顾旭并没有轻举妄动。

    很快，在“魑魅”的后面，顾旭又看到了另一种鬼怪。

    它们形如三岁小孩，长着红眼睛，长耳朵，身体黑里透红。它们一边走着，一边说着话，声音时而像男人，时而像女人，时而像老者，时而像孩童。

    顾旭知道，这鬼怪叫做“魍魉”，实力为“野鬼”级。

    它们喜欢模仿人类的声音来迷惑人类，并且拥有使人得怪病的能力。而它们的弱点，是畏惧敲鼓的声音——在很多偏僻的城镇和村落，人们都以这样的方式驱逐魍魉鬼。

    在“魍魉”的旁边，还有几只“毛鬼”。

    它们浑身长着黑色、红色或白色的长毛，像是巨大的猩猩，长着三只眼睛。

    然而，顾旭却知道，“毛鬼”虽然体型庞大，看起来可怕，但实际上它们的力量和人类差不多。

    像顾旭这种主修符咒、体格偏弱的修士，或许无法在近身战斗中打赢它。

    但是，倘若换做时小寒那一身蛮力的丫头，在不动用真元的前提下，是能够做到徒手生擒“毛鬼”的。

    ……

    在“毛鬼”的附近，顾旭还看到了“蛇鬼”、“瘿鬼”、“炬口鬼”、“蓬头鬼”等几种“野鬼”级别的鬼怪。

    它们排着队列，陆陆续续地出现，仿佛一支等待检阅的军队。在阴冷的月光下，显得格外骇人。

    如此多的鬼怪同时出现，无疑是一副诡异而壮观的画面。

    楚凤歌俊美的脸上露出了兴奋的表情，迫不及待地想要借助这些鬼怪，再次展现自己的实力。

    若不是上官槿在旁边紧紧地拽着他的袖子，恐怕他早就挥舞着铁剑，一个人冲进鬼怪堆里了。

    然而，顾旭的目光却格外警觉。

    因为他曾经从书籍中了解到，这些鬼怪通常各有各的地盘，很少会聚在一起行动，更不可能像今天这样井然的秩序。

    它们今天这种异常的表现，无疑意味着在它们的背后，隐藏着一个更加强大、更加可怕的存在——其凭借着强大的实力，镇压了这些各种各样的鬼怪，将它们聚在一起，变成了自己的一支军队。

    “野鬼”的后面，则是两只“恶灵”级的鬼怪。

    左边的“恶灵”，形如水里的鲿鱼，但是却长着一双脚，能够在地面上行走。当顾旭的目光落在它身上的时候，感觉视力和听觉都变得有些模糊。

    右边的“恶灵”，则形如瘦小孱弱的人类，它穿着乞丐一般褴褛的衣衫，手上端着一个沾满泥巴的破碗，碗里装着粘稠的稀饭。

    “它们就是我之前提到的‘俎鬼’和‘穷鬼’。”在看清楚这两只鬼怪的模样后，顾旭对身旁的上官槿小声地介绍道。

    说话的同时，顾旭悄无声息地用真元在自己身前构建出一道无形的屏障，只为避免这“穷鬼”吸走自己的财气。

    虽然“温故壶”里的“穷鬼”只是一个幻像投影，不一定真的能够对他的财运产生影响。

    但以防万一，他选择依旧这么做了。

    他本身就已经很缺钱了，可不想因为一时不慎，变得更加贫穷。

    “顾道友，你是否知道，兴德皇帝在位期间，安顺府附近有哪些‘凶神’级别的鬼怪？”上官槿凑在顾旭的耳边小声问道。显然，她也从鬼怪们这可怕的阵仗中，领悟到了问题的关键。

    顾旭思索两秒，回答道：“夜郎国主。”

    “夜郎国主……”上官槿反复默念这个名字。

    她想起，在大齐王朝西南地区，确实曾经存在一个由蛮夷之民组成的国度——“夜郎国”。

    太祖皇帝在灭掉大楚王朝后，看上了夜郎国的药草和矿产资源。

    本来，太祖皇帝只想在战后休养生息，与夜郎国建立贸易往来的关系。不料，那夜郎国主在见到大齐使者后，却自诩为天朝上国，狂妄说道：“齐孰与我大？”

    于是太祖皇帝一挥“泰阿剑”，干脆利落地把这个弹丸小国消灭了。

    然而数百年后，那夜郎国主又以鬼怪的形态，出现在了大齐王朝的土地上……

    上官槿也曾经在书中见到过这只“凶神级”的鬼怪。

    只是因为它并没有做出什么惊天动地的大事情，所以在历史中并没有太大的名气。上官槿没有顾旭过目不忘的天赋，所以只记得它的名字，却记不得它具体出现的年代。

    …………

    片刻后，“俎鬼”和“穷鬼”在一株参天古木的前方，一左一右地站定，像是左右护法一般。

    其他的“野鬼”和“游魂”，则在它俩前方依次排开，仿佛皇宫中侍奉君王的仪仗队。

    林间的温度骤然下降，树叶上的露水凝结成冰霜。

    黑暗宛若具备了生命力，在林间来回涌动；又像是厚重的黑色帷幔，把自天而降的银白月光遮挡的严严实实。

    强烈的威压覆盖了山林。

    顾旭忽然感觉空气变得凝滞起来，身体也变得更加格外沉重，似乎在促使他弯下膝盖，匍匐在地。

    然后他听到了一个低沉而威严的嗓音：“既见本王，为何不拜？”

    PS：第二更求月票！

    …………

    注释：

    （1）“滇王与汉使者言曰：‘汉孰与我大？’。及夜郎侯亦然。以道不通，故各以为一州主，不知汉广大。”——《史记·西南夷列传》

