
    秦隐确实没撒谎，此时的小乔看起来伤势全无，可是实际上她却进入了一个十分尴尬的境地。

    一丝丝的万血之源，把她的伤势全部治好！

    可是那一丝丝的万血之源，蕴含的力量却无比的可怕，就算是武神境界强者都未必消化得了，疗伤过后小乔的身体就充满了能量，她如果不尽快把这些能量吸收掉的话，她会爆体而亡的。

    也就是说，现在的她既是遇到了一个危机，又是遇到了一个机遇。只要这次她能凭借自己的力量吸收完这些能量，那么她就会实力暴涨，突破到武神境界也是轻而易举之事。

    “你们盯着她，朕修炼一番！”秦隐吩咐。

    “是！”

    妹子们齐齐答应，大家好奇的盯着小乔，发现她的实力正在迅速暴涨之后，一个个都轻松了不少。而秦隐闲着也是闲着，正好那么多妹子在此护法，他干脆就在此地吸收万血之源。

    他在小乔身边盘膝坐下。

    掏出玉瓶之后，秦隐直接把整滴万血之源丢入嘴中，小乔吸收一丝这种能量都会出事，可是秦隐却霸气的把整滴万血之源丢入嘴中，这可把妹子们吓了一跳。

    不过秦隐不会搭理大家！

    他深吸一口气，顿时陷入了修炼之中。

    嗡！

    一股可怕的力量在他体内疯狂爆开，那是万血之源的力量，它迅速融化成一股股霸道的力量，冲入秦隐的五脏六腑奇经八脉，甚至冲入他的骨骼，恨不得把他全身每一个细胞都挤爆。

    “哼！”

    秦隐一声霸道的冷哼，天魔炼体大法疯狂运转，下一刻他的皮肤就开始弥漫出一阵阵铜铁之色。

    天魔炼体大法分为五大层次，金银铜铁木，现如今的秦隐已经修炼到了铁皮即将突破到铜皮的境界，所以一旦运功，他的皮肤顿时变成如铁一般的肤色，隐隐约约还透出一丝铜色。

    一瞬间，他整个人仿佛变成了铜铁雕塑！

    他的身体变得十分硬，肌肉仿佛也变成精铁，这一幕又把大家吓得够呛，要不是秦隐体内还散发着惊人的生机，大家伙还以为他已经死了呢。

    “这是怎么一回事啊？”

    “不知道，陛下好像在修炼什么功法！”

    “也许是呢，你们是没看到，外面山脉几十万具尸体全部变成了干尸，好可怕！”

    “嘶，这一切都是陛下做的？”

    妹子们震撼的议论纷纷，大家更加好奇的关注秦隐，反倒是小乔没多少人关注。

    秦隐吸入万血之源后，身体正在迅速突破。

    他身体的铁皮颜色迅速消失，转而变成了全部黄灿灿的铜皮，这还不够夸张，当铜皮到达一定境界之后，他身体竟然出现了一丝银色，他竟然正往银皮之境突破。

    铜皮境界，对应炼体后期，当秦隐突破到铜皮境界之后，他就已经算是炼体后期的高手。而银皮境界，对应炼体圆满，只有金皮境界才对应炼体巅峰。

    从木皮到铜皮，秦隐所花费的时间不长不短，他对天魔炼体大法的了解也是与日俱增，此时的他正在拼命增加自己的实力。

    万血之源的力量，太过庞大！

    这些力量全部都是鲜血之中的生机，能让人的身体迅速变强。

    几十万人鲜血里的精华凝聚在一起，那能量绝对是不可小觑的，这几乎相当于几十万支百年老人参的药力，秦隐的天魔炼体大法自然是迅速飙升，不一会就有一半身躯变成了银色。

    他的皮肤，他的每一个毛孔，仿佛都变成了银色，防御力和身体的力量正在疯狂的暴涨，整个人正散发着可怕的蛮荒之力，仿佛是一头远古凶兽一般，让人惊恐不已。

    “吼！”

    秦隐身上忽然传出一声声可怕的怒吼，紧接着他的毛孔就散发着一阵阵血雾，整个营帐迅速被这血雾笼罩，他身后仿佛也出现了一个个魔神的虚影。

    这一幕，让妹子们吓得直接懵逼了！

    天啊，这是怎么一回事？

    秦隐还在突破，可是他体外出现的各种异象，真的是让人震撼，这就是传说中的先天高手？不对吧，这简直就是传说中的仙人啊！

    “怎么回事？我们好像出不去了！”

    “这层血雾有禁锢的力量，它困住了我们！”

    “小心，大家聚在一起，陛下不会伤害大家的，别怕！”

    妹子们震惊的发现整个营帐的血雾越来越浓，它形成一个庞大的护罩，把大家全部困在这里，也把秦隐保护在这营帐之内。而秦隐身后的天魔虚影越来越可怕狰狞，妹子们已经被吓得够呛。

    秦隐已经彻底沉醉在修炼之中。

    他根本不知道自己在做什么，现在他只有一个念头，那就是吸收再吸收，把这些力量全部据为所有，让自己变得无比的强大。

    不知不觉中，他体表的银色越来越浓。

    就在这时，小乔却痛苦的低吟起来，她的实力还是太弱，完全承受不住体内的力量，而她急于宣泄这股力量，她好像被秦隐身上的血气吸引似的，她迷迷糊糊之间，竟然挣扎着钻入秦隐的怀中。

    “恩！”

    小乔舒服的发出一声娇嗔，她钻入秦隐怀中，体内的力量就变得十分的安稳，所以她十分的舒服。

    “她在干嘛？”

    “妹妹，天啊！”貂蝉大乔等妹子惊呼着，大家好像都预感到一丝不妙。。，,。