    这时，那个二夫人装作催促李财主的样子，表面上是要端起酒杯灌李财主，实际是故意把李财主酒杯给弄歪，酒全洒了。

    钟离看在眼里，不动声色，不多他的身体越来越燥热，有些蠢蠢欲动，看几个夫人越发起来，他只好提一口真气，暂时控制住冲动。

    钟离装作不知情的样子说：“哎呀，可惜了一杯美酒，来我给李大哥倒上。”

    说着，抓过酒坛子就给李财主倒上，还故意装作拿不稳洒了一些在二夫人的衣袖上，二夫人赶忙去拿毛巾擦，钟离已经迅疾地把一点药面掺到了酒里。

    在场的人都没有发现这点，李财主正在庆幸自己躲过了一劫，哪里想到钟离这个亦正亦邪的家伙，这次突然玩起了邪的，以其人之道还治其人之身。

    李财主大概生怕钟离起疑，一边责备二夫人毛手毛脚给碰洒了杯中酒，一边装作赔罪的样子说：“大人，我先干为敬！”说着话，一仰脖把酒灌了下去。

    “好，李财主豪气！”

    “来，来，几位夫人和小姐，我也给您们满上……都别动，谁动谁就是看不起我，来，来，让你们给我服务了一晚上，我给你们倒个酒算啥。”

    四位夫人和一位小姐的酒杯里，也被钟离给做了手脚，不过，药物的性质不同，而且，剂量也不一样。

    钟离一边算计人家，一边在想着安二，这个王八蛋平时教给自己的一些手法，没想到关键时候还能用，今天他要好好让李财主涨涨记性。

    也就在这个时候，一个家丁敲门进来，似乎是要来和李财主说什么事情，没想到，他进门就被钟离一巴掌扇的原地转了两圈摔倒在地。

    钟离一把扯起他说：“你家要死人了？”

    “没，没有！”

    “你家房子着火了还是小孩掉井？”

    “没、没有！”

    “有强盗来抢掠了？”

    “没有！”

    “有高官来了还是圣旨到了？”

    “这个也没有！”

    “啪”，钟离又是一个大耳刮子，骂道：“老子刚才说过，老子喝酒的时候最烦下人过来打扰，没有你家老爷出去亲自叫你们，你们今晚哪个再过来叨扰，老子打瞎他一只眼，都给我滚的远远的。”

    李财主心里生气，但是现在钟离醒着，他也不敢发作，也跟着骂道：“还不快滚，没我的话，都特么滚的远远的。”

    那个家丁吃了一顿干瘪，敢怒不敢言，出去没一会儿，就听一阵脚步声远去，客厅附近再也没有李府的下人走动。

    谁傻啊，在那里晃悠那不是擎等着找抽吗，大概看到那被抽的猪头一样的家丁，谁也不敢到客厅附近了。

    钟离一变脸，笑意盈盈地对几位夫人说：“不好意思，我这喝了酒脾气有点大，这要是在我府里，非脱了裤子打他屁股板子不行，来，喝酒，喝酒。”

    钟离端着大酒杯，那些女眷都端着小酒杯，这明显就是钟离吃亏的节奏。

    五夫人带头哄着钟离先干了杯中酒，她们才有些小得意地干了杯中酒。

    钟离喝完酒，坐着不动。

    这时，李财主大概是见下药不成，就像用酒量优势灌倒钟离，因为钟离那样子，就像风中一棵快到被刮倒的树，眼看就要撑不住了，结果，风稍微一小，马上又直了一些，眼看着就是差一点点火候了。

    李财主刚端起酒杯，就像一支蜡烛突然遇到了高温一样，身子软绵绵的就像面汤条一样，跌坐在椅子上，杯中酒扬洒的满地都是。

    “醉了，看，你们男人喝醉了！哦，还有你爹。你们差着辈儿。”

    五夫人端着酒杯对钟离说：“他呀，怎么能跟大人比，大人正值壮年，身强力壮一表人才，我呀，都想……”

    “老五，你想咋……”

    “我呀，都想高攀让咱家的颖颖跟了大人呢，哪怕是给大人当妾都是福分啊……”

    “说什么呢，再说，我可是要走了，丢死人了。”

    那个颖颖站起来想走，忽然就像被人电击了一样，站在原地没动步，而是又乖乖地坐在了椅子上好像生病了一样。

    “颖颖，你怎么……”

    这时，正在说着话的五夫人也像被针扎了一下，身子一哆嗦，开始不自然起来，自己喃喃道：“喝大了，怎么这么热啊。”

    那二夫人和三夫人也附和说：“是啊，这还没到夏天，怎么突然身子热了起来，哎呀，还挺难受的……热啊……”

    李财主坐在椅子上，身子勉强能靠住，想说话，可是嘴巴只是动了动，没有发出声音，只能瞪着眼睛看钟离。

    钟离悄悄把手机的录音播放键摁开，这时，手里传出了钟离装醉时李财主他们的对话，虽然声音不大，但是听的很清晰。

    ……

    “那你还想给他下药？

    “嗨，他点名非要你们来陪酒，我这不是怕他祸害你们啊，给他下点药，让他醉倒了，你们不就安全了嘛；娘的，我李某人何时生过这气啊。你们是没见，他的那俩女随从，长得那叫貌若天仙，本来我还真想今晚麻翻她们，弄到床上尽情的嘿嘿……不过，听说她们是皇亲国戚，我想想还是算了吧……”

    “老爷，您可真是大胆包天啊，连钦差的随从也想搞啊……”

    “哼！钦差怎么了，他醒着的时候我怕他，他现在烂醉如泥，还不是任我摆布？待会儿，给他弄点药水灌下去，保证他睡到明天天光大亮，哼哼，连今晚干了啥事都想不起来了，咱们就像对付以前那些鸟官那样对付他们。”

    “老爷，既然这样，干嘛不在酒里给他下药？”

    “酒里下药，很快就倒了，这倒让人怀疑，这样他自己喝醉的，多大酒量他自己知道，反倒不会起疑，娘的，我以为多大酒量呢，靠，还不如老子呢。索性，待会儿差丫环去给那女子送夜宵，把她们麻翻了，不过，用药少一点，我过完了瘾，给她们擦洗干净，保证她们……嘿嘿……”

    李财主就像见了鬼一样的大瞪着眼睛，他想站起来，身子已经不能动，他想说话，可是嘴巴翕张却没有声音发出来。

    几位夫人和小姐都惊恐的四处张望，那恐怖的神情好像就像有个看不见的鬼在屋子转悠一样，吓得她们花容失色，有的居然双手抱住了脑袋。

    钟离走过去，点了点李财主的后勃颈上的一个穴位，李财主勉强能发出蚊子哼一般的声音：“大人，小的该死，小的那是醉话，小的该死……”

    钟离附在他的耳边说：“你会对你歹心付出代价的，一会儿，就有好戏看了。”

    说完，钟离回到椅子上说：“今晚上天热了，我先去件衣服凉快凉快，然后，咱们再说说，是把你们家户灭九族还是怎么着。”

    李财主就像一个瘫子一样，起不来，声音只有蚊子哼哼一样：“大人饶命，我再也不敢了……”

    那四个夫人还有小姐，看钟离的眼神一个个都像冒出火来一样，即便是那个颖颖小姐，再也不顾不上矜持，开始朝着钟离扑了过来。

    李财主大瞪着眼睛，嘴大张得能塞进一个拳头去，急的嘴里拼命地叫，但是也只有蚊子声一样，别说现在客厅外面没有人了，就是有人也不会听到。

    钟离装作不愿意的样子说：“哎呀，你们这是干嘛啊，咱们喝酒，咱们喝酒，男女授受不亲，千万别逾越礼制，李大哥，快叫嫂子们住手，颖颖小姐……使不得啊！”

    为了装相，钟离还躲到了李财主的身后，好像自己是一个受人非礼无路可逃的弱者一样，五个女人围了过去，那里还管什么李财主，哪里还管什么礼制。

    钟离故意朝着李财主喊：“李大哥，你快让她们停下，心意我领了，你们太热情了，哪里有这么招待客人的，陪着吃菜喝酒就很好了，怎么还要往怀里拱呢……”

    钟离最后装作无奈的样子，对她们说：“好好，你们不要抢，你们这样饥不择食的怎么办嘛，一个一个来，我保证让你们药到病除。”

    钟离说的好像给人家治病一样，自己不但一点都不龌龊，反倒是十分神圣的感觉。

    钟离这会儿已经快要鼻子蹿血了，他暗骂安二这个王八蛋，今晚老子算是被你害惨了，药力发作，不干缺德事儿怕是小命就毁了，这会儿，就是回跨院都晚了，况且还不方便。

