    第233章她昏迷时

    林予清眸色微深，他在思考如何才能让这件事说起来不那么尖锐，扎人。

    “你说吧，我没关系的。”

    许时然抓住他的手，他立刻反握住。

    “最开始的半个月是昏迷，医生说有醒来的迹象，我们很高兴，都期待着。

    后来，你真的醒了。但和我们想象的不一样。”

    林予清开始回忆起那时的场景，她伤的很重，脑部组织挫伤，陷入昏睡。

    如果不幸的话，会变成植物人。

    爸爸妈妈因为工作的原因没办法一直陪伴，原本有想过请护工，但他不放心，自请照顾她。

    她安安静静的睡着，他就在一边看书，自学。

    “医生，她的手动了。”

    半个月后的一天，他给她擦身体时，突然发现她的指尖微颤。

    “她在苏醒，估计就是这两天。”

    医生进行了一系列检查后，得出了结论。

    爸爸妈妈也赶了过来，五个人等啊等，她的眼睛睁开了，圆咕隆咚的四处打量，眼里满是警觉。

    他们还没反应过来，她就从床上跳起来，一把扯掉针头，就想窜出去。

    他立刻抱住，可小姑娘力气大的要命，根本不像在床上休眠了很多天的病人。

    医生也立刻赶了过来，给她打了一针镇定剂，她才安静下来，躺在床上，仍旧愤怒的盯着他们。

    ......

    “怎么不一样？”

    见林予清陷入自己的思绪，许时然扯了扯他的手。

    “就是没什么思想，有点疯疯的。”

    “那我有做出什么过分的事吗？”

    “也没什么，就是会跑来跑去，还会自我伤害，没有办法，医生才把手脚捆了起来。”

    “哦，那也没什么啊。”

    她点了点头，原来是这样。

    “你是不是怕我再摔脑袋就死了，或者又像以前那样？”

    “对，哥哥很担心。”

    “那你可以和我好好说呀，咱们不是说好了，不准冷战么？”

    她轻轻晃动隔壁，“我什么都听哥哥的。”

    “真的吗？”

    林予清往她的方向凑近一些。

    “真，真的啊。”

    俊脸突然凑了过来，她忍不住咽了个口水。

    “那宝宝今天能不能让哥哥高兴高兴。”

    说着，他的眼神从她的眼睛游离到唇瓣，接着向下。

    “你脑子里都装的什么？”

    她一巴掌拍到了他的额头上。

    “是你说什么都听我的。”

    “那你要好好哄哄我，我下午都伤心死了。”

    “对不起，我错了，以后什么事情都和然然说清楚。”

    “嗯，去抄吧。”

    “嗯？”

    “抄一千遍，永远不和然然冷战。”

    许时然突然想起高三那年她写了的一千遍林予清，哼，臭男人，她还没消气呢。

    “好。”

    解开心结的两人高高兴兴的往小筑走去。

    .......

    林予清见她终于放下了这件事，心里轻松了很多。

    他三两句概括了她发疯的事情，但远没有那么简单。

    医生说她是脑挫裂伤，因为重物撞击而使脑部神经异常放电。

    目前只能药物治疗，手术失败概率非常大。

    有自愈的可能性，但微乎其微。

    她发病的时间不固定，发起疯来，力气大到哪怕被固定住，也仍旧扯的病床咯吱作响。

    他心疼的陪着，无计可施，只希望她能快点好起来。

    每天医生都会来挂好几瓶药，她每次挣扎都会让针回血，或者脱落。

    只有紧紧攥住她的手，才能好一些。

    有的时候，她会呆呆的躺着，睁着大眼睛，无声的盯着天花板。

    他就会和她碎碎的说生活中的事情和以前他们的生活。

    还会用热毛巾敷住绑着的地方，促进血液流通，并时不时给她按摩。

    “予清，找个护工吧。”

    四五个月过去，一点好转的迹象都没有。

    “你必须去学校上课了。”

    齐蕴把一切都看在眼里，她心疼自己的女儿，但予清已经做的够好了。

    一个孩子的出事，做父母的不能让另一个孩子的人生也毁掉。

    “干妈，我可以自学的。”

    “你去照照镜子，看看自己老了多少。”

    这几个月，林予清没有刮胡子，衣服也是偶尔换上几次，所有的重心都放在许时然身上。

    怕她不舒服，怕她心里难受。

    齐蕴下了最后通牒，“一周时间，你必须回去，然然这边我会给她找好护工。”

    “然然，哥哥要回去上学了，但我放学回来看你的，周末也会过来陪你，你要快点好起来，别忘了哥哥。”

    她醒着的时间总是很多，好不容易闭上眼睛，林予清才坐在床边，卸去所有强撑，疲累的斜靠在椅背上。

    今天是他陪着然然的最后一天，明天就要去学校报道了。

    “哦对了，小彦的情书我替你回了，你不准喜欢上他。”

    她安安静静的睡着，他坐在椅子上陪伴直到东方泛起一抹鱼肚白，才起身，活动活动腿脚，走出病房，轻轻把门合上。

    去学校上课的第一天，他心神不宁，总是担心干妈找的护工会不会对然然不好。

    会不会偷偷给她喂安眠药，这样她就能一直睡着，不吵闹。

    好不容易熬到了放学，他正准备冲去医院的时候，突然在学校门口看到了一个意想不到的人。

    “哥哥。”

    她穿着他买给她的衣裙，笑容恬静，脸上虽没什么血色，但也充满了生机。

    “然，然然？”

    林予清不敢相信，他是在做梦吗？

    医生每次检查后的表情都像在宣告判决书，不断告诉他然然可能一辈子都是这样。

    他一开始很生气，可慢慢也接受了，一辈子这样，那他就一辈子都照顾着她。

    有他罩着然然，一切都会好起来的。

    “哥哥，我醒了。”

    她似乎什么都不知道的样子，只记得自己打架被钢管砸，昏迷了好几个月。

    “你是不是一直在我耳边碎碎念啊，我很想告诉你我在，但不知道为什么就是醒不来。

    就感觉被囚禁了一样，到处都是无边的黑暗。”

    许时然醒来的时候甚至不辨日月，她把医生喊过来时，医生脸上也是难以置信的表情。

    但他们只是告诉她，她昏迷了很久，终于醒了，他们很激动。

    “那我可以出院吗？我想去见家里人。”

    “好的，我给你检查一下。”

    一通检查花费了好几个小时，又是抽血，又是ct，她都烦了，才结束。

    (本章完)

