    小柚子是真得不高兴了，她把家里能拆的玩具都拆了。

    保姆扶额，还好小小姐进不去乔先生的房间，不然先生和太太的房间也要遭殃。

    不一会儿，小房间里就一片狼藉，地上到处都是布娃娃、积木、飞机零件……小柚子这才解气，坐在毛茸茸的地毯上，呼了一口气，看着她的“杰作”。

    保姆都吓坏了，拍了照片求助乔先生和乔太太。

    乔斯年收到了照片，眉头皱了皱，仔细看着。

    这丫头到底随谁？破坏力这么强。

    别的倒没什么，只是乔乘帆的那些宝贝小飞机全部都被小柚子给拆了，要知道，乔乘帆宝贝得很，睡觉都能抱着的。

    这还得了。

    乔斯年思忖片刻，许久，他将照片转发给乔乘帆，并不咸不淡附了一句：家里多了个小破坏王，你再不回来，飞机就都没了。

    乔斯年知道，乔乘帆不待见他，但还是挺待见那堆小飞机的。

    “跟谁发短信呢？”叶佳期吃完面，托腮问道。

    “没什么，客户。”

    “噢，咱们要出门吗？”

    “当然。”乔斯年站起身，“我都安排好了，跟我走。”

    叶佳期好奇，都安排好了吗？

    她也站起身，看着白色床单上的红玫瑰：“好想把玫瑰花带上。”

    “想带就带上，我亲自开车。”

    “好啊。”叶佳期抱着玫瑰花，低头闻了闻，“真香，你挑的玫瑰真好看，每一朵都很饱满，你早上几点出门摘的？”

    “四五点。”

    “辛苦了。”叶佳期踮起脚尖，在他的嘴唇上亲了一下，虽然是蜻蜓点水，但足以表明心迹。

    “有你这句话，便值了。”

    叶佳期换上新买的高跟鞋，站在乔斯年的身边，和他倒很般配。

    乔斯年帮她抱住玫瑰花，她则挽住他的手臂，和他一起往酒店楼下走去。

    叶佳期不知道乔斯年会带她去哪里，她就坐在副驾驶上，将玫瑰放在后座。

    车子渐渐驶离市中心，越开越偏僻，慢慢儿也看不到高楼大厦了，只剩下一望无际的平原和村庄。

    车子开到海港。

    细碎的阳光照在深蓝色的干净海面上，海水泛着幽幽光泽，一阵阵海浪裹挟着海草扑向海滩，海鸥翔集，发出高亢的鸣叫声。

    放眼看去，海水一望无际，码头上停靠着几艘船，还有一艘小型游轮。

    没有游客，只有一些工人在码头边干活，周围都安静极了，也格外祥和。

    海浪扑向海滩，发出轰鸣声，四周美得仿佛一幅画卷，水天相接，一碧万顷。

    沙滩上的黄沙在阳光下闪烁着晶亮的光彩，仿佛金子一样，十分美丽。海边有很多奇形怪状的岩石，都历经过岁月的冲刷。

    副驾驶上的叶佳期看到眼前的美景，惊叹一声：“好美，海边真干净，原来你是要带我到海边来过生日？”

    “不止啊。”乔斯年勾唇，替她解开安全带，“下车。”

    叶佳期点点头。

    今天天气很好，太阳不晒，海风也格外舒适。

