
　　赵东也来了兴趣，在经过几个红绿灯和高架下道口的时候，几次紧急转向。

　　	结果一样，对方只被甩落片刻，很快就追了上来。

　　	似乎是知道了自己被发现，后车开始了追逐，几次精准的提速，卡位。

　　	眼看着就要超车，又全都被赵东死死压住，没有半点机会！

　　	一番操作近乎疯狂，偏偏两辆车谁都没有超速的意思，都很有默契的将车速保持在规定之内。

　　	眼看着路上的车辆越来越少，江北区也遥遥在望。

　　	赵东找了一条偏僻路段，缓缓把车停下，看了看后视镜，那辆灰色的轿车果然也随之停稳。

　　	他当先下了车，一手挡风，一手点上一根烟。

　　	收好了打火机，这才隔着车窗问道：“跟了我一路，还不下车？”

　　	车门打开，走下来一个年纪相仿的男子。

　　	让赵东有些意外，并不是想象中的猥琐大汉，而是一个简单到干净的男人。

　　	皮肤略黑，浑身肌肉扎实，每走一步都极其沉稳。

　　	刀削一般的下巴棱角分明，眼睛深邃，仿佛暗夜星河一般。

　　	赵东直觉有点眼熟，又想不起在哪见过。

　　	最起码在接触过的男人当中，也只有徐华阳能跟他一较高下，又是一个帅气到让花痴女人瞬间缴械投降的男人。

　　	赵东猜不出对方的身份，更猜不出对方的目的。

　　	就比如他此刻看向自己的眼神，几分是好奇，更多的还是厌恶。

　　	来人是白清明，以他的能量想找到赵东再简单不过。

　　	“你就是赵东？”

　　	赵东察觉到了对方的敌意，吸了一口烟才回道：“跟你有关系吗？”

　　	“给你个忠告，离我妹妹远一点！”

　　	赵东被他问的有点懵，“你妹妹？”

　　	“白冰！”

　　	赵东先是一愣，怪不得刚才觉着他眼熟，还真别说，跟白冰长的是挺像。

　　	随后又自嘲一笑，感情又是一个因为白冰来兴师问罪的。

　　	他有些想不明白，白冰坚持要上一线，这是她自己的决定，跟自己有一毛钱的关系？

　　	唐柔是如此，眼前这个狗屁哥哥又是如此。

　　	为什么这些人都要把原因怪到他的头上，单纯看他好欺负？

　　	还是他赵东命贱，没有白大小姐金贵，活该去送死？

　　	白清明不喜欢被人无视，语气又加重几分，“我的话你没听见？”

　　	“我听不懂你的意思，白组长高高在上，我们俩本来就没有半点联系，你让我离她远一点，这话从何谈起？”

　　	“退出九处，那个任务从现在开始，跟你没有半点关系！”

　　	赵东弹了弹烟灰，讽刺的问，“你们白家的人都这么霸道，要我留我就得留下，要我走我就得走，凭什么？”

　　	白清明声音压低，“就凭白冰是我的妹妹，她的安危你负责不起，我这是善意的提醒，你别不识好歹！”

　　	赵东耸了耸肩，“想让我离开？简单，让白冰亲自找我谈，要不然就凭你的一句话，我就得退出任务？你也太看得自己了。”

　　	“还有，我参加任务是为了兄弟，不是为了白冰，怕你妹妹有危险的话，我可以给你两点建议！”

　　	“第一，如果你说话管用的话，让你妹妹乖乖躲在后方的指挥部，这次的任务不是过家家，我比任何人都不希望她搀和进来，纯属添乱！”

　　	“第二，如果你说话不管用，那你最好给她找两个保姆，我没时间看着她，她的安危也轮不到我来负责。”天籁小说网

　　	白清明深吸一口气，突兀笑道：“原来我还在纳闷，我妹妹为什么要坚持去一线，现在我总算想明白了，你的嘴巴是挺讨厌的！”

　　	赵东回敬道：“彼此彼此！”

　　	白清明一边脱掉外套，一边冷漠说：“我知道你当过兵，可你知不知道，我每年要打残几个你这样的兵痞子？”

　　	说着话，不远处传来一声刺耳的刹车。

　　	吱呀！

　　	唐柔和白冰总算赶到，不过看着眼前的阵仗，却齐齐变了脸色。

　　	白冰抢先一步说，“哥，你干嘛！”

　　	唐柔也跟着劝，“赵东，你疯了，还不快过来！”

　　	白清明头也不回，扬手把外套往身后一扔，整个人已经扑了上去，上前就是一脚飞踹。

　　	这一脚速度很快，角度也很刁钻，力道很大，以至于带起丝丝风声。

　　	赵东早有防备，嘴上的香烟依旧被鞋尖扫掉半截。

　　	他把烟头往外一弹，拳头如影随形的盘缠过去！

　　	白冰和唐柔站在不远处，无论如何解释都没用，场中的两个人打的难解难分。

　　	唐柔担心道：“赵东这个家伙也真是的，没事他招惹清明哥干嘛？活该他挨揍！”

　　	白冰无奈的问，“我哥是什么脾气你不知道，这会你还向着他说话？”

　　	唐柔偏帮道：“要不是赵东嘴贱，清明哥哪里会跟他动手？”

　　	白冰没接话，她跟唐柔看法不一样，虽然今天起了争执，不过她对赵东的观感一直不错。

　　	更何况，今天这事怪不到赵东，哥哥来找赵东的麻烦更是没有理由。

　　	虽然没有亲见，不过想来也不难猜，肯定是哥哥一再咄咄逼人，这才激起了赵东的逆反心理。

　　	几次接触，她发现赵东这家伙吃软不硬，两个脾气同样倔强的家伙遇见一起，能好好谈话才是见了鬼！

　　	至于唐柔说的，赵东会挨揍，她可不这么认为。

　　	正想着，那边一声闷响。

　　	两人的拳头撞在一起，几乎同时，又各自向后退开两步。

　　	眼神对撞之下，新一轮的交锋一触即发！

　　	唐柔那边拉着白冰道：“师姐，你快去劝一下他们啊！”

　　	白冰反问，“这会知道担心了？”

　　	唐柔点头，“是啊，清明哥上次伤了一个新兵，现在还背着处分呢，今天要是再把赵东打出一个好歹，那不是更麻烦了？”

　　	白冰反倒平静下来，“今天谁吃亏还不一定呢！”

　　	唐柔吃的捂住嘴巴，“师姐，你没搞错吧？清明哥可是去年的全军比武冠军，你竟然说他会吃亏？”

　　	白冰不置可否，她承认哥哥有本事，但也不认为赵东一定会输，没有理由，就是女人那种近乎盲目的直觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第328章 彼此彼此免费阅读。https://xs.23sk.com 