    “既然如此的话，那你们没有做什么其他的手段来激励他们吗？”

    听着叶尘的话，东宫元勋缓缓的摇了摇头。

    “我们自然是想过的，可是直接就被一个奇怪的东西该拆散了。”

    叶尘听着东宫元勋的话也疑惑了起来，就这样等着他说之后的事情。

    东宫元勋也知道叶尘的想法，轻轻的叹了口气。

    “因为东宫云岚的事情，所以他们根本就没有出去历练的机会。”

    听着东宫元勋的话叶尘轻轻的点了点头，这个时候他自然也响起来了景坊那些人。

    可以说他们并不是东宫家内部的人，现在在这里其实也就是因为这个东西他包吃包住吧。

    这个是东宫云岚自己发展的势力，东宫元勋也不好说什么，可是这样一来，自己家里的这些人，那就都失去了历练的机会了，大家见没有机会战斗自然也就提不起兴趣来修炼了。

    叶尘轻轻的点了点头表示自己知道这个事情了，可是对于他来说，现在其实并没有那么简单了，因为一双眼睛已经缓缓的盯上了他。

    ……

    李宇航也来到了，这里很长时候，但是现在每除了吃喝睡，他就不知道该干什么了，一点斗志都没有。

    “南宫松月，叶尘他什么时来啊！你到底知不知道这个。”

    南宫松月听着李宇航的问话哭笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “这个我真的不怎么清楚啊，要是知道这个的话我就不会和你说这个事情了，而是直接和你说叶尘什么时候回来了。”

    李宇航轻轻的叹了口气，现在他的体形都胖了一圈，但是在这里还是没有什么事情来做，所以李宇航就觉的这个实在是太离谱了。

    但是现在对于南宫松月来说，最难弄的还是处理家里的事情。

    南宫松月来到这里之后，就开始被叫去询问这个地穴的事情。

    “现在我也很忙啊，要是确定叶尘还在那里的话，我自然不会让你留在这里的。”

    李宇航轻轻的点了点头没有再说什么，因为这个事情确实是有些太离谱了，要不是叶尘的话，他也不会就这样在南宫家中无所事事了。

    “就没有什么事情能让我来做吗？”

    听着李宇航的话，南宫松月缓缓的摇了摇头，要知道他哪里敢让李宇航来办事情，万一不高兴了那遭殃就就是洛城了。

    随即赶快拒绝了李宇航的请求。

    虽然南宫松月跟着众人，从那里面出来的，但是她并不知道李宇航的性格，只是认为他是那样的巨兽，脾气肯定十分不好。

    听着南宫松月的话，李宇航轻轻的叹了口气。

    “我现在去那边一趟吧，去找一下叶尘。”

    “这。”

    南宫松月还想说些什么呢，李宇航就站起身来缓缓的走了出去。

    在他站起身的一瞬间，一个白光闪过，只见之前的那个胖胖的李宇航已经消失了，随之而来的则是一个全新的李宇航。

    他直接从之前小孩的身体，变得更加的高大了起来。

    “还有这种操作吗？”

    南宫松月一时间竟然不知道说什么好了。

    就在这个时候，赵满阳竟然就在外面守着了，在李宇航出来的时候直接就凑了过来。

    “这位兄弟，你现在对南宫家是什么看法啊！”

    听着赵满阳的话，李宇航也愣了一下，因为他是突然出现在李宇航的身前，李宇航竟然没有注意到这个人。

    李宇航这个时候也警惕了起来，但是因为听到了赵满阳的话，李宇航也知道这个肯定是要回答的，就是那个回答的方式吗，那可能要看一看了。

    “饿哦对南宫家的感觉？就那种普通的感觉啊！怎么了，还能处什么事情吗？”

    听着李宇航的话，赵满阳轻咳了随后缓缓的看了看身后的道路上的一个马车。

    “不知道您有没有兴趣去我们的马车上一叙啊！”

    听着赵满阳的话，李宇航也愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    反正他也不着急，既然赵满阳喊他了那他正好也跟过去看一看。

    就这样两人都上了那个马车。

    其实对于赵满阳来说还挺惊喜的，因为他之前没有和李宇航交谈过，并不知道他那么好说话，所以还怕李宇航不来呢。

    不过这个事情证明他是真的猜错了。

    “你是不是和叶尘，也就是我叶哥走的很近。”

    李宇航听着赵满阳的话疑惑的点了点头。

    “这个确实是这样，不过你是怎么知道的。”

    听着李宇航的话，赵满阳也来了兴致，对着他微微一笑。

    “这个就好说了，我就是叶尘的小弟，现在内既然也跟着叶哥了，那我们就认识一下吧。”

    李宇航r听着赵满阳的话轻轻的点了点头，缓缓的伸过手去和赵满阳握了握。

    “现在这个事情对于你来说还是差一点的对吧。”

    听着赵满阳的话，李宇航轻轻的点了点头，现在确实他感觉还差点什么。

    “这个其实也很简单，那我就和你说一下要怎么离开这里。”

    听到赵满阳说这个事情，李宇航也来了兴致，重重的点了点头。

    “既然如此，那我就来还和你说一下这个事情的其他办法也行的。”

    听着赵满阳的话，李宇航缓缓的摇了摇头。

    “现在先不说这个，我叫李宇航，你叫什么。”

    赵满阳听着李宇航的话，对着他微微一笑。

    “你可以叫我赵满阳，既然我们都认识了，那也就不用那么见面。”

    李宇航听着赵满阳的话轻轻的点了点头，不知道再想着什么。

    赵满阳轻轻的叹了口气。

    “我们是赵家的，也就是南宫家旁边不远的那个大家族，之前我叶哥来这里弄事情，就被这个洞穴给吸进去了，才有了之后的事情。”

    “在下面的感觉怎么样啊！”

    听着赵满阳的话，李宇航轻轻的叹了口气，没有说什么，如果真的要他来说的话，那这个还真的让人很难说。

    毕竟要是真的来说的话，他还是不好来说关于地穴的这个事情。

    

