    

    “堕落天使神前辈，不知您传承者的传承考核现在进行到哪一步了？大概什么时候能完成传承考核？”

    既然堕落天使神路西法的传承者肯定能成功完成传承考核，他们自然很关心他什么时候能功成出关、诛杀唐三。

    “他现在通过了传承第六考。我已经给人间界我神殿的大供奉传达了神念。要他们不惜一切代价帮他提升实力。助他只要在十年内完成传承考核就行。毕竟我的这个传承者是在匆忙中选的。看重的是他对唐三的那股仇恨，但底子还是太弱了……欲速则不达，成功第一。我们也不急那点时间。”

    人间界，堕落天使神神殿。

    此时的邪月。已经将几位供奉自残身躯给他提供的高品质魂骨完全吸收。魂力猛增了一大截。由于他突破八十级瓶颈后还未吸收第八魂环，所以他也不清楚他的魂力究竟提升到了哪一步。不过。凭他自己的感应，他觉得他现在的魂力等级应该在八十五级左右，这更坚定他将神赐的第八魂环冲到十万年年限的决心。

    “各位前辈。大恩不言谢。若我邪月能够完成传承考核，成就无上神位，我一定会不惜一切代价为各位前辈疗伤续肢！”

    邪月看着眼前几位身体残缺的供奉。眼中一热，沉声说道。

    “呵呵！邪月大人不必如此，能用我们这风烛之躯帮到邪月大人。乃是我们无上的荣耀。”

    听着几位供奉的话，看着他们那慈祥的笑容。邪月的心重重地一颤，他那对堕落天使神神位的渴望除了是要报复唐三外。又多要对几位供奉感恩。

    就在邪月感动不已的时候，大供奉开口了，“邪月大人！希望您不要因为此事心有压力而影响了您的传承考核。”然后，他将堕落天使神路西法传下来的神念告诉了邪月，“堕落天使神大人传下神念，说您的传承考核不必操之过急，在十年内完成就行，毕竟您的底子不算太好。堕落天使神大人还说，您得魂力达到九十九级巅峰才可以接受传承第九考。”

    “十年吗？哼！君子报仇，十年不晚，十年虽长，但我邪月等得起！唐三，我就让你多活几年，你就好好享受你这十年的余生吧！唐三，等着我，等着我亲手将你从这个世界上抹杀！”

    邪月面色狰狞地仰起头，目光森然地望着天斗城的方向，喃喃道。

    良久，邪月收回森然的目光，待心绪彻底平静下来，对大供奉说道：“大供奉！带我去绝望峡谷，我要在那里吸收神赐魂环。”

    “嗯？在绝望峡谷吸收神赐魂环？这……”

    听了邪月的话，大供奉犹豫了，因为绝望峡谷是邪月传承考核第七考的考试地点。邪月第七考的内容是：“堕落之刃，穿越绝望峡谷”。

    绝望峡谷，乃是堕落天使神殿内的第一险地，整个峡谷长九十九里，常年刮着黑色的刀刃飓风，从峡谷的入口到尽头，刀刃的数量与威力逐次增强。而那堕落之刃，就是堕落天使神一脉的传承神器，峡谷内的黑色刀刃飓风正是由无数个堕落之刃的幻影组成。因此此地有名“堕落峡谷”。

    尽管绝望峡谷内所刮的刀刃飓风只是堕落之刃的幻影，但其威力，绝对不是魂力不够或者实力平平者可以承受得了的，魂斗罗级别的，勉强可以在绝望峡谷人口附近行走，而要想将整个绝望峡谷走完，没有封号斗罗的实力绝对做不到。

    而且，绝望峡谷内除了常年刮着刀刃飓风外，还会时不时出现心魔幻影。那些心魔幻影，是走入绝望峡谷之人心中最大强敌的幻影，与心中最大强敌的幻影不停地战斗，稍有不慎就会被灭杀。

    既有削铁如泥的刀刃飓风，又有强大的心魔幻影，所以这条峡谷会被称为绝望峡谷。

    不过，这绝望峡谷虽然凶险万分，但如果能在其中走上一遭而不死的话，得到的好处也是巨大的。        

