    

    “不装了!我就是偷遍京津沪粤，威震大江南北的侠盗黑玫瑰!”经过一番审问，女贼终于说出了自己的身份。

    “我是天才神偷小虾米!”小男孩说。

    “要杀要剐你给个痛快!十八年后啊，又是一条好汉!”这俩人还挺硬气。

    “黑玫瑰?有点耳熟。”卫骁再很小之前在网上看的标清画质电视剧，还是跳着看的，对里面的情节实在记忆不深。

    “什吗?你这么有钱啊，连我黑玫瑰的大名都没听说过?”

    “确实没听过,不过小虾米我知道!”卫骁记得，小虾米是密教活佛转世灵童。

    “你听说过我?”小虾米乐了。

    黑玫瑰不高兴:“你怎么可能听说过他，没听说过我呢?这臭小子什么时候这么有名了?

    小虾米央求卫骁:“你既然听说过我呢，那能不能放了我们呢?”

    “不能，你们两个，我只能放一个。”卫骁知道小虾米是转世灵童，就想把他留在身边好好研究研究，看看他身上有什么超自然的法力，“你们大半夜的跑到我家里来偷盗，不能就这么让你们全须全尾地离开，怎么也得留下点东西。可是你们身上又没有值钱的东西，就要留下来给我打工抵债。我这里还缺一个伙计，你们自己去商议，看看谁留下来?”

    小虾米跑去跟黑玫瑰商量，很快商量出了结果，小虾米留下，黑玫瑰离开。

    其实很容易想，小虾米一个十岁的孩子，跑出去只能流浪街头，讨饭为生，不然就得饿死。

    黑玫瑰说:“你不能总让我们小虾米在给你大白工，你说个数目，我赚够了钱回来赎他。

    “两千两黄金。”

    “啥?”黑玫瑰跳脚，“你不如出去抢!”

    卫骁说:“你不是威震大江南北吗?又是偷遍京津沪粤,随便偷点东西就凑够了。”黑玫瑰没办法,只好咬牙切齿地从后门翻墙走了。

    “瑰姐....”小虾米扒着门框，看着黑玫瑰消失在夜色当中，依依不舍，眼圈都红了，他很想跟黑玫瑰一起逃走，只是方才见识了卫骁的深不可测，随手一点，自己就不能动了，他不敢跑，只好回来，带着鼻音说，“我跟你说啊，我很能吃啊，你留下我啊，真的是大错特错了，我很快就能把你这个医馆吃得关门大吉的。”

    “你努力。”二楼有两个卧室，卫骁把他带到客房，“你就住在这里，明天早上寅时五刻起床,给我打扫房间，准备开门营业,知道吗?”

    “啊?寅时就要起床啊?”

    “是的。不起床，我就把你拎起来，丢到后院的水缸里。”

    小虾米还要争辩，卫骁已经转身离开，闭灯关门，房间里一片漆黑，他自暴自弃地把自己扔倒在床上，认命地叹气:“啊，要过苦日子了!”

    第二天早上，卫骁果然寅时末就把他叫起来，让他干活，他顶着鸟窝头，迷迷糊糊地打水扫地，擦拭桌椅。

    干了一个多时辰，总算干完了，卫骁给他一块大洋:“去合兴楼，买一屉羊肉叉烧包，再来一碗粥，一碟小菜。再把他们的伙计叫来，就说我要订菜。”

    小虾米拿着大洋，问:“你不怕我拿着钱跑了啊?’

    卫骁笑了笑:“你可以试试。”

    “哼!”小虾米说，“我是天才神偷小虾米!最讲承诺了，说到做到，驷马难追的，我说过的话，从来都不会反悔的!”

    他拿着钱飞跑出去，不多时带着合兴楼的伙计回来，伙计把他打包的饭菜，还有找回的铜钱放在桌上，让他清点。

    卫骁说:“从今天开始，你们每天给我送三顿饭，早餐卯时送来，午餐午时送来，这两顿是一人份，晚餐酉时送来，要两人份，总共每天是两个大洋的标准，到月底我去你们柜上结账。’

    小虾米听说他早午两顿饭只要一人份的，心里暗暗委屈，心说这个家伙太坏了，竟然不给自己带份，每天只给自己吃一顿晚饭....不过也没办法了，谁让自己人在屋檐下呢，还好自己人小胃小，每天只吃一顿也好，只希望瑰姐能早点攒够两千两金子来赎我，不过瑰姐那么贪财，即使有了两千两金子，也舍不得来赎我了

    他胡思乱想着，绣着笼屉里的包子香气流口水。

    等合兴楼的伙计拿着字条和菜单走了，卫骁摆手让他过来:“把东西都吃了。”

    “啊?给我吃啊?”小虾米不敢相信自己的耳朵，以为自己听岔了。

    “当然是给你吃了，我又不需要吃。”卫骁把东西往他这边推了推，“赶紧吃完，然后好继续干活!不许剩饭，更不许偷懒!”

    卫骁每天只晚上吃一顿饭，他能从天地之间采集灵气，正所谓“精足不思淫，气足不思食，神足不思睡”，他精气充足，不需要吃很多东西，也基本上不用睡觉，每天两块大洋的饭钱主要是拿来给小虾米用的。

    如果没记错的话，小虾米是转世灵童，他要好好研究研究。

    观察了几天，小虾米除了比普通孩子机灵些，聪明些，并没有展露出什么超自然的能力。卫骁又跟他说:“我这里开始有病人上门，以后只会越来越忙，你不能只做杂役的活，还得学着抓药看方，你认识字么?”

    小虾米摇头，卫骁就拿出一本药典，教他认字，每天认识一味药材，牢记性味归经。

    这孩子是真的聪明，很多字一学就会，还能举一反三，卫骁拿出药材实物教他认，他也是看一遍就能记住，并且流利地背出这味药的各种属性。

    十天之后，卫骁每天教他认识三味药，再过些天变成五味、十味，小虾米全都能记得住。真不愧是转世灵童啊，带着宿慧来的，竟然能记得这么多。

    卫骁抓住他的手，试探他的内力，发现他并没有内力，也没有特殊的灵力，只是脏腑精气十分充足浓郁。

    “你呀，力气太小，药箱都搬不动。”卫骁表示不满。

    “我还没长大嘛!”小虾米挥了挥自己的小胳膊，“你以后每天再多给我吃些好吃的，让我快快长大，然后就能搬动药香了!”

    “我教你一门涨力气的功夫吧，你要好好修炼，练成了力气就大了。”

    卫骁把龙象般若功的第一层功夫教给他，这本就是密教神功，由他这个密教活佛转世灵童修炼，也不知道会有什么效果。

