    姜和的出现，并没有在叶家引起太大的波澜。

    小锦鲤和谢绪宁硬是挤在跑车的后排，由叶琳琅载着唐棠在帝都兜风。

    唐棠看着车窗上掠过的风景，无端感慨道：“琳琅，帝都的变化可真大啊！”

    她离开时，有许多地方，还是小平房。

    现在，一座座高楼，拨地而起。

    街道上，各类商店都敞开大门。

    街上的男男女女，都穿着各种时髦的衣服。

    十字路口，偶尔还是会有推着车车卖烤红薯的。

    红薯软糯香甜的气息，在空气里弥漫开来。

    “棠棠姐，你要十年或是二十年后再回来，帝都的变化会更大。”

    唐棠道：“那我在外面呆不了那么久，琳琅，你不知道国外的生活，真是枯燥至极，尤其是吃的方面，幸好我爸妈从华人街买了点种子，我们在花园里自己种了一些蔬菜，若不然，真要像她们一样天天牛排批萨啥的，我早崩溃了。”

    叶琳琅表示充分理解，要说对美食的情有独钟，那还得是在自己国家的土地上。

    若不然，为什么在几十年后，网友们时常会用一句话调侃道：“我们的领土一分一厘都不能少，毕竟，谁也不知道在那片土地上，能有什么好吃哒~”

    “棠棠姐，要不是你忙，我今晚就请你吃麻辣火锅了！”

    唐棠笑道：“反正我在帝都呆的时间会久一些，以后再约。”

    叶琳琅把唐棠送到目的地后，一家人才又回到叶家。

    今天是叶琳琅和谢绪宁正式确定男女关系的一天。

    叶琳琅也想正式把谢绪宁作为男朋友介绍给自己的家人。

    考虑到叶奶奶还在恢复期间，叶云开夫妻和叶雾生夫妻都比平时早回家。

    叶琳琅带着小锦鲤和谢绪宁一回到叶家。

    叶家便弥漫着一种温馨又幸福的家庭氛围。

    叶雾生和叶云开两人都是那种疼老婆的好男人。

    他们更没有那种男人不得进厨房的大男子主义。

    一般情况下，只要他们在家，那肯定在厨房里忙碌的人，都是他们兄弟俩。

    “琳琅，小锦鲤，绪宁，洗手吃饭。”

    到了秋天，天气一天比一天都凉了。

    今晚叶家的晚餐是羊肉汤锅。

    餐厅里的铜锅里，奶白色的羊肉汤底在翻滚着。

    “琳琅，你先去隔壁叫你师父们过来一起吃饭。”

    “好。”

    叶家小院，和华无瑕的家，一墙之隔。

    当年在装修时，叶琳琅还特意在两户之间，留了一个小门。

    叶琳琅把华无瑕和裴雪松夫妻叫过来一起吃汤锅。

    所有人，依次坐下。

    叶琳琅并没有坐，而是落落大方的站了起来，含笑的看着自己的亲人们。

    “爷爷、奶奶、爸、妈、师父、师公、小叔叔、小婶婶，在晚餐前我有一件事情要隆重宣布……”

    其他人都齐唰唰的一头雾水的看着叶琳琅。

    坐在叶琳琅身边的谢绪宁突然间，也站了起来。

    “我和谢绪宁，以结婚为前提，正式交往了。”

    叶琳琅这话，宛如一声惊雷，炸的餐厅里所有人都懵了。

