    这一天夜里，就在小胡子“大发慈悲”饶过林修的时候，小广场上，林修的目光微微一动，往江岸那边看去。

    望见这一幕，流浪大哥惊奇地问道：“林先生，你在看什么？”

    听见这话，林修微微一笑道：“没什么，我在看一只大老鼠。”

    大老鼠，能有多大，我不信！

    眼看林修大佬一脸认真的模样，流浪大哥疑惑地摇了摇头。

    不单单是他，就连林修直播间的水友们也基本都不相信，这大晚上的江边，能有什么大老鼠，林修大佬，您真是多心了。

    ……

    另外一边。

    凄冷的夜色下，当一众鬼怪们心甘情愿献出鬼气的时候，林修桌前的神秘药鼎，已经几乎快要被各类鬼怪的气息撑爆。

    地痞流氓们虽然没有什么修为，但众人多少还是有点眼力。

    望着林修桌上的药鼎，就为流氓大哥直接用了两个非常干脆的词语来形容。

    “好阴冷。”

    “好恐怖！”

    这，就是大量鬼气聚集后的结果，神秘的药鼎，此时不住向外散发着冰冷气息，阴气之恐怖，就连一些顶级的恶灵见了，也忍不住心底发寒。

    而此时，面对药鼎里的庞然鬼气，林修则用它来炼制鬼王丹。

    药鼎下，一团火焰，以极大的压力，不住燃烧。

    一眼望去，那药鼎下小小的火苗，如同山呼海啸一般。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，经过1个时辰的炼制，您获得了10枚普通鬼王丹。”

    “服用此鬼王丹，普通人可平添修为！”

    丹气炼制而成，丹炉打开，一股奇异的药香，瞬间弥漫整个广场。

    闻着鬼王丹香味，原本正捧着黑米饭团，又摸又啃的恶灵们，突然一下子惊住了，望向林修，鬼眼中流露出震惊、贪婪，狠厉之色。

    这些家伙，是想抢劫么？

    一瞬间，地痞流氓大哥们心寒彻骨。

    而恶鬼们，则是满脸凶相地更进一步。

    直到那个叫做林修的家伙，不知何时，突然将手臂上一段普普通通的绷带，自然打开，那高高扬起的绷带，如同哪吒的混天绫一般，漫天飞舞，然后将林修的腰身、后背和四肢缠绕起来的时候。

    恶鬼们当场冻住了。

    谁能想到，一位贩卖黑米，看似平凡的老板，竟然拥有着足以一掌拍灭一座小镇的恐怖气息呢？

    恶鬼们十分明确，尽管刚刚林修展开裹尸布的瞬间，那恐怖的毁灭气息，只出现了一瞬，之后这家伙便又变得普普通通。

    但是，不管是哪一头恶鬼，都可以确认，那恐怖的威压，是真的。

    那感觉，就像一颗可怕的核爆弹，带着强烈的防空警报，高悬在小镇的上空。

    做鬼这么久，恶灵们从未这么恐惧过。

    眼看着将裹尸布缠绕好的林修，神色如常，恶灵们既觊觎他手中的鬼王丹，又害怕得不敢动弹。

    一个个脸上的表情，十分尴尬。

    此时，刚刚取了鬼王丹的林修，正一边查看丹药，一边向着帐篷里的【明】和小青走去。

    而直播间的水友们，却早已炸开了锅。

    “哈哈哈，你们看到广场西边那头A级恶灵了吗？”

    “成为试炼者这么久，我从未见过A级恶灵如此吃瘪过！”

    “小鬼们，没想到吧，自以为凶狠的你们，今天竟遇到了一个如此可怕的对手。”

    “我从未见过林修大佬怕鬼，从来都是鬼怕林修。”

    “这惊悚游戏好治愈啊！”

    ……

    深夜里。

    【明】睡在小青温暖的怀中。

    自从恐怖降临之后，明从来没有像今天睡得这么安稳过。

    睡梦中，明做了不错的梦，梦到了他的干爹，带他到了一个安全的地方，在一片广阔的庄园内，老爹不知道正在和哪个美女举行婚礼。

    婚礼上的食物很好吃。

    明的口水流了一地。

    弄湿了小青的衣裙。

    “林修先生。”

    小帐篷里，面对着突然向自己走过来的林修，小青颇有些紧张地动了动身子，抱着明向林修走去。

    而林修这边，却只是微微一笑，向小青递过来一瓶装有符水的普通矿泉水瓶，告诉小青：“把这臭小子叫起来吃药，一小时一颗。”

    “另外，有些丹药你自己存着，按照你的体质，半个月一颗。”

    啊。

    一听这话，小青有些惊了。

    望着林修手中递过来，每一颗比嗓子眼还要大的黑色药丸。

    小青闻到了一股可怕的苦臭味。

    药还没拿到手中，胃里已经一阵酸疼！

    这么苦的药丸，怎么可能有人吃得下去呢？

    别说是正在上幼儿园的【明】，就算是自己，恐怕也很难下咽吧！

    人与恶灵的嗅觉，是不一样的。

    在恶灵眼中，珍馐一般的药丸，到了人类手中，却像毒药一样。

    这种黑漆漆的药丸，除了林修，还有什么人能不皱眉头直接吃掉。

    带着迟疑的心情，小青温柔地摇醒了自己怀中正在熟睡的明。

    明在睡梦中，迷迷糊糊地醒来，听见小青让自己吃点东西，睡眼惺忪地向小青望去，顿时吓了一跳。

    头摇得跟拨浪鼓似的：“小青阿姨，这是什么，我不吃，我不吃！”

    一听这话，小青也是无奈，抬眼向林修求助。

    而这边，林修却只是微微一笑道：“臭小子，你不是说想变得像我一样强吗？”

    “像这样的丹药，你每个小时吃一颗，等到你长大的时候，差不多就能拥有我现在一半的实力了。”

    啊？

    林修此言一出，小青怀中的明立刻瞪大了双眼。

    一把从小青怀中跳了起来，拿过一颗黑漆漆的药丸，一口塞进口中。

    “呕。”

    明从未想过，老爹炼制的丹药，竟然会这么苦。

    在将几乎塞满自己口腔的丹药用力咀嚼之后，明差点没将自己的胆汁给吐出来。

    用力呕了一声之后，却见林修走了过来，轻轻拍了拍明的后背。

    随后将一瓶符水递了过来。

    就这林修的手，明喝了一口符水，顿感喉中甘甜，那可怕的丹药，似乎也不那么难下咽了。

    与此同时，鬼王丹入肚，一股精纯的气息，开始在明体内游走。

