    数日后。

    桃花县的居民们抵达了天翼府，知府亲自命人去安顿这些居民。

    赵怀岳则是满脸笑着，一口一个“白公子”“白夫人”的喊着。

    其间，白妙婵尝试着喊了声“义兄”，赵怀岳急忙摆手说那等事不作数休要再提。

    白妙婵又要去看赵大娘，赵怀岳却也推脱了一番，最后推脱不了这才领着白妙婵和白山去见赵大娘。

    然而...

    赵大娘却似乎是躺在床上, 睡得很熟。

    “干娘这是怎么了？”白妙婵有些担心。

    赵怀岳急忙道：“白夫人切莫再喊干娘了......您如果还记得当年的那一点点恩情，便帮忙与白公子说说，让怀岳叫白公子一声义兄吧。”

    白妙婵：？？？

    “什么？”

    她呆了下，红润小嘴微微张开。

    赵怀岳哪里敢再觊觎面前女子这等娇美的模样，他垂着头，用恳切之声道：“怀岳是想请白夫人从中牵线，能够让怀岳拜白公子为义兄。”

    白妙婵道：“可是...你比白山要大。”

    赵怀岳忙道：“白夫人说的对, 但在怀岳看来, 长幼并不以年龄区分......怀岳对白公子的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝, 崇敬之情恍如悬在半空的心脏根本无处安放。还请白夫人看在过去的情分上，能够成全怀岳。”

    说罢，他竟是说跪就跪，一边跪一边道：“请白夫人和白公子放心，怀岳保证......”

    白妙婵只觉脑瓜子嗡了，后面赵怀岳表忠心的话她一句都没听进去。

    她知道赵怀岳这个人内心可能和表面有些差别，可没想到差别这么大。

    在外的时候，赵怀岳明明是个正气无比，动不动就把“仁义道德”挂在嘴边的男人，可现在...怎么会这样？

    赵怀岳在京城还认了个义父, 他认义父不会也是这么认的吧？

    一时间, 白妙婵只觉的有些无言。

    她对不远处的白山招了招手, 喊道：“相公...”

    白山站在窗前，他也听到了赵怀岳说的这些话, 此时也是有些无语。

    这般的场景, 他也是万万没想到。

    赵怀岳根本不起身, 一副“孝气”的样子跪在白妙婵面前, 往下的脸庞上没有阴霾, 而只有紧张。

    事实上，这是有一个过程的。

    六年前，赵怀岳从义父赵赤鳞那边得到了少量的关于白山的消息，起初他还以为是重名，后来却发现这白山竟然真的就是他认识的白山。

    他顿时想到了宋家招婿的问题，便对义父汇报了此事，说“白山乃是被桃花县的宋家招婿，而竟成了逍遥侯家的姑爷，这其中必有问题”，结果他被义父狠狠教训了一顿。

    赵赤鳞告诉他“这里面存了逍遥侯家的私斗，牵扯到北蛮金帐皇室的风碧野，当朝雪妃，还有五皇子，以及许许多多的势力...但私事终究是私事，做娘的为了让女儿和心爱之人私奔，在外设了一個宋家分家又能如何”。

    赵怀岳经这么一点，才明白了内里乾坤。

    再后来，他对白山的关注就没断过。

    虽说京城太远，但他终究也和泥腿子们不同，是有着了解渠道的。

    这不了解还好, 越是了解越是感到震惊。

    尤其是在白山被仙人收为亲传弟子，成为了青云宗小师祖后，他更是震惊到了极致。

    再后来，白山居然消失了两年，他从各方打听消息，隐约知道白山去仙界了。

    所谓“物极必反”，震惊到了极致的赵怀岳也就不震惊了，他只觉这或许是一个比义父更大的机缘所在。

    义父再强终究是宫里人，而白山却是天上人。

    如果可以，他甚至想改叫白山义父。

    可他也不傻，知道以白山和白妙婵的脾性，这么称呼的话只会惹来不快，所以才谨慎地选择了“义兄”这个称呼。

    至于什么男儿膝下有黄金，什么不要脸之类的，见鬼去吧。

    若是跪一跪就能跪来前途，赵怀岳愿意天天跪，开心地跪。

    当然，在外面该维持的面子和场子还是得继续维持的，那可是一层衣裳。

    话说回来，谁会光着身子去街上跑？那不是下贱么？

    此时...

    他又忐忑，又紧张，又期待。

    白山却并不喜欢这个人，也许他这种不擅长与人交流的本就能轻易看破伪君子裹着的外衣，他道了声：“义兄就不必了，你是吴王，还是晋王，亦或是其他什么派系的？”

    赵怀岳压着紧张的心情，乖巧道：“偏向晋王吴王一脉。”

    白山道：“那好，我若见到了晋王、吴王、长公主或是其他皇室，会提一下你的名字。”

    赵怀岳闻言欣喜若狂，他心里明白，白山的这一提分量可不清，今后他的仕途当是走上康庄大道了。

    “白公子如此恩情，怀岳永世不忘！永世不忘啊！

    白公子今后若有事，尽管吩咐怀岳，怀岳定会竭尽所能，为您做到！”

    他连连拜谢。

    白山实在受不了这种氛围，拉着白妙婵离开了。

    两人离开了一会儿，

    床榻上，赵大娘忽地睁开眼，看了眼屋子内自家儿子，轻声问：“走了？”

    赵怀岳舒了口气道：“走了。”

    赵大娘嘀咕道：“这白山明明就是个泥腿子，怎么会有这般的好运......”

    她话还没说完，赵怀岳急忙冲上去捂住了她的嘴。

    赵大娘挪开他的手，叹息道：“好好好，娘不说。”

    赵怀岳道：“人家已经做的不错了，当年你想让白妙婵给我做小妾，人家肯定是看穿了的，可直到今日却也没有提起，反倒是愿意帮我一把，算得上够意思了。这也多亏了娘你能够认识那白姑娘，儿子的机缘还是在您身上啊。”

    赵大娘冷哼一声道：“你这点德性也想着办大事？若当初你能娶了白妙婵做小妾，今日就是那白山的姐夫了，他会不帮你？

    那时候，我是看你一个人在外面忙，总需要有个人照顾着帮忙煮饭洗衣，压力大了也总需要有个女人上床陪你睡觉，帮你把那些不好的情绪发泄掉。

    白妙婵那姑娘手脚勤快，人又漂亮，而且就一个兄弟，可以说是最好的选择了，我把她带到庆元了，她也只能依赖我们，到时候是愿意也得愿意，不愿意也得愿意。

    她只能顺理成章地嫁给你，如今怕是伱和她怕是把孩子生下来了。

    你用孩子和白妙婵去逼他，他会不帮你？

    这是你自己没把握这个机会，后来没能把她带回来。”

    赵怀岳道：“幸好没带回来，若真带回来了，我可不会好好待她...现在怕是要结上一个惹不起的大仇家了。”

    屋内，两人絮絮叨叨。

    屋外，原本该去远的白山和妙妙却蹲在屋顶上，静静听着屋里的谈话。

    继而，白山挽着自家妻子，翩然远去。

    ...

    ...

    “驾！”

    “驾！！”

    快马如龙，惊踏过初夏的路边草。

    纷纷草芥随铁骑溅射而起。

    而马上，却赫然坐着个穿着暗沉长裙、戴着遮面白纱的女人。

    女人腰间悬着把细刀，气魄强大，恍如女王。

    而她身后，则是随着十八个块头很大、体魄强健的黑色劲衣男子。

    眼见着前方的地界牌上显出“天翼府”三个字，女人有力的长腿猛夹了下马腹。

    骏马嘶鸣着扬蹄而停。

    女人也不转身，只是左手微微撑着刀，而她身后的十八个劲衣男子则急忙停下，下马，毕恭毕敬地半跪在地。

    为首大汉道：“巷主，请指示。”

    女人，或者说长公主赵玉真，冷声道：“隐士会内奸的事，按计划行事。”

    寥寥五个字却藏了莫大的威严，那十八个大汉竟在这夏日里听得心惊胆战...他们并不知道杏花巷主的真实身份，可却对这位巷主的力量有着莫大的敬畏。

    十八人又行礼，上马，然后调转方向往远而去。

    在他们身后，神秘的杏花巷主却宛如颁布了圣旨后的女皇，正静静骑跨在大马上，看着远处的山河。

    风过，白纱如飞雪漫漫。

    赵玉真用长腿又夹了夹马腹，继而抽鞭往天翼府而去。

    她已得到消息：白山已到天翼府。

    ...

    ...

    片刻后。

    知府迎来了一位贵客。

    贵客叠着长腿，坐在大椅上，知府则是有些畏畏缩缩地在大堂下。

    贵客正是长公主。

    赵玉真忽地冷声道：“赵赤鳞是让你们来干什么的？”

    这知府早不是原来的知府，而是换了人的，此时他全身一哆嗦，忙道：“长公主，赵大人让我们来，乃是配合您还有其他大人行事啊...借天时地利，以助仙神。”

    “你还知道是配合我们？”赵玉真声如寒霜，“可我听说，数日之前，你们府里居然还有一支一百余人的骑兵胆敢对白公子动手。”

    说到“动手”两字时，她饶有兴趣地玩弄自己的指甲。

    知府早听说这事儿，当时他最初以为是有刁民，后来一查才知道是白山，于是急忙派了认识白山的赵怀岳令人去。

    他正想着，忽地听到一声巨响。

    啪！！

    赵玉真纤纤玉手直接拍在了石桌上。

    石桌粉碎。

    知府吓得直接跪下了。

    赵玉真冷冷道：“严惩不贷！”

    她甚至连“查”都没说。

    “是！”

    知府冷汗涔涔，急忙恭敬答应。

    ...

    ...

    “小师叔，师叔~~”

    华贵暗沉长裙的女子看到白山，杏眉便挑了起来，眼里也有了光，“良久不见，玉真甚是思念，只想着师叔不知能否过惯这等地方的生活。”

    白山道：“我本是在乡下长大的，挺习惯的。”

    “呼~~~”赵玉真轻轻舒了口气，好像是放下了一件担心的事似的，然后又上前看着白妙婵，笑道：“白夫人应该比我小两岁，玉真冒昧，称一声妹子，可以吗？”

    白妙婵笑道：“听长公主的。”

    赵玉真也笑了起来，她上前自然而然地挽过白妙婵的手臂，然后又从怀里取出一个小匣子，然后抓出一根泛着海洋蓝晶莹光泽的翡翠珊瑚簪，“妙婵妹子，这发簪是本宫带给你的，你试试看...”

    白妙婵笑道：“这么名贵和好看的簪子，我都不敢戴着走出去呢。”

    赵玉真道：“妹妹说的哪儿话，美玉配佳人，这等最名贵的簪子自然当配妹妹才是...走走走，我们去镜子前试试。”

    两人说着笑着，便往远处的铜镜走去。

    赵玉真是朵交际花。

    白妙婵也是擅长交际。

    这两个女人凑到一起，就没白山的事了。

    白山好像被遗忘在了世界的角落里，他独自循着回廊走了一圈儿。

    这是天翼府知府为他准备好的豪宅，一来就入住了。

    而随着他们入住的还有之前老屋里的那群曾经的孩子。

    孩子只余九个，此时在院子里好奇地左看右看，一副乡下人入城的模样。

    白山去和韩阳祝羽等人说了会儿话，听到后面有白妙婵叫他的声音，这才返回。

    白妙婵推了推他，道：“玉真姐姐想和小师叔走一会儿。”

    白山：？？？

    什么乱七八糟的称呼。

    而且，妙妙姐这样子，难不成真的是想撮合他和长公主？

    “师叔，能和玉真走一会儿吗？玉真有很重要的事要与您商议。”

    白山看了一眼白妙婵，白妙婵对他笑嘻嘻地眨了眨眼。

    白山道：“好。”

    然后，他就要走。

    长公主严肃道：“隔墙有耳，但天上没有，玉真还是上师叔的云吧。”

    白山：...

    他又看了一眼白妙婵，白妙婵换了个“柔媚”的声道，挠人地娇笑道：“小师叔，不要这么小气嘛~~~你可是个大男人~~~”

    白山又看了眼长公主。

    长公主肃然道：“师叔，只是公干而已。”

    白山：...

    他抬手招来加长加宽版的白云。

    长公主优雅地坐上了云，并起了有力的长腿，这一刻...她对妙婵妹子的好感是“腾腾腾”地上涨，心里只觉着不是一家人不进一扇门，自己对妙婵妹子这么有好感，那便该当真做个共卧一塌的姐妹。

    很快，浮云腾起。

    白山和长公主飘在天空。

    “说吧，什么公事？”

    “师叔...我最近得到任务，需要配合您修炼一门功法，而这功法需要寻找强大且鲜有败绩的对手，是不是？”

    白山知道这是天上传下来的，便道：“是的，可是想找到对手很难。”

    他本来是有个主意的，可现在长公主既然说了，他就想听听。

    “有办法的。”

    长公主优雅地笑了笑，然后忽地往前凑了点，拉过白山的胳膊，凑到他耳边，道：“师叔可知我烟雨杏花楼，以及皇家供奉的影子供奉里有许多这样的人？

    他们在各自的行动领域里很少遇到敌人，应该是刚好符合师叔的条件。

    至于境界，师叔只需要想办法压制自身境界，就可以了。”

    说罢，她又如蜻蜓点水般地缩回了螓首，好像刚刚凑过来只是为了说悄悄话。

    白山愣了下，“压制境界也可以？”

    长公主道：“当然可以，要不然怎么完成？”

    随后，她又好像闻花的小姑娘，再次凑向了白山身边，双手下意识地挽住白山的左边胳膊，让那胳膊在暗沉长裙的起伏绸绢上轻轻贴紧，同时贴在白山耳边道：

    “师叔可以戴个人皮面具，去装成侠客，然后就可以安心地对战烟雨杏花楼和影子供奉了。

    那些人的动态，玉真会事无巨细地全部告诉您，保证让您舒舒服服地完成历练~”

    白山道：“刀剑无眼...”

    长公主冷声道：“那师叔就杀了他们吧，大乾这么大，死掉一百个两百个高手，没什么的。

    而且他们能够成为师叔修行的踏脚石，实在是他们的荣幸。

    除此之外，师叔说不定还有机会趁机打入隐士会。

    毕竟师叔斩杀了那么多影子供奉，很可能会被隐士会看中。

    如此，师叔可以趁机加入隐士会，然后...慢慢将隐士会掌握在我们手里。

    这可就是一箭双雕了。”

    白山义正词严，冷哼一声道：“隐士会与我仙界作对，我岂能加入他们？”

    长公主抱着他胳膊，下面并着的长腿又挪了挪，更加贴近白山，可面色却依然优雅和肃然，散发着貌似端庄、实则阴荡的婊气，“师叔，我知道这事儿委屈您了，可也只有您才能去做。

    如果您真能够以第二身份加入隐士会，这对您来说也是难得的历练，而且，这对青云仙宗来说，也是大功一件。”

    白山沉吟了一下，道：“可是，如果真潜入隐士会，我会比较危险。”

    长公主轻轻叹了口气，“其实，这也是仙宗的意思...我就觉得对师叔不公平。凭什么要让师叔潜入隐士会？”

    白山点点头，表示赞同。

    长公主又道：“不过，仙宗的意思我也明白...师叔师祖们应该是想让师叔在人间时，尽可能多的历练。

    历练力量，历练心境，如此才能有利于今后。

    至于师叔的安危，玉真愿意竭尽全力地去保障，一旦出现不对的迹象，玉真会尽快通知师叔，让师叔尽快撤退。”

    白山闻言，长叹一声，道：“罢了，若是遇到了我便试试，若是遇不到我也没办法。”

    长公主笑道：“自然。”

    随后，她忽地抬手伸向长裙，抬手解开衣襟上的纽扣，露出亵衣，以及内里小兜中的雪肉，轻声道：“这样的合作，需要师叔和我之间的绝对信任。

    而，这样的关系，只有让我成为师叔的女人才可以。

    师叔，为了更好地完成这个任务，请师叔占有玉真的身子和心。”

    说罢，她紧紧闭上了眼，长长的睫毛胆怯地轻动着，身体有些颤抖，然而呼吸却火热而急促。

    白山伸出手，开始帮她纽扣子，同时道：“我信任你，不需要如此。”

    长公主惨然笑道：“师叔就这么看不上玉真吗？”

    谷鳜

    她一双妙目静静看着白山的双手，忽地双眼汪汪，好似有春雨落入了池塘，而泛起涟漪。

    “师叔就这么看不上玉真吗？”

    长公主又喃喃了一遍，继而抓向白山的手。

    白山迅速地躲过这一抓，继而心念一动便想让云层落地。

    可就在这时，长公主却猛然抓住了衣襟上的罗带，轻轻一扯，罗带便解了，衣裙在天空的长风里也被掀起，露出其中完美无瑕的雪白躯体。

    白山愣了下，这么一来他就无法让云下降了。

    “师叔，为了能够更好的完成任务，请您不要再推脱了。”

    长公主双颊流过滚烫的泪水，她宛如依人小鸟一般，钻入了白山的怀里。

    “师叔，请您温柔点，这还是玉真的第一次...”

    紧接着，两团火焰在空中燃烧了起来。

    ...

    ...

    入夜。

    白山和妙妙同枕而眠。

    “妙妙姐，你是不是知道长公主要......”

    “谁看不出来呀？”妙妙笑道。

    她轻轻翻身，用小足轻轻贴在白山小腿上，道：“我和宁宁都生不了孩子，所以自然就想给你再找个女人了。”

    “可是...”

    “可是你还没看清，没选好，可是长公主只是看中了你道侣的身份，对吧？”白妙婵乖巧地贴在他胸口，说着夫妻的枕边话，“长公主很聪明的，她一旦跟了你，哪怕之后你出了什么事，她也还是会跟着你。

    首先，她不可能再找到比你好的人，只要你强大，她就会全心全意地跟着你...

    道侣嘛，我的想法是一起修炼的人，那么也未必是两个人呀。

    到时候你再找一个，长公主肯定也不会有意见。

    其次，她即便发现了你的秘密，那也会因为和你之间的关系而受到牵连。

    长公主不会告密，反倒是会保密。

    再次，你也说了，长公主是一颗眼睛，而你正是缺乏这样的眼睛。

    既然眼睛来找你了，你为什么不要呢。

    最后...

    长公主也很漂亮。

    而且，还和你姐有些像，和你性格互补。

    等百年逝去，你姐也能放心地走。

    嘻嘻...”

    白山：......

    他搂紧了怀里的妙妙，妙妙身上有不少寒气。

    白山轻声道：“我会想办法的。”

    白妙婵道：“你还是想想怎么生孩子吧，再不生个孩子，宁宁都要无聊死了。”

    ...

    ...

    次日。

    长公主如约而至，依旧是一袭暗沉的仿佛黑暗女王的长裙，腰间的一把刀显出几分狠厉与杀伐果断。

    只不过这杀伐果断在看到白山时，却瞬间消失了。

    她娇羞地低头，道了声“小师叔”，便匆匆走过，然后拉着白妙婵说笑去了。

    这就是交际的高明之处...

    明明目标是白山，可却总是先把重点放在白妙婵身上。

    白山再次被遗忘在了世界的角落里。

    良久...

    长公主才走了过来，靠在白山身侧，继而自然而然地挽起他的手臂，这是女人宣布主权的方式。

    长公主知道心急吃不了热豆腐，所以她每一步都走得很稳。

    “师叔，第一次行动将要开始了。

    皇家供奉里存在隐士会的奸细，他们会在这两天去和隐士会的人见面，从而传递重要信息。

    我们会严格地秘密监视哪些供奉不在营中。

    到时候，必然会引出一场大战。

    师叔，您可以先拿几个人试试手，看看能不能完成您的历练。

    这是交锋预计的计划图。”

    说罢，长公主从袖中取出一个长卷轴，递给白山。

    白山展开看了看，却见是张详细的地图，而地图上清晰的标明了分队，以及每支小队的路线，还有预计爆发战争的区域。

    简而言之，就是烟雨杏花楼的人监视，在发现某个外出的供奉回来后，则会故意引出动静，而让这供奉察觉自己已被发现，从而拼命逃离。

    烟雨杏花楼的人，以及影子供奉却早已在外设伏。

    这叫打草惊蛇...

    蛇儿游出去了，就会有后续，而跟踪的人自然会遭遇这后续。

    大战，不可避免。

    长公主依偎在白山身上，用手点了点几个地方，道：“师叔可以戴上人皮面具，然后去这里...这里...这里截杀杏花楼的高手，还有影子供奉。

    对了，玉真知道师叔不是太喜欢滥杀无辜。

    未免师叔产生心魔，玉真特意把这些人的背景给附上了。

    师叔请过目。”

    说罢，她又逃出一个小小的册子。

    册子上写着一个个娟秀的字。

    白山翻看了一下，诸多信息印入眼帘：

    ...

    姓名：卢鹤念

    身份：杏花楼刺客

    境界：武道六境

    事迹摘录：大乾48年，前户部尚书闫新甫父女“流放途中”，突然现身，斩杀闫新甫，掳其女附近小镇奸阴半月后才将其斩杀并分尸。

    闫新甫，因为民执言而得罪了晋王一脉，故而才又因“私扣粮饷案”流放。

    ...

    姓名：符页敏

    身份：下品影子供奉

    境界：武道六境

    事迹摘录：大乾51年，杀其弟，占其妻，其妻不堪受辱自杀而亡。

    大乾53年，燕州执行事务时，曾因极小争执而将王家村一村三百余户全部斩杀，继而放火烧村。

    ...

    ...

    ...

    白山一个个看着。

    不得不说，长公主真的挺了解他，知道他心里还存了“善恶观念”，所以特意将这些人“恶”的一面展露在他面前，让他即便斩杀也不会存在任何的“心魔种子”，可以说是很贴心了。

    有“眼睛”和没“眼睛”，区别真的挺大。

    长公主掌管着许多事，甚至今后的大行动都是有她参与的。

    没有人比她更清楚其中的细节了。

    也没有杏花楼的刺客与影子供奉会想到，这样一个大人物会出卖他们。

    可其实对长公主而言，这根本算不上出卖，不过都只是手里的工具罢了。

    她现在真正在乎的，就是这个前途无量的小师叔。

    只要能够成为小师叔的道侣，她出卖谁都可以。

    “影子供奉的信息哪儿来的？”

    “赵赤鳞统管这些下品的影子供奉，而赵赤鳞虽是父皇身边的大太监，可却是偏向晋王这边的...他手下那些人的消息，我是全部知道的。

    这些消息，我保证都是真的。”长公主柔声道，然后又紧了紧搂着的手臂，眸中秋波荡漾，“师叔，要不要去云上公干，奖励玉真一下？玉真食髓知味，可是离不开师叔了。”

    长公主步步逼近，誓要拿下白山。

    ...

    ...

    三日后。

    午夜。

    蝉鸣，在幽寂的林子里来回响着。

    远方的池塘里却鲜有青蛙鸣叫，因为闹灾荒的缘故，池塘里但凡会叫的早被人吃光了。

    宋冷阳掌心压着细剑，身形在飞快地掠动。

    很快，他来到了一处光线暗淡的空地。

    冰冷而不苟言笑的脸庞左右扫了扫，似乎是确认了地点，便开始耐心等待。

    他等待的姿势很安静，却又给人一种很沉重的感觉，好像有什么东西重重压在他肩头。

    忽地，林中走出一道周身缠着绷带的布衣身影。

    那身影走近。

    宋冷阳借着微薄的月色看清来人，他急忙把手中的一个小卷轴抛了出去。

    卷轴扬起半空，显出其上密密麻麻的字，显然这些字都是重要信息。

    那布衣身影抬手一抓，又收起卷轴...他竟是岳屠。

    宋冷阳对着那身影微微躬身，轻声道：“岳叔，祝您顺利。”

    岳屠答非所问的道了声：“见到仙姑，告诉她...那个人不错。”

    宋冷阳愣了愣，他自然明白这句话里藏了些隐秘，而这个隐秘他甚至都没有资格知道。

    而岳屠却已转身离去，他脸上显出某种决意之色。

    宋冷阳看看四周，也急忙弓身，宛如猎豹般往回掠动。

    未几...

    他已返回了皇家供奉的营地。

    营地安静无比。

    宋冷阳神色冷峻，左手手掌压着细剑，宛如警惕的野兽放缓速度。

    忽地，营地侧边的黑暗里亮起了火把和火焰。

    火光照亮了一个个人的脸庞。

    走在最前的是个腰间揣着金属蜂巢的魁梧大汉，瓮瓮的声音响起：“这大晚上的，宋大人倒是好雅兴啊。”

    大汉旁的男人配着和宋冷阳一样的石灵长剑，阴恻恻地笑道：“宋大人是去看风景了吗？”

    火光再动，又扫到个相貌俊俏、面带桃花的男子，男子深情而专注地看着火光中央的宋冷阳，微笑道：“没想到是宋兄，这我可是真没想到。”

    这男子竟是魏初。

    宋冷阳却不慌不忙，而是冷声道：“诸位来此，所为何事，有话直说。”

    魏初道：“宋兄，说说看，你去见谁呢？”

    宋冷阳皱了皱眉，然后他又看到那不少同是皇家供奉之中的人走了出来，正虎视眈眈地看着他。

    宋冷阳忽地压抑着怒气道：“你们这群蠢货！！老子刚要立功，你们特娘的把影子供奉给带来了！！”

    这话极其突兀，让周边之人纷纷愣住了。

    宋冷阳道：“知道我刚刚干什么去了吗？我是追踪老成去了！

    我发现老成鬼鬼祟祟，便跟了过去。

    然后你们猜猜我看到了什么？

    我看到老成和一些人在悄悄勾结，我不敢靠近，远远听了会儿，便猜到可能是隐士会！

    眼见老成要返回，我就悄悄先回来了，想要把老成给活捉了逼供，然后便是到手的大功一件！你们倒好，呵...呵呵...

    包围我？

    怀疑我？

    我是谁？我会加入隐士会？！”

    这番话直接让所有人目瞪口呆。

    魏初也是傻眼了，问：“宋兄，当真？”

    宋冷阳道：“你小子也是，我们喝了那么多酒，逛了那么多教坊司，你怀疑我？是与不是，老成一会儿回来，你们再演一遍，马上就知道了。”

    众人面面相觑，然后点点头。

    又过了约莫两炷香时间...

    一个锦衣的中年男子紧握着长剑蹑手蹑脚地踏入了营地。

    旋即...

    这男子似乎察觉到了古怪，警惕无比地左右看了看。

    就在这时，周围火光再度亮起。

    中年男子看到众人，还有众人之中的宋冷阳，神色愣了愣，他忽地转身，发了疯似地奔跑起来。

    众人对视了一眼，只是一个动作就验证了宋冷阳话语的正确性，便纷纷追赶过去。

    许久之后...

    并无其他人出现。

    反倒是那锦衣中年男子气力不济而停了下来，便被众人包围住了。

    宋冷阳道：“老成，说说吧，你刚刚去了哪儿，做了什么？”

    “放心，你我兄弟一场，将功赎罪，犹然能活！”

    锦衣中年男子左看右看，见根本没有突破口，便脸上浮出怒气，吼道：“宋冷阳，你跟踪我！”

    说罢，他周身真气震荡，猛一踏步，青草飒飒之间，身形化作一道疾风往宋冷阳刺去。

    宋冷阳往后退了一步，右手双指一点，牵引出了细剑，继而电射而出。

    这一剑又狠又刁钻，直接戳在了锦衣中年男子的腹部，却又不致死。

    魏初大喊一声：“抓活的！”

    随后，他，旁边的杏花楼高手、以及其他影子供奉就冲了上去。

    但那中年男人却是横转长剑，架向脖间，飞快一掠，鲜血飙出...旋即重重倒地，摔落在尘埃里。

    宋冷阳看着他倒地，双眸微垂，身形微佝...

    这就是他为什么总是很沉重的原因。

    因为，他的肩膀上真的压着很多为他而死的......友人。

    ...

    ...

    数十里外。

    一个嘴里叼着长草的浪子正抓着一把飞刀，站在午夜的月光下。

    浪子看似很飘逸，可他心里却颇为慌张。

    他这形象是白妙婵和赵玉真共同设计的...说是刚好符合仗义、正义的侠客形象。

    至于“压制境界”，他是废了不少心思，最终想到了一个完美的法子——吞灵。

    他利用吞灵将自身灵气部位进行了“去灵气化处理”，随后便发现竟是真正地降到了武道六境。

    在此境界下和这些武者对杀，刚好能够满足条件。

    而若是有强者偷袭，他的吞灵则能够让强者见识一下什么叫做“从周围暴虐地虐夺灵气，被掠夺灵气的物将被沙化”。

    有赵玉真详细的信息提供，

    很快...

    他看到了他的第一个对手——卢鹤念。

    而卢鹤念也看到了他，和他的飞刀。

    白山缓缓扬起飞刀。

    卢鹤念拔剑，身形如电光般射来。

    白山的飞刀也射了出去。

    飞刀穿过卢鹤念的眉心，又带了血迹狠狠地钉在后面的老树上。

    一招之间，生死已分，胜败亦分。

    浪子飘然而去，赶向下一个目标。

