    李清璇慌乱说道：“我姐姐是怎么了？发生了什么事？我要去找我姐。”作势就要朝悬空岛冲去。

    张明轩抱着丫丫，凝重的看看悬空岛，一手拉住李清璇的衣领说道：“别动！”

    李清璇挣扎哭着叫道：“放开我，我要去找姐姐。姐姐一定是出事了，呜呜呜~”

    张明轩伸手在李清璇脖子上一按，李清璇顿时僵在原地，长牙舞爪。

    晋阳站在云朵上，看了看冰封的悬空岛，又看了看张明轩，担忧小声说道：“姑姑还没出来呢！”

    皇后抱着晋阳，也担忧的看着悬空岛，到底出了什么事？怎么突然就变成这样了？

    咯吱咯吱的声音响起，以书店小屋为中心，玄冰浪潮一般向四周蔓延，几个呼吸间就将整个悬空岛冰封，一丝丝玄奥的气息出现在悬空岛上，而李清雅正盘坐在玄冰中心，目光平静。

    下面坊市之中的妖魔也发现了悬空岛的异样，一个个妖魔鬼怪走出房间，抬头对着悬空岛指指点点。

    “悬空岛被冰封了。”

    “是有敌人袭击吗？”

    “到底发生了什么事？”

    “快看，那是神君，有神君在一点是没事的。”

    ……

    议论声纷纷响起。

    张明轩拿出手机，点开无当圣母的TT号，发了一个视频邀请过去，滴滴手机声音响起。

    张明轩急躁自语说道：“快接啊！快接啊！”

    叮的一声，屏幕亮起，无当圣母出现在屏幕里面，笑着说道：“小师弟，怎么了？”

    张明轩连忙将手机屏幕转向悬空岛说道：“师姐，你快看看这是怎么回事？清雅姐是怎么了？”

    无当圣母惊讶叫道：“悟道！这怎么可能？”

    张明轩急躁说道：“师姐，悟道是什么？我能做什么？有没有危险？”

    无当圣母凝重说道：“你什么都做不了，悟道那是大罗后期朝准圣走的关键，明悟自己的道，接应天地法则降临，法则临身，从而踏上大道之途，这个过程只能靠她自己。”

    张明轩惊喜叫道：“师姐的意思是说，现在清雅姐就是接引法则降临的情况，不是走火入魔？”

    无当圣母翻了一个白眼说道：“走火入魔亏你想的出来。”

    张明轩嘿嘿笑道：“也就是说，这是好事喽~我的清雅姐果然是个天才。”嘚瑟非常。

    无当圣母看着冰封的悬空岛说道：“好事？也许吧！”

    张明轩心中一突说道：“师姐说这话是什么意思？”

    无当圣母凝重说道：“悟道难之又难，洪荒之中大罗金仙众多，但是能悟道，成功踏上准圣的却少之又少。你可知这是为何？”

    张明轩茫然的摇了摇头，我只是个太乙金仙，你和我讲准圣的事情，是不是太高端了？

    无当圣母说道：“一则明心见道，玄之又玄。二则法则临身，难之又难。

    以肉身承载天地法则，稍有不顺就是肉身崩溃，元神破灭的下场。而她现在却仅仅只是金仙境界而已，道行却已经走到了这一步了，不知我是该称赞她道心玲珑剔透，还是该怜悯她踏上了必死之途。”

    张明轩顿时呆滞了，呢喃说道：“必…必死？怎么会死？我不要清雅姐死。”

    连忙看着手机屏幕，祈求说道：“师姐，求求您，救救她。您是准圣，您一定有办法的。”

    被张明轩定在原地的李清璇，也眼睛一红，泪流不止，伤心痛苦绝望的看着冰封的悬空岛。

    无当圣母摇头无奈说道：“我无能为力，也许师傅有吧。”

    张明轩慌忙说道：“对，对~师傅是圣人，他一定有办法的。我该怎么联系师傅？青萍剑呢？青萍剑哪去了？！！”手在身上乱摸。

    无当圣母看着手足无措，眼睛通红的张明轩，暗暗叹了一口气，情劫啊！

    武当圣母说道：“师傅已经注意到了这里，你看着就是了。”

    正在找青萍剑的张明轩，身体一滞，是啊！师傅神通广大怎么会不知道这里的事情？

    清雅姐论辈分是师傅的侄女，师傅一定不会袖手旁观了，还有太上圣人，他们一定有办法的，他们可都是圣人啊！一定会没事的。

    张明轩抱紧丫丫，担忧不安的看着冰封悬空岛，清雅姐一定会没事的。

    悬空上的变化，越来越大了，一道道玄奥的纹路浮现在悬空岛空中，刺骨的冰寒从悬空岛散发，寒风呼啸，鹅毛大雪从天而降，转瞬之间天门山万里之内从夏天来到了冬天，山林里面为了渡夏而腿掉厚厚绒毛的动物们彻底懵逼了，一个个站在寒风冷雪之中凌乱，我是谁？我在哪里？发生了什么？

    天庭，兜率宫中，太上老君视线透过重重阻隔降临在天门山，用手重重的揪着胡子，真不愧是我的女儿啊！啧啧~还是寒冰之道，果然是天纵奇才。你这么厉害，让那些困在大罗后期的一方大佬该怎么哭啊？

    吐槽归吐槽，该管的还是要管，太上老君手一招，墙壁上挂着的一只葫芦凌空飞来，啵的一声葫芦塞被打开，一粒粒金丹从葫芦里面飞出，悬浮在空中，每一粒金丹都环绕这九彩光带，犹如星云一般绚丽。

    太上老君自语说道：“本不想给你们提升修为的，但现在也只能如此了，都怪我给你们丢的金丹都是提升根骨和悟性的，现在悟性太高也悲剧了。”

    太上老君手微微一震，空中的金丹嘭的一声炸成一团五光十色的光带。

    太上老君手向下按去，光带循着一道固定的通道降临到天门山，视天道法则如无物，犹如虚无一般沉入玄冰之中，进入李清雅的身体。

    张明轩眼睛一亮说道：“这是有人出手了。”

    李清雅的气息蓬勃而出，金仙后期，金仙巅峰。猛地一个喷发，太乙初期，太乙中期，太乙后期，太乙巅峰。大罗之境也没有阻隔她分毫，修为继续推进，大罗初期，大罗中期，大罗后期，大罗巅峰。

    肉体也跟着强化加强，皮肤变的晶莹璀璨，神光在其上流转。