    　　关于柳无邪的消息，很快在几名长老中间传开。

    　　“这小子竟然这么妖孽？”

    　　坐在左侧的长老有些不敢相信，小小的脱胎境，不仅获得野外历练第一名，还斩杀化元七重。

    　　“千真万确，接下来有热闹可看了，看这小子五天时间能创造什么奇迹。”

    　　坐在中间的老者，一副笑吟吟的样子。

    　　“既然如此，那就开启阵法吧，将周围历练的那些化元八九重修士都调整到这边来，并且打开妖域牢笼！”

    　　右侧的长老有些迫不及待了，想要看看柳无邪的表现，到底是不是如这名长老所说，真的有那么妖孽。

    　　龙衍山脉深处，突然传来咔咔咔的响声，仿佛一座巨大的牢笼被打开，一尊尊恐怖的星兽从远古山脉走出来，直奔柳无邪所在区域。

    　　另外一处山脉，好几名正在历练的紫竹星修士突然停住了脚步。

    　　“奇怪，前面没有路了！”

    　　前方的路被切断了，似乎有一层无形的屏障。

    　　龙衍山脉巨大，除了天龙宗弟子经常进来历练之外，还有很多紫竹星的修士，也喜欢进入此地。

    　　主要是龙衍山脉太大，大到无边无际，正常人飞行，都要飞行一个月左右。

    　　好几个地方都发现类似的情况，那些进来历练的修士，全部改变了方向，朝柳无邪这边赶来。

    　　“给他加点难度吧！”

    　　中间长老嘴角浮现一抹笑意，还要给柳无邪增加难度。

    　　“你就不怕他死在里面。”

    　　两侧长老同时看向端坐中间的那名老者，一副不解的语气。

    　　柳无邪已经开启了死门，再增加难度，想要活着出来，简直是难于登天。

    　　“我记得龙衍山脉深处诞生一枚龙炎果，如果他能顺利穿过前面那条峡谷，就当是奖励给他的。”

    　　中间老者依旧是笑眯眯的眼神，柳无邪方圆数千里，他们能看的一清二楚。

    　　坐在两侧的长老手掌没停，迅速结印，一道道印记出现，龙衍山脉深处，竟然盘踞无数大阵，可以随时改变这里的地貌规则。

    　　柳无邪穿过一片密林，前方出现一座巨大峡谷。

    　　而在峡谷处，站着一尊恐怖的星兽，正在对他虎视眈眈。

    　　“白甲地龙！”

    　　柳无邪眼眸一缩，竟然遇到这种罕见的星兽。

    　　倒不是这头星兽有多强大，而是这头星兽进化能力极强，一直成长下来，能成长为仙兽。

    　　柳无邪在凌云仙界，就曾今遇到过好几头白甲地龙兽，强横无比。

    　　“吼……”

    　　白甲地龙发出一声咆哮，形成一股恐怖的骇浪，直奔柳无邪而来。

    　　面前的那些山石不断炸开，化为无数齑粉，遮天蔽日，像是沙尘暴一般，场面极其的恐怖。

    　　堪比化元九重的星兽，战斗力可想而知，同等情况下，星兽的战斗力，远胜人族。

    　　看到白甲地龙的那一刻，柳无邪更加确定，他现在已经离开玄黄塔了。

    　　只有死门，才会离开玄黄塔，出现在真实世界。

    　　而那些生门，只是跟幻象作战而已，历练效果，远不及死门。

    　　没有动用邪刃，裁天一刀不敢轻易施展，这里既然是真实世界，一切充满不可控的因素。

    　　既然能出现白甲地龙这种罕见星兽，那一定会出现其他人类。

    　　身体弹射而起，施展神龙身法配合天龙九式。

    　　无与伦比的龙威，狠狠的碾压下来。

    　　龙族乃万兽之首，浩瀚的龙威，对星兽有极大的压制力。

    　　白甲地龙身高达五丈，而且两只触臂极长，一般人很难靠近它。

    　　恐怖的星兽妖气，形成滚滚热浪，像是风暴一样，逼着柳无邪无法靠近。

    　　天龙九式展开，宛如一条盘旋在天际的神龙，阵阵龙吟虎啸，传遍方圆数千里。

    　　周围正在历练的那些修士，纷纷看到这一幕，迅速朝这边聚集。

    　　柳无邪并不知情，一场悄然的危机，正在迅速逼近。

    　　“好精妙的天龙九式！”

    　　端坐玄黄塔深处的三名长老那是一脸震骇之色。

    　　天龙九式众多长老，基本都掌握一两式，他们的修炼成果，远不及柳无邪。

    　　无数龙拳从天而降，形成铺天盖地的拳印，直接碾压下来。

    　　白甲地龙不急不缓，它乃化元九重星兽，智商极高，战斗力非凡，身躯之中突然涌出一股骇然的妖气。

    　　这股妖气不断的聚集，幻化出一尊恐怖的漩涡，竟然将龙拳全部吸收。

    　　柳无邪脸色微变，他还是低估了白甲地龙的战斗力。

    　　能修炼到化元九重的星兽，绝不一般。

    　　“笔走龙蛇！”

    　　第二招出现，天龙九式最厉害的地方，可以循环施展，一招连着一招，不给对手任何喘息的机会。

    　　太荒世界中的真气，宛如愤怒的洪水，穿过云层，数万龙拳迅速合并，形成一座滔天大磨盘。

    　　这一幕，让坐在玄黄塔中的三位长老脸色骤变，纷纷站起来。

    　　“这小子真的才修炼天龙九式吗，如此熟悉，还能从容的融合招式，没有几百年，根本无法做到。”

    　　右侧长老一脸震骇之色，天龙九式修炼到最后，可是能演绎出来大天龙术法术。

    　　施展出来，宛如万龙镇压，恐怖无比。

    　　巨大磨盘发出咔咔的响声，峡谷周围，早就毁灭一空。

    　　“轰隆！”

    　　磨盘砸下来，落在白甲地龙的身体上，如同神雷炸响，震得远处那些树木统统爆裂。

    　　事情远远没有停止，柳无邪突破到脱胎五重境，战斗力飙升好几倍，刚才一招，如果是化元七重，早就被他一拳打爆。

    　　落在白甲地龙的身体上，仅仅是撕开一道缺口而已，无法将其斩杀。

    　　柳无邪身体落在地面上，脸上流露出一丝凝重之色，他能感觉出来，白甲地龙在酝酿着什么。

    　　突然之间！

    　　白甲地龙的身体一点点膨胀，迅速放大，要比刚才强大一倍左右。

    　　而且他的触臂，充满爆炸性的力量，脚底下的那些山石，全部炸裂。

    　　“好强悍的肉身！”

    　　这更是激发了柳无邪的战斗欲望，天龙印出现，漂浮在空中。

    　　天龙印祭出的那一刻，突然放大，像是一道恐怖的巨山，陡然碾压下来。

    　　吸收大量的龙气之后，天龙印法则更加完善。

    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，在天龙宗范围战斗，天龙印威力最大，因为天龙宗有龙脉支持。

    　　可以不间断的为天龙印输送龙气。

    　　“该结束了！”

    　　对付一尊化元九重，应该是柳无邪的极限了。

    　　身体再次掠起，借助天龙印的力量，压制了一部分白甲地龙的实力。

    　　“三式齐发！”

    　　毫不犹豫，柳无邪三式齐发。

    　　降龙伏虎。

    　　笔走龙蛇。

    　　游云惊龙！

    　　三式齐发的那一刻，坐在玄黄塔深处的三名长老相互看了一眼，有些不敢置信。

    　　就算是中间那名长老，也没见过柳无邪三式齐发，他不过看到柳无邪施展裁天一刀罢了。

    　　施展出来的那一刻，柳无邪的身体，被金色真气包裹，宛如一条穿梭于云层中的神龙，相隔数千里，都能看到一清二楚。

    　　“有神龙出现，我们快过去！”

    　　四面八方，大量的修士涌过来，距离是越来越近。

    　　借助鬼瞳术，柳无邪发现白甲地龙的脖子处有个细小的伤疤，估计是之前战斗留下的。

    　　这道伤疤虽然愈合了，依旧影响白甲地龙战斗。

    　　三式融合一起，汇聚成诸神灭佛的一拳。

    　　仿佛从遥远的苍穹抵达而至，覆盖方圆亿万里。

    　　这才是真正的龙拳，蕴含神龙之气。

    　　此刻天龙宗！

    　　龙长老站在院子里面，感受天龙印的气息。

    　　“这小子不是在玄黄塔历练吗，为何天龙印的气息从龙衍山脉深处传来。”

    　　龙长老喃喃说道。

    　　“他……他开启了死门。”

    　　龙长老瞬间回悟过来，只有开启死门，才会出现这一幕。

    　　“小子，你要是毁灭了天龙印，我跟你没完。”

    　　龙长老说完，气鼓鼓的离开了院子，出现在玄黄塔外面，一个闪身，进入玄黄塔深处。

    　　镇守玄黄塔的三名长老还没反应过来，一道人影出现在他们身后。

    　　“龙长老，你怎么来了。”

    　　看到龙长老，三名长老连忙站起来施礼。

    　　龙长老点了点头，算是打过招呼，目光看向前面的晶壁，柳无邪的一举一动，他们看得一清二楚。

    　　当着他们的面，恐怖的龙印，从苍穹深处，抵达地面。

    　　“轰隆隆……”

    　　整个龙衍山脉，宛如地震了一般，大地开始龟裂，山河倒流。

    　　白甲地龙还在狂吼，身上的妖气越来越浓，欲要撕开这道力量。

    　　天龙印碾压的力量越来越强，而柳无邪三式融合后形成的龙拳，如同一尊万古神剑，直逼白甲地龙脖子处，锁定那道伤口。

    　　拳劲可以肆意的变化，时而幻化成邪刃，时而幻化成诸天神剑，时而幻化出神龙虚影。

    　　每一次变化，站在玄黄塔深处的四名长老脸色都会微微变化，包括龙长老在内。

    　　“龙长老，他身体中的真龙血脉很纯啊！”

    　　之前坐在中间的长老小声说道，柳无邪身躯中的真龙血脉太纯真了。

    　　天龙宗倒也有很多弟子修炼了真龙之躯，像柳无邪这种，绝对是独一份。

    　　拳劲突然幻化出一尊寒冰神刀，柳无邪加持了大寒冰术在其中。

    　　穿透空间，以一往无前的力量，迅速钻入伤疤之中，没入进去。

