    这个中年男子人高马大，头上打着透亮的摩丝，穿的是一套海澜.之家，脚下是一双六七百块钱的红蜻蜓皮鞋，就连手上镀金的腕表，也无不彰显出富足的家境。

    他说话的时候，全村人都安静了。

    “贺村长，农业小组肩负着全村发展的重任，任重而道远，绝对不是一般年轻人能够担当得起的，如果要选人，也应该让大伙儿投票，那才是众望所归。”

    他那圆润的啤酒肚，和擦得雪亮的皮鞋，哪里看得出来像参会的小老百姓，完全就像一个主持大局的领.导。

    “贺村长，我觉得老胡说得对。”

    “无论从见识和年龄，老胡都比晓峰更合适当村农业小组的组长。”

    大部分人的态度一边倒，都开始支持叫老胡的中年男人。

    他们中间很多人即便知道自己进不了村农业小组，也不会把这样的机会白白送给没有人际交往的晓峰，如果非要从人群中选出一个代表，当然支持这个互相熟识的中年男人老胡。

    涌泉村的老百姓文化水平不高，却都不傻，他们心里清楚得很，只要帮老胡说话支持他当农业小组的组长，他以后肯定不会忘记今日大家对他的支持。

    所以全村蓦然间达成了一种默契，形成大家排斥晓峰的局面。

    晓峰一直观察着中年男人，平常的小村民哪里肯舍得花钱买那么贵的衣物，种种迹象都说明了这个老男人不简单，总觉得他的样子像在哪里见过。

    他是村里唯一一个敢用这种语气跟贺文刚说话的人，而且压得贺文刚没有半点脾气。

    贺文刚没有急着表态，他哪里听不出来胡建飞欲图拉帮结派的意思，如果不说服这些村里人，自己的决定将很难服众，引起公愤。

    僵持之下，村中青年张狗蛋悄悄告诉晓峰，这个男人叫胡建飞，他有个儿子，叫胡莱，在江浙一带做服装生意。

    听到“胡莱”这个熟悉的名字，晓峰的脑海顿时勾起多年前的记忆。

    难怪眼前这中年男人那么眼熟，两父子简直一个模子刻出来的！

    以前在村里上小学，他儿子胡莱和晓峰是一个学校的学生，胡莱从小就比同龄人高出一个头，仗着基因的先天优势，经常在学校欺负低年级的学生。

    晓峰自幼父母双亡，自然成了被欺负中的一个。

    毕业以后，没见胡莱的影子，仿佛人间蒸发了一般没有消息，突然这几年听说他在江浙做服装生意，挣了不少钱，经常到同学群里面炫富。

    看来他家里的老子也跟着过上了富足的生活，成了全村有头有脸的人物。

    晓峰心叹真是冤家路窄啊！

    如今回到村里，还要被他老子带着人欺负，太过分了。

    农业小组必然是个香饽饽啊，这么多人对这个位置都虎视眈眈。

    晓峰心里稳的一批，有系统得天独厚的优势，这个位置给别人简直就是铺张浪费！

    不管今天在场的是胡建飞还是胡莱，他都吃定了。

    “胡叔叔，我很多年没回来了，对村里面的规矩不是很懂，你是长辈，晚辈有无礼的地方，请您多多担待。”

    晓峰一副人畜无害的样子，主动表达着善意，微笑着道歉，看起来傻乎乎的。

    胡建飞对晓峰的态度非常满意，这才算识相的年轻人，知道尊老爱幼。

    刚要做出大人对小孩般的夸奖，就听到晓峰又道：“胡叔叔，我感觉你刚刚对贺爷爷说话的气势很强啊，到底你是村长还是贺爷爷是村长，难道你说的话比他更有权威？”

    胡建飞脸上的笑容顿时消失不见。

    看见晓峰一脸纯洁无知的样子，胡建飞的眼皮抽了抽，有火发不上来，不知道他到底是真傻还是装糊涂。

    “对于村长的提议，我们作为村里的一份子，难道不应该有质疑的权利吗？”

    胡建飞一米八几的身高，站在晓峰面前，故意提了提啤酒肚下面的GG皮带，深邃的目光里，充满了城府。

    他儿子胡莱在外面做生意挣了不少钱，他在村里面也有名望，穿得也是名牌，谁不给他面子？

    反观晓峰，一个无依无靠的残废，这算什么，在村里活着还得靠家国的低保补助呢，他有什么本事带领全村发展？

    胡建飞的每一个动作举止，都在向晓峰传递信息示威，想跟他斗，晓峰远远不够格。

    “就算贺爷爷不举荐我进咱们村的农业小组，我也会毛遂自荐。”

    晓峰的豪言壮语，却让胡建飞陷入震惊。

    这个人，他哪来的自信？

    胡建飞冷冷地笑着，道：“哼，像你这样的年轻人我见多了，要啥没啥，有什么能耐，只知道吹牛.匹，干不出一件正事。”

    “胡叔叔，你好像很瞧不起年轻人？”

    “我就说年轻人怎么了？但凡有出息的年轻人，都不会留在村里，看看我儿子胡莱，人家现在是服装厂大老板，你再看看你，有什么本事？”

    胡建飞的脸涨得通红，一口气说完这句话，脸色更得意了。

    人活在世界上就是这样，人比人，气死人，谁让晓峰是个村里无业的村民，而自己儿子是沿海一带的大老板呢？

    贺文刚看不下去了，劝解道大家都是一个村里的人，这种语气说话是不是太过分了。

    “那这样吧，今天我给贺村长一个面子，”胡建飞阴冷地看着晓峰，道：“你不是要毛遂自荐吗，你有什么本事？如果你真有本事，就让我们大家看一看，让大家心甘情愿接受你进农业小组。”

    胡建飞煽动村民们一起针对晓峰，想让他当场难堪。

    晓峰此刻非常被动，一时半会儿拿不出主意，只感觉脚下面被什么东西蹭来蹭去，痒痒的。

    低头就看见吉娃娃叼着一颗珠圆玉润,剔透可人的西红柿站在脚下。

    那诱人的西红柿在阳光的照射下，就如同婴孩般红仆仆的可爱笑脸,又仿佛红宝石般诱人的光泽，格外的引人注目。

    胡建飞也看见了，不觉瞪大了眼，惊愕出声。

    “这是谁家的狗。”

    “不对，这是谁家的西红柿？”

