
　　曹荣视线模糊到几乎看不清楚眼前的事物，依稀看到三眼生物后方的一大群异灵，如同饿虎扑食般冲向天罗剑宗的弟子。

　　一时间绝望痛苦的惨叫声传遍开来，令曹荣身心彻底陷入绝望，无力反抗和救援。

　　随着灵府中的邪种彻底绽放，涌现出大片的邪气席卷身体各个角落，曹荣趴在地上疯狂吐血，仿佛连五脏六腑都要吐出来，眼冒金星。

　　曹荣身体发麻，他觉得自己吐出来的不只是血，还有一大团肉乎乎的东西，而且还在蠕动！

　　自己吐出来的不会是？

　　曹荣忽然停止了呕吐，随即的视线竟是变得清晰。

　　当他看到自己的吐出的东西时，吓得亡魂皆冒，鸡皮疙瘩掉落一地，吓得他大叫，双眼瞪大，布满血丝，不知哪来的力气拖着身体向后退。

　　他吐出来的东西的确不止是黑血，还有一团脑袋之大的黑色肉团，肉团的表面浮动着密密麻麻的触角，是一团活物，表面夹杂着烂肉，这极有可能是五脏六腑的碎片！

　　怪不得呕吐的同时，觉得自己的肠胃在疯狂蠕动，原来是这肉团表面密密麻麻的触角导致的。

　　这一呕吐，曹荣只觉得身体一身轻，内视灵府，他还以为吐出来的邪种，但是灵府中的黑紫色邪花还存在。

　　但这一生轻不代表的是身体没事了，而是曹荣觉得身体好像少了一部分，仔细感觉，他吓了一跳，因为他感觉不到自己的心跳。

　　手摸胸前，果然没有心跳传出的跳动感。

　　曹荣的脸色满是紫黑，表情充满无比的恐惧，脸上紫黑色青筋在缓缓蠕动，清楚看到紫黑色的血在血管中流淌，极为的渗人。

　　那这团黑乎乎的肉团到底是什么诡异的东西？为什么没有心跳自己还能活着，到底是死了还是活着？

　　他趁着视线忽然恢复的时候赶紧看了看四周的情况，结果让他头皮要炸开了般，身体害怕地在颤抖。天籁小说网

　　这是何等的惨状？天罗剑宗的所有弟子都被异灵啃食得四分五段，地上的断手断脚，还有被生生切割开来的身体部位一大堆，鲜血流满地，形成一条血溪流，惨绝人寰。

　　啊！

　　曹荣痛苦的大叫，灵府突然传出无法用语言形容的剧痛。

　　因为灵府突然炸开了，已经无法感知到灵府的情况。

　　曹荣再次呕吐，这一次吐出来的都是一股股粘稠的黑色液体，腥臭至极，然后觉得喉咙一阵奇痒，像是有什么东西在挠。

　　而且喉咙里的东西还挣扎着不想被曹荣吐出外界，这可把曹荣吓得失魂落魄，不会又是一团活物？

　　曹荣立马用手往喉咙里扣，甚至想要伸进喉咙里将那团东西给抓出来。

　　这团活物像是有无数条触手在挠着整个喉咙的肉壁，奇痒无比，让曹荣痛苦得快要疯了。

　　哇！

　　好不容易一阵疯狂呕吐，曹荣虚弱得眼花缭乱，感觉口腔里像是有一团章鱼般滑溜溜的东西滑出了嘴里，随后虚弱地躺在地上。

　　他已经没有一点力气看自己吐出来的是什么东西，眼前一阵灰白，意识也渐渐消散，失去了对四肢和身体的控制与感觉。

　　他一脸绝望，没想到竟会落入这般下场。

　　曹荣最后吐出来的，是一团长满一条条红色长条触角的圆球，身上约莫数百条红色触角在胡乱地挥动，看起来极为的渗人。

　　三眼生物这时走到任毅身前，或许是任毅修为在场最高的原因，他没有像曹荣一样有这般剧烈的反应，可身上的黑气也正在吞噬他体内的精气，眼看着人都瘦了一圈。

　　三眼生物双眼火热盯着任毅和躺在地上的曹荣冷笑道：“你们二人的修为高，我要慢慢吞噬你们。”

　　随即他对曹荣说道：“你的一身修为和五脏六腑都被你腹部中的邪种吞噬成精气，你吐出来的那两团东西，是你一身的血肉所化，也是我们的食物。”

　　曹荣意识已经模糊不清，但还是能依稀的听到三眼生物对他说的话，表情露出无比的绝望，随即缓缓闭上眼睛，他认命了。

　　“嘿嘿，享受美食咯！”

　　三眼生物露出狂热的笑容，双手已经迫不及待地搓了搓。

　　“先将你的脑袋切下来吃了，人类最美味的部位就是脑袋了！”三眼生物的左手一阵变化，变成一把绿色的长刀。

　　曹荣听到对方居然先要吃掉自己的脑袋，心情毫无波动，因为他连心都没了。

　　他仅剩下的一丝意识开始祈祷老天爷赶快让他死吧，为什么没了五脏六腑还能活下去？这是让他眼睁睁的看着自己被异灵吃掉吗。

　　“畜生，住手！”

　　就在三眼生物要对曹荣的身体动手时，灵潭上方盘坐的卓宇，忽然睁开双眸，爆射出两道夺目四方的雷光，照亮灵潭空间，甚至将弥漫空间的黑气给震散！

　　伴随着一声惊天动地的惊雷之吼，如雷神怒喝，震得所有异灵都愣在原地，纷纷停下了嘴中的咀嚼，四肢颤抖，一身血液仿佛要喷出体外般，如同面临天威！

　　三眼生物一阵怪叫，随着卓宇这一声怒吼，它的身体竟是开始震动而模糊，像是要露出本体的样子。

　　被邪气定在灵潭中心的七彩兔子，身上的邪气开始渐渐破碎。

　　卓宇在平台上站了起来，神色威严与冷峻，眉心前的那轮白色莲花释放出纯净的白光，降临这方空间。

　　“嗷……吼！”

　　白光降临，令在场的异灵如同被火烧般发出痛苦的惨叫，他们的身体果然正在一点一点的被无形的热意燃烧，皮肤一点一点化作烟雾散开。

　　“这是……传说中的无形业火，不可能，你一个人类怎么可能会有这般神妙之力！”

　　包括三眼生物在内，他的身体同样如同被火烧般皮肤溃烂，血肉溶解，表情痛苦的扭曲，身体在一点一点缩小，对卓宇惊恐且不敢置信的大吼道。

　　业火，已经不属于普通的火焰，而是天道之力所凝聚的天火，拥有净化天地一切邪恶之力的威力，对异灵来说就是无法反抗的克星，触之必死！

　　但是业火已经消失在万古的传说当中，除非有真正通天彻地，与天道合一的逆天存在出现，才有凝聚业火的能力。

　　可是业火却诞生在一个小小的人族修行者身上，三眼生物不明白为何会出现这般异状。

　　他们，失算了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百零八章：业火降临免费阅读。https://xs.23sk.com 