    昌丰城外的小道上，一辆牛车迎着烈日，缓慢却又坚定的穿梭在绿色的海洋中。

    车上，叔侄两却再也没有继续提创造神通的话题。

    二叔路义如何想的，路明远不知道，不过他却不怎么想和二叔提起这个。

    实在是他怕二叔伤心难过。

    据路明远所知，虽然他二叔如今已经五十多、快六十了，算起来人生也快过半了，但是二叔却从来没有创造过任何神通。

    甚至就连觉醒的时候免费赠送的那颗神通石，也都还完完整整的躺在灵魂空间里。

    那是二叔不想将这神通石给用了，用来创造神通？

    不，其实他很想，做梦都想。

    但是呢，他却没有这个条件。

    其实，这个世界上的大部分人想创造神通的话，除了气运点以外，还需要满足两个条件。

    第一，便是机遇。

    通常来说，一个绝佳的创意不是那么容易想出来的，所以这就突出来机遇的重要性了。

    有了好的机遇，你创造的神通才容易卖得出去，才不会亏本。

    什么是好的机遇，其实说白了就是把握市场，看风向，然后进行跟风。

    跟风虽然没有原创赚得多，但是也比瞎折腾强多了。

    有些人不信邪，硬是折腾了一辈子，但是最后创造出来的神通却只卖出去的一两份，这时候别说回本了，老婆本都给赔光了。

    所以，对大部分人来说，最好的选择便是把那颗免费的神通石留着，一边努力学习，一边等待机遇的到来。

    就像前段时间路明远的那个【鸡兔同笼神通】一样，他当时才发布两三天左右，刚火起来，结果盗版就蜂拥而至，而且没过几天，盗版数量就上千了，最后甚至都上万了。

    之后等到他发布了升级版本，技术含量大幅度提高，才算是遏制住了这种情况。

    但就算是这样，进场晚的各大种族还是不甘心，他们想继续跟着喝汤，所以他们硬是用数量庞大的气运点将这个神通的大部分新功能给砸出来了。

    自那以后，没有资本的散人盗版才彻底走向没落。

    不过就算如此，首先跟风的那前十名，每个都至少赚了好几百万呢。

    这，就是机遇的力量。

    而这次路明远的这个农家工具类神通，明显就是另外一个机遇。

    他这次的这个工具类神通也很好借鉴。

    只要知道大概情况，再花费点时间，就可以做出来一个创意相同，但实际内容却完全不一样的新神通。

    而且可以预见的是，只要能占据先机，到时候肯定会大赚一笔。

    容易借鉴，而且很有钱途，这就容易滋生盗版。

    所以，路明远对于自己岳父要做一个类似的厨用工具神通的想法，也没有丝毫反对的意思，相反他还很支持。

    既然都是会被占便宜，那还不如便宜了自家人，总不能留给外人吧。

    二叔路义如果有想法的话，路明远甚至举双手双脚表示赞成。

    但是很显然，二叔路义根本就借不上这个东风。

    这里就牵扯到创造神通的第二个条件了，那就是创造神通的基础知识。

    有了机遇可以让你的神通实现大卖，但是这个大卖的前提却是你能创造出神通。创造不出的话，那就只能望洋兴叹了。

    而要创造神通的话，就得有相应的基础知识，或者说传承。

    二叔路义缺的就是这点，他完全没有学过这些知识传承。

    没有这些，他就算想借东风，都不行。

    那么这些基础知识哪里有呢？

    据路明远了解，普通人最容易接触到的地方有两个，一是书院，二是军队。

    书院的话，上满十二年，交了学费，老师们会手把手教的，直到教会为止。

    这其实就是书院的重要性。

    书院不光会教学生们如何学习，而且也会有创造神通的知识来传承。最后这点，私塾就没有。

    至于第二个地方军队，则是需要服役二十年才能行。

    路明远的岳父景虎，和李铁柱的老爹李福洪就是这种情况。

    参军二十年，他们不光是自己有了传承，而且还有了一个书院的学习名额。

    而路明远的二叔路义呢，他既没上过书院，也没参过军，所以根本就没有机会接触到这些知识。

    创造神通的话题也就无从谈起了。

    事实上，就路明远和景致的两大家子十来个人来看，也就路明远，他岳父景虎，和他大舅哥景耀三个人有创造神通的基础。

    其余人呢，也不是说不能创造。

    毕竟没有基础知识，还可以用气运点将神通硬生生的砸出来。

    但是想要一个合格的神通的话，需要的气运点会很多，很多。

    就算以如今路明远那上百亿的资产，也可能负担不起。

    当然，气运点很少的话，也不是砸不出来神通，只不过弄出来的神通效果就很小就是了。

    史书上有记载，在早期的时候，也就是几百年前吧，那时候超凡力量才刚刚出现不久，神通也很少，当时的大部分人都是通过硬砸这种方式来创造神通的。

    他们通常会将几十年的气运点全部攒下来，比如说攒到几万甚至接近十万的时候，就单纯靠着想象力和气运点，硬生生的将神通给堆出来。

    不过，因为没有相关知识，而且花费的也着实不高，所以他们创造出来的神通的效果可想而知了。

    现在的大部分神通的最初版本，都是那个时候出现的，比如说火球、冰锥、灵气刃、剑雨等等。

    不过刚出来的时候，这些神通的效果都不怎么样。也就给人挠痒痒。

    记得当时还有一些增强肉身类神通，比如说增强力量、体质、速度等等，虽然增加的不多，也就一成不到，但这在以前还蛮有市场的。

    只不过不久之后，拥有大量气运点的大势力就开始入场了，从此，增加几倍身体素质神通如雨后春笋般不停的冒出来，甚至还有法天象地、三头六臂、呼风唤雨这种大神通，也在天道虚拟网上面售卖。

    这时，普通人创造的那些低成本、低效果的神通，已经被彻底挤压出市场了。

    事实上，就算他们弄出来了一个稍微有新意的神通，也是给别人提供创意的。

    人家有知识传承，完全可以用同样的代价，依照这个创意，来创造一个更加优秀，甚至效果强了好几倍的神通，来实行降维打击，从而占领市场。

    我没有创意不要紧，只要我有传承和足够的气运点，你的创意就是我的，而且我还能做的比你更好，这让别人怎么活？

    所以，现如今，没有传承的普通人其实已经完全放弃了自创神通这条路，哪怕他们都有一个免费的神通石。

    不成的话，亏本；成了的话，也没得赚，纯粹是给别人提供创意的。

    所以，他们宁愿将积攒的气运点留给后代，也不想再去搏一搏。

    路明远的二叔路义就是这种情况，或者说，天下的大部分人普通人，甚至占比超过九成的普通人，都是这种情况。

    对此，路明远其实也没有什么好的办法。

    至于说将自己的传承知识私下传授给二叔……

    路明远倒也想，但是很明显，不行的。

    一来他在书院接受传承的时候，就已经签订了保密契约，不能将传承透露出去。

    二来呢，二叔也不会接受的。免得牵连了路明远和自己的家人。

    先不说官府和书院对这些传承的管理有多严，就是每个人创造的神通，都要进行登记的，不登记，赚的钱，你都花不安生。

    路明远的【鸡兔同笼】就没有去官府登记，所以他完全不敢明着花赚到的那些气运点。

    只能买买神通石，或者推演神通的时候用来填补消耗了。

    至于兑换银子，这他可不敢。

    其实，如果没有签订契约的话，路明远也可以用马甲‘佚名’将那些传承知识发布到天道虚拟网上，从而打破大势力的垄断。

    不过很可惜，他签订了契约，发了就会瞬间失去生命，而且他死了之后，他的亲人还可以重新将其下架。

    所以，历史上也出现过很多次传承泄露的事件，但也都只是昙花一现而已。

    不是每个人都会为了某种理想而甘愿赴死的。

    就算有人可以，那他的家人呢？每个人都愿意？

    路明远曾经自问过，他也不愿意。

    ……

    桂花巷的一处小院内，景致正百无聊聊的坐在院子里的高凳上，随意摆动着双腿，并且还不时的朝着门外张望。

    就在这时，一辆牛车停在了门口。

    景致见状，连忙跳下高凳，满脸喜色的朝门外奔去。

    “二叔，明远，你们回来啦。”

    路明远跳下牛车，见景致一副小媳妇的样子，就忍不住想去逗逗对方。

    先是来了个摸头杀，再捏了捏对方那稍显圆润的脸蛋，这滑嫩的触感，真舒服。

    “阿致，你今天有没有给二婶帮忙做饭呀？”

    “怎么没有？我们已经饭已经准备好了，就等你们回来了。”

    “哎呦嘿！这么厉害？”

    路明远脸上适时的露出了吃惊的神色，只是那神色看起来有些假，稍显夸张了些。

    不过，景致可不在意，她眉头一挑，“那当然。而且二婶还夸我了呢。”

    “夸你？”

    见景致那副‘你快问’的神色，路明远配合到。

    “恩恩恩，夸我聪明能干，心灵手巧呢，还说我将来一定是一个好媳妇。”

    说完，景致微微扬起头来，一脸骄傲的神色。

    见此，路明远差点笑出声来，这丫头，还真是……真是可爱啊。

    他忍不住又抚摸了下对方那乌黑发亮的秀发，“其实，我觉得二婶应该夸夸我才对。”

    “为什么要夸你？”

    景致睁大了眼睛，好奇地问道，怎么到夸你了？这不是在说我呢嘛？

    “对啊，这个媳妇不是我找来的嘛？没有我，二婶怎么会有这么一个温柔可爱的侄媳妇儿，你说对不对？”

    闻言，景致扑哧一声，随后嘴角一弯，笑得可开心了。

    “你这人怎么这样啊？也不知羞。”

    说着，她靠在路明远怀中，扭着身姿，还用小拳拳轻轻捶打着对方的胸口。

    片刻后，景致擦抬头凝神望着路明远，有些紧张的问道：“对了明远，你和二叔把神通测试完了没有？顺利不？下午还要不要去？”

    “已经完了。而且很顺利。”

    “那就好！”

    “阿致，我下午就准备去书院一趟，登记一下神通，顺便看看能不能加入农家。”

    “那行，我在家里等你。”

    ……

    饭后，一家人坐在房前的阴凉处歇息。

    这时，景致突然出言问道：“明远，你一会儿就要上传神通了，那准备好了名字没有？”

    “名字？你有什么好的想法？”

    “我？”

    景致伸手指了指自己，感觉很意外。

    “对啊，你不是我媳妇儿嘛，我当然得尊重一下你的意见。”

    “哦！哦！也对。”

    景致笑着点着小脑袋，心道：我还能参与进来？

    随后，她凝神沉思了好半晌，才开口道：“我觉得咱们得起一个响亮点的名字，恩，就叫，绝世农家大神通——农具大全。怎么样？”

    边上的路明远骤然听到“绝世农家大神通”这几个字，瞬间一愣，这怎么感觉这么耳熟？

    随后他转念一想，这才了然，这不是跟自己第一个神通的名字很像嘛。

    难道这就是传说中的夫妻相，就连想法都一样？

    “这是不是太嚣张了一点？我觉得还是直接叫后面的那个‘农具大全’好一点，或者叫‘农用工具大全’也可以，你怎么看？”

    其实，路明远是不想和第一个神通的名字一个格式，这容易让别人联想到自己。

    短时间内出现了两个传播极广的神通，而且名字格式还差不多，这不得不让人产生联想。万一别人到时候一直盯着自己，那可就糟糕了。

    景致闻言，略作沉吟，这确实有些太高调了，不符合自家明远那低调的性格。

    “那就叫后面的吧。二叔、二婶，你们怎么看？”

    “就叫农用工具大全吧，简单直接。”

    “我和你二叔看法一样，就后面那个挺好的。”

    讨论好了名字，路明远便直接将这个【农用工具大全】，上传到了天道虚拟网里面。

    当然，上传人是“路在脚下”。这可不能弄错。

    标价100气运点。

    依旧是底价。

    刚上传完，下一刻，这个神通的销量便跳到了一。

    正当路明远疑惑不解的时候，就看到二叔旁边多了一台曲辕犁。

    原来是二叔学了啊。

    他就说嘛，这次这个农家神通怎么可能比上一次那个定神神通销售的还要快？

    之后，二叔还把这个神通里面的农具每个都召唤出来了一遍，玩的不亦乐乎。

    手拉犁、镰刀、锄头……

    旁边的二婶目不转睛的盯着这些不断变换的农具，表情越来越夸张。恩，二婶还是第一次看见这个神通。

    “当家的，看来咱们家的大部分农具都可以丢了。明远的这个神通做的真好。既省钱，又省力气。

    有出息！”

