    下午时，云朵朵要的药剂材料还有配制药剂需要的器材都运来了,放到了邵墨家里的一个空房间里,等那些送货的人走了,那些小人鱼们才从房间里出来,纷纷围住了这个操作台。

    小人鱼们好奇的看着放在房间中间的药剂配制台,甚至有的还伸出手戳了戳,然后他们就开始问云朵朵，“朵朵,朵朵,你要配药剂了嘛？”

    “恩。”云朵朵认真的点了点头,在操作台前面,乖巧的脸上全是严肃,双手熟悉着整个操作台，看起来还挺像那么一回事。

    见云朵朵点了点头,小人鱼们都发出了惊叹,然后纷纷鼓励着云朵朵，“朵朵,你一定能成为最厉害的药剂师。”“对呀对呀，朵朵,药剂卖的可贵啦,你要发财啦！”

    中午过后他们又带着小人鱼们出去了一次,去熟悉地形，药剂在店铺里的价格小人鱼们都知道，所以他们也知道,等级越高的药剂越贵，可他们并不知道配置药剂有多难，只觉得云朵朵一定会成功的。

    云朵朵听后笑了起来道，“我要配好多好多药剂，然后再卖出去，赚好多好多的星际币。”

    “想要星际币做什么？”邵墨看云朵朵认真的脸，问道。

    “给阿墨，海盗太危险了，到时候我们就靠卖药剂挣钱呀。”云朵朵看着邵墨回答。

    在他之前的所有世界里，他和邵墨都是站在政府那一面的，可星际海盗却是站在了大多数人的对立面，云朵朵即使相信邵墨的能力，也会担心万一哪天其他人联合打星际海盗怎么办。

    所以，还是找个让他们即使痛恨也没办法的职业吧，药剂师就不错，高级药剂师无论在哪里都要被尊为上宾，没人敢惹。毕竟高级药剂可以说是救命的东西，那是多少价格都买不到的珍宝。

    邵墨还没等感动，气氛就被他手下给破坏了，安昆他们立刻起哄了。

    “呦，嫂子，你把我们头儿拉去当小贩，那我们怎么办呀哈哈哈。”安昆笑得最夸张了。

    云朵朵被这一声嫂子叫的脸上红彤彤的，声音小小的，“你们也去呀。”他还是挺喜欢这个世界邵墨的手下们的，至少在他不在的时候，是这些手下让邵墨活的很开心。

    邵墨一下子将他的小朵朵抱在了怀里，先是对安昆他们呵斥，“别笑了。”然后吧唧一口亲到了他的小人鱼的脸蛋上，“好，我等朵朵养着我。”

    “哇偶，头儿，你这是要被嫂子包养了呀。”然后周围的人们哈哈大笑，邵墨也带着笑意看向抱在怀里的小人鱼，云朵朵在这些人的笑意里将脸埋进了邵墨的胸膛上，蜷缩成一团，看起来和小动物一样，蓝色的小尾巴一下一下的打着邵墨。

    邵墨笑着摸了摸云朵朵的尾巴，然后对围在身边的手下道，“你们先回去吧，或者住我隔壁也行，正好给蓝予他们看门。”

    结果最后所有人都决定住在邵墨隔壁，除了被撵出去的陆云。

    陆云：“……”我真的只是为了学术研究啊！

    这个星球最安全的地方就是邵墨的家，而邵墨隔壁的那个房子也是同等防御级别的，当初是为了商议事情的时候去，结果这些人说什么都要在邵墨家里，那个房子也就空出来了，不过该有的清洁机器人还是有的，直接住进去也不会缺什么。

    等他们都被邵墨给撵过去后，这里就只剩下邵墨和云朵朵了，云朵朵莫名的有些紧张，小心翼翼的看着邵墨不说话。

    邵墨看出了云朵朵的紧张，有些哭笑不得，“朵朵，怎么了？”

    “没什么呀。”云朵朵乖乖的窝在邵墨怀里回答，眼帘低下来，长长的睫毛忽闪忽闪的，尾巴又开始无意识的拍打着。

    然后云朵朵就感觉自己的尾巴被邵墨的大手被捏住了，云朵朵憋红了脸，没抽出来，只能感受着邵墨的大手在他的尾巴上游动，让云朵朵既觉得痒痒又很害羞。

    “朵朵，我已经把泳池放好水了，你去玩一会，还有一批药剂原料没到，等一会到了在去配药剂玩。”邵墨看云朵朵脸都红了，于是没再逗弄他了，刮了一下云朵朵的鼻子道。

    “嗯。”云朵朵应了一声，他当初在飞船上不敢在水里待着是因为他知道自己在水里就会醉，而飞船上人太多了，他不想给别人看见，可人鱼这个物种长时间不在水里真的会有些别捏。

    反，反正阿墨还以为他是未成年，肯定不会对他动手的，云朵朵红着脸想。

    于是云朵朵就被邵墨抱着去了室内泳池，里面放的是温水，因为在之前邵墨问过云朵朵这件事，云朵朵说相比冷水，他还是喜欢温水。

    走到了池边，邵墨问怀里脸红的小家伙，“要不要我陪你一起泡。”

    “啊？”云朵朵有些害羞的抬脸看着邵墨，看见了邵墨眼里的笑意才确定邵墨的开玩笑，于是气呼呼的在邵墨胸膛上推了两下，软软的对邵墨撒气，“不要。”

    邵墨低笑了几声，然后弯下腰将云朵朵放到池子边，拍了拍云朵朵的头，“好了，你自己玩会吧，里面我给你放玩具了。”

    云朵朵将尾巴伸进了水里，低头看向水里，尾巴用力一晃，水花就翻了上来，然后溅到了邵墨的裤脚，云朵朵还抓着邵墨的小手一紧，立刻仰头看着邵墨，睁着一双水润的大眼睛，假装什么都没发生。

    微微摇晃着邵墨的手，云朵朵道，“阿墨，你去拿材料吧，快些回来陪我玩哦。”虽然等邵墨回来自己估计已经醉了，可云朵朵对邵墨是不设防的，他相信无论自己什么样子邵墨都不会伤害他的。

    所以云朵朵一点都不怕邵墨，即使大多数时候邵墨在其他人眼里都是恐怖的。

    “好。”邵墨最后摸了一把云朵朵的头顶，然后就走了出去。

    云朵朵目送着邵墨出去，然后就收回了视线，看着眼前清澈的水，手里一用力就跳到了池子里，在池子里痛痛快快的游了几圈。

    变成人鱼是他这个世界才掌握的技能，已经好几个世界在天道眼皮下讨生活，云朵朵也逐渐加深了对天道的理解，所以他才能变成人鱼的样子，并且拥有人鱼的能力。

    在之前那个虫族的世界，云朵朵还不会这个技能，所以只能装作无骨翼的虫族，可事实上，当时他还是妖族的身体。

    云朵朵游过后从水里冒出来，银色的头发已经被水浸湿，可神奇的是水珠正顺着头发的方向流下来，没多长时间又恢复到了最开始柔滑的状态。

    云朵朵不知道自己头发的变化，他正在研究着邵墨给他放在水里的玩具，一个浮在水面上的透明泡泡，表面流光溢彩的，看起来十分的美丽，可云朵朵并不知道这个泡泡是做什么的。

    泡泡摸起来其实很柔软，被云朵朵扯的都变形了，可它的恢复性也非常好，云朵朵一松手它就恢复原样了。于是云朵朵试着将这个泡泡往水里压，结果这个泡泡一下子跑到了云朵朵身下，将云朵朵浮在了水面上。

    “哇！”云朵朵惊奇的叫着一声，用尾巴拍打着泡泡，然后这个泡泡就开始驮着云朵朵在水里动了起来，云朵朵眼睛亮亮的，甚至学会了用尾巴掌控方向。

    云朵朵玩的兴致勃勃的时候，邵墨也将后到的那些药剂拿到了给云朵朵腾出的房间里，摆到了操作台旁边，然后邵墨并没有去找云朵朵，而是去了书房，开始联系人，让人关注着人鱼星的消息，又交代了其他一些事情，等所有事情都处理好了邵墨才去了云朵朵所在的房间。

    结果一进房间，邵墨就看见了趴在泡泡上睡着了的小人鱼，邵墨笑了笑，然后抬起手腕在智脑上点了几下，云朵朵身下的泡泡就开始动了起来，自动挪到了邵墨前面。

    在星际，这个泡泡十分受欢迎，是专门为各种种族的宝宝们设计的玩具，不但在水里，只要是在液体中它就会浮起来，还可以控制泡泡的厚度，从而决定离液体面的距离。

    不过因为材质昂贵，一般的家庭都支付不起，所以只有很少孩子能拥有自己的泡泡，一些大型的游乐星球都会有泡泡出租，不过只能在规定的地方玩耍。

    邵墨弯腰，将睡的脸色通红的云朵朵抱起来，看着云朵朵的尾巴软软的垂下来，贴着他的手臂，邵墨轻轻的将云朵朵又往怀里送了送，然后平稳的离开了这里。

    睡着觉的云朵朵咂咂嘴，感觉一股温暖而熟悉的气息接近了他，于是向那个方向蹭了蹭，发出了几声舒服的哼哼声，抱住了身边那个温暖的东西。

    被云朵朵抱住的邵墨连动都不敢动，在床上维持着一个姿势看了他的小人鱼一夜。

    作者有话要说：小人鱼朵朵：“呼噜噜~”

    邵墨：“……”雕塑状

