    

    何松松回了消息，没多久就把礼服送了过来。

    休息室里没有换衣服的地方，崔越把江朔暂时赶了出去，等换好了衣服才让他进来。

    这套礼服有点偏复古风，黑色西服里还配了小马甲，领带只露出了领结部分，马甲上还有一条银色怀表链，做工很是精细。

    江朔第一眼看到崔越穿这身礼服，就不禁勾唇笑了，“这是哪家财阀的小少爷？真贵气。”

    确实很贵气，就像是民国贵公子。

    “跟江老师比不了，江老师才是真正的财阀少爷。”

    崔越没看他，低头戴腕表。

    江朔双手插兜绕着他走了一圈，然后伸手帮他整理了一下领带。

    西装配马甲，少年这身打扮，倒是有种说不出的禁欲感。

    他的眸光便不自觉深邃了几分，视线从少年白皙的颈脖慢慢上移，经过精致的下颌线，再扫过淡粉的唇瓣。

    然后是高挺立体的鼻梁，最后视线相撞，炙热得仿佛要将人灼伤。

    江朔很少有失控的时候，情绪压抑得太久，不小心就从眼神里跑了出来，而他竟有些放任。

    两人对视了片刻，谁都没有说话。

    沉默中的眼神暧昧像是一场缠绵悱恻的耳鬓厮磨。

    少年慢慢红了耳根，胸口的起伏也逐渐乱了节奏。

    江朔不想忍了，低头凑近了他耳边，嗓音里带出笑意，“要试试么？崔老师。”

    “试什么？”崔越没有躲，偏眸看着他。

    于是江朔转过脸来，低眸扫过他的唇，缓缓逼近，“试试和我接吻。”

    他已经能从少年的目光中确定，他对他是有感觉的。

    然而不等他吻上去，崔越就先主动吻了上去。

    不同于以往的轻柔，这个吻粗暴得像是要将彼此都揉碎在一起。

    唇齿间的纠缠不清只会让人想要攫取更多。

    内心涌动的灼热暧昧想要更深刻的亲密，从而更疯狂地渴望对方的气息。

    这个吻带来了前所未有的感觉，危险而又令人着迷，上瘾到不想停下。

    身体里好像有一团火，要把他们燃烧殆尽。

    两人气喘吁吁地挤在沙发里，口干舌燥得厉害。

    “你顶撞到我了。”崔越说。

    “那你呢？没反应？”江朔撑在沙发上问。

    反应个屁！

    崔越没忍住笑出了声：“我不至于。”

    “不至于？”江朔想了一下，“意思是这个程度还不够？”

    崔越踹了他一脚，岔开话题，“你起开。”

    “不起。”江朔不仅自己不起，还还不让崔越起，“崔老师，试完就想走？”

    崔越躺沙发上看着他，笑得弯了弯眼睛，“不然呢？”

    “试都试了，”江朔也勾起了唇角，“你得对我负责。”

    “我也没说不负责，你先起来说不行么？还怕我跑了？”崔越说。

    “不行，就这么说，什么时候说清楚了，我就什么时候放你起来。”江朔说。

    “……”崔越乐得不行，点头说：“行，那你要不要也试试？”

    江朔挑了一下眉，“试什么？”

    “试试和我谈恋爱。”

