    第403章 神曲·先礼后兵

    “这里是海神岛吧？”张歌看着他们问。

    “咦？你们跪在地上干什么？海神岛还有这样的欢迎礼节？”

    海魂师们这才反应过来，赶紧爬了起来。

    一个留着胡子的中年男黄衣魂师问道：“你...你是何人？”

    “好汉，你又是何人呐？”张歌反问。

    “我是这海神岛的黄衣魂师海伟，你是何人？”

    张歌长出了一口气：“总算碰上了一个良心商人，买了一副正确的地图，总算海神岛还没关闭。”

    海伟一愣，说道：“海神岛乃是我等供奉海神大人的圣地，当然不会关闭，话说这位强者，你到底是什么人，为何来到海神岛？”

    “在下张歌。”张歌现实很有礼貌的一抱拳，随后猛地握紧金箍棒一挥，瞬间变脸，大喝道：“特地来找海神！”

    一众海魂师全都被他这一嗓子吓了一跳。

    “你...你要找海神大人？”海伟问。

    “不错，我来只有一个目的，找海神！你们不用废话了，直接带我去七圣柱那边！”

    众人面面相觑。

    他们摸不透张歌的来历，但张歌踏浪而来的那一幕实在太过震撼，他们更摸不透张歌的实力底细，也不敢轻易呵斥阻拦。

    海伟只能先给一个海魂师使了个眼色，让他赶紧去告知波塞西，然后客气的说：“请您跟我来，我带您去七圣柱那边。”

    海神岛还没关闭，张歌也就没必要着急了，慢慢悠悠的跟在海伟他们身后往前走着，顺便也是好好感受一下脚踏实地的感觉，休息一下恢复恢复体力。

    虽然大圣使用了填海能力，让他得以在‘陆地’上飞行，但两旁的海水时间久了也是非常碍眼。

    现在总算能看到陆地上的岩石树木了，可得多看看，让眼睛休息一下。

    一路无话，有些尴尬。

    张歌是懒得说话，海魂师们是不知道该说啥。

    以往有外来魂师来到这里接受考验，海伟等人都在带领他们去往圣柱的时候，跟他们详细介绍海神岛的情况。

    但张歌一来就指名道姓的要见海神，而且还直接让他们带他去七圣柱，这很明显很了解海神岛，所以也就没有介绍的必要了。

    再加上张歌来的时候那一幕太过震撼，所以他们也不敢随便说话，生怕哪一句话说的不对然后引来了祸端。

    终于来到七圣柱的第一圣柱，海马圣柱这里，见到了远远盘坐在圣柱下方的海马斗罗，海伟等人这颗悬着的心这才终于放下。

    海伟介绍道：“这就是七圣柱之一，海马圣柱。”

    说完，他和身后的海魂师们齐齐恭敬的行了一礼。

    随后他起身看向张歌：“外来的强者，海马圣柱已经到达，您有什么想要知道的，可以直接询问海马斗罗大人，海马斗罗大人知道的比我们知道的多。”

    “多谢了。”张歌转身纵身一跃，金箍棒从他身后飞出，稳稳落在他脚下，在一众海魂师震撼的目光中，张歌潇洒飞向了对岸。

    海马斗罗睁开眼，缓缓起身，看向飞来的张歌。

    张歌停在他面前降落，海马斗罗问道：“外来者，说出你的来意。”

    “我要见海神，或者是能和海神建立起联系也行，麻烦海马斗罗大人告知一下，多谢。”张歌客气的说。

    海马斗罗一愣，有些狐疑的问：“你是想来参加考核的吗？”

    “考核？”张歌笑了笑，“并不是。”

    海马斗罗眉头微皱，仔细的上下打量了张歌一番，说道：“既然不是来参加考核，那便请回吧。”

    说完，海马斗罗干脆不看他了，继续盘坐在地，闭目养神。

    张歌沉默。

    他费了好大的劲才压制住了想抽出金箍棒给海马斗罗来上一棍的念头。

    “我是来解决问题的，不是来制造问题的。”张歌低头看着海马斗罗，尽量让自己的语气听起来客气一点：“我只是想知道一下怎么联系海神，你就简单告诉我一下，说几句话也不会浪费你太多时间，怎样？”

    海马斗罗不鸟他，继续闭目养神。

    一个小小的陆地魂师，跑到这来大言不惭，还想和海神建立联系？你算哪根葱？

    年纪这么小，没准连魂王的等级都没到，就敢这么狂妄？

    我堂堂海马斗罗，会把你放在眼里？

    “接到神之任务：神曲·先礼后兵。任务目标：击碎海马圣柱。任务奖励：开启后续任务激活权限。”

    张歌摇头一笑，好，很好。

    先礼不行，那就只能后兵了！

    “海马斗罗大人，我最后再问你一句，你真的不打算搭理我是吗？”

    海马斗罗仍然闭目养神，完全把张歌当空气，脸上甚至出现了不耐烦的表情。

    张歌握紧金箍棒，金箍棒上刹那间涌出了狂暴的妖气！

    妖气奔涌如火，以张歌为中心席卷全场，刹那间整个环形海都开始震颤沸腾，惊起四周无数海鸟！

    海马斗罗终于睁开了眼睛看向张歌，脸上带上了慌乱的表情：“你...你...”

    这一刻他终于感觉出来了，就光这份气势，就足以说明张歌的实力绝不在他之下！

    这小子是什么来路？！

    海神岛可以说是与世隔绝，张歌在大陆上的名声如日中天，无人不知，但在海神岛这里，却没人知道他。

    不过无所谓了，今天就可以名扬四海了！

    “我就是想问个事...”张歌冷笑一声，猛地挥起变大变长的金箍棒砸向海马圣柱！

    轰隆！

    一声巨响！

    海马圣柱在海马斗罗和不远处那些黄衣魂师震骇惊恐的眼神中裂开无数缝痕，分崩离析！

    整座海神岛震颤！

    “就这么难吗？”张歌收回金箍棒，冷冷的看着海马斗罗问道。

    海马斗罗傻了！

    七圣柱不但是由各种坚固的材料制作而成，其上更是有着海神大人的庇佑，绝对是坚不可摧的！

    可现在，竟然被这个年纪轻轻的少年一棍子砸碎了！

    砸碎了！！！

    完了！这以后海神考核怎么办？！

    “你...你知道你做了什么吗？！”海马斗罗的声音都在颤抖！

    “先礼后兵，”张歌冷冷地说吗，“先礼你不收，那就只能后兵了！别怪我，要怪就怪你给脸不要！”

    (本章完)

