    九口大洞。

    光束玄妙。

    当人们真正到了九口大洞前方，这才发现大洞被一层光束遮住，根本看不清里面。

    他们也只能按照先前所选，分别进洞。

    当然。

    这个时候最重要的便是抱团取暖。

    人多了，即便是死洞也说不定可以闯过去。

    凌楚不同。

    他选的第九洞，根本就没人选，只有他一人。

    当其他人都进洞后，凌楚这才迈步进洞。

    洞内很黑暗，没有阳光，但以凌楚的实力，依旧可以看清四周一切。

    只是距离太远的话，就看不清了。

    大洞是一个通道，通往神秘未知处。

    洞内很宽阔，相当于一个大广场的宽度。

    凌楚缓步向前，并不着急。

    因为神魔局考核的并不是速度，而是最终点。

    足足走了五千米。

    前方豁然开朗，地面出现了草木，只是这些草木都是黑色灰色的，但却没有枯败。

    凌楚双目一凝，叹了口气。

    从种种迹象来看，他的运气不佳。

    这是一口死洞！

    因为大洞内没有一丝精气，只有死气。

    而且，处处透着诡异，很难捉摸。

    但他并不惊慌。

    管它死洞还是生洞，我剑斩一切！

    作为曾经的剑神，凌楚根本就不信世间真有死地。

    只有实力不够！

    他大步向前，眼神越来越凌厉，气血滚滚，照亮四周。

    忽的。

    前方出现了一座祭台。

    祭台方方正正，大概一千个平方。

    由灰土砌成。

    祭台最里面有一根竹竿，竹竿很粗也很高，需要一人才能合抱。

    凌楚双目一凝，太虚魔神剑瞬间就飞了出来，被他握在手中。

    因为，在那竹竿上，挂着数百个骷髅头。

    有家畜头颅，也有妖兽头颅。

    可更多的则是人族的头颅。

    白骨森森。

    不知道过去多少年了，白骨眼眶中竟然还有死死鲜血溢出。

    祭台四周的气氛很诡秘，空气中都飘动着丝丝血迹。

    整座祭台占满了通道，想要过去，就必须要穿过祭台。

    轰！

    九口黑洞同时冲了出来，镇压在凌楚身躯四周。

    凌楚眯了眯眼睛，大步向前。

    他一脚迈上了祭台。

    祭台很平静，并没有诡异出现。

    但当他走到祭台中央时。

    呜呜……

    阴风呼啸，一股黑烟从空中飘荡而出，顷刻间便将这里填满。

    即便以凌楚的目力都看不远了。

    他知道要出事了！

    果不其然。

    一只只白骨手从祭台下伸出，牢牢抓住了凌楚双脚。

    “斩！”

    太虚魔神剑飞出，一剑斩断白骨手。

    凌楚一脚踹在祭台上，借力腾空，朝着前方冲去。

    然而。

    就在这时，祭台中冲出一道道血光，化为绳索，卷住了凌楚。

    “杀！”

    凌楚气势冷凝，一剑挥出，尽斩血光。

    轰的一颤。

    整座祭台像是复活了一般，恐怖的诡声，笼罩四周。

    凌楚如遭定格，大脑瞬间空白，双目也变得呆滞，像是有一股可怕的魔力，正在操控着他。

    “叮，检测到太古血祭神魔台，请问宿主是否签到？”

    口粮系统机械声响起。

    一下驱散了恐怖的诡声。

    “立即签到！”

    凌楚没有任何犹豫。

    他终于知道这座祭台是什么了。

    太古血祭神魔台！

    上一世，他曾听过这座神魔台的传说。

    太古时代，它曾血祭过神魔！

    这就可以理解为何太古至今，那些眼眶依旧会渗出血迹了。

    那些都是神魔精血！

    “叮，恭喜宿主签到一滴太古神魔精血！”

    “一滴……精血？”

    凌楚有些发愣。

    “请问宿主是否立即使用？”

    “立即使用！”

    轰！

    下一刻，一滴精血落入了凌楚的丹田。

    恐怖的神魔气息从魔海中井喷而出，融入到他的四肢百骸中。

    血肉颤鸣，筋骨震荡。

    他的太虚魔躯都出现了裂痕，可以想象太古神魔精血有多么恐怖。

    但，最后太古神魔精血并没有毁灭他的魔躯，而是彻底融入。

    咚！

    天地一颤，恐怖气势从体内觉醒。

    像是有生物从凌楚体内苏醒一般。

    紧跟着，他背后出现了一幅古画。

    古画一片空白。

    可当它出现时，一股滔天力量爆发而出。

    太古神魔祭台颤动，冲出惊天血光。

    一颗颗骷髅头如同复活一般，“睁开”了眼睛，从竹竿上飞落，压向凌楚。

    咚！

    古画一震，光束弥漫，撕开黑雾。

    每一颗光点，都像是一颗星辰。

    当其彻底散开，便如诸天星辰坠落。

    一颗颗骷髅头瞬间被震裂，闪电飞回竹竿，再也不动。

    咚！

    这是古画第三次异响。

    它从凌楚背后飞出，化为千丈巨画，压落在太古神魔祭台上。

    太古神魔祭台像是要崩碎大山，力量惊天。

    祭台中央溢出大片精血，每一滴精血中都有神魔盘坐，诡异到了极点。

    可古画很惊人，里面有股莫名天威，一举镇住了太古神魔祭台。

    嗖！

    太古神魔祭台飞起，被古画一点一点吞噬。

    仅仅片刻，太古神魔祭台便消失了。

    第九洞内诡异消散，变得空荡荡的，但依旧没有生机。

    “这是什么？”

    凌楚震惊的盯着古画，他只是融入了太古神魔的一滴精血，便莫名其妙的飞出了这幅古画。

    即便是第一剑神，也看不懂。

    此刻。

    古画发生了变化，殷红如血，里面有一座祭台，祭台上出现了一口铡刀。

    四周有虚影闪耀，像是古神魔的哀嚎。

    凌楚双目凝重，这幅古画很诡异，竟然可以吞噬太古神魔祭台。

    如今，它成为了自己的宝物，不知道是好还是坏。

    更重要的是，这次系统并没有给出使用说明。

    它彻底沉默。

    像是对这幅古画也很忌讳一般。

    “收！”

    凌楚心意一动，那幅古画便飞出了魔海。

    魔海瞬间沉寂下来，即便是十口黑洞都沉默了。

    滔天吞噬力，对这幅古画像是也忌讳不已。

    “它到底是什么？”

    凌楚很不解，除了可以祭出之外，他没有办法使用古画。

    但好像古画有自己的意识，可以自动吞噬。

    “终归是闯过了。”

    凌楚深吸一口气，虽然不知道古画是什么。

    但至少替他挡住了诡异，否则，即便有十大洞天，他估计也要死在这里。

