
　　只见从卢凯撒城四周的防御工事里面，飞出上百枚小型拦截弹，向着天空飞去，在距离地面4000米的地方，星际导弹被一枚拦截弹击中，在空中发生爆炸。

　　“啊！！胜利了，我们胜利了。”

　　“太棒了，我们拦截下了所有导弹。”

　　指挥室内，负责指挥拦截的官兵们兴奋的大声欢呼着，很多人兴奋的相互击掌，可是他们却没有发现，几位大人物的脸色却没有一点喜色。

　　人们看到几位大人物的样子后，慢慢停止欢呼冷静了下来。

　　总督、总司令官、总律政官、舰长这几位大人物此刻眉头却是皱的更紧了。

　　这时，斯托克舰长说了一句话，让所有人如坠冰窟，“刚刚对方发射的FC-81-42型星际导弹，只是太空战舰上四种导弹中的中型导弹，战舰上存量大概有5000枚。”

　　人们的脸色一下子变得非常难看起来，有人忍不住问道，“那威力最大的导弹是什么。”

　　“超级核弹。”

　　嘶，很多人忍不住倒吸一口凉气。

　　指挥室内陷入死一般的沉寂。

　　这时斯托克舰长转身对着总督焦急的说道：“没想到，对方竟然真的掌握了武器系统，我们现在只能投降。”

　　“你们可能不知道，太空战舰有多可怕，虽然平时你们只觉得他是一艘运输船，可是当他真的发威时，卢凯撒城根本挡不住。”

　　“战舰上面的导弹就有几万枚，超级核弹就有40枚，只需要一枚，就能将卢凯撒城变成废墟，一枚。”

　　“如果他们动用战舰主炮，天啊，卢凯撒城会瞬间被夷为平地，我们所有人都会直接上天堂，或许，也有可能是下地狱吧。”说道最后，斯托克舰长的声音越来越小，颓废的坐了下来去。

　　此刻他只觉的浑身冰寒，已经失去了站立的力气。

　　总督又看向总司令官，弗兰克总司令坚毅的脸庞也露出一丝无奈，“刚刚对付两枚飞弹，我们已经用尽了办法，而且，如果对方再来两枚的话，我们是否能再次拦截住，都是个未知数。”

　　“我猜测，对方这只是一次警告，他真的拥有消灭我们的力量，对于太空战舰来说，卢凯撒城还是太过脆弱了。”

　　“就算对方不使用超级武器，哪怕只是一枚刚刚的导弹，只要击中了城市的重要部位，比如核电中心，就会造成核泄漏，还有停电事故，到那个时候，整座城市将失去防护罩的保护，我们将直接暴露在孟加罗星的空气中，而孟加罗星的空气对于我们人类来说就是毒药，我们根本生存不了几分钟。”

　　有人说道：“对方毕竟也是人类，不会如此丧心病狂吧。”

　　“怎么不会，他刚刚不就已经发射导弹了吗。”

　　“没听司令官说吗，那是警告。”

　　“白痴，警告之后呢，如果我们没有达到对方的要求，你觉得他会善心的放过我们。”

　　弗兰克总司令恼怒的喊道：“好了，都回到自己的岗位上去，这里没有你们说话的地方。”

　　众人轰然散去。

　　四位主事坐在一起，心中满是深深的无力感。

　　最后，总督保罗说道：“商业联盟汇报吧。”

　　“我同意。”

　　“我也同意。”

　　“那好，由我来汇报，让通讯兵连接商业联盟中心，请求与罗伯特.霍利曼主席通话。”

　　10分钟后，通信接通。

　　图像连接后，一个带着眼镜的白人中年人出现在屏幕上，此刻，总督、总司令官总律政官包括舰长四人，都站在了屏幕前。

　　“主席阁下，有件事情需要向您汇报。”保罗总督说道。

　　“保罗，好久不见了，有什么事情。”联盟主席面含微笑的问道。

　　“维京人号飞船被人劫去了。”总督道。

　　霍利曼主席眉头皱起，两只眼睛放射出冰冷的目光：“你说什么，你是说维京人号吗，被人劫去。”目光转向总督旁边的斯托克舰长，厉声说道：“斯托克，究竟发生了什么。”

　　斯托克舰长只能将事情的始末原原本本的告诉了联盟主席，听完斯托克舰长的描述，霍利曼主席的脸色已经变得铁青。

　　“笨蛋，你这个无能的蠢猪，你竟然丢失了联盟最重要的飞船，只知道他的价值是多少吗，就算把你榨干，把你的妻子儿女都卖掉，也抵不上飞船的一颗螺丝，你竟然将他给弄丢了。”

　　“还有你们，保罗，弗兰克，安东尼。”霍利曼主席的声音冰冷无比，“你们太让我失望了，竟然发生这么重大的事情，那些人是怎么混居在卢凯撒城的，难道你们之前就没有一点察觉吗。”

　　“我记得我曾经和你们说过，现在联盟在孟加罗星的投资非常大，为了保证联盟的利益，哪怕做出一些出格的事情也没人去理会的，可是你们竟然将卢凯撒城经营成了所有人都可以自由生活为所欲为的天堂，你们真是做的太棒了。”

　　说到这里，霍利曼主席突然怒吼道，“你们告诉我，现在这种情况我们应该怎么处理，你们告诉我。”

　　“我，我们，我们也不知道应该怎么处理了，对方用战舰威胁卢凯撒城的安全，卢凯撒城根本抵挡不住。”

　　“那你们怎么不去死呢。”霍利曼主席又骂了一句。原本斯文的面孔变得狰狞无比。天籁小说网

　　四人都低下头，不敢言语。

　　“呼呼呼呼”，霍利曼主席气得呼呼喘气，好一会儿才平息下来，“我一会和对方联系一下，看看对方究竟想要做什么，至于你们，现在给我想，想一切可能办法，一切可以阻止对方的办法，哪怕是奉献了卢凯撒城所有人的生命，也要给我保住城市，那可是联盟无数投资还有20多年的心血所得，绝不容有失。”

　　两个小时后，沐阳再次打开通讯器，准备连接卢凯撒城指挥中心，不过却发现在飞船通讯屏幕的最上方，有一个一直在闪耀的，请求连接的信号。

　　沐阳点开一看，注释内容写到：“我是商业联盟罗伯特.霍利曼，关于卢凯撒城的情况想和阁下沟通一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1357章免费阅读。https://xs.23sk.com 