    “你不会觉得一句简单的道歉就行了吧？”

    随着汉内斯的声音传开，他身前忽然升腾起一缕火苗，并迅速形成一个巨大的火球，居高临下俯视着下方的搜查官。

    “你们已经杀了我们几个人了，还想怎么样？！”

    掉落在街道上的搜查官冷哼一声，从收纳装备中拿出一跟骨质长棍。

    “那是他们找死，还想把我们抓回去，我们被动防御有什么问题？”

    汉内斯嗤笑一声，面前的火球随着温度升高开始向青色转变。

    街道上的搜查官脸色阴沉的杵着长棍沉默不语，好片刻才开口：“说吧，你们想要什么才肯停手？”

    汉内斯咧嘴笑了笑，身形飘落到街道上，距离那名搜查官不远的位置。

    接下来这两人交谈了什么，洛奇听不见，不知是汉内斯压低了声音，还是用了什么特殊手段将声音掩盖。

    不过，从搜查官越来越难看的脸色推断，汉内斯应该是要他们大出血了。

    勾了勾嘴角，洛奇转身离开。

    从五尾猫又这里已经得知‘金光’的去向，之后就是找到‘金光’就行。

    不过这并不着急，【宙光呼吸法】在现实世界不好修习，难得有个能长时间待着的副本，他要把进度呼吸法的进度拉满。

    见洛奇转身离开，五尾猫又歪了歪头：“嗯？不打算和你的朋友一起大闹一场吗？”

    洛奇摇摇头：“我也很懒，帮我介绍个能休息的地方吧。”

    意外的看了眼洛奇，五尾猫又甩了甩屁股上的五条尾巴：“看来我们会是个好搭档。”

    ······

    三百米外，楼顶上的安娜侧头看了眼洛奇离开的方向，淡淡的道：“他走了。”

    西格敲了敲双手的圆捶：“看来他很自信。”

    刚和搜查官‘谈判’完的汉内斯也看了眼关押所，低笑道：“看到我们故意表露的实力都不打算过来，要是他能活到副本结束，我还真想把他发展成长期队友。”

    安娜收起肩上的那杆银色巨枪，撇了撇嘴道：“说不定他只是想找个地方躲起来，他的潜行等级很高，我留下的监测陷阱只察觉到了轻微的痕迹。”

    西格提着两把圆捶，跟着汉内斯跳到楼下：“如果他的评分能达到S，我同意他成为长期队友。”

    跳落到楼下，汉内斯仰头看向安娜：“你呢？”

    安娜纵身跃下，高挑的身躯落在两人旁边：“评分S，可以。”

    ······

    “你这个修行方式，很，很奇特。”

    五尾猫又看着保持奇特姿势，以及特定呼吸频率的洛奇，想了好片刻才想到用‘奇特’来形容。

    月光照在洛奇身上，他似蹲似虚坐，浑身肌肉绷紧，保持着特定的呼吸频率没回答，安静的提升【宙光呼吸法】的进度。

    见洛奇没回应，五尾猫又自觉无趣的打了个哈欠，趴在地上缩成一团，闭目睡去。

    在它旁边，一只只颜色各异的猫灵虚影来回走动，想亲近却又不敢靠近。

    而【怨恨之白银护肩】的两个虚影已经不再追逐，此刻安静的待在两侧，里面的怨灵老头也没出来过。

    从关押所离开后，洛奇在五尾猫又的指引下来到这个野猫聚集地——废弃的猫社。

    此地并没有杂乱的食物残渣，也没有排泄物，气味正常且通风。

    洛奇没有挑剔，直接开始修习【宙光呼吸法】，提升进度。

    而五尾猫又也确实如它自己所说，很懒。

    趴在地上后就很少再挪动，食物等着附近的家猫拿来上供。

    连带着洛奇，也不需要外出找吃的。

    毕竟这五尾猫又太懒，每天吃一点就懒洋洋的翻个身继续睡觉。

    剩下的那些供品，自然由修习【宙光呼吸法】而大量消耗体力的洛奇解决。

    时间一天天过去，洛奇和两个假义式神的交流并不多。

    只有每天清晨时，洛奇会问一下土桥市的情况。

    五尾猫又的回答也很简单。

    今天依旧诞生了新的妖鬼，搜查官们仍然在到处击杀永远杀不完的妖鬼，洛奇的三个队友——汉内斯三人，则在多方面打听金光的去向。

    一个星期后，洛奇的【宙光呼吸法】进度达到50%，五尾猫又带来的消息有了变化。

    汉内斯三人终于从一处神社那打听到，‘金光’去了禁忌之地，此刻正在寻找前往禁忌之地的办法。

    不过，知道禁忌之地的妖鬼不多，神社们不愿说，搜查官的高层虽然知道，但似乎是在之前的‘谈判’中在汉内斯手上吃了大亏，乐得汉内斯三人像无头苍蝇一样继续乱转。

    而且汉内斯三人一天找不到金光，就只能继续在土桥市寻找妖鬼打听。

    凡是不知道禁忌之地的妖鬼，被问完话后都会被汉内斯三人击杀。

    所以虽然搜查官们看不惯汉内斯三人，但汉内斯三人确实也分担了消灭妖鬼的压力。

    对此，洛奇并不觉得有什么意外。

    杀了妖鬼有机会爆装备、技能、材料，问不出答案杀了是很正常的选择。

    半个月后，洛奇的【宙光呼吸法】进度终于达到了100%。

    喘着粗气瘫坐在地，洛奇顺手拿起五尾猫又面前的一个夹心面包和牛奶。

    相比半个月前，满进度的【宙光呼吸法】修习时，他张开的毛孔明显变多了。

    流淌在皮肤下的能量，偶尔会响应他的意识，凝聚到某个地方，形成淡淡的清光。

    只是他虽然能凝聚出清光，但还做不到治疗体内辐射能量。

    毕竟他连辐射能量都还察觉不到，更别说驱逐治疗。

    不过洛奇并不气馁，甚至还有点兴奋。

    ‘入门’级别不行，那初级呢？中级呢？

    而且虽然还不能治疗辐射能量，但凝聚出来的清光，实打实会增加清光覆盖部位的攻击力和防御力。

    吃完面包和牛奶，洛奇起身活动了下身体，看向酣睡的五尾猫又：“该活动活动了。”

    五尾猫又睁开眼，懒洋洋的伸了个懒腰：“你也想去禁忌之地？”

    洛奇点点头：“嗯。”

    闻言，五尾猫又还没说话，半个月不露面的怨灵老头便从白银护肩里飘出来：“我不去。不到王级，我们进去就会被抽魂。”

    五尾猫又找了瓶牛奶，打开后喝了口道：“它说的没错，不仅是我和它，你也会死。如果你一定要进去，我可以告诉你进去的方法，我们的契约也提前结束。”

    【触发连环任务——进入禁忌之地（一）】

    【目前进度：0/2】

    ······

