        “威胁我啊，可笑，你们不过是一群阴沟里的老鼠而已，以为自己有多强啊，你觉得我将你这个背后搞克隆神兽的组织的高级打手交给联盟的话，你觉得你背后的组织还有时间去找我麻烦吗？”

    “唉~，我不得不承认，假如你刚才所说的话是真的话，那么你们组织的实力确实是强的可怕，但是，再强能够比联盟强吗，联盟会让你们这群足以威胁到他们统治的老鼠活下去吗？”

    “你们不该来我麻烦的，我这个人最讨厌被别人威胁了，一旦被人威胁了，我就很不得弄死对方。”

    佐藤枫听完小丑面具人的话，脸色顿时的变得很难看，直接一脚狠狠地踢在对方肚子上，然后满脸冷然的说道。

    对于小丑面具人的威胁，佐藤枫其实也没怎么放在心上，实在是这个组织完全是上不了台面的，属于见光死的那一种，一旦这个组织被放大镜化，佐藤枫就已经想到它的结果会是怎么样的了。

    联盟这个庞然大物是绝对不允许这种完全有可能威胁到它统治地位的势力存在的，一个地下组织不好好的经营地下势力，帮助联盟维持地下秩序，反而天天去搞什么神兽克隆。

    这是要干嘛啊？造反吗？还是唯恐天下不乱呢？

    对于传说小精灵这种小精灵，联盟向来都是给予重视的。

    就比如丰缘地区的固拉多和盖欧卡，这两只远古超神兽就令丰缘联盟吃尽了苦头，想不重视都不行，可能也就是类似闪电鸟这种数量繁多的传说小精灵不怎么受重视了。

    但神兽会的目标显然不仅仅放在闪电鸟这种数量繁多的传说小精灵上面，诸如固拉多、盖欧卡、裂空座、帝牙卢卡、帕路奇犽、骑拉帝纳这些超神兽未来也肯定是他们的目标。

    一旦让神兽会将这些超神兽都克隆出来，那后果就严重了，保不准那些正牌的超神兽会因此而惊醒，然后陷入暴怒，到时候，世界又会迎来一次巨大的危机。

    要知道，这些远古超神兽一个个都是行走的灾难发动机，只要他们愿意，将整个世界闹个天翻地覆简单得很。

    而且哪怕闹得天翻地覆，他们事后基本上都可以拍拍屁股走人，继续回去睡大觉，什么后果都不用承担。

    联盟作为小精灵世界目前最强大的势力，维持世界的稳定是他们最想要去做的事情，因为一个天天打仗的世界是绝对不符合它的利益。

    因此，任何可能危及世界稳定的组织和，联盟的态度都是赶尽杀绝的，一旦发现就是立即将其扼杀于萌芽之际。

    “你~~~”

    果然，当小丑面具人听说佐藤枫要将他交给联盟后，面具下的脸顿时露出畏惧之色。

    他可以仗着背后的势力威胁佐藤枫，但想要以此来威胁联盟，那就是自取其辱。

    这些年来，神兽会之所以能够那么逍遥，很大程度上是他们行事低调，还有就是各大地区诸如火箭队等黑暗势力一直帮他们吸引联盟的注意力。

    除了这些之外，神兽会还用神兽克隆体拉拢了一大批在各大势力都颇有地位的训练家，让这些训练家为他们的所作所为进行掩饰，从而令他们这些年捕获神兽的事情无法引起大势力高层的注意。

    没办法，传说小精灵对于任何训练家的诱惑力都是无比惊人的，哪怕后来知道只是克隆体，但他们还是爱不释手，无法自拔。

    因此，神兽会的人拿神兽克隆体作为敲门砖去拉拢其他训练家简直无往不利，而一旦那些训练家拿了神兽会送出去的神兽克隆体就会落下把柄，然后就会被神兽会用各种手段强迫性的绑在他们的战车上。

    小丑面具人身为神兽会的天王级训练家，他也是是神兽会中的小高层，因此，他哪里会不清楚联盟一旦知道神兽会背后所做的事情，其后果是怎么样的呢。

    联盟绝对会因此而暴怒，然后回过神来狠狠的将神兽会这个作大死的地下组织连根拔起。

    “哼，看来你终于是知道怕了。”

    佐藤枫敏锐地察觉到小丑面具人的目光变化，顿时冷笑一声。

    小丑面具人闻言，沉默不语，算是默认了。

    他知道自己是不可能仗着背后势力威胁佐藤枫无条件放他出去了，但他心里也很明白佐藤枫其实也不想将神兽会得罪死，这对佐藤枫没有一点好处。

    “你不能这么做，你以为你能够成功吗，这座城市布满了我们的眼线，哪怕是满金市联盟大夏内部也有我们的人，到时候，我自然是在劫难逃，但你的下场也不会好到哪里去的，他们肯定不会放过你这个不稳定因素。”

    “开个价吧，今晚落在你手里，我认了。”

    于是，小丑面具人深呼吸一口，然后死死地盯着佐藤枫说道。

    “瞧，这样事情不就好起来了吗？俘虏就应该有俘虏的自觉，你要是一开始这么明白事理，我也不用浪费那么多口水了，你我都是明白人，用不着你死我活的，赔偿我一点精神损失费，我自然就会放了你了。”

    佐藤枫听见小丑面具人终于是愿意说人话了，脸上的冷意顿时有所收敛，讥笑道。

    确实，对于自己的有多少斤两，佐藤枫还是很清楚，只要自己不去作死，这天下之大，他哪里都可以去。

    但是，他若是想要用一己之力去撼动神兽会这个庞然大物那简直就是蝼蚁撼大树，不自量力。

    而且正如小丑面具人刚才所说的那样，神兽会能够隐藏那么多年，自然也是有他们的本事的，因此小丑面具人说满金市遍布他们的眼线这一点，佐藤枫是信的。

    搞不好他前脚将小丑面具人送到满金市的联盟大夏中，小丑面具人这一名人证就无声无息的死在里头了，他揭发神兽会的事情直接胎死腹中，并且会因此完全将神兽会得罪死。

    这些事情都不符合佐藤枫的利益，他不想与神兽会为敌，至少现在是完全不想的，他现在想要的只是如何从小丑面具人身上榨取足够多的利益而已。

    老实说，佐藤枫对于神兽会这个神秘组织，他是真的既忌惮又好奇啊，因此，他很想对神兽会有更多的了解。

    曾几何时，他俘虏过一名神兽会的成员，可惜那个人显然级别不够高，对于神兽会的事情基本上处于表面上的，没有太多有用的信息。

    但面前这一名小丑面具人不同，他身为神兽会的天王级训练家，他的脑瓜子里肯定知道神兽会的许多秘密。

    “跟我说一下神兽会吧，我想了解一下你们。”

    几分钟后，佐藤枫笑眯眯对着面前突然露出一丝惊恐目光的小丑面具人说道。

    