    这脚步声比较凌乱，不是一个人的。

    而且还有一个女声传来过来。

    “新诞生的宝藏点就在前面了，根据上次显示的坐标点，其余队伍都不在附近，肯定是安全的。”

    其余的队伍！

    沈灰心中一惊，没想到自己这么快就遇见了其余的队伍。

    不过这里唯一的岔路口就是有其余队伍过来的地方。

    剩下的就是沈灰面前的这一条长长的直道。

    “妈的，运气怎么这么倒霉。”

    沈灰爆了一具粗口，立马使用了神风手镯的效果。

    移动速度提升百分之六十，脚下一轻，开始往前冲。

    不过沈灰冲刺的动静引得了过来那支队伍的注意。

    “有人！”

    随后伴随着一阵急促凌乱的脚步声。

    一支五人的队伍立马冲进了岔路口之中，一眼就看到了前方跑路的沈灰。

    “该死！宝藏被夺走了！”

    “他就一个人，给他杀了！”

    这一群人立马开始进行追击，虽然沈灰有速度加成。

    非常的快。

    但是这群人之中，有人立马捏碎了一张卷轴。

    他们的速度也突然暴增！

    比沈灰的速度甚至还要快上几分。

    沈灰不敢回头，不过听着背后传来急促的脚步声在不断的接近。

    沈灰知道，他们要追过来了。

    背后突然生出一股凉意，危险的气息立马笼罩心头。

    沈灰下意识的直接往地上一扑。

    一道能量光波立马从沈灰刚才奔跑时，脑袋的位置穿透过去。

    沈灰知道处境不妙，立马使用刚刚获得的言语领域一次性技能。

    在沈灰的增幅之下，范围直接扩大，持续时间也从一分钟变成了三分钟。

    后面追沈灰的人顿时被这股无形的领域给笼罩。

    他们奔跑的动作一下就停顿了下来。

    所有人都是大惑不解，想要控制自己的身体，但是却无法有丝毫的动弹！

    就像是这片空间被凝固了一下。

    自己摔倒躲避攻击的沈灰也是如此，所有动作一瞬间全部停滞下来。

    不过沈灰知道怎么才能在这言语领域之中行动起来。

    “站起来。”

    随着沈灰的话音落下，沈灰就站了起来。

    那群追过来的人，脸上都是露出惊恐的神色。

    他们不能行动，但是对方却可以动弹。

    那他们岂不是就陷入了危险之中。

    “怎么除了说话，什么都不能动弹了！”

    “我草，这到底是什么情况，什么能力会这么的变态？”

    “不是不能动的吗？你下面怎么动了？”

    刚刚说出我草的那个人，只见裆部在快速的前后活动。

    那个人也感觉自己下面在不断的动弹，尴尬不已，不过他可没有控制自己动弹的任何意愿啊。

    “转身过去。”

    随着沈灰的话音落下，沈灰立马转身过去，看到了那群人。

    五人队伍，四男一女，跟自己相隔一百多米。

    沈灰能感觉到他们此时惊恐的情绪。

    因为面对这未知的能力，无法动弹就等于待宰的羔羊。

    而能动弹的沈灰就是屠夫。

    不过只有沈灰知道，自己现在没有能力能攻击他们。

    言语领域之中，一切动作都需要用话说出来。

    身体也会根据所说话语之中，有用，能让身体行动的句子词语来让身体动起来。

    要是让对方知道了言语领域的具体能力，那这领域就没任何的效果了。

    现在的沈灰，只是控制自己的音量小声的命令自己身体做出动作。

    要是沈灰依靠不断说话命令，让自己过去将他们杀了。

    在靠近他们的时候，自己的说话命令就会被他们发现。

    所以沈灰不能靠近他们，除非自己有什么远程攻击的能力。

    可惜自己没有，要是将这个领域给林宇来使用挺不错的。

    不过沈灰可以借此来恐吓他们收集一下信息。

    “拿出陌刀，做出一个凶恶的动作。”

    那五人看见沈灰沈灰抽出自己的武器，更加的恐惧。

    “兄弟别误会了，我们没有恶意，你是才进入这副本的人吧，我们是打算帮你的！”

    见情况不利，对方立马大声的开口，想要蒙混过去。

    “向前跨两步，做出一副漠然的神色。”

    他们看见沈灰向前跨了两步，心中更是吓的一颤。

    难不成他们五个人，到处收集了那么多道具，居然会败在这一个才进入副本的人身上？

    停下来的沈灰，这次大声的开口道：“做个交换吧，我也知道这副本之中有多少支队伍，杀了你们可能会打破之前的平衡。”

    “所以我现在也不想动手，当然，你们必须提供你们所知道的一切情报，不然我也不介意打破这份平衡。”

    沈灰说的有理有据，虽然不敢确定对方是否就会这么放过他们。

    但是眼下似乎也就只能这样了。

    “好，没问题，我们全部告诉你，你别动手就好说。”

    “不然就像你所说的，打破了平衡，更早进来的队伍就没有谁能约束了！”

    “快说！”

    见对方答应了，沈灰立马暴喝一声。

    “在我们之前已经有两支队伍了，我们是第三支进来的队伍，现在加上你们就有了四支队伍。”

    “说重点，他们都有多少人，以及进来多久了。”

    沈灰可不想听他们的废话，时间要紧，这都是自己已经知道的消息了。

    “我们是五个小时前进来的。”

    “在我们之前的那支队伍有六人，在而第一支进来的队伍只有一人。”

    “至于他们多久进来的，这个我就不知道了。”

    沈灰听着有点诧异，第二支队伍还正常。

    第一支进来的队伍居然只有一人，比他们三人还惨。

    不过第一个进入，应该也是最具优势的。

    “他们的性别都是什么？”

    “最先进来的那个人是一名少女，我们之前碰到过，不过并没有发展争斗。”

    “第二支队伍是六个男的，跟我们发生过战斗，我们这边死了两个人。”

    沈灰点点头，看来最具威胁的应该就是第二支队伍了。

    对面的人此时突然对沈灰大声问道：

    “兄弟，你应该也不止一个人吧，要不我们队伍联合起来，给第二支队伍跟第一支队伍灭掉，然后我们再决胜负怎么样？”

