    “你想认回戚颜，我不管，但想让她记在我名下，让她和语沫当双胞胎姐妹，这个我不可能答应的。”姚琳又道。

    “而且我看你也别想认回戚颜的事情了，不说当初你把她接到帝京，在她以为你会是她的依靠时候, 又抛弃了她，她不恨你就不错了，又怎么还会认你？”

    时兴义想到自己两次去找戚颜，不是被骂就是干脆被打，哪一次都讨不了好，而每一次戚颜的态度都足以证明她根本就不想认他这个爸爸。

    想到这些, 时兴义的脸色也很难看。

    姚琳看了他一眼, 也就知道自己基本猜对了。

    当年抛妻弃子的男人, 现在还想来扮演好父亲，简直笑话。

    想当好父亲就自己当去，别想拉她下水。

    姚琳冷笑一声，“而且就算她真的脑子有病，还想认你，现在这种情况，老爷子那里就一百个不答应。”

    “当年老爷子看不上戚颜那戏子妈妈，认为娶她进来有辱门风，那现在老爷子也同样不可能同意让你认回已经声名狼藉的戚颜。”

    时兴义沉默了好一会说道：“如果戚颜能为时家带来利益，老爷子未必不肯。”

    姚琳却道：“你说的戚颜能为时家带来利益，那是建立在戚颜还是云海集团大小姐的前提下。

    但你自己看看，这件事情已经闹到微博了，有多少人希望云海集团那边做一个回应，但直到现在云海集团那边还是静悄悄的。

    你知道这说明什么吗？说明云海集团已经放弃戚颜，云惜霜也放弃戚颜了。”

    时兴义闻言，翻看了云海集团的官博, 确实一直静悄悄的，真的放弃了吗？

    如果云惜霜弃养戚颜，戚颜不再是云海集团的大小姐，那他确实也没有再认回戚颜的必要了。

    “那你说私人医院的项目怎么办？”如果不是为了私人医院的项目，他又何必两次在戚颜面前低声下气呢。

    “云惜霜虽然在这方面一家独大，但这个行业也并不是完全被她垄断。苏家在这方面不也有所涉及？只要苏家愿意拉我们一把，私人医院的事情不也是再简单不过了。”姚琳说道。

    苏家？

    时兴义皱眉：“苏家是四大世家，又怎么会愿意拉我们一把。”

    时家再厉害也不过是个二流世家，连一流世家的边边都摸不着。

    姚琳却笑道：“你不知道吧，语沫一直喜欢苏家少爷苏慕白，只要我们两家结为亲家，他们怎么会不愿意？”

    戚颜刚被爆料是私生女的时候，苏慕白就出来为戚颜说话。

    后来哪怕“铁证如山”，苏慕白依旧坚定地支持着她。

    也因为这个，他在学校本来几乎没有任何差评的名声也受到了抨击。

    有人说他是被戚颜迷得脑子不清楚了。

    有人说他看着道貌盎然，实际上还不是个好色之人，贪图戚颜的美色才这么糊涂。

    还有人说他可能不只是好色，是脑子坏掉了，甚至还牵连了苏家，说苏家百年底蕴竟然教出这样一个识人不清的糊涂东西。

    反正怎么难听怎么骂。

    但对此，苏慕白都不在乎。

    他知道自己在做什么。

    连自己和他姐姐的救命恩人都不维护, 那他才真的不算是个人, 更何况……那还是他喜欢的人。

    哪怕他连捧她在手心的资格都没有, 但只要她有难，他必然毫不犹豫地站在她这边。

    只是这几天，苏慕白虽然公开表示相信戚颜，但由始至终他都没有来找过戚颜，一直到今天，事态直接发展到整个网络，他再坐不住了。

    苏慕白突然出现在高三（七）班门口，可是把所有人都惊到了。

    七班班长战战兢兢走上前：“苏神你是有什么事吗？”

    苏慕白回道：“同学，能帮我喊一下你们班的戚颜吗？”

    来找戚颜的？！

    所有人倒吸一口气，齐齐看向戚颜。

    而此时戚颜还在埋头做题，不管发生什么都不能影响她做题。

    阿渊说了，稳住排名，每两周她可以多吃到一个冰激凌。

    阿渊还说了，如果超过苏慕白，那可以额外奖励她一个五种口味的冰激凌球。

    所以努力再努力，保住第二，力超第一，冰激凌我来啦！！！

    戚颜正埋头做题，突然发现周围有点奇怪，她一抬头果然看到所有人都在看她。

    小姑娘还沉迷题海中，突然被这样看着，还有点懵：“怎么啦？”

    “戚颜，苏神来找你。”班长提醒道。

    苏神？戚颜看向门口，与苏慕白对视的那刹那，她语气略显激动地说道：“五种口味的冰激凌球！”

    嗯？？？

    苏慕白同样：“？”

    什么冰激凌球？

    苏慕白忍不住低头看了眼自己，身形颀长的一米八四大高个，他虽有哮喘，但调养稳定了之后一直也没落下锻炼，所以并不瘦弱，反而一层薄薄的肌肉很是匀称。

    怎么看……也不应该是个球吧？

    “什么五种口味的冰激凌球？”一旁的花擎问道。

    戚颜才回过神：“哦……看错了。”

    自从上次被扣掉一周的冰激凌之后，她满脑子都是自己少吃了两个冰激凌，后来阿渊又老是用冰激凌吊着她——

    期中考试每提升五个名次就奖励一个冰激凌，而期中考之后，阿渊又说超过苏慕白就奖励一个五种口味的冰激凌球，以至于她现在看苏慕白就以为看到了自己的冰激凌球。

    阿渊的错。

    “苏慕白，你找我？”戚颜起身走到班级门口。

    苏慕白正要说话，就发现周围都是钛合金眼，一双比一双更闪耀。

    “……方便换个地方说话吗？”

    “待会就要上课了。”戚颜很有原则，在学校当个好学生，好学生上课绝对不能迟到。

    “在走廊就行，这样也不会挡着别人。”哪怕心里确实很想和戚颜单独相处，但苏慕白不是没有分寸的人。

    戚颜点了点头。

    两人往外挪了挪，班级里的钛合金眼虽然还是往他们这里喵，但到底还是不敢明目张胆跑外面看，只能竖着耳朵，期望能听到点什么。

    这次戚颜出事，苏神可是一怒冲冠为红颜，这不是喜欢是什么？

    现在又来找戚颜，是不是打算表白？

