    嫦娥见到面前的大魔头陆长生，不知为何，并未感到半分畏惧，反而是感到了莫名心安。

    “敢问上仙，可是应何等之约？”

    嫦娥怀抱玉兔，轻轻地抚摸着颤抖的小白，忽然抬起头来，瞥了陆长生一眼。

    那怀中的玉兔见到陆长生真身来到时，已经是吓得脑袋空白，蜷缩在嫦娥怀中，不敢说话，生怕成了麻辣兔头。

    陆长生闻言，眉头微皱，淡淡道：

    “难道玉帝传下圣旨给你？”

    嫦娥微微摇头：“不曾。”

    陆长生深吸一口气，沉声道：

    “仙子，那就多有得罪了。”

    话音一落。

    这陆长生便是迈开步伐，径直朝着嫦娥走来，神色变得极为坚定，似是决定了要做出极为过分的事情来。

    而且这件事还得惹得天怒人怨。

    “不好……，仙子他要霸王硬上弓啊！”

    玉兔见到那陆长生大步而来，吓得脸色惨白，直接一蹬腿，吓昏了过去。

    嫦娥抱起玉兔，俏脸上染上了一丝红晕，心跳竟是也莫名加快了跳动。

    随着那陆长生越来越靠近，嫦娥心跳越发加快，但心中莫名惊慌，像是有小鹿乱撞。

    可这位广寒仙子依旧不愿后撤半步，而是微微昂首，一双如含秋水的明眸缓缓而闭，准备接受自己即将到来的命运。

    此时那凌霄殿中，那一众仙家看着昊天镜中让人脸红的一幕，一个个不由得瞪大了眼睛。

    眼看那陆长生已经走到了嫦娥跟前，那霸王硬上弓的大戏即将上演。

    “仙子，请让一让！”

    陆长生一脸正经，看着挡在自己面前的嫦娥，正色道。

    “什……什么？”

    嫦娥听到这如钢铁般的硬朗生硬，倏地睁开眼来，有些惊诧道。

    用那难以置信的神色，看着面前的陆长生。

    那凌霄殿上的仙家们也懵了。

    “这个陆长生是干什么？！”

    “他不是为了嫦娥而来的？”

    “嘶，该不是这嫦娥倾国倾城的面容，他陆长生还看不上眼？”

    众仙家顿时议论纷纷起来，完全看不透这陆长生的心思。

    这广寒宫上，除了嫦娥，还能有什么至宝，值得这陆长生强行镇压十万天兵而来？

    闲的没事干？！

    那龙椅的玉帝也吃了一惊，震惊的目光看向大殿下的太上老君。

    太上老君仿佛早已看穿了一切，两眼微眯，只是微微一笑。

    “他真是为了月桂而来？！”

    玉帝沉声道。

    “那月桂早已没了灵性，且与太阴星为一体，纵是也无法撼动。”

    “当年吴刚伐桂十万栽都不曾成功，他陆长生如何办到？”

    “依我看，这陆长生就是疯了！”

    “……”

    大殿上的仙家们都是感到不可置信。

    那月桂虽是先天十大灵根，可自从孕育出了羲和与嫦曦两尊大神后，其灵性便是消散一空。

    对于天庭而言，如是鸡肋。

    他陆长生要这个月桂能干什么？

    ……

    “仙子，我是为了这月桂而来。”

    陆长生衣袖见法力鼓荡，周身玄黄紫气升腾而起，目光落在嫦娥身后的月桂上。

    “月桂……”

    嫦娥脸色羞红，低着头给陆长生让开路。

    嫦娥怎么也想不到，这个为了来广寒宫，不惜斩杀十万天兵天将的男人，竟然只是为了一株没了灵性的月桂！

    不过让嫦娥感到不解的是，这月桂他陆长生还能带走不成？

    但此时的陆长生显然没有心思去回答那嫦娥困惑的目光。

    只见那月桂宛如琉璃铸造而成，通体散发着微微霞光，一道道清冷的月光环绕在其周身，更显不凡与神圣。

    陆长生手抚下颌，看着这株月桂树，笑道：

    “若是栽种在我五庄观，倒也可以给那人参果树当个陪衬。”

    听到这陆长生的话，那凌霄殿内的众仙家，皆是感到无语。

    敢情你丫的杀我天庭十万天兵天将，就是为了把这株月桂树给你带回去当个陪衬？

    那玉帝脸色也是一黑，这陆长生是把天庭当成了想去就去的地方？

    “呵，拔不出月桂树，恐怕要沦为我天庭笑柄。”

    那玉帝冷笑一声。

    这千万年来，已是有过不少想寻求大机缘的大罗金仙与准圣，想要去那月桂树下求一求机缘。

    可那月桂树宛如死物一般，没有任何造化在身。

    那怕是玉帝也曾尝试过将那月桂移走，可即便是准圣巅峰境的法力，也奈何不得那月桂半分。

    只得任其在那无人问津的广寒宫上。

    否则，如此灵根，岂会让陆长生有机会接近？

    这天庭的一众仙家都已经准备看陆长生的笑话了。

    只有那嫦娥，只是盯着那陆长生，总觉得那陆长生是故意说出这话来，为的就是打消某些人的顾虑。

    “月桂，你命不在此，还是随我去那五庄观吧。”

    陆长生站在月桂树下，似是喃喃自语道。

    话音刚落。

    嗡！

    那陆长生周身准圣后期境法力朝着整座天地铺展开来，仙气升腾弥漫，神光大作。

    一道道宛如无量四海般的恐怖力量，在那陆长生身上游走，仿佛随时都要睁开束缚爆发而出。

    陆长生的肉身，正在以肉眼可见的变得无比金黄，宛如一尊金甲神人般。

    如此恐怖的气息人，让那嫦娥脸色煞白连连后撤数步。

    连怀中昏死过去的玉兔，则是尖叫着醒来，然后又吓昏过去。

    “天角蚁宝术，力之极尽！”

    陆长生发出一声宛如万兽齐鸣的怒吼声，双手抓起月桂树。

    “给我起！”

    陆长生双手法力，开始撼动那株屹立了亿万年的月桂。

    轰！

    在那陆长生身后虚空之中，一头散发着恐怖气息的天角蚁，脚踏岁月长河而出，仰天怒吼着。

    一颗颗星辰日月在那怒吼声中破碎开来，天地陷入无边昏暗之中，似是末日般。

    下一刻，让无数人感到惊骇的一幕出现了。

    只见那陆长生宛如一头人形祖龙般，双手爆发亿万万钧之力，竟是强行将那月桂树缓缓拔高！

    轰隆隆！

    那一根根宛如虬龙般的树根，从那如白玉般的地面隆起。

    眼看那陆长生就要将月桂树连根拔出。

