    便宜，用过了扔了也不会心疼。

    另外一方面，只有接打电话和收发短信功能，功能越少所需要获取的信息就越少，就越不需要害怕个人信息泄露。

    不排除有某些人怀旧或者怎么样，会喜欢使用这样的按键手机，但是那个人绝对不会是江归晚。

    江归晚是什么样的性格呢？

    吃穿用行没有一样不是精致的大牌，跟林秋君一样都很喜欢摆排场。

    好像只有这些东西，才能够彰显她们高贵的身份。

    这样的人，会喜欢这么落后廉价的手机？骗鬼呢？

    江归晚总觉得自己在这两人的眼中像是没有穿衣服一样，一览无余，根本没有可以隐藏的东西。

    就算是这样，她也不肯露怯，只咬牙坚持道：“这就是我个人的一点小癖好。就算阮女士和霍总不能够理解，也总该尊重我这点上不得台面的爱好吧？”

    阮寒星嗤笑：“爱好？”

    “说起来，我倒是对手机有些印象深刻。”

    她垂下眼，长长的眼睫在瓷白的肌肤上落下一小片阴影，显露出几分深邃的冷然。

    冷声道：“昨天我在集市上卖水果的时候，有一群小混混过来找麻烦。说是有个陌生号码联系他，要求他故意来找我麻烦。给了他一笔不菲的佣金。我只看到了电话号码，但是却找不到号码的主人。”

    警方当然在带小混混回警局的第一时间，就已经去调查了那个手机号。

    但是手机号的主人，属于非常偏远落后一个小村的老爷子，今年都已经七八十岁了。

    这种情况也并不少见。

    手机卡开始实名制之后，总有些人因为各种各样的原因，不用自己的身份证来办手机卡。

    这种时候，当然也有人看到了商机。

    就直接去找这些落后的地方的人，使用他们的身份证来办手机卡，然后再卖给其他人。

    那个手机号码显然就是属于这种情况，好消息是这个手机号码已经使用过了一段时间。

    江归晚的眼底闪过一丝慌乱，声音也不自觉地变大了许多，高声道：“我不知道你在说什么！”

    可惜她的面前没有镜子，否则只要她照一照镜子，就会发现她现在到底有多么的慌乱，脸色又有多么的差。

    简直就是在脸上写上了心虚两个大字。

    阮寒星其实也只是想起昨天的事情，有意试一试。

    就算有所树敌，能够用这样龌龊手段对付她的人终究是有限。

    更何况去卖水果是节目组这两天安排出来的任务，地点什么都是刚宣布不久，据导演说也是来到这边实地考察之后才定下来的。

    那么能够这么及时，直接在这么偏远的地方找到合适的小混混来做这件事，肯定不可能隔得很远。

    江归晚是最大的嫌疑人。

    她之前在集市上就有些怀疑，故意在江归晚面前说多亏那些小混混找麻烦，她的水果才能够卖的那么好。

    当时江归晚的脸色也明显有些异样，就算没有证据，阮寒星也基本一定笃定就是她下的手。

    只是她也没有想到，小混混们都已经被送进了警局，江归晚竟然还留着那个手机号在使用。

    也不知道该说她是大胆，还是说她蠢。

    阮寒星基本已经有了七八分的把握，对着一边的工作人员招了招手，带着几分温和道：“可以借用你的手机一下吗？我给你打个电话，看看这个手机的号码到底是多少。”

    工作人员的表情有些呆滞。

    他们这组从节目开始录制的时候，就一直跟着阮寒星和霍沉，负责这两个人的录制。

    可以说，这些天的事情他们基本上全程都跟着经历了个遍。

    小混混闹事的事情他们知道，小混混的口供他们也听过，江归晚打电话他们也在场。

    但是这两件事情，到底是怎么串联到一起的？

    怎么突然这个手机号码，就很可能是属于那个买通小混混找麻烦的手机号码了？

    明明他们全程都在，到底是漏过了哪个过程，才会让他们错过了事情的真相？

    别说是工作人员了，就连直播间的观众们也都已经傻了。

    “？虽然但是，这到底是怎么推理出来的啊？”

    “我一直都守在直播间面前，这些事情我也全都看了。但是为什么我只是跟着看了个热闹，阮女士却好像已经看透了真相？”

    “我到底错过了什么？这，这到底是怎么联系到一起的？”

    “呜呜呜睿智的阮女士也好帅，虽然显得我很像是个白痴。”

