1696蜉蝣海王
陆云一屁股坐在地上，然后他朝着海东临招了招手，道：“过来扶我一把，我站不起来了。”
海东临苦笑一声，来到陆云的面前。
突然间，虚空之中传来一个古怪的声音。
呵~推！
然后，陆云和海东临就觉得一点点湿漉漉的东西，不知道从哪里飘来，打在他们的脸上。
“什么东西？”
陆云下意识的擦了擦脸。
“有点甜，有点香……是蜂蜜吗？”
海东临茫然的抬头，看向四周。
深渊地狱的虚空是黑灰色的，与深渊地狱之火相似……这里的虚空深邃异常，他们只能看到脚下的灰色土地，与周围那深邃幽暗的虚空。
除此之外，这里没有其他的东西了。
蜂蜜？
海东临又摸了摸自己的脸颊，那一丝水迹已经消失了。
陆云依旧坐在地上，他稍稍的开启地狱道，汲取了一些深渊地狱的力量融入自身，然后他的脸色恢复了红润，重新站了起来。
“真正的秩序世界在哪里？”
海东临正了正神色，开口问道。
“不在深渊地狱的最核心。”
陆云摇了摇头，“这深渊地狱的本质是一种格局，现在这里的格局发生了变化，虽然保持着深渊地狱的完整，但整个深渊地狱的性质却已经发生了根本的变化。”
深渊地狱埋葬众生之身，生灵死去之后，他们的身躯会被引入深渊地狱，关押于此。
换句话说……深渊地狱若还在，没有发生变故的话，这世间将不会有僵尸诞生……所有的尸体都会被镇压在深渊当中……深渊存在的意义，似乎就是为了杜绝僵尸这种存在，将僵尸关押在这里。
但是现在，僵尸的足迹遍布整个世间，甚至在第四界中，僵尸干脆就成为了生灵，但是却比正常生灵残暴无数倍……这也意味着，深渊地狱存在的性质已经被改变了，生灵死后的尸体不会被收入这里。
陆云可以肯定，这座深渊地狱，第一座深渊地狱，当初泰山神掌控的那一座最本源的深渊地狱！
“深渊地狱被改变了，那么其他五座地狱呢……泰山神又为何会死？五株功德宝树又为何会被击碎，功德宝树和树神之间又有什么关系？”
陆云喃喃的自语着。
海东临没有说话。
树神的存在，亘古如一，不仅仅是原始鸿蒙时代，原始鸿蒙之前，树神就已经存在，扎根在那方虚空之中。
“曾经，我以为五棵功德宝树，与五座地狱的存在，是有人为了复活树神，现在看来并非如此。”
陆云又摇了摇头，显然，这方深渊地狱的存在要比原始鸿蒙更加古老，可以追溯到这方世界轮回之前。
曾经陆云的见识，也只能看到那些，但是现在随着他的修为不断提高，眼界不断开阔，他的认知也发生了翻天覆地的变化。
“这座深渊地狱的格局被人改动，变成了孕育世界的格局。”
陆云抬眼看去，叹道：“而这里也应该埋葬着一个恐怖到无以复加的存在，变成了一座墓……唯有墓，才能孕育出新的事物。”
“死到极致便是生。”
海东临有些听不懂陆云的话，陆云想到了仙界玄州万阵山之下的那座大坟，其中便是孕育着一个回生之局。
孕育世界的死气，要比孕育生灵的死气更大更深，普通的墓，普通的亡者是无法满足这个条件的。
所以，深渊地狱便是最佳的选择，这里本就镇压着生灵死后的身躯，乃是五方地狱之中死气最大的一个，而现在又被改造成墓葬格局，埋葬着一尊大人物，一尊大到陆云无法想象的大人物。
他的死气，死亡气息，与这深渊地狱演化的大墓相结合，才能演化出那样一座序列世界来。
序列世界并非是客观世界，是主观的世界，为有生灵才能缔造出来。
“你……就看了一眼，就推算出这么多了？”
海东临听着陆云的自语声，有些目瞪口呆。
“我修炼六方地狱道，又精通撼龙经，两者相结合之下，这种格局是无法瞒过我的眼睛的。”
陆云点了点头，“这座墓是阴阳墓的格局，阴间墓，阳间墓……我们现在所在的是阴间墓，所以看到的是深渊地狱的本来面目。这里也不仅仅只有我们，原始鸿蒙大帝，海皇他们，应该都在阳间墓。”
“阴间墓与阳间墓交汇之地，应该就是那序列世界了。”
“我们该如何去阳间墓？”
海东临不通风水，也不懂撼龙经，他并不知道阴间墓和阳间墓的区别在哪里。
“不用去阳间墓，我们直接去序列世界。”
陆云的身上，燃烧起灰色的深渊地狱之火，同时也将海东临的身躯笼罩。
对于其他人而言，这阴间墓乃是真正的死地，纵然是原始鸿蒙大帝都不敢轻易涉足，但是对于陆云来说却如鱼得水。
阴间墓中就是原原本本的深渊地狱，他并不怕这里的一切。
相反，阳间墓才是危险的……他并不怕死物，而来到这里的活人，才是最危险的。
阳间墓中，恐怕不仅仅有第四界的生灵，更有来自这方轮回之外的存在……深渊地狱的入口，可是被某种强大的结界笼罩，目的就是阻止第四界生灵进入，连咒王都进不来。
两人的身躯，化作一道流光，消失在原地。
……
“吼！！！”
一个巨大的咆哮声突然间响起，灰色的大地裂开，一只通体长满绿毛，大约千里方圆的大手突然间从哪裂缝中深处，朝着虚空狠狠的抓了过来。
海东临神色骇然，他急忙调转身躯，同样一拳轰了过去。
两者的力量碰撞到一起，平地之上升起了一团蘑菇云。
再然后，一头不知道有多大，通体上下长满绿毛的僵尸，从大地之下爬了出来，它那留着尸水的嘴巴张开，那猩红色的眼睛，死死的盯着被深渊地狱之火笼罩的陆云和海东临。
陆云也吓了一大跳，他没想到这里竟然突然间蹦跶出一头僵尸来。
“蜉蝣海王！！！”
海东临看清楚这头僵尸的样子之后，失声叫道。
他的语气中充满了悲切。
蜉蝣海王，海皇麾下四大海王之一！
……
