    不管其他常委们愿意也好，不愿意也罢，晚上11点开会这件事情既然已经敲定并且通知了，众人想要不来都不行了。

    　　当然了，柳擎宇在让范国鹏通知的时候还专门说了一句，让范国鹏在通知的时候告诉对方，如果要是没有时间或者赶不过来的话就可以不来了。

    　　正是因为这句话，众多常委们心中越发好奇起来。

    　　要知道，一般平时开会的时候，柳擎宇可能都会注意一下谁没有来，但是这次，柳擎宇却偏偏告诉他们不来也没事，这事情不太对劲啊。

    　　大家都是聪明人啊，尤其是季建涛等人，柳擎宇通知开会，他那个阵营的费浩、范国鹏等人肯定是到的，这就是简简单单的三票了，如果柳擎宇要是想通过这次常委会讨论一些重要决策的话，如果自己阵营的人没有到，那么柳擎宇就可以很轻松的通过了，这是季建涛无法容忍的。

    　　其他常委们的心思基本上大同小异，谁都担心在这次突发的会议上讨论通过什么重要决策自己不知道，影响到自己的政治利益，所以，今天晚上的这次会议气氛比较诡异，虽然柳擎宇重点强调了没有时间可以不来，但是谁都没有想到，这场在晚上11点钟举行的会议竟然一个人都没少，所有常委悉数到齐。

    　　柳擎宇坐在主持席上，看了一眼现场众人，嘴角上露出一丝淡淡的微笑。

    　　一切，尽在掌握之中。

    　　此刻，在斜对面的酒店内，无线电定向监听系统已经启动，天线的方向正好对着柳擎宇他们这间会议室的方向，他们在房间内所说的每一句话都清晰的被记录在了监听设备上。

    　　不远处房间内，美国罗德里格斯集团亚洲区总裁克拉克和汤普森两人全都戴着耳机，仔细的倾听着着整个常委会的内容。

    　　柳擎宇扫视一眼众人，沉声说道：“各位同志们，今天，我们有重要议题要讨论一下，不过在今天会议正式开始之前，先给大家一份资料，大家用20分钟的时间仔细认真的研究一下，在这20分钟的时间内，我希望大家能够用心的去阅读这份材料，20分钟之后，我会让大家逐个发言表态。”

    　　柳擎宇说完之后，江深把一份文件挨个发给众人，很多人看完这份文件之后全都是一愣。

    　　这是一份关于反腐倡廉的学习文件，虽然看日期是最新下发的相关文件，但柳擎宇也不是市纪委书记啊，没有必要让所有常委们都专门学习一下这份文件吧？

    　　心中这样想着，但是大家谁都没有说出来，大家都感觉到了今天晚上这次会议的诡异气氛，尤其是柳擎宇拿给大家的这份学习文件只有区区不到3页的内容，顶多10分钟就可以看完了，柳擎宇却偏偏要大家看上20分钟。

    　　这是不是也太夸张了一些？大家都已经推断出，柳擎宇肯定另有所图，只是柳擎宇到底图的是什么，大家都无从知晓。各位常委们都在私下里揣摩着今天这次常委会柳擎宇的真实用意，至于说他们手中的文件，没有几个认真在看。

    　　与此同时，在市委大院斜对面的五星级酒店外面，两辆依维柯汽车已经停在酒店停车场内很久了，车内，各种监测设备一应俱全，三名工作人员正在调试着车载无线电监测系统，车外，夜幕中，车顶悄然打开，一套车载无线电监测雷达悄然运作起来，开始不断的进行无线电信号扫描。

    　　很快的，随着雷达扫描信号的不断输入，最终工作人员从无数个信号中锁定了一个他们所需要的信号源，同时，通过车载北斗导航定位系统对信号来源进行导航定位。

    　　另外一辆依维柯车们悄然打开，十几名国安人员荷枪实弹飞快下车，为首一人手持北斗导航定位系统终端，通过北斗导航定位系统快速进入酒店内，随即，两名国安人员留在酒店大厅，出示了证件之后立刻控制了整个现场，封锁了出口及所有信息传输通道。

    　　其他国安人员来到电梯旁，乘电梯直奔15楼，通过北斗导航定位系统终端的引导逐渐向着目标接近。

    　　酒店房间内，两名工作人员正在聊着天。

    　　“詹姆斯，你说天都市市委这帮人到底在干什么啊？为什么会议都开始这么长时间了他们一点动静都没有呢？”

    　　“布鲁克，刚才柳擎宇不是说了吗？他要所有常委们看文件，要看20分钟呢，这个柳擎宇可这是够啰嗦的，我真想不明白，他这么啰嗦的人怎么能够当得上市委书记。”

    　　“嘿嘿，那还不简单啊，在咱们美国，是金钱政治，只要那些资本家有钱，他们就可以去竞选，就可以去资助其他议员，从而完成从商场到官场的华丽转身，只要有钱，没有啥事是办不到的，而在华夏，他们走的路线和咱们不一样，他们玩的是人脉关系，当然了，人脉关系的建立靠的是喝酒和金钱，我认为，其本质上没有啥区别。”

    　　“我不这么看，我曾经仔细研究过华夏的一些制度，我认为如果实话实说的话，他们的政治体系设计上绝对要优于我们美国，这一点，从华夏方面用了30多年的时间就赶超了日本快要追上我们就可以看得出来，不过可惜的是……”

    　　“他妈的，你们两个人在哪里唠叨什么，给老子好好的监听，不要漏过任何东西。”两人的耳机里传来了汤普森不满的训斥声，两人立刻闭嘴。

    　　就在这个时候，酒店的房门处突然传来嘟嘟嘟的电子锁开锁的声音，两人顿时脸色一变，因为他们非常清楚，这间客房他们总工要了1张房卡，就连克拉克和汤普森都没有，他们之所以这样做就是为了尽最大可能减少自己暴露的可能性，同时也提高他们的警戒水准。

    　　现在卡还在他们身上，外面却传来了开门声，这种情况只有两种可能，一种是酒店的服务员来了，一种是有外力强行介入。

    　　他们非常清楚，他们这种监听行为是严重违反华夏国家安全法律的，所以，他们的警惕性非常高，在意识到不对劲之后，他们立刻第一时间便关闭了监听仪器，以免被人抓住现场。

    　　然而，就在这个时候，方面突然被一股强大的力量狠狠一撞，他们系好的酒店安全链已经被破坏，十几名荷枪实弹戴着头套的彪形大汉冲进房间内，迅速控制了现场，并立刻收缴了他们所有设备和仪器。

    　　此刻，无线电监听雷达他们还没有来得及关闭。

    　　随着两人被控制，另外一个行动小组的人员则通过无线电的指示向着距离两人房间10米外的一个房间冲去，不过等众人冲进房间内之后，却发现房间内的烟灰缸内有两个半截的香烟插在里面冒着缕缕青烟，但人却已经踪迹全无。

    　　“猎人猎人，老鼠一号已经潜逃，注意封锁各路出口，严防其逃走。”一名国安人员拉出耳麦说道。

    　　很快的，柳擎宇的手机也响了起来。

    　　柳擎宇接通手机。电话那头，国安局副局长余文平向柳擎宇汇报道：“柳书记，今天晚上的行动已经结束，抓住两名正在对我们市委大院实施无线电定向监听的美国人两名，查货军事间谍级别的监听设备一套，无线电短程信号发射器一套，无线电信号接收终端两套，不过有两个原本在通过无线电信号接收终端进行全程监听常委会内容的人在我们赶到之前已经提前潜逃了，我们下一步该怎么做？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“可以收队了，剩下那两人抓不抓的都没有什么大不了的了。既然没有抓住现场，他们肯定会抵赖，抓住也没有用。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇看了看时间，距离约定的20分钟还有3分钟的时间。

    　　柳擎宇拿出手机拨通了一个电话号码。

    　　很快的，两名国安人员推开会议室方面走了进来，来到会议室窗口处经过一番检索之后，终于找到了那个被用特制口香糖固定在会议上窗外墙壁上的无线电监听传感器，放在柳擎宇的桌面上后便离开了。

    　　柳擎宇便默默的等了一会，看时间差不多了，柳擎宇这才说道：“同志们都看完了吧？”

    　　“都看完了。”稀稀落落参差不齐的声音响起。众人说话的时候，目光全都落在了柳擎宇面前的那个传感器上面。

    　　“好，那我们就正式进入今天常委会的主题了，大家可能不知道吧，就在大家看这份文件内容的时候，我们天都市国安局刚刚破获一起针对我们天都市市委常委会进行窃听的间谍案件。

    　　我面前的这个传感器是被人用特制口香糖黏在我们会议室外面墙壁上的震动传感器，通过这个传感器可以将我们会议室内大家开会时所说的每一句话都清晰的传输到指定接收机上。

    　　间谍人员就在我们斜对面的酒店内，目前两名间谍人员已经落网。不过其幕后指使者却已经逃跑了。不过真正让我感觉到伤心的是我桌子上的这个窃听传感器，这个东西百分百是我们内部人员黏在会议室外面的，这说明什么？这说明我们市委市政府的某些工作人员已经被人给收买了。这个性质十分严重。”

    　　柳擎宇说话的时候，脸色铁青，语气中带着强烈的愤怒。

