    三天后，玉青时和单独辗转在路上的春草和秦老太汇合，在不大的向林镇落了脚。

    其实两天前她们就从向林镇路过了一次，不过当时玉青时没表现出半点要停留的意思，只是一味地往前继续走。

    等走到了更远的地方，她又弃了水路，改走大道重新折回了向林镇。

    她无声无息地潜回了向林镇，也没忘了再折腾上最后一手，把自己一直戴着的纱帽给了一个在路上凑巧遇到的妇人。

    那妇人身边也带着一家老小，两个孩子两个老人，据说是要去远处寻自家男人。

    她只当是玉青时心善，这才送了自己顶帽子，还送了自己家娃两件衣裳，什么也没多想，得了东西千恩万谢地跟玉青时道了别，乘船继续顺流南下。

    玉青时摘了遮脸的纱帽，用早就准备好的东西把白皙的脸上抹得黢黑，又捡了碳块把眉毛描得粗浓丑陋，对着水面认真端详确定无误，转头时对上元宝惊悚的目光，心满意足地勾唇轻笑。

    如此甚好。

    元宝在船上辗转多日，因为晕船晕得实在厉害，多数时候都是昏昏欲睡的，至今都不知道到底发生了什么。

    反正他心思简单得很，只要是跟着玉青时，甭说是换个地方住，就算是玉青时转手要把他给卖了，他估计都想不到要皱一下眉头。

    可秦老太没那么好糊弄。

    她清醒后就意识到了不对，只是还没来得及多问，就被迫和玉青时分开了，此时好不容易拉住了人，心里的疑惑就再也摁不住了。

    她焦急地拉住玉青时的手，忍不住说：“迟迟，这到底是怎么了？”

    “咱们为什么要急匆匆地走啊？”

    走就罢了，还在路上折腾了这么多圈。

    春草知道的也不多，只是牢牢地把玉青时说的路线记牢了，带着秦老太左一圈右一圈地来回打转。

    可秦老太冷眼瞧在眼里，心里的不安怎么都压不下去。

    玉青时还没开口，她就焦急道：“是不是出什么事儿了？”

    “还是说遇上了什么麻烦？”

    玉青时安抚似的握住她无意识发抖的手，示意春草牵着元宝往前走几步，确定前头的两个小家伙都听不到自己的话了，她才轻轻地说：“奶奶，可能有人在找我。”

    她说得模棱两可，秦老太愣了下却瞬间打起了激灵。

    她脸上风云突变，煞白着脸颤声说：“都这么多年过去了，那些人难不成还是不肯放过你吗？”

    “当年出事儿的时候，你只是个孩子，那些人怎么就这么狠得下心？！”

    宣于渊自以为从老太太口中把该套的话都套得差不多了，可实际上这只是他的错觉。

    老太太人老成精，虽是憨厚实在，却也不傻。

    什么该说什么不该说，她老人家心里门儿清。

    宣于渊其实压根就没打听到什么有用的。

    芸娘当年带着一个小娃娃，被人追杀得浑身是伤，若不是说清了原委，老太太也不敢冒着风险把人收留在自己家里。

    只是这些年都过得太平静了。

    风平浪静得让她以为多年前的旧事儿早就过去了，渐渐地也就把深藏在记忆深处的晦色忘了个干净。

    如今听玉青时一提，她的脸色立马就变得格外难看。

    她难掩紧张地转头往四周看了看，像个本能把要害藏起来的母兽似的想拉着玉青时往自己的怀里藏。

    她的这副神态，是出乎了玉青时所料的。

    上辈子芸娘死后，老太太和元宝就相继没了。

    事发过于仓促，以至于玉青时囫囵活了两辈子，都不知道老太太到底知道些什么。

    她深吸气强压下心头震愕，低声说：“奶奶知道那些人的来历？”

    秦老太触电似的愣了愣，转而眉眼间浮出一抹挥之不去的颓然，苦笑道：“不能说知道，只是听你娘提起过一些。”

    这些过往秘辛老太太原本是打算带到棺材里去的，可如今又出了变故，话赶话说到这个份上，话匣子就再也关不住了。

    她心情复杂地叹了一口气，低声说：“你娘当年抱着你逃出来倒在家门口时，浑身都是血口子，到处都是伤，她求我收留她救救你，可庄稼人哪儿见过那般景象？光是瞧着我就吓破了胆儿，也不敢贸然答应。”

    许是察觉到了老太太的迟疑，走投无路的芸娘不得不把自己被人追杀的缘由跟老太太说了个清楚。

    她说她是汴京城中一个大户人家的婢女，怀里抱着的是主家的血脉，被仇家追杀至此，实在是走投无路了。

    她自己不怕死，却不能让怀里的这个娃娃没了命，否则就算是死了，也无颜去面对待自己恩重如山的主家。

    老太太心善，耐不住芸娘声声泣血的哀求，又看不得一个小娃娃为大人的恩怨平白丢了性命，最后硬着头皮把人接到了自己家的屋子里，在有人来查问的时候，也仗着胆子撒了谎，说不曾见过这样的人。

    元宝的亲爹还主动带路，把来人引到了另外一个截然相反的方向去了，然后那些人就再也没回来。

    芸娘就这样带着还是个娃娃的玉青时在秦家暂时留了下来。

    她深感老太太的救命之恩，主动留在秦家帮忙做活儿，最后缘分来了，还凑巧入了秦家的大门，生了元宝。

    芸娘其实是不想多提过往之事的，可元宝的爹过世后，她的身子骨也愈发地差。

    她似是察觉到自己命不久矣，生怕有些话不说就再也没了机会，再加上玉青时还小，只能是把一些能说的秘辛告诉了秦老太，希望她能护住玉青时在这小村子里的一方安乐。

    老太太愁绪满肠地苦涩一叹，沙哑道：“她说当年追杀你们的那些人，其实不是仇家，而是本家的亲戚，为的就是让你这条唯一的血脉死在外头，好来给那些贪得无厌的恶人博一条飞黄腾达的出路。”

    “还说，你娘死之前留下了遗愿，不希望你回那个狼窝似的家，最好是能在外头寻得一生安乐，哪怕是日子过得难些，只要能活着就好。”

    她说完像是怕吓着玉青时，顿了顿忍不住道：“迟迟。”

    “芸娘说过，你爹娘其实都另有其人，那玉佩就是你爹给你亲手做的信物，但是她又说你家里那些人实在不像样，只怕是容不得你的性命，这才一直瞒着你，不想让你知道，你……”

    “奶奶。”

    玉青时面无表情地打断了秦老太的话，沉沉道：“你是说，我娘很早就开始堤防有人来寻我？她一早就知道会有人对我不利？”

    秦老太没注意到玉青时话中的寒意，怔了一瞬苦笑点头。

    “她是这么说的。”

    “若非如此，她只怕是早就带着你回去认祖归宗了。”

    “那她可曾跟你说过，当年追杀之人到底出自本家的哪个亲戚？”

    “这……”

    老太太眼神不断闪烁，嘴唇反复开合却没能言声。

    显然是知道什么，但是又在挣扎能不能说。

    玉青时见状心中明悟，极力做出一副轻松的神态，勾唇道：“奶奶，我不是冲动不知轻重的，别人你不放心，难道对我也不能说吗？”

    话都说到这儿了，多说少说好像也无关紧要。

    老太太默了片刻，低低道：“她说那些人出自汴京城中的大户徐家，还说……”

    玉青时听到徐家二字时瞳孔无声狠皱，声调也不由自主地低了下去。

    “还说什么？”

    “她还说，你亲娘也是被徐家的人害死的。”

    “她带着你逃了出来，可徐家的人怕她会找着机会去揭发徐家的恶行，就下了大力气想灭口，这才让她辗转逃了许久流落到秦家村。”

    老太太年纪大了，一想起多年前的往事，就控制不住地开始絮絮叨叨。

    玉青时的心思却早就不在这上头了。

    她觉得，自己好像突然就明白了什么……

