
江老太强压下怒火，恶狠狠地瞪着吴老头，咬着牙道：“老王八，我饶不了你！”

吴老头眼神恐惧，身体瑟瑟发抖，刚才那一刹那间，他好像看到奈何桥了，离死就只差一口气，这老太婆  是真的想弄死他啊。

厂里的其他人也都心绪难以平静，江家的这盆狗血实在太猛了，他们一时间竟有些懵。

江小月和江小华是吴柏寿的孩子，江小暖才是江大宝的亲女儿，周艳红又和大伯子早有了奸情，吴老头还是知情者，帮着这狗男女隐瞒。

怎是一个乱字也得？

众人都同情地看向江小暖，这姑娘真是造孽，打小就不受家人待见，十四岁还被逼到北大荒，能活着回来也是老天开眼了。

江小暖表情平静，心情也很平静，她本以为身世大白的时候，她会很激动，毕竟前世她到死才知道真相。

可现在她真的激动不起来，非常平静，甚至还能笑出来。

江小暖看向身边的男人，她知道都是因为有了他，所以她这一世不再渴求亲情了，男人的爱足以填满她内心的空缺。

吴柏寿和周艳红还在争吵，他们的脸色都红得很不正常，不过没人怀疑，  争吵的时候面红耳赤才正常嘛。

“姓吴的，是你先背信弃义在先，有什么资格来指责我，既然今天都说到这了，我也把话说清楚，以后你每个月给我十五块，我陪你几十年，还生了小月和小华，要你十五块不算多。”

“你是猪脑子？给你十五块何百霞会不怀疑？我每个月工资都要上交，少了五块钱她都知道！”

“哼，你以为何百霞不知道？她早知道了，她还知道小月和小华的身世，这表子奸的很，她在装糊涂你知不知道！”

“不可能，百霞不知道，你别想挑拨离间。”

吴柏寿矢口否认，他瞒得严严实实的，妻子不可能知道，周艳红就是想挑拨他们夫妇的感情。

虽然他更喜欢周艳红的身体，毕竟在那些事上，周艳红比一本正经的何百霞有味道多了，可谁让周艳红没有工作呢，他只能选择何百霞。

毕竟何百霞是小学老师，工作体面，工资也不错，而且持家也很好，比周艳红强多了。

“你就只信她是吧？吴柏寿，你爱信不信，反正十五块你必须给，否则你别怪我不顾旧情！”周艳红眼露凶光。

“你想干什么？”

周艳红冷笑，“你说要是那老太婆知道，当年那屋子里的水是你故意洒的，老太婆会怎么样对付你？毕竟你害得人家好好的儿子变成了傻子呢！”

吴柏寿面色大变，眼神也变得凶狠，这是他心里最大的秘密，他从没对任何人说过，就连他爹都不知道，这贱人是怎么知道的？

周艳红笑得得意，“你是不是奇怪我怎么会知道？哈哈……吴柏寿你有一回喝醉了酒，把心里话都说出来了，你还说你本来是想让那老太婆一死两命的，结果那老太婆命硬得很，什么事都没有，只是儿子变傻了，这事要是让老太婆知道，她会怎么做？”

吴柏寿已经平静下来了，紧捏着拳头，刚才那一瞬间他动了杀机，但这里是厂子里，他是万万不可以乱来的。

“艳红，刚才我急了些，说话不太中听，你别往心里去，我们可是几十年的老夫老妻了。”吴柏寿温柔地说着，想先稳着这臭表子，以后再想办法弄死。

那老太婆老家还有田地和房产，他是一定要搞到手的，决不能让这臭表子搞破坏。

“你别和我说这些好听的，吴柏寿，我已经看透你了，一个月十五块，少一分都不行，不给我就和老太婆说……”

“啪……”

清脆的声音响起，随即是周艳红愤怒的吼叫声，“你敢打我，我和你拼了！”

“臭表子，给脸不要脸，老子打死你！”

“你个黑了心的畜生，你还打我，你不是人……”

……

两人扭打在一起，不可开交，吴柏寿是车间工人，力气大，不多时就将周艳红打倒在地，连着抽了几耳光，这男人脸上更红了，眼睛也泛着诡异的红，越打越兴奋。

周艳红起初还挣扎几下，很快就一动不动了，间或哼哼几声。

陆寒年吁了口气，接下来就得看他媳妇的表演了。

江小暖朝他眨了眨眼，从包里拿出了生姜，姜汁挤在眼睛上，不多时眼睛就红了，眼泪直流，陆寒年嘴角抽了抽，媳妇真聪明。

“奶奶……你听见了吗？江小月和江小华才是杂种，我不是  ……我是爸爸的女儿……”

江小暖突然悲鸣，冲着江老太嚎了句，随后又说不下去了，悲伤地捂着脸哭泣，眼泪像雨点一样，其他人都看得恻然，有些感情丰富的还跟着抹眼泪。

好可怜啊！

“周艳红天天打我，不给我吃饭，说我是贱种，不配在这世上活着，对江小月却嘘寒问暖，江小月有鸡蛋吃，我连番薯都没资格吃，四年前我还没满十四岁，成绩是班上第一名，江小月不想去北大荒，你们就硬逼着我去，我不肯就打我，还不给我饭吃……”

江小暖本来只是想演戏的，可说着说着就真的伤心了，前世的苦……还有北大荒受的罪，都是她心里永远都抹不去的痛。

“我饿了三天，身上都是伤，实在受不了只能答应去北大荒，我是年纪最小的，锄头都比我高，冻土比石头还硬，我刨不动，只知道哭……吃饭也抢不过其他人，头一年我没一顿吃饱过……”

“其他人都有家里寄来的东西，麦乳精，奶粉，炒面，粮票和钱，他们可以去集市买吃的，我在北大荒四年，一封信都没收到，你们送我走了后，就没想过我会活着回来吧……”

江小暖每哭诉一句，江老太的心就痛上一分，跪在地上痛哭。

她是罪人啊！

“是我的错，我猪油蒙了心……我罪该万死啊……”

江老太顾不上去教训狗男女，她只想和孙女认罪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66228199"  chaptername="第155章  罪孽深重">加入书签</a>
</div>
