    之后的一个星期，姜泉一直过着深居简出的生活，除了每天按时上课，其他时间全部用来编写剧本，就连张若云和柴碧芸也很难在非上课时间看到他。

    当一星期的时间到来，姜泉准时的将剧本交给了黄雷后，黄雷认同的点了点头。可当黄雷认真的看起剧本后，黄雷完全收起了轻懈与倦怠。黄雷内心意识到，自己的这个学生恐怕将要给国产电影直接开创出一个新流派。

    当然黄雷对剧本的想法，姜泉此时此刻是一概不知。如今他正在燕京一处不算太偏僻的写字楼群里转悠，思考着自己和张若云合租的工作室会随着时间的推移，变得越来越不适用。如今，需要找一个更大的工作地点，筹备未来的计划。姜泉兴致勃勃的逛着，他自己还没意识到，从他编写出另一个世界的剧本开始，无数人的人际关系，未来走向都开始跟着他一同改变着。

    时间又过了快一星期，正赶上黄雷的课，黄雷一进门，先是环顾四周，然后给了姜泉一句：“姜泉同学近期要注意多多练习，决不能持才傲物，不然水平绝对会退步。下课记得来我办公室拿素材。”看着黄雷一副你懂得的眼神，姜泉知道黄老师还真帮他找到了一个拍摄团队。

    姜泉偷偷用手机给张若云发了一条：“大功告成，下课集合”的短信，便收拾好心情，尽量的把注意力放在了黄雷所讲授的课上。

    依旧是拐角处汇合，张若云一上来便急不可耐的问：“那事真的成了吗？”

    “大概是成了吧。”

    “大概？”

    “黄老师没明说，但我不觉得他会无缘无故让我去他的办公室。”

    张若云脚步一悬空，接着又紧追上还在快速行走的姜泉。

    “那你干嘛要说大功告成，搞得我一节课都在胡思乱想。”

    姜泉满脸无辜的说：“就算没有大功告成，也不过是只有一步之遥的距离。我没骗你啊。”

    张若云不禁汗颜，他觉得姜泉有时候真的是自信的让人直觉的胆寒。

    两人一起进入了办公室，姜泉一上来就观察起黄雷的面部表情，张若云也是一脸期待的望着黄雷。

    黄雷眯着眼睛笑道：“你们两个小子运气真好，姜泉你给我的那个剧本，才刚交到我的手里不足一星期就有人愿意赞助你。而且对方似乎还很喜欢这个剧本呢。”

    姜泉不禁有些意外，别说黄老师是找个团队，就是找个导演都行。黄老师却直接拉来一个投资人，嗯，人脉这不就有了。

    “这方面我是有绝对的自信的，只要是对方的审美没有什么诡异的偏差，就绝对能认同这个剧本。”自吹归自吹，姜泉内心还是很感谢这位投资者的。姜泉的原计划中，他和张若云是没对找投资人有啥指望，原计划的启动资金，要么是直接动用他们两人的财产自己当投资人，要么由姜泉去求助一个非影视行业的朋友赞助。

    现在有了投资人，这两种破釜沉舟的方式自然就免了。毕竟这些资金还是要用在别的地方的。而自己当投资人，开销可就广了去了，到时候要综合考虑的就更多。别人投资，败走麦城，以后尚可以甩一部分锅，自己投资失败，责任自然还是自己，这锅过多少年也甩不了。

    就比如刘天仙前期有赵灵儿，王语嫣等经典角色映衬，后期她演的再失败也有观众买账。欧阳不管后期如何，她最被人津津乐道的永远都是：蚂蚁竞走十年了。

    “谢谢黄老师了，啊，当然也得谢谢投资人。”姜泉十分虔诚的致谢。

    “谢谢老师，谢谢老板。”张若云也是同样一脸感激。

    “你们俩也不用谢，要我说，主要还是因为姜泉的剧本写得好。姜泉啊，剧本里的东西是你的亲身经历吧，还是你朋友的亲身经历？”

    黄雷看完剧本后，一个问题始终环绕在他的脑海中。那就是姜泉剧本中剧情的描述。观看剧本，有时候其剧情内容如同主角切身体验，有时候观众却又像个冷静的旁观者。黄雷这时化身为一个八卦的记者，迫切的想要猜测出姜泉的剧本是否改编自真人真事。

    “剧本里的男女主原形涉及多个真实存在的人物，但可惜的是，我早就失去了他们的联系方式了。”姜泉显出十分遗憾的样子说道。内心却也遗憾着自己在另一个世界无法干涉任何事，无法帮助任何人。

    “话说黄老师啊，投资电影的人是谁，具体是什么来头？”已经找到了投资人的张若云一身轻松，眼看姜泉和黄雷即将要把话题引到学术研究方面，便直接开口将话题引回到投资人的身上。张若云心里想这个投资人还真是有眼光和魄力，哪怕是自己的父亲也不敢这么轻易的把资源砸在一个学生身上。

    被张若云将话题一引导，姜泉也考虑到了同样的问题。投资人是何方神圣？是业内人士？或是单纯的喜欢电影的土豪？

    黄雷看着两人问询的目光笑着说：“这个投资人，说实话可是很不简单啊。年纪轻轻就被予以重要的位置。人家的起点可是比你们两个还要高。”

    姜泉眉梢抽了一下，脑海里出现了三个人的形象。张若云则是一付我虽然没听明白你说的是谁，但一定是很厉害的人的样子。

    “黄老师，敢问您说的投资人其实也是业内人士吧，而且听你的口气，他似乎年龄和我以及小云相仿？”姜泉小心翼翼的追问。

    “聪明，难怪很多老师都说你一点就通。”

    谢谢你的夸奖，但我突然觉得高兴不起来了。姜泉的笑意缓缓的消失了。

    “那个，黄老师。您真的确定对方所谓的团队真的专业吗？”

    黄雷面容一怔：“肯定是专业的啊，你怎么怀疑起完全不该怀疑的东西了。”

    姜泉长舒一口气，算是彻底冷静下来了：“年轻人容易犯错误，而且不分大小。哪怕是我自己，也会一星期犯一个错误的。”

    “我说老柴前天开始怎么突然不问我剧本的问题了，原来如此啊。小云，如果一会老柴来了，你把我按住了。免得我要杀了她。”姜泉说着狠话，语气却满是调侃。

    办公室外响起一声嗤笑声，柴碧芸畏缩着走进了办公室，干巴巴的对着姜泉笑了笑，紧随柴碧芸身后的，是她的好朋友景恬。

    姜泉注视着景恬的双眼，内心叹了口气，他第一次发觉到，随着自己的改变，他人的未来也可能会随之改变。

    “我刚才猜过投资人究竟是谁，做过无数假设。可直到最后我才恍然大悟，谢谢！”

    张若云眉头高高挑起，一脸惊愕。他明明听懂了姜泉的话，可又觉得没完全回过味来。

