
顾北月一大早就来见天徽皇帝，为的正是韩芸汐医治百里茗香的事情。

他身为太医院院首，早在天徽皇帝下令韩芸汐去西山医治皇后时，就得到通知。

按规矩，太后寿宴之后，他就得安排韩芸汐启程了。

但是，至今他都没有安排，而天徽皇帝这几天也没有主动询问这件事。

顾北月很清楚，天徽皇帝没主动问，并不代表这件事就这样过去了。

天徽皇帝忌惮着龙非夜在太后寿宴上展现出来的实力，才没逼迫韩芸汐，而百里将军在寿宴结束的时候马上来求医，正是龙非夜的意思。

顾北月身为太医院院首，能从不参与后宫任何派系斗争，至今独善其身，自是有他的智慧的。

他将一切看得透透的，如今韩芸汐去不去西山，天徽皇帝不会主动再问，龙非夜也不会主动提及，决定权其实落到他这个太医院院首头上了。

他夹杂在帝王二人之间，如果也默默地让这件事就这样算了，最后倒霉的就会是他！

“皇上，这是茗香小姐的病历。她染病已久，之前好几个太医都没治好，属下也无能。百里将军才求了王妃娘娘去，确诊是中毒了，解毒需要些时日。”顾北月一边递上病历，一边解释。

天徽皇帝一接过去就随手甩在桌上，“顾北月，你的意思是皇后的病情不如百里茗香重要喽？”

“皇上明鉴，微臣万万不是这个意思！”

顾北月立马跪下去，一脸慌张，“皇上，百里将军并不知晓王妃娘娘要去西山的事情，太后寿宴那天晚上百里将军就来求医了，明说了要请王妃娘娘过去看看是不是中毒了。”

“所以，这件事你是答应他的？”天徽皇帝厉声。

“微臣没想到茗香姑娘中的毒会那么严重，原以为王妃娘娘过去开帖药便好，没想到要针灸医治那么久。”

顾北月低着头，看似卑微、慌张，然而，他明澈的眼底一片淡定。

“你没想到？呵呵，顾北月，那你告诉朕，现在该怎么办？”天徽皇帝说着，重重拍案，怒意滔天。

顾北月将脑袋低得更低了，“皇上息怒！恕微臣直言，王妃娘娘为毒医，擅解毒而不擅治病，皇后娘娘凤体金贵，医治一事不容大意。微臣认识一位神医，对疯癫之症颇有研究，愿为皇后娘娘效劳。”

听听，顾北月这话说得多漂亮呀！

既捧高了皇后，又给了天徽皇帝台阶下。

龙非夜都摆出那样的态度了，如果天徽皇帝再强行要送走韩芸汐，天晓得龙非夜会干出什么事来？

如今，天徽皇帝也没了送走韩芸汐的心，他需要的就是一个台阶走下来。

他当然看得透百里茗香的病情是龙非夜安排的，他原本打算拖上一阵子再来追究这件事，严惩顾北月的玩忽职守，踩着顾北月当台阶下的。

如今倒好，顾北月给了他台阶下的同时，也为自己脱罪了。

见天徽皇帝迟疑，顾北月又道，“皇后娘娘凤体尊贵，不容任何闪失，还请皇上三思。”

瞧瞧，这又给天徽皇帝铺了一层台阶了。

搞得天徽皇帝不答应换人去西山，就是不重视皇后娘娘一样。

天徽皇帝虽然不怎么乐意就这么放过顾北月，可是，这么好的台阶，他还是顺着走下台了。

“呵呵，看样子朕是高估了韩芸汐了。既是如此，朕也就不指望她了。这件事就按你说的去办吧！”天徽皇帝那一本正经的模样，怎么看都是……虚伪！

顾北月早就见惯不惯了，他抬起头来，淡淡而笑，“皇上英明！”

很快，这件事就传到龙非夜耳朵里去了。

“顾北月倒是聪明。”龙非夜难得夸人。

其实，他和百里元隆都不曾交待过顾北月什么，当然，顾北月这一回没有把事情办妥当，到时候天徽皇帝追究起来，龙非夜也会把一切责任都推到顾北月身上，把他踹出去当替死鬼的。

“殿下，你上一回去顾府……”楚西风试探地问。

上一回殿下趁顾北月不在，去了一趟顾府，回来也什么都没说。

龙非夜记得很清楚，他在医城跟踪韩芸汐的时候见过顾北月的身手，他很肯定自己没有看错。

顾北月会武功，而且武功不低，这家伙深藏不露，潜伏在天宁必有目的！

上一回在顾府没发现什么并不代表事情就算了。

龙非夜没回答，这时候幽阁的暗卫过来了，“殿下，查到蛇果的下落了！”

“哪里？”龙非夜分明有些急。

蛇果是解哑婆婆糜毒药方里的一味药，他从韩芸汐那看到药方开始就一直在找那三味药了。

“在药鬼谷，药鬼古七刹手上！”暗卫如实回答。

“药鬼谷……”

龙非夜喃喃自语，一边挥手示意暗卫退下。

“殿下，古七刹这老东西不好对付！”

楚西风都有些犹豫了，他记得上一回殿下带王妃娘娘去求药，把古七刹给得罪了。

想要从古七刹手里拿到蛇果，估计没那么容易了，即便拿东西去换都未必换得到呀！

龙非夜倒是一脸无所谓，冷冷道，“你去约个时间，就说本王找他单挑，本王赢了把蛇果交出来，输了，任由他开条件。”

秦王殿下就是霸气，楚西风特兴奋，都忍不住期待起古七刹知道这件事后的反应了，更想看主子和古七刹单挑，把古七刹打得落花流水，古七刹那么傲娇的人，怎么可能会拒绝别人的挑战呢？

“是，属下这就去！”

想要知道古七刹是什么反应，得等楚西风回来了。

接下来的几日，龙非夜都在幽阁的密室里，即便是幽阁的影卫都不知道秦王殿下到底在做什么。

而韩芸汐这边，她已经连续三日都去百里将军府，三日的时间里，她并没有给百里茗香用药，而是给百里茗香做了彻底的检查。

她将百里茗香服用过的毒药记录全都看了一边，并且非常谨慎的用解毒系统进行一次全面分析，确定了毒师留下的用药记录和解毒系统分析出来的是一致的。

虽然很不愿意承认，但是，她不得不面对这个事实，龙非夜让她来下毒，无异于慢性谋杀。

她和百里茗香非亲非故，也没什么交集，但是，作为一个医生，她终究不忍心的。

如果可以，她希望自己能找到既养成美人血，又保百里茗香性命的办法。

三日的时间相处下来，韩芸汐发现百里茗香不仅仅温和大气，而且才华冠绝，深藏不露。

无论是琴棋书法画，还是诗词歌赋她全都精通，她家中收藏的字画，诗词手稿多达上百件，不仅仅如此，她还熟知历史，精通兵法。

别的大家闺秀拉帮结派，相互炫耀、攀比，她却煮茶自品，酿酒自饮，闲适自得，各种自在不足为外人道也！

这样的女子，如果没有美人血这一劫，那该是如何的惊艳艳呀！

别说男人了，就是韩芸汐这样的女人都也蛮喜欢她的。

此时，韩芸汐正在品尝百里茗香自己酿的葡萄酒，她只尝了一口就喜欢得不得了。

她不懂酒，就知道好喝！

“王妃娘娘酒这东西喜欢便是好，我备了两坛子，还请你笑纳。”百里茗香的笑容也永远都那么温婉。

“那就多谢啦！”韩芸汐确是喜欢，就不客气了。

“王妃娘娘，今天可否开始服药了？”

百里茗香都等了三天，虽然她并不喜欢向殿下告状，但是，如果韩芸汐再不开药，她只能让父亲去找殿下了。

韩芸汐挑眉打量她，许久才道，“等你毒发了吧，我晚些再走。”

“我……毒发？”

百里茗香一时没反应过来，韩芸汐无奈道，“你的毒发时间其实并不是不规律的，你体内一共有三十七种慢性毒是会定时毒发的，三十七种混合在一起，所以你无法摸索出规律，再过半个时辰，就有一种毒性会发作。”

百里茗香很震惊，并非毒发的事情，她曾经很害怕毒发，可是，十几年来慢慢的都习惯了。

不是不怕疼了，只是习惯了。

她震惊的是韩芸汐的能耐，韩芸汐这几天连把脉都没有，却能说得这么精准！

“放心，我没骗你！我给你的止痛丸准备好，这次发作的毒叫寒毒，你会冷到浑身发疼的。”

韩芸汐一边说，一边提笔书写，她得把三十七种会发作的毒都写下来，注明毒发时间。

虽然对百里茗香帮助不大，但至少让她知道她什么时候会痛不欲生。

百里茗香自是相信韩芸汐的，她知道，秦王殿下重用之人，必定是有真才实学的。

她准备好止痛丸，就坐在一旁看韩芸汐写，然而，韩芸汐写完了，她眼底却泛起一抹泪光。

韩芸汐不仅仅把三十七种毒的毒发规律一一表明，而且还针对每一种毒药非常详细写了止痛的办法，洋洋洒洒好几页。

韩芸汐写得手都酸了，她一边甩着手，一边交待，“没事的时候就看看，这里头很多止痛的办法都要提前准备的，能减少一分疼算一分。”

“秦王妃……你其实大可不必替我止疼的。”百里茗香淡淡说，泪光隐去藏在心中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584260"  chaptername="第321章  有人心疼她">加入书签</a>
</div>
