    第5681章 萧叶的无敌信念

    萧念听得很清楚。

    在这世上，有平行混沌，相互之间并无联系。

    可就因为他的举动，沾染了莫名因果，让未来变得不可测了！

    “父亲，我……”

    萧念直接屈膝跪在萧叶面前，身躯轻轻颤抖，自责到了极点。

    当今的混沌。

    是萧叶，是诸多主宰，用性命换来的。

    一路走来，死了多少人，陨灭了多少主宰，才换来今天的一切。

    可是因为他，这一切要发生改变了！

    “起来吧。”

    “你父亲并没有怪你。”

    冰雅扶起萧念，轻声道。

    平行混沌之事，连她都不清楚。

    不过她了解萧叶，萧念的确鲁莽，但充其量，也只是个导火索而已。

    最终会发生的事，不会因为萧念，而发生变化。

    不然的话。

    时一这些年，也不会如此不安了。

    “叶子，怎么办？”

    真灵四帝等人，都是眉头紧皱，聚集在萧叶身边。

    萧叶透露出的消息，不亚于晴天霹雳。

    若是其他平行混沌中的天道掌控者，冲了过来，在这里绝对可以一路横推。

    除非。

    萧叶的伟大蓝图，能够提前实现。

    万亿无敌主宰，乃至万亿齐天领域者，同时傲立当世，才可阻一切劫。

    “平行混沌中，亦有宙天这样的角色，不想屈居于天道之下，为此付出努力，最终成功掌控天道。”

    “出言蛊惑念儿的，应该便是这等存在。”

    “不过，纵然有了因果牵连，也未必会酝酿出大厄，我等静观其变即可。”

    萧叶开口道。

    旋即他挥了挥手，驱散了诸神。

    与其提心吊胆，还不如顾好当下。

    诸神相继离开萧家族地，回到彼此的闭关之所。

    他们心中对未来的，有了几分压力。

    萧叶为当世的生灵，开辟出通往无上领域的新路，难道是因为早就感知到，平行混沌的存在？

    “在这世上，从来都不会有真正的安宁啊。”

    “我们的认知，总会因为所处的高度，而不断被拓宽。”

    铁血大帝轻轻叹息。

    他已在无敌主宰中，有独领风骚的风采，而今在奋力冲击，想立足齐天领域。

    与此同时。

    混沌各域，也是逐渐被压抑的气氛所笼罩。

    纸包不住火。

    萧叶的言论，化为各种小道消息在流传，一时间喧嚣尘上。

    对于低境的生灵而言。

    掌控天道，到底有多强，他们并不清楚。

    只知道，未来的混沌，也许会遭遇坎坷。

    想要活下去。

    或者说，守护好当今的一切，就必须拥有强大的实力。

    一时间。

    混沌十大禁天中，多了几分冷清。

    修炼全新体系者，全部都在闭关，不时间有人破境，走上新的小台阶。

    至于冲击全新体系尽头，化天成为无敌主宰者，还在快速出现。

    萧家族地中，也没有往日那般热闹了。

    如冰雅没有再陪伴萧叶，同样在神殿中闭关。

    她修行，不求无敌，不求称尊，只求能陪在萧叶身边。

    现在，未来变得不可测。

    她自然迫切希望，自己能再冲破极境，踏入齐天领域。

    反观萧叶。

    则是盘坐在萧家族地的一座孤峰上，他手掌一探，那朵青色道莲出现在手中。

    此物，明显也是天道至宝。

    不过。

    因为是其他平行混沌之物，在不同的规则体系下，自身的道韵无法显现，唯有滔天能量波动在起伏。

    “平行混沌！”

    萧叶眸绽寒芒，盯着这株道莲。

    旋即。

    他身躯上流动着混沌光，朝着这株道莲扑去，欲要进行推演。

    萧叶时间和命运大道，皆已圆满，又掌控了天道，他的推演能力，当世第一，冠绝古今，没什么人可比。

    上苍之上。

    厚重的混沌星云，随着萧叶的推演在涌动，让那株道莲轻轻震颤了起来。

    逐渐的，道莲上残留的一丝气息，被萧叶所捕捉到。

    瞬息间。

    萧叶身上流动的混沌光，更加浩瀚了，在追溯源头。

    最终。

    萧叶眼前一花，像是穿透了无数层壁垒，看到了一段模糊的景象。

    景象中。

    有一尊傲视古今的模糊身影矗立。

    他是首个由天道精华凝练而成的生命。

    不过，要比宙天好上许多，并未受到天道的苛待，反而备受宠爱，一出生就站在齐天领域中。

    为了凝练出他。

    天道耗费了太多，无法去演化万物，去开辟混沌。

    最终，他觉得太过孤单，于是代替天道，去开辟天地，去推动大道，凝练万物。

    他成为了万道之祖，万物之始，受亿万神灵共尊，独镇时空尽头。

    经过了无数岁月的流转。

    这尊生命又做出了突破，迈出了最重要的一步，超脱齐天领域，掌控了天心。

    站在这个高度。

    这尊生命感受到了，平行混沌的存在，他富有极强的探索欲。

    只是。

    平行混沌之间，没有任何关联，就像是平行线，永远不会产生交集。

    于是他演化万般因果，从虚无中进行扩散，欲要以因果为引，强行和其他平行混沌产生联系。

    其中一束因果，化为了萧叶手中的这株道莲。

    “既已凌驾于天道之上，又何必来犯其他混沌。”

    “不同的混沌，规则秩序也不同，他有什么目的？”萧叶收回了思绪，喃喃自语道。

    在他的推演中。

    那尊生命的实力，绝对很恐怖。

    刚出生的起点，竟然比宙天还要可怕，自行就成长到了齐天领域，再超脱天道，堪称是顺风顺水。

    萧叶手掌用力，手中的道莲顷刻间化为了飞灰。

    “不过，我萧叶也不弱！”

    萧叶起身，眺望长空，整个人有种压垮天道的气势。

    宝剑锋从磨砺出。

    他萧叶一生坎坷，于艰难困苦中塑成自己的法，还凝练出了全新天道，最后将旧体系天道也融入了进来。

    他的经历，还有独掌两大天道。

    放在其他平行混沌中，也算罕见到极致吧。

    毕竟。

    在平行混沌中，真正能掌控天道者，还是少之又少。

    “你若敢来，那我便和你斗一斗。”

    “在此之前，我的无敌躯，兴许还能再做出提升。”

    下一刻，萧叶身形化为一道光，直接冲向上苍之上，融入到厚重的混沌星云中，消失不见。

    （第二更到！）

    (本章完)

