    李国华每天事务繁忙，一分钟好几万上下。

    自然是没闲工夫和罗竸宁去吃饭，也就嘴上一说。

    他交代行长董小瑞帮罗竸宁办理业务后，便出门坐着自己那辆标志性的红旗L5走了。

    万山县，有且只有这么一辆红旗L5，很有辨识度。

    有李国华开口帮忙，事情就简单多了。

    董小瑞亲自带着罗竸宁进到VIP业务办理柜台。

    交代客户经理几句后，客户经理麻溜地给罗竸宁取了35万。

    董小瑞全程陪着罗竸宁和水淼淼取完钱后，陪着笑问道：

    “罗先生还有别的事要办吗？”

    虽然董小瑞暂时还不知道罗竸宁和李国华到底是什么关系。

    但他猜想两人之间的关系肯定不简单。

    李国华和罗竸宁谈话时的那种神态。

    以及他看罗竸宁的眼神。

    给董小瑞的感觉就像一位爷爷宠溺胡闹的孙子一样。

    董小瑞也是当爷爷的人了，那种感觉他深有体会。

    所以，虽然这会儿没有李国华在场。

    但董小瑞对罗竸宁还是十分客气。

    “嗯……”

    罗竸宁想了想问董小瑞：“董行长，升级你们行的星级VIP要存多少钱？”

    今天沾了李国华的光，享受了一番VIP特权待遇。

    罗竸宁这会儿也想升级升级自己在银行体系内的等级了。

    不怕一万就怕万一。

    万一以后再有什么急事儿也好办理。

    这次偶遇李国华纯粹是巧合，不能每次都指着别人帮忙。

    董小瑞笑着说：“只要罗先生在我行的存款达到一定数额，就可以申请一张我行的白金卡。

    有了我行的白金卡就直接可以升级为6星VIP客户。”

    每个银行都是有自己的VIP客户体系的。

    成为银行的VIP客户之后是可以享受多方面的优惠与特殊待遇的。

    比如在银行网点办理业务的时候可以享受免排队、优先办理业务的服务。

    还可以享受一些银行业务费率的优惠，肯定是没什么坏处的。

    “这个一定数额是多少？”罗竸宁倒是不用担心自己的存款不够。

    他身上那张绑定了【超级景区系统】的银行卡，余额已经突破3000万了。

    但还只是一张普通到不能再普通的储蓄卡。

    说普通，其实也不普通。

    如果只是普通银行卡的话，估计这会儿早被开户行的客户经理把电话打爆了！

    毕竟，正常人谁没事儿往储蓄卡里存3000多万啊！

    有这3000多万的存款，去哪个行都能直接升级最高级别的VIP用户了。

    只是他懒得弄罢了。

    董小瑞微笑说：“只需要存款达到100万就可以成为我行的6星VIP用户。

    同时还可以享有VIP专属的理财服务。”

    “存100万就可以吗。”罗竸宁伸手从侧兜里掏出卡包，从里面抽出绑定系统的那张银行卡和自己的身份证递向旁边恭恭敬敬站着的客户经理。

    “那就劳烦帮我办张贵行的银行卡，顺便再往里面转存1000万。”

    “1000……1000万？”

    董小瑞和客户经理听到罗竸宁口中的数额后瞬间傻眼了。

    再看看他手里那张普通到不能再普通的储蓄卡。

    以及他完全不把1000万当回事儿的表情。

    两人更是不知道该说什么了。

    而且，什么叫“顺便”再往里面存1000万？

    1000万啊！

    对于任何人来说都是一笔巨款了吧！

    要不要说得这么儿戏啊！

    要不是亲眼见到罗竸宁跟李国华貌似有什么深厚的关系。

    董小瑞都怀疑他是不是在跟自己开国际玩笑了。

    罗竸宁这1000万的存款量，能排进万山县工行支行的前五名了。

    “果然不愧是李董看重的年轻人，深藏不露啊！”

    董小瑞目光在罗竸宁和他手里那张储蓄卡上扫了一眼，心里暗暗想着：

    “看他的年纪顶多也就二十五六岁的样子，竟然可以调动千万级别的资金……

    而且看他的表情，这一千万绝不是全部，极有可能只是一小部分！

    年纪轻轻，身价千万，还能不骄不躁，太难得了。”

    心里活动一番后，罗竸宁在董小瑞心里的“战略地位”瞬间又拔高了几分。

    如果说之前董小瑞对罗竸宁的重视全是因为李国华，这次则是因为他本人了。

    旁边站着的女客户经理看向罗竸宁的眼神也开始放光了。

    长得帅，又有钱，还年轻，低调，不张狂……

    在这个浮夸的年代，这样的男人打着灯笼都没处找了！

    往常那些个有着千万身家的储户那个来了银行不是牛气哄哄。

    一个个拽的跟二五八万似的。

    像罗竸宁这样随和到就跟邻家弟弟似的千万富翁太少见了。

    至少，在今天之前，她一次都没见过。

    在场的几个人当中，就数发现了自家老板小秘密的水淼淼最为淡定。

    “这1000万，应该就是老板拉到的投资的一部分吧？”

    “老板太厉害了，竟然不声不响地就拉到了这么多存款！”

    “这大概就是老板的人格魅力吧……”

    想到这里，水淼淼看向罗竸宁的一双桃花眼里满满的全是崇拜。

    “有什么问题吗？”罗竸宁见董小瑞和客户经理愣着不动不禁有些纳闷。

    董小瑞从震惊中回过神后赶忙说：“没问题！完全没问题！

    小穆还愣着干什么，赶紧给罗先生办理！”

    “哦，哦，好的，抱歉罗先生，让您久等了。”

    穆一静反应过来后，赶忙接过罗竸宁手里的小跑着返回工位上，开始给罗竸宁办理相关的手续。

    仅仅只用了8分21秒，穆一静给罗竸宁办了一张开户行是万山县工行分行的金卡。

    并成功申请了一张自家银行的白金信用卡，工作效率快的惊人。

    “罗先生，这是您的金卡，已经按照您的指示往里面存了1000万。”

    穆一静用双手恭恭敬敬地把一张银行卡递到罗竸宁手里，脸上的微笑楚媚动人：

    “您的白金信用卡也已经成功审批，预计会在两周之内完成制卡。”

    “届时会有我们专门的工作人员送到您手里。”

    刚刚穆一静给罗竸宁办理银行卡和转账的时候看到了罗竸宁的个人信息以及他卡内的余额。

    24岁，年轻帅气，存款3000多万！

    一向眼高于顶，对相亲对象挑三拣四，并且极其排斥姐弟恋的穆一静感觉自己心动了。

    非常心动！

    这一刻，26岁的穆一静也早忘了自己所谓的排斥姐弟恋。

    一双眼睛忽闪忽闪地看着罗竸宁，恨不得把他一口吃掉。

    “谢谢。”罗竸宁对穆一静含情脉脉的眼神视而不见，接过金卡后，掏出卡包很随意的地插了进去。

    事情办完，罗竸宁抬手看了一眼手腕上戴着的丹尼尔惠灵顿经典款腕表，不知不觉已经到中午了。

    “罗总，咱找个地方一块儿吃点儿？”董小瑞见到罗竸宁想走，赶忙出声邀请，连带着对罗竸宁的称呼也由罗先生变成了罗总。

    以罗竸宁目前在支行的存款数额，足以享受支行的最高礼遇了。

    请客吃饭什么的更是小意思。

    每到年底的时候，全国各家银行都会进行工作总结。

    一家银行的放款数目和现金储备都是很重要的指标。

    自己什么也没做，自家的支行里多了1000万的存款。

    真就是被天上的掉的馅饼儿砸中了。

    罗竸宁微笑拒绝道：“改天吧董行长，今天还有点儿要事要办，实在有些不方便。”

    “可以可以，看罗总的时间。”董小瑞听出了罗竸宁语气当中的拒绝，并不强求。

    闲聊几句，董小瑞和穆一静面带微笑把罗竸宁和水淼淼送出了门。

    看到罗竸宁那辆霸气十足的卡宴后，穆一静眼前又是一亮！

    万山县虽然是小县城，但路面上也不乏落地几十万的BBA。

    但像卡宴这种百万级别的豪车，还是很少见了。

    告别几句后，罗竸宁和水淼淼上车，启动卡宴离开。

    目送卡宴消失在车来车往的街头。

    董小瑞转身看向穆一静，微笑道：

    “小穆，以后罗总就交给你负责吧，别说叔叔不照顾你哦。”

    “谢谢董行长。”穆一静腼腆一笑，对自家行长表示感谢。

    ……

    昂昂昂--！

    中午十二点左右，卡宴来到了罗家庄商业区。

    罗竸宁把车停在了贴着转让字条的民业超市门口。

    推门下车，罗竸宁和水淼淼一齐朝着不远处的于大姐饺子馆儿走去。

    “嚯……这么多人。”

    还没门，罗竸宁看到店里七八张小桌坐满了人，全都是嗷嗷待哺的游客。

    饺子馆儿门口，大堂里，还有不少站着等位的。

    四位围着红围裙的店员有忙着收拾碗筷儿的，有忙着给食客端饭的，忙得团团转。

    水淼淼转身看向罗竸宁，柔声道：“老板，要不你先回去，待会儿我给你打包回去。”

    如果跟其他游客一样，进门排队等餐，估计和在银行办业务一样，要等到下午才能排到号了.

    水淼淼一般都是给罗竸宁走个后门，直接进后厨煮好了打包，然后悄悄从后门出去，给他带回景区。

    “今天不急，一块儿进去等会儿吧。”

    罗竸宁回身看了眼旁边已经关门大吉的民业超市，若有所思。

    当初给于海燕的饺子馆儿选址的时候，罗竸宁也是随便选的，没考虑太多。

    虽然他确信凭于海燕的手艺，肯定不愁没有生意。

    但也没想到生意能火爆成这样。

    看现在的样子，经营面积显然是有些小了。

    民业超市的营业面积是商业区最大的一处。

    上下两层，面积有1200多平。

    其面积是于大姐饺子馆儿的几十倍。

    “如果把民业超市改成于大姐饺子馆儿……”

    “一天的营业额少说也能翻个十好几倍吧？”

    罗竸宁一边心里想着事儿，随着水淼淼进到了于大姐饺子馆儿的后厨。

    于大姐饺子馆儿后厨。

    于海燕正和三名穿着红围裙的妇女分工合作包饺子。

    兴许是干的多了，干出技巧了。

    几人擀饺子皮儿和包饺子的速度令人有些眼花缭乱。

    擀皮儿的大妈，一次擀四个，刷刷刷几下就擀好了。

    包饺子的大妈更是一秒钟包一个，包的又快又好。

    罗竸宁看的啧啧称奇。

    “呀！竸宁来了呀！快来坐，快来坐。”

    于海燕听到脚步声后，一抬头看到罗竸宁，赶忙起身把自己屁股下面的凳子拿给罗竸宁坐。

    罗竸宁赶忙推辞道：“于阿姨你坐，我站会儿就行，坐半天了，坐的腰疼。”

    “妈，你歇会儿，和老板聊会儿天儿，我来包。”

    水淼淼甜甜一笑，去洗手池边儿洗了手后，直接就开始上手包起来了。

    水淼淼从小心灵手巧，更是得到了于海燕的真传。

    娘俩包的饺子的外形几乎一模一样，而且速度也不相上下。

    于海燕洗了洗手，去招呼罗竸宁，问道：“竸宁，你找我是有什么事儿吗？”

    罗竸宁看着大堂里人满为患的热闹场景，直奔主题问道：

    “于阿姨，你有没有感觉饺子馆儿现在的经营面积小了点儿。”

    “是小了点儿，不过……”

    于海燕温柔笑道：“不过，我对现在的经营状况已经很满意了。

    这会儿店里加上几位帮忙的大姐，一共有7位员工。

    我感觉已经是我的极限了。

    再多招几个人，生意再大点儿……

    我怕是心有余而力不足了。”

    于海燕没有被眼前的成功冲昏了头脑，脑袋还很清醒。

    “这样啊，那算了……”

    人各有志，罗竸宁见于海燕无意扩张经营，便也不再多说什么。

    这个世界上的钱是赚不完的，除了赚钱还有很有更有意义的事。

    有的人月赚3000就满足了，有的人月赚3000万都嫌少。

    “今天吃什么馅儿的，阿姨给你和淼淼下饺子，你们吃完了早点回去还能休息会儿。”

    于海燕微笑看着罗竸宁嘱咐说：“这几天景区的人那么多，你们肯定也不轻松。

    别给自己太大压力，要注意劳逸结合。”

    “谢谢于阿姨关心。”罗竸宁笑着说，“给我来韭菜鸡蛋的馅儿的吧，今儿个嘴里有点儿淡，想吃点儿有味儿的。”

    “好好好，我这就去给你下饺子，你先抽根烟解解闷儿。”

    于海燕笑着说了一句，转身去旁边的灶台上下饺子了。

