
　　因天允山一行让天炎城变得危险起来，萧沙几个接下来针对葬神之野、苗疆万毒窟的计划不得不稍微搁置，在明道依旧在推测菱族其余大军驻扎隐藏之地无果的情况下、接下来的十多天接近半个月萧沙，他们都没有再针对任何一处极有可能拥有越界蓝晶的地方、武神空间的任务暂时搁置下来。

　　不过他们依旧很忙，甚至比之前还要忙碌！

　　就在萧沙三个回来后的第二天下午，二十万翎字凤血军在凤翎命令下开进天炎城仅仅花了一夜就彻底接手了原本由田紘和少量定劫军高手以及大量长风堂弟子、宫卫暂时守卫的天炎城城墙、正式被萧沙聘请为客军代为驻守城池。

　　如此，城池防护方面虽然没有了单独交手强过军队无数倍的宫卫和长风堂弟子、这数量众多的凤家精锐配上田紘和少数定劫军中抽调出来的高手已经是一股相当庞大的力量，在其余地方不需要凤翎分兵帮忙的情况下防守力量比起过去不减反增。

　　……

　　之后十余天，带伤忙碌的寒雨带领受董天乐命令辅助她的宫卫四处奔波终于凑齐了材料、原本已经稍微打好根基的护城大阵已经快要接近完工，相信要不了几天就将彻底功成。

　　这个大阵萧沙和凤翎、楚问心、董天乐，包括其余人知道内情的人如明道等都很看好，因为这是萧沙从海境回来后说了下那边王都的牢固的情况之后寒雨和大家花了大价钱用了许多天材地宝布置的，拥有凝聚地气洗练全城建筑为根本的阵法、期间辅以水风洗炼，除了最初的防御力以外和以大地卸力的一些能力外、随着洗练时间加长只要时间足够迟早能比海境王都还坚韧。

　　就寒雨自己所说，这等洗练因为材料缘故就连灵门也只有门内一些禁地和少数地方才有布置，不是不想大肆使用而是材料和灵门本身的经济限制了灵门的使用范围，但此时的天炎城却不缺钱、如此情况下一旦布置成功全城建筑通过水、风地气日夜洗炼城内的建筑材料，每一处都会逐渐成为坚不可摧刀剑难伤的存在。

　　当然，据她所说这可能要等十几年以后经过长期洗炼才行，但这个阵法一旦布置成功被激活，立马就能让原本脆弱的天炎城拥有短时间内整座城池建筑都有极强防御力的能力。

　　更重要的是，其还能凭空生成一个可以在没有受到强力攻击下的强大气罩、气罩的防护能力与激活此气罩的术法师修为战力相当、也就是说如果是她来激活几乎可以瞬间拥有一个炼窍巅峰层次防御的气罩，如此就算有高手在这里交手若非刻意针对、一般的余波将很难把天炎城毁掉。

　　就是这么一个阵法，最多再过几天就能成功布置启动！

　　……

　　而在寒雨忙碌的这段时间内，董天乐负责的铜板破译在寒雨抽空和凤翎也帮忙的情况下在萧沙三个回来的第五天就彻底被破译，玄武纪时期修罗国度的大术法宗师留下的护身石制作办法已经彻彻底底被翻译出来，相应的制作工具也在之后的第二天就被制作得差不多、制作护身石的相应材料董天乐也已经派部分宫卫和长风堂弟子去收集。

　　到昨天为止，第一枚人造护身石已经在昨天下午的时候被制造出来，连夜赶制下到了今天早上天亮以前已经又有三枚被赶制出来。

　　……

　　萧沙是早上刚结束修炼洗漱完毕被董天乐拉到侯府后院的！

　　为了确保不出错，足足在制作护身石的后院熬了好几天的董天乐看起来虽然疲累却很激动，一大早把他拉过来便是为了炫耀自己的功绩、顺便让他检查一下护身石有没有瑕疵。

　　这方面老实说因为只在海境用过接触的时间不够长，萧沙也没把握判定、加上这段时间用红妆手里的三枚护身石在城内都没有探测到菱族的踪迹、也没法把老的护身石和新制作出来看起来和老的没什么不同的护身石作比较。

　　不过他倒是想出来一个不错的主意，那就是让董天乐带着新做出的护身石和旧的护身石前往除魔帝刃进行检测。

　　当初发现游龙剑楚筠被掉包，为了确切了解菱族动向他把楚筠交给二叔和师娘六叔他们看着，到现在还在除魔帝刃前线，前段时间传讯过来中其一如既往的作战勇猛。有这么一个活生生的菱族在、新旧护身石的效果足以形成对比，因为在海境对菱族飞天部队和顶尖高手失效过、萧沙他们都不期望这玩意能检测出所有的菱族、只要对一般的菱族潜伏者有用就行。23sk.Com

　　然后董天乐连休息都没休息就去了、看起来有些亢奋，因为他和所有人都知道一旦证明新老护身石的效果没差别，那么这玩意就将是改变大局的关键之一、对整个神州、所有武神空间任务都会起到极大的作用。

　　……

　　……

　　在把这死胖子送走以后，萧沙也没有休息、直接去到前厅一边在主座上进行调息修行、一边等候这段时间那些捕快衙役、长风堂弟子和宫卫在城内收集讯息进行分析后的回报，依旧如这段时间一样等候着可疑目标的出现。

　　这是他这段时间除了提高修为外最主要的事情，当时那道目光背后的存在到现在还一点音讯都没有，依靠城内的异常讯息进行推敲这种笨办法已经是大家唯一的希望，不把这个近在咫尺的威胁处理连接下来的任务都不大敢做。

　　因为那个的存在，这段时间甚至连许罡、文红锦、方途等人有事出去都开始走密道、出去前还得经过特殊办法改变周身气息气质和味道麻烦无比，为的就是不让对方察觉从而捉单进行逼问。

　　这还得多亏上任城主在的时候按照凤家的吩咐在府内地底修建的密道了，若非如此萧沙很担心其余人的危险！

　　不过就算是这样，除了许罡他们这些武神空间的核心人物，长风堂弟子和宫卫、定劫军，以及其余城内的人的安危暂时他也是没办法照顾到的！

　　……

　　没办法，那道目光背后之人修为太过吓人、连萧沙他们都如坐针毡根本没法顾及太多，这期间他们已经把这件事的大致告诉凤神通和明道、可连经验老到的明道和见多识广的凤神通暂时都没一点对策。

　　得到这个消息后，此时城内的这两大高手反应各不相同！

　　明道是听说对方为天人合一高手、在缺乏基本讯息情报的情况下无法分心推测对方身份，只能顶着压力专心推测菱族大军方面的动向。

　　凤神通倒是答应帮萧沙一起会一会这个高手，可到现在为止萧沙派出大量能调动的人手调查这段时间城内的往来记录、住宿讯息却都还没有确切的消息，毕竟天炎城在大离虽然算不上大城却也不算小、全城几百万人每天来来往往想要找到真正的目标根本就是大海捞针。

　　这方面虽然这段时间有不少经验丰富的翎字凤血军内的精英奉凤翎的命令也在帮他分析大量的情报，城内大小组织暗中一些勾心斗角的烂事和一些见不得光的交易倒是发现不少，可那名高手的讯息却还是毫无进展，即使萧沙每天都在这里等就在隔壁分析情报的他们来汇报相应的情况，得到的却都是些对这件事毫无用处的讯息。

　　……

　　……

　　这里不得不说一下，也因为调查无果没有占用萧沙太多时间，这十余天来他白天大部分时间在修行打坐、晚上基本也是在修行，回来时候那才能融合天地之力的十万分之三十不到的真气到了现在已经大有进展。

　　如果把他这一身深厚到炼窍境界无人能比的内力比作十万份，那么到现在为止他已经能把十万分之两百一二十的真气和四周天地完美融合。

　　而且随着能够和天地融合的力量增多了五六倍，到了最近几天、每次修行他都能感觉到因为缺口的扩大、自己调动真气融合天地之力化作领域的能力有了一点加速的迹象。

　　也因为这份进步，如今的他以能融合天地之力的那一点力量包裹自身已经能彻底做到入地后急速移动，抬手便调动火风、形成更进一步的类似术法的能力，若是十几天前天允山地底他就有这种本事就根本不会在没有寒雨帮助、没有地气的地下移动得这么艰难。

　　直到这一步，天人合一的威能逐渐展现了冰山一角，配上百窍以后就有的飞天之能，现在的萧沙可谓是上天入地无所不能了，境界足以对应道域道教的半仙之境、佛门的半菩萨境，换一个世界已经可以勉强称神。

　　当然，这是正式的说法，事实上因为本身真气太过澎湃雄浑，他此时也才刚迈出一小步而已，这些能力听起来厉害其实在对敌的时候还不甚管用最多神奇一些，真要有用还得等真气中有千分之一都能和天地合一才行。

　　同样的，也因为他的内力几乎深厚到无人能及的缘故，一旦修行到所有真气都能和天地之力融合为一、加上明气武典最后两招、以及明气武典中对气的阐述变化、以及萧沙自己的领悟，天人九道一旦踏入最起码也是第二道左右的层次、比起战场临时突破的赢洌、赢万宗将会强大许多。

　　而这一切，萧沙是心知肚明、之所以走真气破关道便是因为发现自己内功深厚到了极点有这方面的优势，因此虽然一时半会调查无果每天的修行却也让他能够从中获得自信和满足。

　　比如此时就是如此，没有人来打扰的情况下他能在这处心无旁骛的修行一天！

　　但是很可惜，一如前面几天一样、他来到这里不足一个时辰，还是有人来打扰了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1750章 进展·上天入地的萧沙免费阅读。https://xs.23sk.com 