    明周道人将策书送到了在座各廷执的手中，张御接了过来，目光一落，须臾之间，就将这两份东西看了下来。

    这两本策书的内容看起来有些相近，但路数却是相反的。

    其中一位的思路，是认为当从生灵本身下手，并且在旁边还罗列了一些其人的师传之法，以证明其之所言并非毫无根由。

    其人认为，生灵天生能就能合同共鸣，一些生灵做不到，那是因为后天舍弃了此能，而如今仍有许多生灵仍然具备此能。

    故他们只要取拿先天有此本事的生灵，以天夏技艺仿造之后稍加改换，并将之携带在身，就能起到相互交通的作用。

    这个方法简单易用，关键就是在找打这种生灵，可行性较强，至少他便知道有生灵可以做到此事。

    缺点也不是没有，这等物事不易变化，也很脆弱，若是在斗战之中，可能第一时间就会被损毁。

    照理说，这两个人系出同源，那么思路应该相近才是，可是另一人的想法却是不一样。。

    其人认为真修要想交通联络，应当从气神之中下手，其认为神为先天之主，命为后天之本，应该修炼一法，存命返神，平日以先天之法勾连牵系神气，只要存纳足够，如此到关键时刻便可使用了。

    虽然此法用一点少一点，过后还需再做积蓄，但应付一场斗战已是足够了，至于平日勾连，还是先使用训天道章和造物晶玉为好，不必要想着能去替代。

    这个方法弊端也有，不是一般修道人能用，只有少数修士能够炼成，而策书对此也理由，斗战本来就是应该让英锐上场，庸碌之辈还是留在后方为好。

    张御此刻倒是觉得，这两策书看着是不同方向，但当中却是有关联，彼此之方法像是对另一人的有效补充，甚至可算作一个想法的两个反面。

    并且看得出来，这等方法都是曾得到他训天道章的启发，只是或多或少罢了。

    训天道章是依靠大道之印，他们无法做到这一点，所以只能用别的手段加以效仿。但训天道章恰恰是证明了这条路是可行的，这就指明了一个方向。

    这也正如天夏修道人，修道不仅是为求自我之超脱，同样是为了给后来之人，给天夏众生指引大道方向。一旦指明之后，那么底下之人就知道该往何处去努力了。

    此刻座上其他廷执也差不多看了下来。

    陈首执道：“诸位廷执既都是看过，那么且说说看各自意见吧。”

    玉素道人看了看那两位长孙廷执，他倒是愈发觉得，留着两个长孙廷执，不用那么快分出胜负其实更好，这样两个人都能为天夏做出贡献。

    邓景笑了笑，在座上言道：“两份策书各有千秋，难分轩轾，恕邓某是看不出来什么。”

    不止是他，在座其他廷执，也都觉得这两份策书各有其所长，要说孰高孰低，一时的确难以分辨清楚。

    风廷执这时开口道：“风某倒是觉得，还是这一份策书更是高明一些。”众人看过去，见他手指之所在，正那一份讲究利用共鸣生灵的策书。

    邓景道：“风廷执为何如此说？可否说下理由？”

    风廷执道：“风某认为，此番评判，除了要看二位之手段，还要看如何能更好为我天夏所用，另一个法门虽然看着更好，更适合我等。但却只有我辈修道人能使，且是需有了一定的法力道行才可。

    而这一个法门，只要知晓了窍门，并且造了出来，那么却是连寻常人都可用得。”

    他正声言道：“我以为利人之举，乃在于利天夏，而利天夏，则在于利天夏之众，天夏之众为何？天夏之利何在？乃在于我天夏亿兆子民！故风某以为，此法当属上乘！”

    此番话不禁令不少廷执心下认同。

    这说法是有道理的，而且别看此手段目前看去是有些粗糙，好像不经大用，可是技艺并不是一成不变的，而是会进步的，等到累积足够，却是有望突破更高的层限。

    钟廷执见诸廷执都在思索，咳了一声，出声道：“风廷执此言是有些理由，可是今日若只论技艺的话，这两者却是不分高下的，若是以风廷执之理而定，未免稍失公允了。”

    玉素道人一挑眉，道：“既如此，那便让二位继续深研此事好了，眼下不过是提出一个策议罢了，尽可以写的漂亮一些，能否打造出来，却也说不定，谁人能造出合用之物，便算那人为胜好了。”

    或许其余廷执获取碍于情面，不肯多言，还尽可能说话委婉，可他并不在意这个，也丝毫不怕得罪人。

    陈首执看向下方，道：“武廷执，两位写议策时可有他人相助？”

    武廷执打一个稽首，道：“回禀首执，这两位写策书时，并没有任何外力相助，也没有与任何道友往来交流。”

    陈首执道：“各位廷执还可有建言么？”

    众人都是不言。

    风廷执则是一抬头，下来极可能是再出一题，也可能首执拿出别的路数，不过在此之前，有些话他却是要说的。

    若是玄廷之上能多一个玄修，他是一点也不介意的，故他发声道：“首执，风某有一个提议。”

    陈首执道：“风廷执请言。”

    风廷执便将自己对张御说过的话又说了一遍，并道：“只要让这两位转修浑章，如此真伪可由大道之章来决定，真假也是一辨即明。”

    陈首执道：“这也是个办法。”他看向两名长孙廷执，道：“那两位意愿如何？”

    站于左侧那长孙迁淡然言道：“若是能够分辨出真我，我愿意转修浑章，以证自身。”

    而立在右边的那位只是平静说了句：“我不会转修浑章的。”

    陈首执点了点头，并言：“诸位廷执可知谁真谁假了么？”

    诸廷执皆是点首，却是在座上向着右侧那位长孙迁打一个稽首，道：“长孙廷执，恭喜你辨明正身。”

    左侧那长孙迁此刻倒也不慌，只是稍皱眉头，道：“诸位廷执为何如此说？长孙可问下缘由么？”

    陈首执沉声道：“虽然你们两人看着并无二致，可终究由一人分道而出，那一人乃是正身，乃原来之本真，此当无异议。”

    说到这里，两个长孙迁都没反驳，两人自一而生，原来那个“一”自然不可能反驳掉，区别是两个人都认为自己才是原来那人。

    陈首执道：“我辈修道人自修道伊始，便是道从于一，怀此执于心，不然到不了如今之境地。

    长孙廷执分化之身本意当是为了证道，而你却是连自身之道都可舍弃，那么你又何谈你是长孙廷执呢？”

    一个人换了身躯，究竟还是不是原来那人？按照寻常人来说，只要其是本身忆识还在，那自然是可以算的。因为忆识才是一个人留在世上的印痕，若是失去这些，即便身躯未换，那与原来之人也是有所区别了。

    而对于修道人而言，逃脱世外，尘世不束，那么唯有道心一以贯之，才算是真正的根本，

    若是连这个都放弃了，那也非是原来执道的长孙廷执了。

    那长孙迁听了这番话，却是道：“首执，此言我却是不服！”

    陈首执道：“何处不服？”

    这长孙迁望着上方，道：“陈首执，你可是早早便从阵法转修浑章了。”他又看向韦廷执，“韦廷执，你亦是如此。”再是看向晁焕，“晁廷执，你莫非不是？”目光再转向一侧，“还有戴廷执，你也是！”

    他提声道：“你们原来都是真法修道人，可是你们早是转修了玄法浑章，可如今我只是说可转浑修，你们却要以此来指责于我，这道理说不过去吧？”

    韦廷执道：“尊驾这是强辩！当初诸位同道转修浑章是为了实现我天夏之道念，是为了挽回危亡之局面。

    而在此道面前，我等之道自当屈居于后，而我等行此道更是出自本心，而你同意转修，只是为了鉴辨真伪，是为了能过此关，这是为了一己之利，这里区别韦某不信尊驾看不出来。”

    那长孙迁却道：“不然！利己方能利众，长孙身为廷执，若是自身不利，我又如何去利天夏？我方才同意，乃是不愿玄廷因我之事牵扯甚多，耗费诸位精力，只是想着尽快分出真伪，莫非这么做反倒成了罪责了么？”

    陈首执沉声道：“既然你秉持己见，认为玄廷评判不公那，那玄廷愿意给你一个机会，你们可以相斗一场，以定最后之真伪。”

    这长孙迁皱眉道：“诸位廷执不是说我们两人相斗不妥么？罢了，既然给这个机会，那我也愿意一试。”

    说话之间，他转过身来，看向另一个自己，道：“那我们之间就论上一场。”

    诸廷执此刻都没有说话。

    对面那长孙廷执自方才开始便不曾开口，此刻看向他，更是一言不发，那长孙迁冷然道：“怎么，你不愿意么？”

    长孙廷执淡淡言道：“自你愿意舍弃道法，却又想着以道法来证自身时，你便已是输了。”

    对面长孙迁一惊，他猛然觉出不对，低头一看，发现自己的身躯不知何时已是变成了一片通透光影，此刻只得听对面长孙廷执漫念一声，道：“秉正执真，斩邪去妄，今日当执我道矣。”说话之间，长孙廷执踏步上前，瞬时与之合二为一。

    ……

    ……

