    第259章 摆摊自救

    直播间的人看到这种情况，顿时就有点懵逼了。

    “我去，不是吧，这个人竟然是房东？”

    “他为什么要让人家搬走啊？”

    “是啊，是啊，这完全说不过去嘛。”

    “本来我还以为这家饭店的老板是温石找的托，看来不是啊，我错怪温石了。”

    “肯定不是的啊，不然谁给自己找这种麻烦？”

    网友议论纷纷，很是为温石打抱不平。

    饭店这边，吴寻很苦恼，可也没有办法，谁让他们是租客呢，不是自己的房子，很多时候都是被动的。

    “好，我们搬就是了。”

    看到吴寻同意搬走了，那个房东才终于作罢，带着其他人离开了。

    饭店里那些来吃蛋炒饭的人都很生气。

    “可恶，这个房东太可恶了，他怎么能做出这种事情来呢？”

    “可能是看吴寻的生意好，所以心里嫉妒吧。”

    “我看不是，要是嫉妒，他直接涨房租就行了啊，干嘛两倍的房租给吴寻，他可能就是专门来找麻烦的

    。”

    “那咱们这蛋炒饭还能吃吗？”

    “吃，当然吃了啊。”

    这些人还要吃饭，吴寻后厨这边还有菜，他也没有多说什么，很快就去后面忙碌去了。

    温石也跟着去后面帮忙。

    这样一直忙到一点多，把厨房里的菜都给做完了，他们才终于停下来。

    这样忙完，吴寻从身上拿了四百块钱给温石，他知道温石的情况。

    “这并非施舍，而是你应该得的工钱，温先生是个厉害的人物，一定能够赢取最后的胜利的。”

    四百块钱对温石来说很重要，不然他想要度过剩下的几天，可能会有点麻烦。

    想了想后，温石也就没有客气，直接收了这四百块钱。

    “吴老板接下来准备怎么办？”

    “既然房东都这样说了，那我们搬走就是了。”

    温石道；“搬走后呢，想做什么？”

    两个人相互望了一眼，吴寻道：“我们夫妻两人是蜀中人，几年前才来这里开了这么一家铺子，主要是

    我们的儿子来这里上大学，我们想着在这里陪着他比较方便，如今儿子也毕业了，我们也想回家了，说

    实话，这里的生活压力挺大的，别看我们在这里的生意不错，其实也没有赚多少钱，我们早就有会老家

    开饭店的打算了，只是在这里工作了几年，有些割舍不掉现在又的客源，再有就是担心回去之后，重新

    开始会很麻烦，所以一直没有下定决心，这事现在倒是帮了我们很大的忙，我们准备回去。”

    温石点点头：“好，你们既然要回去做，那不妨做个大一点的饭店，到时候我入股怎么样？”

    “温先生入股？那感情好。”

    温石的实力他们是清楚的，温石如果要入股的话，那他们在他们县城开一家最大的饭店都是没有问题的

    ，比在这里开这么一家小饭店要好太多了。

    “温先生，我们明天才搬走，今天晚上你还可以在这里住一晚。”

    温石点点头，能在这里住一晚，他就能省下住宿费，这对他来说还是很重要的，不然四百块钱去住宿的

    话，可能很快就花完了。

    这样说后，吴寻和张娟也就开始忙碌起来了，既然要搬走，很多东西都是需要处理掉的。

    他们得赶紧处理，一些不要的东西，直接卖给收废品的就行了。

    温石这边，趁着还有半天的时间，想看看自己能不能做点什么。

    直播间，大家不由得又开始替温石担心起来了。

    本来，温石在饭店做学徒，安稳度过七天是没有任何问题的，可现在，饭店却干不成了，那温石就得重

    新寻找生计才行啊。

    当然，都已经这个情况了，他再去饭店找活，只怕幕后之人还是会故技重施的，温石去饭店就是在害人

    家啊，温石只能找其他的办法才行。

    孙宽看到温石没有稳定的住处后，顿时就乐开了花。

    “好啊，太好了啊，我看温石接下来怎么办，不能去饭店应聘厨子了，你还能做什么啊？”

    四百块钱也不算少，如果只是吃饭的话，撑几天也不是不能，但要住宿的话，可就有点困难了。

    现在的京都春寒料峭，不找地方住，夜晚来临可是很冷的。

    孙宽觉得温石接下来的日子肯定不会很好过。

    看到这些后，孙宽也就没有一直盯着直播看，他也只是偶尔看一下温石的直播间罢了，让他一直盯着看

    ，这怎么可能嘛。

    京都的温度是有一点低的，不过天气还不错，今天的太阳也很明媚，想来再过个十来天，这里也会温暖

    起来吧？

    温石在街上闲逛，有点漫无目的，不过他这样逛着逛着，就看到了一家卖制作棉花糖器械的铺子，他看

    到这个后，顿时就有了想法。

    自己可以卖棉花糖啊，这个东西成本不高，利润却是很大的啊，自己一天赚的钱，应该够自己一天的花

    销了吧？

    有了这个想法，温石很快就进去问了一下这些器械怎么卖。

    “一套下来的话，289。”

    一套的价格不算很贵，当然，温石问的不是最顶尖的那一套设备，只是最普通的那一套，当然，在他看

    来，普通的一套设备差不多也够了。

    没有丝毫迟疑，温石很快拿出了吴寻给的他钱买了一套设备，然后，又去找了一些做棉花糖的材料，比

    如说白砂糖啊，一些竹签啊啥的。

    这样买完后，天色已经不早了，温石这才赶回吴寻的饭店休息，这个时候，吴寻把该处理的东西都已经

    处理的差不多了。

    现在网上有很多回收二手东西的APP，他们只要在上面说一下，很快就有人来给他们估价了，所以处理东

    西对他们来说是很快的。

    直播间这边，他们看到温石买了做棉花糖的设备，都很奇怪。

    “难得温石要卖棉花糖吗？”

    “这东西能赚钱吗，我怎么觉得想赚钱有点困难啊？”

    “这你们就不懂了吧，别小看做棉花糖的，这可是个很赚钱的行业，如果按照投入成本和回报的情况来

    看，这都算是暴利了。”

    “真的假的啊？”

    “当然是真的，我还能骗你，我一个亲戚靠卖这个，都在县城买房了。”

    (本章完)

