    第657章官路迢迢057

    乌逸龙的办公桌上，摆着一张纸条，上面写着：唐武，胡雷，李治国，柳海等几个人的名字。然后，他又在柳海这名字旁边，写了个双江，刑侦大队长，一个箭头过去，永林，副局长。

    乌逸龙双手插在头发里，撑着脑袋沉思了起来。在永林，张一凡的确暂时处于弱势，论外围势力，自己万不如他。

    看来自己得调整一个思路，重新面对与张一凡的关系。是和，是战？乌逸龙陷入了沉思。

    这时，腾飞来到市长秘书办公室，“耿秘书，张书记请乌市长过去。”

    耿秘书敲门的时候，乌逸龙本能地将桌上的纸条压在书下，平静地应了声，进来！

    “乌市长，张书记的秘书来请，让您过去一趟。”

    “我没时间！”乌逸龙挥了挥手，小耿正要转身出去，乌逸龙突然意识到什么，叫了声，等等。

    然后拿起一个本子站起来，朝外面走去。

    腾飞正在等回话，看到乌逸龙大步走来，立刻在前面引路。“乌市长，请——”

    书记办公室，腾飞在外面通报了一声，“张书记，乌市长到了。”

    “请他进来！”张一凡在里面朗声道。

    乌逸龙大步如飞，挺胸而入。张一凡抬头看了眼，“腾秘书，倒茶。”

    然后他坐到乌逸龙的侧面，“乌市长，今天个事情，关于山蓝县贷款修路的事。得跟你商量一下。”

    乌逸龙年过四十，长相俊朗，气度不凡。偏偏屈居于一个晚辈之下，一向在永林地区纵横骄气惯了，听到张一凡这话的时候，心里微有不服。

    尤其是他上次在常委会议上，出其不意偷袭了自己，把左青林架空，抢走了一个副局的位置，这件事情一直令他不爽。

    原以为两人的关系会变得很紧张，没想到张一凡脸上没有一丝敌意，摆出一付商量的口吻。乌逸龙也听说了，他上次在山蓝县视察工作，提到了修路的事。

    当时乌逸龙颇有些不屑，修路不是件小事，动辙永林地区几年的财政收入。因此，连一惯大气的乌逸龙也不敢轻易动这个念头。除非上面拨下来款项，自己借这股风还差不多。

    张一凡今天却摆出商量的口吻，给自己下套，门都没有。修路这事，还商量什么？有了钱就好说话。难道你市委书记一句话，就要把我累死？我才不这么傻。

    乌逸龙想到这里，反问了一句，“张书记是不是有什么妙计了？”

    张一凡知道他心里有气，或许他还在为左青林的事，耿耿于怀。他就在心里暗思，都说乌逸龙大气，我看也不尽然，依然摆脱不了那种保守的官僚主义作风。

    我找你商量，自然有我的想法，你是堂堂的市长，难道不应该为永林的发展应尽自己的义务？

    知道市委书记是干什么的吗？市委书记负责党务工作。我只互责党务工作，知道不？

    市长又是干什么的呢？市长负责经济和城建等工作。这修路的事，自然落在你政府的头上，难道还要我堂堂一个市委书记去抓这件事？

    张一凡笑道：“山蓝之行，我觉得颇有收获。永林地区，也并不是一无是处，还是有他的发展前途，只是我们缺乏关注。”

    乌逸龙知道张一凡说的我们，实际上就是指的他乌逸龙。为什么？张一凡刚刚到永林几个月？他关注那是现在和以后的事，以前你们没有关注，没有发现这些问题，那不是你们的责任又是谁的责任？

    乌逸龙在心里一阵冷笑，张一凡这是借机会来敲打自己来了，只是你还嫩了点！

    其实，他完全误解了张一凡的动机，张一凡倒是真的想和他商量一下，关于山蓝县做为第一个试点，它发展的具体方向和事宜。

    他就不冷不热地道：“这么说张书记此次山蓝县之行，一定有什么重大发现了？”

    张一凡道：“重大发现谈不上，有几点小建议。”他说着，打开了本子，“鉴于山蓝县目前的状况，的确属于山穷水复之地，穷困潦倒，交通闭塞，思想保守，民风彪悍。但是我认为，山蓝地处湘省与广省交界之处，有着它独特的地理优势。如果我们打通山蓝到广省的交通，就可以把外面很多的东西引进来。而且我们不必直通广省，通最近的107国道就行了。以我们现在的财力，也只能做到这一点。”

    乌逸龙知道了，张一凡果然想修路，他不疾不徐地道：“不知道张书记有没有看过报表，我们整个永林地区的财政收入，去年也不过六千多万。修这路得多少钱？”

    张一凡早就叫专家估算过了，“从山蓝到最近的107国道，总长不到一百五十公里。据现在的行情，修一条普通的水泥马路或沥青路面，估计费用在五到七千万之间。”

    乌逸龙道：“五到七千万，难道要把整个地区的财政收入，全部押在这上面？”乌逸龙说这话的时候，觉得张一凡在开一个天大的玩笑。

    把整个地区的财政收入投放在一个小小的县城，以大博小，实不是明智之举。没想到张一凡摇了摇头道：“你听说我，地方的政财收入，分文不动。关于修路款的事，我有一个初步的想法。”

    张一凡说的初步想法，其实已经落实到位，这么说只不过为了让乌逸龙面子上好过一些。张一凡道：“山蓝县目前探明的矿产有二十多种，其中以锰矿为最。据专家堪探得知，锰矿的贮藏量达以了近二亿吨之多。我的主张是，卖矿以求发展。”

    听到这句话，乌逸龙脸色变了变，卖矿以求发展！

    “这是国家资源，恐怕行不通吧？”乌逸龙在永林市呆了这么多年，当然知道锰矿的事。“再说了，就算是山蓝县想卖矿，还得省里批。山蓝县目前的交通状况，就算是卖估计也没有人敢要。如果你想让投资商选修了路，再开矿的话，估计也没有人敢干。万一中间哪个环节出了事，开矿的事就打了水漂，谁敢冒这样的风险？”

    “正是这个原因，我才找乌市长商量。我们当务之急，就是先解决这不到一百五十公里的路，剩下的事情就好办了。”

    乌逸龙道：“张书记说的这个问题，上届班子就讨论过了，最后不了了之。除非张书记有更好的办法，解决修路的难题。”

    乌逸龙看着他，你不是背景雄厚，只要你把钱弄来了，我还怕修不了路？依然记得，张一凡在会议上大言不惭，钱的事情，他去落实。

    那现在你倒是落实下来看看啊？找我商量有什么用？我要是能弄到这么多钱的话，还要你来瞎指挥？早就把路给修好了。

    山蓝县不比其他地方，不是光嘴上说说，就能解决问题，否则它也不会这么贫困了。排名全省最落后的地区，永林首当其冲，每次在省城开会的时候，乌逸龙的面子就不好过。

    没想到张一凡依然保持着笑意，“那就这么定了，钱的事，我想办法贷款，这帐就挂在山蓝县的头上。等锰矿的事谈成了，还贷自然不成问题。至于修路嘛，还得政府那边多多费心。乌市长，你认为如何？”

    乌逸龙一口答应下来，“行！只要钱到位，政府这边责无旁贷。”

    两个人似乎达成了协议，乌逸龙回到办公室，背着双手踱来踱去。他张一凡真能把这钱变出来？

    没想到两人的谈话，才过了一星期，省城就有消息了。银行那边的贷款终于办下来，山蓝县的农锦衣和吕县长跑到市委，送来了山蓝县的土特产。

    两人千万谢，万感谢！张书记真是太好了，雪中送碳，给了山蓝县领导班子希望。

    张一凡让他们去见乌市长，乌逸龙听到贷款下来的消息，心中也不由一惊。张一凡的动作好快！这一点自己的确不如他。

    很快，他就反应过来。不对啊，他跟自己谈话才几天？贷款就下来了，说明他早有准备。这家伙，又挖了个坑让自己跳。一定是先落实了贷款，才出来跟自己商量的。

    这还商量个屁？也怪自己一时没有察着到答应得太快。乌逸龙狠狠地跺了一脚，小耿在外面喊道：“乌市长，山蓝县和农书记和吕市长来了。”

    乌逸龙摆正了脸色，这才威严地道：“让他们进来！”

    PS：第二更了，兄弟们休息一下，我下午去办点事！明天继续三更打底！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

