    七七缓慢地看向村长。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杀了他！杀了他！

    全身情感都在邪恶地叫嚣着，可是理智又告诉他，不！不可以滥杀无辜！

    旁边李沐风突然箭步上前，不知何时，他手中攥着一把短臂刀子，刀锋尖锐，哧的一声插入村长的右肩。

    鲜血汩汩流淌，村长脸色瞬间痛得白，“啊！！——”

    李沐风没有表情地抽出刀子，滴着鲜血的刀子移到七七面前，他波纹不兴地说了一句，“没有想象中的难。”

    七七直勾勾地瞪着那把刀子。

    曲檀儿是错愕了！

    没有想到，李沐风很牛叉，有木有？！

    而这时，村长吓得屁滚尿赖，“不不不！！七七！我们是一家人——”

    一家人？七七觉得讽刺。一家人会想迷晕他，拿他去换钱吗？

    他僵硬地接过李沐风递过来的刀子，刀柄上，李沐风握过的位置，还残留着余温，可是那点暖意，温暖不了七七。

    七七觉得冷。

    浑身每一个关节都在冒寒气地冷。

    他要杀人了！

    他要杀人了！

    过了今天，他的手也沾着鲜血，他也是草菅人命的坏人之一！

    他唾弃着自己，麻木地一步一步地走进村长。

    村长脸无血色，“七七！七七！想想你太爷爷！想想我以前对你家的帮助！想想你大哥哥！——”

    在村长惊恐无限放大的眼瞳中，七七看见了自己高高举起手。

    最后。

    “不行。村长——是无辜的。”七七脸色苍白地摇了摇头，手垂下来，“先生，我身上有一种药，人吃了以后，会变得痴痴呆呆，或许，我们可以喂村长吃这种药。”

    这样，既可以保住村长性命，也不会殃及到无辜的村民。

    以后，等他报了仇，他可以再研制出解药来。

    七七觉得，这个方法最好。

    李沐风轻蹙眉头，却没有表态，他看向墨连城，等候回复。

    墨连城表情幽深，看不出任何情绪来。

    旋即，某爷只冷淡地投过来一眼，牵着曲檀儿，转身大步流星地离开了。

    他们夫妻俩这么一走，无踪也倏地一下，藏了踪影。

    李沐风想了想，也跟着快步跟上，越过七七身边时候，眼色复杂地看了七七一眼。

    他什么也没说，头也不回地迈步。

    村长浑身湿漉漉的，是汗水加泪水，是劫后余生的松了口气。“七七，你不能杀我，我对你们家有恩，他们几个人杀人如麻，肯定不是好人，你快快放了我，我们一起报官——”

    村长吐着气，心有余悸地教唆七七。

    那一瞬间，七七的心，没有底地一直往下掉落。

    “他们如果不是好人，我早就死在你手里了，村长……”

    “不……”

    ……

    解决了一切，墨连城回去书房。

    李沐风一言不语地跟在他身后，脸色沉重，又掩不住激动。

    进了书房，他“咚”的一声双膝跪下，“爷，请你，请你让无踪大哥教我武功！”

    将一本卷轴摊开，墨连城眼神晃动，抬眸，黑不见底的凤目定在跪在地上眉目俊朗的少年身上。