    当李弦一最初与吕树相遇的时候，当散修们以为自己要得救却必须继续徒手挖土的时候……

    遗迹的北方天空正有一片乌压压的石像鬼追逐着李一笑疯狂的穿梭在遗迹里面……

    被吕树监工的那群散修觉得自己大概是遗迹里最苦逼的散修了，其实不是，起码被吕树抓住好歹没有生命危险，但要是被李一笑盯上，那结局就完全不同了。

    李一笑是经历过老挝遗迹的，而且在他被收编进入天罗地网之前他跟太多类似李典那样的江湖人士打过交道，他太了解江湖里那群人是什么样了。

    而修行界，也是另外一个江湖。

    并非所有人都喜好争斗，例如风夜明至今哪怕晋升B级也只守卫国土，拒绝出去打打杀杀。

    然而并不是所有人都能像风夜明那样有实力保持本心的，是的，只有足够强大的实力你才有资格去说保持本心这种话。

    人们都说有人的地方就有江湖，那这江湖是什么？这里没有什么衣袂飘飘的少侠，也没有中原五绝的华山论剑，所谓江湖儿女里面的妹子敢爱敢恨，那一个个都五大三粗的……

    女侠这种演义与小说话本里的东西，也是直到灵气复苏后才有可能出现，因为她们可以通过觉醒来实现实力变强了，不然就放以前，一个个天天先练练功神马的，风吹日晒雪覆盖之后还能看吗？胳膊腿搞不好比吕树还粗。

    江湖并没有那么光鲜亮丽，这里是名利场，是大染缸，是生与死时有发生的地方。

    李一笑在这个大江湖的世界里，没少被坑。

    当初他是被师父撵出家门的，因为天天不好好练功。然而走了一趟江湖之后李一笑痛定思痛决定一定要好好修行，再出门了一定要坑别人，而不是让别人坑自己……

    简单来说，李一笑的成长史，就是一个愣头青变成搅屎棍的彻底蜕变史……

    就在此时，李一笑忽然看到远处的一个人影正在独自前行，他顿时眼前一亮：“大脑袋，又见面了啊！”

    对方那人明摆着就不是中国人，压根听不懂李一笑说啥，只是当初在老挝遗迹里这货被李一笑追着捶过，要说这个被李一笑称作大脑袋的觉醒者实力也不差，然而同样是B级，他的防御力可比李一笑可差远了……

    李一笑此时带着自己的一千多只靠山朝大脑袋狂奔过去，大脑袋扭脸就跑，这特么可不是开玩笑的！

    之前这位觉醒者还想着这次如果见到李一笑之后一定要阴他一把，结果万万没想到李一笑能想到拉一千多只怪这种馊主意！

    你特么有病吧！

    李一笑看着大脑袋远去的背影哈哈大笑，简直有种扬眉吐气的感觉！

    不过扬眉吐气归扬眉吐气，李一笑自己也不敢停下来……

    要说之前他还能从几百只石像鬼里冲出重围的话，现在这一千多只，却是李一笑自己都惹不起了……拉太多了啊！

    眼瞅他跑着跑着忽然看到一群亚裔，只见对方看到李一笑和他身后那群石像鬼铺天盖地而来之后大惊失色转身就跑，李一笑眼睛一亮，亚裔里其实也有很多种，有些个子低，有些皮肤黑，有些眼睛小，有些……

    不过这些对李一笑来说都是扯淡，对他来说最好的区分方法就是，谁见到他就跑，那一准不是友军……

    只要不是友军，那就都可以坑，这就是李一笑的简单处世逻辑啊！

    那群亚裔嘴里狂喊着八嘎转身狂奔，而李一笑听到八嘎这种词汇之后更是神采奕奕，神集的人啊！

    神集里是拥有高端战力的，因为灵气复苏之前岛国那边好几个流派都有人在刻苦修行，当灵气复苏之后一举晋升。

    然而现在他面前这群人里却没有，所以李一笑迅速追上这群人，直接从人群中超车，并且迅速的跑到了最前方回身反打！

    当李一笑从这群人中间穿过的时候，一大堆手里剑、太刀朝李一笑身上招呼，然而就在李一笑进入人群的一瞬间他背后的猛虎法印骤然具现，整个虎形笼罩在他的身上变成了一个保护层，这些低级修士的攻击手段根本就没法对他造成什么太大的影响！

    然后当李一笑跑到队伍最前面堵住神集去路的时候，神集就开始绝望了。

    你碰到这么个打也打不动的选手堵你路，他身后还自带一千多只石像鬼，实在没法不绝望……

    一时间所有人都心存死志朝李一笑身上招呼，然而B级都杀不死的选手，一群低级修行者就更不可能了。

    石像鬼们呼啸而来，跟李一笑配合极为默契，一个堵头，一个堵尾。

    几十号神集的修行者被瞬间淹没在石像鬼的海洋里，仅仅半分钟，所有人就像刚被蝗虫群扫荡过的麦田，全部死亡。

    李一笑见状赶紧继续跑路，他这靠山可是无差别攻击的……

    他忽然看到前方又出现一片黑石堆便是眼前一亮，自己的靠山又要更强大了啊！

    结果李一笑带着石像鬼们从这片黑石堆穿越而过的时候忽然发现，那些黑石在他经过的时候只会不停的晃动，却没有一只石像鬼从里面飞出来。

    李一笑愣了一下，他经过一块黑石的时候仔细观察，那黑石上分明是有裂缝的，却被灰色的泥土全部给重新糊住了。

    这就导致他经过黑石时，里面的石像鬼拼命想要出来，结果只能晃动……

    而李一笑他后面追着无数石像鬼又不敢停下来帮石像鬼把黑石打碎……

    “这特么谁干的啊！”李一笑一脸悲愤：“为什么要这样对待石像鬼啊！”

    他就这么跑了好几公里，结果发现竟然路过的所有黑石全都被泥巴给糊上了！

    李一笑简直无法理解，干这事的人到底是个什么心态！

    他忽然想到当初自己去找衣衫褴褛小姐姐的时候被一个B级土系觉醒者直接拆了娱乐场所的事情，这可不就是同一个B级土系觉醒者干的么，不然这世界上哪有那么多B级土系觉醒者都聚集在这里？

    之前拆娱乐场所，现在又用泥巴糊住黑石，这世界上不可能有那么巧合的事情每次都刚好恶心到他，所以这不是巧合，对方肯定就是在针对他李一笑！

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

