    五大天尊脸色都很沉重。

    他们发现了这里战斗的痕迹，也发现了黑暗之力的痕迹，这一切的一切，都指向了一个方向，魔族奸细。

    这让古匠天尊等人倒吸冷气。

    天工作高层中有魔族奸细的事情，他们不是不知道，早就有所听闻，这一次古匠天尊之所以从万族战场上赶回来，便是因为在天工作营地发现了魔族奸细的原因。

    可古匠天尊万万没想到，总部秘境的天尊强者中，竟然也有魔族奸细的踪迹，这令他变色。

    天尊，代表了副殿主级别。

    这已经是天工作真正顶级的人物了，可谓是一人之下，万人之上。

    除神工天尊大人之外，副殿主在天工作总部秘境中，可畅行无阻，享受高贵的地位。

    他不明白，为何这个层级，都有人背叛。

    要去修炼那什么黑暗之力。

    力量，真的就那么动人心么？

    一群人不断的查探。

    很快，有人抬起头，是绝器天尊：“我这边已经有人回复了。”

    “我这边也有人回复了。”

    五大天尊汇聚在一起，他们五个是一同前来的，至少暂时，他们五个看起来是安全的，起码不是先前交手的天尊强者，暂时可以信任。

    “剩下的三大副殿主中，血蕲天尊和?正天尊都回消息了，他们不在古宇塔中，不过刀觉天尊暂时没回我。”

    “我这边其他几位天尊，也都回信息了，说他们不在古宇塔。”

    “我这边也是刀觉天尊没消息。”

    问鼎天尊、行将天尊等人，一个个汇总消息。

    “很好。”

    古匠天尊抬头，目光冷厉：“这里的事情很严重，我希望大家都暂时保密，不要说漏嘴，回了诸位消息，且说不在古宇塔的，我这里都有登记，我已经派人看守住古宇塔入口了，只要有天尊强者离开，我这里一定会得到消息。”

    “我也派人了。”

    绝器天尊身形魁梧，也是冷笑。

    “我也是。”

    行将天尊也沉声道。

    五大天尊彼此对视，眼眸中有信任，也有警惕。

    到了他们这个身份地位，都有心腹和麾下，?派遣几个人看守一下古宇塔门口，分辨一下有谁出去，那还是很容易的。

    出现了这种事情，谁也不敢说其他人完全值得信任，每个人都值得怀疑，都需要警惕。

    古匠天尊看了眼其他人，顿时笑了：“很好，既然大家都有布置，那就更好了，我们各自布置各自的，回头各自将讯息传讯给神工天尊大人，彼此监督之下，只要任何一人说谎，立刻就会原形毕露。”

    谁也不敢肯定，他们之中就没有魔族奸细了，虽然他们都信任彼此，但是必要的手段还是得用的。

    其他人也都点头。

    这个安排非常好。

    古匠天尊沉声道：“看守好古宇塔出入口，就不用担心之前动手之人会逃之夭夭了，这么短时间，就算他速度再快，也不可能在躲过我们感知的情况下连下两层，离开古宇塔，所以说，之前战斗的人，必然还在古宇塔中。”

    “这是瓮中捉鳖。”

    古匠天尊一边说着，一边看向四大天尊，沉声道：“同时，由于我们五人都在这里，算是一个极好的机会。

    趁着事情刚发生，是调查清楚真相最有效的时候。”

    “若是我们在这里等神工天尊大人的回复，怕是不知需要多少时间，而在这时间里，我们最好发动所能，调查出来先前在这里战斗天尊强势究竟是谁。”

    “所以我提议，我们五人，组成临时的调查委员会，彼此交流讯息，务必做到以最快的速度弄清楚真相，你们谁有意见。”

    古匠天尊目光冷厉看向其他人。

    其他四大天尊，也都彼此凝视。

    目光闪烁。

    正如古匠天尊所言，现在是调查清楚真相最好的机会，一件事情发生，在发生后的一两个时辰里，是最容易查探清楚真相的时候，一旦拖过了这一段时间，就足以让对方利用各种手段，来遮蔽自己的行为。

    若是五人中有人发对，此人必然会被其他人怀疑。

    “我同意。”

    行将天尊道。

    问鼎天尊点头：“我也同意。”

    绝器天尊目光冰冷：“算我一个。”

    左瞳天尊依旧在打探现场，没有任何松懈，只是点了点头，表明了自己看法。

    “很好，大家都同意了。”

    古匠天尊点了点头，道：“那么，我们现在需要调查的是，是调查一下回复我们讯息，说不在古宇塔中的那些天尊强者，究竟是不是真的如他们所言，并不在古宇塔中。”

    “我们各自传讯彼此的麾下，组成一个五人的调查团队，这五人相互督促，一同去查询，如何？”

    古匠天尊再度提议。

    众人都点头。

    这是在用排除法。

    那些回复自己不在古宇塔中的天尊，在某种程度上，其实已经被洗清了嫌疑，因为这么短时间里，根本来不及离开古宇塔。

    但是，并非是你说不在，古匠天尊他们就信的，还需要调查。

    若是调查出来某个天尊明明就在古宇塔，却说自己不在，那么他将拥有最大的嫌疑。

    你为何要撒谎？

    古匠天尊的这个办法，直指核心，让任何人都无法反驳。

    “我们五人各自安排一个麾下，而且这个麾下，最好是从现场的长老中选出来，以免有偷做准备的可能。”

    接着，古匠天尊又提议，然后，他一指被阻拦在现场外的一名长老，吩咐：“凌云长老，你做我的特使。”

    那被叫到的长老一脸愕然，因为他不知道这里面发生的事情，但还是恭敬道，“遵命。”

    凌云长老，是古匠天尊的弟子，值得古匠天尊信赖。

    当然，古匠天尊也不怕这凌云长老被魔族给渗透。

    因为其他四大副殿主也都会安排长老一同行动，算是彼此监督，哪怕他识人不明，点到了一个魔族奸细，总不能其他四位副殿主点到的也是魔族奸细吧？

    不得不说，古匠天尊这一番处置，让其他四位副殿主想明白之后都不由惊叹。

    

