    在杨顶天和刘志羽身后，此时，那个之前韩三千看到过的熟悉无比的黑衣人，就微微的飘在空中。

    他的手中，托着一个小小的黑色魔球，通体缠绕着黑气，此时，虽然帽子遮盖住他整个脑袋，但韩三千依然感觉得到他狰狞的望着自己。

    怎么？这么看的起爷？

    要三对一？！

    “那就来吧。”韩三千嘴角不屑一笑：“小爷我正手痒呢，拿你们三个练练手。”

    说完，韩三千猛的一个加速，直袭三人。

    “狂妄！”杨顶天怒喝一声，手中金光一闪，直接祭出本命兵器天罗刹，天罗刹紫光冲天，正是帮助杨顶天立下赫赫功名的神兵。

    “小儿，休得放肆！”刘志羽同时一喝，身上猛然金光一闪，下一秒，身体疯狂旋转，旋转之下，正面手持双刀的刘志羽，背面，手持长枪的白脸小娃儿。

    黑袍人此时也催动手中黑色能量球，整个能量球顿时绽放出一股强大的血红色光芒。

    四人顿时直接在半空中进入激烈的战斗。

    “就是现在，所有人，立即跟我冲向图腾。”叶孤城眼见四人混战，抓住这难得的机遇，大手一挥，带领正义小分队的人，顿时朝着图腾一拥而上。

    陈家主自然也不会错过这种机会，紧随叶孤城其后，呈左右双翼之势直袭图腾。

    本来勉强占据优势的蓝山之巅，因为失去三个最顶尖高手坐阵，顿时间兵败如山倒，面对汹涌而来的敌方，且战且退。

    而此时的上空，韩三千直接面对三人的最强攻击，太虚神步尽管奇幻莫测，可也抵挡不住三人三百六十度无死角的攻击，尤其是黑袍人，他的法术不过是一团黑烟，如同散在空中的空气一般。

    但韩三千一旦接近，这些黑烟顿时如同利剑一般猛然收缩，然后以不经意间的速度直接穿透韩三千的身体。

    韩三千试过撑起不灭玄铠，但不知为何，竟然跟上回面对那个血红之影的效果是完全一样的。

    经验告诉韩三千，眼前的这个家伙，和那天那个血影根本是同一种类型的攻击，所以不灭玄铠对这类的类攻击，应该是直接无法防御的，它所能扛的，更多是法术和刀枪带来的直接伤害。

    不过，虽然他们有很多相同之处，但两个人却又不可能师出同脉。

    血影更多的是阴邪，力量不纯但颇为强大，而眼前的这个人，力量比起前者要小上许多，但胜在更加的精纯，所以打在韩三千的身上，一样让韩三千疼痛无比。

    如果说，前者的是大刀砍在身上，一刀让你鲜血狂流的话，那么后者，应该就是掏耳勺，力量虽然不大，但是一勺一勺挖你的肉，何其难受啊！

    刚受两道黑烟攻击，下一秒，刘志羽天降双刀，韩三千刚挡下一刀，突然，那家伙瞬间翻转，白面鬼娃一枪直接在韩三千的身体上刺了过来。

    要是换一般人，早就被捅出个血窟窿，好在韩三千有不灭玄铠护体，但巨力依然让韩三千忍不住后退。

    而半空之上，天罗刹杨顶天又俯冲而下。

    “他妈的，就你们会玩是吧？老子也会。”

    怒喝一声，韩三千强行催动太衍心法，整个人直射半空，然后，弯身，双臂微微后仰而张！

    “天火，月轮！”

    一声怒喝，紧接着，风云变色。

    天幕突黑！

    下一秒，韩三千左手突升红色天火，右手忽现紫色月轮！

    整个人宛如天神！

    双手一动，双焰依然悬于左右之空，左手划弓，右手抓住天火，猛然一拉，天火瞬间化身利箭，轰然直袭！

    “砰！”

    一声巨响。

    地面颤抖。

    火光冲天。

    利箭着陆点，方圆百米之外，烈火爆燃。

    无数来不及躲闪的人，在错愕当中，在烈焰以内，忽然化身齑粉。

    身处最中心的杨顶天和刘志羽，即便早就慌忙抵挡外加逃窜，但依然被热浪灼伤，样子狼狈不勘。

    “这……这是什么东西？”杨顶天不可思议的望着眼前的滚滚火海，满眼全是震惊。

    刘志羽更是好不到哪里去，整个人灰头土脸，错愕万分，想想仍然心有余悸，若不是刚才逃得快，后果如何，实难不知。

    “还有你！”怒目一瞪地面上的黑狍人，韩三千再出拉弓状，右手抄起紫色月轮，一箭而发！

    黑袍人猛的身影一缩，快速飞逃，企图利用树林躲避韩三千的一击。

    月轮所化紫色利箭瞬间追踪，随林而穿，所过之处，万物枯萎！

    本来才刚陷入新一场酣战的所有人，此时全部不由的停下了手中的动作，一个个脸上全都写满了惊讶，显然，对刚才韩三千突然足以毁灭天地的两招，吓的肝肠寸断！

    “这……这怎么可能啊？刚才……刚才那两招，真的是那个小子发出来的吗？有人可以跟我说，是我眼花了吗？”

    “这雷霆之势，威压极强，足以毁天灭地，这种功法，不是……不是只有真神才可以释放的出来吗？”

    “天啊，这也太变态了吧？红光所至，万物齑粉，紫光所到，寸草不生，这到底是什么神级之术啊。”

    “我的天啊，怪不得那小子当初敢放豪言，五分钟内放倒烈火爷爷，那烈火爷爷的九天玄火虽猛，可是，跟这火起来，那算个鸡巴啊。”

    “永生海域有这样的高手坐阵，我方三大高手也奈何不了他，这……这还怎么打啊？老子不干了。”

    人群中，有人突然大喊一声，接着大刀一扔，索性直接跑了。

    有一便有二，很多蓝山之巅阵营的人，在见识到韩三千这一招以后，早就吓破了胆子，一看有人先跑，一个个接着丢掉兵器，直接往外逃窜。

    但最早之人，刚跑两步，突然之间猛个身体猛的一炸，前一秒还是个血肉之躯，下一秒，顿时间已经变成血雾。

    “谁敢落跑，犹如此人！”

    众人顿时一惊，抬眼一望，远处，一个漂亮的身影猛然飞驰而来。

    <!--over-->

