    “司令官阁下，海军部已经表示同意对所有的弹药进行彻查，并且在找出解决方法之前，讲由美国海军为我们提供弹药，而军械局的专家们表示，美国人的穿甲弹性能确实不错，他们使用的d炸药十分的稳定，而且引信要比我们的好上不少。”

    “政府同意在人力和物资方面对皇家海军大舰队进行倾斜，5艘伊丽莎白女王级战列舰将在10月之前全部完工。如果运气好一些，今年还会有一艘复仇级战列舰服役，最晚到明年8月份，所有的5艘复仇级战列舰将全部完工并且服役，而且新的战舰建造计划也将开始，我们将建造一级全新的无与伦比的快速战列舰来彻底压倒对手。”

    “很好，哈利少将，我现在想知道，整个舰队在多长时间内可以完成维护，以及我们新的战舰到底是什么性能。”杰里科问道。虽然又经历了一场惨败，但是这件事情确实和杰里科没有太大的关系，情报是由情报部门提供的，情报上面的疏漏自然不应该由大舰队司令来承担，至于交战吗？杰里科的指挥也无可厚非，自己的炮弹就是打不穿对手这是上帝都没办法的事情，要怪只能怪那些军火生产商了！杰里科没事，但是贝蒂这一次却没那么幸运了。

    甚至就连丘吉尔对于贝蒂的屡次战败都感到无法容忍，在最后关头，贝蒂居然螳臂当车般的阻拦德国舰队，造成了英国海军再次损失2艘战舰。这种行为在某些人看来简直就是犯罪！好吧，这些纸上谈兵的家伙可能忘了当年对托马斯在马耳他海战中退出战斗时的指责，现在指责贝蒂冒进的人中有不少就是当年曾经指责托马斯没有乘胜追击的人。不过不幸中的万幸是。贝蒂好歹打沉了德国人两艘主力舰。

    但是根据可靠消息，即使这样，贝蒂也有可能会被迫辞去大舰队快速舰队司令的职务而去地中海。而接任他的将是不久后从印度洋带着舰队绕过非洲回到地中海的托马斯！贝蒂将指挥4艘海外领级战列舰和法国剩余战舰来牵制地中海的同盟国舰队，而托马斯将指挥快速舰队，与老上司一起对付德国公海舰队！

    接二连三的挫折并没有让英国海军放弃海上争胜的雄心，平心而论，一切的错误和大舰队其实关系并不大。首先是情报系统的情报失误，他们过分依赖那份从天而降的密码本而导致落入了德国人的圈套。其次那就是准备问题了，从实战的统计上来看。英德海军的命中率其实并不差。否则的话，杰里科也不会单纯凭更像高爆弹的穿甲弹把三艘凯撒打成重伤。英国海军还是想以前那样士气高涨，期望在下一次交战中报仇雪恨。而更让他们深受鼓舞的是，新的战舰即将到来。

    不仅仅是在这次海战中经受了德国舰队舰炮考验的女王级战列舰。还有速度虽然慢点。但是防护更好的复仇级战列舰。更为重要的是，英国人已经开工的海军上将级战列舰也将加班加点继续工作，他们比女王级战列舰更加强大！（当然航速上是不如的。）

    8门16寸火炮的快速战列舰！排水量高达3万4千吨！最大输出功率为6万马力！最大航速高达24节！装甲带高度在4米以上，而且还是倾斜18度的14寸装甲，炮塔正面装甲和炮座装甲厚度也被提升到了16寸。这一次是徐杰失算了，历史上各国研制16寸炮的速度确实很慢，一方面是因为技术难度确实大，而另一方面则是因为没什么压力。最先出16寸炮的两个国家日本和美国开始并没有面临着战争威胁。别看日本是协约国，但是除了承担护航任务和个别的战斗任务之外。其它的时候并没有参与到战争之中。欧洲那边打生打死，而日本还在亚洲安心的发展赚钱，以至于英法意三国到最后都打穷了，日本还有余力展开造舰竞赛，不仅仅是2艘长门，甚至还有加贺和天城级战列巡洋舰！

    另外一点非常重要的是，因为徐杰的出现，技术研发的速度有了一定的提前，英国人很早就完成了15寸炮的研制工作，只不过因为大胆号事件延误了伊丽莎白女王级战列舰的建造计划，导致了15寸炮列装时间的后延，不过火炮很早就有了，美国人装备14寸炮的脚步也大大提前，所以16寸炮的研发进程也被提前，这一来二去的，英国人在海军上将级战列舰上装备16寸45l主炮貌似还真的可行！毕竟海军上将号至少还要2年多才能服役！

    要说海军上将级战列舰的开工还有一些意大利因素在里面。英国人一直追求的是绝对的优势，而在意大利人出其不意的重创了法国人，而美国有没有立即参战的想法的时候，英国人意识到为了保证绝对的海上优势，5艘女王级快速战列舰和5艘复仇级战列舰也许并不够用！所以在经过一番研究后，英国人决定当年（1914年）开工4艘新的更强大的战列舰，而这就是被后世称为一战最强主力舰的海军上将级战列舰。

    和历史上不同的是，真正感受到压力的英国人没有像历史上那样继续逗比，如果看看历史上英国人在完成5艘复仇级战列舰后新建的战舰，完全可以用搞笑来形容。两艘排水量高达2万7千吨的声望型战列巡洋舰，装备了6门威力巨大之15寸重炮，输出高达11.2万马力，能跑出30节的高速！但是装甲才区区6寸！还不如当年的老虎狮子，当然了，声望1916年9月服役的时候虽然日德兰海战已经打完，但是很显然无法对装甲进行改进了，错误已经铸成，想改都改不了了。这个咱们暂且原谅它。

    但是你说后来在1917年服役的两艘排水量将近2万吨，装备了4门15寸炮，输出功率9万马力航速32节，但是防护只有50mm侧弦装甲的勇敢型轻型战列巡洋舰算什么玩意？难道这就是所谓的装了15寸炮的前无畏型战舰？更为可怕的是英国人后来的暴怒型轻型战列舰上居然装了2门18寸40l火炮！当然了后来被改成航母。不过总体而言，这些战舰在刚刚建成的时候都可以用坑爹两字来形容。而这5艘战舰一共用掉了12万吨的排水量。

    历史上英国人倒是在1916年开工了4艘海军上将级战列巡洋舰，但是到了1918年，除了胡德号之外，剩下的3艘战舰都被中止了，没钱加没压力这两个原因最终使得这些恐怖的海上巨兽胎死腹中。但是这一次，英国人在巨大的压力下决定绝不逗比！在1914年的时候，当几艘伊丽莎白女王级战列舰走下船台后不久，几艘海军上将级战列舰就已经开始铺龙骨，虽然因为多次海战的教训让英国人必须重新对原有设计进行修改，但是因为开工很早的原因，所以这些堪称大英帝国最为强悍的海上巨兽绝对会比历史上更加强大，而且完工时间更早。（当然了，航速上会比较悲催。但是火力和防护将稳压历史上的胡德号。）

    德国人已经在踌躇着是否压上最后的一点本钱再攒出2艘俾斯麦级战列舰，而英国在开工4艘海军上将级战列舰后也已经没有更多的精力来建造新的战舰了！在这一刻，英国人最后的一点力量也同样被压上了。英国海军的资源除了要维持复仇级战列舰和海军上将级战列舰的完工之外，同时还有对破损的战舰进行修理和改进，这一次英国大舰队所有战舰各个带伤，唯一的不同就是伤重伤轻的问题，二十多艘主力舰的维修工作就是一个巨大的工程，不过好在德国人那边也同样这样！在1916年到了之前，英德两国海军已经无力同时也没有继续死拼的**了，英国人需要等战舰和炮弹，而德国人也需要等待。

    就在杰里科正在拼命的工作来恢复大舰队的时候，他的老部下老朋友托马斯则正在准备搬家。镇守埃及的英国二流军队最终还是挡不住如潮水一般涌来的同盟**队，最终在付出惨重的代价后决定在亚历山大港投降！至此，整个埃及被纳入到了同盟国的掌控之中，苏伊士运河被打通，而自从在重创了法国舰队后就一直无所事事的意奥联合舰队终于在第谷的指挥下挥师南下，而他们的目标就是驻扎在孟买港的英国印度洋舰队。

    面对将近三比一的差距，托马斯连一点战斗的**都没有，于是乎打包搬家离开印度洋通过非洲之角横越大西洋进入地中海才是最后的选择。在那里他将和残存的法国舰队一起抵御同盟国海军，保证西地中海的安全。而德国人也终于拿到了他们梦寐以求的通道，一条连通德国和华夏的通道。至此，从波斯湾到东南亚再也没有一支力量可以阻断两者之间的联系了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友快风、4561234567657的月票支持~~~~。(未完待续。。)