    莫比迪克号上，白胡子落了下来，站在甲板上，看着远方这条狰狞的巨龙，神色有些恍惚。

    这就是他一心寻求的境界，震动能力的神之领域。

    不过对方的能力似乎还要更上一筹，并不是震动, 而是直接撕裂了空间。

    忽然，一个人影被浪花高高的抛了起来。

    白胡子瞳孔一缩，这人不是凯多，还能是谁。

    此刻他的模样分外的凄惨。

    巨大的身躯之上，遍布血痕，其中最让人触目惊心的却是胸前的那一道, 再差两寸恐怖他这个人就要凉了。

    “马尔科！！！”

    白胡子没有犹豫, 直接粗声道。

    马尔科有些无奈的摇了摇头，随后化身为不死鸟形态，飞了上去，接住了就要往大海中跌落的凯多。

    两人刚回到甲板上，马尔科眉头一皱，就听到了一声极为低的呢喃声传了过来。

    “老子可是青龙！！！”

    白胡子嘴角一抽，还尼玛青龙，差点就被那个人打成死龙。

    不过多余的话他一句都没有说，现在他还在看着远处的那条裂空水龙呢！！

    忽然，他的眼睛一眯，一点红光四溢，自己打出的那一记攻击，碰到那条水龙竟然一点水花都没溅起来，直接就被吞噬了。

    “可恶！！！”

    白胡子虚空一锤，又引得附近的海域一阵翻动。

    随后而来的超大型巨浪，那道几乎将天空都遮蔽的巨浪被像是被按了一个暂停键一般。

    凌空又是一道声音炸响。

    “剑三——易水寒！！”

    恐怖的寒气，自天际流窜而入, 只用了不到半个呼吸，就已经将这方圆二百多里的大海彻底的冰封。

    天地失色, 至于那种孤寂的苍白之色, 冻杀一切的冰寒。

    “不可能！！”

    钻石乔治看着远方的那道几乎连天空都这遮起来的巨大冰川，脑子忽然变得有些不够使了。

    这玩意能够被冰封？

    这可不是那些没有多大动静的海水，而是携带亿万斤能量的巨浪，他甚至可以说，若是此浪没有阻挡，甚至能一直打到红土大陆上。

    就算是青雉也不一定能够将这巨浪冰封住，如今却被如此轻松的被冰封了，着实是让人难以接受了。

    就算是强，也总该有个限度吧！

    “嗷！！”

    忽然又是一跳蓝色的水龙破空而出，将那堵如天壁的冰墙击个粉碎。

    以藏：“怎么可能！！”

    众所周知，冰的坚韧程度可不是水能够媲美的，不过区区一道水龙，怎么可能瞬间就将坚硬的冰打成齑粉呢！

    莫比迪克号上，那些船员无一不是张大了嘴巴，下巴都快掉到甲板上了。

    如此恐怖的一幕，着实打破了他们的三观。

    不过莫比迪克号上只有一人并没有感到惊讶，反倒是有些理所当然的味道。

    谷侟

    这个人就是白胡子，他深刻的知道, 能够击碎那近百米坚冰的不是那些海水，而是海水中隐藏的东西。

    就像是自己的震震果实，取名震震果实，就能随便的撕裂虚空，其实这里面也有它的原理。

    这里涉及到了他未知的层面，就如同他一伸拳就能打破虚空，别人为什么不行？

    若是非要说出个所以然，白胡子只能告诉他们，自己打中的不是空间，而是空间中一条无形的线。

    发动果实能力时不过是在击打那条线而已。

    这是他的震震果实已经快达到那个所谓的神之领域才感悟到的动西。

    之前，他也与卡普交过手，对方并没有吃恶魔果实，凭借的是武装色霸气。

    对方出手，凭借的是蛮力，直接将他附近的所有线条打散，蛮横不讲理，不过造成的破坏却远没有自己的大，只能说在个人的厮杀中要超出自己一大截。

    但是眼前之人不同，自己若是说只是触摸了世界中那条无形的线，那这位就是已经掌控了那条线，那条能掀翻整个世界的线。

    洛克斯D吉贝克，也就是他的老船长，也是一位掌控了线的强者，踏足了那个神秘的领域，可惜最后自己浪死了。

    等那条水龙离莫比迪克号越来越近，一众人才看清了这条水龙的真面目，这可不是一条普通的水龙，周围涌动的海水就像是一颗颗剑气炸弹，低落海面一滴，就会落下一个深不见底的坑洞。

    威力大的骇人听闻。

    “止！！”

    天际又是一声爆喝，巨大的水龙像是听到的什么命令，戛然而止。

    不过这时它也并没有消散，而是停在半空中，两只泛着黄色光芒的眼珠子死死地盯着眼前的众人。

    白胡子脸色一冷，伸出那只没有握刀的手，挡在了自己的儿子们身前，示意他们退后，如此恐怖的一击，已经不是他们能参与的范围了。

    忽然，半空一闪，有三道人影出现在半空之中，一男两女，脚下是一柄门板状的长剑。

    却是东泽和时玄、古伊娜三人来到了这里。

    还没等他说道就听到一声不高不低的话传进了他的耳中，此刻莫比迪克号上寂静无声，所以这一道声音就显得极为明显了。

    “老子可是青龙！！！”

    东泽顺着声音望了过去，不是方才那个见面就用热息糊脸的傻雕还是谁。

    随及他呵呵一笑，“不好意思！我这把剑别名屠龙！！”

    不过此刻，凯多尚在昏迷之中，对于外界的事情一无所知，否则定会来上两句，回怼过去。

    东泽也不去管他，视线慢慢转向了白胡子，这个原著中成为了传说的人物，自是有一番豪迈。

    鼻翼微动，东泽微微一愣，他的目光开始在白胡子海贼团众人身上一一掠过。

    最后他的目光停留在了白胡子的身上，饶有兴趣地问道：“罗杰来过？”

    白胡子不明所以，不过他还是瓮声回道：“不错！我们刚分开不久！！”

    东泽挥了挥手，散去了那条水龙，随后他略有感慨地说道：“倒是没想到，这个家伙居然将我当初送他的东西送你了！！”

    白胡子有些疑惑，一时半会没有回过味来，东泽这到底是什么意思！

    东泽指了指对方放在披风口袋里的小铁瓶。

    “无尽酒瓶是我送给他的！”

    白胡子闻言一愣，神情有些恍惚，想起了当初罗杰和他说的话。

    “这是我现在最珍贵的宝物！！是一个大人物送给我的礼物，我把它送给你！！”

    ......

