    第30章 地元界   

    沈千越峨冠博带，衣袖飘飘的坐在位置上，他容颜苍老，给人一柔弱无力之感，就像是临家垂暮慈祥的老爷爷。

    

    “婉颐丫头来了。”

    沈千越满脸慈祥的看着幕婉颐。

    

    由于对慕璇玑的情愫，沈千越对幕婉颐倒也喜爱，紫霄神宗的局面他看在眼里，奈何他这把老骨头，已经拿不起剑。

    

    “沈前辈可有听闻宗门那些流言蜚语？”

    幕婉颐再度行礼问道。

    

    沈千越当然知道幕婉颐找他的目的。

    

    他看向幕婉颐，脸上浮现出笑容，带着追忆，“我与你祖母相识七百年，除你爷爷外，从未见她对谁动过心，包括我。”

    

    “可是……”幕婉颐确实怀疑过，但事后想想，觉得不太可能，然如今，宗门传出这样的流言蜚语，又让她生出了怀疑。

    

    沈千越站起身，来到幕婉颐身前，“我上神宗五百年，时刻守护着她，丫头，你不该怀疑你祖母。”

    

    幕婉颐轻轻点头。

    

    她的确不该怀疑祖母，只是祖母临终前所做之事，着实令她费解。

    

    除非……   

    想到这，幕婉颐再道：“沈前辈，你可知祖母是否有师尊？”

    

    沈千越摇头道：“这点我倒是没听璇玑提及过。”

    

    当年沈千越和慕璇玑相识时，慕璇玑已是巅峰，修行到此，秦风还能指引的，已是不多，欲问仙路，只能靠自己，因此，沈千越并未见过秦风，不知其存在。

    

    “但修行一途，自有先者，便是我，也有师尊，只是早已仙逝。”

    沈千越再道，颇为感慨，那苍老的脸上有淡淡的伤感一闪而逝。

    

    岁月最是无情，无论是师尊还是璇玑，都没能敌过岁月的侵袭，便是他，不破仙境，寿终正寝亦是不远。

    

    幕婉颐觉得自己多此一问。

    

    哪怕祖母真有师尊，也不可能是个十七八的少年。

    

    又问了几句，幕婉颐离开了这边，虽然确定祖母不是那样的人，这些流言蜚语，多半是那些想要宗主位的人散布。

    

    然而，她心中依旧有诸多疑惑。

    

    秦风，到底是谁？

    

    和祖母究竟是何关系？

    

    回到阁楼，幕婉颐百思不得解，最终找来一人，叮嘱了几句，待那人离去后，她才喃喃道：   

    “祖母，对不起。”

    

    虽然慕璇玑临终叮嘱，让她不要去管其他事，未来三年只需修行，她也答应了祖母。

    

    但有些事不弄清楚，她心难安。

    

    ……   

    与此同时，三大副宗主之一，君夜师尊楚天绝的阁楼内。

    

    对于君夜的死，楚天绝很意外，但也仅此而已。

    

    他弟子众多，君夜只是其中之一，且并非最为耀眼，死了便死了，若非是他派去夺回紫霄神剑，他甚至可能不知此事。

    

    毕竟麾下弟子太多，若是每个弟子出事，都要找上他，哪还有那么多时间修行呢？

    

    他只是意外，灵幽巅峰竟也失败了。

    

    “万象境，有意思。”

    楚天绝低语一声，脸上浮现出笑容，似颇感兴趣。

    

    对于神宗那些流言蜚语，他自然也有耳闻，甚至还在推波助澜。

    

    紫霄神宗乃是慕璇玑所创，即便陨落，其威严犹在，能够坏其名声，损其余威，他自然乐意。

    

    这一点，他和叶沧溟的态度一致。

    

    只是这次，他比叶沧溟多了些想法，因此才有私生子的流言。

    

    “弟子君墨，拜见师尊。”

    这时，阁楼外传来一道声音，虽然充满敬畏，却不难听出其间蕴藏着冷意，只是被极力压制住了。

    

    “进来。”

    楚天绝道。

    

    那人走进来，是位年近四十的中年男子，他棱角分明，眼眸深邃，一席黑衣如墨，凌厉非凡。

    

    君墨，楚天绝亲传弟子之一，万象境强者，同样也是君夜兄长。

    

    他阔步而来，朝楚天绝毕恭毕敬束手行礼，随即道：“师尊，君夜他？”

    

    “君夜已逝。”

    楚天绝道。

    

    刹那间，君墨瞳孔骤缩，那漆黑的眼眸犹如两道利刃，似要不受控制的破出，斩灭一切。

    

    好在他控制力极强，没有在楚天绝面前放肆，饶是如此，那竭力压制的冷意也是强了几分。

    

    “师尊，请让弟子前往。”

    君墨请命。

    

    “唤你来便是为此。”

    楚天绝道。

    

    “师尊放心，弟子定带回紫霄神剑，还有秦风人头。”

    君墨肃声道，杀意满满。

    

    楚天绝却是摇头，使得君墨怔住，师尊不信？

    

    他正欲保证，却听楚天绝道：“活着的秦风比死更有价值。”

    

    “师尊。”

    君墨神色微变，秦风杀他弟，怎能饶恕。

    

    “我知道你想为君夜报仇，我何尝不想。”

    楚天绝看着君墨道：“但慕璇玑私生子的身份，大有文章可做。”

    

    君墨不解，直到楚天绝传音入密，他猛然明悟，一抹狰狞从脸上闪烁而过，随即退身而去。

    

    ……   

    青玄神宗。

    

    归来之后，叶轻语便闭关不出，至今已有两月。

    

    这一天，在秦风的示意下，叶轻语才停止修行，拜别父母后，启程离开百国疆域。

    

    “师尊，我们去哪？”

    虚空之上，站在紫霄神剑上的叶轻语心情澎湃的问道。

    

    两月苦修，连破三重，如今，她已是化灵五重境。

    

    曾梦想仗剑走天涯，此刻终于实现，她期待、向往。

    

    “地元界。”

    秦风道。

    

    地元界？

    

    叶轻语好奇，十六年来，她连青叶帝国都未走出，对外面的世界所知有限，自然对地元界不甚了解。

    

    秦风为之解释。

    

    百国之外，疆域无尽，比邻之地便是地元界。

    

    地元界疆域浩瀚，广袤无垠，城池数之不尽，每一座城池都比百国疆域那些皇城更为磅礴。

    

    而万千城池中，有三座城池最为有名，分别是青幽城、赤幽城和天幽城，三座城池中都有强大势力坐镇，不乏天象强者。

    

    “师尊，我们去地元界做什么？”

    叶轻语了解后问道。

    

    “自然是修行，百国疆域于你而言，已无成长空间，你的世界不属于百国。”

    ，甚至不属于地元界，不属于神州、青玄。

    

    后面这番话秦风没有道出，非是不想给叶轻语压力，而是这一切对现在的叶轻语而言，太过遥远，说出来，她也无法体会。

    

    一切，水到渠成便好。

    

    “师尊，我们去哪座城池修行？”

    叶轻语再问。

    

    “天幽城外，太古域。”

    

    “太古域？

    那是什么地方？”

    叶轻语好奇问道。

    

    “能让你成长的地方。”

    秦风道。

    

    ……   

    叶轻语确实对外界充满好奇，一路都在询问，一些重要的问题秦风自然解答，至于不必要的，便没有回应。

    

    终于，数日之后，他们降临地元界。

    

    

    

