    “是！！”

    众人都回应了一声，然后开始行动！

    叶飞和师骏泽五人端起微冲，朝着人群最密集的地方开始扫射，为白凤图和严子龙两人争取时间！

    突突突突！！……

    由于高丽国那边的人数太密集，所以无论怎么射击，都会有人中枪！

    “啊啊啊啊！！……”

    一道道惨叫声响起。

    那些士兵稻田里的秧苗一样，一片片倒下。

    此时，白凤图和严子龙两人互相对视了眼，然后握紧手中的微冲，同时大喝一声：“干！”

    嗖！嗖！

    风声呼啸！

    空气震荡出声！

    两人如同丛林中的猎豹，朝着系统的方向狂奔而去！

    两人一边狂奔、跳跃、闪躲，一边射击，凡是阻拦的人，都被一枪放倒！

    很快，那些正在和叶飞五人对战的士兵们也发现了白凤图和严子龙两人。

    “快！快拦住这两个家伙！”

    一个领头的士兵大喊了一声，然后带着几十个士兵冲了过去，拦住了白凤图和严子龙的去路。

    由于白凤图和严子龙只有两个人，而对方有几十个人，差距太明显。

    所以，一时半会儿，白凤图和严子龙两人虽然能保证自己不受伤，但他们俩也都无法再靠近系统。

    枪声大作，双方你来我往，战斗进入了焦灼状态！

    可是，对方人数太多，武器又精良，弹药供应不断。

    叶飞一行人根本就耗不起！

    “扔手榴弹！炸飞这些家伙！”

    叶飞双目一沉，当即下达了命令。

    师骏泽等人点了点头，然后从包中拿出手榴弹，朝着人群密集的地方扔了过去！

    轰轰轰！！……

    一颗颗手榴弹在人群密集的地方爆炸，炸飞了一片又一片的士兵。

    凄厉的惨叫声、哀嚎声不断响起。

    就在这时，叶飞顿时感觉到背后有一股冷意袭来。

    他下意识地往旁边撤了一步！

    “砰”的一声，一颗子弹打在了他的脚边，将高尔夫球场上的草坪和泥土给打的翻飞而起。

    可是，他刚避开一颗子弹，又有一颗子弹从另一个方向射了过来！

    他赶紧往后退了一步，这颗子弹正好打在了他的前方脚尖处！

    叶飞目光一冷，有狙击手！

    而且还是两个！

    于是，他赶紧对着对讲机说道：“血鹰、森林狼，在我八点钟方向和十二点钟有狙击手！现在，立马干掉他们！”

    “血鹰收到！”

    “森林狼收到！”

    对讲机里传来血鹰和森林狼两人的声音。

    也就过了几分钟不到。

    只见高尔夫球场附近的两栋大楼上摔下来了两道身影，正是高丽国安排的狙击手。

    很快，对讲机里便传来了声音。

    “八点钟方向的敌人已经消灭！”

    “十二点钟方向的敌人已经消灭！”

    “很好。”

    叶飞满意地点了点头，道：“现在，你们掩护凤图和子龙！”

    “是！”

    血鹰和森林狼回应了一声，然后叶飞便切断了对讲机。

    因为血鹰和森林狼两人放冷枪，那些高丽国士兵都还没反应过来，就莫名其妙被人给干掉了。

    血鹰和森林狼就如同黑夜中的收割机，无情地收割着高丽国士兵的生命。

    “大家都小心点！对方有狙击手！”一个领头士兵冲着其他士兵，大声喊道。

    眼见士兵们一大片一大片的倒下，而且叶飞等人已经逐渐逼近了系统，这个领头士兵也顿时慌了神。

    如果让这群家伙破坏了系统，那到时候等待自己的将是最严厉的惩罚。

    他没有再犹豫，而是拿出对讲机大喊道：“长官！长官！我是第七编队的队长朴勇健，球场受到攻击，请求支援！请求……”

    不等这个领头士兵把话说完，一颗子弹就打爆了他的脑袋。

    “勇健！勇健！！”

    对方冲着对讲机喊了几声，但那边传来的却是一通杂音！

    与此同时。

    在球场的东门、西门和北门把手的高丽国士兵们都接到了消息来自于球场里的消息。

    “轰轰”的震响声在高尔夫球场里面不断响起。

    “敌袭！！”

    “敌袭！！”

    整个球场里面和外面的警报声一时间全部响了起来，响彻云霄！

    就如同在为这黑夜中的死亡奏乐！

    可是球场外面四面八方的这些士兵们，根本都没搞清楚敌人到底有几个？为什么会闹出这么大的动静？！

    这时候，从球场外面四面八方赶来的士兵见到球场里亮起大量的火光、浓烟以及听到里面的惨叫声，愣是吓得浑身都哆嗦了起来。

    这尼玛到底是什么情况？

    这是要打战么？！

    这时，球场外面。

    几个军官在一起商量对策，调兵遣将。

    “这他妈到底是怎么回事？！敌人怎么已经进到球场里面去了？！”金胜贤冲着一帮士兵大声吼道。

    “长……长官，我们……我们也不知道敌人是怎么进去的啊！”

    “对啊，长官……我们明明守的好好的啊！”

    “难道敌人会飞天遁地了不成？”

    “我飞你麻痹！！”

    金胜贤怒气冲天，直接一脚踢翻了一个士兵，而后死死地皱着眉头，拿出对讲机，冲着里面吼道：“所有编队注意，所有编队注意！务必要将敌人给我全部拿下！

    既然他们闯进来了，那就别让他们走了！能活捉，更好！不能活捉，那就直接灭了！”

    说完，他又打开对讲机，问道：“球场里面的敌人到底有多少个？”

    里面的人停顿了几秒，回了一句：“在球场里面的敌人一共有七人！

    同时，还有两个狙击手躲在暗处！所以，一共是九人！”

    这话一出，球场外边所有的守卫士兵们，都几乎心头凉了半截。

    搞出这么大的动静，竟然只是九个人搞出来的？！

    这他妈是在开国际玩笑么？！

    轰隆轰隆！！……

    这时，爆炸声还在不断炸响，火光和浓烟几乎将整个球场都给覆盖住了。

    金胜贤、许昌秀等军官也没有再犹豫，而是冲着几百号士兵大声咆哮。

    “快！快！所有人都给我进去支援！！”

    “保护好系统，不许放走一个敌人！！”

    “要是让敌人跑了，我他妈饶不了你们！！”

    “是！长官！！”

    几百个士兵们连连点头，然后转身，朝着球场里冲了进去。

    “许上尉，跟那五位大师说一下吧，让他们前来支援！”

    金胜贤眉头紧锁，说道：“我想，这一次闯进球场的肯定是华夏龙魂的人，前两次他们没有成功，所以一直再找机会。

    踏马的，还真是一群烦人的苍蝇！这一次他们既然来了，那咱们一定要将他们一网打尽！”

    “好，我现在就给那五位大师打电话，让他们过来协助我们剿灭敌人！”

    许昌秀点了点头，然后赶紧拿出手机打电话去了。

    此时此刻，整个星洲高尔夫球场的里里外外都已经乱成了一团。

    到处都是炸弹的轰炸声，士兵的嘶吼声和惨叫声。

    高尔夫球场里面。

    原本的五百多个士兵经过一番战斗，竟然只剩下两百人不到了！

    是以，其他人都被叶飞一行人给干掉了！

    由于叶飞一行人所带的枪支弹药有限，所以，每一颗子弹都必须干掉一人，每一颗炸弹都必须剿灭一片人！

    而且，在叶飞、师骏泽等人的掩护下，白凤图和严子龙已经顺利抵达了系统区域！

    “害人的系统，老子这就把你给毁了！！”

    白凤图大吼着，端起微冲，朝着那个系统射击。

    “凤图，算我一个！踏马的，为了摧毁这玩意儿，老子已经失去了两个兄弟！！”

    严子龙也端起了微冲，拼命地朝着这个系统射击……

