
马车上，罗尔斯闭上眼睛，靠着马车厢壁，思考着晚上的月亮弥撒。

他今天参加的这场弥撒是他穿越以来，做的最危险的举动，几乎是属于明目张胆地试探。他在试探女神对自己的穿越是否知情，知情的话态度是怎样的？

对于罗尔斯而言，他自然是希望女神对自己是知情的，而且最好在接下来的弥撒仪式上做出一定回应。这样就可以确信自己背后起码站着一位真神，这样才有机会走下去。

在这样一个危险而疯狂的世界，背后没有真神庇佑，很难能活到最后。

即使是克莱恩也一样，虽然他拥有源堡这个“交易平台”，但没有女神利用安提哥努斯的唯一性，间接影响了‘源堡’，将伴随克莱恩降生的非凡特性对应地点‘篡改’到了神弃之地。

否则一降生就有可能直接成为天使的克莱恩，在没有经历过那么多大事件的情况下，根本压制不住“天尊”从体内苏醒。哪怕后来克莱恩成就了半个“旧日”，也需要他进入沉睡来压制“天尊”苏醒的意志。

罗尔斯猜测，这应该和克莱恩的快速成长有一定关系。三年的时间，从一个普通人成为半个“旧日”。即使是末世将至，“最初”的残存的力量形成的屏障在衰退，晋升变得容易，这个时间也还是太短了。

还是自己的途径好，成神的希望还是很大的，唯一能干扰的自身途径的外神“混沌之子”也跟失踪了似的。根据前世诸多卷毛狒狒的猜测，应该是被“天尊”坑得太惨，大部分都被封印在了许愿神灯里，不知道自己能不能有机会看一下。

这位外神的残存“不定之雾”也不知道有没有混进现实世界，番外倒是有，但时间离现在并不远，三年而已。极有可能，那个东切斯特郡的考古学家弗纳尔已经在西维拉斯郡了。相对于倒霉的“灯神”，“不定之雾”产生的危险对罗尔斯来说要大一些。

其次就是女神对自己的穿越是知情的，但并不回应自己。这样罗尔斯也能按照自己的计划走下去，只需要小心行事而已。

最差就是女神不知情，他是其他神灵的底牌后手，那就很尴尬了。到时候自己背后的家伙能不能算计成功还不一定，要是算计的女神这样的拿到“丫鬟逆袭”剧本的，那罗尔斯就可就麻爪了。

马车在街道上跑着，罗尔斯掀开马车窗帘，向外看去。发现已经进入北区了，他自从穿越后，还没有到过北区。

北区虽然有“圣赛缪尔教堂”，但繁华程度远不及同为值夜者小队负责的西区。

三大教会分割管理的很合理：

皇后区是贵族主要居住地区，由王室贵族的主流信仰教会风暴教会的代罚者负责；西区是顶级富商的主要居住地，由黑夜教会“值夜者”负责；作为贝克兰德经济中心的希尔斯顿区则有蒸汽教会的“机械之心”负责。然后再搭一个差不多的区域，三大教会的势力就相差不大了。

他怀疑这种平衡三大教会势力的背后会不会有“审判者”途径序列二“平衡者”的影响，毕竟鲁恩王室有“审判者”途径的序列1和序列2。

看着马车外偶尔经过的行人，罗尔斯的眉头突然皱起，他发现自己忘记更换衣服了。并非是那一套水手装扮，而是他身上的风衣和帽子并不符合要参加弥撒的“规则”。

参加弥撒其实穿什么并不重要，只要你不是赤穿得过于轻佻，赤裸身躯，教会人员不会把你赶出去的。但这是对于普通人而言，对于罗尔斯所处的阶层而言，在某种场合上如果没有穿合适的服装是一件极其不尊重的表现。

就如同奥黛丽贴身女仆说得那样，一件裙子不能在正式场合穿两次。虽然阿德里安家还没有达到那种地步，但穿着风衣和软毡帽参加弥撒这种庄严聚会，也不符合罗尔斯的身份。

软毡帽大多是由作家，画家等人习惯戴的，但也只是在平时生活中戴，而风衣就不用提了，何况罗尔斯穿得还是立领风衣。

这身装扮是为了去码头区而不被怀疑的，他也不知道今天是黑夜教会的月亮弥撒，来参加弥撒属于顺水推舟。

“费奇，先去附近找一家成衣店。”

罗尔斯也懒得回去拿了，干脆自己再买一件就是。

“好的，先生。”

费奇应了一声，轻勒缰绳，将车速放慢。

罗尔斯在成衣店选了一套双排扣长礼服，配上了浅色马甲和丝绸制高礼帽，然后直接换上。

看着全身镜中的自己，黑色的短发，褐色的眼眸，面容俊朗，罗尔斯有些恍惚，仿佛自己还是原来的自己，只是在进行一场cosplay  罢了。

心情低沉的走出成衣店，抬头看着天色开始暗淡下来，红色满月也若隐若现。登上马车，罗尔斯来到了北区的佩斯菲尔街。

这里有一座纯黑色的教堂，两侧各有一座钟楼，呈现对称的美感，正是黑夜女神教会贝克兰德教区总部所在，圣赛缪尔教堂。

下了马车，嘱咐费奇可以先去吃饭，吃完饭后来这里等待就可以了。他不知道今晚会发生什么，会在这里停留多久。

穿过广场，罗尔斯来到圣赛缪尔教堂外，并没有进去。他和贝琳、迪丽雅约定好要在教堂外碰面。站在教堂外，他时不时和来参加月亮弥撒的熟面孔打着招呼。

“快点，快点。”

贝琳从公共马车下来就开始催促一旁还在慢悠悠走着的迪丽雅，她们在下班前遇上了个挑剔的客户。原本五点下班的她们，被客户拖到接近六点，然后又回去换了一身衣服，急急忙忙乘着马车赶过来。

“贝琳，现在才七点，弥撒还没有开始呢！”

“你别忘了我们和阿德里安先生有约定的，迟到了可不好。”

“好好好。”

“你看，阿德里安先生在那里呢！”

贝琳顺着迪丽雅手指的方向看去，发现罗尔斯正站在教堂前等待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778474"  chaptername="第二十一章  弥撒前（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
