    显然是愣住了，将我从头到尾打量了一番，目光落在我身上的黑色衬衫上。

    脸上有些煞白，女孩子下意识的动作，突然咬住了唇，隐忍了情绪。

    我微微愣了愣，“我一会吹。”我不喜欢用吹风机吹头发，冬天是没办法，但是其他季节我都是不愿意吹的，对发质伤害大。

    见此，傅慎言微微蹙眉，黑眸微敛，顿了顿，看向周然兮道，“AI的推广交给市场部，其他的事情你和陈毅对接。”

    周然兮蹙眉，看了看我，对着他道，“傅总，这些都是必须经过你的手才能……”

    “去吧！”傅慎言开口，打断了她的话，侧目看向我，抬手，“过来！”

    我走向他，周然兮大概是觉得我有些红颜祸水了，阴阴的瞪着我。

    有些温怒的离开了。

    将我拉近怀里，傅慎言声音有些低哑，“不吹干头发，会感冒。”

    说话间，已经将我手中的毛巾接过了，替我擦头发。

    我点头，不由低头看着有些长的指甲，好久没剪了，应该剪了。

    后知后觉的发现他盯着我看，眉目清冷柔软，黑眸里的漩涡，似乎能将人吞没。

    “我脸上有东西吗？”这是我的本能反应，抬手抹了抹脸，不由有些疑惑了。

    他失笑，眉目里有光影闪动。

    “没有！”说话间，他的笑意似乎更重了。

    我点头，想了想道，“我们一会去吃午餐吧？”

    “想吃什么？”

    “都行！”

    他应了，倒是没说清要吃什么。

    傅慎言要开会，替我擦干了头发，陈毅来催了几次，说是德国那边有个会议要开始了，让他赶紧过去。

    他倒是不急，示意陈毅找来衣服，让我换上才离开。

    我有点无奈，但心里不由有些涩涩的。

    周然兮突然进来，让我有些意外，见到她我开口道，“他开会去了。”

    她点头，面色低沉，将手中的文件放回了办公桌上。

    倒是没有急着出去，而是站在了我面前，似乎有话要说。

    我抬眸看她，浅浅开口，“周小姐有什么话要说？”

    她没开口，倒是直接坐在了我对面，和我平视后才开口道，“傅总最近晚上很晚才回去吧？”

    我蹙眉看着她不开口。

    她浅笑，姿态闲适，“不打算问问？”

    “你可以直接说。”和不熟悉的人聊天，我不是很擅长。

    她勾唇，有些炫耀的姿态道，“AI要公售，他每天晚上都和我要工作到很晚，有时候忙起来，我们甚至会一起忘记吃饭，好在陈特助很贴心，能随时提醒。”

    “沈姝，你已经离他的脚步很远了，他身边需要的是一个可以和他并肩行走的女人。”

    我看着她，倒是突然想起之前傅慎言衣领上的那个口红印。

    倒也没生气，只是淡淡开口道，“我的三观里一直觉得，每一位母亲都会在他们的女儿成长中教育她们要懂礼义廉耻，但现在看来不是每一个女孩子都有母亲。”

    “你……”被戳到痛处，她怒目瞪着我。

    我浅笑，“周小姐，你的优秀和专业，是人认可也很欣赏的点，但至于其他，相信慎言和我也是一样的看法，后来者居上，我其实挺希望你能成功的。”

    她蹙眉，有些不懂我的意思。

    淡淡看着她，我浅笑，不语。

    对视片刻，她便出去了，只是脸色不太好。

    午饭。

    是傅慎言选择的，一家粤菜，味道清淡，多以香甜为主，倒是很适合女孩子的口味。

    “下午有什么打算吗？”傅慎言开口，手下依旧没停住给我夹菜。

    我顿了顿，摇头，“还不知道！”

    见我不多说话，他也不打扰我，等我吃完，伸手拉着我道，“最近比较忙，没有陪你，我很抱歉。”

    我浅笑，摇头，“我知道，所以，你不用说抱歉。”

    倒是都吃完了，第一次吃了那么多，手被他拉着，开口道，“走，出去走走，消消食。”

    时间还早，我索性也就跟在他身后和他一起在市区乱逛。

    街道人流汹涌，行人熙攘，过马路时他拉住了我，回头叮嘱，“别乱跑！”

    倒是像父亲叮嘱女儿一般，我浅笑，仰头看天空中透出的星光点点时，看见了路人们艳羡的目光。

    是啊，忘记了，自带光芒的他，在人群里格外的引人瞩目。

    路上有来来往往的青年男女，马路对面，一对情侣紧紧相拥，似乎不愿意分开。

    过完马路，我不由扯了扯傅慎言的衣袖，他低眸看我，“有话和我说？”

    我点头，指了指路边还在相拥的情侣，笑道，“你年少时的恋爱，你好像从来没有和我说过。”

    顿了顿，我倒是想起了陆欣然，可他曾经说过，他从未爱过陆欣然。

    走在熙攘的人群里，他靠近我，开口，“我年少没有恋爱。”

    我一愣，有些不可思议看着他道，“敷衍！”

    “那时候每天都有无数课程和论文要写，爷爷还额外让我学习法学，所以基本没有时间。”

    这算是解释了，但是我有些撇嘴道，“心动的人呢？”

    他目光落在我身上，有些深邃，“从在江大遇见你开始。”

    我一愣，脸颊不由有些红。

    缓缓走着，他说，“你没有什么问题想要问我吗？”

    我不解，仰头看他，“什么？”

    “前些天芬姐说我衬衫上沾了口红，你怎么不问我？”

    我有点愣住，随后道，“我信你！”

    他微微愣了片刻，似乎心有所思，我不去想，尽量保持着好心情同他逛完整条街道。

    下午还是要去公司的。

    公司门口，我不上去了，站在楼下朝着他摆手，示意他上楼。

    他没走，只是看着我道，“你回去吧，我目送你离开。”

    我没推辞，浅浅一笑，有些遗憾，没能看到他和我离别的样子。

    走了几步，我回头，跑进他怀里，抱紧了他，声音嘶哑，“你要好好的。”

    他蹙眉，疑惑了，“怎么了？这么不愿意回去？”

    我摇头，抱着他道，“只是想抱抱你。”

    耳边传来他的低笑声，“要不留下来，我们晚上一起回去？”

    松开他，替他整理好领带，我浅笑，“好了，我回去了。”

