    “没错！”

    “关于你的一些事情，天雪那小丫头，已经跟我解释过了！”

    “如果你现在，就准备回去的话，我倒是可以向门主请命，开启门派里的传送阵法！”

    青木长老，微笑着点头道。

    “这……”

    秦风眉头紧锁。

    如果老九没有被叶太虚抓走，秦风肯定会恨不得，马上就前往无天圣门，通过阵法传送回家。

    可是这个时候！

    老九身陷险境，不知道在经历什么折磨。

    他又岂能丢下老九不问不顾，独自一人，传送回去？

    “多谢前辈，愿意出手帮忙！”

    “只不过，我在回去之前，必须先将我的那个伙伴，救出来才行！”

    秦风重重的吐出一口气，语气无比坚定的回答道。

    一旦返回青灵域，还不知道何时，才能再次踏足玄风域。

    所以！

    不救出老九，秦风绝不会回去！

    “呵呵！”

    “实在是无法想象，你竟然能够让，一头天性残暴而又高傲的太古凶兽，甘心牺牲自己，也要让你成功逃脱追杀！”

    “还真是不一般啊！”

    “只不过！”

    “如果你想在短时间内，救出你的这个伙伴！”

    “恐怕没有想象中，那么的容易了！”

    青木长老看着秦风，深深的轻叹了一句。

    接着继续回答道：“因为，你的那个伙伴，现在已经被玄冥太一门，交易给了摩柯门……”

    “什么？”

    “交易给了摩柯门？”

    “这是怎么回事？”

    一听到了这句话，瞬间就让秦风的面色，变化了好几次。

    玄冥太一门，那已经是十分强大的大门派了，门派里拥有大量强者。

    以秦风现在的实力，压根没办法抗衡。

    而那摩柯门，更是比玄冥太一门，还要更为庞大的一个顶尖大门派。

    其中还有，半步问鼎境高手存在。

    几乎在玄风域里，也足以名列前茅，底蕴深不可测！

    “我知道你天赋非凡，但凭着你如今的修为来说，即便是再修炼几年，恐怕也未必能奈何得了摩柯门！”

    “摩柯门，可要比玄冥太一门，强大了好几倍啊！”

    青木长老摇了摇头，满脸同情的看着秦风，继续开口说道。

    “那前辈您是想让我，就此罢休，不救了？”

    秦风的脸色，逐渐变得无比阴沉，眼神中充满了不甘心之色。

    “没错！”

    “以你如今的实力，去对付那摩柯门，简直是螳臂当车，暂时收手，无疑是正确的选择！”

    “毕竟，你那一个朋友，乃是珍贵的太古凶兽，价值非凡！”

    “摩柯门，绝不可能，会伤害到它的性命！”

    “而你则是可以，尽快潜修，不断提升自己实力。等到十年之后，有了足够的修为，到时候再去救它也不迟……”

    青木长老这一番话，确实很合理，也是目前最为正确的选择。

    然而！

    十年的时间！

    太长！

    太长！

    秦风岂会愿意，让老九在摩柯门，忍受十年的折磨？

    他必须尽可能，以最短的时间，将老九想办法，救出来才对！

    “年轻人，不要冲动！”

    “现在选择放弃，以后才有十足把握，将你朋友救出来。”

