    五分钟的多D过山车之后，东姝成功的下来了。

    腰不酸，腿不晃，整个人十分精神。

    不得不说，这个晃的其实挺厉害的，好在东姝还算是顽强的，并没有被击倒。

    “姐夫，你还好吧？”东姝下来之后，问了一下庄泽明。

    “两分钟就暂停了，哎，比不得你们年轻人，能玩能闹喽。”庄泽明如今还学会了自我调侃，想来是真的已经看开了，也已经走出来了。

    “我是因为太晃了，手摸不着暂停键。”对此，东姝冷着脸说了一句。

    庄泽明：……！

    嗯，我信了你的邪。

    【这一次，交换给彼此准备的礼物，恋人之间的小惊喜，从我们精心准备的礼物开始哦。】

    这一轮的任务公布，变成了电子AI。

    这声音一出来，东姝想了一下自己编的那个女气的手环，突然觉得自己的口袋有些烫手，放不进去，也拿不出来的。

    庄泽明因为一早就黑幕了嘛，所以这会儿倒是不慌。

    他准备的激光弹枪支，虽然是只玩具的，不过哄小孩子还不错。

    所以，这个时候，大大方的就拿了出来。

    “来，拿着，我组装的还不错，很久没碰，技术都要退步了。”这算一句感叹，庄泽明说的轻松。

    可是却引得弹幕很多人落泪。

    曾经，这是他们的神。

    可是如今……

    很心酸的感觉。

    只是，这一切在东姝拿出了手环之时，场面迷之尴尬了起来。

    庄泽明也预想过，在并不知道自己的CP是男是女之时，大家的正常反应，估计都以为是异性吧。

    所以，准备的估计是女孩子的物品。

    庄泽明设想过很多。

    甚至连裙子之类的都想过了。

    但是万万没想到，东姝直接拿出了一个手环。

    而且还是精心纺织出来，上面还拖了两个特别粉嫩的小彩条的那种。

    庄泽明表情复杂地看着这个手环。

    “要不，先戴着？”东姝小心问了一句。

    庄泽明准备的礼物，东姝觉得很可爱，还好好的收了起来。

    可是到了自己的礼物这里，不知道该说什么。

    最后只能皮一下。

    好在庄泽明还真是把东姝当小孩子在宠了。

    此时，虽然面上有些迷之尴尬，不过最后还是应下了。

    “嗯，小孩子家家的，还会不少撩妹技巧，连这种东西都会编。”庄泽明收下，并且戴上之后，还表扬了一下东姝。

    东姝表示，如果早知道，我的CP是个男人，而且还是姐夫，我可能会直接搓个麻绳给你。

    不过如今已经编好了，之前弹幕上也显示过了，现改是来不及了。

    庄泽明将这个特别粉嫩的手环戴上了。

    好在东姝编的足够大，不然戴不上，就更尴尬了。

    【下面，请两位MC进入主题中心，开启我们日常甜蜜的第二弹哦。】

    一句电子音之后，便上来了三个机器人。

    每个机器人手里都有一块按键。

    你选择了哪个机器人，最后按一下这个按键，便知道，你今天第二弹的主题是在哪里。

    这个节目，东姝来之前，还特意看了看。

    所以，对于这一环节，不算是陌生。

    如今他们的选择是三个，有可能是甜蜜的，也有可能是恐怖的主题，很难说的。

    全看运气。

    “怎么选？”东姝看过之后，又侧过头去看庄泽明。

    庄泽明其实也没玩过这个，之前也只是看别人玩，有一点浅浅的经验。

    而且这种选择题，也是全看运气的。

    “你来吧，选什么咱们就玩什么。”庄泽明想了想之后，哄小孩子开心最为重要。

    所以，示意东姝过去，选什么都是无所谓的。

    便是恐怖主题，他们也是可以应对的。

    两个大男人，总不至于害怕吧。

    而且有他护着小孩子呢。

    “那我去了啊。”东姝一听，便知道庄泽明这是放任自己的意思，说了一句之后，便上前了。

    在三个机器人面前，来回反复的转，嘴里还不停的碎碎念：“选这个，这个机器人看起来，笑的最甜，也不行，万一是个坑呢？那选这个，这个最冷脸，可是万一，他冷脸是因为他的这个选项最恐怖呢？或者这个……”

    东姝的碎碎念还挺可爱的，再加上年纪小，这样的方式，更像是卖萌。

    星网观众表示，我们还挺吃这一口的。

    不远处的庄泽明慈爱的眼神一过来，弹幕小伙伴便已经疯了。

    【哎，原本还以为能看出CP感，可是如今我总觉得，这是父亲看儿子的眼神，要多慈爱有多慈爱。】

    【别闹，咱们战神总得有点求生欲吧，真跟宝藏小可爱有CP感，回去萌萌女神怕是要发飙了吧？】

    【来来来，最最新鲜的表情包来了。（图片）】

    【前排，你真是可爱透了。】

    ……

    最新的表情包，是小伙伴们皮起来，直接给此时的庄泽明P上去的。

    严肃的庄泽明旁边，附上了一行小字：你就站在这里别动，我去给你买橘子。

    东姝还在挑机器人呢，结果就莫名的多了一个爹。

    好在，东姝看不到弹幕，不然这酸爽，别提了。

    而东姝在碎碎念了一番之后，总算是成功的选择了其中一个机器人。

    【恭喜两位，选择了最为甜蜜的甜点屋哦，请两位MC进入小圈儿甜点屋，开始咱们甜蜜的一环，加油哦，情侣们！】

    一看东姝最后的这个选择，庄泽明的表情有一瞬间的皲裂，实在是……

    他并不擅长这个啊摔。

    而且两个大男人在甜点屋的画面，简直不敢想象了。

    “不是吧。”东姝一看这个主题，也是犯了难的。

    正常来说，这个对于东姝来说并不难。

    只是烘焙嘛，小意思。

    问题是……

    原主不会，自己如今突然会了，连个缓冲期都没有，还能烤的很好，这回家没办法解释啊。

    东姝没想过，给自己树什么人设。

    所以，多才多艺也没必要。

    虽然翻车的可能性不高，毕竟东姝是真会。

    但是也不想因为这些，再惹出些不必要的节奏。

    再加上，自己如今是个男人，编手环已经很不好解释了，如今连甜点也会烤，真怕星网上直接带节奏，自己从宝藏男孩变成宝藏女孩了。

    