    孙莉被搞得有点迷糊了。

    马上问道：“冰冰，你听到小凤接了神秘女人的电话，说起夜总会死人的事？”

    “对，也不知道这个小凤，跟哪家夜总会联系。今天早上，我听说北宁那边好几家夜总会出事了，夜总会的那些小姐，失踪了不少人。”

    “所以，我心里挺担心小凤会不会跟北宁那边的夜总会有关。”

    “你跟她的关系不错，要不你打电话问问她具体的情况。”

    被田冰冰这么一说，孙莉心里也担心起来。

    毕竟，北宁这边的案子非常棘手，死的都是夜总会的女子。

    于是，她就跟田冰冰说道：“行，我现在就给小凤打电话问清楚。”

    “嗯，咱们一会儿再联系。”

    “好。”

    跟田冰冰通完电话，孙莉就拨打了马小凤的手机号码。

    不过，电话打过去，显示手机已经关机。

    这下，孙莉心里突然有了种不祥的预感。

    在高中时期，马小凤是特别善良和老实的一个女孩。

    这七年来，她家里发生了很多不幸。

    最后，嫁给了环卫工人余小鱼。

    虽然日子过得清贫一点，有个疼她的老公，家庭能够幸福就好。

    现在，小凤竟然跟夜总会的人联系，还跟对方聊夜总会死了人的事。

    这让孙莉，心里特别的担心。

    现在，手机又打不通。

    于是，她想了想，拨打了班长刁剑锋的号码。

    电话很快接通了。

    电话里传来了刁剑锋的声音。

    “小莉，我正想找你呢。”

    “班长，我也想找你问个事情，你先说吧。”

    “好，刚才小凤跟我说，她家里有急事要离开了，今天不能够参加张红老师的葬礼了。让我跟你说一声，对不起了。”

    孙莉心里纳闷。

    小凤为什么要跟她说对不起呢。

    于是，她接着问道：“班长，小凤的手机关机了，我打不进去。她还跟你说了什么吗？还有，你知道她家住在哪里吗？”

    这些问题，把刁剑锋为难住了。

    “哎，她别的没说，就说了这些话，我觉得她有点怪怪的，就要打电话给你说下这个事情。”

    “没想到，你反而打电话来了。”

    “小凤，我也是七年没见了，她住在哪里我也不知道啊。”

    孙莉想了想，要找到小凤的住址，只能通过手机号，让警方帮忙查了。

    “嗯，我知道了，我再找别人问问。”

    她打算跟老师孟炎说这个事情，让老师帮忙查询小凤的信息。

    孙莉刚要挂电话，刁剑锋又说道：“小莉，还有一件事。”

    “咱们的同学，金伟杰在医院昏迷了，刚才医院打电话来，让我过去呢。”

    刁剑锋这些年，一直跟金伟杰有联系。

    两人是铁哥们。

    所以，手机里都存着对方的号码。

    金伟杰跟他老爹来百花村闹事，想玷污苏春妮，被陈平用夺命十三针收拾了。

    这件事情，孙莉是不知道的。

    “啊！怎么回事啊？”

    孙莉听到金伟杰，在医院里昏迷了，觉得很意外。

    金伟杰好歹也是有点武术功底的，参加过北宁市的散打比赛，得过中量级的第四名。

    而且人高马大，一般的十来个小混混，还不一定是他的对手。

    怎么会好端端地在医院内昏迷了。

    “我也不知道，我先去医院里看看，等你跟美璐到了怀县，咱们再联系。”

    “行。”

    跟金伟杰通完电话后，孙莉就对站在旁边的李美璐说道：“美璐，金伟杰在医院里昏迷了。”

    “小凤也不知道去了哪里，给班长留言，说了三个字对不起。”

    “哎，张红老师死了，怎么咱们身边的人，一个个都出事了呀。”

    李美璐皱起了眉头，说道：“是啊，要不是昨天，你跟陈平及时赶到，我估计也会出事了。”

    “希望小凤和金伟杰，他们俩都没事。”

    孙莉点了点头，“嗯，我先给我老师打个电话。”

    接着，孙莉开始给孟炎打电话，让他帮忙查马小凤的信息。

    此时，陈平已经在水井边洗漱完了。

    拿着脸盆，毛巾、牙刷、牙杯等东西，进了屋子。

    放好东西后，就对孙莉和李美璐说道：“孙姐，美璐姑娘，我洗漱完了，咱们要不先去秀茹家里吃点东西，吃完了就去县城。”

    此时，高美圆已经走了。

    所以，现在就他们三个人。

    李美璐点了点头，“好。”

    孙莉正在跟孟炎通电话，她朝两人点了点头。

    接着，陈平关上门，三人就出了院子去沈秀茹家了。

    出了院子后，孙莉走在最前面打电话。

    跟在她后面的李美璐就对陈平说道：“陈平，我跟小莉的高中同学金伟杰，在医院里昏迷了，不知道怎么回事。”

    “还有，马小凤也不告而别，只跟班长说，对不起。”

    “哎，看来这七年来，他们都生活得不如意啊。”

    李美璐跟陈平有了关系后，已经拿他当最亲密的人了。

    陈平心里很清楚，金伟杰跟他老爸来百花村闹事，是被他收拾的。

    他现在犹豫要不要把这个事情，跟李美璐和孙莉说。

    孙莉还在打电话，他心想现在先不说了，等有机会的时候，再说。

    他叹了叹气：“是啊，学校里的日子，还是最开心的。”

    “一旦踏上社会，就不一样了。”

    “嗯，你说得对。这次同学会，我感觉大家都变了。”

    两人一路上，一边走一边聊着。

    很快，就到了沈秀茹家院子外面。

    此时，孙莉也已经跟老师孟炎通完电话了。

    接着，她收好手机，转身对陈平和李美璐说道：“这会儿十点一刻，咱们去屋里拿点牛奶和面包，一会儿上了车子去怀县。”

    “时间比较紧急，路上咱们边吃边聊。”

    李美璐点了点头，“嗯。”

    “没问题。”

    陈平也点了点头。

    于是，三人进了屋里。

    凉月、沈秀茹、王大瑶等一些个婆娘正在忙着做中午饭。

    三人跟大家打了招呼，说要去怀县。

    随后，就拿了一箱子牛奶和一箱子面包，出了门。

    这时候，田秀秀从外面村道上走过来。

    看到三人，急冲冲要走，就问道：“陈平、小孙、小李，你们现在就去怀县了吧？”

    陈平点了点头，“嗯，今天下午要帮忙一起办理，张老师的后事，时间比较紧急。”

    “秀姐，昨晚上摘回来的那些草药，就麻烦你们清洗一下，再分一下，给大江哥、小顺和子强送去了。”

    “好，没问题，时间不早了，你们快点去县城吧。”

    “嗯。”

    孙莉和李美璐也跟田秀秀打了招呼，随后三人去了村口。

    孙莉的车子，凌晨的时候，田新亮带着几位警察，开拖车运回来了。

    就停在村口的一片空地上。

    三人来到村口时，昨晚上歹徒开来的五辆中巴车，都被警方的人开走了。

    还有三辆小轿车，停在村口路边，暂时没有拖走。

    “陈平，美璐，快上车。”

    “一会儿，我跟你们说下小凤的事。”

    “好。”

    “嗯。”

    孙莉打开车门，两人上了车。

    陈平本来想坐在前面的副驾驶座的，李美璐非要拉着他坐在后座。

    没办法，他只能跟李美璐一起，坐在后面。

    上了车子后，陈平从端着的牛奶箱和面包袋中，拿出来两盒牛奶和四个面包，给孙莉和李美璐，每人一盒牛奶两个面包。

    自己也打开牛奶盒子，一边喝牛奶，一边吃面包。

    孙莉吃的挺快，半个面包很快就吃完了。

    喝了几口牛奶后，她就发动车子，离开村口，朝外面的大马路驶去。

    车子上了大马路，孙莉就说话了。

    “刚才，我跟我老师，谈了小凤的事情，让他托警局的同事帮忙查一下。”

    “老师很快就让他的一位学生去查了，几分钟后就查到了小凤的一些信息。”

    孙莉说完，停顿了一下。拿起牛奶盒，喝了一口牛奶，接着吃剩下的半个面包。

    李美璐心里好奇，一边喝牛奶，一边问道：“小莉，小凤怎么了？”

    “她是不是这些年，跟夜总会的人扯上关系了？”

    孙莉放下牛奶盒子，继续说道：“小凤三年前就在夜总会上班了。”

    “啊！怎么会这样？”

    李美璐和陈平都很吃惊。

    陈平没有说话，李美璐则表现的很惊讶。

    “哎，小凤真是个苦命的女孩。”

    “三年前嫁给余小鱼后，本来一家子挺幸福的。”

    “后来余小鱼，出了车祸，双腿截肢了，成了残疾人。”

    “因为是晚上被人撞的，到现在连肇事司机都没有找到。”

    “那会儿，小凤肚子里已经有孩子了，自己的老公一下子成了残疾人。”

    “所有家庭的重任，全部都要她挑起来。”

    “她上了一年大学就退学了，找不到好的工作。”

    “于是，就去了夜总会陪酒，推销酒水。”

    “后来，还被警察抓到过，陪客人外出做那种事情……”

    到底做什么事情，孙莉没有说出来。

    其实，陈平和李美璐心里都懂。

    这时候，一直没有说话的陈平终于说话了。

    “哎，没想到孙姐高中时的好闺蜜小凤会过得这么惨。”

    “其实，很多人都是为了生活，才不得已这么做的。”

    “那年结婚，她跟余小鱼没有办酒席，没有邀请曾经的老同学，我想应该是不希望大家知道她过得很不好。”

    李美璐是个非常感性的女孩。

    听了小凤的遭遇后，突然哭了起来。

    陈平正好坐在她旁边，她就借势抱着陈平。

    “美璐姑娘，别太伤心了。现在，咱们要赶紧找到小凤。”

    李美璐点了点头，“嗯，小凤真的太可怜了。”

    “等找到她后，我给她一笔钱，以后不让她去夜总会上班了。”

    陈平对她说道：“美璐姑娘，你的钱留着，我现在有个慈善基金，专门是帮助那些困难的人的。”

    “到时候，我让小雪她们，来帮助小凤一家。”

    李美璐点了点头，“嗯，谢谢你，陈平，你真是个大好人。”

    此时，李美璐抱着陈平，感觉特别的舒服。

    正在前面开车的孙莉，通过后视镜，看到自己的同学李美璐这么抱着陈平，心里总有点酸酸的，感觉很不自在。

    索性，她就认真的开车，没有再继续说小凤的事。

    车子又开了十来分钟后，孙莉的手机响了起来。

    电话是班长刁剑锋打来的。

    她把车子在路边停下来，接了电话。

    “小莉，我已经到医院了。”

    “金伟杰昨晚上去了陈平的老家百花村，在百花村内，被人打成重伤的。”

    “医生说，他活不了几天了。”

    “你一会儿问问陈平，是谁出手这么重，把金伟杰打成这样的？”

    【作者有话说】

    各位老铁，首先感谢上个月大家的打赏和月票支持。

    新的一个月开始了，大家有票的投一下，谢谢了。

