    “不错！”羽娴点头道:“传闻巫狂云死后，将他的巫蛊机关术一同带进了坟墓，虽然他死去不足百年，远远算不上古人，但是打他留下的宝藏之人，却数不胜数。”

    叶千羽凝重道:“你是说这幅地图就是他的陵墓所在？”

    “应该是了！”羽娴开口道:“根据我古墓派的记载，巫狂云此人，自视甚高，目中无人，生平最好收藏想来这张图就是他死前绘制而成，用巫蛊机关术打造的玄锁存放，只是......”

    羽娴夫人顿了顿，说道:“只是不知道为什么，有一张到了林家手里。”

    叶千羽轻轻敲着桌子，心思却已经飘到九霄云外。

    只是沉吟一会，叶千羽开口道:“大家累了一天了，先回去休息吧！”

    夜，静悄悄的。

    冰冷的月光下，有两道身影站在城头，遥望着县衙的方向。

    一个青衫老者愤声道:“若不是你白莲教横插一脚，坏我派好事，怎么会到这一步？现在倒好，地图没得到，就连我派的分部都被神武侯给一窝端了。”

    白袍老者不屑道:“哼！我白莲教同样损失惨重，况且宝物有缘者得之，怪就怪你青城派没有那个机缘。”

    “你......”

    “你什么？还是想想现在该怎么办吧！”

    “怎么办？直接杀进去，拿下他们。”

    “愚蠢，有羽娴这个高手在那里，除非调集更多的高手，不然想都别想，让你们的人盯着他，我就不信他得到了宝藏的位置，会不心动。”

    “好。”青衫老者点头道:“只能这样了，我也不信他们会无动于衷。”

    话音刚落，青衫老者便放出一直飞鸽传信给张老三，让他紧盯叶千羽。

    等到三更天时，张老三回信，叶千羽动身，离开了灵梦仙，往六扇门的方向去了。

    追踪叶千羽的信鸽也一只只的飞了回来，青衫老者看着眼线传回来的消息，脸色越来越差:“叶千羽已经走出五百里了，方向还没变，难道是我们猜错了？”

    白袍老者沉声道:“也许，宝藏的位置和六扇门一个方向呢？”

    “跟上去看看。”

    两人马不停蹄的往叶千羽的方向追踪而去。

    当然，他们追的只不过是擅长易容术的赵土罢了！

    而叶千羽本人则是悄悄的出现在了陈潇的卧室里。

    “胖子！”

    “什么人？”陈潇被叶千羽突然一叫吓了个半死:“老弟啊，人吓人会吓死人的，你大半夜的不睡觉，做我旁边，想吓死我啊！”

    叶千羽挑上油灯，神秘兮兮的道:“胖子，发财的机会就在眼前，想不想狠狠地捞上一笔？”

    “发财的机会？”陈潇一听立刻来了精神，眼前一亮，跟着却把头摇的跟拨浪鼓一样的道:“不去，不去，你说的发财，八成是去盗巫狂云的墓。”

    叶千羽笑道:“不错，就是去盗巫狂云的墓。”

    “别，千万别跟我说。”陈潇把头钻进被窝，撅着个屁股道:“我可不想死，那巫狂云是什么人物，他的墓里没准有多少危险！”

    “你怎么就不明白呢！”叶千羽看着陈潇这货就想笑:“你个傻货，你以为咱们不去就能没事了？”

    陈潇闻言把头钻出来一点，疑惑道:“去了才危险，我不去，不去。”

    “你想一想，现在地图在咱们手上，若是我们一直没动静，把对方逼的狗急跳墙，将消息散播出去，那会是什么后果？”

    陈潇猛的掀开被子，惊道:“说的有道理，与其相比，还不如咱们自己发财。”

    “不错！”叶千羽沉声道:“而且这件事就算朝廷保我们也无用，财帛动人心，除非咱们一直躲在朝廷的庇护下，不出来，那样的话，还不如把事情搞大。”

    陈潇围着被子做了起来，小声嘟囔道:“老弟呀，哥哥和你认识这么久，也知道你心里想的是什么，还有一个原因，老弟你是想去找老妹吧？”

    “容我想想......容我想想！”

    “你还想个屁啊！”话音未落，赵全武一脸踹开门走了进来，看着陈潇说道:“这件事咱们已经掺和进来了，你甭管叶兄弟想找谁，这趟咱们都得去。”

    赵全武干脆直接拉起叶千羽就往外走，边走边回头喊道:“这么好的机会，他都不要，活该穷死他，他不想过神仙日子，我还想缺钱替我的如玉赎身呢，走，兄弟咱们去外面谈。”

    “别呀！”陈潇胆子是小，不过这人一多，胆子就跟着大了起来。

    现在连赵全武都跟着参了一脚，他陈潇能怂么？

    叶千羽几人连夜出发，从水路直奔湘西，乘船直入苗疆腹地。

    而赵全武则被五行护卫强行留在了县衙。

    这也是叶千羽几人的意思，还包括岳灵珊，司空摘星在内，也被留在了衙门里。

    这次一行，危险重重，若是对方把消息散播出去，强大的情报网下，早晚会有人能找到他们的行踪。

    到时候，定然是一番充满血腥的大混战。

    那里有羽娴这位高手做镇，青城派和白莲教的人就算想要抓他们作为威胁，那也得掂量掂量。

    所以说，此行，只有叶千羽，陈潇，令狐冲和林平之四人，就算遇到破凡境的高手，也能斗上一斗。

    他们的快船规律地划过浊流疾涌

    水面，顺风顺流的向南疾驶。

    生活在北方的叶千羽和陈潇坐在船上有些昏昏欲睡。

    忽然间，有一阵喊声打破了平静的氛围。

    “..…家妈有蛊啊，她放盅着我，我知道了，她不赶快收回去，我是不饶她的:哪天我要抬粪淋她家门，拣石砸她家的屋顶，让大家都知道她家有蛊，有儿娶不来，有女嫁不去哩！”

    叶千羽虽不懂苗语，却能感觉到喊声中充满的愤怒和仇恨，不由得扶窗向外望去:“她在喊什么？”

    “这是有人在喊寨！”

    林平之淡然笑道:“湘西蛊毒风行，一旦有人觉得中了蛊就会这样喊来喊去，据说通过这种喊寨的办法，让'放蛊’的人听见了，心里害怕就会自动将'蛊’收回去。”

    

