
　　摩尔进入了金猊号，但因为没正式入职，也不能当海军对待，就让他待在船上，随他自己怎么样。

　　除了一些重要地方不能去之外，摩尔倒是可以到处参观。

　　不过更多时候，他破例进入了库洛的办公室。

　　这才不是库洛信奉玄学，想要让摩尔用自身的霉运迫使他完成目的，才不是这样。

　　只是他预定的传令兵，总要熟悉一些业务，嗯，就是这样。

　　办公室内，库洛看向那个在门口站着，看起来像是在尽忠职守的男人。

　　“我说，你在新世界待了多长时间？”

　　没有反应。

　　摩尔睁着眼，似乎在眺望着什么，双眼直勾勾盯着一个方向，一动也不动。

　　“摩尔？”

　　“哼...哈...”

　　一阵打鼾声从摩尔鼻子里响起，只见他的脑袋一点一点的，一个鼻涕泡从鼻孔里冒出。

　　库洛额头冒出一道青筋，手指一动，桌子上的笔就飞起，直刺向摩尔。

　　啪。

　　鼻尖戳破了他的鼻涕泡，一直刺入了鼻孔里。

　　“嗷！”

　　摩尔痛叫一声，反手摸向鼻子，把那支笔给拔了出来。

　　“啊...库洛中将，我在站岗呢。”他愣了愣，接着一脸正色道。

　　“你当老子眼瞎？”

　　库洛挑了下眉，摆摆手无奈道：“你这家伙，给我注意点，你现在还不是海军呢。”

　　摩尔很懒，懒的令人发指。

　　这几天在大海航行中，就算是库洛都有所耳闻。

　　他基本都在船上睡觉，要么就是在那躺着看着天空，看着挺忧郁的，但是一问，脑袋就是空的。

　　并且非常的油腻，哪怕是桔梗听不清摩尔的话，看他都会来一句‘做饭不需要油了’。

　　邋遢、肮脏、油腻，就宛如一个失去了梦想的中年男人...对不起，不用宛如，这就是一个失去了梦想的中年男人。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“我问你在新世界待了多久。”

　　“几个月吧，也没多久。”

　　摩尔打了个哈欠，说道：“当时是准备以格兰德港为基地，往外辐射来着。圣女大...不，撒利亚是认为，如果先让附近的人都给解决掉，我们做起事来会更加方便，当然，也是为了针对你们。”

　　撒利亚是有谋划的，不是单纯的找了个地方歇息。

　　是真的瞄准了G-3附近。

　　G-3附近本来就没多少海贼，其基地的海军又是鼎鼎大名的，能给不少海贼威慑力。

　　如果把G-3的海军全部解决，再腾出手解决附近的海贼，这片区域就会落入他们的手里，再慢慢来，局部的影响周围。

　　不过第一步都没完成，库洛就找上门了。

　　“还挺有想法...”

　　听到摩尔的话，库洛摇了摇头，不屑道：“就是有些天真，海军一旦知道这个消息，当然是不会罢休的。一旦让我们反应过来，不管是派谁过来，这事情都不好收场。”

　　就算不是库洛在这里，这事情一旦让本部觉得不对劲，派个中将过来，他们暴露是迟早的事。

　　就算撒利亚运气好，用能力影响了一名中将，可那中将的异常依旧被会本部发现。23sK.com

　　到时候来的就是精锐了。

　　那时候，撒利亚依旧会完蛋。

　　再不完蛋，来的就是大将了。

　　“你在新世界待了也有几个月，知道这附近有什么要注意的海贼或者其他事情吗？”库洛问道。

　　摩尔想了想，道：“这倒没有，G-3附近本来就是挺安全的，不过其他地方...新世界的海贼和一般的海贼团不同，这些海贼很可怕的，几乎每个在新世界存活下来的海贼，都有自己的地盘。”

　　这话倒是真的。

　　和乐园或者四海的海贼团不同，新世界的海贼不太一样。

　　那种开局一艘船，名气全靠抢的方式不同，虽然都是这么过来的，但新世界要凶险很多。

　　这里的海贼势力，几乎都有自己的地盘。

　　以地盘为中心，向外辐射区域，形成一个个犯罪集团。

　　其中最大的犯罪集团，那就是‘四皇’了，他们的势力，在新世界是最强的。

　　不过其他的，也不容小觑。

　　能在海军和四皇眼皮子底下还有势力的，都不是好惹的。

　　“知道炮轰G-3的海贼是谁吗？”库洛问道。

　　“诶？G-3被炮轰了吗？还是海贼？”

　　摩尔愣了一下，“那个地方，好像是海军英雄卡普的地盘吧？”

　　就算他不怎么关注大海的大事件，也知道卡普是谁。

　　“卸任了，现在这地方是我的。”

　　库洛掏出一盒雪茄，拿出一根往摩尔那丢过去，再拿出一根自己点上，火星子出现在雪茄末端，一口烟雾从他嘴里吐出。

　　“老子面子丢掉了，等想办法找回来，不然G-3被炮轰的消息要是再传一传，那些海贼肯定会蠢蠢欲动的，那种情况...”

　　“啊...听起来就很烦。”

　　摩尔接了库洛的话，竖起一根大拇指，龇牙笑道：“我懂你！”

　　库洛嘴角浮起一丝笑意。

　　他留下摩尔的另一个因素，就是这个。

　　终于，这个世界终于有人懂他的所想了！

　　不是升职，不是成名，也不是为了正义！

　　他就是想安全的，舒适的活一辈子。

　　而摩尔，恰恰懂这一方面，这个满脸懒散的中年废柴，非常懂同为‘中年废柴’的库洛所想。

　　哈？二十几岁不算是中年废柴？

　　二十几岁在前世的少年眼里，都快入土了好吗！

　　“不过我确实不知道呢，因为很早之前我就把‘怠惰’的力量还给撒利亚了，也没有单独行动过，一直都在铁处女前看守来着。”

　　摩尔耸耸肩，将库洛丢过来的雪茄放进嘴里，拿起火柴点燃，“哦呼，好货，果然，当海军就是很好啊。”

　　“不用什么‘怠惰’，你看起来就很懒懒散散的，那么想睡的话，自己找个地方睡觉去吧。”

　　“诶？这么好的吗？叔叔我不用假装站岗了吗？”摩尔期待的道。

　　库洛摆摆手，示意摩尔离开，接着往后一躺，顺手拿起了一份报告，眯起了眼睛。

　　“一笑老哥，已经动身前往德雷斯罗萨了啊...”

　　“一笑？”

　　在沙发上吃着零食的莉达愣了愣，“藤虎吗？他去那里做什么？”

　　“萨卡斯基元帅派的。”

　　库洛咬着雪茄道：“那头火烈鸟玩了一手退位和辞职，本部想要去确定一下情况。不过，和老子没什么关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百三十九章 终于有人懂我了！（过渡）免费阅读。https://xs.23sk.com 