    很显然，现在红妆的心情那是好到了极致，长安也是如此，只要红妆高兴了，那么自己就高兴，“不错，所幸现在时间还早，说说吧，你小子究竟是想要什么样的奖赏，只要我能办到的，全部答应你，”子羽毕竟是一个少年心性，他当然没有想到，门主竟然能答应的这么痛快，可是，自己实力不弱，漫天花雨配合虚影八落手，已经是跻身于一流的修炼者中了，这样的自己，究竟是需要什么呢？他自然是十分的苦恼的，这里需要说明的是，魔门六大首领的实力不可以境界来划分，他们六人的存在就等于是魔门的历史！

    “看来你是想不到了，既然这样的话，我就传你一招八极玄功如何？”随即想到，这八极玄功那是只有拥有百里家血脉的人方能修炼，想了想，看向了长安，长安此刻已经是知道了她心中所想，点了点头，红妆的脸上顿时出现了淡淡的笑容，“吧极玄功我刚刚想到，你不是百里家的人，无法修炼，我传授你一招降魔九式可好？”

    这降魔九式那是昔日月能寺晓风大师的绝学，后来传给了他唯一的弟子王海燕，海燕身故后，自己得到了这样的一份传承，是的，传承，随着自己功力的不断加深，红妆是越发的觉得，这传承那是很重要很重要的，仔细想来，十三大陆上的诸多神功，哪一门不是通过创造和传承这两个过程才能绵延至今的，学到了，就要把它们传授给更加需要的人，这是红妆这些日子以来最大的体会。

    不管是长安也好，还是红妆也好，对于他们来说，海燕其实从未离开，自然他们两人也希望有更多的人可以记住海燕这样一个极为出色的女子，子羽顿时是眼睛一亮，是的，他真正想要学的就是降魔九式，听闻，昔日晓风大师曾以降魔掌击退诸多强敌，为月能寺日后的强大立下了无数战功，后来随着年事渐高，在这章法中多了一丝含蓄而非年轻时候的霸道！

    他也更是明白，这一路章法的上一任主人海燕对长安和红妆意味着什么，只能说天意弄人，就算式青梅竹马奈何有缘无份！红妆和子羽找了一处安静的所在，前者将降魔九式一一演练出来，不得不说啊，这降魔九式当真式天下少有的刚柔并济的绝学，好在这子羽天赋极高，不到半天的功夫就学会了，这降魔掌和自己的虚影八落手有着很多的相似之处，，因此，掌握起来并不难！

    “百里红妆，你怎么能把我人族晓风大师的绝学传给一个魔族中人？我虽然知道你一向都是胆大妄为的，却不曾想你竟然是放肆到如此地步，好，今日我就替八大门阀好好的教训教训你！“说话的是一个老者，虽然看起来是仙风道骨的，可是这性子当真是异常的火爆啊，此人便是在天元大陆什么都爱管的火道人，说起这火道人倒也算是一个”有趣“的人，仗着自己是天元帝一世的启蒙恩师，那是什么都要管。

    偏偏这一层身份的加持，让其他的修炼者对他还无比的敬畏，如此一来，就更是加重了火道人的狂妄，天天的说自己是什么什么高手，其实呢，这火道人不过就是因为自己无意间修炼了一种名为紫雷真火的火焰，自身实力一下子从无常提升到了破茧级，他得意啊，就自号火道人，更是说自己是天下用火第一人！

    这简直就是滑稽，一个活了将近千年的人，功力不过才达到破茧级，还是在外力的加持之下，可见此人似乎并没有什么修炼天赋，偏偏这人还什么都不知道，“火道人？我听说过你的名字，我做什么，那是我自己阿事情，你连我都要管吗？可是你管的了吗？”

    “哦，对了，你是要代表八大门阀，这就更加的可笑了，一个破茧级的老东西，凭什么代表八大门阀？我的所作所为就连八大门阀都没有说什么，你有资格在我的面前狂吠？是了，你是依仗着天元帝一世的启蒙恩师的身份是吗？可是你这样的身份在我的眼中，算什么呢？什么都不算！”红妆最讨厌的就是别人管她！百里家的人不行，旁人就更加没有这个资格了！

    “原来你这个小丫头还有一点儿见识，我知道这降魔掌是晓风大师的绝技，只要你将这一路章法收回来，那么看在晓风大师和杨云峰的面子上，我可以饶了你，不然的话，我就会让你知道，我的厉害！”火道人认为自己的这一番话，说的那是很有道理的，眼前的姑娘终究是年轻了一些，自己这么做那全部都是为了她号，难道人族的招式绝技要落入魔族手中吗？

    “我传授你的口诀，你要修炼到纯熟地步，好了，现在我们的时间也是不多了，这就去秘境吧，要是去晚了，那些好材料怕是真的要被人拿完了！”至于火道人，红妆选择无视，和这样的一个老东西废话，那根本就是在浪费时间！

    火道人一直都是被人敬重的，他到了任何地方，谁都仰视他？不曾想，今日竟然是被一个小姑娘无视了，这真实让他无法忍受！站住！你若是再敢走一步，我就废了你！从来没有人敢这么对待我，我现在就让你知道，无视我究竟会付出什么样的代价！“

    有的人和他废话那都是一种浪费，面对这样的人，直接动手，这老东西应该是被人吹捧到了天上了，以至于他都忘记了自己究竟是有几斤几两了？“好，既然你要教训我的话，那么你就赶紧动手吧，你这么大的名头，我今日就看看你究竟是有什么样的本事？”

    “红妆，你和长安去秘境吧，这个男人交给我就是，海燕是我的弟子，那么火道人自然是由我来收拾，火道人，你竟然是狂妄至此，你竟然敢代表八大门阀了！”泓叶踏空而来，缓缓地说道。

