    第52章 又来一个送死的

    “什么？”

    咕噜一声响起，荒玉泽此刻脸色难看。

    那一根拇指粗细，一米多长的细棍，看起来黝黑色的光芒一闪，自己强大的荒冥印，居然被……压制住了！

    秦尘难道看出了自己印记的命脉所在，直接克制了地印的爆发？

    不可能，这绝对不可能！

    荒冥印乃是一品灵诀，秦尘区区八门境，根本不可能看出其中端倪的。

    “我说了，灵海境，不过如此……”

    秦尘细棍竖立，再次攻出。

    “荒冥印，天印！”

    荒玉泽这次是彻底爆发了。

    手掌一挥，一道散发着强盛灵气的光芒闪现出，强大的灵气光芒，覆盖大地，百米范围内，一些颤抖之中的护卫，身体闷哼一声，皆是倒地。

    “还是不死心！”

    秦尘嗤笑一声，双拳齐齐轰出。

    “虎啸龙吟拳，该发挥真正的威力了！”

    “第九式—飞龙长拳击！”

    心中一声低喝，双拳直接轰出。

    两道拳影在此刻，直接重合。

    不仅如此，那重合后的拳印，一道快，一道慢，居然分出前后，直接杀向荒玉泽。

    此刻荒玉泽也是彻底怒了。

    根本不管秦尘的攻击，反倒是后退一步，而后直接杀出。

    天印在此刻凝聚，直接从天而降，拍到秦尘头顶。

    而此刻，秦尘根本懒得理会，两道拳影，直接锁定荒玉泽。

    而后秦尘一步跨出，面对那轰顶而来的天印，不退反进。

    这家伙，不躲避，居然还直接杀上去了。

    轰……

    刹那，那天印直接轰击在秦尘身体上。

    强大的灵气，化作波涛汹涌的海浪一般，摧残着秦尘身体。

    可是此时此刻，秦尘根本没有受到影响，如同是大海之中，一叶孤舟，虽然渺小，可是坚定无比，任凭海浪翻滚，岿然不动。

    “不可能……”

    荒玉泽此刻彻底丧失了最后的勇气。

    秦尘攻击，此刻杀来，他刚凝聚全部力量，天印聚集，杀向秦尘，现在，哪里能够抵抗那拳影。

    无奈之下，荒玉泽只有依靠自己的肉身强横，去抵挡那拳影。

    可是，他终究是小看了秦尘。

    更确切的来说，小看了虎啸龙吟拳第九式。

    虎啸龙吟拳，可是九幽大帝所创，神乎其神的一门凡诀！

    砰……

    一道拳影杀出，荒玉泽身体弯成虾米一般。

    砰……

    而伴随着又一道嘭响声响起，他的身体，已经是彻底弯曲下来，化作一声嚎叫。

    背后，一道气劲直接扩散出，他整个身体狼狈倒窜，化作残影，轰击到一面墙壁之上，气息，变得无比虚弱。

    又一位灵海境的强者，落败了，而且是惨败。

    这下，三大家族哪怕是人数占据极大的优势，可是现在，却被饿虎一般的秦家武者反扑。

    顶尖的战斗，决定着下方众人的斗志。

    斗志不在，一身实力能够发挥出十之五六，就算是不错了。

    但是凌世成等人，此刻却是心中更加震撼。

    两名灵海境一重境界的强者，就这么没了。

    “该死！”

    三人立刻后退，看着秦尘。

    此时此刻的秦尘，双手举在头顶，抵抗着那一道天印的攻击。

    强横的实力波动，在此刻居然与那天印，不分上下。

    “尘儿在做什么？”

    秦远山此刻有些不解。

    秦尘似乎并不是仅仅在抵挡那天印的威能。

    好像是……在转化着什么。

    “这小子……难道是准备将此天印的力量分担下来，磨练自己的身体？”秦苍生大胆猜想道。

    而事实上，秦尘确实是在这么做。

    这一道天印，如同狂风破浪，而他的身体就如同一叶孤舟。

    此刻，他不仅仅牢牢扎根在海浪之中，更是依靠海浪之力，加固自己这一叶孤舟。

    他更希望借此，直接突破到九门天门境。

    “既然如此……”

    秦远山看着秦苍生。

    兄弟二人立刻明白彼此的意思，直接靠向秦尘，以免秦尘被人打扰。

    “楚山河！”

    凌世成此刻神情阴冷的可怕，喝道：“现在，该是你叫那位出来了！”

    “好！”

    楚山河此刻脸色难看。

    原本以为凌世成和林战天叫来的帮手足够对付秦家。

    可是谁能想到，秦尘会出现如此变数。

    而现在，青渊身死，荒玉泽也是废人一个了，是时候该叫出那位了。

    “万兄，有劳了！”

    楚山河突然咆哮道。

    唰的一声响起，突然，一道身影，直接出现。

    那身影一身黑袍，直接手掌一抓，杀向秦尘。

    看到这一幕，秦苍生和秦远山二人顿时神情一变。

    三大家族，居然还有帮手没有出手。

    该死！

    两人直接拦在秦尘身前，双手探出，抓向那一道身影。

    “嘿嘿，区区九门天门境，别找死了！”

    那黑袍身影，手掌一抓，砰砰两道炸裂声响起，秦苍生和秦远山二人，一人一口鲜血喷出，脸色煞白，狼狈倒地。

    而此刻，黑袍人根本不停手，直接杀向秦尘。

    “尘儿！”

    “尘儿！”

    秦苍生和秦远山挣扎着想要站起身来，可是哪里站得起来。

    这黑袍人，至少……灵海境三重境界！

    秦尘此刻若是被此人击中，只怕一条命，至少损失大半。

    “又来一个？”

    秦尘此刻眉头一挑。

    那黑袍人却是哈哈一笑道：“楚山河，虽然你女儿被天神学院看中，可是此次，你让我出手的代价是所得利益，我万长生占七成，可别忘了！”

    “放心！”

    楚山河肉疼道。

    此次他们三大家族所带来的帮手，原本并不打算让出手。

    青渊和荒玉泽二人，本都是要求占据三成利益，可是这个万长生，却是要求七成。

    所以不到万不得已，三大家族都不想让此人出手。

    可是现在，已经是万不得已的时候了。

    青渊身死，荒玉泽废人一个了，万长生再不出手，今日，他们将死无葬身之地。

    万长生！

    听到这个名字，秦苍生脸色骇然。

    长天郡长天盟的盟主万长生，楚山河居然将此人请了过来。

    长天郡，是一个郡城，所谓郡城，人口千万，而且坐镇的灵海境武者，不止一个。

    难怪此人实力如此强大。

    长天盟盟主万长生，灵海境三重修为，方圆万里都是高手的存在。

    “尘儿，快撤！”秦苍生此刻再次用尽力气，大喝一声。

    可是正在此刻，秦尘陡然转身，看着那万长生。

    “又来一个送死的！”

    (本章完)

