    《抢楼活动还在继续！！书评区顶置帖子里找！！》

    叶钟鸣穿行20在地下城的通道内，不时就可以遇到一些眼睛通红的人类。

    这些都是疯狂狩猎的人，当形势不可控之后，他们已经把地下城唯一能够存在下去的基础完全破坏掉了。

    这一次的全城突围如果没有成功，那么这里的幸存者进化将会基本停滞，直到他们在这里渐渐消亡。

    那些人不会想到这一切都和这个擦肩而过的人有着脱不开的关系。

    当然也有些不开眼的想要从叶钟鸣这里抢到点什么，但结果往往颠倒了过来，不仅丢掉了性命，自己的积蓄大半还成了献祭之门的祭品。

    叶钟鸣的速度并不快，虽然之前就打探好了路线，可是地下城的通道有的时候太相似了，如果不是经常碰到幸存者可以用粗暴的方式询问一番，估计早就迷路了。

    等到他到达藤森小队驻地的时候，已经过去了半天的时间。

    和地下城其他地方的混乱不同，藤森小队的驻地虽然不大，却异常的冷清。

    叶钟鸣几乎刚进入营地的边缘，一支箭就迎面射了过来。

    叶钟鸣随便一摆头，身体都不动就躲了过去，几秒钟后，几个人影从营地里戒备的走了出来。

    “想要找便宜就滚远点，这里是藤森小队的地盘！”

    一个人出声警告，手中的弓箭对准了叶钟鸣。

    “我找诺盖伊！甘兰介绍我来的。”

    叶钟鸣举起了双手，示意自己没有恶意。

    几个人互相看了看，显然甘兰的名字让他们放下了一些敌意，不过武器却依然对着叶钟鸣。

    “等着。”

    一个人说了句，之后便跑了回去，片刻之后，又带出了几个人，其中一个四十岁出头，脸上有着恐怖伤疤的男人走到了叶钟鸣前面，仔细打量了一下叶钟鸣，闷声道：“没见过。”

    声音有些怪异，离得近了，借助昏暗的光线叶钟鸣看到，脸上的那道伤口一直延伸到了他的脖子上，声带应该是被破坏了。

    很难想象一个人是怎么从这样的伤势中存活下来的，或许只有进化者才可以。

    不过，叶钟鸣有些疑惑的是，连莎莎脸上的胎记都可以通过进化来消除，这个的伤疤怎么会如此明显？

    “甘兰怎么说？”

    伤疤男人诺盖伊不仅名字有些奇怪，相貌也有些和中国人不同，应该是个混血儿。

    “我需要一个向导。”

    诺盖伊冷眼看着叶钟鸣，哼了一声，转身就走。

    “我可以付给你高昂的报酬，并且尽量保证你的安全。”

    “我绝不会再去那个地方，无论你给我什么。”

    “高级净化剂也不行吗？”

    两个人飞速的对话，叶钟鸣说完之后诺盖伊猛然回头，眼睛睁大。

    “你说什么？”

    叶钟鸣摊摊手：“我说，我有高级净化剂。”

    后面的那些人有些躁动，不少人都向前走了走。

    叶钟鸣也不管，而是在口袋里掏了掏，一管乳白色的药剂就出现在了手中。

    这是叶钟鸣让杨亦熙购买的两样东西之一。

    明显的，诺盖伊的呼吸有些沉重。

    “你儿子的事情我听说了，这管高级净化剂专门给他准备的，我想，有了这东西，完全可以祛除他身上的变异线虫了。”叶钟鸣笑着，信心十足的样子。

    诺盖伊的儿子被一种诡异的变异虫子进入了身体，一直驱赶不走，造成了一直昏迷不醒，身体日渐消瘦，只能用初级营养液和初级净化剂来维持生命，可是这终究不是长久之计，这种做法只能延缓那些虫子对诺盖伊儿子生命的侵袭，却解决不了根本问题。

    当那些虫子积攒够了能量，进化到下一个阶段时，就是他儿子死亡的时刻。

    并且，无论是初级营养液还是初级净化剂，价格都很昂贵，诺盖伊和他的藤森小队已经被掏空，甚至开始出售之前获得一些装备来维持，甘兰就是那个时候认识的诺盖伊，她没有如同其他人一样趁机压榨诺盖伊，反而给了他一个公道的价格，两个人于是就有了些交情，以后诺盖伊有装备出售，都是去找甘兰。

    看到这瓶高级净化剂，诺盖伊有些激动，可是一想到叶钟鸣的要求，又有些犹豫。

    叶钟鸣也不急，而是从容的再次掏出了三瓶药剂。

    “如果你答应和我去，那么这些也留给你的儿子，即便是你回不来了，四星进化者的实力也可以在一定程度上保证他以后的生活。”

    手里，是二星、三星、四星进化药剂。

    诺盖伊的呼吸已经不止沉重，而是有些紊乱。

    他也仅仅是个四星进化者啊！

    本来还犹豫的心，立刻动了。

    是啊，自己答应了，这些药剂就到手了，身为一星进化者的儿子不仅可以痊愈，还可以成为四星进化者，那么自己即便是死了，也算是给儿子留下了一点东西。

    诺盖伊点点头，答应了。

    叶钟鸣笑了，把这些东西塞进了这个中年人手中，“我等你，但最多两个小时。”

    “够了。”

    诺盖伊深深看了叶钟鸣一眼，拿着这些药剂就进了营地。

    片刻之后，里面有些隐约的欢呼声音传来，转而又消失不见。

    一个多小时后，诺盖伊换了身衣服，出现在了叶钟鸣眼前。

    “好了，走吧。”

    小队的人出来送，叶钟鸣看到了一个十岁左右的孩子站在不远处，想来应该就是诺盖伊的儿子，就那么看着自己的父亲从眼前消失，却不知道能不能再回来。

    这就是末世，明知道九死一生，却只能向前。

    两个人很快穿过了一片没有的废弃通道，到了一扇铁门前。

    “虽然我不知道你去那里干什么，但我想要提醒你一下，进去了，想要出来就要听天由命了。”

    诺盖伊握着铁门的把手，看向了一边的叶钟鸣，神色凝重，虽然他从这里出来过，脸上却多出了一道丑陋连进化都无法抹去的疤痕。

    “我不信命的。”叶钟鸣点头说。

    “那好，走吧，一切顺利，三个小时后，你就能看到阎王树的本体了，希望到时候你也这么想。”

    说完，一把拉开锈迹斑斑的铁门，率先钻了进去。(未完待续。)

