    橙发马尾的少女，衣着棕色外套，笑盈盈地招手。

    “陆老师，许久不见！”

    “上次还是在水脉市的科研峰会。”

    陆野点头，好奇地问：“你怎么也会来这儿？”

    索妮亚眨了眨碧绿色的双眼，笑道：“身为美妆博主，我自然也收到邀请了~”

    她身为露璃娜的好友，对时尚有着天然的敏锐。

    光是美妆教程，就有不下百万的播放量。

    而作为木兰博士的助手，索妮亚也肩负在世界各地，调查神话传说的任务。

    陆野微微一怔：“所以，你也是来参加颁奖的？”

    “嗯。”索妮亚伸出手指，微笑道：“还有，帮露璃娜的奖也一块儿领了。”

    露璃娜是伽勒尔的水系馆主，同时也是位时尚明星。

    “这么看来，没准大木博士也会派助手过来领奖。”陆野开玩笑道。

    “欸，大木博士也有自己的账号？”

    “是啊，甚至还参加胡桃小姐的广播电台来着…”

    两人闲聊着，随人群走向对战区的方向，索妮亚问：

    “我记得，陆老师您也是东煌的大师选手吧？”

    “谣传，目前只是游戏区UP主。”

    “可听铠岛的马师傅说…”索妮亚讶然，“丹帝这几天状态不好的缘故，是因为输掉了和您的私人挑战？”

    陆野愣了一下。

    索妮亚与丹帝是一对青梅竹马，同为研究员与训练家的拍档组合。

    这么看来，这俩人甚至有青绿和赤红的既视感。

    至于丹帝输给了我…

    陆野干咳一声：“是模拟对战的形式，并不是实战。”

    索妮亚睁大双眼。

    就算是模拟对战，考验的也是双方训练家先读、联防、轮换的基本功。

    而丹帝在出道以来，不光是精灵培育领域，在训练家领域，也罕有对手…

    “陆老师。”索妮亚认真地说，“您作为研究员，未免太屈才了！”

    陆野微微一愣，刚想说我好像和研究员没什么关系。

    但转念一想，自己似乎还有个山梨博士助手的身份…

    “咳，常规操作。”

    索妮亚的眼睛里绽放出小星星，忽然捶掌道：

    “对了，上次给您准备的极巨腕带，已经制作完毕。”

    “需要的话，来木兰博士的研究所，或者我邮寄给您。”

    队伍里的耿鬼和水箭龟，因为圣诞节被小蓝埋伏了一手，解锁了「超极巨形态」。

    即使在以极巨化为特色的伽勒尔地区，「超极巨形态」也是罕有的能力。

    陆野揉了揉太阳穴：“我暂时还不需要…”

    “明白。”索妮亚理解地点头。

    由于「极巨化」与「Mega进化」、「Z招式」冲突，训练家有不同的指挥喜好。

    很明显，陆老师更擅长使用，以情感为联系的「Mega进化」。

    不然的话，他的耿鬼，看上去也不会与他如此亲近。

    “那等来伽勒尔游历，我再转交给您。”索妮亚笑道。

    值得一提的是，在原设中，极巨腕带是由奥利薇制作。

    不过奥利薇被陆老师拐去当秘书了…

    因此，由木兰博士成功研制了极巨腕带。

    陆野心情微妙。

    这么看来…我差点要向伽勒尔人民谢罪了？

    “汪！”扭着爱心屁股的黄色柯基，绕着索妮亚打转。

    索妮亚弯腰将她的来电汪抱起，忽然悄声道：

    “陆老师，其实还有一件事，需要拜托您。”

    “什么？”

    “是有关，伽勒尔每年会举办的特殊明星赛。”

    索妮亚轻声说，“是为那些医院中的儿童患者举办，满足他们想见明星训练家的愿望。”

    “而在今年的信笺中，有很大一批孩子，想要见您一面…”

    “当然。”索妮亚展颜笑道，“只是见一面，并不会强制要求您来对战的！”

    索妮亚也知道，像陆老师这种训练家，出场费得成百上千万。

    但她和丹帝一块儿去医院当过义工。

    知道对于这群孩子们而言，玩宝可梦卡牌，还有陆老师制作的游戏，是最欢乐的时候。

    尽管这批孩子们，绝大多数，无法成为一名训练家。

    但陆老师，让他们感受到了训练家的乐趣，便已足够。

    这也是，在医院信箱中，塞满了请求陆老师出席的信笺。

    没想到竟会在这儿碰上陆老师。

    索妮亚低垂眼帘，趁机将请求倾吐出来，旋即慌忙摆手：

    “当、当然，如果您觉得麻烦的话…”

    “是在伽勒尔地区？”

    “欸？”索妮亚抬头，望向那位俊朗的青年，哑然点头。

    “我知道了…有空的话，我会过来一趟。”

    陆野摆摆手，微笑地说：

    “在那之前，还是先享受颁奖典礼吧！”

    索妮亚微微一怔，脑中浮现出奶奶所说过的话。

    也许…冠军强大的地方，不在于实力，而在于人品和心灵。

    索妮亚眼神微动，抬头之时。

    只见陆老师已经朝对战区走去，于是抱着来电汪慌忙赶上。

    “等等我，陆老师，您是要参加友谊赛对吧？我来替您加油！”

    ……

    场馆内，已满是围观友谊赛的观众们。

    可以说，有不下一半观众，是冲着友谊赛来的。

    而在对战表演之后，便是今晚的重头戏，颁奖典礼。

    在这个对战繁荣的精灵世界，对战区无疑是最受瞩目的大热门。

    场馆四周，人头攒动，不亚于陆野参加过的高校联赛。

    不过想来也是。

    这是魔都与帝都两位馆主的对战表演。

    即便对颁奖典礼没兴趣，购票观战，也是血赚不亏。

    凭着UP主的特权票，陆野和索妮亚找到空位坐下。

    小刚表示待会赶过来。

    至于马志士有没有特权票，那就不一定了…

    “恰叽嘟咿~ヾ(^Д^*)/”

    陆野抱着波克比，把它放到身旁的位置，替小刚占座。

    索妮亚抱着短腿柯基，笑着说：“感觉有宫门竞技场的气氛了！”

    “不知道老唐会不会用Mega进化。”

    陆野摸了摸下巴。

    比起颁奖，这个表演赛才是重头吧…

    聚光灯照亮，观众席汇聚了乌泱泱一大群，人们耐心等待着比赛开幕。

    西装革履，戴着眼镜的唐辉，正在后台备战，眼尖地发现了一位老朋友。

    “擦，这小子不是去祸害关都了嘛？怎么又来？”

    唐辉下意识地擦了擦汗，忽然意识到自己这回带的是主力阵容。

    不对，我慌个鸡儿？

    陆野坐的是前排的位置。

    唐馆主想了想，还是想去和老朋友打个招呼。

    尽管看上去小心眼，但唐馆主还是很喜欢仙子伊布…训练家除外。

    前排坐着的大多是对战区的UP主，和唐辉也是熟人。

    唐辉一路颔首致意，来到诧异的陆野身旁坐下。

    朝隔座的索妮亚微笑点头，随即低声说：

    “游戏区的活动不在这块儿吧？”

    “我去游戏区打模拟赛，那岂不是乱杀？”陆野回道。

    唐辉愣了一下，琢磨好像有点道理。

    真让陆野去游戏区，那其他UP主待会还要不要上台了？

    “老唐。”陆野问道，“那个帝都馆主，是什么来头？”

    “姬诗音，帝都的龙系世家，本人也是位御龙使，之前还担任过你高校联赛的评委来着。”

    唐辉回望了眼，悄声道：“不过姬馆主的业余爱好是Coser，所以才会接下邀约。”

    陆野愣了一下。

    好家伙，一开口就是老二次元了！

    不过想来…馆主一般都有兼职工作。

    模特、水上芭蕾、保安…什么稀奇古怪的都有，来个Coser也很正常。

    “龙系你顶不顶得住？”陆野问。

    “顶不住也得顶啊。”唐辉擦了擦汗，“况且搞表演赛，还能拉动魔都内需呢…”

    陆野干咳一声。

    不愧是你，魔都馆主！

    “不说了，主持人在报幕了，回头记得请我吃饭。”唐辉小跑回后台。

    陆野坐在原位，满头问号。

    索妮亚抱着来电汪，轻侧脑袋。

    东煌官方的冠军和天王，并没有陆老师的记录。

    但也许…他和赤红前辈、马士德前辈一样，不为名声所累。

    再加上胜过丹帝，那惊人的战术意识…

    索妮亚轻轻咋舌。

    “接下来，让我们有请双方训练家登场！”

    欢呼声响起，掌声雷动。

    姬诗音脸庞白皙瘦削，留着长至腰侧的黑发，身上似乎是一套敦煌风格的服饰。

    唐辉衣着西装，推了推金丝眼镜，微微颔首。

    “对战开始！”裁判哨声响起。

    由于是3V3的表演赛制，双方只是点到为止。

    唐辉首发的是「单纯」特性的心蝙蝠。

    借助冥想不断提升自身属性，再利用「辅助力量」一举将对手击溃，这正是魔都道馆的王牌战术。

    而姬诗音派出的是红瞳深邃的刺龙王。

    一时间，观众们沉浸在对战中，发出阵阵惊叹。

    最终，来到2:2的决胜环节。

    唐辉用中指推了推金边眼镜，嵌在眼镜边框的小块钥石，闪烁出耀眼的虹光。

    “胡地，Mega进化！”

    陆野微微一怔。

    老唐，你也是个赛文奥特曼？！

    光芒退却，超级进化的胡地，眼神冰冷，以冥想坐姿，飘浮在半空中。

    五把超能汤匙悬浮四周，一颗能量灯般的红宝石，嵌在胡地的额头。

    刹那间，全场响起惊呼与掌声。

    “这场票价值了！”

    “表演赛有什么意思，当然要动真格！”

    “唐馆主加油！！”

    而姬诗音优雅地取出高级球。

    刹那间，狂风吹拂，快龙扇动双翼，悬停在姬诗音身侧。

    “上吧，龙爪！”

    “胡地，精神强念！”

    强劲的气浪吹拂，四周升起山呼海啸般的欢呼。

    可身板脆皮的胡地，依旧难敌准神快龙的威势，被一发龙爪扼碎了汤匙。

    哐当！

    超能力凝聚的汤匙，四分五裂，唐辉发出一声长叹：

    “我输了。”

    “承让。”姬诗音轻轻点头。

    哗啦啦——

    场馆中响起热烈的掌声。

    这是真正道馆级别的对战赛。

    无论是超进化的胡地，还是那无可匹敌的快龙。

    给在场的水友、观众、UP主们，留下了无可磨灭的印象。

    “我发朋友圈了，爽到！”

    “毕竟是帝都的龙系馆主啊！”

    “老唐尽力了，建议让陆老师来代打！”

    “嗯？兄弟你串台了吧，那不是隔壁游戏区的嘛？”

    两位馆主的对战，将今晚的颁奖庆典推向高潮。

    但观众们依旧没有散场。

    因为他们知道，接下去还有抽奖环节，运气好没准还能和姬馆主切磋一场。

    ‘即便知道会被虐，但还是想和Faker打一把Solo赛。’

    正是这样激动而又兴奋的心理。

    陆野一阵汗颜。

    “合着神秘大奖，就是和道馆主切磋一场？”

    索妮亚微笑道：“在宫门竞技场，也会抽取观众，来和丹帝挑战的呢。”

    “我还以为是什么红包来着…”

    陆野扫了眼振动的手机，回头一看。

    小刚和马志士正在侧门处招手。

    可能是因为人太多，或者是马志士没有VIP票，被保安拦住了。

    “太惨了吧…马志士先生。”陆野轻叹一声。

    “陆老师，你要走了嘛？”索妮亚望向起身的陆野，讶然道。

    陆野弓着背，不影响后排人的视野，悄声说：“打算去隔壁美食区，食戟一把。”

    多的不说，食戟之战，陆老师至少能打十个。

    索妮亚歪了歪头，没怎么听懂。

    与此同时，主持人拉长的尾音响起：

    “接下来，随机抽取的幸运观众是——”

    室内倏地暗下来，只有观众们手中的荧光棒闪烁，聚光灯不断游走。

    “3排24座的观众！”

    四下窃窃私语，观众们好奇地左右环顾。

    “3排24座…”马志士嘀咕着，凑到小刚身旁，惊喜道，“喂，是你这个混蛋！”

    小刚眯着眼睛，额角一跳，努力保持平静道：

    “我的位置，让陆老师帮占了。”

    “哈？”

    唰！

    聚光灯落在拿着游戏机，摇晃小脚丫的波克比身上。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    波克比正兴高采烈的打着游戏，歪了歪小脑袋。

    “嘟咿？”

    大屏幕显示出满脸困惑的波克比。

    “好可爱！”

    “哈哈哈，这是哪位UP主的宝可梦吧？”

    似乎是灯光师有些尴尬，调整灯光。

    将打算溜走的陆野，逮了个正着。

    大屏幕中，浮现出俊朗不凡、颜值95分的美少年。

    整个场馆安静下来。

    随即，突然暴动了。

    “这只鸽子精怎么有点眼熟？”

    “卧槽，陆老师？？？？”

