    花果山学堂，

    一个个五大三粗，膀大腰圆的妖怪正坐在学堂中，战战兢兢地拿着撮合的炭笔自己的青石板上写着歪歪扭扭的文字。

    一个须发皆白，粗袍布衣隐隐有些发福的老头，正背着手在这群妖怪间巡视着，这老头背着的手上还握着一根粗长的青竹短棍，一摇一摇的，有种蓄势待发的感觉。

    这老头时不时还会在一些妖怪边上驻足察看他们手中的青石板，而被老头驻足察看的妖怪都会瞬间变得正襟危坐，汗珠抖落，还好不少倒是披毛之辈，倒也不会被老头发现。

    感觉在场的妖怪都是十分畏惧这个普普通通的人类老头，这一幕若是被那些人类修士看见，非得把眼珠子扣下来不可，一群嗜血残暴的妖怪被一个小老头管的服服帖帖的。

    这老头自然就是被孙悟空拉过来给妖怪启蒙的颜青，颜青在这里日子过得还算滋润，有花果山扛把子给他掌旗，没那个妖怪敢对颜青起歪心思。

    就是开展工作不怎么顺利，他精力有限度无法大规模开展教学，加上这些妖怪不仅野性难驯，这灵智也是有限。

    修为太差的灵智不够用，有一定修为的，傲气足，不服管教，他们辛辛苦苦修行不是为了听一个行将就木的老头子上课的。

    不过这种情况在他们见到孙悟空和杨戬打了一架后就发生改变，都变得老老实实了。

    如今的孙悟空不想从前那般爱显摆，每天不是去颜青哪里听听课，就是找个清静的地方的修行，不卖弄，也不显山露水。

    平时这些小妖闹事都是混世魔王在处理的，小妖对孙悟空反倒不怎么惧怕，但混世魔王却知道孙悟空的可怕，那六大圣被孙悟空拦在花果山外的东海，连一个泡都没吐出就被干跑了。

    那狮驼王现在还被封了灵力，关在地牢里，每天吃野果为生呢！

    但孙悟空和杨戬那一架，却没有遮掩住，这些小妖不知杨戬之名，却长了眼睛，那山崩地裂的声势他们还是看得出来的，因而现在也都老实起来了。

    所以现在颜青遇到的阻力也小了许多，因此这些日子颜青也教出了几个还不错的。

    比如眼前这个，

    “恩，还不错，六耳。”颜青站到一只小猴子边上，

    听到颜青的夸奖，这只猴子两眼放光，有些激动，六只耳朵止不住地颤抖了几下。

    对，你没看错，这只猴子生有六耳，听力非常，天生智慧，因为生有六耳，也就给自己取了六耳这个名字。

    但却因为外貌奇特，而被猴群排挤，连一些妖怪都不喜欢他的，毕竟妖族中的排异现象也很严重的，你与我不同，那你对我就是有危险的，与众不同就是罪过。

    唯独颜先生很喜欢这只聪慧的猴子，他是有教无类的铁杆拥护者，不然也不能到这里来的教一群妖怪。

    放课后，六耳一蹦一跳地离去了，因为今天得了老师的夸奖。

    颜先生依靠在门口，目送着六耳的离去，一如曾经目送那些孩童的离去。

    这时混世魔王迈着蛮大厚重的身躯走来，恭敬地道。

    “先生，有个人找您。”

    “人，你确定是人？”颜青咬着字眼问道。

    谁曾想那混世魔王沉吟思考片刻，有些不确定的说。

    “应该是人吧！我感受不到妖气？”

    “是谁？”颜青在问，这回他有些疑惑了，这花果山满山的妖怪除了他还有其他人。

    “不知道，他说是您的故人，找你叙旧的。”混世魔王如实回答道，那人是被孙悟空送出来的，他也不清楚底细，毕竟他不是这花果山的土著妖怪。

    “前头带路。”颜青对着混世魔王说道，他这些被勾起了好奇心，他是有不少故人，但那都在人类城市了，也没什么大能修士，能来这妖怪窝里看他的，他着实是想不到是谁。

    颜青的事先暂且放下，我们来看看那只六耳猴子发生了什么。

    六耳离了学堂，进了山林边缘，摘了几颗果子，就又离开了山林，转而往海边走去。

    原来说过，这六耳受猴群排挤，因而不敢靠近山林，他在海边的一个山洞中安了家，平日里也只敢在这山林边缘摘点果子，太过深入的话，会挨打的！

    六耳比一般的猴子要强壮不少，乃是耐不住人家猴多，没错都打得六耳落荒而逃，没跑到就会被结结实实的一顿好打，若不是他体质不凡，能不能活到现在都两说呢！

    六耳坐在沙滩上，一边啃着果子，一边望着远处落入海平面的夕阳，那金色且绚烂的光辉，这浩瀚的景色，无端让六耳想到了孙悟空。

    “我要是有大王那般的神通就好了，就没有猴能欺负我了。”六耳放下被坑了一半的果子，喃喃自语道。

    语气中充满着艳慕，无奈，以及叹息。虽然他不被猴群所接纳，但他仍旧把孙悟空视作大王，他羡慕着孙悟空的神通法术。

    “哎，为什么他们一看得我就打我，还赶我走，我们不都是猴子吗？难道就因为我长了六只耳，就因为我和他们有点不同。”六耳啃着果子，对着大海吐露着自己的心声，发泄着内心的难过。

    啃干净手里的果子，把果核往海中一丢，六耳就打回山洞去睡觉了，每天还得去听颜先生讲课呢！这大概是花果山唯一一个喜欢上课的小妖吧！

    没走两步，六耳的六只耳朵忽然抖动了一下，他这六只耳朵也不是摆设，他的听力非同寻常。

    好像有什么声音在呼唤他，六耳仔细聆听，山石开裂声，海浪拍岸声，海鸟舞翅声，蚊虫轻唱声，以及一个神秘男子的呼唤声。

    “小猴子，小猴子，你能听到我说话吗。”

    “你是谁？”六耳转身看向大海，声音是从海中传过来的。

    “你想获得力量吗？”那声音并未回到的六耳的问题，而是反问他一个问题、

    “力量，什么样的力量。”六耳有些警惕。

    “无上的神通法术，我能让你变得比那只猴王更加强大。”这声音仿佛是知道六耳的心声一样，一句简单的话就搔到了六耳的痒处。

    “比大王更强大？”六耳询问到，意动之色溢于言表。

    “没错，我能让你比那只猴王更加强大。”这声音重复了一下之前的话语，他成功说动了此刻的六耳。

    “我要怎么做才能比王更强大？”六耳询问，语气中充满了渴望。

    “来，入海中来，找到我，我将实现你的愿望。”那神秘声音继续说道。

    “海？”六耳有些茫然地看着眼前的海洋。

    那声势浩大的海浪，波涛汹涌的海水，神秘且强大，面对这些东西，六耳有些萎缩了。

    “别怕，你如果连这么一点勇气也没有，那你就没有资格获得这份力量。”

    “我只给你一次机会，一次改变自己命运的机会。”那神秘声音如是说道，似乎察觉到了六耳的畏缩，神秘声音有些凌厉。

    眼前这只猴子如果连勇气都没有，与他而言要之无用。

    六耳看着奔腾的海水，再没听见耳边传来那神秘男人的声音，六耳一咬牙，一脚踏入了海水中，开始朝大海走去。

    与孙悟空一样，六耳的命运也将从跨入大海而改变。

    六耳的身形渐行渐远，直到彻底没入海中，汹涌磅礴的大海彻底把这一只可怜的小猴子吞入腹中，他到底怎么样了，我们且听下回分解。

    好吧，这章其实还没讲完！

    不知过了多久，月上枝头，黑夜取代了夕阳。

    一抹海浪，把一只猴子冲上了沙滩，那猴子奄奄一息，不过那六只耳朵还在微微颤抖着，证明着这只猴子仍旧活着。

    六耳手爪中，握着一朵奇异的黑色莲花，这便是他于海中豁出性命拿回来的东西，他的命运将在此刻改变！走向一条与原来截然不同的道路。

    ......

    转回原来，混世魔王带着颜先生来到一处山灵，一个白衣青年正在等着他。

    “喏，先生，就是他要找你。”混世魔王指着那个青年说道。

    颜先生打量着眼前的青年，思量了好半晌，也记不得眼前这青年是谁，有些疑惑地说。

    “阁下是何人？找我前来又有何时？”

    那青年看着老迈的颜先生，微微一笑。

    “我是先生故人，先生不认得我了？”

    “老朽年迈，有些老眼昏花了，实在记不得阁下是谁了？”颜青有些尴尬，不过他实在是记不得眼前之人是谁了。

    “当年先生可曾跟我吹嘘过，自己是十里八乡的俊后生，很受女子喜爱呢！不想如今相见，先生却成了这副模样。”那青年一脸戏谑地说道，摆明了在调笑颜先生。

    闻听此言，颜青老脸一红，他记起来了，这话单纯他只跟一头十分不着调的白鹿说过。

    而边上侍立左右的混世魔王看着老脸通红的颜先生，不想这斯斯文文的老头，还有着那样一段轻狂的岁月。

    察觉到混世魔王古怪的眼神，颜先生双眼一瞪，

    “你笑个什么，不准笑。”

    之后颜先生看向青年，面带询问之色，

    “你是当年那只白鹿？”

    “嗯哼！”这青年正是杨叁，当初和颜先生相处之时，他还未能化形，故而颜青识不得他。

    “故人相见，我请先生喝杯清茶可好？”杨叁再问，这老头年纪大了，别到时候一顿酒下肚，直接过去了。

    “可！”

    之后两人寻了一处风水宝......呸，寻了一处山清水秀之处，对坐饮茶，那颜先生还特意把那混世魔王支开，方才杨叁再揭他的老底，被他人听见，到时候他这张脸是要是不要？

    看着眼前杨叁拿出来的，仙香四溢的茶水，颜先生端起来，准备小抿一口，可那苦涩甘甜之味一入口，就不由得饮下了大半杯。

    “好茶！”颜青惊叹道，这杯中茶叶定非凡物，他刚刚仿佛品尝到了岁月的问道。

    “有这么好喝吗？”杨叁有些疑惑，这茶叶是他从白泽那顺出来的，他喝的时候，都是满足的苦涩，白泽说他境界不到，不要浪费他的东西。

    杨叁自己尝了一小口，依旧是满嘴的苦涩，杨叁先是用惊异的眼神打量着眼前的老头，总不可能这个凡夫俗子的境界比自己这个地仙要高吧？

    算了，杨叁也懒得究其原因，只是为颜青续上茶水。

    看着杨叁为自己添上茶水，颜青先是清了清嗓子，然后骂道。

    “你这个家伙，好不晓事，我这么大把年纪，你还来捉弄与我，我这么点名声都让你给败坏了！”

    虽然呵问，不过语气中能听出颜青其实并没有生气。

    “你这老头，不要倚老卖老啊！真算起年龄来，我可不比你小啊！”杨叁瞪着颜青，没有让着他的意思，毕竟他俩以前就是这么交流的。

    “唉，这么些年过去了，我都这副模样，你还是青春如旧。”颜青看着杨叁不由得心生感慨。

    “所以呢？”杨叁面无表情，他很清楚这个老头的套路，下一句估计不是什么好话。

    “所以，你就不能让着我点，你一个妖王欺负我这么一个老头，好意思吗！”颜青突然暴起，话语间喷了杨叁一脸的唾沫。

    好伐被这老头反制一波了，这不是杨叁以前的惯用招数吗！这老头年纪上来了，开始不讲武德了。

    杨叁当即就想变回原形给他喷回去，不过此时，杨叁腰间忽然传来一阵抖动，小狐狸涂山玉在空间球里造反了。

    小狐狸挥动着两只小爪子，不停地挠着空间球，导致空间球产生晃动，杨叁突然想起把这小家伙忘了。

    把小狐狸放出来，小狐狸涂山玉瞬间就扑到了杨叁的身上。

    颜青有些好奇地打量着杨叁，不清楚这是个什么情况。

    扑到杨叁身上的涂山玉，一阵灵光闪过，一个活色生香的大美人就贴在了杨叁身上。

    涂山玉一双玉臂环绕在杨叁的脖子，红唇轻启，娇声细语地说道，

    “姐夫，这个老头是谁啊！”

    见此情景的颜青愣在了当场，之后拂袖而去，

    “告辞了，再见，md。”

