
　　隔天，司俊风仍一大早就出去了。

　　司妈将祁雪纯和秦佳儿叫到身边，拿出十几份请柬，说道：“我统计了宾客名单，这十几个是一定要送到的，你们谁帮我叫一个跑腿的吧。”

　　这点小事，秦佳儿拿起手机，两分钟就办了。

　　但她翻看请柬时有所发现，“伯母，这些人都在C市啊。”

　　“对啊，”司妈点头，“都是雪纯家的亲戚。”

　　祁雪纯对亲戚的记忆都没有了，但她明白这是司妈的一番心意，“谢谢妈。”她说道。

　　“我们是一家人，说谢谢就见外了。”司妈笑道，满眼的怜爱。

　　秦佳儿心头冷笑，原来司妈的本意，是演戏给她看呢。

　　想要旁敲侧击的告诉她，不但司俊风和祁雪纯感情好，司家和祁家关系也不错。

　　那些想要搞破坏的人，就不要妄想了。

　　这是悄么么的宣战吗，那她应战好了。

　　送走了请柬之后，三个人坐在露台上晒太阳喝茶。

　　“佳儿，这次你费心了，”司妈笑道：“以后你筹备婚礼，有什么需要我帮忙的，一定不要客气。”

　　秦佳儿也笑着：“我也想啊，但就是找不着结婚对象。”

　　“你太优秀，能配上你的人太少了。”司妈说道，“但话说回来，没有人是完美的，婚姻里要的不是完美，而是互相的包容……”

　　却见秦佳儿盯着自己的脖子瞧，她下意识的摸了摸颈上的项链，“怎么了？”

　　秦佳儿像是发现新大陆：“伯母，这颗珠子跟其他珠子不一样呢，其他的都是普通翡翠，这一颗珠子像老坑玻璃种……”

　　“是吗！”司妈也很惊喜。不懂玉的人也知道，老坑玻璃种有多值钱了。

　　“按价格推断，不会有这种情况。”祁雪纯冷静理智。

　　秦佳儿摇头：“这条项链有一百多年了，不是新做的，像这类有年头的项链，最容易捡漏……伯母，您把项链摘下来，我好好瞧瞧。”

　　祁雪纯眼波微动。

　　项链到了秦佳儿手里。

　　她拿起来仔细端详，又是对光照，又是凑近看的，很专业的样子。

　　“怎么样啊？”司妈笑问。

　　“不敢断定，”秦佳儿神色凝重，“但我敢肯定，这颗珠子不一般。”

　　“伯母，”她抬起头，“如果您不介意的话，我想先将它养一养，那样会看得更加清晰。”

　　“养一养？”司妈不明白。

　　秦佳儿在司妈房间里的阴凉处摆上了两杯水，两杯水前面放了一个木架，项链挂在木架上。

　　“玉石最需要水分滋养，这样放上两个小时，珠子就会更加水润光滑，”秦佳儿说道：“我还让人送检测仪器来了，到时候就能知道准确的结果。”

　　司妈不在意它是不是老坑玻璃种什么的，但见秦佳儿兴致勃勃，她也不便扫兴。

　　“我去洗手间。”祁雪纯出去了。

　　司妈和秦佳儿在房里坐了一会儿，秦佳儿说道：“伯母，让它在这里养着吧，我们去楼下商量一下派对的菜单。”

　　司妈点头，跟着她下楼去了。

　　片刻，一个身影来到了司妈的房间门口。

　　这对祁雪纯来说，是一个绝佳的机会。

　　然而，她伸手握住门把，才发现门锁了。

　　司妈对她的这串项链，也是十分上心和在意的。

　　祁雪纯略微思索，从头发里取出了一个细长的发夹。

　　……

　　“……伯母，再加一道清蒸鲍鱼吧，”餐厅里，秦佳儿给司妈出着主意，“这道菜取用方便。”

　　司妈点头，示意在一旁记录的保姆加上。

　　保姆统计了一下，“太太，现在已经二十六道菜了。”

　　派对是自助餐形式，加上水果饮料和甜点，拟定的食物能摆满一个长桌了。

　　司妈环视四周：“雪纯呢，我也不知道祁家的亲戚都喜欢吃点什么。”

　　秦佳儿暗中冷笑，神色却也是一脸疑惑：“她刚才去洗手间，时间也太久了吧。”

　　司妈微愣。

　　“我去看看。”保姆起身离去。

　　秦佳儿继续审视菜单，忽然她想起什么，“哎，瞧我这个记性，养玉养玉，还得往上面抹点油才行啊。”

　　她拉上司妈：“伯母，我们上楼去。”

　　司妈莫名的心里忐忑，也想看看项链。

　　脚步声在走廊里响起。

　　然而祁雪纯这才刚进来没多久，正将项链拿在手里呢。

　　她赶紧将项链放好，但想从正门出去已经来不及……

　　她快步来到窗户边，本想爬窗离开，然而“轰轰”的声音，管家正开车从花园里进入。

　　这会儿她要是爬窗，管家一个抬头就能看到。

　　“伯母，您刚才是不是锁门了？”秦佳儿的声音已经在门外响起。

　　“对啊，我锁门了……”司妈握住门把手随意一转，登时愣住，门竟然打开了。

　　“伯母？”秦佳儿疑惑。

　　“我记得我锁门了……”司妈也很疑惑。

　　“项链！有小偷！”秦佳儿尖叫一声，立即冲进房间。

　　房间里果然有人！

　　但这个人却是……

　　“祁雪纯？”秦佳儿愣住脚步。

　　司妈也愣住了：“雪纯！”

　　祁雪纯站在衣柜前整理衣服，闻声，她转头微微一笑：“妈，我刚才路过洗衣房，顺便把您洗好的衣服带过来了。”

　　秦佳儿立即瞟一眼项链，它完好无缺的挂在架子上。

　　没错，秦佳儿就是故意设下圈套，她要让司妈亲眼看到，祁雪纯对那串项链有不寻常的心思。

　　现在，好不容易将祁雪纯堵房间里了，没那么容易让她摘清。

　　“伯母把门锁了的，你怎么进来的？”秦佳儿质问。

　　祁雪纯摇头：“没锁门，我一转锁，她就开了。”

　　“伯母，您锁门了吗？”秦佳儿让司妈回答。

　　一时间司妈不知道该怎么回答。

　　祁雪纯神色平静，不慌不忙，“的确没有锁门。如果我破门而入，锁会有被破坏的痕迹。”

　　“出什么事了，太太？”管家听到动静，匆匆赶来。

　　“管家你来得正好，”秦佳儿吩咐：“你检查一下锁，有没有被撬过？”

　　管家一头雾水，但见司妈冲他微微点头，他便上前查看了。

　　他查看得很仔细，然后很负责任的说：“我没看出有被撬过的痕迹。”

　　秦佳儿不信，不服，“我看还是找个专门开锁的锁匠……”

　　“佳儿，”司妈淡声打断她的话：“我记错了，我平常有锁门的习惯，但今天没锁。”

　　“伯母……”

　　司妈不再理会她，转而对祁雪纯说道：“雪纯，叠衣服这些事不用你来做，你和佳儿去休息吧。”23sK.com

　　“去吧。”她没给两人多说的机会。

　　秦佳儿和祁雪纯离开后，保姆赶了过来。

　　“我找了一圈，都没见着祁小姐。”她说。

　　司妈示意管家把房间门关上，才问道：“管家，门锁真的没有被撬的痕迹？”

　　管家想了想：“太太，正好半小时后有人会送菜过来，我认识一个专业的开锁匠，我让他假装成送菜的，来检查一下门锁？”

　　司妈又问保姆：“洗衣房里，我洗好的衣服多吗？”

　　保姆回答：“昨天我已经收拾了一批，就剩一件外套，是早上才熨的。”

　　简而言之，洗衣房里的衣服并没有多到，祁雪纯看不下去，需亲自上手。

　　司妈吩咐管家：“就按你说的办。”

　　十分钟后，司妈回到了餐厅，祁雪纯和秦佳儿都在这里等着她呢。

　　“雪纯，你看看菜单，有没有什么要加上去的。”她有意翻篇。

　　祁雪纯点头，拿起了菜单。

　　秦佳儿却一声不吭，神色是丝毫不掩饰的阴沉。

　　她没想到祁雪纯竟然会开锁，而且能不留痕迹。

　　她更没想到，在被当场抓包后，祁雪纯竟然面不改色。

　　祁雪纯这个对手，没她想象得那么简单。

　　不多时，花园里传来车子的发动机声音。

　　管家将厨房的侧门打开，听他们的说话内容，是送菜的人来了。

　　“今天外面的阳光不错，”司妈忽然说道：“我们去花园里走走，顺便商量一下派对的事。”

　　祁雪纯和秦佳儿只能跟着起身。

　　“哎！”秦佳儿走了两步，忽然捂住肚子。

　　“伯母，我先去洗手间，等会儿就过来找你们。”没等司妈回答，她便跑开。

　　司妈看了一眼，确定她只是往一楼的洗手间跑去，稍稍放心。

　　秦佳儿没去洗手间，躲在一楼走廊的角落，清晰的听到管家带着“送菜人”上了二楼。

　　一楼走廊尽头，还有一个通往二楼的小楼梯。

　　秦佳儿没少在司家待过，对地形十分清楚。

　　她悄悄的拾梯而上，因司妈的卧室是靠这个楼梯的，所以她在楼梯中段，便听到管家和“送菜人”的声音了。

　　“……你好好看一看，门锁有没有被撬过的痕迹？”管家交代。

　　秦佳儿冷笑，她就说嘛，司妈只是为了维护表面的和谐，其实从没怀疑自己锁了门。

　　这不，让管家偷偷摸摸找来开锁匠鉴定了。

　　锁匠观察片刻，砸吧砸吧嘴，“我看着不像被撬过……等一下！”

　　**

　　“雪纯，我从来没听你说过，你摔下悬崖后的事情。”司妈忽然问。

　　花园里就她们俩，很适合聊点私事。

　　祁雪纯疑惑：“妈，为什么突然提起这个？”

　　司妈心疼的看着她：“我不是突然提起，其实我总在想，你从那么高摔下去，能活下来也一定经历了一番痛苦吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4170章 她的圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 