

“兄弟们，走好！”

也不知过了多久，老唐端起面前墨绿色的大水杯，冲着面前同样颜色，却密集如麻的水杯摇摇一举，旋即颤抖着靠向唇边，仰起脖子咕咚咕咚的喝下去。

不知道什么时候，每次恶战过后，重火力连都会用这种喝酒的方式来祭奠他们逝去的战友，刚入朝时老葛是这样；松虎峰一战后，老唐便将这个传统延续下来，；今他坐在草地上，面前摆着215个水杯。

那代表着重火力有215名战士永远的留在铁元那片令铁都会燃烧的土地上，要知道重火力连的满编员额不过224人，也就是说撤出阵地时，活下来的不过9人。

而这其中能有活动能力的也不过老唐一人而已，可饶是如此，在今天上午的立功授奖大会上，老唐还是缠着满身绷带，拄着拐杖上台授领的旌旗。

那一刻，他什么也没说，只是泪水打湿了衣衫。

亦如此时此刻，当一大杯温热的酒水下肚，即刻化作滚滚的泪痕飘落而下。

“他们都是好样的！”

柏毅也有些眼红，拿起身旁的二锅头给老唐的空水杯再次倒满，看着那清澈醇香的白酒缓缓的铺满粗壮的墨绿色水杯，已经被酒精刺激的满面通红的老唐抹了抹脸上的泪水，冲着柏毅惨然一笑，问了个很奇怪的问题：“老柏，你说再过个十几二十年，等我们这辈的人都没了，还会不会有人记得那些死去的兄弟们？”

刚刚倒完酒的柏毅并没想到老唐会问出这样的问题，拿着酒瓶的手微微颤了一下，滴落两滴晶莹的酒液，将本就盛满的酒水激起一层涟漪的同时，也溢出稍许洒落在清脆的草尖儿上。

“为什么这么问？”柏毅有些不解。

老唐似乎喝醉了，眯着醉眼朦胧的眼，带着那副看不出到底是哭还是笑的表情，瓮声瓮气的说道：“我不知道，但我就是想问，因为老连长说过，时间会让人忘掉一切！”

老连长就是老葛，但这句话也并非老葛独创，而是柏毅在李景琳离开白云厂时对老葛说过的话，没想到竟被那个家伙讲给了老唐，而老唐又将这句话原封不动的说给了自己。

柏毅不知道该如何回答，时间会让人忘掉一切，这句话真的没有错，当几十年后的年轻人沉迷于游戏的快感时，真的会记得数十年前那些为了祖国安宁而血洒异国的烈士吗？

当几十年后的人们仰望高楼大厦，叹息命运对自己不公而怨天尤人时，又是否会想到那些为了同胞不被凄然而血染疆场的将士？

当几十年后人们享受着富足生活而歌舞升平时，又有谁会记起那年在三千里江山上打中国出中国精神的军人们？

没人能给出答案，因为时间真的很残酷！

“你怎么不说话？”

醉意朦胧的老唐似乎很在意这个问题，见柏毅没有回答，有些不达目的誓不罢休的架势，柏毅还是没有回答，而是从地上拿起酒瓶咕咚咕咚猛灌了几口烈酒，一股辛辣的酒意登时灌满全身。

见状，老唐不禁惨然一笑，有些怅然，有些无奈，更有说不清道不明的心酸：“看来我说得没错！时间真的可以忘掉所有东西。”

“不可否认，你说得有道理！”

柏毅脸颊被酒精刺激的红彤彤的，但那双漆黑如墨的眼却愈发的明亮：“但不要忘记，这一仗说打出来的魂，却是连时间那个狗屁东西也无法磨灭的。”

“什么魂？”老唐有些疑惑。

“朋友来了有好酒！”柏毅晃了晃手中的酒瓶，又灌了一口，随后用手做出一个开枪的姿势继续说道：“若是豺狼来了迎接它的就是猎枪！”

或许从个人角度来说，时间的延续，会将血火的朝鲜战争从老人们的记忆变成书本上的历史，再由书本上的历史变为容易遗忘的单调名词，但不可否认的是，这一仗打出了中国几十年的和平。

一战而定国运！

也正因为如此，几十年后生活在中国的人们才可以悠闲的享受生活，才可以在高楼大厦间去怨天尤人，才可以宅在密室里通宵打游戏。

那份在朝鲜战场上凝聚起来的强大之魂，不单单是让中国人站起来，更是让中国人真正的立起来，这是历史无法磨灭的，更是时间无法抹杀的。

没人可以否认，哪怕时间残酷也绝不可能做到。

所以，这个魂被留了下来，并根植在每个中国人的骨髓之中，平日的通宵爽游戏看不到他的存在；怨天尤人时还对他存在叛逆；歌舞升平时甚至会遗忘。

可当国家危难，民族存亡之际，这股承袭自朝鲜战争的魂便会被激发，在史无前例的大地震当中；在不断赶超的军工行业里；在四面楚歌的海洋争端上；在韬光养晦之后的崛起爆发；在网络上频频出现的那句“厉害了，我的国”里，这股魂已经被无数次证明，他很强大！

老唐并不知道这些太深奥的东西，只知道那些死去的兄弟们能被人记住就好，至于所谓的魂，死去的人不就是魂嘛。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

简单的想法，让老唐很满意简单的答案，哪怕事实上这个答案并不简单。

于是，老唐满意的点点头，再次举起酒杯，便在这时一队军容整齐的队伍踏着整齐的步伐从旁边列列而过，一名小战士瞟了一眼柏毅这边的情况，不解的问身边的班长：“班长，他们在干嘛？”

“估计是祭奠死去的战友！”班长明显是过来人，小战士神色变得有些难看，班长见状登时便没好声气的瞪了小战士一眼：“怎么？怕了？”

“没……没有！”

“没有就好，烈士们的榜样就摆在那儿，给咱们打开这么好的局面，这一次要是打不好上甘岭这一仗，我就算脸皮厚也绝迹没脸见人！”

“放心吧，班长，我章淘方保证给你长脸。”

“就你那枪法？还是再练练吧！”班长没好声气的撇撇嘴，旋即瞟了一眼队伍便扯开嗓子起头道：“雄赳赳~~气昂昂~~跨过鸭绿江~~预备~~唱！”

嘹亮的歌声瞬间铺满了旷野之上，听着雄壮有力的歌声，回想着刚才小战士和班长的对话，老唐终于露出欣慰的微笑，冲着柏毅举起酒杯，柏毅会以用酒瓶迎上去，旋即两人便将手里的酒一饮而尽……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9484857"  chaptername="第四百六十七章  中国的“魂”">加入书签</a>
        </div>
    