    从移民局出来，洛奇和杂货商在车站分开。

    上车前，洛奇给忐忑不安的杂货商留下来一句话：

    “不用太担心，联盟内部的强者也很多，有什么问题，你可以尝试依赖联盟解决。”

    说完，他搭上前往三号区域的车辆。

    杂货商苦笑着挥了挥手，回头看了眼蕾拉和埃琳，叹了口气道：

    “别看了，这小子就是个木头，再看他也不知道你们在想什么。”

    埃琳立即皱着眉反驳道：

    “爸爸你说什么呢？我只是单纯的觉得洛奇哥哥打游戏厉害，想让他继续带我玩，我又不是姐姐，才没那种心思呢。”

    性格腼腆点的蕾拉顿时红了脸，拍了下埃琳的肩头道：

    “你在瞎说什么啊，看我不撕烂你的嘴！”

    两姐妹打闹起来，杂货商则是无奈的叹了口气，看到写着‘一号’的车辆驶来，当即喊停道：

    “走了走了，看好你们的爷爷奶奶，我们上车了。”

    ······

    磁悬浮公车的速度非常快，且中途不设停靠点。

    从移民局斜穿过二号区域，直径来到了三号区域的停车点。

    这里的开发程度明显比二号区域差，建筑更少，绿色的植被和湖泊随处可见。

    站在停车点，洛奇四下看了看，找到房产购置中心的指示牌，沿着路标前行。

    房产购置中心略显冷清，不过工作人员倒是很热情。

    看到洛奇进来，立刻上来介绍。

    哪里已经规划了通往二号区域的新道路，哪里已经开发出珍贵资源，哪里属于三号区域的繁华带，并详细的介绍了每个地方的价格。

    洛奇听完思索了片刻，选了二号区域的新路附近的房源。

    价格是16万联盟币。

    在三号区域这种地方来说，不算便宜，但也不算贵。

    在工作人员的带领下，洛奇参观了房子，通风与采光都很好，水电都通，只是没有家具。

    参观完，洛奇直接签订了购买协议，并在工作人员的操作下当场拿到了房产证。

    不过工作人员没有立即离开，而是微笑着继续推销道：

    “洛奇先生，不知您是否有购车的意向？目前这的车库还很便宜，只要一万联盟币。”

    闻言，洛奇抿了抿嘴，最终点点头道：

    “帮我选个比较容易出行的车库，我车技不太好。”

    “好的！”

    工作人员脸上的笑容越发灿烂，并快速在线上填单。

    片刻后，洛奇拿到了车库的拥有者证明。

    目送工作人员离开，洛奇摁亮手腕上的腕表，在线上商城里买了几样必备的家具。

    床、热水器、冰箱，想到在移民飞船上听到对新星的介绍，洛奇又咬牙买了台空调。

    这里虽然环境好，但据说昼夜的温差有点大。

    换洗的衣物和日用品都在手镯里，不用再买，就是要买台代步车。

    在线上商城看了几分钟，洛奇最终选了一辆磁悬浮高速摩托。

    毕竟骑惯了摩托，一下子让他换轿车也不太适应。

    最后的最后，他买了三箱不同口味的营养剂，然后便站到窗旁看着外面的风景。

    相比废星上的金属风暴，这里的风景显然好太多。

    但他这个年龄，看风景很快就会觉得无趣，只能望着道路的尽头，等待快递的到来。

    十分钟左右，‘送送送’快递公司的车辆出现在道路尽头。

    洛奇神色一振，看着车辆停到楼下。

    快递员电话联系后，看到了在窗口旁挥手的洛奇，立即开启背上的微型喷射器。

    气流喷涌，他身体快速攀升，停在洛奇所在楼层的窗口道：

    “您好洛奇先生，您的快件已送达，您可以选择视觉扫描签收或者语音识别签收。”

    洛奇点了点头，接过快递员递过来的签收仪器，放到眼前看了眼。

    “滴~”

    一声轻响，确认了收货人身份无误，快递员立即操控悬浮升降托盘。

    将床、热水器、冰箱、空调、营养剂一起运到了楼上。

    将家具搬运到洛奇指定的位置，快递员又指着下方的货车道：

    “您还有一辆高速摩托，请问要放在哪？”

    洛奇看了眼刚买的车库序号，领着快递员到来到车库，用钥匙打开后，那辆磁悬浮高速摩托被运了进去。

    “感谢使用‘送送送’快递，祝您生活愉快。”

    货物交接完，快递员礼貌的说完职业语，而后便转身离开。

    洛奇则是把车库门关好，回到楼上看着自己的新家，嘴角忍不住微微扬起。

    虽然辐射的问题还没有解决，但事情确实在往好的方向发展了。

    拿出营养剂喝了瓶，并关好门窗。

    铺好被子，躺在刚买的床上，洛奇暗念一声‘进入游戏’。

    失重感袭来，再次睁开眼时，他已经回到副本结束后的房间里。

    眼前的光屏下方，好友的信息闪烁跳动。

    点开一看，汉内斯和西格都有信息发过来。

    洛奇毫不犹豫的选择了西格的聊天窗。

    西格：[我亲爱的朋友，你的拳套已经打造好了，随时可以找我拿，我想你一定会喜欢它的！]

    看到这句话，洛奇眼前一亮，并看了眼西格的状态，正在线上。

    回复了句‘交流所’见后，洛奇便直接进入了玩家交流所。

    刚出现在人流密集的交流所，洛奇便收到了西格发来的坐标。

    回了个‘马上到’的信息，并顺手点开了汉内斯的聊天窗。

    汉内斯依旧是话痨属性满满，唠叨着洛奇怎么这么久没上线。

    并表示寄售的装备中，血肉撕裂者、希尔洛的哀伤都已有买家出价。

    前者4800兑换点，后者11000兑换点，问洛奇愿不愿意卖。

    洛奇皱了皱眉，价格比他预想的低了点，毕竟【血肉撕裂者】和【希尔洛的哀伤】的属性都很不错。

    思索片刻，洛奇边走边回复：[血肉撕裂者5200，希尔洛的哀伤12500，他们要是愿意买，就让他们过来交易。]

    汉内斯此刻也在线上，立刻回复他去咨询买家。

    没多久，洛奇来到西格发的坐标。

    巷子里除了西格外，汉内斯也在旁边，似乎正和买家讨论价格。

    “你好我的朋友，这是你的拳套。”

    憨厚老实的矮人打了声招呼，并直接朝洛奇发起了交易申请。

    【西格向你发起交易请求】

    【交易内容：‘克里亚夫的暴怒’、‘柯纳罗素的铁拳’交换‘无’】

    【是否同意交易？】

    洛奇没急着点‘同意交易’，而是看向两个拳套的属性。

    【克里亚夫的暴怒】

    【类型：拳套型武器】

    【攻击：强】

    【品质：卓越】

    【属性1：每次攻击附带20点火焰伤害，最高可叠加10层】

    【属性2：火焰攻击叠加至10层，将形成从内而外的炎爆】

    【属性3：攻击速度+20】

    【备注：它的一切攻击都与火有关，戴上它的人，都将承受火焰对灵魂的考验】

    【使用需求：力量S-、精神S、近战武器·拳套精通（专家）】

    ······

    【柯纳罗素的铁拳】

    【类型：拳套型武器】

    【攻击：强】

    【品质：卓越】

    【属性1：每次攻击附带20点寒冰伤害，最高可叠加8层】

    【属性2：每次攻击附带10点灵魂攻击，最高可叠加8层，与寒冰伤害同时达到8层时，敌人的灵魂将受到霜冻伤害】

    【属性3：势能+5（每次挥砸，都会随拳套的重量而增加挥砸力量）】

    【属性4：攻击速度+20】

    【备注：它异常的沉重，寒霜、怨恨、狂风缠绕其上，使用者须有强大的体格与灵魂才能挥动】

    【使用需求：力量S+、精神S+、近战武器·拳套精通（专家）】

    ······

    强！

    洛奇惊叹的看了眼西格，选择了【同意交易】后，由衷的赞道：

    “我的朋友，你的技艺真厉害，我非常喜欢这对拳套，太感谢了。”

    矮人摸了摸自己的大胡子，瓮声瓮气的笑道：“呵呵，你喜欢就好，我的朋友。”

    洛奇这边和西格的交易结束，汉内斯也转过身来：

    “兄弟，买家同意了你的价格，现在在过来的路上了。”

    顿了顿后，他补充道：

    “安娜已经准备好开启‘称号副本’了，我们这边结束，直接回到结算小屋就行，她会向我们发起组队申请的。”

    洛奇点了点头，心不在焉的坐在长椅上等待。

    片刻后，两个身影走进来。

    当先一人是小丑装扮，让人看不清原本面貌，他脸上涂着诡异的大笑，声音尖细的朝汉内斯打了声招呼，而后看向洛奇和西格道：

    “我要买希尔洛的哀伤，请问哪位是卖家？”

    闻言，洛奇直接朝他发起交易申请，并将【希尔洛的哀伤】放到交易栏上。

    小丑看了眼属性，确定无误后，将12500点兑换点放到交易栏。

    交易完成，这小丑笑着摆了摆手，转身离开了巷子。

    而在这人后面，是个穿着斗篷的身影。

    洛奇直接朝这人发起交易申请，并将【血肉撕裂者】放上去。

    这穿着斗篷的人看了片刻，出声道：“我只有5000兑换点，用1个技能点换行么？”

    “可以。”

    洛奇点了点头，看着对方把4800兑换点，以及1点技能点放在交易栏上。

    交易完成，这斗篷人和汉内斯聊了两句，这才转身离开。

    而送走斗篷人的汉内斯转过身，微笑着拍了拍手道：

    “走吧，安娜已经等急了，我也迫不及待想看看兄弟你的新武器了。”

    说完，他身形消失在原处，洛奇和西格也没耽搁，直接回到了结算小屋。

    刚回到小屋，眼前的光屏便跳出一条提示：

    【好友‘古丽安娜’向你发起组队副本邀请，是否同意？】

    【是】

    刚选完，结算小屋的面积立即扩大，汉内斯三人的身影出现在旁边。

    “稍等片刻。”

    朝身材高挑的安娜说了句，洛奇目光看向自己的属性表。

    找到力量属性后面的‘+’号，将3个属性点砸上去，将力量提升到‘S+’。

    而后将【骑士之锋】、【正义之锤】、【恪摩多巨鹰（未出壳）】，以及刚从西格那交易得来的拳套从储物间取出，放到了次元戒里。

    检查一遍，确定没什么遗漏后，洛奇转头才看向自己的技能表。

    能提升的技能很多，且他目前身上的技能点和兑换点都很充足。

    之前不升级，是因为兑换点不够。

    最先看的，依旧是【侦查】技能。

    【是/否支付1任意技能点、5技能点、3000兑换点，提升侦查（专家）？】

    【是】

    【侦查（专家）→侦查（大师）】

    【侦查（大师）】

    【属性相关：精神、感知、体质】

    【技能类别：辅助/主动】

    【效果1：你的洞察力远超常人，控制身体各处的感官和夜视对你来说非常简单，在你面前，存在过的些许痕迹都难逃你的视线】

    【效果2：主动开启后，你将看到超脱物理规则的事物】

    【效果3：危险感知（侦查感知超强的你，对危险有了特殊的感应，能提前看到危险的来临）】

    【消耗：精神】

    【备注：当你在探查超自然时，超自然也在注视着你】

    （升级要求：‘精神’、‘感知’、‘体质’需达到‘SSS’）

    ······

    能提前看到危险的来临，不再是感应。

    洛奇眯了眯眼，随即看向【潜行】技能。

    【是/否支付1任意技能点、5技能点、3600兑换点，提升潜行（专家）？】

    【是】

    【潜行（专家/大师）→潜行（大师/宗师）】

    【潜行（大师/宗师）】

    【属性相关：敏捷、体质、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果1：到了这个阶段，你已经能够随时随地的进入阴影世界，只有特定的技能与光线，才能察觉到你的存在，开启后移动速度-5%/-0%】

    【效果2：阴影挪移（开启潜行后，可在阴影内小范围挪移，冷却时间1小时）】

    【消耗：体力】

    【备注：阴影无处不在，哪怕是光明神，他的内心也有阴影——阴影之王·巴里克】

    （下次提升，‘敏捷’、‘体质’‘感知’需达到‘SSS+’）

    ······

    很强，但下次提升的需求是不是有点过分？

    ----------

    PS：4000字大章，算补两更了喔

    吃退烧药还是困的呀，顶不住了先睡了。

    另外明天要下乡，上午肯定更新不了了，大家可以晚上再看

