    两对男女愣住了。

    本来只是出来跟王文龙闲逛的。

    可是……

    没想到竟然撞到了这种事情。

    很快，四人脸上便露出了紧张的表情。

    毕竟……

    他们可不知道顾昀到底是什么身份。

    但是……

    能让王文龙都如此紧张，顾昀的身份怎么可能简单？

    很快，四人的心悬了起来。

    王文龙无比艰难的说道：“顾昀，你……你想干什么？我告诉你你不要乱来！”

    “我……我可是带着保镖来的！”

    说完，更加慌乱！

    可是……

    对杀手的事情并没有解释什么。

    很显然……

    王文龙现在已经默认了。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，呢喃道：“我好像有点太善良了，雇佣杀手杀我……你们还能如此大摇大摆的出来闲逛。”

    “看来……”

    “得好好让你们认识一下我的厉害了呀！”

    说完，眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    气势十足！

    嗯？

    陆子怡和冯天海见状眼神之中纷纷闪过一抹精光！

    毕竟……

    这样的顾昀他们着实还是第一次看到。

    秦老眼神之中更是充满了惊讶。

    完全想不到！

    毕竟……

    顾昀实在是不应该出现这种气质。

    王文龙快速后退！

    更加恐慌。

    可……

    张了半天嘴，王文龙依旧不知道自己该说些什么！

    顾昀慢慢上前。

    不知道是不是因为秦老在这里的缘故。

    他没有任何担忧。

    两对年轻男女见状纷纷让到了一旁。

    一个个很是谨慎一般！

    王文龙更是紧张万分！

    顾昀见状脸上露出了一抹尴尬的表情。

    毕竟……

    影七不在。

    他应该怎么收拾收拾这个王文龙呢？

    很快，顾昀眸中闪过一抹精光！

    对了！

    老头不是有保镖么！

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意，说道：“老头，帮帮忙不？”

    说完，便看向了秦老。

    额……

    众人一怔。

    秦老眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    跟顾昀对视。

    很快，秦老嘴角便露出一抹笑意，说道：“没问题，小事儿。”

    说完，轻轻挥手。

    这……

    众人愣了。

    很是迷茫。

    然而还没等多想呢，外面便传来了一阵沉重的脚步声！

    这……

    众人心中一紧！

    定睛看去……

    这才发现两个身着黑色休闲装的壮汉在外面走了进来。

    步履生风！

    这……

    王文龙见状瞳孔骤然紧缩，呼喊道：“来人，快来人！”

    可……

    等他说完之后，两个壮汉已经进来了。

    毫不犹豫。

    直接大步流星的走向了王文龙的位置。

    两对年轻男女见状再次后退！

    一个个眼神之中满是恐惧的光芒！

    不知所措！

    冯天海和陆子怡见状嘴角纷纷露出了一抹笑意。

    并未多言。

    很快，王文龙便已经被两个壮汉给控制住了！

    秦老一个眼神。

    壮汉没有任何犹豫，直接向着外面走了进去。

    噔噔噔！

    很快，又是一阵沉闷的脚步声响起。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现四个身着西装的喊冲了进来。

    一个个带着墨镜。

    气势汹汹。

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    这着装是富二代保镖的标配么？

    为什么都是统一的、

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意。

    静静等待。

    他也很想看看这个老头的保镖到底是什么实力的。

    很快，其中一个壮汉迎了上去。

    很是稳重。

    顾昀眸中精光闪烁，很是期待。

    王文龙见状眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒！

    毕竟……影七不在！

    很显然，现在他的保镖已经占据了人数上的优势！

    很快，王文龙爆喝一声：“拿下，给我拿下！”

    说完，更加兴奋！

    两对年轻男女见状也忍不住松了口气。

    很快，四个壮汉便直接冲向了老头保镖的位置。

    抡拳便冲了上去！

    保镖始终没有任何慌乱的表情。

    依旧迈步上前。

    砰砰砰！

    很快，沉闷的声音响起！

    四个壮汉的拳头纷纷砸在了保镖的身上！

    卧槽？

    顾昀瞪大了眼睛。

    满脸迷茫。

    就这？

    王文龙见状眼神之中更是露出了兴奋的光芒！

    可……

    接下来，所有人都愣住了！

    虽然保镖挨了拳头，可是……身体丝毫没有任何的晃动。

    依旧稳稳的站在原地！

    仿佛……几个壮汉的拳头是在挠痒痒一般！

    这……

    顾昀眸中闪烁着阵阵精光。

    很快，嘴角也露出了一抹笑意。

    原来如此！

    不错不错！

    顾昀咧嘴一笑，心中更是开始兴奋了起来。

    四个壮汉懵了。

    王文龙脸上兴奋的表情也已经彻底凝固下来了！

    迷茫的看着！

    下一刻……

    保镖猛然挥拳！

    砰！

    看似缓慢，可……几个壮汉完全没有躲避！

    或者说……没有机会躲避！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    看似轻飘飘的拳头，却直接将几个壮汉击打的倒飞了出去！

    狠狠的撞击在墙壁上！

    那沉重的碰撞声……听着都疼！

    顾昀咧嘴一笑。

    王文龙傻了。

    周围所有围观的众人也都傻了，一个个眼神之中满是木然的光芒！

    很是不解！

    很快，另外一个保镖便直接压着王文龙继续往外面走去。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    看来……

    这个老头没有白带！

    有事儿真管用啊！

    可今天的事情还是让顾昀长了一个教训。

    出门……还是得带人。

    影七不在，顾昀虽然能自保，可还是有很多事情受到了限制。

    秦老缓缓说道：“咱们走吧。”

    顾昀默默带头。

    很快，便迈动脚步向着门口的位置走了过去。

    周围众人目瞪口呆的看着。

    很是迷茫。

    可最终，还是没有一个人敢说什么。

    四个壮汉倒在地上痛苦的呻吟。

    似乎根本没有力气起身了一般。

    很快，一行人来到了外面。

    保镖已经将王文龙塞进了车子里面。

    顾昀缓缓说道：“行了，那你们两个先回去忙吧，我也有些事情要去处理。”

    毕竟……

    王文龙不能这么放着。

    冯天海和陆子怡恭敬的答应了一声。

    很快，二人便转身向着龙行集团的位置走了过去。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    王文龙……

    有趣儿！

    我倒要看看你的嘴巴里面到底藏着什么秘密！

