    几个人瞧着周二，这里只有他的武道段位最高，那经验肯定是最充足的。

    有这么一个人存在，也不错，至少不用走太多弯路。

    陈重立即问道：“那你说该如何发声？”

    周二看着《音波功》道：“这其实很简单，丹田之气向上而行，借助喉咙释放而出，这就相当于内气外放，在这里叫做音波，如果只凭借嗓子，只会毁坏的。”

    几个人点点头，通俗易通，直接就明白了。

    但这并不好练成，吴敌吴名的内气外放还无法很好的做到。

    而如花陷入了刚才的惯性，做的不是很熟练。

    周二见陈重也在联系着，讲道：“老大，你不用着急，等你成为超凡大师了再进行吧，一些功夫未达到一定级别，效果只会适得其反。”

    “是吗？”陈重淡淡一笑，将气沉于丹田，推动而上，借着喉咙就发出了声响。

    “啊啊……”

    一阵震耳之音过后，几个比他段位高的人都吃惊了。

    怎么一个大师，比他们还更快地学会？

    周二都感觉到了耳膜疼了一下，道：“老大，没想到你居然可以内气外放，加上是医生，更懂得如何运气，做这件事便事半功倍了，但也足够说明你是一个天才！”

    陈重显得很高兴，没想到一次就成功了，拍着周二的肩膀道：“还是你教的好，给你一个任务，把他们教会。”

    周二无语地瞧着他离开的背影道：“这还有什么教的啊？”

    第二天。

    陈山海不常见地打来电话，让陈重回了家族一趟。

    族人们见到他这次倒是客气了许多，脸上还带着笑意，好像不计较阻拦之事了。

    “二少爷，恭喜恭喜。”陈盛在一边笑着。

    昨天他喝了不少，现在一点事也没有。

    陈重疑惑道：“恭喜什么？”

    “你还在隐瞒，我说昨天见到开车把你送回来的是谁，原来是齐家大小姐，”陈盛一脸责怪，又道，“她父亲带着她来咱们家族商量结婚事宜了。”

    陈重内心一沉，她速度可真够快的，于是点了点头，正想着离开。

    陈盛又跟在一边说道：“我觉得现在还不是动陈进的时候，等他与郑家谈得差不多的时候，再由你出面。”

    陈重瞧了他一眼道：“这个你看着来吧。”

    对方想得够周到的，铲除了陈进，而家族人也不会认为，身为二少爷的他出过力，在家族中的影响降低。

    来到族长院子，齐毅正在与陈山海谈话。

    “老公，你来了！”站在一旁的齐琳见到人来，蹦跳着就过去搂住了他的胳膊。

    陈重见两位长辈一脸笑意地瞧过来，很是无奈，与这位大小姐没那么熟啊。

    表面上看着挺文静的，怎么表现得这么活泼呢？

    “来，陈重，刚才我与你齐叔叔正在谈结婚的日子，你看选择在哪一天好呢？”

    陈山海招了一下手，一脸慈爱地瞧着齐琳，明显对她十分满意。

    陈重忽然想到了他到江城逼迫苏紫莹的事情，使得她一个渺小女人，只有无助哭泣，就向外抽了一下胳膊。

    齐琳愣了一下，就没有再继续搂着了，而是把手在腿上搓着。

    齐毅注意到了这点，说道：“陈重，上次到齐家遭拒，我深表歉意，说实在的，像我们这样的家族联姻，肯定是有商业等目的的，

    我听说了你反对家族到郑家那里插一脚，你的担心很有道理，这也是你与齐琳结合的原因，陈家与齐家将会把占的郑家产业，独立出去交给你们，我们先自行拆分了。”

    陈重想了想这的确是一个办法，当然要让上面认可了，齐琳家有朝廷高层，应该就不是问题了。

    同时这关系到家族的发展，还有陈山海为自己做的事情，自己真的不能再拒绝了……

    “日子，我对这个也不懂，还是由你们长辈选吧。”

    陈山海还真怕他拒绝了，流露出了欣慰的笑，讲道：“好，那就定在两个月后吧，陈重别傻站着了，齐琳来了，你看看带她去哪转转。”

    “好的，走吧齐小姐，你想去哪玩？”陈重问道。

    齐琳似乎因为刚才的抽手，而有点不高兴，问道：“你是不是不喜欢我？如果不喜欢，也不用勉强自己。”

    陈重看向了一边半躺在椅子上的陈山海，说道：“说实话，你的容貌可以算是京城第一美女了，

    只是咱们才第二次见面，谈不上喜欢不喜欢，我为我的言行负责，也是对你的负责，感情可以慢慢培养。”

    齐琳也比较认可了，问道：“那得培养到什么时候？”

    “男人与长得美的女人谈感情，只要对方不太差，那会很快的，”陈重道，“也许两个月，也许一两天就可以了。”

    齐琳笑了笑，那双大眼睛成为了月牙状，一歪头问道：“我说去哪就去哪吗？”

    “是啊，就算是上刀山，下火海……”陈重忽然失了言。

    “我的男人，我宁愿自己承受痛苦，也不要他做这种危险的事情，我可不会让你一直付出的，”齐琳拉着他的手道，“我有一个地方，可以延长咱们认识的时间。”

    陈重因她这一席话沉默着，有些惊讶到底去哪里，却发现来到了他的院子，并没有进家门，而是到了一堵墙前。

    齐琳指着下头的一个孔道：“我说过我见过你，你不和别人玩，还从这里爬出去过，咱们从这儿爬出去……”

    陈重一瞬间的回忆被勾了起来，随即道：“虽然现在这儿不通水了，但都是土，太脏了。”

    “你说我去哪就去哪的，大男人这么快就食言了？”

    “好吧……”

    齐琳便趴下去，钻了进去。

    因为这连接着外面，以前的院子打得墙很厚，差不多成年人的半截身子。

    陈重曾经每次都心怀忐忑地出去，此刻别有一番滋味。

    跟着出来后，又走了几步，就到了一座破败的戏院子前。

    齐琳站在戏台上，做了一个练武的手势道：“我见你在这里偷偷练过武，我还学了不少。”

    陈重惊讶道：“那你见过我师父了？”

    齐琳道：“没有，我当时对你很好奇，因为你穿得破破烂啦的，没有人与你玩，却是二少爷，一脸的倔强与不服输，所以在我内心烙下了痕迹。”

    陈重似乎将她与小时候，某个站在外面的身影给重叠了起来，那时候他是自卑的，而她是高贵的。

    抚摸着戏园子的台柱，还有墙壁的剑痕，这都是自己造成的，原来自己在演独角戏时，还有着人观看，只是自己不承认。

    这让他缺少温暖的童年时期，有了温度……

    齐琳从戏台上跳下来，拍了拍手道：“老公，怎么样？我把咱们认识的时间延长了吧？”

    “确实，”陈重笑了笑，上下打量了一眼道，“你这身短袖长裤脏了，头上也有蜘蛛网。”

    说着将她头发上的银丝给取了下来，忽然想到了一件事。

    “对了，我有一个武器断成了好几截，你跟我一起去修复一下吗？”

    “走吧开路！”齐琳很干脆。

    两人爬回了院子。

    “先换身衣服吧，我这边只有佣人的服装，”陈重询问道，“你愿意穿吗？”

    “我这里可没有高贵之分，我自己翻一下，看看哪个合身吧。”齐琳进了梅兰竹菊的房间。

    陈重则到了自己房间，随便换了一身，忽然有什么窜了过来，一下缠绕在了他脖子上。

    又一道身影极速而来，抓住就想甩出去，却又被缠住了。

    陈重立即训斥道：“小金住嘴！”

    小金蛇便没有再下嘴，而是松开绕在了陈重的身上，此时它身上多了不少斑点，头上的小角又长了些，虽然身子没长长多少，但模样更显得凶恶了。

    “我听如花说过一次，你养了一条灵蛇，看样子很可爱啊。”

    齐琳说完，小金就长大了嘴巴，却突然被她出手给按住了，终究没有超凡大师的速度，憋了会儿气才被放开。

    小金忽然挣扎了一下，就下到了床，到了一个柜子后，似乎在示意过来。

    陈重旋即发现了一具尸体，是被它毒死的，应该没两天，但这人为什么会来这儿？

    “老公，有人想要害你？”齐琳很聪明，很快就联想到了。

    陈重否定道：“如果想要伤害我，怎么来到这儿？估计是想偷什么东西，或者是想栽赃什么。”

    翻动着衣柜、还有床，一下找到了东西，还把两人惊了。

    一个脸上带血的布娃娃，身上还扎着好几处针，按照他知道的意思是，受尽折磨、断子绝孙。

    “这是谁干的？太狠毒了！”齐琳道。

    “我不知道，想对我动手的太多了，不过能进入陈府，大概就是陈家人了，”陈重沉着脸，打了一个电话。

    陈大柱来了后，都是一惊，这虽然没什么直接伤害，但影响力可谓很大。

    陈家嫡系本来就已经废了一个，这是想让他们无后，这是大忌！族长也会震怒！

    “陈叔，你是大管家，管理着家族事务，我就不跟老头子说了。”

    陈大柱立即道：“二少爷，你放心，我会尽快查明，给你一个交代。”

