
孟婆在与我对拼了一记之后，并没有乘胜追击，而是与我攀谈了起来，并且对我是不吝赞美之词。

能得到这圣法教十二堂主之一孟婆的称赞，这倒是真的让我有些受宠若惊了，不过我也知道，以我目前的功夫，在江湖上的确也是能够站得住脚的，只不过这人还是谦虚一些的好，所以当下我就双手抱拳对孟婆说道：

“不错，李道士正是在下，不过至于你刚才说我搅动了陕西的风云，这倒是有些夸大了，我只是跟着宗密局的诸多英雄到此开开眼见而已，至于搞出这么大动静的人，却并非是我一人所为，而是诸多英雄合力为之的，还望您老莫听那些江湖传言才是，不过我今日能够领教，教圣法的十二堂主，当世最为杰出的豪杰之一的孟婆一掌，也算是我的荣幸了！”

“哈哈哈哈！你这小子还真是有些意思，你这一番话说的，还真就让我有些舍不得杀你了呢，不过你既已知道我的身份，就应该知道我的手段，我的手底下可是从来都不留活口的。”

说到这儿她颠了颠手中的大碗，然后继续说道：“我听说我教有不少的弟子可都是死在了你的手里，而且就连那千变手小头陀也是被你打伤的，所以就凭这几点，我今天就不能让你活着离开这里，如果今日不除掉你，倘若是让你再成长个几年，只怕我这老婆子到时候可真就奈何不了你了，不过我看你根骨奇佳，倒是个不错的苗子，要不然我就破例收你为徒，将我这一身的本事都传将于你，你看如何？”

说完她就又发出了一阵得意的怪笑，接着就眯起了双眼盯着我看，似乎是在等着我的答复。

我看着她这一副故作高深的表情，不由得就是怒从心头起，恶向胆边生，随后便冷哼一声说道：“给你做徒弟，你做梦去吧，今日我就算是拼上一死，也定要将你这个为祸世人的鬼婆子给拿下！”

说罢我就摆出了一个决斗的姿势，然后又低声的跟身旁的大耳道人说：“前辈你先同他们一起将拿那四相蜘蛛给拿下，然后再回来接应我。”

大耳道人自然是明白我说这话的意思，当即就对我说了声小心，然后便转身而去了。

我之所以会让大耳道人去对付四相蜘蛛，并不是说我能够以一己之力，将这名满天下的孟婆给拿下，而是因为我们之前就已经商量过了。

我们在通道里的时候，就说过，如果一旦要是孟婆出现的话，那就由我先来牵制住她，而其余的人则是合力对付四相蜘蛛，争取能够一举将他们灭掉，到时候再联手将这个老妖婆给除掉。

不过倘若要是单论功夫的话，大耳他们几人却未必能够拿得下四相蜘蛛，这也正是我先前所顾虑的，然而就大和尚刚才的手段来看，他的实力远远要超出我的预期，所有这无疑是又增加我们这一方的实力。

而且有着麻衣汉子的本命金蝉蛊在一旁助阵，那四相蜘蛛出手肯定就会有所顾忌的，况且麻衣汉子还是个下蛊的高手，只要是能找到合适的机会，搞定一个还是不成问题的。

只不过这蛊毒虽然是厉害，但终究是需要在敌人没有防备之时方能出其不意的给对方下蛊，而这四相蜘蛛，各个都是顶尖的高手，又怎会没有防备呢，不过即便是如此，也是够他们喝一壶的了......

至于大耳道人，他本身的功夫已经很是了得了，如果竭尽全力，怎么也能跟其中的某一个打成平手，但却别忘了大耳道人除了是个高手之外，他还是一个用符的高手，当日他用的雷火符可是在地上炸出了一个大坑的，可见那符咒是何等的厉害，所以他也是有着秘密武器的人，说不定一会儿还能搞出大动作呢。

而那四相蜘蛛，在刚才与我的拼斗之中，白虎蜘蛛显然是已经受了内伤，实力肯定是大打折扣了，而朱雀蜘蛛那自认为牛逼哄哄的七色莲花火，就在刚才被金蝉蛊的一招就给破了，所以也是大受挫折，况且她现在还被大和尚的红色袈裟给死死的牵制着，所以基本上是形不成什么攻击力的。

所以现在唯一难对付的就是青龙蜘蛛和玄武蜘蛛了，这两个家伙一个是身形矫健而又诡异，并且还有青龙偃月刀这样的长兵器在手，可谓是攻守自如。

而另一个则是，左手持杖，右手握剑，左右开弓，前后呼应，几乎就漏不出什么破绽，最重要的是他还善于使用暗器，一十二根六尺阴阳丁，根根都是剧毒无比，二十一套夺命追魂镖，更是诡异莫名，让人是防不胜防，只要是稍有差池便会被它的毒镖射死......

然而对方有战斗力的毕竟才只有两人，而我们这一方，如果是算上金蝉蛊和大和尚的红色袈裟的话，就相当于是五个人，所以只要是能够先放倒一两个，那么剩余的对手就无疑是成了待宰的羔羊了。

然而当下最为凶险的其实是莫过于我，因为我面对的可是名满天下的圣法教大拿----孟婆，而我现在要做的，就是挑战这个不可能，要竭全力的牵制住孟婆，好让其余的几人可以全力以赴的对付四相蜘蛛。

孟婆对于我来讲无疑是我遇到过的最为恐怖的对手，无论是她身上所散发出的杀气，还是她面对我，所表现出的轻松自若的态度，包括刚才拼斗的一掌，都已经给了我巨大的压力了，然而我这个人就是这样，敌人越是强大，我就越是兴奋，而且我明白一个道理，在修行的这条路上，你只有不断地去挑战比自己强大的敌人，你才会走到更远......孟婆一看我是如此的口出狂言，当下也不再废话，而是将她那张满是褶皱的老脸顿拉的老长，紧接着手腕一抖，一只犹如血滴子一般的大碗突然就以闪电般的速度朝我袭来......

我只感觉一道圆形的光圈带着一道无比霸道的劲风，在刹那间就已经来到了我的胸前，我脸上的皮肤和肌肉，突然间就开始激烈的抖动了起来......

这就是孟婆的手段，她仅凭着掌中的劲气，就已经是让我不寒而栗了，而我此刻却是有意要试探一番这股劲气到底是有多么强劲，于是便立即调动了太极阴阳气，然后单掌平推，一道白色的劲气瞬间就冲出了我的手掌，顿时就与孟婆的那只大碗撞在了一起。

这两股劲气相交后，并没有像之前我与她对拼的一掌那般，发出一阵轰鸣的响声，而是两者交织在了一起。

孟婆的大碗依旧是不停地旋转着，试图要突破我的劲气，而我打出的阳鱼劲气，则是将它给死死的包围住，不让它突破防线。

然而这种内力的比拼，在几秒钟之后，便以见了分享。

因为我先是感觉到了一股强大的压力不断的压向了我的胸口，让我的呼吸在瞬间就变得急促了，紧接着我便感觉这胸口更是憋闷无比，就仿佛是被一辆卡车在碾压一般，似乎下一刻就会炸开了一般。

然而在到了后来的时候，我更是感觉这体内的气血开始不断上下的翻涌了起来，与此同时，我打出的阳鱼劲气，也开始在不断的后退，并且开始变得模糊，似乎下一刻就会散去一般......

然而就在这时候，孟婆却突然将双手一推，一波泛着红光的气流顿时就朝着我碾压而来了，我几乎是在瞬间就感觉到了一股排山倒海的力量朝着我是奔袭而来。

我心中不由得一惊，因为我压根儿就没想到，孟婆居然会在这个时候再一次的出手，所以当下我也只能是将气贯于右手，推出一掌去挡，一道黑色的劲气陡然间就对上了孟婆的那股强大的气流。

紧接着天空上突然就响起了两声犹如炸雷一般的轰鸣之声：“轰...轰！”

与此同时，我就感觉自己像是被一辆高速行驶的火车给撞击了一般，整个人瞬间就朝后飞了出去。

然而还没等我落地，我就觉得这喉咙一甜，一大口鲜血瞬间就喷浆了出去，接着我的身体就以一个大字型，重重的跌落在了地上......

在跌落地面的那一瞬间，我口中又喷出了一口鲜血，与此同时，就感觉这全身上下是就没有一个地方是不疼的，更要命的是，在这种疼痛之后，传来的是一阵酥麻的感觉，就像是被雷击了一般，浑身是一点的力气都没有......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512618"  chaptername="第一百零一章  挑战不可能">加入书签</a>
</div>
