    薄孤城刚踏上楼梯，就看到席祖儿从书架边滑落的模样。

    平素神气灵动的女孩，看起来有些许疲惫，明媚的眉眼微阖，身子柔得像是一汪清泉，仿佛他若是稍微用力抱紧一点，她就能从他指缝溜走。

    薄孤城想也没想，直接提着大长腿迈过去，雄浑有力的手臂倏然捞住她，整个儿稳稳地把她圈在了怀中。

    仿佛捍卫领土。

    神圣不容拒绝。

    “祖儿姑娘？”

    他嗓音略沙哑，透着一抹与他淡定自持的容颜不符的焦急。

    席祖儿没有回应。

    她身子软软地搭在他怀里，随着他的动作，小脸微微靠近他结实的臂弯，鼻翼轻贴在他肋骨的位置。

    像是睡着了。

    薄孤城的心脏，一下一下，跳得有点失律。

    整个人一动不动地站在书架边，任凭女孩睡在他怀里，像是守护着睡美人的皇族掌权者。

    军、姿、笔、挺。

    一秒。

    两秒。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    薄孤城足足站了小半个时辰。

    女孩娇柔的身体和匀称的呼吸，掠过他浑身最要命的每一处，让冷静自持的他，额头沁出越来越多的汗滴。

    素来强悍的自制力，也濒临崩溃的临界线……

    再抱下去，他不知道自己会不会……

    “祖儿姑娘，抱歉，我只能对你进行人工呼吸抢救了。”他嗓音越发黯哑，垂眸凝视着怀中的女孩，语气一本正经。

    “祖宗，人工呼吸就是嘴对嘴！啊啊啊您要不要试试这样吸灵气，效果更好、更满足呀？”

    小乌鸦看热闹不嫌事大，早就看出来祖宗哪里是睡着了，分明是吸灵气吸得不亦乐乎，都不想起来了。

    下一秒。

    席祖儿“唔”了一声，长长的羽睫眨了眨，慵懒地掀开一丝眼缝：“小城儿，是你呀。”

    纯洁。

    坦荡。

    美艳至极而不自知。

    薄孤城喉结滚了滚。

    心底涌起的冲动刚被压下去又差点飙上来：“书库空气不流通，你一个人看书太危险。下次不要这样了。”

    高大的书架密密实实，门窗紧闭，人迹罕至。

    若是别的男同学闯进来，看见刚才晕倒的她，谁知道会做出什么非礼的事情来？

    毕竟世上并非所有男人，都是他这样的君子。

    席祖儿小嘴轻撇：“下次……你可以陪我看书呀，小城儿。”

    薄孤城身子一僵。

    墨眸深深凝视她一眼：“好。”

    席祖儿从他怀中跃下来，嫌弃地指着一地被她挑挑拣拣的书籍：“这些书太没有营养了，小城儿，还不如你……”

    咳咳，不得不承认，他周身氤氲的至纯灵气，真真是无可替代。

    她刚才呼吸困难的时候，一落入他怀抱，立刻似鲸鱼归海，鲲鹏入云，整个人都活过来了，每个毛孔都妥妥帖帖舒服得想尖叫好嘛。

    为了多吸几口，她装睡装得容易嘛。

    替代品？

    不存在的！

    薄孤城墨眸幽深：“不如，我替你选。”

    席祖儿：“啊？”

    薄孤城像极了催她学习的无情严师：“铃声已经响了三遍，考试要迟到了。你先回教室，书我来选。”

    他既已答应了顾老爷子的请求，就要名正言顺履行职责。

    席祖儿：“哦。”

