    战事很快重启。

    歪思的大军开始对泰山号展开细水长流的进攻，别说，立马见效，首先，士卒绝对分散的情况下，战损大幅度下降。

    不过还是有个问题：无法近身。

    尽管兵员分散，但一旦进入火器射程范围内，十八团火舌的喷涌，看不见的死神之手依然存在，只要士卒敢往前冲，迟早也是个死。

    而就算侥幸冲过去了的，还有火铳在等待着他们。

    但是歪思却看见了希望。

    只要士卒足够分散，然后就有很大的希望零零散散的冲过十八团火舌的超长射程，靠近钢铁怪兽百步之内。

    而钢铁怪兽上的火铳是传统火铳，可以用盾牌护身。

    也就是说，只要躲开十八团火舌，成功近身的话，就可能让钢铁怪兽变成火焰怪兽——因为歪思发现了一个状况，钢铁怪兽在持续进攻半刻左右，就一定会停一下。

    虽然不知道原因，但那个间隙就是机会！

    所以歪思很快重新布置兵力。

    歪思确实没有看错，他找出了钢铁怪兽真正的弱点：机枪的弱点，在连续的疯狂射击后，要想确保后续的使用，在枪管热到一定程度后，必须停止射击。

    而这个空隙就是歪思的机会。

    黄昏也知道这个问题，但没办法解决，好在有三十挺机枪，可以轮流着使用，确保只要有敌军进攻，就有五挺以上的机枪在使用。

    应对歪思这个持久战，恰好够用。

    但如果歪思的兵力增加，就必须不顾机枪使用寿命的增加数量，好在还有火炮可以用，不用密集疯狂炮击的话，火炮的使用寿命基本上可以不用考虑。

    再怎么着，大明这新式火炮的使用寿命也该有两三百发。

    但是歪思改变了战术！

    两万多兵力倾巢而出，分成三个方向去进攻泰山号——也不再去管尼格买买提的两千多降兵了，此时在歪思眼中，只有黄昏那颗大好头颅。

    因为拿到那颗头颅，就意味着有可能在声望上打败纳黑失之罕，最终成为土地上唯一的可汗，拥有凝聚起来的民心，甚至有可以和大明谈判的资本。

    所以兵力全出。

    并让把秃孛罗的兵力在后方压阵。

    两万多人，分成三个方向，尽可能的分散，尽可能的匍匐在地前行，然后带着黑油和盾牌，缓缓的向着泰山号逼近。

    完全不顾时间。

    按照他们这个速度，要冲过机枪的火力网点逼近泰山号，需要大半天的功夫，但这个时间对歪思而言已经不重要了。

    黄昏通过这个画面看到了歪思的战术改变，大感头疼。

    完犊子了。

    不得不承认，歪思还是有点能力的。

    利用优势兵力，采取了一个“爆破”的战术，当敌军匍匐在地的前进，当敌军大规模的靠近己方后，利用火攻的话，泰山号就成了个靶子。

    科技优势瞬间消失。

    黄昏当机立断，让泰山号收起支撑架，然后启动，冒着黑烟，开始移动着向敌军进攻——老子可不能当死靶子。

    移动着来！

    这就是所谓的兵来将挡水来土掩。

    当泰山号移动起来，我看你的士卒匍匐着前进还有什么机会靠近我，等老子的弹药打得差不多了，就撤退，你也追不上，追就是火力压制。

    至于尼格买买提，那就顾不上他了。

    李二、王五、赵子迈等三标斥候的安全不用担心，作为斥候，逃命本事应该是全军第一，他们只要看到状况不对，应该就提前撤走。

    而另外一边，歪思用望远镜看着钢铁怪兽忽然收起了八爪一样的东西，然后又冒起了黑烟，再然后竟然缓缓的合拢。

    心里一万头草泥马奔过，对身旁的把秃孛罗道：“这玩意儿，该不会还能一边攻击一边移动吧？”

    把秃孛罗也是叹为观止，“不好说啊！”

    如果真能这样，那就无敌了。

    接下来的事情，歪思瞬间就觉得绝望了——那钢铁怪兽竟然真的移动起来了，而且不是逃避，是向着己方士卒靠近，然后疯狂的收割己方零散士卒的性命！

    这样一来，它反而摆脱了围攻！

    它只向着一个点进攻，其他两面的士卒再匍匐着进攻的话，根本追不上它。

    这还怎么搞？

    没有其他两面进攻的支撑，这钢铁怪兽盯着一线兵力的话，可以长驱直入的直接打穿而拿它无可奈何，因为它居高临下，面对匍匐的士卒又占据着速度优势！

    歪思想了想，觉得不能继续这样下去。

    那位叫阿里斯勒的谋士很快给出了应对之策：除被钢铁怪兽攻击的那一线兵力之外，其余两线兵力趁此机会全速出击，并且将骑军全部压上去！

    是时候来一场大决战了。

    不得不说，歪思和幕僚阿里斯勒的眼光确实稳准狠，每一步都盯住了泰山号的弱点：当泰山号向着一个方向出击的时候，在其他两线的兵力就可以趁机全速出击，极有可能大量兵力近身泰山号，如果再使用火攻，泰山号大概率要被烧掉轮胎而趴窝。

    所以在这个时候，黄昏已经无计可施。

    他已经陷入敌军的包围。

    现在要撤退不是来不及，可以倚靠泰山号凶猛的火力杀出重围，但这样一来，他的所有战略布置都失败了，所以黄昏没有选择突围。

    他只让阿如温查斯去告诉吕猛：不用再有顾虑，所有火力全开！

    面对面前依旧匍匐着躲避机枪和火铳射击的士卒，面对左右两边围攻过来，一边躲避一边冲击的步卒，以及散得极开，但速度全开的向泰山号而来的疯狂骑军的前仆后继，泰山号也似乎豁出去了。

    十八挺机枪不停的疯狂射击。

    火炮也重新炮击。

    但是——这还无法阻止歪思大军的突进，没多久功夫，泰山号就成了一只被蚁群疯狂围攻的蜜蜂，谁胜谁负，就看谁能熬到对方无力。

    到此，局势已经失控，失败已经不是策略的问题，而是看谁能坚持了。

    降兵处，尼格买买提担心万分。

    李二、王五和赵子迈三人简单碰头，然后心有默契，命令所有士卒全部上马，如果泰山号一旦出现要败亡的迹象，就全力出击援助。

    既然已经到了战场，那就没有撤走的意义。

    得对得起黄昏送到应天去的那封战报。

    大丈夫，以身许国！

    有何不可。

