
买了三日后的船票后，第二日，莫轻风就带着楚璃在城中玩耍。走在街上，宽阔道路两边是茶楼，酒馆，丹药坊，兵器铺，这些与修真者及凡人有关的铺面。城中之人的衣着，与其它的修真城市也差不多，修者衣袂飘飘，商人短服居多。

街道两旁的空地上，还有不少张着大伞卖吃食的小商贩。楚璃一边逛，莫轻风便一边给她买这些吃食、与小玩具，把她当成小孩子一样的宠。

楚璃一脸的黑线，却也是来者不拒，顺手便塞给了化成原形，跟随着她的阿灵。而空空和尚肩膀上的黑鸦，也时不时叨上一口吃食。

这只黑鸦与和尚分外的投缘，自从楚璃回到了西辞山，黑鸦就跟在了空空和尚身边，也不守护它的日光神水了。

阿宝与阿材小龙几只，却在唐老头重新给她炼制的御兽环中。如今的御兽环中，有山有水如同一个介子空间，这是楚璃以备不时之需准备的。

每一次离天界升级就会关闭上一段时间，楚璃怕在这一段时间里，几只灵兽没地方呆，也不方便现身，于是准备了这方空间。

而且御兽环中的元气虽然没有离天界中浓郁，但也勉强可以使用。御兽环有个特点便是，如果楚璃没有设下禁制的话，几只灵兽是可以随便出入了。不像离天界，除了阿宝这只可以穿梭空间的灵兽，其它的都不行。

一行人浩浩荡荡的正走在街上，这样的架势吸引了不少路人的驻足观望。正与楚璃低头说话的莫轻风，突然抬起头来，望向了人群之中。楚璃随着他的目光看去，就发现了一道白色纤细的身影，正匆匆的转过一个街角。

接下来的两天，都是侍女、护卫跟着楚璃出门，大师兄不知道有什么事情，这两天都没见人影。第三天，乘坐飞舟时，莫轻风也没有赶到。

而是传讯让一直跟在他身边的护卫队长周创照顾楚璃。说他有事，过几天事情办完了，就去逐鹿城。

周创的修为在合体后期，比楚璃高出了一小阶，保护楚璃虽有些不够，也算勉强可以了。而且楚璃的意思，巴不得他们不在身边，她好随心所欲。

曾将自己的想法和大师兄说了，大师兄却坚决不同意，楚璃没法只能随他。如今大师兄走了，楚璃就又动了这个心思，打算去了逐鹿城，就甩掉这一帮人。

离交易会开启，还有将近五年的时间，这一段时间足够她出门历练一回了。出了飘渺城，浮岛的边缘处停泊着一条百丈长的大船，银身白帆，船首处是一个巨大的龙头，微微前倾，船身两侧共设有三十六只划桨，浮在空中，气势恢宏。

待众人走进去观看，船体更为巨大且有压迫感。飞舟的样子及里面的布局，与楚璃坐过的飞船略有些不同。

第二日，楚璃坐在甲板上，一边看着玉简，一边享受着霜白与露寒的侍候，霜白与露寒便是楚璃的贴身侍女，大师兄特意指定的，  一个细心，一个活泼。

正当楚璃看书看得入迷时，无端得觉得身上一凉，身体像是被某物看透一般。这种感觉转瞬即逝，像是错觉，但是楚璃可不是刚入仙门的小菜鸟，认为这只是个意外。

楚璃的手一顿，心生警觉，神识凝成一束悄然探出。飞舟上是不允许使用神识的，楚璃却不想被动的受到窥视。神识在飞舟上扫过一遍后，没有发现什么，楚璃就收了回来。

她并不感到意外，这股气息十分的隐秘，而且转瞬即逝，如果不是她的修为已达到合体期，且神识强大，感官灵敏，根本就察觉不到。

飞舟一角的一间房屋中，中年妇人拿着一个绿莹莹镜子，满脸的喜色。

“小姐，她可真有七窍玲珑心，……”

探察无果后，楚璃就将此事放在了一边，继续看她的书。一个时辰后，就听到了一阵环佩的“叮铛”作响声，霜白上前禀告道：“小殿下，沧云蒋氏的小姐求见！”

“沧云蒋氏？”

霜白急忙禀报道：“沧云蒋氏，是沧云州的名门世家，虽然不是蒋氏管理着沧云州，但是势力颇大，甚至压过了界主府。

前来求见的是蒋氏嫡系小姐蒋飞燕，家主的最小女儿。”

“那，让她过来吧！”

不出一会儿的功夫，一个十岁左右的小少女，出现在了楚璃的视线中，长相秀美，衣服的颜色虽素淡，却是作工考究，柳眉杏眼，肤白如玉，风韵楚楚，颇有着一股孱弱之姿。只是楚璃并不能看出她的修为，想来身上是有掩饰修为的法宝。

小少女莲步轻摇，缓缓上前，身姿犹如弱柳迎风，柔弱不堪，见到楚璃，眼睛就是一亮，行礼道：“飞燕见过小殿下，小殿下安好！”

楚璃起身回了一礼道：“蒋小姐，请坐！露寒，给客人上茶！”

蒋飞燕抿嘴一笑，在楚璃的对面坐了下来，调皮的一笑：“小殿下，客气了。我呀，就是觉得咱们的年龄差不多，应该能玩到一起，不然这一个多月还不闷死了！”

边说边打量起了楚璃，见她不过六岁的年纪，却是难得的精致漂亮，比她那个以美貌著称的姑姑，还要漂亮许多。皮肤欺霜赛雪，除了脸颊略有些婴儿肥，漂亮的如同遗落凡尘的仙姝，心中更是满意了几分。

却见楚璃一双灿若繁星的眸子，淡淡瞟了她一眼，这一眼虽不凌利，像是仿佛能将她穿透一般，她的心中就是一凛，急忙收回了打量的目光。

笑了笑道：“小殿下，长得真好，我都看呆了！”

“你也很好看，蒋小姐，你也是去逐鹿城吗？”糯糯中带着清冷的声音传来，格外的好听。

“是啊，你也看出来吧，我的身体不太好，逐鹿城说不定能找到治病的良药！”

“噢，……”

楚璃淡淡应了一句，她一向不善与人交际，还没说了两句话，就觉得没有什么可说了。蒋飞燕又好奇的打量起了，蹲在楚璃旁边的黑鸦，问道：“小殿下，这是你的灵兽？”

赤红的鸟喙与利爪，头顶一簇金色的羽毛，一看就知道不简单。

“不是，朋友的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246199"  chaptername="七百二十二  前往逐鹿城">加入书签</a>
</div>
