    选择一：一方早年为金银珠宝谋财害命，一方是手下性命无数的魔道中人，或许可行驱虎吞狼之计为江湖除害，劝说冯宏相不要传功和自己联手对付沈幽雪三人。奖励：半粒大还丹。

    选择二：自身性命最为重要，冯宏相已然重伤，自身又武功低下，纵使联手也希望渺茫，只会白费工夫，虽然接受冯宏相的内力会影响以后练武一途，可后续道路凶险，唯有先活下来才能再谈其他，老老实实接受传功。奖励：十三太保金钟罩。

    先前在院外时，玉秤再次出现，给了他两个选择。

    这次的奖励和以往不同，居然出现了实物。

    玉秤化虚为实的能力，似乎不止针对武功，还能具现一些宝药奇毒。

    关左看着面前的两个选择，目露思量，该选哪一个。

    “第一个选择的奖励，半粒大还丹。”

    传闻之中，大还丹乃少林至宝，由多种世间罕见的珍贵药材炼制而成，一粒可令人平添一甲子功力。

    一粒六十年功力，半粒就是三十年功力。

    关左眼中浮现热切。

    倘若有了半粒大还丹，自己能增涨三十年内力，和接受冯宏相传功结果差之不多，而且内力并非来自于他人，得益于药力自身内力增长，不会带来任何的弊端。

    与半粒大还丹相比，第二个选择奖励逊色了一些，但也不差。

    十三太保金钟罩，一门强大横练外功，练成之后刀枪不入，身具神力！

    玉秤倒是提醒了他，以后内功走不通可以转修外功。

    但并不是他想要的。

    关左摇了摇头。

    选择一其实看上去不智，但实则留有余地。

    “小子，你过来……”

    就在关左差不多决定的时候，冯宏相捂着胸口，面色苍白咳嗽了两下，费力撑着身体从塌上盘坐而起，摆出一副要传功的姿态，声音虚弱道。

    “坐到我的面前。”

    关左回头看向冯宏相走上前，坐在他的对面。

    “转过去，你正对着我，我不好把内力传给你。”

    冯宏相皱眉，看着和他正对面的关左，斥声道。

    此时他不复刚刚面对鹰煞的畏惧，神色不耐，十分的不客气。

    “冯宏相，你难道真的天真以为他们最后会放过你？”

    关左没有理他，瞥了一眼窗外，转而突然道。

    屋外和沈幽雪三人待着的地方有一定距离，只要压低声音，不怕说的话被听见。

    “你这话什么意思？”

    冯宏相拧眉，眼神凝视。

    “我什么意思，你难道不明白？”

    关左面色平静的反问。

    “你是不是知道些什么？！”

    冯宏相一把抓住关左的衣襟，沉声问道。

    “他们说了，我只要老老实实的把一身内力传给你，就会离开放过我们父子！”

    他虽身受重伤，脸色血色，但板起脸沉声逼问间，仍散发出一番威势，仿若受伤的猛兽。

    “不要骗自己了，其实你也不相信他们一定会放你离开！”

    关左没有丝毫畏惧，抓住冯宏相的手，一把从自己衣襟上扯开。

    他扯开对方手时出乎意料的轻松，隐秘瞥了一眼对方胸口。

    透过衣服缝隙隐隐可以瞥见，一个清晰的青紫拳印，印在冯宏相胸口上，破碎胸骨向内凹陷近寸深，看起来十分可怖。

    换做常人，恐怕这个伤势早已死了。

    “那又怎样！”

    冯宏相脸色阴沉难看。

    “按照他们说的做，我和我两个儿子或许有一线希望，不按照他们说得做，我们父子三人必死无疑！”

    他根本没有选择余地，唯有按照沈幽雪三人所说的做，把希望寄托在他们会说话算数上。

    “你的心怀侥幸，只会害死你和你的两个儿子。”

    关左面无神情，冷冷道。

    “你即便传了我一身功力，他们也不会放过你，不如你和我联手，袭杀外面三人。”

    他提出一个建议。

    “和你联手？”

    冯宏相脸上浮现一抹冷笑。

    “岂不是等同自寻死路？”

    他记得眼前的小子未曾练过武，根本起不到半点帮助。

    “未必！

    我可以配合你，让你佯装传功后脱力，只要你能出其不意挟持了外面那个女子，我们就有逃脱的机会！”

    关左摇头，提议两人配合，出其不意挟持沈幽雪。

    冯宏相想了想，这件事不是没有成功的可能，那个女子年纪轻轻，看上去十七八岁，武功应该不会有多高，何况又是突袭。

    但是……

    “如此做太过冒险，万一不成，触怒了他们，我和我两个儿子的性命……”

    冯宏相皱眉，本能抵触，不愿冒险，沉声道。

    “小子，你还是快快坐好，老实接收我的内力，不要再白费工夫！”

    “你可知外面三人的身份？”

    关左不慌不急，抛出一个关键的问题。

    “你知道他们是什么人?！”

    冯宏相听到关左所说，皱起眉头。

    对于突然找上已退隐江湖多年的自己的这行人，他的确十分好奇。

    而且听关左的意思，这行人身份似乎并不一般。

    关左没有第一时间回答他的疑问，关注着脑中玉秤的状态，暗暗皱眉。

    “还不行？”

    玉秤给出的两个选择，关左刚刚思量一番后决定选择一。

    选择二的奖励，十三太保金钟罩固然不差，可不单需要旁人捶打肉体辅助习练，更需要漫长时间的水磨工夫才能所有成就，顿悟状态恐怕都不起作用。

    相较于可立刻提升三十年内力的半粒大还丹，吸引力太差。

    而且选择二，要接受冯宏相的传功，会带来极大的弊端。

    至于选择一，看似不妥，但其实并不需要冒险搭上性命。

    “选择一让我劝说冯宏相，可未曾说劝说过后，我一定要和冯宏相那么做。”

    关左眼底掠过一道精芒。

    不过他方才尝试了劝说，可似乎劝说程度还不够。

    劝说二字，意为用言语打动他人，他刚刚所说的话可能尚没有打动冯宏相，令他对联手这件事动心。

    “继续。”

    关左念头一转，望着想知道沈幽雪三人身份的冯宏相，缓缓问道。

    “院中三人，刚刚和你交手的两人，一个称呼另一个为熊煞，你可有觉得耳熟？”

