
　　度人经，全称《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，在当前的明朝时期，被《正统道藏》列为开篇经书，为群经之首、万法之宗、一切法界之源头。

　　它有巨大的神异。

　　据说，诵经一遍时，可听闻诸天大圣同时称善，此时，如果耳朵听不到声音，这个问题则会得到解决。

　　从一遍，到十遍，神异是递增的，诵完第十遍时，死人也能复活。

　　当然，这种方法只限于有法力之辈，毕竟拥有法力的人，肉身死去，七魄虽然立刻会消散，但是三魂仍在，三魂念诵度人经，十遍之后亦能复生，这必须要自己念。

　　代念行为是不可取的。

　　姬象在心中默念度人经文，这具前身，也就是这小道士，不愧是饱学的年轻人，虽然法力不怎么高强，但是背诵课文和各种法咒，简直是倒着写都能写出来。

　　这大量的法咒。浩如烟海，给姬象着实是上了一课。

　　也难怪武当山那些隐居的老祖师们，在听了这小道士师父的推荐之后，立刻就下了表决，表示就决定是你了。

　　反正也不是真的到皇宫里面给皇帝祈福的，武当山的这个差事都是金饭碗，能诵读经文就可以了，万历皇帝和龙虎山的张真人关系好着呢，他才不会关心武当派来的人有没有真法力。

　　要求就三个，长得好看，是个活的道士，能背经文。

　　姬象的内景中，那空白的神牌也依旧在释放光华，似乎在回应姬象默念度人经的行为，大量的香火黄气从空白神牌中被释放出来。M.23sk.com

　　人争一口气，神争一炷香，而这人的一口气，而作为人而言，生命只在呼、吸之间。所以，争一口气，是为了延续下一次的呼、吸。

　　由此可以想一想，如果一个人不争这口气，那么，就只剩下了出气或者吸气了。

　　气是人活动的根本，香火则是神灵活动的根本。

　　其实这个空白神牌，姬象并不知道它是什么。

　　如果说是位业，似乎也和自己所见过的那些神牌完全不同。

　　自大浮黎土中所见到的位业，一共有五个层次。

　　天部大、天部小；

　　人部大，中，小。

　　一等至十等为天部大位业，此等已经登临诸天，一般为天尊帝君，各宗主神。

　　十等至二十等为天部小位业，此等为天将神真，四地菩萨、二果罗汉、传说古神。

　　二十一等至二十五等为人部大位业，此等为五方雷帝，九凤破秽之类的护法大神。

　　二十六至三十六等为人部中位业，此等为四值功曹，日夜游神，五雷主者，善恶判官之类的天曹、阴司。

　　三十七等以后，不入三十六天正神，此为人部为小位业，是天吏阴吏，各地雷雨主者，当季龙神，民间小神，属于人间常见和供奉的神灵。

　　位业者，真灵位业也，为神之功果。

　　神由人造，人的香火诞生了这些神牌和位业。

　　神在岁月之中，在光阴之内，借由人们念头而诞生。

　　神没有感情，不会说话，只是死物，它们的念头即是万民的念头，它们秉持着万民香火，诞生稳固之后，就不会消亡，不论有没有人再祭祀它们。

　　但神虽不会死，可神会老去，会被世人遗忘。

　　或许神灵终究都会被遗忘，但它们一直存在于岁月的长河中，在光阴的史书里。

　　姬象心诵经文时，第一遍诵读完毕，耳中能清晰听到无数声音。

　　这明明是安静的地方，按照记忆来说，应该是隆德殿，为什么会有这些叽叽喳喳的怪声？

　　姬象仔细倾听，那些杂乱无章的声音中，似乎有完整的语言出现，只是说的十分缓慢。

　　“这个道士....死了....”

　　“香火杀人，这是这些道门中人想不到的手段吧，他们这些高上之所，修仙的羽客，哪里会知道我们这些不入流的手段。死在这种手段下，何其羞辱。”

　　“这个道士...法力，不高....好杀。”

　　“我当然知道他不高，他要是高了，我还不派你来动手呢。”

　　有一个声音说话很沉闷，语速很慢，就像是说一个字要思考下一个字一样。

　　而第二个声音，则是那些杂乱之声的来源，凡发出声音的时候，必然有呼呼呜呜的怪声伴随，嘈杂无比。

　　此时第二个声音又说话了：

　　“这一次你完成了任务，在此等候吧，今夜过去，明日天地就将换了，到时候这隆德殿内的供奉之物，不再是这三个老头，而是换为我等火君。”

　　“届时，你可以在这殿内，自由享受香火，这些日子，皇帝没有拆了这里，就算是开天恩了，你每天只得吃几炷清香，过的苦闷吧？”

　　“是....”

　　“你这东西，当年是吞了嘉靖皇帝的香火而生，嘉靖皇帝看你有趣，便留你在此，你自有大神异，能隔绝国威，随意活动，不然我们也不会找到你....”

　　姬象听着他们的对话，得到了许多的信息。

　　对自己的咒杀，是有预谋的。

　　似乎是为了防止今天晚上出什么问题，而特意前来做掉了自己的前身。

　　而从他们的口吻判断，自称香火杀人的手段属于不入流的招数，认为这对道门弟子是羞辱，也就是说，这种法术并非正法。

　　不过小道士的记忆中，确实是没听过这种法数，毕竟学习的都是正法的名目，哪里知道这些奇怪诡异的招法。

　　而且这两个东西，居然说要移走三清神像，换上什么火君？这是某位火神的眷属么？

　　居然能在紫禁城中随意活动，甚至纵火施咒来杀人？

　　紫禁城中，可是有巨大国威和诸多位业所庇护的，虽然没有法师和修行者，但这里是禁止神鬼的地方。

　　若有神鬼能在紫禁城中活动。

　　那原因只有一个。

　　是皇室中人赦封了他们，认为它们属于正神。

　　可能是皇帝，可能是太后，可能是某位妃子，可能是某个皇子。

　　如果是人获得了位业，能在紫禁城中活动，这是不成立的，所有拥有位业的人，在紫禁城中，基本上都和凡人差不多，自身的法力和神位，只有出了皇宫才能恢复。

　　而在听着它们对话的时候，姬象的默念也未曾停止。

　　说经二遍，眼睛能看到东西。

　　三遍的时候，嘴巴能说话；

　　第四遍，新骨在旧骨的残骸上生出，脏腑器官出现形状；

　　第五遍，体内的灰烬和伤势都消失；

　　第六遍，被烧掉的头发又长出来，牙齿也重新出现；

　　第七遍，肉身返回少年的模样；

　　说经八遍，失去的法力和修行境界又出现且圆满了，老的焦尸身躯变成了蝉蜕一样的壳子；

　　第九遍的时候，三魂安定了，七魄重生。

　　然后，姬象的精气神统一了，从骨骼到血肉到五脏六腑全都恢复了正常，从烧焦的尸体变成了正常的活人。

　　说经第十遍：

　　枯骨更生，皆起成人！

　　而空白神牌里的香火，也基本上都耗尽了。

　　万民香火，已在己身！

　　新的身体，容貌甚伟，双眼中饱含神光，虽然还是十七岁的模样，但是和前身相比，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

　　此时，香炉上的那个东西开口说话：

　　“好了，主上马上要来这里，亲眼看看这道士的尸身，然后再叫人打扫，我得离开，你藏好了，不要让主上受惊，更不要在那些宦官面前露出马脚来！”

　　就在那个声音说出它要走的时候，姬象开始弯腰向上发力，身上的焦壳崩裂脱落，然后姬象缓缓坐直了身子。

　　垂死病中惊坐起！

　　而后，对那香炉上的某些东西突然开口：

　　“来都来了，道友请留步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第二章 道友请留步！免费阅读。https://xs.23sk.com 