    “这倒也是个狠角色。”

    帝北宸目光深邃而复杂，内敛着凌厉的慑人光芒。

    虽然只是第一次见面，但是光从其直戳重点的话语中就能看出这是一个有手段的家伙。

    不光如此，他还有实力，否则断然不会如此自信。

    帝少枫微微点头，“不错，哪怕是南宫羽青也比不上他。

    只不过，因为大家都知道他的性格，所以平日里与他交好的人并不多，没想到这次君凌洵竟然能将他拉上船。

    倘若没有楚家，君凌洵也不会如此自信。”

    “楚家又如何？既然决定和我们做对手，我们自然也不会怕！”

    林踏星面色冷峻，他一向是非黑白分的很清楚。

    不是对手时，他自然不愿意招惹，可一旦是对手，他也绝不留情。

    帝北宸唇角勾起一丝邪气的弧度，“踏星说得对，既然是对手，那又什么好怕的？一网打尽便是！”

    瞧着帝北宸和林踏星脸上萦绕着的自信和决绝，帝少枫脸上也绽开了一丝笑意。

    “不错，大不了就是打嘛！”

    就在这时，百里红妆直接施展出了光明力量。

    圣洁的光芒以她为中心四散开来，笼罩着周围的一众修炼者。

    感受到这无比纯净而温暖的光芒，众人只觉得身心一阵舒坦，就连这些日子的疲惫仿佛也在短短时间内消散一空。

    “萧瑟舞不过是用这样的手段来证明她所说的是真话罢了，但是，她身为光明圣女，手段比我多。

    我同样可以向大家保证，仙灵草在君家人的手里。”

    圣洁的光芒照耀着百里红妆那白皙的面容，宛若仙子般飘逸出尘，一字一句皆是透着难言的影响力，莫名地让人感到信服。

    萧瑟舞在瞧见百里红妆所施展出的光明力量之后，那娇俏的面容顿时不可控制的攀上了一抹震惊之色。

    这怎么可能？

    百里红妆的光明力量怎么会如此强悍！

    这等纯净度，哪怕是她也无法做到！

    根据光明会长所言，只有修炼者的天赋越高，这施展出的光明力量纯净度才会越高。

    一直以来，她在光明圣会中都是光明力量影响力最大的存在。

    她从来不曾想过，有人会在这一点上超越她！

    然而，就是这个一直让她惊讶的女人，现在竟然连这一点都超越她？

    这可能吗？

    萧瑟舞怔怔地看着百里红妆，脑子一时之间有些转不过来。

    哪怕在百里红妆的身上发生了很多她认为根本不可能发生的事情，可这一点实在是不可能啊！

    与此同时，帝北宸的话音也响了起来。

    “我不知道君家和诸位是如何分配这仙灵草的，你们仔细想想，即便你们帮着他们对我们出手，一旦我们陨落，只要他们联合起来，你们恐怕也未必能奈何得了他们。

    相反的，这决定权完全就在他们的手上。

    不过，我们不一样，这件事情我们不会参与，君家的仙灵草谁抢到就归谁，我们只要清白！”

    帝北宸义愤填膺，说出来的话却字字砸到众人的心上，直接点到了众人最关心的问题上。

