    　　第二天早晨6点多，太阳正在冉冉升起。

    　　柳擎宇准时睡醒，正准备睁开双眼，便感觉到触手之处一片滑腻温软，手臂中似乎抱着一个热乎乎的物体，软玉温香，感觉十分说服，让他不想放开。

    　　缓缓睁开双眼，先映入眼帘的便是一位美女的俏脸，俏脸之上，一双晶莹通透犹如宝石一般美丽的眸子里尽是娇羞之意，修长的睫毛正在微微颤抖着，脸颊上满是红晕。

    　　很熟悉的脸庞，很熟悉的神态。

    　　下一刻，柳擎宇立刻便意识到和自己距离如此之近的女孩是谁了，是穆清漩，是那个两次被自己所救的女人。

    　　然而，为什么他会睡在距离自己如此之近的位置呢，又为什么自己触手之处如此柔软滑腻还又富有弹性呢，难道自己是在做梦不成吗。

    　　疑惑之间，柳擎宇不由得大手又抓了两把。

    　　这一抓可不得了，那种真实的触感毫无阻隔的传了过來，很柔软、很舒服，还带着一丝丝的热气。

    　　与此同时，对面女孩俏脸之上红晕更浓了，眼神之中的娇羞之意几乎要喷薄而出了，同时秀眉也微微皱了起來，终于忍不住的说道：“柳擎宇，你的手能不能老实一点。”

    　　女孩的声音顿时犹如晨钟暮鼓一般敲击在柳擎宇的脑袋上，让这哥们顿时醒悟了过來，同时也意识到自己的手到底放在了什么部位，柳擎宇不由得老脸一红，连忙把手缩了回來，与此同时，柳擎宇也对两人现在的身体状态明白了过來。

    　　而此刻，最为娇羞的还是穆清漩，她心中现在几乎羞愧得无以复加，因为她清楚的感觉到自己现在整个身体几乎完全处于柳擎宇的怀抱之中，柳擎宇的胳膊几乎把自己抱了一个严严实实，而且自己的大腿还毫无原则的压在柳擎宇的身上。

    　　穆清漩第一时间便把大腿收了回來，同时把身体距离柳擎宇远了一点，脸上的红晕久久不退，一时之间，她也不知道到底应该说些什么，因为此刻她已经想了起來，当时自己感觉到身体有些不对劲并且走进[51小说 www.51ksbook.com]柳擎宇房间的时候，好像是自己主动向着柳擎宇走了过去，似乎好像还是自己主动的扑向了柳擎宇……

    　　想到这里，穆清漩毫不犹豫的把脑袋扎进了被子里，不知道该如何面对眼前这种尴尬的情况。

    　　而且随着身体的微微动作，身体下面传來的阵阵痛楚让穆清漩直接皱紧了眉头，那种异样的感觉让她已经意识到昨天晚上到底生了什么事情，而且虽然那个时候她的意识已经微微有些模糊了，但是当时与柳擎宇之间各种活动的感觉由于太过于刺激她依然深深的烙印在脑海之中，她甚至清楚的记得自己当时所出來的异样的难以抑制的声音，那是一种來自于灵魂深处的震颤和舒服。

    　　想到这里，穆清漩感觉到身体内又开始有一股暖流在缓缓的流动起來。

    　　娇羞、尴尬、郁闷、无奈……

    　　种种情绪同时出现在穆清漩的内心深处，她只能选择大被掩面來躲避了。

    　　柳擎宇是个真正的男人，他自然不会像穆清漩这样，柳擎宇此刻已经完全明白和回忆起了昨天晚上到底生了什么事情，他需要直接面对此事。

    　　想到此处，柳擎宇伸出手來摸了摸穆清漩的秀柔声说道：“穆清漩，出來吧，昨天晚上这件事情的确有些意外，沒有想到你会进來，那个时候我已经被人给下药了，而且看你的样子好像也被人给下药了，如此说來，咱们两个算是阴差阳错也可以说是缘分吧，既然如此，我们也沒有必要纠结于这件事情，而且我得感谢你为我解毒呢，否则的话，我恐怕真的要出事了。”

    　　穆清漩听到柳擎宇这样说，这才满脸羞红的看向柳擎宇眼神中充满了疑惑的说道：“啊，你也被人给下药了。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“是啊，你进來的时候，我正在努力的运功化解毒性呢，却沒有想到你过來了，等你到我身边的时候，我便再也抑制不住了。”说到最后，柳擎宇再次老脸一红。

    　　穆清漩则是有些娇羞的看了柳擎宇一眼，随即目光移向了别处，声音有些诺诺的说道：“那个……我也得谢谢你为我解毒。”

    　　这时，柳擎宇问道：“你为什么会跑到我的房间里來了呢。”

    　　穆清漩苦笑着说道：“我也很纳闷啊，我房间的房卡是我们公司的营销总监李树森当着我们总裁的面给我的，我估计很有可能这件事情是他们搞的鬼，我被下药肯定也是他们搞出來的，不过我怎么就跑到你房间里來呢，按理说他们沒有理由作出这种安排啊。”

    　　柳擎宇也轻轻点点头说道：“是啊，正常情况下他们不可能做出这种安排的，除非是他们想要用你來做我的工作，进行公关，想要我在通达是信息化这个项目上对你们mb公司给予特殊照顾。”

    　　穆清漩使劲摇摇头说道：“这个不可能，因为他们并沒有直接跟我说这件事情，而且就算他们说我也肯定不会同意的，我不同意他们肯定是不可能成功的。”

    　　柳擎宇听到穆清漩的分析，眉头紧皱，沉思了一会突然问道：“那么在你來的过程中有沒有生什么意外呢。”

    　　穆清漩秀美微颦，回忆了一会，突然说道：“我想起來了，在我进入新源大酒店的时候，在门口处，我和另外一个女人碰在了一起，我们的房卡全都掉在了地上，而且那个女人进的是隔壁的房间，如果要是生意外的话，应该是生在这里。”

    　　穆清漩说完，柳擎宇的脸色顿时便阴沉了下來：“那个女人长得什么模样，有什么特点。”

    　　穆清漩说道：“那个女人长相倒是挺漂亮的，不过看其穿着打扮比较妖艳，风尘味比较浓。”

    　　柳擎宇听到此处脸色更加阴沉了，咬着牙说道：“我有些明白了，如果我猜的不错的话，很有可能你们两个的房卡应该是拿错了，很有可能那个女人是想要进入我的房间的，而你应该是进入隔壁的房间，你先穿衣服吧，我了解一下情况。”

    　　说着，柳擎宇拿起了手机，侧过身去脸朝向窗户的方向拨通了酒店总经理的电话：“陈总，我是柳擎宇，给我查一下我隔壁房间客户登记时的名字。”

    　　柳擎宇的贵宾卡几乎所有新源大酒店都是知道的，知道这位大少在各个新源大酒店内甚至拥有直接决定酒店展方向、绝对总经理去留的权力，所以对于这位大少的要求自然是不敢怠慢的，很快便查明了详情，向柳擎宇汇报道：“柳市长，对方的名字叫成程天彪。”

    　　柳擎宇挂断电话后，转过头來，此刻，穆清漩已经穿好了衣服，再次恢复了之前那位职场丽人的形象，只不过她走路的姿势有些怪异，脸上依然潮红一片，尤其是当柳擎宇的目光看过來的时候，她脸上泛起丝丝羞涩之意。

    　　“穆清漩，住在隔壁房间的人叫程天彪，你认识吗。”柳擎宇问道。

    　　“什么，是程天彪。”听到这个名字，穆清漩原本俏丽温柔的脸上立刻布满了寒霜，银牙紧咬着说道：“我明白了，原來真的是彭志魁和李树森这两个王八蛋在害我，他们真正的用意是想要让我去陪程天彪。”

    　　柳擎宇听完之后，也就确定了很有可能原本走进自己房间的人应该是那个风尘味很浓的女人，再联想到昨天晚上自己被下药，柳擎宇基本上可以断定，昨天晚上应该是有人在背后算计自己了，如果要不是阴差阳错穆清漩与那个女人生了碰撞，房卡拿错了，如果不是穆清漩走进了自己房间，很有可能昨天晚上和自己上床的就是那个女人了，而那个女人绝对不可能无缘无故的进入自己的房间，其必然是有所图谋，甚至很有可能是想要拿到自己的把柄，从而威胁自己答应其背后人物交给她的任务。

    　　想到此处，再联想到自己被邀请参加本次招待酒会，柳擎宇更加确定在这次事件的背后肯定是有马伯通在推波助澜了，事情未必是马伯通主导的，但是这事情上，马伯通肯定是起到了一定的作用，因为沒有马伯通相邀，他肯定是不会参加甚至是知道这次酒会的。

    　　想到此处，柳擎宇的拳头紧紧的握住了，他最讨厌的就是别人算计自己，尤其是使用如此卑鄙的手段來算计自己。

    　　与此同时，穆清漩也是怒气冲天，因为她也已经完全可以确定昨天晚上自己被彭志魁和李树森给算计了。

    　　此刻，在隔壁的房间内，夜总会的头牌小姐玉兰早已经醒了，她悄悄的穿上了衣服，摸了摸衣服内的录音笔，满脸得意的打开了房门离开了。

    　　此刻，由于服用了特效药导致身体极度疲乏的程天彪依然还在呼呼大睡，对于玉兰的离开并不清楚，但是他的眼角眉梢都带着满意的得意的笑容，昨天晚上他感觉自己真的是太爽了。

    　　早晨6点半左右，天润公司的老板赵天润接到了玉兰打过來的电话：“赵老板，事情我已经办成了，马上就让人给你带过去。”

