    他到不是因为那所谓的客人，而是很久没有管过他的帝尊，竟然突然出现了。

    在很长的时间里，他甚至有一种唯我独尊的错觉，直到这一刻，他才清醒了过来，知道自己头顶，还有七位帝尊。

    不超越他们，他永远都只是七人之下。

    “敢问帝尊，是什么样的客人？”

    轩辕坐了回来，一脸好奇的问道。

    “你只管迎接！”太岳帝尊冷声道。

    轩辕不敢多问，缓缓走出了大殿，准备等候那所谓的客人到来，但他是很奇怪的。

    这仙境九重天里，还能有什么尊贵的客人值得他来迎接吗？

    下界的那些蝼蚁，已经被他打的喘不过气来，九重天里只有七位帝尊，难道是其中一位帝尊吗？

    可是帝尊是什么客人，他们是主人啊！

    他走出大殿，正准备迎接，却见到一艘奇怪的飞舟，横陈在大殿前，而他竟然一丝察觉都没有。

    这让轩辕一惊，扫了一眼，只见飞舟上，站着五名修士，为首的是一名中年人，而在他身边，是四名年轻男女。

    但无论是男人，还是女人，都长得极为俊秀，而且，他们身上都有一股独特的气质。

    轩辕说不上来这是什么样的气质，但他总觉得，这些人跟他见过的任何修士都不一样，尤其是其中一名青年。

    虽然看着很陌生，但他总有一种熟悉的感觉。

    “这就是中央区域最核心的地方了。”冯玉回头说道。

    “这叫光明宫，乃是这下界最强者议事之处。”易阡陌说道。

    “快看，有人出来了。”司命望向大殿，只见一名修士缓缓的走了出来，“一万三千龙，战力太弱了。”

    易阡陌也看了过去，当看到这个人时，他先是一愣，因为这个人他太熟悉了，此前的一战，他差点宰了对方。

    而在下界，他最大的目标就是他了。

    当易阡陌看过去时，轩辕也在看着他，两人对视了一眼，轩辕忽然开口道：“贵客临门，有失远迎，还请客人下来说话。”

    “嗯？”几人都皱起了眉头。

    “应该是那位判断了我们的去向，所以，在此处有了安排。”冯玉说道，“千夜道友，请吧！”

    易阡陌纵身一跃，落在了轩辕面前，两人再一次相遇，竟然是在这九重天，只不过他是从上界而来，而轩辕竟然会在这九重天之内。

    “你可认识我？”易阡陌问道。

    轩辕愣了一下，上下打量着易阡陌，随着其余几人到来，轩辕的身体不由自主的微微颤动了起来。

    因为他在几人的身上，感觉到了危险，比七位仙帝给他的感觉，还要强烈！

    这一刻，他再次生出了那种身为蝼蚁的感觉！而让他感到不解的是，这些人是从哪里来，他们为什么会这么强！

    这一切都是未知的，未知会带来恐惧。

    “我……我……我不认识……大人！”轩辕低着头说道。

    他感觉到有些熟悉，却也不知道这熟悉感从何而来，但他可以确定，眼前的修士比他强，甚至比那九位仙帝，还要强上许多。

    以轩辕的视界，自然是无法想象十重天的，因为在他的认知中，根本就没有十重天这种东西存在。

    “不认识就对了！”易阡陌微笑道，“带我们进去！”

    冯玉几人却看了出来，易阡陌绝对是认识眼前这个修士的，只是改变了容貌和气息，对方并没有认出易阡陌来。

    他们选择了沉默，既然易阡陌此前来此历练过，那肯定也认识一些人，他们选择了成全易阡陌。

    “大人，这个地方有些问题，我们真的要进去吗？”

    冯玉望着光明宫，忽然说道。

    易阡陌愣了一下，明白了冯玉这是在配合自己，笑着说道：“什么龙潭虎穴我们没去过？”

    果然，轩辕听到此话，惊讶的看了易阡陌一眼，才明白这一行人当中，眼前的这名修士，才是真正的主角。

    “大人说的哪里话，你们是我光明宫的客人，吾自当好生招待。”

    轩辕说道。

    易阡陌没有回答，径直的走进了光明宫，看到那主座，他毫不犹豫的坐了上去，这让轩辕有些紧张起来。

    因为这个位置，是可以控制整个九重天的枢纽的。

    而易阡陌也看到了轩辕的皱眉，但他并没有拆穿，只是平静的问道：“现在，我问你答！”

    “嗯？”

    轩辕低着头，说道，“大人是我光明宫的客人，吾定知无不言，言无不尽。”

    “希望如此！”

    易阡陌扫了他一眼，说道，“伐天之战后，发生了什么？”

    “伐？伐天？”轩辕疑惑的看着他，说道，“大人说的是什么，我不明白！”

    “不明白？”易阡陌冷笑一声。

    “大胆！”冯玉一声喝斥。

    他的威压释放出来，轩辕立时感觉到全身的血液都微微颤动起来，那股威压远甚于七位仙帝给予他的压迫。

    他连头都不敢抬起头，匍匐在地上，瑟瑟发抖，道：“不知……不知大人说……说的是……哪一场……”

    “十几年前吧！”易阡陌冷声道。

    “十几年前……”轩辕想到了一个可怕的名字，抬起头扫了易阡陌一眼，却不敢平视，他随即叙述起了十几年前的那场大战，也正是易阡陌与九位仙帝的那场大战。

    “自那魔王被诛杀后，仙界不断反叛，以下界滕王阁为首的叛军，一直在反叛……”

    轩辕叙述道。

    “滕王阁如今怎么样了？”易阡陌直接打断道。

    “滕王阁虽然势大，得到了下界修士的拥护，经历了数十次的反叛，但每一次都被打退了，现在已经被围困在了八重天的一隅之地！”

    轩辕说道，“再有个一两年，我就能够剿灭他们！”

    “嗯？”

    易阡陌微微皱眉，说道，“他们竟然这么顽强，是有仙帝突破吗？”

    “并没有，突破仙帝，那就是死路一条，七位仙帝是不会允许他们突破的！”

    轩辕说道。

    “那岂不是说明，他们更加顽强，在没有仙帝的情况下，都能够与你们博弈？”易阡陌问道。

    “呵呵，我并不想立即灭了他们，因为我知道，如果灭了他们，那我就没有存在的意义了。”

    轩辕说道，“所以，我每次都会让他们攻陷大部分领域，而后将他们一次性击败，如此循环往复。”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，继续问道，“他为首者是何人？”

    “一个叫唐倩岚的人族！”

    轩辕说道，“滕王阁便是以他为首的，这么多年来，一直是她统领着滕王阁。”

    “她还活着吧？”

    易阡陌问道。

    “活着，我自然不能让她立刻死去，她若是死了，下界的那些家伙，便是一盘散沙了。”

    轩辕说道。

    “如此就好！”

    易阡陌看向了轩辕，笑着道，“你可知道，我是谁？”

