    杨美丽看几个娃儿天真的样子，一阵的苦笑。

    秦风倒是淡然：“美丽，你不用这样，我敢去，就一定不会有问题。”

    “唉……这县城怎么这么乱啊？”杨美丽微微叹了一句，又看看周围的车子，也有些无奈了。

    她这会是真的没办法了，周围那么多车子围着，绝对是跑不成的。

    而且现在报警也没啥用，人家还没什么太过分的事呢，只能走一步算一步了。

    她唯一希望的就是秦风真的能认识一些厉害人物，可以镇住场子。

    这样说着话，很快车子就到了一个酒店的门前。

    这酒店看起来还真的是不小的，足足有五层楼，占地面积也有上千平，装修的很豪华，而且地段也不错。

    在酒店上面四个大字‘虎义酒店’。

    秦风看看酒店规模，心里也有些羡慕，他家也开了一家饭店，但跟人家这规模比，真是差的多啊。

    要是这酒店能是自己的就好了。

    一边想着，他也停好了车子。

    再转头看过去，发现刘黑子这会已经带着一帮人在那里等着了。

    他带的全是手下的精兵强将，但人数不多，只有七八个。

    看到秦风和虎哥下车，赶紧就迎了上来；“虎哥，风哥。”

    虎哥拿眼扫了一下刘黑子旁边的几个人，一阵撇嘴：“呵呵，黑子，你这还带着人来的啊？怎么？这是想碰一碰？”

    “哪敢哪敢，虎哥，你就别笑话我了，我刘黑子自己几斤几两重还是知道的。”刘黑子赶紧摆手道。

    “知道就好，进去吧，我这兄弟们可是好久没让人请客了，特别还是在自己家的酒店里，今天晚上可得好好吃一顿呢。”虎哥不屑的说着，就率先进了酒店大门。

    他的一帮小弟则是在旁边看着秦风和刘黑子。

    秦风也不畏惧，迈步就往里走，倒是刘黑子，赶紧拉了拉秦风，然后低声的问了起来。

    “风哥，你这怎么还带女人和孩子来啊？”

    “我老婆孩子啊，而且我说了让她们先回去，那虎哥不乐意呢。”秦风淡然的道。

    “啥？”刘黑子听的一瞪眼，接着更急了；“坏了，这下可坏了，风哥，你不知道那虎哥可是出了名的好这口，这让嫂子他们来，怕是想好了都了不成了。”

    他的声音很低，旁边的杨美丽这下也更急了。

    她之前看到刘黑子的态度，就知道这人在那虎哥面前使不上劲了。

    此时再听了这话，更觉得要坏事呢。

    倒是秦风依旧是一脸的淡然；“是吗？他干的这事挺多的？”

    “谁说不是呢，给你说句实话，因为这事还弄出过人命呢，而且虎哥的亲哥就是市里九龙会的老大，背景硬着呢。”刘黑子凑到秦风耳边道。

    “呵呵，那可就更好玩了，我就问你个事，一会要是真打起来，你能不能帮我办个事？”秦风玩味的道。

    “风哥你说。”刘黑子咬牙道。

    “我也不用你动手，你就帮我护着我老婆孩子就行，别让他靠近。”秦风道。

    “啥？你真想大打出手？”刘黑子一惊。

    “你就说你有没有这个胆吧，要是有，弄掉虎哥，你以后就代替他，要是没有，那一会你不用管，我自己来就行。”秦风低声问道。

    刘黑子听的一阵沉默，心中也开始天人交战了起来。

    他真没想到秦风会有这么大胆子，可是这诱惑也是真的不小，要是能取代虎哥，他以后肯定就混大了。

    这样想了好一会，直到快进电梯的时候，他才低声说了一句。

    “我听风哥的，只要风哥你说行，我黑子这一百多斤就交你手上了。”

    秦风满意点了点头，没再说话。

    这样上了电梯，很快一帮人也到了顶楼。

    然后虎哥让人打开了一个大门，进了一个很大的包间，这才看向秦风和刘黑子：“黑子，你跟那个什么风一家人就在我旁边坐吧。”

    “呵呵，虎哥你先坐。”刘黑子笑笑，随后还帮虎哥拉了椅子。

    秦风也不客气，他之前听刘黑子说的，就知道今天想好说好散是不可能了，所以离那虎哥越近，他越有优势，所以直接挨着那虎哥坐下了。

    杨美丽自然也不傻，带着四个娃儿坐在了秦风旁边。

    虎哥此时看看四周的手下：“去吧，把睡觉的兄弟们全叫起来，这好不容易黑子请客了，大家也别不给面子。”

    之前被秦风打的黄毛这会直接贱笑了起来：“嘿嘿，虎哥，你就放心吧，都通知下去了，一会兄弟们就上来了。”

    “哈哈，是啊，虎哥，今天来了这么一位大美女给虎哥陪酒，兄弟们当然也要见识见识了。”

    一帮人都是一阵大笑。

    虎哥这下更得意了：“那是啊，这样的美女，兄弟们可能真没见过呢，一会都好好看看，哈哈。”

    杨美丽被一帮人说的，又羞又气，却又怕真的惹了事，只能看看秦风，却发现秦风这会拿着杯水正在那里喝呢，跟个没事人一样。

    这让杨美丽那个气啊，她真不知道秦风怎么心就这么大了，难道他真的就认为在这里还能靠暴力解决问题吗？

    这样等了一会，很快一阵脚步声也响了起来，接着一帮人全进了门，加上之前跟着虎哥的一帮混混，足足七八十口子。

    这到了大包厢里面，再听了周围一帮人在那调笑，也跟着看起了杨美丽。

    好一会虎哥才摆了摆手：“好啦，大家别把美女给看羞了，这多不好意思啊，赶紧去催下菜，顺便把我的参酒给拿过来，我可得好好补补呢。”

    “哈哈，虎哥你龙精虎猛，这要再加上参酒，今天晚上这是准备大战三百回合啊。”

    “是啊，虎哥，这别把人玩坏了。”

    “哈哈！”

    一帮人一阵大笑，虎哥更是把眼睛转到了杨美丽身上：“哪里话，我可是很会怜香惜玉的，你说是不是啊美人？”

    杨美丽把头一转，也不理他。

    不过这更让虎哥得意了，瞬间仰头大笑了起来：“哈哈，有味道，有味道。”

    秦风看着虎哥的样子，眼中闪过一丝冷意，本来想说话，这会大门又开了，接着服务员开始上菜了，接着一道道菜端了进来。

    还真别说，这虎哥长的跟垃圾一样，酒店的菜还是做的挺不错的，色香味俱全，刚进门就闻着香气扑鼻。

    摆在桌子上，更是精美非常。

    有鱼，有龙虾，有螃蟹，还有一道道山珍海味，上了桌子摆的也是相当美观。

    看的秦风心里更满意了，这样的酒店给这样的混蛋经营，真的不如给自己经营好啊。

