    休息了半个小时之后，莫凡这才站起来，继而来到了另外一处矿壁面前。

    这些矿工们的视线，下意识的就又放到了莫凡身上。

    当他们看到莫凡真的再度拿起铁镐，释放出筑基境力量的气息……

    顿时，他们一个个心里生出了荒诞之感。

    不是吧？

    他又要开始挖矿？

    这简直是挖矿狂魔啊！

    一个筑基境的外门弟子，突破到了筑基境之后，所选择的竟然是用这强大的力量，到矿洞之中不停挖矿……

    这个消息，若是传出去的话，估计整个神女仙门又要“震动”一番了。

    影魔宗的弟子则是更加无语。

    有这时间，他们更加希望莫凡赶紧回去，好好服用影毒丹来修炼，争取早日达到结丹境！

    而不是在这里像个炼气境一样，继续挖矿。

    你炼气境的时候，挖矿可以是炼体！

    但是你筑基境的时候……

    你还炼什么体啊？！

    丹田苦海都开启了，修一门强大的炼气功法，炼体效果可是比你每天挖矿的要快数十倍！

    然而莫凡对于他们心中的想法，一无所知。

    哪怕是知道了，也是直接无视的。

    他莫凡一生行事，何须向这些没有修为的矿工解释？

    他们只是在第一层，而莫凡却是在大气层！

    挖矿，休息，挖矿，休息……

    每挖一个小时的矿，莫凡就会休息半个小时。

    如此反复循环。

    每一次，莫凡选择的都是那些藏着丰富的灵石矿的矿壁。

    把矿壁之中的灵石矿挖出来之后，收进储物玉佩三分之二，然后再留在地上三分之一，以此来证明自己是真的在挖矿。

    很快，一天的时间就已经过去。

    当王二虎和另一个矿工头慢慢走回来的时候。

    看到矿洞之中，地面上多出来的那一堆堆的灵石矿的时候，都傻眼了。

    “这……怎么这么多灵石矿？”

    没人回答他们。

    再一看。矿洞深处，一处矿壁那里，传来“当、当、当”的声响，几乎掩盖了所有矿工加起来的声音。

    旁边，那些矿工都是一边挖矿，一边脸色古怪的看着那处尘土飞扬，掩盖了所有视线的矿壁。

    似乎是感应到王二虎他们两个回来了，很快，那矿壁处的声响停下。

    莫凡的身影，从中走出，提着个铁镐，一脸的淡定。

    “？？？”

    王二虎和另一个矿工头面面相觑，脑海中皆是冒出了一堆的问号。

    当他们得知，那一堆堆的灵石矿，都是莫凡这一天在矿洞之中挖出来的时候，更是懵逼。

    这一次。

    哪怕是王二虎，也想不明白，莫凡是要做什么了。

    猜不透！

    王二虎已经完全跟不上莫凡的思路了……

    莫凡也没有跟他解释什么，只是丢下一句——

    “这些灵石矿，记得让这些矿工帮我拿回去上交记录啊，都是我挖的……”

    随后便离开了。

    这一天。

    王二虎发现。

    他手下的这些矿工，今天一天挖的矿，比平时至少要少挖了一半！

    一连三天，莫凡都是如此，让王二虎和另一个矿工离开，由自己在矿洞之中看管那些没有修为的矿工。

    没有任何拘束的莫凡，开始不停的挖矿。

    每天挖完矿，莫凡至少都能够获得千斤的灵石矿。

    因为他选的都是那些蕴藏着丰厚的灵石矿的矿壁去挖。

    矿洞很深，许多矿壁之中，都有许多的灵石矿，没有大量时间，是很难挖得完的。

    而挖完矿之后，莫凡回去便通过太古洪炉，悄悄的把那些灵石矿，全部给吞噬炼化了！

    实力提升得极快！

    再加上他有仙神封印，以及系统掩盖气息和异象的能力，所以没有任何人发现莫凡的实力变化。

    连一点异常，都没有发现出来！

    不过……

    莫凡“挖矿狂魔”的名声，倒是开始在矿脉之中渐渐的传开来了。

    这一天，莫凡刚想去矿洞，管事张师姐就主动前来，找到了莫凡。

    这还是第一次管事师姐主动来找一个外门弟子，所以莫凡有些惊讶。

    “张师姐，有什么事情么？”

    莫凡十分疑惑的问道。

    张师姐上下打量了莫凡一眼：

    “听说……你突破筑基境了？”

    莫凡点点头，道：

    “嗯，有几天了。”

    说着莫凡释放了他体内经过仙神封印后，剩下的“筑基境一重”的力量以及气息。

    “我感应得到，收回去吧。”

    张师姐摆手，道：

    “突破筑基境了，怎么不来找我，筑基境的男外门弟子，可以获得的待遇，比之前还是炼气境的时候，要好上十倍……”

    这是她来找莫凡的目的，杂事堂的管事，本身也是管这些的。

    莫凡自然也是清楚这些规则的。

    不过，他坦然道：

    “忘了。”

    “......”

    张师姐没想到莫凡会如此理直气壮的说忘了。

    她轻吸一口气，又缓缓的吐出，才道：

    “没事，等下你来我这里，做一个登记，把你的外门弟子令牌换一下就行了，随后我再详细告诉你筑基境可以获得哪些待遇提升。”

    “好。”

    莫凡没有拒绝。

    既然张师姐前来找他，那么就不是他想拒绝就可以拒绝得了的。

    没多久，莫凡跟着张师姐来到管事弟子所在的地点，然后换上了相应的杂役令牌。

    嗯，就是令牌的颜色，纹路，稍有不同而已，看起来比炼气境的外门弟子要好一些，但依旧是外门弟子……

    没办法。

    男外门弟子，在神女仙门的地位，永远都是外门弟子，无法变换。

    除非到了化神境，成为化神尊者，才可以有所改变。

    换了令牌之后，莫凡便得知了筑基境外门弟子相应的待遇……

    每个月所获得的丹药份额，从普通一品丹药淬体丹、变成二品丹药气海丹，以及一些其他的辅助修炼的丹药。

    炼气境用到的淬体丹，到了筑基境基本用不上了。

    二品丹药气海丹，是更为主流的辅助修行丹药。

    莫凡所获得的那些影毒丹，就是以“气海丹”为主，配上影毒炼制出来的二品丹药……

    除了丹药份额的改变之外，筑基境外门弟子还可以获得进出“藏经书屋”的权限。

    藏经书屋，是神女仙门专门给筑基境以上的男外门弟子准备的，里面记载着各种各样的功法，秘闻，甚至还有神通！

    神女仙门虽然不会升格男外门弟子的地位，但是相应的修炼资源，还是要给的！

    不然仅仅是以一个仙门的名头，哪里会有这么多男修前来神女仙门当外门弟子啊......

    这藏经书屋，里面所记载的功法和秘闻，以及神通，除了没有记载那些无上神通外，这藏经书屋基本上不比那些顶尖的宗门势力的藏经阁差多少了！

    甚至还隐隐胜之！

    而且，哪怕身份仅仅只是外门弟子，但是到了筑基境之后，也是可以前往各仙峰，学习一些相应的技能。

    炼器，炼丹，阵法之类，神女仙门并不吝啬。

    除了神女仙门的一些只传内门弟子的功法和传承神通，剩下的其他功法和传承，外门弟子基本都有机会去接触，去学习......

    也正是因为如此，神女仙门才会始终有这么多男外门弟子……

    这时，张师姐对莫凡道：

    “听说你这几天，在矿洞之中挖了许多灵石矿出来，已经超过千斤了？”

    莫凡点点头，没有否认。

    超过千斤的灵石矿而已，对于一个筑基境的外门弟子来说，这很正常…...

    不过筑基境的外门弟子，很少会选择再去挖矿，大多数都是被安排当矿工头的，以此才好用来镇压那些矿工……

    当然，筑基境的外门弟子，也不太好意思去和那些普通矿工一起挖灵石矿，毕竟实在是太轻松了。

    像莫凡这样子，不但挖矿，还每天挖这么多……

    更是基本没有！

    所以莫凡的“挖矿狂魔”的名声，才会这么快传开……

