    方平一归来，以五圣宣告自己回归。

    铃声继续回荡！

    直到方平破空数十万里，那边，圣武才听到了全部铃声，脸色铁青！

    “送第五位初武圣人上路！”

    当方平最后一句话响起，圣武已经怒不可遏！

    五位大圣！

    初武修炼，比本源其实要慢，任何一位修炼到圣级的强者，若是没走本源道，那都是要耗费数万年岁月。

    五位大圣，这是圣武大陆除了他之外，最巅峰的力量。

    整个圣武大陆，也就六位大圣。

    而今，只有一人在圣武大陆坐镇。

    圣武脸色涨红，又有些惨白。

    一日间，五圣战死。

    要知道，初武大圣，一旦晋级天王，那都不会是天王中的弱者，初武有弊有利。

    圣级中的顶级强者，若是锻造了玉骨晋级，可能直接迈入破七！

    所以每一位圣人，都是初武的根基和底气。

    这些初武圣人，遭遇本源圣人，同阶对战之下，十战九胜！

    五位大圣，若不是今日遭遇了三位天王，单独对上一位破六天王，破六天王实力一般，可能会被反杀！

    可现在，都没了！

    “方平！”

    圣武怒吼声撼天！

    “方平，你敢杀了他们全部！”

    一开始，只有一位圣人陨落，他虽然愤怒，可还能接受。

    可现在，五位大圣都死了。

    这其中，有他的弟子，也有他老师火神的弟子，那是他的同门师兄弟。

    二代初武！

    可哪想到，刚出圣武大陆，就陨落在了苦海，还没渡过苦海呢！

    他在愤怒，在咆哮。

    远方，方平摇动困天铃，送走了最后一位初武圣人，此刻也是语气森冷，精神力波动，辐射四方：“圣武，来了就别走了！胆大包天之辈，若是至强还让你三分，至强都不是，也敢挑衅人族！”

    “混账！”

    “……”

    两人隔空对话。

    那边，假天坟通道口。

    刚走出的坤王，听到这话，哼了一声。

    本王倒是至强，也没见你让我三分！

    此刻，通道口，几位顶级强者走出。

    镇天王，坤王，镇海使，掌兵使……

    都是最顶级的那批人！

    这时候，这几人没有再剑拔弩张。

    镇天王笑眯眯道：“八千年过去，本源一道，强者越来越多。当年破八者几近于无，而今，破八者却是不在少数，也不知这是否九皇四帝想要看到的。”

    他不慌不忙的，也不急着去掺和。

    掌兵使刚复苏，此刻也是感应到了四面八方的强者气机，闻言感慨道：“当年，初武一道，至强者不少，本源一脉……哪怕老夫，当年也差了一截。

    如今八千年过去，没想到大家都有进步……”

    这八千年，中间也许断层了，可顶级的天王却是没断层。

    他们几乎都没死，八千年来，一个个都有不小的进步。

    当年破六的，大部分都破七了，破七的几乎都破八或者走到了破八的边缘。

    几人情绪有些复杂，这……是九皇四帝想要看到的吗？

    当年的那些顶级天王，死的其实没几个。

    八王活下了一大半，三十六圣也活了许多人，掌兵使若是不去参战，也未必会死。

    至于死了的天王，或者说真的被袭击了的天王，好像也就石破。

    众人其实也不算意外，天狗和石破这俩家伙被人打死，不算稀奇。

    天王当中，这俩都不是好东西，什么事都敢干，他们活着，也许会坏了一些人的计划。

    天狗之前没死，那是离开了天界，大战爆发没人杀它，可能和苍猫有关，也许留着它就是为了护佑苍猫，灵皇这些人可能出了力。

    换句话说，喜欢惹事的天王，几乎都被干掉了，哪怕能复苏，那也只能这时候现身。

    不止是本源一道，初武一道也一样。

    桀骜不驯的，实力强大的，不是死了就是被困在了天坟中。

    圣武这些人，都是后起之秀，没有一些真正初武者一代强者霸道，也没他们桀骜。

    几位已经站在三界巅峰的强者，这时候少了几分算计，多了几分感触。

    镇海使冷冷道：“李镇……”

    “老夫不是李镇，老夫叫李宣泄……”

    镇海使差点一口吞了他！

    之前叫李越，现在掌兵使活了，你倒是不叫李越了？

    之前自称李镇，现在又开始否认了，有意思吗？

    懒得理他，镇海使冷声道：“这些年来，你龟缩在人族，从八千年前你就一直在！当年大战，你应该就在那边，你是站在初武一边，还是本源？

    你的老师，活着还是死了？

    当年名震初武的阳神，真的死了吗？”

    众人纷纷看向镇天王，镇天王不以为然，随意道：“是生是死，老夫岂能知晓。你们也知道，初武无本源，本源一道的强者，生死多少还有些端倪，初武……谁知道呢。”

    “你不知道？”

    坤王讥嘲道：“你的老师，你会不知道？当年仙源计划开启，你的老师就开始四方串联，本王一直怀疑，九皇一开始答应仙源计划开启，就和你的老师有关！”

    掌兵使此刻也是沉声道：“阳神前辈，当年的确和四方有过沟通！他是初武一脉，少数几位不敌视本源的至强者，而且曾教导过许多人，九皇四帝都有人受益……

    当年若不是他，仙源计划未必能开启，李镇，你坐镇人间，是你老师的谋划？”

    镇天王皱眉，难得不再跳脱，严肃道：“当年的事，和我老师无关！老师晚年已经不问俗事，当年也只是为了让初武和本源不再敌对……”

    坤王冷笑道：“无关？那可未必！初武开启，你老师是第一批走上初武道的强者，甚至和那人曾争锋过，若不是那人最后开辟了本源大道，最终胜了一筹，也许……这世间就该称之为阳间，现在这道，也许就是阳间道，你老师能走到那一步，真的甘心如此老去？”

    镇天王脸色不善，不再吭声。

    “你老师岂会没野心？”

    坤王讥嘲道：“他可是活跃的很，震王入了八王序列，你李镇在九皇四帝道场也是出入频繁，战天帝昔年能证道，他也功不可没，他和斗、霸几人交好，在初武也是人脉强大。

     李镇，要说这三界，能让九皇四帝最终爆发大战的，不是你老师，就是开辟本源那位！

    你如今坐镇人间，真的一无所知？”

    镇海使此刻也冷淡道：“当年，战天帝箭指诸皇，开始反对仙源计划！是否是察觉到了什么？可因为九皇和其他三帝和你老师都交好，他也算你老师门下，不好说什么，只能如此强硬反对？

    后来，战天帝独自前往天庭，本座看他本意应该是想谈谈，并无开战之意……

    否则，他也不会孤身一人前往。

    最终，战天帝陨落，被伏杀于天庭，是否和你老师也有关联？”

    “一派胡言！”

    镇天王冷声道：“老师昔年只是刚破八，如何能引导三界之战爆发！初武一脉，其他几位领袖，比我老师更强大，九皇和他们也不是无关联！

    九皇当年学道四方，四帝也并非只学过我师之道，若是按照你们所说，当年万道之战就不会爆发！

    到了九皇四帝那等境界，岂会因为一些昔年情分，就肆意妄为！”

    镇海使和坤王都是冷笑一声，掌兵使倒是没有冷笑，缓缓道：“李镇，当年老夫也和阳神前辈学过道，和你也一直交好……老夫今日只想知道，初武和本源若是再次爆发大战，你……如何选择？”

    镇天王冷冷道：“选择什么！那些轮得到我来管吗？老子凭什么要站队？谁和老子一伙的，老子就和谁一伙的！就这么简单！初武也好，本源也好，我管你们走什么道，没选择！”

    坤王冷笑，“好自为之！方平、张涛也不是傻子，有些事真的不懂？现在也就罢了，到了那一日，希望你不会后悔，到时候，本王倒是期待这两人反噬你，那也许才是好戏！”

    镇天王嗤笑一声，“考虑你自己吧！别被你老二给干掉了，那才有机会看到最后，你家老二，想杀你恐怕比想杀谁都热切！”

    “哼！”

    坤王冷哼一声，破空而去，声音回荡在几人身边：“当年的事，迟早会有一个结果！我父若是真死了，当年的仇，迟早也会报！

    有些事，拖了近万年，该有一个结果了！”

    坤王走了。

    镇海使也是踏空而去，没有再说只言片语。

    入口处，掌兵使看了一眼镇天王，许久，缓缓道：“当年大战爆发，我去了，没看到阳神前辈，也没感应到他的气机，他恐怕未必死了……”

    镇天王不语。

    掌兵使又道：“当年那一战，迷雾重重，究竟如何，恐怕很快便会有线索。李镇，阳神归来，你如何自处？”

    镇天王不耐烦道：“你管老子如何自处……”

    “这些年，你还是这样……”

    镇天王懒得理他，破空离去，朝方平那边赶去。

    他一走，掌兵使摇头，也很快离去。

    直到他们都走了，黎渚这才露面，看了一眼方平他们那边，又看了看地窟，眼神变幻不定，半晌，冷冷道：“如今破八的至强者，都开始现身了……老师，你非要和学生作对吗？”

    “老师？本座没你这逆徒……”

    黎渚低沉道：“孰是孰非，老师非要说个清明吗？当年，若不是老师非要夺我肉身，学生岂会对老师出手……”

    “可笑！”

    脑海中，有声音传出，“黎渚，何必说的如此大义凛然！当年，你本就存了吞噬老夫本源之心，诱惑老夫不再复生，直接侵占你的肉身，你以为本座到现在还想不明白？”

    “老师误会了。”

    “虚伪！”

    黎渚平静道：“老师若是不存此心，岂会有今日！徒儿还是要说一句，而今老师已经落伍了，三使其他二使都是破八，坤王破八，李镇破八，天狗破八，天辰破八……

    包括之前被魔帝伤到的封，应该也破八了！

    老师，你如今就算脱困，又能如何？

    包括人族的方平，张涛，都有希望很快破八。

    还有混乱时期的乱天王，神朝时期的鸿宇……

    鸿宇实力不知，乱是有希望很快破八的，难道老师还看不清一切吗？”

    “你是说，你也有希望破八吗？”

    掌印使声音带着讥嘲。

    黎渚却是平静无比，“难道老师觉得不可能吗？我们这些人，才是八千年来的希望，破八……很难吗？若是老师不给徒儿添乱，也许徒儿早就打破了其中一道门户……”

    “添乱？”

    掌印使声音尖锐，有些失态，“你镇压老夫数千年，你这逆徒……”

    “那是老师自找的！”

    黎渚冷冷道：“当年，徒儿本想让老师复生，老师已经服下了生命果，那一日若是直接复生，哪有后面的一切！”

    “哼！”

    掌印使不再说话，陷入了沉寂中。

    黎渚也不管他，踏破了虚空，淡淡道：“老师想证道，想超脱，徒儿也想！九皇四帝，没死的，恐怕很快也要出现了。

    三界之乱，也许要不了几年，就会有一个结果。

    老师今日还和徒儿纠缠不休，如此下去，恐怕都难逃大劫。”

    “……”

    黎渚没等到回应，笑了一声，不再说话，消失在了黑暗虚空。

    ……

    这边，这些顶级强者在讨论。

    那边，方平已经靠近大战区域。

    这时候的方平，已经感受到了那些人的气机。

    五位强者！

    包括中间被包围的那位紫衣女子。

    这大概就是灵皇的侄女了，当日方平还冒充过她的后人。

    其他四人，方平只看到了一位中年武者，其他三人只有气机展露，并未现身，藏匿于虚空之中。

    方平隔空观望，脸色微微有些变化。

    难缠！

    那中年武者，大概就是圣武神，不知道是破六还是破七，给方平的感觉，不比巽王他们差。

    另外三人，有两人他没感应到气血，却是感应到了磅礴的精神力。

    如同汪洋大海！

    这是精神力一道的初武者！

    这些武者，更难缠。

    尤其还是初武者，方平也不太熟悉他们的战斗方式，此刻，面色略显凝重。

    四大强者！

    初武一脉，一出现就是四位天王级。

    至于紫儿，方平感应了一番，大概是破六巅峰到破七之间，具体什么实力，没交手，不好判断。

    紫儿手中那件兵器，方平感应了一番，应该是神器，大概是苍猫的猫宫。

    这件事，方平之前倒是听猫树说过。

    苍猫睡觉的时候，紫儿来了猫宫，拿走了猫宫，将苍猫丢了出去，大猫醒来就睡在荒郊野外了，家都没了。

    “麻烦！”

    方平有些郁闷，相当的麻烦。

    四位天王强者，和四位一起的天王强者，是不一样的。

    若是四位分开，那其实不算麻烦。

    可当四位一体，这就很麻烦了。

    就像四位圣人，单独一人，谁也不会是天王对手，天王猎杀四位圣人，还是有把握的。

    可当四人一起，带来的压力，天王也要小心。

    此刻，四位初武神灵聚在了一起，这很难缠的。

    不过方平也不惧他们，如今人族也不弱，后面老张他们也赶来了。

    方平隔空，看向那边，冷冷道：“几个老家伙，没找你们麻烦，倒是敢先来找我麻烦了！今天看来要送几个上路了！”

    此刻，大战渐渐停息，被包围的紫儿，不由看了方平一眼，有些异样。

    这就是方平吗？

    太年轻了！

    也太霸道了！

    这样的性格，让她想到了几位强者，石破，天狗，乱……

    这些人，性格和他有些相似。

    不过也有一些差别。

    都很霸道，都很强势，不过方平给她的感觉，要更张扬！

    那边，圣武神此刻脸色冰寒。

    也不说话，这位中年武者，这时候手中缓缓呈现出一副手套，薄如蝉翼，贴在手上，好像皮肤一般。

    圣武神之前泛现金色光芒的肉身，此刻渐渐转变成了玉色。

    没再看紫儿，圣武神看向方平，怒容消散，开口道：“方平？”

    “是我！”

    “你很好！”

    圣武神笑了，“初武一脉，已经很少有过这样的经历了，八千年来，你是第一位斩杀多位初武圣级武者的强者，本座原本未曾想与你们为敌……

    杀苍猫，这是上古到现在的目标，而非一时起意，方平，你要明白，是你人族主动参与到了其中，而非我们逼迫你们参与其中……”

    圣武神说着，虚空中，另一位初武者现身，苍老无比，缓缓道：“方平，你人族和我初武，本是一体，人间界本是初武起源之地。

    苍猫藏匿人间，心存不良，你人族而今生存不宜，非要与我初武为敌？”

    老者缓缓道：“昔年，九皇打造仙源，抽离人间大道，甚至要剥离人间一切，让人间灭武，让初武起源之地，彻底覆灭！

    是我初武一脉，几位至强者出面，干扰了一切，最终才有了人间界的现在！

    你人族不灭，源于初武，如今，你们却是与初武为敌……”

    此话一出，人群中，紫儿冷冷道：“何必自欺欺人！仙源计划，你初武一脉参与极深，人间灭武，灭的是本源……”

    老者淡淡道：“林紫，若是灭了本源，为何如今人间走的都是本源，而非初武道？有些事，当年你只是道听途说，灵皇身为本源皇者，自然不会透露一切，他们针对人间，针对的只是初武罢了！

    他们不敢让初武出现皇者，怕初武成皇，所以才会有了仙源……”

    “本宫不知道，难道你们就清楚？”

    林紫低喝一声，看向方平，喝道：“方平，别被他们干扰！本宫并非让你参与这些，只是想告诉你，苍猫和我，都无算计你人族之心……”

    方平笑了笑，抬手道：“都消停消停，我又不是小孩子，你们说什么我信什么。我都21岁了，成人了，有自己的思考能力……”

    “……”

    四方安静了下来。

    方平笑呵呵道：“既然大家都这么好说话，那这样吧，不打了，之前的事就当没发生，林紫前辈算是我朋友，给我个面子，大家散了，好好过日子，没必要打生打死的，不是吗？”

    圣武神笑了起来，“方平，你杀了刀狂几人，现在就当没发生这一切吗？”

    方平笑的比他灿烂，龇牙道：“那怎么办？要不……我去找找尸体碎片，送你一些，你带回去好好安葬了，举办一次葬礼，我去追悼一下？”

    轰隆！

    虚空炸裂！

    一道气血光柱，强大无比，洞穿了虚空。

    圣武神一脸森冷，语气冰寒：“几位道兄，五位大圣陨落，若是就此罢休……初武一脉，恐怕也没出世的必要了！”

    今日出世，出世便是五圣陨落！

    若是没个交代，初武一脉还有必要出世吗？

    现身的老者，轻叹一声，低沉道：“初武不愿四方树敌，人族走本源，也只是顺势而行，初武本无敌意，可如今……人王一日斩五圣……”

    老者停顿了片刻，叹息道：“既然如此……”

    他话都没说完，下一刻，方平的天王印和圣人令纷纷出现，封锁了虚空！

    困天铃也瞬间出现，遮盖了天地。

    “老张，龙变，镇天王，都进来！五对四，一方死绝了罢休！”

    方平一声暴喝，响彻四方！

    在老者和圣武神有些傻眼的状态中，方平瞬间冲入战场，暴喝道：“杀！管你们什么借口，对人族出手，那就是敌人！”

    “一方死绝，一方走出！”

    “镇！”

    “锁！”

    虚空被封锁了！

    下一刻，老张和龙变踏入，镇天王也在虚空中闪烁了一下，在封锁范围内。

    四面八方，不少强者再次龇牙！

    疯子！

    初武一脉遭遇这疯子，那是倒了八辈子血霉了！

    圣武神他们都没说不死不休，这疯子一来就封锁虚空，打定了主意，一方死绝才行，这有多狠！

    那些旁观者就不说了，此刻，战场边缘，乱龇牙咧嘴的，一脸无语。

    老子也被锁在了这！

    啥意思？

    老子看个戏而已！

    大战，一触即发！

    林紫也是瞠目结舌，好干脆，干脆的她都不知道该说什么才好了。