    “化仙入蝶！”

    待光柱散尽，艾伊尔再度操控世界树枝打出绿霞！

    “各位不要慌！”

    “稳住，继续攻击，撕开它的伤口再磨一会血，等它再小几圈，开爆发一套带走！”繁华大声喊道！

    “好！”所有人点点头，没被秒掉的玩家们，再度原地起身朝着肉山脑虫杀去。

    同时

    “杀啊！！”

    巢穴入口再度杀声震天。

    先前所有复活的玩家们已经赶来，蜂拥而至。

    场面再度热闹。

    在见到小了不知道多少圈的肉山脑虫，所有人都惊了。

    “哇塞！不愧是一群大手子，面对这种BOSS，都能周旋，逆风打出顺风！果然强大！”

    “是啊，一群大佬的集结作战，确实比所有人要强，算是给这只肉虫面子了！”

    “不服不行啊！！”

    归来的玩家们都是纷纷赞不绝口！

    “所有玩家，迅速集结队形，BOSS残血在即，迅速镇杀！”繁华的声音出现在所有玩家耳中！

    “嗷嗷嗷！！”玩家们一听BOSS要死了，纷纷双眼放光，集结着队形，朝着肉山脑虫杀去。

    “嘶啦....”

    肉山脑虫遭到密密麻麻的攻击，虽然很多都是无效的，但有非常密集的攻击，击中它的伤口，表皮与血肉等当时就龟裂了，喷出血液，同时一片焦糊的味道传开。

    远处，梅枝酒岚手持蠕虫低语，流光溢彩，扬手光剑斩落，一道炽盛的剑光，击在了肉山脑虫的一处伤口上，一路直达深处，隐约可见几根白骨！

    “小型闪耀之剑！”哈尼磊趁机再度斩出爆闪剑芒。

    那几根骨头顿时被哈尼磊斩落，肉山脑虫的体内遭创，它发生了一声惊天动地的惨叫嘶吼。

    它遭遇了最为严重的一击，它惊恐的看着蚂蚁般大的玩家们居然这般疯狂，只要抓到机会，就会无限放大，硬生生将它重创！

    肉山脑虫的体型几乎被玩家们打到了原本的形态，实力几乎所剩无几，瘫软在地。

    在玩家们的无脑集火下。

    “噗”

    肉山脑虫四分五裂，惨死当场。

    谁能想到，一实力超越了C阶巅峰的可怕脑虫。

    居然被两个C-加上十几个D+巅峰玩家，带着近十万D阶不等的玩家，将它硬生生磨灭，创造了越数阶斩敌的奇迹！

    肉山脑虫绝对不弱！

    可惜，被繁华找到了取巧击杀的方式，再加上艾伊尔的大奶，玩家们才得以将它击垮！

    从头到尾，肉山脑虫都没有反击的机会！

    众人结束战斗，一群胖子玩家兴奋的跑了过来。

    “繁华哥！”

    “嗯？”繁华一愣。

    “我们能开吃了吗？？”

    “吃什么？？”

    “这个超级肥虫啊！”

    “？？？”

    繁华直翻白眼，这几个B，这么丑的虫子都敢吃。

    佩服！！！

    “把骨头等材料放到团队收益里面，至于肉，你们做好了给大伙们分一点！”

    “好嘞！！兄弟分，分了它！！”几个吃货玩家双眼放光，纷纷朝着肉山肥虫而去。

    忽然，蓝光一闪，一个如同幽能秘境里的巨大蓝色光团，自尸体飞出，悬浮出现，照亮了所有玩家的脸颊，吓了几个正在解刨尸体的吃货们一跳。

    蓝色的光团流动蒙蒙宝辉，一看就是好东西。

    让所有玩家眼睛发光，心头无比火热，纷纷快速围了过来。

    “这是不是以前泽哥说的秘境结晶？？也就是BOSS箱！能够随机获得原王虫毕生收获的一部分？”

    “看起来很像啊，这个光团可比上次那个大，时隔两月才爆出第二个结晶，这东西几率是有多低？？”

    “摸箱子，还得社死我磊哥，他那运气，就是个迷！！”

    玩家们围着蓝色光团唧唧咋咋道。

    所有玩家都点点头，让哈尼磊来开，是最好的选择，毕竟战绩历历在目。

    “那多不好意思！”哈尼磊腼腆笑道，脚下没停，直接朝着光团走去。

    喜悦伸手触碰，入手沉甸甸，拿出一块通体闪着幽蓝光芒的晶石，能有酒店大床房的床那么大！

    而蓝色光团也随之小了一圈，按情况是可以摸五次。

    “叮，团队收益：幽王晶（母矿）*1，虫群用来祭祀虫神的高质量幽能矿，可兑换1000W光能晶块！”

    “这.....看起来很多，但实际上咱们是不是亏了？”

    “绝逼是亏了啊，十万玩家，一人分100不到！！”

    “我擦...磊哥给力点啊！！拿出你欧皇的资质！！摸它一把成长异域武器出来！！”

    玩家们看见幽王晶纷纷抱怨道，团队收益是平分的，不是个人能拿的，一人100确实少了点！

    哈尼磊闻言一口老血含在口中，这尼玛，比上次摸出来的好了20倍好吗？？这群鬼还在这里哔哔！！

    “磊哥无敌，磊哥欧皇！”梁山伯与猪硬来带着几百个虚空玩家再度原地跳了起来！

    哈尼磊往手上吐了两口唾沫，搓了搓，看着光团商量道：“大兄弟，出点东西吧，给本圣王一个面子！我摸....”

    说完便再度朝着光团摸去，紧接着：

    “叮，团队收益：幽王晶（母矿）*1”

    “噗....”哈尼磊一口老血喷出，这尼玛，怎么还是这玩意？破光团，你在搞我？？

    “卧槽！！怎么又是一块？？磊哥你行不行啊？”

    “玛德，手黑是吧？？拿我搓衣板来，我给他跪两下！”

    “？？？”

    玩家们见又出来一块幽王晶顿时炸锅了，纷纷谴责哈尼磊手黑。

    “咳咳...意外，意外！！这次绝对有好东西！！”哈尼磊打着哈哈道，去摸最后一下。

    嗡

    光团突然炽盛夺目，让人睁不开眼。

    “这...这是.....”有玩家惊呼。

    “难道有稀世珍宝出世了？？”

    “肯定是异域武器！！玛德，不亏是磊神，手气真尼玛好！”

    玩家们纷纷惊呼。

    “叮，团队收益：幽王晶（母矿）*1”

    哈尼磊呆滞看着面前的三块一样的幽王晶。

    吐了！

    真的吐了！

    有毒！这游戏绝逼是针对自己！

    “卧槽！！尼玛还是幽王晶！！”

    待光芒散尽，所有人看去，顿时石化了。

    正当所有人准备唾弃哈尼磊时。

    “等等....你们看肉山脑虫的尸体下面！！”繁华的声音出现在所有人耳边。

    随着吃货玩家的解剖，肉山脑虫的尸体逐渐缩小，而它身躯遮住的画面，也露了出来，那是一个巨大的凹槽，半遮掩露。

    众人一愣，闻言朝着繁华所指的方向看去。

    而吃货玩家们也刚好肉山脑虫分解完毕，凹槽的整体画面显露了出来。

    众人才发现，这只肉山脑虫待的位置，居然是一座凸起来类似祭台的建筑。

    祭台从远处看有几十米高，一千多米宽，近距离一个人看，实在让人觉得自己渺小，祭祀台上刻着许许多多的纹路，连接着三个空空如也的凹槽。

    “凹槽？？这是什么？？祭台？？”

    “我去，这三个大凹槽的大小，怎么有点像我磊哥开出来的幽王晶？？不会吧？？”

    “靠！我就说怎么这么眼熟，一眼看去，真的很像啊！！”

    “你永远可以相信磊哥的欧气！！”

    “磊神牛比！”

    “你个假粉丝，刚才就你骂的最欢！！”

    一群玩家目光震惊，视线来回在哈尼磊身前的三块幽王晶与祭台切换。

    “我让机甲去试试！！”幽天雪自告奋勇，唤出三个巨型机甲，欲要拿起三块幽王晶，前去祭台。

    “等等！”繁华开口。

    “怎么了？”幽天雪停下动作。

    所有玩家也投去了疑惑的目光。

    “幽王晶是用来祭祀虫神的，如果这个是祭祀虫神，会不会发生某种未知的事物？”繁华思考道。

    “这....”所有人一听一愣。

    “繁华说的有道理，要不找泽哥问问吧！不然召唤出来个超级大BOSS，咱们不死也脱层皮！”环境也开口道。

    “也行，稳妥起见，还是让泽哥来看看！”玩家们纷纷点头道。

