    

    随即，他便不再理会顾逸笙，目光直接落在姜绾芸身上，同她道，“朕还有事，你先回去吧。”

    “诺。”姜绾芸垂首应下。

    她没有顾逸笙那样强烈让自己留下的愿望。若是皇帝陛下唤她，她就跟着去蹭顿饭。若是不叫她，她就回自己的营帐吃。

    一顿饭而已，在哪儿吃都一样。

    见她这么轻易就答应回去，顾逸笙不由瞪大了双眸，拼命向她使眼色，“怎么就答应了呢？你好歹再跟皇兄争取一下啊！”

    姜绾芸虽然瞧见了，但在皇帝陛下的注视之下，也不好做什么回应。

    她这边，还没来得及回应，顾瑾渊那边，便先行出声，替她做了安排，“嗯、那你就先去吧。”

    说完，他便招来了福禄，吩咐道，“还是你送姜选侍回去吧。”

    “诺。”

    眼见姜绾芸被送走，顾逸笙瞧着自家皇兄的目光，不由变得幽怨起来。皇兄怎么这样？多个人吃饭而已，怎么就不行了？姜选侍是个安静的人，又不会打扰到他。

    面对他幽怨的目光，顾瑾渊则是在别人都没注意的时候，用口型回了他一句，“别胡闹！”

    不带姜绾芸一起，并非是他小气，而是这种场合不合适带上她。

    同他国使臣一起用膳的时候带上她，这事传出去，那些大臣会怎么想？后宫那一群女人又会怎么想？

    并不是谁都有资格，上这种宴席。这和在宫里简单吃一顿饭不一样，这是与国事相关，带有外交性质的事件。

    后宫宫嫔若要入宴席，要么是有一定的身份地位，要么，就是真真儿被皇帝捧在了手心里。

    她目前份位不够，若被带过去，无论是让其他人觉得皇帝陛下要给她大长份位，还是要把她放在手心里宠，都不是一件好事。

    而且，这并不是小打小闹，上升到国事，他朝堂上那几个老对手，也会盯上她。

    后宫女人的争斗，他稍微周旋一下就可以摆平，可若是牵扯到朝堂，那问题可就大了。

    那些眼里只有权势地位的家伙，可不会把她当人看。没准儿就会想着法儿地利用她，以此从他这儿换取些什么利益。

    一顿饭而已，与其给她给自己找这么多麻烦，还不如让她回去自己吃。

    正好，还能图个清净。

    自家皇兄都把话说到这个份儿上的，顾逸笙自然不可能继续向他传递自己的不满情绪。

    使臣还在旁边呢，他作为瑜国的王爷，不能丢了气度。

    否则，该让人笑话了。

    不过，他虽然表面上没有其他表现了，但心里却在仔细盘算着。嗯，皇兄今天中午吃饭不带姜选侍，那晚上就该补回来！

    外加赔罪的那一份儿，再下一次单独用膳的机会，也当一并赔给姜选侍！

    …

    有福禄带路，姜绾芸并未用多少时间，便回到了自己营帐。

    她回来时，一眼便瞧见了在自己营帐中准备开始用膳的杜歆涵。

    面对此情此景，她先是疑惑扫了一眼周围，确定这是自己的营帐，方才问道，“歆涵姐，你怎么在我这儿吃饭？”

