
    就在这时，忽然一阵光芒亮起，闪亮无比，让叶欢都是承受不了，只好将双眼紧闭。

    就连神识，仿佛都是都是强烈的晃动，让叶欢不得不将神识收了回来。

    片刻之后，这白色的光芒就消散了，等到他再一睁眼，身子顿时猛烈一震。

    药田，竟然消失了！

    剩下的所有灵药，连带着下方的泥土，全部消散，没有了一丝痕迹，他的脚下，形成了一个巨大的土坑。

    这怎么可能？

    叶欢心中狂震，不敢相信，在他神识之下，这药田竟然可以直接消失，像是被直接传送走了一半。

    如果在宇宙万域之中闯荡，遇到这种情况，叶欢倒是能够理解。

    毕竟宇宙万域之中，奇异的事情不胜枚举，倒也正常。

    可是，这可是地球，是灵气贫乏的地球！

    地球之上，怎么可能有叶欢不能掌控的事情，在叶欢心中，地球匮乏，是落后的，是低武世界。

    然而，竟然会突然在叶欢面前发生这么奇怪的事情，让他完全无法想象。

    想不通！

    “刚才好像我的空间戒子闪动了一下，难道，收入我空间戒子了！”

    叶欢疑惑的想到。虽然觉得不可能，他还是让神识进入空间戒子检查了一番，里面有两把飞剑，静静地放在空间戒子之中，还有之前采集的各种药材，还有阴煞珠，各种丹药，叶欢准备一些简单的生活用品都在其中，还有

    那块黑白玉佩，从张青封还有飞机上那位老者上凑集的。

    这些东西都静静地躺在玉佩之中，那块药田，的确不可能被放在空间戒子之中。

    “看来是我想多了，空间戒子之中，是绝对无法存放活物的，这药田之中有这么多的灵药，不能进入空间戒子！”

    叶欢自言自语地说道，排除了这个不靠谱的想法。

    思索了片刻，叶欢也实在找不到线索，也不再浪费时间，转身走出了药园。

    还有几座宫殿，叶欢用神识感受了一下，都是功法武器之类，叶欢没有任何兴趣。

    全部搜寻了一番之后，叶欢也失去了兴趣，这里的东西，对他已经没有了作用。

    “应该可以离开了！”

    叶欢淡淡地说道，忽然，他的神识一动，眉头瞬间皱了起来。

    这是……

    在原地伫立了片刻，叶欢仿佛在思索着什么，过了一会儿，终于，叶欢的眉头瞬间解开了，脸上反而是露出了欣喜之色。

    “这是……隐匿阵法！”

    叶欢万万没有想到，这酒仙谷之中，竟然还存在一个隐匿阵法，这隐匿阵法是用来隐藏阵法之中所有东西的。

    相当于障眼法。

    “还好，我神识暴涨过了，不然还真是发现不了！”

    叶欢庆幸地说道，既然这里有隐匿阵法，里面肯定是有好东西，不然也不会有人平白弄出一个隐匿的阵法。

    没有任何犹豫，叶欢立刻开始破阵，以叶欢对阵法的造诣，要破开这个隐匿阵法，并没有什么难度。

    关键要发现这个隐匿阵法，需要足够的神识强度，如果不是在青城小岛之上，用星魂草加强了神识，叶欢绝对发现不了。

    用了二十几分钟，叶欢便解开了这个隐匿阵法。

    “现！”

    叶欢轻喝一声，顿时原本空空的一片空地之上，顿时出现了一个一间巨大的石室，叶欢嘴角露出了一个冷笑，大步走了进去。

    ——

    此刻，酒仙谷外面，一群强者和古界天才纷纷守护在外面，沉默不语。

    “哎，可惜，这人就这样死在了酒仙谷的阵法之中，太便宜他了！”薛炎躺在一棵梧桐树的树干之上，一手枕着脑袋，遗憾地说道。

    “人都已经死了，你还说这些干什么！”柳依依冷冷出声说道，对霸道残忍的薛炎十分不喜。

    “不解气啊，这个家伙这么嚣张，要亲手打败他，然后把他踩在脚下，让他跪地求饶，这才舒服。”

    薛炎在树上嘻嘻笑道。

    说完，他又看向了方渐虹，笑道：“方渐虹，你说是不是啊？”

    “哼！”

    方渐虹冷哼一声，却不搭理薛炎。薛炎自讨了个没趣，却也不生气，他可不是方渐虹的对手，招惹不起，忽然，他的眼睛闪过一道精光，朝着一个方向看去：“那个人，好像是之前那个青年的师父或者是仆从吧，竟然那个青年已经死了，那

    就拿他的师父出气吧！”

    说完，也不管这些古界天才是什么表情，他纵身一跃，竟然直接朝着路彭泽的方向冲去。

    路彭泽一直警惕着这些古界天才，看到薛炎飞来，立刻脸色狂变，想要撤退。

    “别走啊，你刚才不是要和动手吗？你不是很霸气，要保护你的弟子吗？怎么现在害怕了？”

    薛炎落在地上，冷笑着说道。

    “他不是我的弟子。”路彭泽脸色微微一变，沉声说道，“有什么事情，你可以去找他算账！”

    得罪了古界天才，路彭泽，我看你这次还不死！秃鹫却是眼睛冰冷，冷笑着看着眼前这一幕。

    “不管他是什么人，今天小爷我不高兴了，就想拿你出气！”薛炎不屑地说道。

    路彭泽心中气得吐血，他好歹也是高级战将，是世俗之中的强者，受到无数武者的尊崇，现在竟然被这个古界天才拿来出气。

    如果不是忌惮他背后的师门，路彭泽早就出手了，就算是大战一场，也不愿被这样侮辱。

    “够了！”

    这时，凌清竹脚下一点，也飞跃了过来，落在了两人之中。

    “薛炎，你给我安分一点，不然，就我战斗一场！”凌清竹白衣飘飘，清冷地说道。

    薛炎脸色一变，正想要说话，忽然，他只感觉到大地都是一震。

    “轰！”“轰！”

    顿时，一个响彻天地的轰鸣声从酒仙谷之中传来，夸张的声音，犹如陨石坠落一般，四周的大地也是震动起来，让众人脸色狂变。

    “发生什么事了？”薛炎脸色一变。

    “你们快看！”

    有人惊声一叫，手指向了那酒仙谷之中。只见酒仙谷之中，那氤氲的白雾之中，顿时出现了一阵光芒，隐隐之中，有一个虚影浮现！
