    第4章 千蛇出动报复，攻击覃府受挫

    第三天，这天是四月十四日，民间不太吉利的日子。

    酉时许，覃家府上的灯笼已经点亮。

    天空响起一声闷雷。

    天空掠过刺眼的一条闪电。

    忽然一阵阴风铺天盖地刮了起来。

    伴随着阴风，竟然是成百上千的蛇群！

    只见蛇群身挨身、头挨尾，密密麻麻，不计其数！

    它们浩浩荡荡向覃大土司府上汇去。

    圩上人奔走相告，于是远处站满了乡民，他们心里有说不出的惊奇。

    真是百年难遇的奇迹。

    雷声未停。

    风声不止。

    蛇群越来越多，延绵二里之长，首尾不能相见。

    覃大土司正在府上准备审问李剑，其实只是想给他加上一条杀头的罪名而已。

    忽然阮大胡子慌张地闯了进来。

    “老爷，外面不好啦，好几千条怪蛇正向府上冲来，”

    覃大土司一惊，

    “竟然有这等事？前所未闻！”接着道：

    “不必惊慌，想必是今天打了那条大蟒蛇，蛇队前来寻仇。”

    他想了想，说：

    “快去传马师爷。”

    不一会，马师爷来到，他已知道此事，于是对覃大土司说：

    “老爷，此事我已知晓，不必害怕。”

    “起码有万条蛇冲上来了，还不怕？”阮大胡子有些怼马师爷的样子。

    马师爷也不生气，只对覃大土司说：

    “请吩咐家丁们赶紧把库里所有的雄黄都找出来，全部撒在院墙四周，不留空隙。”

    覃大土司对阮大胡子说：

    “赶紧去办。”

    覃府外围。

    成千上万条各种蛇类马上就要靠近覃府大院了。

    眼看就要钻进覃府，但是奇怪的是，全部蛇群都被无形的墙挡在了院墙之外，蛇群越堆越高，甚至超过院墙的高度，但还是进不了覃府。

    覃府里面的所有人都被这阵势吓的魂不归体，覃老太太还在神灵面前烧纸烧香。

    这样僵持大约一个时辰，蛇群无法进府，只得纷纷返回，直到无影无踪。

    第二天，也就是明正统七年（一四四二年）四月十六日，覃大土司把李剑秘密押到了县衙。

    武宣县县衙。

    往北三里之遥有一座十分威严的大型官府，五丈余高的建筑上面是青一色的青瓦屋顶和青砖护墙，宽约两里，长约三里的神秘屋群，这就是广西武宣县县衙，正门高三丈，门上有一牌匾，上书：“武宣县衙门公堂”。正门两边分别立着五尺余高的石狮，张口呲牙，门边一亭台，旁立五尺大鼓，供人鸣冤之用。门前四个衙役。

    天空阴云密布，冷风阵吹，衙役缩头防寒。

    突然一个六十余岁的老者领着一队乡邻急步走向大鼓，抡起鼓锤就猛力敲打。

    “嘣”“嘣”“嘣”“嘣”

    鼓声响彻云霄，只见这老者秃顶无发，须白浓眉，额上有一块铜钱大棕红的胎记，穿一身粗布短蓝褡，穿踏布靴，大喊：

    “冤枉啊冤枉！苍天作主啊！”

    这一叫喊声在这寂静的衙门好似惊天动地之感！

    此时衙堂正准备秘密审问大藤圩重案犯李剑。

    还没坐稳的的覃县令突然听到鸣冤鼓声大惊失色！他对坐在一起的覃大土司说：

    “内部审案，竟然有人击鼓鸣冤？

    覃县令身穿朱绿袍，头戴乌纱黑翎，长马脸配上三寸左右的白色胡须，小眼而稀眉，牙齿外露无法内收，他受惊之余，瞟了一下坐在旁边的覃大土司，只见覃大土司面部毫无惊色，大而方的象刀削一样的红润的四方脸上除了圆睁的眼和眠紧的嘴，别无表情。

    令人不解的是，覃大土司作为地方商人岂可参与审案？其中必有隐情。

    民间早有传闻说覃大土司与朝廷命官勾结，私自开采金矿谋取暴利，百姓忍无可忍，苦于覃大土司财大势大，在上京有高官作为后台，所以为所欲为，狂妄无敌。

    覃大土司今天一身行武打扮，深蓝色的武袍配上虎皮袖套和腰套，头顶虎皮毩帽，坐势挺而硬，此刻他发出十分低沉的声音：

    “带进来”。丹田发出三个字，必是内功雄厚之辈。

    立于被审位上的是一个精壮的后生，十七、八岁模样，身长七尺有余，听闻击鼓之声的他猛地把视线转向鼓声方向，只见他双目怒睁，剑眉横挑，嘴唇下方一黑痣格外醒目，身穿粗布烂衣，双手被绑于身后，在他愤怒的表情里似乎温床着一场惊天的冤情！

    这时站在堂下的左右八尊衙役突然发出“威武…………”“威武…………”令人心寒的喉音。而且嫌犯身后也站着两个衙役，这些衙役个个面无人色。

    覃县令看到被审者躁动，连忙用他那小小的三角眼瞪住李剑道：

    “嫌犯休得乱动”

    “我所犯何罪，你们将我囚禁于此暗中审讯？”李剑说完趁身后衙役不备一头向向审台的覃知县冲去，但就是冲刺的霎那，被两旁的衙役合力层层拦了下来，他象一头野牛一样拚命挣扎狂吼：

    “你们这帮狗官，想害我，做梦去吧！”

    覃县令心中暗惊。

    覃大土司依然毫无反应。他完全有能力压住阵势！

    这时王掌柜从外面冲了进来，他就是刚才外面带头冲过去击节鼓鸣冤的六十岁老头，只见他身高七尺上下，恕目叱牙，声如洪钟，没等发问，额上棕红胎记也更加红了起来，喝道：

    “听闻覃大土司把李剑抓来问罪，料想必有冤案发生，所以我等前来作证，并把当时一切情形告之公堂，此事绝非李剑过错。”

    这时外面一阵吵闹，门口衙役不让乡邻进来。乡邻们奋力推挤，眼看四个衙役无力阻拦。

    (本章完)

