    喜古犹豫下最终坏走向周刚来姥议，调李点农去重庆。吃……的经验甄别重庆地下党，以及川东的下党组织，审查组织成员。

    周恩来思考下没有立刻答复。只是略微点点头：“克农同志是否去重庆，我再与他商议，不过这次公开的是在重庆设立八路军办事处，你先把工作人员定好。先期准备的是宣传科、后勤科，干部科，办事处主任人选，待定吧。”

    傍晚前李克农回到办事处，立刻就被叫到周刚来的办公室，没有任何寒暄，周恩来直接问他，能不能拿到重庆地下党被渗透的准确情报。

    “很难”李克农想想后说：“庄继华本身就是情报高手，所有情报都在西南开发队手中掌握，档案室有人二十四小时值守，根本无法接触。”说到这里，他停顿下说：“周副主席，让我去重庆吧，或许能找到点线索。”

    “我也有此想法，我向中央请示。”周点点头。重庆的地个现在越发重要，当党的工作却迟迟无法发展，这让他很是心焦，而重庆地下党组织被渗透是其中重要原因。

    在重庆设立办事处，以公开机构支持地下活动只是其中一个原因，另外一个重要原因是他判断，虞城反击虽然取得胜利，但整个津浦路作战损失惨重。而日军恢复能力超过中**队，他们的下一次进攻，必然以武汉为目标，中**队能否守住武汉还存在很大变数。

    旦武汉失守，大本营必定撤往重庆，在重庆设立办事处就是为此作准备。不过李克农的情况特殊。他的去向必须获得中央同意，也必须向中央报备。

    当天晚上中央回电，同意李克农去重庆，担任八路军重庆办事处主任。不过中央提醒他们注意在重庆的工作方法，新华日报应该尽快在重庆发表，要设法掌握西南开发队的进展。

    “克农，西南开发队内我们有没有人？”

    李克农明白周的意思，西南开发队内原有人员肯定不能用，即便没有被捕也处于监控之下，他要的是新进西南开发队，没有暴露的。

    “有，不过层级很低，还在干部学校学习。”

    周凶来略微有些遗憾的点点头：“你准备下，两天后去重庆，要尽快打开重庆的局面，不能这样一直死气沉沉的。”

    始终保持沉默的蒋介石终于无法保持沉默了，四月初，蒋介石带着大批军政要员赶到许昌召开一五战区联席会议，同时检讨战术，制定三九年对日作战策略。一五战区集团军以上的司令官以及部分军长全部出席这次重要的作战会议。

    在这个会议上，蒋介石首先褒奖了在第二次津浦路作战中的有功人员，庄继华等人再度获得一枚青天白日勋章，随后对军队进行重新编组。

    第二集团军司令孙连仲被任命为五战区副司令，将六丰八军刘汝明部划归第二集团军，第二集团军司令依旧由孙连仲兼任。

    任命卫立煌为一战区副司令官。同时兼任十四集团军司令，中条山地区划归一战区管辖。

    十一集团军之三十一军韦云泓部划归二十一集团军廖磊指挥，撤销集团军司令李品仙之职务，如此二十一集再军共有三个军，第七军、四十八军、三十一军。

    由七十一军、七十二军和七十四军组成新的十一集团军，由俞济时担任司令，王敬久担任副司令，七十四军军长由五十一师师长王耀武接任。

    第一军、二十七军和九十年组成三十四集团军由胡宗南担任集团军司令，九十年由驻豫绥靖公署直属保安团编组成军，原军长彰进之他调。由李文接任军长，下辖x小s说ち屋ち手ち打咕和鹏两个师，该军编成后一直没参加大的战斗，驻守郑州以西的河防。二十七军军长桂永清他调，由范汉杰接任。

    撤销二十年团番号，改为三十一集团军，集团军司令汤恩伯，副司令关麟征，下辖十三军，军长张雪中；五十二军，军长关麟征，八十五军。军长王仲廉。

    三十一集团军全部是中央军。三三制编制，实力雄厚。

    七十八军和第八军整编为三十六集团军，由宋希谦担任司令，第八军军长黄杰他调，由五十二军第二师师长郑洞国接任。

    撤销第一集冉军番号，五十八军和七十七军、四十年组建为三十三集团军，司令官张自忠，副司令冯治安。这个集团军主要是杂牌军。三个军都是原西北军系统，张自忠、冯治安还是二十九军同僚，只有庞炳勋例外。

    撤销快速纵队编制，邱清泉部回归二百师建制。六十年和五十八军组建五十集团军，杜幸明担任集团军司令，六十年军长由王国斌接任。

    五十集团军、四十九集团军虽然编制上只有两个军，但部队人员虫蛀。全是按三三制编成，总兵力高达十万，能与他们相比的只有汤恩伯的三十一集团。

    部队整编之后，蒋介石又对将领和防区进行调亚。浔丘以北由一战区负责防御。商丘以南。包括商丘，归甩一口目前驻扎在商丘以北的二十三集团军、三十一集团军、第三集团军哉归一战区指挥。

    鉴于江苏山东孤悬敌后指挥不便，成立苏鲁战区，由黄绍珐担任司令官，兼任江苏省主席，山东省主席依旧为沈鸿烈。

    山东部队整编为第三纵队，司令为秦启荣，七十五军军长周晶出任山东保安司令。

    山东江苏所属部队由黄绍珐统一指挥。

    五战区司令部迁往河南新蔡，辖区作如下变更，北面到商丘、周口、深河；东面是丰县、淮南；南面到长江以北。

    新成立第九战区，战区司令陈诚。负责长江南岸防御，免去薛岳一战区前敌总指挥之职，任命其为九战昼副司令兼任前敌总指挥。

    调十一集团军，调第十集团军、二十四集团军。二十六集团军加入第九战区，王陵基必须在三个月内组建起三十集团军，组建完成后，即开往武汉，加入第九战区作战。

    这是一次大规模的调整，其中陈诚和桂系是最大赢家，虽然桂系失去一个集团军编制，李宗仁得到三个集团军兵力，靠近桂系的黄绍珐得到战区司令。而陈诚则更是一举获得四个集团军，加上原有的十九集团军、二百师等部队，第九战区总兵力达到六十万人。

    相反最大输家可以说是庄继华，庄继华失去的不仅仅是五个集团军和山东江苏两省地盘。更要重的是失去了半个豫东，这对他正在进行的社会改革是个重大打击。

    现在第五战区只剩下他的四十九集团军、杜幸明的五十集团军。孙连仲的第二集团军、邓锡侯的二十二集团军、胡宗南的三十四集团军、张自忠的三十三集团军、宋希镰的三十六集团军。

    当然庄继华也不是完全无所得。他获得一斤。军和一斤小师，新三十八师和新二十二师整编为一零三军，其中新二十二师整编为甲种师，从湖北咸宁调预备第二师到五战区，预备第二师师长陈明仁。

    这个调动让庄继华有些不理解。陈明仁是黄域一期同学，但这个人比较沉默，不擅长交际，同学中没听说他与谁交好，庄继华知道的是他是第一个登上惠州城头。倒不是对陈明仁不满，毕竟也是他同学，关键是这个调动，有些不和情理，要给五战区增兵，只需要留下一支部队或者扩编一支部队就行了，用不着从咸宁调来。

    他私下里悄悄问何应钦是不是陈明仁得罪了陈诚，何应钦微微点x小s说ち屋ち手ち打头。陈明仁性格过于网烈，与上司的关系一向不好，在蒋鼎文麾下与蒋鼎文闹别扭，被撤职，到陆军大学学习，毕业后先是担任参谋长，后来干脆连参谋长也不给了，干了个参议。他大概是第一期同学中第一个干上参议的同学。

    不过何应钦却比较赏识他，先是把他弄到军政部，负责点验湘、赣、淅三省**，去年时又举荐他为预二师中将师长，这斤小师是冉湖南和鄂南保安团改编而成，全师人数还不少两旅六团，加上直属部队，足有一万两千人，不过装备就不行了。全师只有八二迫击炮十二门、战防炮十二门。

    “子良是个将才何应钦轻轻说道，庄继华微微点头，只要能打仗就行，装备不好可以给他补。

    “何老师，我想再要一个师。”庄继华压低声音问：“您管编利，能不能帮忙弄一个。”

    何应钦想了想，略微颌首，庄继华感激的一笑，扭头继续听台上蒋介石的讲话。

    散会后，蒋介石照例留下几个将领小议，一战区司令官李宗仁自然在座，庄继华也被留下来。

    “文革，你对这次调整有哪些看法？”蒋介石开口就问。

    “五战区削弱太大****继华也不避讳：“从根本上说，下次作战是以保卫武汉为目的，日军进攻武汉的路分三条，一条是经一战区，沿平汉线南下；另一条路是沿长江以北，翻越大别山，还有一条路是在长江南岸，沿长江而上。前两条路都与五战区有关，五战区幅员广阔。这点兵力有所不足

    “文革，在我看来，日军翻越大别山的可能性很小，大别山地形复杂，利守不利攻。”陈诚没等蒋介石开口抢先答道：“更何况，五战区的威名已出，而江冉防御薄弱，如果日军以主力攻击，仅靠现在的部队很难阻挡。”

    “这点我同意，不过”庄继华想了想措辞：“陈部长，我以为在没有击破五战区之前，江南日军不敢以主力沿江而上，在我看来，长江南北是两个战场，既被长江分割又因长江联系，到今天我们没有收到日军大规模增兵的情报”。

    庄继华这个暗示非常明显，无论华北还是江南日军如果大规模增兵。肯定瞒不过立花支助，也不可能瞒过大泽。

    “如果日军从徐州方向抽调部队攻击，就不担心我们在徐州方向发起反击吗？所以日军要进攻也是首先从徐回进攻。而相对五战区辽阔的幅员来说，这点兵力就略尘一小足。”

    蒋介石这时出来打圆场：“这样吧，留两个集团军在武汉附近作为机动，其他的再说。”

    这种布置对陈诚来说不算什么，他本来就兼任武汉城防司令，这两个集团军还在他控制之下，要调动还得取得他的同意。

    庄继华无可奈何，他知道蒋介石这次来有针对五战区的意思，毕竟五战区的兵力过于庞大，而且大部分中**队的精锐，而陈诚也早就眼红了，何应钦告诉他，陈诚甚至提出让他出任四川省主席，由他接任五

    区。

    “李司令，豫东的社会改革刚刚进行了一半庄继华对李宗仁说道：“千万不可半途而废

    “放心吧”。李宗仁宽厚的安慰道：“我一直关注豫东的社会改革。本来想再等一段时间，看看效果如何，既然自己有机会实践，那自然是最好的。”说道这里他略微皱眉：“不过，文革，按照你的计戈，接下来做什么呢？”

    “在农村巩固减租减息”庄继华不假思索的说：“另外在城市进行基层组织建设，还有培养青年干部也是当务之急。城市进行基层组织建设目的是把城市居民组织起来，基层组织必须深入到每个街道。

    将民众组织起来只是第一步，然后要组织起各种抗日团体，比如妇女抗日救国会，工人救国会，老年人也要有组织。将民众抗日团体紧紧吸引在政府周围，如此可以增强政府的威信，利于政令下达。

    在这个过程中，党组织要发挥主要作用，组织民众团体的过程中，党组织的作用要贯穿始终，民众组织的领头必须是国民党员或者倾向我党人员。此外还要改革官员的提拔方式，对那些不愿下基层的，要逐步排斥，将他们从领导者职个上调走。

    德公，要注意的是，我党一贯不愿深入群众，老党员习惯在办公室内做事，我的做法是大胆启用青年人。给他们以支持，让他们去冲锋陷阵。但这很可能要引起既得利益的老党员的反对，这个时候你就要坚定不移的支持这些威力冲锋陷阵的。”

    “你在重庆就是这样干的吧。”白崇禧平静的问，老实说当初宣传重庆时，他很不服气，认为即便广西的工业比不上重庆，但广西社会的组织绝不会比重庆差，但实际到过重庆后，最终不得不承认，即便社会组织也比不上。

    “是的，开始并不重要，重要的开始以后

    在场所有都是第一次听到庄继华谈他是如何将重庆市民组织起来的。都露出专注的神情。庄继华也不藏私”把他当初遇到的各种困难。以及如何渡过这些困难的，一一详细告诉李宗仁，特别是如何发展青年入党，三青团在其中要发挥那些作用，如何把群众团体吸引到政府

    围。

    等他说完，白崇禧忍不住长叹：“唉，难怪别人说产西比不上重庆。你们的改革完全触及社会的各个层面。”

    “可是在目前战局如此紧张的情况下，进行如此大规模的社会改革。是否合适？”陈诚还是有些怀疑，不过这不是怀疑应不应该进行，而是怀疑时机。

    “唉，正是因为如此我才不得不进行庄继华叹口气：“虞城反击后，日本人可能给我们三个月到半年的时间，正如陈部长所预料，日军的下次进攻将以武汉为目标。豫东很可能失守。那么现在就有斤。问题，豫东一旦失守，广阔的豫东农村会落在谁手里？日本人，比，或者我们。”

    现在所有人都明白了，庄继华为何要急于进行改革，一旦改革成功。国民党就算在豫东扎根了，谁也赶不走。比。靠什么争取民众，不就是减租减息吗？我们也同样减租减息，同样将豫东百姓组织起来，将来同样留下一支部队，同样在敌后坚持，那么豫东就还是国民党的天下。

    明白庄继华的苦后，蒋介石还是感到宽慰，但仅仅是宽慰。

    “文革，你对四”省主席怎么看？我的意思是你在四”很长时间，你认为在”军将领中谁出任四川省主席合适？”

    蒋介石终于开其问四川的事情了，这个问题庄继华已经等了很久。他故意思索会说：“在我看来。刘湘之后二十一军没有适合的人选。相反二十一军之外倒有合适的。如果校长没有合适的人选，我认为那锡侯不错，此玄杨畅卿先生也是个合适人选。”

    “杨畅卿？”这个人选在蒋介石脑子浮现过，不过杨永泰已经明确拒绝了，他明确告诉蒋介石，川军将领不会接受他的，当初他一招偷梁换柱，让刘湘吃足苦头，川军将领已经在心里排斥他了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">