     “说！”一提到周家，旁边的周皇帝马上就来劲了，像打了鸡血似的跑到了小红的面前，也不顾什么男女有别的那些屁话，一把揪起了她的衣领，愤愤的说道：“老子特么对得起你吧？”

    “老子只要去洗澡，哪次不是点你的钟，小费啥的没少给你吧？”

    “可你呢？不但不特么感激我，还特么带个外人来祸害我周家，你特么到底还有没有点良心？”

    “周公子，我……”小红的心里，泛起了阵阵的愧疚。

    确实，在她的那些“客人”里，无不是想在她身上捞着点好处的，用他们的话说，那叫各取所需，只要是花钱了，让你按哪你就得按哪，只要稍有不满，动不动就是一顿拳打脚踢。

    而周皇帝却是这群里人，唯一一个出手阔绰，而又不对她动手动脚的男人。

    这也是她曾幻想过，想要嫁给这个男人最本质的原因之一。

    “哼，我什么我！”周皇帝越说越气，扯着脖子嚷嚷道：“你说你来我们周家也就算了，还特么拿老子当枪使，咋地，你以为老子就特么得意那个色儿啊，就特么乐意给别人当活爹？”

    “行了皇帝。”王长生从身后拍了拍他的肩膀，道：“有什么话，等她说完了再说吧。”

    从周皇帝的话里话外，他好像听出了一层别的意思，似乎这哥们最在意的，并不是小红想要骗取他们的周家圣水，而是这女人带来的那个男人。

    人往往都是这样。

    在你认为随时可以得到的时候，可能并会太过的在意，而一旦知道不属于你了，又会觉得非常的失落，甚至在心里还会升起莫名的不甘。

    这种矛盾的心理也许并不好理解，但显然，这哥们目前就是。

    “是。”小红点了点头，甚至不再敢去看周皇帝一眼，开始把风的身世，一点点的讲了出来……

    良久。

    周皇帝心中的愤怒，随着风凄惨的遭遇，慢慢的平复了，直到小红讲述完自己知道的所有，他才复杂的扫了那个男人一眼，淡淡的说道：“那这和你们要天灵圣水有什么关系？”

    “风在逃走前，中了那个黑人头领一掌，受了很重的内伤，可他毕竟是魔，我人类的医治方法，根本就对他没有丝毫的效果。”小红如实的道。

    “然后你们就打起了周家的主意？”王长生问道。

    “嗯。”小红轻嗯了一声，略显尴尬的说道：“为此，我们曾查阅过大量的古籍，可都说想要在人间界救他，就只有周家的天灵圣水，我，我们也实在是……”

    她的话没有说完，但王长生二人均已明白了她的意思。

    “小红啊小红，你让我说什么好啊，那家伙可是个魔啊，你竟然为了这么一个玩意……”

    看着周皇帝欲言又止的样子，小红又“砰”一声跪在了他的前面，声泪俱下的说道：“对不起，周公子，我知道你这是为我好，可，可我爱他，真的爱他。”

    说着，小红突然又想起了什么，赶紧抱起周皇帝的大腿，“我求求你，就当再帮我一次，给我点天灵圣水行么，我求求你，只要你给我，无论你让我干什么都行，我，我都依你！”

    “呼……”周皇帝呼出了一口浊气。

    “小红，我累了，你们杀我周家弟子的事，我不想再追究了，但至于圣水，我真的帮不了你，希望你以后好自为之……”

    不知道是因为听了风的身世，还是因为小红这个傻女人，他突然觉得这一切似乎都不那么重要了，拖着皮球般的身子，一步步的走向了树林。

    “哎。”王长生也叹了口气，可他刚要转身，小红却再次的爬了过来，声嘶力竭的恳求道：“仙师，求求你救救我老公，他虽然是魔，但真的不坏，杀人的是，想偷圣水的也是我，这一切都是我的主意，真的都和他无关。”

    “你先起来吧。”王长生手中金芒一闪，那个叫风的男人终于恢复了自由，不过他并没有急着再和王长生再做计较，而是飞一般的把小红搂进了怀中。

    “哎……”看着这对痴男怨女，王长生再次的发出了一声长叹。

    他不是圣人，也有自己的真实情感，当看到眼前这一幕的时候，也不知该如何去品评这其中的是非。

    “仙师……”然，小红并没有放弃他这棵唯一的救命稻草，在挣脱了风的怀抱后，仍苦苦的祈求着。

    “姑娘，其实我来周家，也是为了他们的天灵圣水，只是目前，真的很难。”为了打消这女孩对自己的念头，王长生只好如实的说道。

    “啊？您，您也是？”小红惊讶的道。

    能为了周家以身犯险，如果说这样的人都没弄到圣水，那他们恐怕真就没什么希望了。

    “嗯。”王长生点了点头，有点无奈的说道：“虽然我也有我的理由，可现在……”

    “噗……”

    说话间，刚才还一直没什么异样的风，突然喷出了一大口紫黑色的鲜血，一头栽在了地上。

    “风……”小红急了，赶紧抱起了男人的身体，可无论她怎么呼喊，却始终没有得到一丝的回音。

    “他煞气流失的太多了，先把他回收去吧。”王长生朝男人扫了一眼，而后缓缓的走向了树林。

    事到如今，小红哪还敢有丝毫的怠慢，也顾不得有没有外人在场，开始一件件的脱到了自己的衣衫。

    通过之前的那阵打斗，她让她体内的阴元几乎耗尽了，若不借用月亮的极阴之力进行弥补，想要把风再收回去，是根本就做不到的。

    在修行界，有句俗语叫阴煞同源，也就是说，阴气和煞气，虽然二者在表面上有着很大的区别，可它们却并不排斥，而且在一定的条件下，还能相互温养，甚至会随着时间的推移，而渐渐的融合。

    女子属阴，而小红又恰巧是在阴年阴月阴日初生，比一般的女子阴气更盛，因此，身为赤子的风才会在最开始就选择了她这个宿主，直到现在也未曾离开……

    

