    神通之所以被称为神通，是因为其绝对凌驾于武技，秘术禁术之上的惊人力量。

    甚至有传说，神通之所以被称之为神通是因为是只有神才能掌握的力量。

    正如同武技有着严格的等级划分，神通也有着等级划分，只是对于一般的武者来说这些等级划分太过遥远，对于他们来说能够掌握一门神通已经是天大的喜事了。

    一般的神通分为下位，中位，上位，而在这三种之上的便是秘藏神通，也就是无知殿拿出来的这一层次的神通。

    秘藏神通的威力极强，数量也极为稀少，只掌握在一些大势力的手中，轻易不会施展。

    朱清修炼的《迅剑》严格说来只能算是下位神通，因为他实在是太过纯粹了，纯粹的快。

    但是因为过于纯粹，《迅剑》也过于强大，甚至能够媲美上位神通。

    而朱清刚刚得到的《鬼斧神工大神通》则是凌驾于秘藏神通之上神通，可以说是两个不同层次的神通，而这一类的神通则被统称为大神通。

    之前老魔传授给朱清的《五魔轮回大神通》便是属于这个范畴，也是老魔最为强大的力量。

    “《鬼斧神工大神通》，还有一柄与之相匹配的兵器，修炼这一门大神通的绝对是事半功倍。”老魔说道。

    修炼天石血界之中的神通似乎都有与之配套的兵器，在修炼《迅剑》的时候，石仔给朱清一把拔剑，结果就是朱清仅仅花了二十年就修炼成了《迅剑》，并且为他化解了多次危机。

    至于这一次的《鬼斧神工大神通》则是弄了一把巨斧，光是这重量就堪比一座千丈山岳，一般人根本就拿不起来。

    “劈山！”在巨大的斧柄之上有两个金色的文字，这应该就是这一把巨斧的名字。

    整篇《鬼斧神工大神通》和劈山都融为了一体，朱清在挥动这劈山的时候《鬼斧神工大神通》就会自动的带动朱清的身体。

    这种修炼神通的方式是闻所未闻见所未见，只有无比深厚的底蕴才有可能创造出这种修炼方式。

    万幸的是这劈山能够缩小，当缩小到只有巴掌大的时候，朱清微微松了口气，如果要他扛着一座山到处走的话，那他情愿是不修炼了。

    “轰！”当朱清抓起劈山的一刹那，身体猛的下沉，地面碎裂，朱清大半截身体都没入了泥土之中。

    虽然体型缩小了，但是劈山的重量却没有丝毫的减小，差点把朱清给压垮了。

    朱清如今的力量和肉身在武者之中也算得上是中上之流了，但是要拿起这劈山还有很大一段路要走。

    霸天体的武者无疑是最适合使用这种重型武器，也是修炼这《鬼斧神工大神通》的最佳人选。

    然而拥有天石血界的是朱清不是张大头，朱清有这种造化而张大头没有。

    “如果你将这《鬼斧神工大神通》修炼成功的话，你的肉身和力量未必会比霸天体差，配合这一门大神通，你的攻击力甚至会越霸天体。”老魔说道。

    在朱清和张大头之间的战斗，朱清可以说是完败，彻底败给了张大头的霸天体，如果最后不是圣体显威并且朱清拼死一搏钻入森林之中，朱清可能已经被张大头吃的连骨头都不剩了。

    霸天体是天底下最强大的圣体之一，足以排进前三，能够让一个智障儿童成为天底下有数的高手。

    更不用说张大头在吞食了朱清的圣血之后补全了灵智，朱清不敢想象当张大头学会了神通之后会是何等恐怖的存在。

    张大头对于自己鲜血的渴望恐怕已经越了一切，哪怕他躲到天涯海角他都会紧随而来。

    朱清不知道在深渊之中张大头是怎么样了，是不是在那些深渊怪物的围攻之中受了伤，但是朱清知道哪怕是深渊破碎，张大头也不会死去，他有这种感觉，他和张大头之间终究还会有那么一战。

    “砰！”身体上的重压将朱清的思绪带了回来，现在想那么远有什么用处，还是想想要怎么拿走这劈山吧。

    或许是这劈山和《鬼斧神工大神通》融为了一体，不能被收入须弥戒指之中，而乾坤天地因为装了鬼域之主的骸骨，已经是被撑到了极限，若是再把这劈山扔进去的话，恐怕乾坤天地都会爆开。

    无奈之下朱清只能是将这劈山用金龙鲤的筋绑在了背上，每走出一步，朱清的骨头都在呻吟，大汗淋漓，朱清所走过的地方都会变成烂泥塘。

    小蛟和九尾都无奈的看着朱清，朱清前进的度比蜗牛快不了多少，太阳已经落山了，但是朱清不过是走出了五六丈的距离。

    但是小蛟和九尾都很乖巧的没有打扰朱清，朱清虽然很辛苦，但是对于他的肉身却是有着巨大的好处，由于劈山的存在朱清必须不断刺激的身体来适应这恐怖的重量。

    这也是修炼《鬼斧神工大神通》的必要过程，当朱清拿起劈山的时候，这一门大神通的修炼就已经开始了。

    “噗通！”浑身都湿透了的朱清终于是坚持不住了，一屁股坐在了地上，但是背上的劈山依旧是没有解下来。

    身上金色的漩涡不断吞吐着天地元气，融入朱清的身体之中，朱清的每一个细胞都在天地元气的滋养之下。

    如果朱清没有将《九转金身》修炼到三转境界的话，他根本就不可能坚持这么长的时间。

    朱清手指在地上划了几下，他在考虑是不是可以用灵纹的力量减轻劈山的重量，以他如今的灵纹造诣这种事情是可以做到的。

    但是很快朱清就将设计好的灵纹抹掉，修炼神通的事情做不得任何的假，他现在弄虚作假，在以后可能会危及到自己的性命。

    不就是苦了一点吗，他什么苦没有吃过，甚至连灵魂撕裂这种痛苦他都承受了下来，相比之下，**上的痛苦真的是算不上什么了。

    朱清拿出了那一块青铜片细细的观察着，上面的文字他竟然都不认识，除了无知殿在一旁注解的《战神录》残卷之外，朱清竟然一无所知。

    但是身体上的这种熟悉的感觉却是骗不了人的，否则朱清也不会拿出一条禍军的手臂作为交换。

    “战神，战神，战神，好熟悉的名字！”朱清挠了挠头，但是他实在是想不出这和自己有什么联系。

    “战神录，战神录竟然破碎了，当年究竟生了什么！”石仔长叹了一口气。

    朱清将这一块青铜片收了起来，感受着从血石之中传来了纯粹的血气，朱清闭上了眼睛，他的身心在这一刻都变得无比的空灵！

    “靠，顿悟状态！”老魔刚要大叫，急忙捂住了自己的嘴巴，生怕自己影响到朱清的顿悟。

    之前朱清顿悟领悟了《迅剑》，并且花了二十年将《迅剑》这一门神通修炼到了大成境界。

    顿悟是每一个武者都梦寐以求的状态，一个武者一辈子能进入一次可以说是上天的眷顾了，但是现在朱清已经是第二次进入顿悟状态了。

    只是老魔不知道朱清这一次是顿悟什么，难道是刚刚得到的《鬼斧神工大神通》？

    如果真的是这样的话，那么朱清的资质和运气真的是要逆天了，大神通啊，哪怕是仅仅是小成，朱清的战力都会提升数倍乃至是数十倍，对于一口气要渡过五次劫难的朱清来说，这样的提升绝对是逆天的。

    朱清自己不知道，还懵懵懂懂的，以为他即将渡过的是风劫。

    但是被青木尊者封印了丹田的他，在深渊之中得到的好处又岂能在小小的风劫止步，无论是青木尊者的封印，还是那一口药眼神泉，亦或者是那一丝铁线壳蛇的毒素，都是可遇而不可求的宝物，寻常武者想要享受其中一样都是奢望，朱清一次性都弄全了。

    一直被镇压在丹田血海地步的死气也全部消失了，这也就意味着朱清不需要花费大部分的力量来镇压这些死气，那一部分的力量被彻底解放了出来。

    所以朱清的修为会迎来一个井喷式的增长，如果不是有金猴用擎天柱打散了朱清体内的血气，朱清在深渊之中就无法压制强行突破了。

    作为一个圣体武者，朱清的修为增长的很快，但是绝对算不上逆天，不过很快朱清就会知道他圣体逆天之处了。

    朱清顿悟了，至少在外人看来是这样的，但是朱清自己却很清楚，他并没有顿悟，他的灵魂被吸入了截天镇魂碑之中，这座一直镇守于他灵魂之中的石碑第一次邀请他进入。

    截天镇魂碑，当朱清醒来的时候，老魔就和他说过，自己能够死而复生这一座截天镇魂碑功不可没，镇住了自己的灵魂，截天地之气运于己身。

    朱清复活的时候除了身上的那一块血石就只有这一座充当自己墓碑的截天镇魂碑了。

    当截天镇魂碑邀请他进入的时候，朱清想都没有想，自己的灵魂顿时钻入了截天镇魂碑之中。

    但是不知道是不是自己的灵魂过于脆弱，在截天镇魂碑之中仅仅是呆了千分之一个呼吸的时间，他就脱离了截天镇魂碑，脑海之中多了一连串的文字。

