    第750章  魔尊   

    伴随着那可怕的震动。

    

    西方云界素色旗都为之晃动！   

    王母眉头皱起，目中全是冷然。

    

    “好强的防御！但那又如何！？

    我魔界大军，今日当降临天庭！”

    

    一声惊天动地的怒喝传来。

    

    首先一柄漆黑的魔刀就陡然割开了那西方云界素色旗的防护光芒。

    

    而后轰然一剌，就刨开了一个巨大的豁口。

    

    无穷魔气呼啸灌入！   

    当先一个男子，身穿紫色战甲，手持魔刀，威风凛凛，魔焰滔天，一步迈了出来！   

    这个男人，在场的所有人，除王母外，无人认识他。

    

    而王母则是杏眉皱紧，目中露出了一抹凝重。

    

    但真正的大修为，也彻底释放开来。

    

    三十六重天都开始为之震荡！   

    “重楼，你竟敢趁玉帝不在，带魔军冲击天界！？”

    

    王母声音漠然，身下显化坐莲，身后显化蟠桃古树。

    

    这男人，就是那魔界之主，被李清吸了浑身魔祖大规则之后，却又破而后立。

    

    重新悟出属于自己魔道的，魔尊重楼！   

    重楼身后无数洪流轰然而来。

    

    “哈哈哈哈！我乃魔界魔尊手下护法！尹天地！”

    

    “我乃魔界魔尊手下护法！杨顶天！”

    

    “我乃魔界魔尊手下护法！任奇峰！”

    

    “我乃魔界魔尊手下护法！叶凡！”

    

    伴随着魔尊重楼的走出，又四个准圣也随之走了出来。

    

    只不过这四个准圣，虽也是准圣，悟出了属于自己的魔道。

    

    但都是小魔，若无机缘，终其一生也只能在准圣初期。

    

    但相对来讲，也是一股强大的力量了。

    

    而后，近百万的魔界大军，也滚滚而出！   

    倒是重楼看向王母，淡笑道：“哦？

    玉帝今日不在？

    他跑哪去了？

    本座可没有故意挑日子，只是本座被一股精纯魔气吸引，那魔气有我主的几分气息，这才改变方向，来到了这里，否则本座是打算从星河两岸登入天庭的。”

    

    只是短短半炷香的时间，百万魔界大军就已经林立，旌旗招展，威风凛凛。

    

    这百万大军，可不是魔界那些家族各自出兵，冲击洪荒大地，掠夺人口，财物，灵气灵石等等的小军队。

    

    这是魔尊重楼自打算出魔界帮助人皇统一洪荒的心思定下之后。

    

    就亲自去挑选，去一个个家族征服。

    

    然后自几千万的魔修之中，挑出的百万魔修大军精锐！   

    四周所有人都惊了。

    

    相对于巴立明所展现的魔神，这百万大军，才是真正的魔道海洋啊。

    

    就算是姬发此刻也是放开了捂着脑门装着痛苦的手，满脸凝重的看向重楼，悄悄的已经靠近了王母。

    

    同样，其余等所有人，也已经潜移默化的靠近了王母，形成了一方势力，与百万魔军对峙。

    

    只有巴立明抱着织女，一脸诧异的看着重楼与他身后的魔界大军，整个人颇为震惊。

    

    这重楼的浑身魔气，看起来似乎很像自己那便宜爹，人皇师傅传魔道给自己时的模样。

    

    只不过，对比自己那人皇师傅，这魔气太过柔和了。

    

    完全没有师傅那般覆灭一切的霸道与疯狂。

    

    果然，师傅说过，魔道之法，他说第二，没人敢认第一。

    

    就算是这号称魔中之魔的魔尊重楼，也不过如此……   

    “不过玉帝不在，也是天助我也。”

    

    重楼笑着道：“反正今日天庭，要灭！本座听闻玉帝鬼迷心窍想当我主人皇的爹？

    今天本座就要打的他叫爹！儿郎们！三十六重天！到处都是宝物！给本座！杀！抢！！”

    

    “杀！！”

    

    尹天地最先兴奋的狂吼一声，带领着属于自己的二十多万大军冲向前方。

    

    他作为新晋的准圣，实力虽然在四人之中最弱，但心气绝对是最高的。

    

    因为他年轻！他有希望进入准圣中期！   

    另外三个准圣也随之大喝一声，带领属于自己的家族战士，向着其他方位而去。

    

    天庭三十六重天，大的很！   

    “痴心妄想！！”

    

    王母见此，陡然怒喝一声，身后蟠桃古树飒飒作响，垂下无数樱花与落叶，化作无数灵光，隐入虚空之中。

    

    西方云界素色旗彻底被激活，旗杆插与虚空之中，镇压方圆万里，化素色云界。

    

    天庭二圣，瑶池王母娘娘，后世有无数化身，有名有姓的如西王母，如黎山老母，如金母圣君等等。

    

    她的实力，那是绝对不可以小觑的。

    

    之前虽是暴怒，但如普通人怒极，而去追打一只臭虫。

    

    说怒也怒，但真用了全力？

    那自然不可能，都是随手为之罢了。

    

    但如今，重楼既来，还带来了百万魔界精锐，欲摧毁天庭。

    

    那这就等于是真正和她一般无二的旁人，与她对战了！   

    如此之下，那她，自当是真正的，全力以赴！   

    爆发出无穷的准圣大巅峰的威能！   

    这一下，整个秀乐妙宠天再次固若金汤，四周百万魔界大军，都被困在其中，不得走脱。

    

    重楼见此，只是哈哈笑道：“五方旗！好东西！但只要不是混沌至宝，那便都有极限！今日本座，就打破你的极限！起！！”

    

    魔尊重楼，刹那显化出了自己的魔尊真身！   

    破而后立，魔尊虽然不再继承魔祖罗睺的魔道遗志。

    

    但自己悟出的真我魔道，那也是除魔祖魔神之道外，最强的魔道之一了。

    

    真我真我，一切皆虚妄，唯我真实！   

    此真我比之巴立明的真心，又高出了一个层次。

    

    万丈魔神凭空而起，无穷魔气汇聚八方，将整个秀乐妙宠天都渲染的半黑半白。

    

    魔尊重楼擎天架地，哈哈大笑，越发增大。

    

    硬生生撑着秀乐妙宠天天，径直向上！   

    西方云界素色旗自然感受到了那股可怕的张力，旗身摇曳，巩固光芒。

    

    使得四周的护罩不至于被这尊大魔撑破。

    

    王母见此，自然知道不能任由重楼施为。

    

    否则他那百万丈魔躯铺展开来，一旦云界素色旗被挣开。

    

    那三十六重天都不够他顶的。

    

    王母自然还以为重楼是以前的那个魔尊重楼，可与天庭分庭抗礼。

    

    当然了，如今的重楼，比之之前，也是只强不弱！   

    道，还是自己感悟的好！   

    只见王母素手微微一掐，目中彻底化作混沌，缓缓喝道：“瑶池雷霆，天道法则，起。”

    

    轰隆隆！！   

    瑶池仙境之中，有三十六座瑶池灵泉，其内有青莲灵物，鲜艳百花。

    

    但此刻灵泉皆是同时沸腾，三十六条紫霄神雷所化的雷龙咆哮而出，直扑秀乐妙宠天。

    

    而后就是无边无尽的神雷也从四面八方汇聚，灌溉而来！   

    

