    井野爱美，甚至说他是十二小强乃至整个忍校当中最爱美的小姑娘也不为过，加上妈妈也宠，小小年纪衣服都塞满了几个衣橱，化妆品都不知一套了。

    别看只是胳膊上多了些肌肉，但在追求女性纤柔之美的井野看来，这比胳膊没了还吓人。

    这一哭起来天雷地动的，旁人怎么劝都没用。

    一旁的丁丁也一脸蛋疼，他早该猜到的，只是鱼类的肌肉和哺乳动物因为腱划的原因，线条不明显。鸣人别看一天天的闹得欢，但大多数伤口都流于皮肤，真的伤及筋肉还一次没有，再加上他下意识的逃避现实，弄出了这个幺蛾子。

    好在这个时候，医疗忍者来了。

    是个胖胖的大婶，秋道家的一位医疗忍者，提着小药箱进门就开始喊：“各位族长们呐，都让一下，伤者在哪儿呢？”

    因为是秋道家的人，所以丁座主动上前解释道：“那个悠亚啊，抱歉，伤者已经治好了，只是出现了点别的问题，你给看看吧。”

    秋道悠亚上前一看，乐了：“要真说什么外伤刀口我还真不敢打保票，但阳遁忍术后遗症我可是太熟悉了。”

    上前简单的检查了两下：“查克拉影响到了肌肉活性，不是什么大问题，过几天不接触同种查克拉就能慢慢恢复，小姑娘本身的激素水平也不可能维持这么大的肌肉维度，想要保持这么强壮的胳膊反而不容易。”

    井野这才止住了泪水：“真的？”

    其实这些话这里长辈都说过，毕竟这里光上忍就有仨，一个还是情报解析班的班长，见多识广。但很多时候，亲人的话就是没有医生的管用。

    “当然是真的，我的小公主，”秋道悠亚说着上下捏了捏这条胳膊，“我要是你呀，就趁着效果还没过去好好体验体验大力士的感觉，你这条胳膊的肌肉秘密都快赶上一些上忍的了。”

    “好丑~”井野扁扁嘴，仍带着哭腔抱怨道。

    山中亥一这时发话了：“正好，你平时能少穿点那种露肩露腰的衣服，女孩子家家的穿那种衣服像什么样子嘛。”

    丁丁：(?_?)

    他大概知道为啥刚刚山中亥一不阻止了……

    “看来是没事了，亥一大哥。”就见一个梳着斜刘海、留着马尾的方脸男人从门外走了进来。

    丁丁的心头一动，就是这人，查克拉给他的感觉很不好。

    亥一也点头示意：“麻烦你这么晚还到处跑了，风。”

    风？什么风？难不成是山中风……

    丁丁第一时间用查克拉接管了自己的面部肌肉，这才遏制住了自己没露出震惊的表情。

    但山中风仍旧将目光转到了丁丁这里：“就是他救了井野小妹妹吗？听说才六岁，天资非凡啊。”

    口中带着赞叹的语气，但那一双眼睛，却宛如一潭死水，平静无波。两人对视，丁丁只觉对方双眼好似爆出精光。

    但凝神再看，却又一切正常。

    错觉还是幻术？

    丁丁的心底微寒，无论如何，对方是冲自己来的！

    这时的丁丁没有注意到，从刚刚开始，山中亥一便一直分神关注着他。因为职业的原因，山中亥一对他人精神状态很敏感。

    就见此刻丁丁精神内敛，好似在强忍着什么情绪，眼中不由闪过一丝精芒。

    果然……

    丁丁那小子将这次意外归结于自身，过分自责了。别再留下什么心结，回头得让几个小孩子去安慰安慰他。

    满脑子想着儿女亲朋和睦相处、其乐融融的山中亥一并没有发现，自己的关注点从一开始就偏了……

    …………

    那一晚过后，山中风便消失了，丁丁找家族的长者打听了一圈最后得知：他是暗部中人，休假归家一天，又回去做任务了。

    连山中亥一也是如此认为的，他可是情报解析班的班长，连他都不知道山中风实际上是团藏的人，可见此时根的隐藏之深。

    自此之后数天，风平浪静。

    丁丁却很烦躁。

    自己暴露了，这没什么，早有预料了，准确的说在他成为猿飞日斩的不记名弟子后，就进入了所有有心人的视线之中。

    只是他没想到找上门来的会是团藏。

    现在根部名义上已经解散，并且失去了三代目的支持，行事无法再如往日一般肆无忌惮。

    丁丁作为族长之子，虽不是长子，查克拉特殊还学不了家传秘术，大概率继承不了族长之位。但也是秋道家族的代表，猪鹿蝶三家同气连枝，再加上关系紧密的猿飞家，理论上而言，对他下手的风险远大于收获，只要团藏脑子没泡就肯定不会对他出手。

    丁丁担心其实更多是大蛇丸。

    毕竟大蛇丸在木叶有着众多的眼线，木叶的结界他又进出自如，在这个根部解散、晓组织潜伏的时间点，他才是真正的大BOSS。

    可惜，丁丁估错了团藏的脑回路，他没想到曾经作为火影辅佐，几乎是村子二把手的团藏竟然会表现的如此的……不理智。

    事实上，转过头来想想，其实这才符合原篇中团藏的性格。

    虽说和黑绝一样都是忍界锅王，但团藏可并不是那种满脑子算计的小人，相反，团藏可以说是相当的“耿直”。

    他做事大多时候没有太过久远的考虑，甚至可以说大多数时候都无比的短视。觉得有问题的人就杀死，宁杀错不放过；想要得到的东西就强夺，牺牲再多也不在乎。

    突出一个简单粗暴，突出一个残忍阴险。他就是一个性格极端的鹰派，真说什么政治意识、老谋深算，并没有。至少漫画中并没怎么体现。

    准确的说，在木叶中丁丁就没发现真正有着政治意识的人。

    这或许和查克拉有些关系，因为丁丁发现身居高位的上忍、精英中忍，查克拉大多都是有着质感的。而一个有着自己执着和底线的人，是很难成为纯粹的政治生物的。

    这或许也是忍界和现实的区别之一，忍者们远比他所熟知的那个世界要感性……

    不过这些感悟无论如何都有些迟了。

    丁丁找到了秋道家族和奈良家族当年和山中风配合的队友了解到了很多当年的细节。

    比如说，山中风在接触到“贵人”到加入暗部整个过程，总共持续了三天。

    如果团藏想对自己下手的话，应该也就是这几天的事了。

    丁丁已经做出了一定的准备，不过并没有贸然向谁求助。只是一旦他失踪，宁次便会将一封信交给他的父母。上面述明了丁丁对团藏的一系列猜测。

    当然，没暴露自己穿越者的身份，只是将自己感知查克拉性质的能力和“推测”说了出来。

    如果当年三代目能把大和从团藏手里抠出来，自己大概率也没事。

    只是丁丁等了三天，没等来山中风，反而把鹿丸、井野、丁次三人给等来了……

    ………………

