    第2680章助你一臂之力

    罗碧可会挑了，小猪兽有晶石，不是小狐兽能比的。

    卫鹀看了眼，执剑攻击，罗碧和伍城都瞪大眼看着。

    然后就懵逼了，为啥？

    你要说卫鹀没攻击到吧！也不尽然，那只小猪兽一个趔趄就被打出去了好几米，也就仅此而已，别的就没反应了，这攻击力也太弱了。

    “这个阵器攻击力不行呀！”伍城“啧”了一下，瞅着那只小猪兽道：“这只不行，要不要再挑一只小狐兽？”

    罗碧没说话，她看了那只小猪兽好几眼，心思一动，猜到一种可能。罗碧忽然就笑了，这种攻击方式她可会了。

    伍城没听到回应，转头看向罗碧，目光再移向山下不远处的那只小猪兽：“再挑一只吗？晶兽战力不是很高。”

    那只小猪兽也懵逼呀！抬蹄子想爬起来。

    罗碧高兴了，趁着小猪兽还没爬起来，赶紧安排：“伍城，你把筐搬到山下去，离的小猪兽别太远，就放那个叠石流水旁边就行。”

    “放那干啥？”伍城问道。

    “快去。”罗碧不再理他，小猪兽爬起来有些懵圈，撒开蹄子想要跑开，她立马对小孩卫鹀道：“咱俩一起使劲，把小猪兽扔到筐里去。”

    卫鹀：“······”

    小孩眼睛瞪的溜圆：“啥？”

    “把小猪兽扔到筐里。”罗碧又重复了一遍。

    卫鹀听明白了，忽的想到大堂哥提到的隔了星球扔异兽，小孩兴奋了：“咋扔呀？你跟我说，我第一次用这种阵器。”

    这会儿伍城已经把竹筐放好，罗碧目测了一下距离，跟小孩说：“你用璧翡剑，我助你一臂之力，靠我不行，我力气没你们雷焰战士大，使不上劲。”

    卫鹀道：“靠我就行，我有劲。”

    卫鹀执剑在手，摆剑一指那只小猪兽，做了个提起来扔的动作。这可跟翠竹星那战斗一样，小猪兽和竹筐距离近，完全可以扔到筐里。

    罗碧快速出手晃了一下七彩手镯，在翠竹星时，雷焰战士是隔了星球扔异兽，这次这么近如果再扔不准，就说不过去了。

    “嗖”的一下，小猪兽被扔出去，“砰”砸到筐里。

    “我滴娘哎！”伍城愣了一下，反应也不慢，挥剑将小猪兽击杀。

    小筐阵器初战就击杀了一只小猪兽，罗碧欢喜不已，对山下的伍城和旁边的卫鹀说：“击杀一只了，我们接着狩猎小猪兽。”

    卫鹀眼睛亮得惊人：“嗯，再挑一只。”

    罗碧没挑，看哪只异兽离的竹筐近，就叫上卫鹀出手。调动阵器能量，把小狐兽踹出去，拎起来朝竹筐扔过去。

    “砰”的一声，伍城乐呵呵的击杀，扔到一边。

    小狐兽没价值，但你又不能置之不理，击杀一只是一只。

    “两只了。”罗碧一只一只数。

    小孩看她一眼，这还用数呀？不过卫鹀又忍不住高兴，他们击杀两只了，没用能量液，也没灵药，阵器就是给力。

    罗碧见不得伍城清闲，挑了晶兽扔过去，晶兽有晶石，伍城当下就忙起来了。

    (本章完)

