    此话一出。

    静静的眼中顿时多了光彩。

    看着哥哥，流露出感动，重重的点了点头。

    可一旁的银生却忽然开口道，“什么？大哥，你说什么，我们要救人？这可都是木家人，每个人头都是钱啊！！为什么不把这些人都抢过来！”

    银生并没有全日朗与静静的那般共鸣。

    听到二人的交谈，满脸的不能理解。

    只要将这些人抓回去。

    那就是一笔不小的灵石了！

    全日朗闻言，却是神色不动，没有回话，但显然是主意已定。

    银生见此，当即焦急起来。

    又看向静静劝说道，“静静！！大哥糊涂你也糊涂！只要抓了这些木家的人！！说不准我们还能从她们口中问出其他木家人的下落！”

    “届时，岂不是能直接造成通缉任务！！拿到全部的奖赏！？你可就不用嫁给木堎那个混账了！难道你不想摆脱那个混账了吗？！”

    静静闻言，泪眼一凝。

    无比认真的对银生道，“我宁愿嫁给那个混账，也绝不愿去迫害别人！！”

    银生见此，神情一愣。

    不禁都被静静眼中的坚定吓住。

    他从来没从静静的眼中，看到过如此的坚定与肃然！

    “好，好吧……那就听你们的。”最终银生有些犹豫的妥协下来。

    而这一幕尽皆落在了张少陵的眼中。

    张少陵有些惊讶。

    全日朗与静静会动摇，甚至决定放过木家人，他都觉得情有可原。

    但银生最终也会妥协，却出乎了他的意料。

    不过，不管怎么说，这个结果，是他想要看到的。

    于是张少陵的目光随即转向了对面的那五人，眼中闪过冰冷的杀意。

    “今天就算你们倒霉吧。”

    对面的五人见全日朗久久不理会自己，反而回头与自己人窃窃私语了半天。

    顿时脸色都是不好看起来。

    为首的那真玄境三重更是脸色阴沉。

    他几次与全日朗和气谈判，自问拿出了诚意。

    可却都被全日朗忽视过去。

    不禁让他感觉颜面尽失！

    “让两人给你们，已经是给足了你面子，阁下如此傲然，是不是有些过分了？”为首之人，冷着脸对全日朗问道。

    全日朗闻言，终于回头。

    冰冷的目光看向对方道。“这五人我都要留下，你们可以滚了。”

    此话一出。

    对方五人顿时暴怒。

    为首者更是双目喷火，面露杀意。

    “什么？给你脸了！！真以为我们怕了你们不成？？”

    但全日朗却依旧无比认真的道，“不，我的意思是，我要救他们五个，若是你们不走，我会将你们都杀了。”

    霸气十足。

    而这一次的话，却直接将那五名木家的女子都给震惊了。

    原本五人还沉浸在被他人清算着如何瓜分的绝望之中。

    可忽然听到，她们以为的凶兽竟然说要救他们。

    这是何等的震惊？！

    五人齐齐抬头，看向了全日朗四人，一个的神情比一个震惊。

    同时，更多的是不解。

    而那追杀的五人就更不必说了。

    直接是陷入了愣神之中，片刻后才反应过来。

    竟都怒极反笑。

    像是听到了什么天大的笑话一般。

    为首那名真玄境三重的武者，笑着突然面色阴沉下来。

    满是杀意道。

    “呵呵，原本以为是碰上了同行，却没想到是碰上了四个傻子！！想救人是吧？行！那我就只能让你们陪着木家人一同下去黄泉了。”

    说罢的同时。

    手中长剑直接出鞘。

    事到如今，不管全日朗四人是真的脑子有问题，还是不愿分赃而找的借口。

    这一战都已无可避免。

    身后的另外四人见老大都准备动手了，自然也都纷纷拔出了兵器。

    全日朗四人自然也都严阵以待。

    他们的实力整体强过对面五人，但毕竟都受了伤，状态不佳。

    若是大意，说不得就要阴沟里翻船。

    双方剑拔弩张，眼看就要厮杀在一起。

    可就在这时。

    远处传来一道嚣张的声音。

    “呦？这不是我那没过门的小娇妻吗？？怎么，竟然被别人给欺负了！当真是不知死活！！敢招惹我木堎的女人！！呵呵！来人，把他们给我围了！”

    话落之际。

    忽然冲出十几人，直接就将全日朗还有对面五人围了起来。

    连同木家的五人也包围其中。

    这些人一出现。

    顿时就吓得那追杀木家的五人脸色大变。

    只因他们听到了那个熟悉的名字。

    “木堎？难道是那木槿帮的少主木堎？！他们怎么会出现在这里？？”为首的真玄境三重闻言，无比吃惊。

    但当他看到真的从周围冲出这么多武者，将他们等人团团围住。

    而且这些围住他们的人中，好几个的气息都达到了真玄境三重，能够碾压他们五人之时。

    他方才露出恐惧的神情，“竟真的是木槿帮？！”

    话罢的同时，周围那些武者就都冲了上来，一柄柄刀剑直指他们咽喉！！

    五人心知不是对手。

    为首的真玄境三重武者，直接双腿一软，噗通跪地，丢了长剑就连连告饶。

    “别，别冲动，我们投降我们投降！！”

    老大都这么容易就跪了，小弟就更不必说，噗通噗通几声就全都跪倒在地。

    一个劲的求饶。

    再没了方才那般嚣张的模样。

    可一见对面五人轻易就被镇压收拾了，全日朗四人的脸色却反而更加难看起来。

    只因他们明白，自己的老仇人来了！！

    “木槿帮！”全日朗咬紧牙关回头看去。

    静静更是满脸的怒气。

    四人同时回头，就看到一名青年在几人的簇拥之下出现。

    那青年，正是木槿帮的少主木堎。

    同时也是静静的“未婚夫婿”。

    木堎轻摇纸扇，好不潇洒，目光直直看向了人群中的静静，报以柔和的轻笑道，“静儿，好久不见，夫婿真是好想你啊！”

    静静闻言，当即犹如炸了毛的小野猫，娇斥道，“你这个混账乱叫什么！本姑娘没有你这混账夫婿！！”

    木堎闻言，也不恼不怒，反而笑容更是灿烂，“哈哈，这么久不见，静儿你还是这般的火辣！！嗯！本公子更喜欢了！！”

    静儿见他如此厚颜无耻。

    也知道自己再继续骂下去，是无济于事的，反而会让这不要脸的东西，继续顺杆爬。

    干脆就冷着脸转过头去，理也不理了。

    木堎见静儿安静下来，眼中流露一丝得意，随即目光看向了另一边的木家五人。

    顿时笑容更甚，“这不是木家的逃犯吗？哈哈哈，好啊好啊，没想到，本公子的静儿还有大舅哥，还是很替本公子着想的！”

    “知道本公子正在抓捕这些逃犯！便将人给我擒住了！！哈哈！！好！！有了这些逃犯！本公子立马回城主府，为静儿你们讨要奖赏！！哈哈哈！！”

