    李清瑶笑了笑，没说话。

    南海神尼瞧她面上淡淡的，不似从前活泼，以为她是因化功之事伤心，没放在心上，道：“你伸手过来，我瞧瞧你如今的情况。”

    她说着挽起衣袖, 露出白洁的手腕和纤细的手指，点头示意。

    李清瑶没伸手，起身上前把她扶起，嘴里道：“师傅远道而来，辛苦了，天色不早, 早点休息吧, 有什么事等明日再说。”

    顿了顿，她又道：“徒儿的情况已成定局, 不差这一时半刻的。”

    南海神尼随她起身，眉头皱了皱，看着身旁的徒儿总感觉和从前有哪里不一样了，但一时间没想明白。

    见她如此，觉得大概还是身体功力的问题，便点点头，道了一声“好”。

    正好她这些天一直胆战心惊，生怕这位“好徒儿”有什么意外，日夜兼程的赶路，到了这里，可以歇一歇。

    李清瑶恭敬有加的把南海神尼送到房里，让下人好生伺候，一转身脸色拉下来，虎着一张脸去找二哥。

    李仲听她声情并茂的将自己如何强抑住愤怒，好生接待南海神尼的事说来，末了恨恨的拍着桌子，恨不能撕破那老尼的脸！

    他笑着把笔搁下, 看着刚写好的一篇字, 道：“此事不比你在女眷群里中说笑、做戏难多少吧？你是有经验的，好生安抚住她，别让她着急。”

    李清瑶哼了一声，“惯会取笑我的，放心，她正歇着呢。我瞧她也是累的很，见到我无事就放心了。”

    “你瞧，神尼还是关心你的。”

    “啐，再说这话我可就恼了！从前我只当是瞎了眼，几近将她当做母亲对待，原是包藏祸心，暗地里另有企图，且让她等着吧！”

    李清瑶愤恨不已，立时拍案而起。

    李仲笑了两声，安慰道：“她既到了明王府，哪还有好果子吃，且宽心。对了, 那门武学你练的如何了？”

    “放心便是，顺利的很。”

    “那就好。”

    第二天, 到底是先天中人, 又是李清瑶的师傅，李稷亲自见过南海神尼，一番交谈后，请李清瑶好生照顾。

    李稷离开，南海神尼伸手搭脉，刹那间，仿佛触电般弹手而起。

    “怎么会！”

    南海神尼惊诧不已，瞬间起身，身周劲力不自觉溢出，将身旁的座椅桌凳冲的粉碎！

    李清瑶吓了一跳，忙跳到一旁。

    “师傅，你这是做什么？”

    南海神尼目光陡然锐利，如毒蛇一般盯着她，压抑住内心的惊怒，一字一句道：“你体内为何会有其他内力？！”

    她说话间僧衣无风自动，臂间的拂尘丝缕飘荡而起，隐含震怒。

    这间厅堂方圆百米中，无一人存在，所有下人尽数撤离。

    李稷和李仲父子二人坐在百米外的一座凉亭中，对饮喝茶。

    李清瑶愣了一下，道：“这有什么问题吗？”

    “问题？！”

    南海神尼冷哼一声，到了嘴边的话又咽了下去，努力让自己平复下来，“你丹田处的内力被封禁，我助你解开禁制便可恢复一半的实力，可是你又新练出一股内力，若是二者相遇，等同于一股异种内力入体，到那时你该如何？”

    李清瑶笑道：“师傅如此震惊，我还以为是什么大事。您有所不知，我体内的另一股内力乃是最纯正的道家内力，可与任何内力相合，不但无有损害，反而大有裨益，您不必担心。”

    南海神尼深吸一口气，看向李清瑶的目光中不带一丝感情，她心想，无论这股新的内力有多么纯净，终究非是同源同本，和杂质无甚区别，而她所修的生生莲花功最是纯净，绝不能有一丝一毫的污染，如此一来……

    她心想闪过一个念头，深深的看了好徒儿一眼，面色缓和下来，温和笑道：“无事，坐吧，你既能修炼出如此内力，也是你的造化了。

    现在我便将你被封禁的丹田解开，有我相助，说不定你的实力不但能够复原，还可以更上一层楼。”

    “更上一层楼？”李清瑶惊喜不已，“那师傅，我们快开始吧。”

    “不急，去我房中。”

    “哎呀，师傅，这里也没有人打扰，便在这里吧，徒儿一时半刻也等不及了。”

    南海神尼想了想，这里靠近王府外围，比深入王府的房间更易走脱，且她出手不消片刻即可完成，当下点头同意。

    二人相对而坐，南海神尼道：“闭眼，可能会有些痛，但不可轻动。”

    李清瑶闭目点头。

    她没有看到，南海神尼看她的目光逐渐炙热，仿佛在看一颗即将成熟的果子，美味可口。

    但美中不足，自己还没享用，就被外来的鸟儿祸害了一半。

    虽有遗憾，但南海神尼素来明白“大道五十，天衍四十九”的道理，也不沮丧，抬手按在李清瑶丹田，缓缓将内力渗透进去。

    李清瑶可以清晰的感知到对方内力入体，眉心微动，眼珠隔着眼皮动了动，终是没有动作。

    她相信兄长和父亲。

    “要来了……有些痛……你忍一下……”

    南海神尼话音传来，李清瑶只觉仿佛有一根针扎在自己丹田，刺痛无比，强忍住没有发声，死死咬紧牙关。

    内力渗透，以点破面，缓缓将封禁丹田的那一层外壳融化。

    李清瑶的丹田被南海神尼的内力包裹着，暖洋洋的，很舒服，再没有一丝疼痛。

    这时，南海神尼道：“松缓心神，我要撤去内力了。”

    她话音刚落，包裹丹田的内力骤然往里一压，仿佛干燥的海绵遇到了水，霎时间将李清瑶丹田处的内力吸取住。

    李清瑶惊慌失措，张嘴要喊，却被点住穴道，不能动也不能说话。

    南海神尼带着蛊惑和如释重负的笑意道：“乖徒儿，好徒儿，为师培养了你这么多年，你也该回报一些了，哈哈哈！”

    她声音低低的，但掩饰不住其中的笑意。

    若非此地是在明王府，她定要放声大笑，声传十数里不可。

    多年努力，一朝功成。

    如何能不高兴！

