
　　若是容妃在场，看到云琯琯这反应，怕是要直接撅过去。

　　昨天才千叮咛万嘱咐，要好生把盛妃稳住，结果转头云琯琯就来了这么一大个暴击。

　　这是嫌盛妃对她的警惕心不够，要逼得盛妃提前动手吗？

　　云琯琯的神情却没有任何动摇，依旧满是凌厉地瞪着盛妃，彻底贯彻贬低盛妃方针，势要将人完全招惹了去。

　　盛妃自然恨得牙痒痒，却在触及到司明朗的视线后，忍不住发虚，下意识想要转身离开。

　　可是一想到他们的计划，以及成功后的无上荣耀，她愣是咬牙坚持了下来，当然，她也没再是先前那副和颜悦色的模样，眉宇间也渐渐冷厉了下来。

　　“东陵又如何？”盛妃理了理袖子，近乎尖锐道，“那不过也是我云琅的附属罢了，公主这边神气起来了？成了趟亲，便忘了自己姓甚名谁？本宫好心关照你，你便是这般给脸不要脸？”

　　云琯琯心下火气，直道盛妃嚣张，到这个地步，终是什么也不装了。

　　她强忍下心下的怒意，勾唇冷笑：“既如此，盛妃娘娘自该明白，本宫与夫君在云琅的一切行事，皆应由皇上来决定，便算是身处后宫之中，若想要对本宫的宫宇下手，也该有皇后的懿旨，怎么？盛妃娘娘如今是觉得自己能做得了皇后的主，还是能越过了皇上？”

　　盛妃眉毛高高挑起，一句“本宫便是处置了你又如何”险些直接脱口而出。

　　在她看来，自己确实有这样的能力，毕竟连云承弼都在自己的掌控之下了。

　　只是就在她准备扬眉吐气的时候，“云景焕”匆匆赶了过来：“盛妃娘娘，您这是在做什么！？”

　　他面上看起来依旧带着怒意，甚至隐隐有威胁的意味：“盛妃娘娘，父皇和乐成那边有要事和您商量，您不过去吗？”

　　如果“云景焕”能不尊崇原本太子的人设，此刻怕是要一句蠢货骂出口了。

　　毕竟计划正进行到关键时刻，突然冒出个云琯琯搅局也就罢了，他们却不能乱了阵脚，哄骗云琯琯主动交出解药才是上策。

　　届时云承弼服用解药逝世，云琯琯和东陵都逃不开刺杀皇帝的罪名，若是盛家想要将真正的云景焕除掉也未尝不可。

　　结果这蠢女人却想着和云琯琯翻脸！真不知道她能在后宫里存活下来靠得是什么，愚蠢吗？

　　背对着云琯琯，“云景焕”能肆无忌惮的对盛妃表露出心中的怒火，令盛妃不自觉心下发颤，嘴唇哆嗦了好一会，也没能说出一句话。

　　云琯琯心下“哦豁”了一声，还以为在这场交易里，盛妃和盛家能占据主导地位呢，现在看来，她依旧是被拿捏的那一个。

　　那这“云景焕”又是哪一家培养出来的棋子？如此大的胃口，竟是想用这等李代桃僵的法子将整个云琅王朝易主么？ŴŴŴ.23sk.com

　　云琯琯周身的冷气不断地往外贸，司明朗眼疾手快地将人揽入怀中，温声宽抚，以至于“云景焕”回头，看到的便是“自家妹妹”满是受伤的神情。

　　“云景焕”只觉得头都大了，却只能做出好哥哥的模样，对着盛妃冷眼相向：“琯琯这边的事，本宫自会处理，盛妃娘娘先回吧。”

　　随后也不管盛妃什么脸色，急吼吼地回来哄云琯琯：“琯琯，此事是我的疏忽，你别放在心上，放心，大哥会让人加强你附近的守卫，断不会再出现这样的事情了。”

　　让你们把守卫加强了那还得了，自己怎可能还有随意心动的机会。

　　云琯琯当即做出了可怜兮兮的模样，满是依赖地唤了一声：“大哥，我没事的，我只是担心父皇......”

　　云琯琯只觉得自己鸡皮疙瘩都要起来了，倒是“云景焕”看自己还愿意相信他，眉梢上露出显而易见的喜色。

　　见她主动提及的了云承弼的病情，他还不忘暗示一番：“父皇有我们照顾，自然是一切都好，你安心研制解药，父皇醒了，我们也算真的安心了。”

　　云琯琯面上浮现了欲言又止的神情，最终似是下定了决心，咬牙道：“大哥，时间充裕的话，解药自然能做出来，只是，我担心，解药不能顺利送到父皇身边。”

　　“云景焕”不可避免的慌了神，以为云琯琯知道了些什么，可是抬头一看，便对上云琯琯认真的神情。

　　“盛妃什么德行，大哥你不是不知道，老爹当初就算宫里没人了，也不会多看她的一眼的，怎么可能突然就给她提拔了妃位，还为了她冷落了李容仙？”

　　宫里没有皇后，原本李容仙高居贵妃之位一家独大，盛妃若只是一个婕妤的话，定是没有一争之力。

　　她能将局势搅成这副模样，背后定是有鬼。

　　云琯琯本来就是这副跳脱的性子，如今能这么怀疑，倒也不算奇怪。

　　只是“云景焕”还是被她的敏锐和直白吓了一跳，他沉默了好一会，这才勉强道：“这其中，怕是有什么误会，盛妃娘娘对付黄一直尽心尽力，怎么可能盼不得父皇好？”

　　云琯琯登时急了起来：“盼着父皇好她能背着父皇苛责李容仙，她能幽禁了容妃娘娘？”

　　“云景焕”面色一沉：“琯琯，这都是谁告诉你的？”

　　“我有眼睛，我自己会看！”云琯琯眼眶都红了起来，近乎哽咽道，“大哥，容妃娘娘可是的生母，她的处境如何，你不会不知道。再说了，就算她将后宫治理好了，可云乐成被她哄骗成什么样了！他可是二皇子，大哥你就不怕盛妃起了旁的心思，连你的命也讨了去吗？”

　　云琯琯越说越接近真相，令得“云景焕”不自觉捏紧了拳头。

　　唯一让人欣慰的，便是这哥蠢丫头还相信自己的“大哥”，是全心全意地为云景焕的未来所担心。

　　云琯琯背在后面的手摆了摆，示意司明朗掐肉的手轻些，面上却是委委屈屈地擦掉了眼泪，小声道：“我知道随便怀疑人不对，可眼下的情形，我真的不敢赌。大哥，你可不可以想法子送到宫外，等解药做出来了，再接我回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百四十三章 还是被拿捏免费阅读。https://xs.23sk.com 