    目送许之桓离去，看着许之桓略显孤单的背影，郭婷总觉得他在压抑着什么，似乎有些悲伤的感觉。

    本想叫住许之桓，但想了想，还是算了，跑回厨房里，亲手做了一顿美食。

    艾薇亚站在院子里，许之桓进来时，看了她一眼，什么也没说，朝客厅走去。

    压抑了许久，艾薇亚又看到他冷漠的神情，心中愤怒不已，银牙一咬，转身进了客厅，盯着他的背影叫他：“许之桓！”

    许之桓在柔软的沙发上坐下，露出一脸疲态，他靠在沙发上，闭上眼睛，淡淡的说：“你想说什么尽管说吧，你要离婚的话，那就离吧！”

    艾薇亚浑身一震，不敢相信自己的耳朵，他居然轻描淡写的提着离婚两个字，说的如此轻松随意，重点是，他居然不反对离婚，甚至保持着支持的态度。

    艾薇亚捏紧了拳头，大步的冲到他面前，红着眼眶质问着：“我跟你结婚二十年，就算没有爱情也有感情吧，在这之前，我们之间明明好好地，你说过你爱我，你说过只爱过我一个的，为什么你现在又要告诉我，其实在你心里，至始至终就只有一个女人，而且还是个已经死了的女人，我连一个死人都比不过，许之桓，你让我情何以堪！”

    许之桓蹙眉睁眼，入眼处，艾薇亚那张美丽苍白的脸上，泪流满面，她委屈又伤心，那么坚强强势的一个女人，却在他面前流下了泪水，许之桓心头一紧，叹了一声，说：“艾薇亚，我们离婚吧！”

    艾薇亚不敢置信的看着他，摇摇头，下意识地后退着：“你要和我离婚？许之桓，你有没有替萌萌想过，她都那么大了，连孩子都有了，要是知道我们居然离婚了，她该有多伤心？”

    许之桓沉默不语，神情冰冷而麻木，仿佛这一切对他来说毫无影响。

    艾薇亚哽咽的说：“就算你觉得萌萌长大了，不用你担心了，那我肚子里的这个孩子呢，离了婚之后，你忍心让他一出生就没有爸爸吗？”

    许之桓说：“那就打掉吧！”

    一阵寒意从脚底快速升起，涌变全身，艾薇亚不敢相信自己听到的，大脑一片空白，她一屁股跌坐在沙发上，开始怔怔的发呆。

    许之桓也不动，就坐在客厅里和她一起发呆，谁也没有出声，客厅里除了呼吸声以外，什么声音都没有，安静的出奇。

    “之桓哥，艾薇亚，快来吃饭咯！”

    许之桓起身，对艾薇亚说：“走吧，一起去吃饭。”

    艾薇亚坐着没动，就像是石化了般。

    许之桓眼底划过一丝不忍，终于还是没忍住，在她身边坐下。

    “艾薇亚，我没有功夫了。”

    他说的很平淡，艾薇亚不知道听见没有，还是一点反应也没有，许之桓轻轻地握住了她的手指，她的眼珠才动了动，后知后觉的问：“你说什么？”

    许之桓又重复了一遍：“艾薇亚，我没有功夫傍身了，以后，我无法保护你和孩子，也无法继续站在你身边，我配不上你了！”

    艾薇亚大脑一片浆糊，虽然听到他说的话了，却压根没有听进去，脑袋也思考不过来，不知道他为什么要说什么，说的这些又有什么关系。

    “艾薇亚，德西家族的人一直在找你，希望你回去重振德西家族，我想过了，你天生就是上位者，理应站在这个世界的顶峰被万人膜拜，你有自己的人生和理想，和我在一起，只会阻碍你的前途，如果是以前的我，我有能力保护你和孩子，有能力给你幸福，自然不希望你离开，但现在，我无法在给你想要的一切了，只能放你离开，你懂吗？”

    艾薇亚摇头，完全不在状态：“不，我不懂，我只问你，你到底有没有爱过我？”

    许之桓一愣，微微歪头，问：“你听我说话了吗？”

    艾薇亚没听他的话，执着的问：“你到底爱不爱我？”

    许之桓无奈的叹了一口气，只觉得心累，既然解释不清楚，那就等她冷静下来再说吧。

    门口的郭婷见许之桓起身，急忙装作刚到的样子说：“之桓哥，你们在说什么呢，我喊你们好久了，快来吃饭吧，菜都要凉了！”

    许之桓冲她微微一笑，露出温和之色来，说：“马上就来。”

    郭婷见艾薇亚坐在沙发上进入神游状态，担忧的问：“艾薇亚，你没事吧？”

    许之桓说：“她身体不舒服，暂时不想吃，等会我给她带一点回来就好。”

    许之桓第一次不顾艾薇亚，一个人离开，和郭婷程豫吃过饭，给艾薇亚装了一些饭菜端给艾薇亚，见许之桓离开的背影，郭婷担忧的对程豫说：“老公，我有点担心。”

    程豫自顾自的收拾桌上的碗筷，眼皮都不抬一下，问：“担心什么？”

    “我担心之桓哥真的和艾薇亚离婚，刚才我在对面听到他们的谈话了，但艾薇亚似乎不能接受，我担心她肚子里的孩子，那个孩子多无辜啊！”

    程豫叹了一声，伸手在她脑袋上轻轻地敲了一下，说：“你呀，你自己的事情都管不好，还有那个闲心管别人，乖，把药吃了。”

    一看到那黑乎乎又苦又臭的药，最近这段时间程豫按时按点的一顿不落的叫她喝药，喝得她想吐。

    一看到那药，郭婷脸就皱了起来：“可以晚一点点再喝吗？我现在不想喝。”

    程豫像哄着小孩子似的说：“不可以，乖乖把药喝了，喝完给你吃糖。”

    郭婷噘着嘴，说：“吃糖不管用，还是恶心想吐。”

    程豫说：“恶心想吐这是好事，说不定吐着吐着就有喜了！”

    郭婷一愣，想到白嫩嫩的小宝宝，浑身打了个激灵，说：“要是宝宝是吐出来的，我倒是愿意，可我这辈子注定了没有第四个孩子！”

    程豫伸手将她拉在大腿上，一手端着药放在她面前，说：“乖，药凉了，不烫了，赶紧喝了，不然凉了就没有药效了！”

    郭婷挣扎了几下，见程豫执着不肯妥协，只好自己妥协了。

    捏着鼻子一口气将碗里的中药喝光，喝光后便皱着脸吐着舌头，感觉经历了一番痛苦折磨一般，表情要多糟糕就有多糟糕。

    一块糖忽然塞进她嘴里，她嘴巴一闭，感受着糖果甜滋滋的在嘴里化开，脸色终于舒展开来了。

    嘴里含着糖果，动作一僵，她慢慢的看向程豫，不满的说：“程豫，你是不是故意岔开话题的，我在说之桓哥和艾薇亚之间的事呢，这次之桓哥真的铁了心要离婚了，怎么办？”

