    短暂的西湖出差，魏凛再度回到魔都老巢，越来越爱这座城市了。

    普通人的上海，有钱人的魔都。

    很现实，很真实。

    安娜出差去美国弄上市的事情，魏凛也就没去公司，半路上把罗成彬扔下，就去了一处必贵园高端公寓。

    车上还有一只猫，安娜收养的那只安安。

    电梯直达顶层，指纹解锁进屋，就看到鞋架上一堆高跟鞋，厨房里传来孙伊灵的声音，“魏凛你回来了。”

    “不是我，是隔壁老王。”

    “……”

    魏凛换鞋，走到厨房，孙伊灵打扮得很居家，正在烹饪魏凛最喜欢吃的红烧肉，旁边平板上显示红烧肉的做法。

    “要管住我的胃么？”

    魏凛走进去从后面搂着孙伊灵的细腰，在脖颈处亲了一下，孙伊灵脖子缩了缩很痒。

    “对啊，听说管住男人的胃，才能管住男人的心，我试试看。”孙伊灵很直接，很符合她的性格。

    “OK，待会我尝尝味道如何。”

    “咦？这是你养的猫，好可爱？”孙伊灵这才注意到厨房门口有只怯生的英短。

    “安娜养的，去美国了，我拿过来让你照顾一下。”

    孙伊灵最有时间，温氏姐妹都要上班，没时间照顾。

    “嗯，好可爱，它叫什么名字？”

    “孙伊灵。”

    “……”

    “呵呵，安安，安娜的妹妹安安。你先炒菜，我饿了，安安走我带你去参观一下孙伊灵姐姐的家。”

    孙伊灵身子颤了一下，魏凛这句话显然是一口唾沫一口钉，之前说送给你就是你的，不提他送的。

    魏凛可没想那么多，这套房子就是孙伊灵的了，我全国上万套房子，妥妥的房叔，房子对魏凛来说就是辣条！真不稀罕了。

    如果说他对房子还有梦想的话，那就是……不说上万，三千可以吧，三千个房子都住着自己的女人，就是这么不要脸，就是这内心最深处的想法。

    梦想还是有的，万一实现呢？

    就是这么夸张，不与外人言道的想法。

    ……

    魏凛走出房间，在沙发上躺下，打开电视，玩手机。

    孙伊灵是被魏公子给彻底征服了，一套几千万的大房子，俯瞰魔都最繁华的商业圈，这种做梦都没想到的生活，因为遇到魏凛而实现了。

    女人爱上男人，不管最初是因为什么目的，时间一久了，也都想拥有爱情。

    魏凛之前觉得能当自己的女朋友的都是处，而孙伊灵不是，所以划为第二类。呃……很欠揍的XP分类，但现在不好说了，毕竟这个社会哪有那么多处。

    富豪嘛，有钱任性，总是有一些奇奇怪怪的思想。

    其实这个想法是很伤孙伊灵的，魏凛现在渐渐地抛弃了这种想法，你对我好，我对你好就够了。

    魏凛坐了一会儿，放下安安，又去了厨房，“要需要我帮忙的吗？”

    女孩子都会喜欢做菜的时候，有喜欢的男孩子一起完成美食，“你会什么？”

    “我什么都会。”

    “不信！”

    “不信就算了，我帮你切土豆丝吧，我好久没吃家常味的土豆丝了。”

    魏凛从冰箱里拿出土豆削皮，就闻到有烧糊的味道，扭头一看却是红烧肉烧糊了，孙伊灵杵在眼里，眼眶都红了。

    “你愣着干嘛，都糊了，让开我来。”魏凛赶忙夹了一点水倒锅里，又用锅铲翻炒几下，“还好只是一点，要不然好好地红烧肉都被你给浪费了。”

    孙伊灵突然就从后面抱着魏凛，头倒在魏凛的背上，“魏凛，我喜欢你。”

    女孩子是最容易被细节说感动的，因为她喜欢魏凛，又知道魏凛其实不喜欢她，就纯粹的包养而已，但刚才魏凛说‘这是孙伊灵姐姐的家’、‘需要我帮忙吗？’、‘好想吃家常味的土豆丝’，这些小细节把孙伊灵感动了，让她觉得魏凛很尊重自己，很平等的相处模式。

    魏凛不是刻意演的，他就是这样的人。

    毕竟这可是…恋爱系神豪。

    最喜欢谈恋爱了。

    有些人有钱了就喜欢找拜金女打脸装逼，认为这个世上爱情都是虚伪的，搞得像是被几十个女人伤害过一样，结果女朋友都没有一个，还口口声声这样说。

    而魏凛走肾的时候拔调无情，走心过日常的时候就很暖，一点都没架子，这点最特么的吸引女孩子了。

    归根结底是怎么想这个世界，魏凛觉得这个世界充满爱，那就是充满爱。魏凛若是觉得这个世界都是薄情寡义，那么就都是薄情寡义。这取决于一个人如何看待这个世界。

    心里有阳光，世界就是五彩斑斓。

    魏凛的三观挺正的。

    ……

    孙伊灵突然表白，魏凛笑了笑，想要掰开她的手，可是这小妮子不放手，越抱越紧，“就这样说话。”

    “……”

    魏凛无语。

    女主从后面抱着男主？

    这是狗粮剧的桥段。

    孙伊灵你串台了，这是神豪剧！

    不过…偶尔狗粮一把还是不错。

    魏凛还是掰开了她的手，靠着橱柜上，看着眼眶红红的孙伊灵手足无措的站着跟前。

    ‘叮！孙伊灵好感度：已满’

    “怎么就突然喜欢我了？”

    “我一直都喜欢你好吧？”孙伊灵反驳，“我要是不喜欢你，我会在直播间聊三期你的故事，我会让你那么轻易就得到我。”话到最后声音越来越小声，“那你喜欢我吗？”

    “不谈爱情行吗？”

    “不行！我现在很想谈爱情，我想谈恋爱都快想疯了！”

    魏凛笑道：“说好的不动情的，你怎么就动情呢？”

    “……所以你的意思是我们一直当跑友？”

    “哈哈！”

    “很好笑吗？不许笑，我明白了的意思是了。”孙伊灵解开围裙塞到魏凛怀里，“慢慢吃你的红烧肉吧，再见！”

    “喂，你去哪儿？”

    “必贵园太高端了，我不配，我回我的狗窝。”

    “喂喂喂，真要走吗？”

    “你觉得我是开玩笑的吗？魏公子！”

    魏凛笑了笑，觉得孙伊灵这女孩子真有个性，软妹子当不了几分钟就原型暴露了，不过这种性格就是吸引魏凛的最大原因。

    魏凛走出厨房，抓起孙伊灵正要穿的另一种高跟鞋扔到垃圾桶里。

    “什么意思，不让我走是吧？”孙伊灵昂起头，“那你说你喜欢我，我就不走了。”

    魏凛嗤的一声笑了，孙伊灵有被嘲讽到，理都不理她就要光着一只脚离开。

    魏凛笑着把她拉住，“孙伊灵你是二货吗，光着一直脚怎么出门？”

    孙伊灵反问：“单着一个人怎么生活？”

    “……看出来了，你是铁了心要当我女朋友对吧？”

    “对！我就是要当你女朋友！可不可以？”

    “可以是可以，前提是你的红烧肉要做的好吃，要不然留不住我。”

    “我这就去重新做，你等着！”

    孙伊灵一蹬腿把脚上那只鞋甩掉，光着脚步伐匆匆的走进厨房。

    ……

    午饭。

    孙伊灵把魏凛按在桌上，夹了一块红烧肉，“啊！张嘴！”

    魏凛笑道：“孙伊灵有必要这样吗？你这搞得跟潘金莲喂武大郎吃药似的。”

    孙伊灵：“很有必要，少废话张嘴，大郎张嘴，该吃红烧肉了。”

    魏凛张嘴，孙伊灵喂食，咀嚼中……

    孙伊灵期待的眼神看着魏凛，“好吃吗？”

    魏凛想了想，然后咽下去，点点头，“真还不错。”

    “真哒？”孙伊灵高兴，“所以你答应让我做你女朋友了？”

    “你开心就好。”

    “嗯嗯嗯，我很开心，mua～”献吻，然后夹起一块红烧肉吃着，下一秒孙伊灵就愣住了，激动的表情立刻变为感动，扭头，泪眼婆娑的看着魏凛。

    魏凛伸手摸摸她的头，“好吃吗？”

    孙伊灵没说话，却是眼泪滚落了下来，彻底破防了。

    盐巴放多了很咸很咸。

    这一次，孙伊灵是发自内心的彻底爱上了魏凛。

    虽然她在其他男孩子面前是很毒舌，依旧有一大波男孩子舔，但在魏凛面前她是没有丝毫的优越感，反而会觉得自己一个小网红配不上赫赫有名的魏公子。

    再加上她以前交过男朋友，所以就会更加觉得自己配不上。

    午后的阳光晒在客厅，孙伊灵倒在魏凛的腿上，怀里抱着猫，享受着恋爱开始的第一个小时。

    从一个小时前开始，她就觉得自己是这个世上最幸福的女人。

    “魏凛你会不会嫌弃我？毕竟我以前交过男朋友？”孙伊灵还是没忍住的问出内心最后一个问题。

    “要不补上？”

    “……我去，你王八蛋啊。”

    孙伊灵抡起抱枕就砸。

    打打闹闹了一下午，晚上点了个外卖应付一下。

    孙伊灵：“我要学着做菜，你从法国回来之后，我一定会烧一盘正宗的红烧肉给你吃。”

    “随你吧，我反正没抱什么希望。”

    “……不能对我有点信心吗？”

    “动手才行，少废话，拜拜。回来给你带几瓶红酒。”

    “拜拜。”把魏凛送到电梯口目送他离开，才返回家，躺在沙发上，感觉梦好像成真了。

    ……

    魏凛是一个人来的法国。

    有了湾流G650之后，真的会飞上瘾，提前申请飞行路线，想去哪儿都可以。

    晚上在飞机上睡了一眼，眼睛一闭一睁，到法国了，忘了是西半球，醒来还是晚上。

    “……”

    法国当地时间晚上8点降落在戴高乐机场，因为魏凛打算看陆漫拿到总冠军之后，再一起去波尔多买酒庄。

    法国机场的私人飞机明显国内多，稍微有点钱的富豪出行都喜欢坐私人飞机，飞机这种交通工具在欧洲就相当于高铁似的，很多短距离的城市也有航线。

    不过，魏凛这架湾流G650在周围私人飞机里面算最豪华的，机场工作人员指挥的时候，都知道这是百达翡丽+三大豪车品牌的老板的飞机。

    而那些不知道的乘客在候机厅玻璃前，看着那辆豪华的私人飞机稳稳的停下，随即一波黑西服的白领小跑上去迎接一个年轻人下来，坐上加长版的宾利慕尚，驶出机场。

    慕尚车内坐着3个人，一个人魏凛，另外两个白人，一个叫罗杰，一个叫康特，分别是法国宾利的总经理，和兰博基尼的总经理。

    没有布加迪，因为那玩意儿一年100台都没有，哪来的地区经理。

    魏凛环顾加长版慕尚内饰，挺宽敞的，旁边还有个小吧台，罗杰倒了一杯红酒递给魏凛品尝，并说道：“老板，这是你看中的那个酒庄生产的红酒，你尝尝？”

    外语精通的优势现在体现的，魏凛流畅的切换法语和两个法国白人对话。

    “还不错，等两天我在去波尔多，我这两天有点私事。”

    魏凛迟疑一下，问：“百达翡丽的人为什么没来？”

    两人相望不知该怎么说，你只有华夏百达翡丽的份额，除此之外其他都是百达翡丽家族的，人家来是情分，不来是本分。

    见他们两个没说话，魏凛笑了笑把酒杯放下，心里早已对百达翡丽家族看不顺眼了，主要是不拔掉这个家族，自己没下一个撕品牌的机会，这次既然来欧洲了，有必要会一会，最好是全部吞下。

    罗杰二人是知道魏凛馋百达翡丽很久了，而且百达翡丽家族把股份抛售给魏凛之后就后悔了。

    无他，引狼入室尔。

    魏凛的野心太大，百达翡丽有点畏惧，生怕他出幺蛾子想办法把祖传的产业给吞了，让家族彻底成为他的加工厂。

    罗杰：“老板下周百达翡丽家族的凯瑟琳夫人过生，你去吗？”

    “你不说我还把这件事给忘了，既然来了下周就去参加。”魏凛正愁找不到突破口。

    这位凯瑟琳夫人是掌控家族的大权，之前就是她抛售市场份额，财富之树立刻就收集到消息，直接开始收购。

    魏凛想到了什么问道：“听说凯瑟琳的老公不在了？”

    “对，两个月前走的，放荡不羁的一生，最后走了，留下凯瑟琳夫人和一个小女儿在世上，好像小女儿才十八岁。”

    “唉……还是挺可惜的。”

    “呃，其实还好。”罗杰说道：“听说凯瑟琳夫人骚的很，在瑞士和很多男人都有一腿。”

    “是吗？”魏凛笑了，“说来听听。”按赖不住八卦的内心，男人又最喜欢听着这种寡妇的趣事了。

    于是，一路上罗杰二人添油加醋的把凯瑟琳夫人说成千夫所指的荡妇，说着说着就和老板的关系拉近了。

    二人确定了，老板是喜欢玩的。

    “老板，凯瑟琳其实很漂亮，年纪不大，36岁。是早婚认识的他丈夫。”

    “……你告诉我这个干嘛？”魏凛正义凛然的质问，“难道我还会对孤儿寡母下手吗？草！这种话以后别在说了。”

    “是是是！是是是！”罗杰汗言，老板的三观挺正。

    ……

    魏凛没有入住罗杰安排的酒店，而是让车开到凯悦丽晶酒店门口，远远的就看到酒店门口站着一个高个子女孩子，身材很好，带着鸭舌帽和口罩，穿着紧身牛仔裤，那双腿是真的长。

    “这不是……”罗杰在车上在想这是谁，一时间想不起了。

    “拜。”魏凛从车上下来，大步朝陆漫走去，“嗨，漫漫！”伸手就要搂。

    陆漫的大长腿后退一步，就是一米，“不许过来！”脸上带着一丝怒色，又有一丝刻意的陌生。

    女孩子总是如此，长久不来找她会觉得有委屈感，所以魏凛到之前她是很高兴的，到了之后必须要这样刻意一下，姐才不是那么白给，你来就来，你说走就走？

    “你来干嘛？”陆漫明知故问的问了一句。

    “我来看你打总决赛。”说着魏凛就强行走上去，搂着陆漫的腰，使其不能挣扎，附耳低语肉麻得要命的情话，只要够肉麻够敢说，女孩子的好感度就能上涨。

    ‘陆漫好感度：71（涨幅20）’

    因为是有基础的，所有重温一下就能很好的涨上去。若果是不涨，那就说明对方不爱自己了。

    而且分别这么久，魏凛有点龌龊的又使用了‘女神权限’探了探。

    依旧是……含苞待放。

    果然啊，运动员是很纯洁的，因为生活单一，每天训练训练，就没有社会上那么多诱惑，没有渣男去撩，当然陆漫这种也不是一般人能撩得下来的，就这身高，穿上鞋都180了，看起来和183的魏凛一样高。

    “你住哪儿，我送你回酒店。”陆漫还是冷着脸说道，心里面门清，魏凛没订酒店，今晚他要挨着自己睡。

    说完这话，陆漫就听到耳边传来魏凛的笑声，是那种要拆穿谎言的笑声。

    陆漫继续板着脸，推开魏凛，“不想理你。”转身就甩着大长腿往酒店里面走，余光时不时的瞄两眼魏凛跟上来没有。

    终究是自己的男朋友，怎么忍心大晚上的扔在异国他乡的大街上。

    见魏凛没跟上来，站着原地不动。陆漫妥协了，转身笃笃笃的跑过去，拉着魏凛的手，走进酒店。

    进入房间，陆漫就叮嘱，“记住要老实一点，听话知道吗？姐明天还要打决赛。”说着就低下头看着魏凛rua的氖纸，“你手在干嘛？”

    魏凛秒变需要安慰的小奶狗展开双臂，“漫漫好久没看到你了，我要抱抱。”

    陆漫嗤了一声，“服了你了。”也展开的手投入魏凛的怀抱，闭上眼睛享受这踏实的一瞬间。

    “魏凛…我以为你不喜欢我了。”她语气里带着酸酸的感觉。毕竟魏凛最近的成长她是看到的，一天一个变化，如今已经成为坐拥三大豪车品牌的魏公子。男朋友的实力太猛了，这会让女孩子感受到不安。

    “你想多了，我很钟情的，况且你的大长腿那么完美，我念念不忘。”

    还是以前认识的时候他那种说话方式，很无耻很真实。

    一开始的时候，陆漫是有点不适应魏凛这种整天盯着自己的大长腿，那种眼神让她很不舒服，就感觉他恨不得冲上来要盘了。

    后来交往就没觉得有什么了，至少自己的大长腿是个优势，男朋友喜欢。

    不过，两人交往到现在，没发生关系，又一次机会发生关系，陆漫的亲戚来了，只能作罢，改为用嘴。

    当时是被魏凛撒娇哄骗才上当的，事后陆漫恶心了两天，一看到油条都想吐。

    发誓再也不咬他了！

    但是，这种事只有一次和无数次。

    ……

    温存了片刻，直到陆漫的手机响了，陆漫才把魏凛推开，微信电话是热娜打来的。

    魏凛：“……要不不要接了吧。”

    “你又不是不认识。”陆漫接起视频，“嗨，热娜。”

    热娜小姐姐今天住宿舍，魏凛不在魔都的时候，大部分时间都在宿舍里住，并且今天溪月回来了。

    此时，帝都的早晨，热娜和溪月刚洗漱，举着手机朝挥了挥手，“漫漫明天你要比赛了，加油！我们等着你拿冠军回来！”

    说是这么说，但是……热娜其实很不好意思见到陆漫的，都怪魏凛那个死人，一天天到处撩，闺蜜团都睡了个遍，让我们三个好闺蜜怎么相处？

    太难了，这个劫，不好渡。

    陆漫坐在沙发上和两闺蜜聊天，魏凛在对面坐着玩手机，表现得很淡定，实则内心慌得一批，生怕对方知道自己在陆漫这里，很尴尬的。

    “漫漫你明天打了比赛就回国吗？我请你吃火锅。”热娜暖心的说。

    “暂时还不回来。”

    “为什么？还有事吗？”

    “嗯，魏凛说要去买个酒庄，让我一起去。”

    噗——

    魏凛差点社死，不对，已经社死了。

    电话里安静了。

    溪月瞄了一眼旁边热娜的表情，很怪异，溪月有点怕怕的，不想看到接下来的社死现场。

    “魏凛也来看你比赛呢？”热娜强颜欢笑，心里还是有那么不是滋味。

    “嗯，魏凛你过来给热娜打个招呼。”

    唉……

    魏凛起身视死如归的走到陆漫跟前，看着视频里的热娜眼眶红红的，目光盯着自己。

    这一刻，魏凛很内疚。

    热娜毕竟是自己的女人，是有关系的真情侣。

    而陆漫，两人还是清白的。

    该死的占有欲。

    “魏凛，你好。”热娜的声音带着一丝丝的哽咽，伪装的很小心，魏凛听出来了，溪月也听出来了。

    溪月是最恼火的一个人，闺蜜和闺蜜，真不好选。

    不对！

    我凭什么要选站队？

    大坏蛋也把我给那个了。

    圣女都不圣了！

    回来就给他下蛊！折磨死他！

    ……

    魏凛：“还好吧？”

    热娜挤出笑容，吮吸一下鼻子，“看到你们在一起，我替你们开心，祝你们幸福，我、我有点困了，拜拜。”

    匆匆的挂断电话，眼泪从眼角流了下来。

    宿舍里周可、宋薇薇、林幼楚正在化妆，也瞄了过来，“喂，小砸婊你咋啦？陆漫还没拿冠军你就感动哭了？”

    溪月在旁边不语，心里悲愤，一定要砍死魏凛这个王八蛋！欺人太甚了！

    “没事，就眼睛进沙子了。”说完，抱着月哭了起来。

    “唉……”溪月叹息一声，也不知道该怎么安慰，毕竟自己也感同身受。

    ……

    此时，魏凛觉得自己的浪出事了。

    回去安慰热娜？

    不行，伤害陆漫。

    摊牌？

    也不行，赛前分手，陆漫明天发挥绝对失常，辛辛苦苦那么久功亏一篑。

    所以，目前就只有先这样，回去之后，再摊牌。

    对，等回国再摊牌吧。

    这样玩下去，真的会把闺蜜团给玩崩。

    唉，没办法啊，现在只能这样了。

    心里想到热娜刚才委屈的样子，魏凛心里面就酸酸的。

    “我的东西好像拿在车上了，我出去一趟，你先洗澡吧。”魏凛编了个理由离开房间去给热娜打电话。

    笃笃笃的响了几声，被挂断。

    再打，然后被拉黑了。

    “……”

    很生气啊。

    最后，魏凛只有壮着胆子给圣女发微信。

    溪月看着魏凛发来的‘可怜表情’，冷呵一声，问旁边热娜，“回吗？”

    热娜：“是姐妹，就把他拉黑。”

    溪月：“呃…好吧。”

    溪月回复魏凛一句：【热娜气头上，我只有把你删了，拜拜。】

    溪月还是很膈应的，毕竟自己和魏凛也那个了。

    我去，什么乱七八糟的关系啊。

    溪月脑子都大了。

    而且回到学校后，溪月最震惊的一件事——魏凛已经打入腹地，宋薇薇、林幼楚都是他的小迷妹了，而且周可和林森分手，很大一部分原因是因为魏凛英雄救美，周可被迷住了。

    姐妹们，我给你们说，魏公子是个火坑，别往下跳，跳下去了万劫不复，你看看热娜现在就是这样！

    不听老人言，吃亏在眼前。

    魏公子迟早会把我们404宿舍一锅端了。

    ……

    魏凛头疼，这样下午竹篮打水一场空。

    西域奇女子热娜，魏凛是真的爱他，真的，不骗人的那种。

    一想到热娜此时正在哭，魏凛心里面就特别不是滋味。

    而且被拉黑了，没办法安慰。

    如今都成这样子了，魏凛不是摆烂的人，该解决的问题还是要解决。

    回头看了一眼酒店九楼那间亮着灯的房间。

    魏凛叹息一声，突然间，因为热娜这件事，魏凛有所感悟了。

    出来浪，迟早是要还的。

    现在一推感情账需要慢慢还。

    魏凛手机里有宋薇薇她们的微信，不过现在这个时候热娜气头上，打过去应该也没什么卵用。

    罢了，先这样吧，回去再说。

    回去之后，摊牌！

    “唉…我这浪着浪着怎么就变渣了？”

    ……

    回到房间，陆漫已经洗了澡在吹头发。

    还是那么天真无知，魏凛这心里就越来越愧疚。

    “我帮你吹吧。”

    魏凛走过去拿过吹风机，把陆漫按在梳妆台前，启动吹风机，拨动着陆漫的秀发，耐心的给女朋友吹头发。陆漫很享受男朋友贴心的一面。

    魏凛生活中也是这样，只要和任何女朋友在一起，都是很自然的暖。

    “魏凛你是不是给很多女孩子吹过头发？”

    “嗯，很多，我以前叫托尼。”

    “嗤。”

    “唉，睡觉吧，明天你还比赛。”

    “你抱我。”

    “嗯。”

    睡觉。

    素的。

    怕走火，至少今晚不行，会影响明天陆漫总决赛的发挥。

    不过，魏凛对陆漫说，“明天你拿了总决赛我就奖励你。”

    陆漫抡起枕头就给魏凛砸过去，“谁稀罕你那种奖励。”

    魏凛咯咯咯的笑了笑。

    陆漫说：“记住今晚不许乱来，知道吗？”

    这是对魏凛的警告，因为真要是魏凛撩，陆漫怕自己忍不住，到时候没睡好，第二天怎么打比赛？

    魏凛发誓保证今晚当个魏君子。

    “mua～奖励你的，我要睡觉了，晚安。”

    陆漫缩进被窝，像只小猫缩在魏凛怀里，还是有点担心魏凛控制不住，于是又缩下去半米……

    只有一次和无数次，这次是她主动的。

    十多分后，捂着嘴跑进卫生间漱口。

    魏凛厚颜无耻的朝卫生间说道：“其实你刚才不必如此，我真没多想什么。”

    “我嘴贱行了吧！”

    “……”

    ……

    早上，陆漫起床，魏凛也醒了，叫了早餐到酒店，两人在阳台小桌上吃着早餐，欣赏不远处的埃菲尔铁塔。

    “下午要决赛，紧张吗？”

    “有一点点，但不是很多，打好就行。”

    “心态挺好的。”

    “这个时候心态必须要好。”

    “OK！待会我就去准备你的庆功宴。”

    “希望能参加。”

    “不是希望，是一定会那冠军的，你男朋友我都那么厉害，你不会差的。”

    “行！我吃好了，先去赛前准备，比赛下午两点，你最好还是别来，你来了我会紧张，真的！拜拜。”

    说完，陆漫不等回答匆匆离开，生怕魏凛说自己要去，那样会给她造成压力。所以不听到答案，最好。

    去，当然是要去的，魏凛找罗杰搞了一张普通看台的票，原因很简单，要是VIP票，陆漫看到自己会紧张，所以潜伏在人群之中看她比赛。

    ……

    下午一点半，魏凛下楼，罗杰已经安排了两辆车供魏凛出行，一辆是宾利欧陆GT，一辆是兰博基尼。

    “欧陆开回去吧，我用这辆。”魏凛吩咐完，坐进兰博基尼驾驶室，启动汽车离开。

    其实，魏凛最近有点厌恶每天开兰博基尼和宾利，真想买一辆法拉利来用用。

    但身不由己，只能开自家的品牌，开其他品牌，就是给别人做广告，会让人觉得三大豪车品牌的老板都不用他旗下的车，反而去开法拉利。

    所以……凑合吧。

    兰博基尼穿梭在巴黎的大街，车窗外是各种风格的时尚女人，巴黎时尚之都的名号的确是认真的。

    最后停在了郊外法网公开赛决赛的场地罗兰·加罗斯体育场，这是个全世界很有名的网球场。

    此时场外已经人满为患，魏凛把车停在路边，去检票进场的时候看到不少留学生前来为陆漫加油！还有央5体育频道也都在。

    “这位帅哥请留步，我们采访你一下。”

    “没空没空。”魏凛把帽子压低一点，匆匆摆手离开。

    记者尴尬的笑了笑，“这位帅哥挺害羞的，我们采访一下其他人。”

    魏凛走路带风的进了体育场，可不能上电视接收采访，要是被她她她们看到自己在法国看陆漫的比赛，回去很难解释的。

    进入会场落座，周围很多观众都在议论陆漫，毕竟是网坛美女，粉丝无数。

    魏凛却想着这个时间，热娜小姐姐应该都睡觉了吧。

    唉，不想了，还是好好看球吧。

    比赛开始，魏凛的目光就一直盯着挥拍的陆漫，一甩一甩的真是好球。

    昨晚魏凛就rua了，还问了很多专业问题，“你这么大，会影响打球吗？”

    陆漫说有穿裹胸衣，防止奔跑的时候甩着疼，影响发挥。

    真球迷在欣赏对决。

    假球迷已经玩过球了。

    陆漫在赛场上的表现很精彩，爆发力很强。

    比赛结束陆漫如大家所愿拿下了法网女单冠军。获得了230万欧元。

    摇身一变就成了富婆。

    魏凛想到斯诺克的奖金，顿时就觉得好寒酸。

    属于陆漫的辉煌时代来了。

    魏凛站着观众席，看着场中举着冠军奖杯的陆漫，在全世界记者的注视下，以及央5体育频道的采访下。

    老实说，魏凛觉得陆漫很优秀，很成功。

    自己之前的选择是错误的，不该去撩一个国家队选手。

    而且还是要成为影响网坛的明日之星。

    但是…话虽如此，撩都撩了，好感度都积满了，没办法了，只能爱了。

    魏凛心一横，管特么的，先在法国浪一段时间，回去再解决闺蜜团的问题。

    实在不行我就一锅端了。

    魏公子怕个毛线。

    ……

    魏凛见到陆漫的时候，已经是晚上九点了，她有太多事要处理，要结束很多记者的采访，也推了好几个采访，就是想着魏凛还在酒店等自己。

    所以回来了。

    拿着奖杯回来了。

    不过，到酒店门口的时候，看到一辆宾利车，穿着燕尾服的罗杰拉开车门，“恭喜陆漫女士获得法网冠军，老板给你准备了惊喜，请。”

    “去哪？”陆漫很惊喜。

    “到了你就知道了。”

    陆漫上车，罗杰开车离开。

    半个小时后，宾利驶入郊外一处中世纪的庄园古堡，门口巨大的喷泉喷着水，周围修建平整的绿植在氛围灯照应下，显得很梦幻。

    一辆童话般的金色马车停在那里，停在扫满了红色玫瑰花瓣的道路上，一直延伸到正前方的古堡。

    罗杰拉开车门，陆漫下车。

    “女士请上车。”一位穿着中世纪服饰的法国车夫微笑着鞠躬，邀请陆漫登上这辆梦幻的马车。

    陆漫抱着奖杯登上马车，车夫驾着马车，马蹄踏在玫瑰花瓣的道路上，朝童话世界里的城堡走去。

    看到魏凛为自己营造的童话世界，女孩子的内心怎么不感动，怎能不怕的死心塌地，毕竟每个女孩子的内心都有一个公主梦。

    而魏公子就是那个造梦人。

    马车停在古堡门口，“公主请下车。”

    车夫识趣的改口称呼为公主。

    这一刻，陆漫真的是以为自己在做梦，这就是魏凛给自己拿下总冠军的奖励？

    今晚很梦幻，一切都值得，一切都值得在这个梦幻的童话世界里发生。

    厚重的大门被推开。

    房子里瞬间亮了起来，一片蓝色花海……

    门边两侧，一男一女两位穿着燕尾服的小提琴演奏家拉响乐器走了出来。

    魏凛站着里面，伸手摘下一只玫瑰花，走了过来，“恭喜你陆漫小姐姐获得法网冠军。”

    幸福来得太突然了，陆漫再也压制不住内心的激动，幸福的眼泪瞬间流了出来。

    “魏凛。”

    陆漫扑到魏凛怀里，踮起脚尖主动吻了上去。

    两位演奏家识趣的退了出去把门关上。

    演奏家心中感叹：原来法网冠军陆漫的男朋友是这位三大豪车品牌的老板？也只有这样的大佬才能追到网坛第一美女了。

    你负责争夺冠军，他负责给营造的童话世界。

    “喜欢吗？”

    “嗯嗯，喜欢。”

    这一刻，陆漫彻底变为一个小女人，被魏凛拉着手，一步步朝楼上走，心里没有忐忑，因为她现在是心甘情愿要将自己给他。

    夜已深，狂风吹打在布满雾气的玻璃上，发出啪啪啪的声响，雨也开始下着，周而复始一直到天亮狂风暴雨才止住。

    腿玩年。

    还好魏凛腿也长，要不然从后面够不着。

    ……

    第二天，陆漫成熟了，嗯……的确是这样的，女孩子变成女人，就多了那么一丝韵味。

    陆漫穿着一身碎花连衣裙，本来是要穿高跟鞋的，但魏凛直接给她扔了，再穿高跟鞋190了，我不要面子的吗？

    然后就只有穿一双平底鞋。

    挽着魏凛的手，走出酒店，上车去往波尔多买酒庄。

    买酒庄魏凛是认真的，只是认真的玩，兴趣罢了。

    从没想过盈利，只是觉得以后在国内玩腻了，就带她她她来波尔多庄园度度假，过一过田园牧歌的生活，亲自酿制葡萄酒，成为神豪以后的日常生活之一。

    不需要精挑细选，图个眼缘，一眼相中后，魏凛就买了下来。

    想着以后得有个人来打理，于是魏凛想到一个人！

    那个在戈壁滩种树的高鹏。

    绝望的高鹏以为自己一辈子就被发配到戈壁滩了，直到手机叮叮叮的响了。

    圣旨到了。

    召高鹏去波尔多照顾圣上葡萄。

    几十岁的高鹏哇的一声就哭了。

    事业第二春来了。

    “古有王阳明在龙场悟道，今有我高鹏在戈壁滩崛起。”

    事业线又回来了。

    “我高鹏必将再次重回巅峰，什么李嘉华、什么罗成彬，全部干翻，我要进内阁辅助魏公子成为世界首富！”

    高鹏信心满满，一路上豪言壮语。

    ……

    波尔多庄园。

    夜晚。

    聆听田园牧歌的声音，大自然的声音。

    很享受很惬意。

    两个人躺在两张躺椅上闭着眼睛聊着天。

    陆漫说：“魏凛这样的生活会让我变得没有斗志。”

    魏凛回：“待会就有斗志了。”

    陆漫白了一眼：“就知道想那事。”

    魏凛理所应当，“难道你不想？”

    陆漫没提他，继续说：“等我以后退役了，我就来这里酿红酒给你喝。”

    魏凛：“行。”

    两人抛开所有烦恼，没羞没臊的在酒庄生活了三天，这三天不管白天还是黑，尽了兴了。

    第四天，高鹏终于到了，一来就挨骂了，原因很简单，他差点把陆漫叫成蒋梦婕。

    死罪！

    这是死罪啊！

    魏凛懒得理这二货。

    周一，玩也玩够了，陆漫也要回国了，魏凛送她到了机场。

    然后魏凛也直飞瑞士去参加凯瑟琳夫人的37岁的生日。

    未亡人·凯瑟琳。

