    卧室的灯光是那种温馨的橘黄色，卧室里的装修也一直都没有改，还是乔斯年一惯喜欢的简约灰白色调。

    听到叶佳期的脚步声，他转过头来，先入眼的是她那双白皙的大长腿。

    他也不是故意的，而是她的睡袍不长，先入眼帘的自然就是她的腿。

    乔斯年喉咙动了动，轻咳一声，嗓音低沉：“洗好了？”

    叶佳期关上门，晃了晃手里的吹风机。

    他招手：“过来，我给你吹头发。”

    叶佳期小跑过去，乔斯年看了她的脚一眼：“你的伤好得倒挺快，已经活蹦乱跳了。”

    “年轻就是好啊，你的话……估计得有一个月才能好吧。”

    “变着法子嫌我老么？小东西。”

    乔斯年拉过她的手，让她安安稳稳坐在他的腿上，他则打开吹风机，给她吹头发。

    她身体的温度正常了许多，确实比他想象中要好得快。

    没事就好。

    也不枉他一直护着她。

    叶佳期闭上眼，任由他修长的手指穿梭在她乌黑柔软的头发间，如有电流一阵阵划过。

    他给她吹头发，她是真得很享受。

    “乔斯年。”

    “嗯？”

    “你吹头发的技术快赶上理发店的洗剪吹小哥哥了。”

    “我哪样技术不好？”

    “……”

    乔斯年给她吹头发的时候很认真，吹得也格外仔细，他很喜欢做这件事，至少他觉得比工作有意思多了。

    “叶佳期，别忘了你说过要给我做点心的事，做三天。”

    “没太大问题，明天就开始做，连着做三天，就可以了。”

    “不，我没说是连着做三天，我说的是做三天，至于哪三天我还没想好。我想吃了，你就随叫随到。”

    “滚犊子，无商不奸。”叶佳期又被算计了，“等雨停了，我就回青山村，带小柚子一起回去。”

    “还回去干什么。”

    “我说了，我不会和你在一起的。”

    “哦。”

    “你‘哦’什么，我是认真的。”

    “嗯……”

    叶佳期气呼呼。

    外面还下着小雨，京城的小雨别有风味，总能将黑夜凝聚成最恬静的安谧，又将这安谧延展开来，延续着京城千百年的风韵和雅致。

    小雨敲打着窗户，落地窗上满是一颗颗小雨珠，活泼可爱。

    卧室里的气氛很恬淡，空气中总是弥漫着浅浅的香气，像乔斯年身上的沉木香，又像是叶佳期身上的沐浴露香。

    叶佳期的头发很柔软，也比较容易干。

    “好了。”没过多久，乔斯年放下吹风机。

    “谢了。”叶佳期准备站起来。

    乔斯年一把按住她的肩膀，将她压在腿上，缱绻深沉的目光凝视着她的眸子。

    谁也没有开口。

    良久，乔斯年才缓缓道：“我们有多久没一起呆在这间房里了？”

    “两年零四个月。”她轻声道。

    一切的布置都还是原样，甚至空气里的香氛都还是过去的味道，什么都是最熟悉的。

    那张大床上的被单都没有换过颜色，并排靠着的是两只浅灰色的枕头。

    恍恍惚惚，两年如一梦。

