    明知道腾飞公司那帮工人不过是表演，他还要帮着腾飞公司给程大伟施压，身为普安县的父母官他于心何忍？

    “程主任，你刚才说的话我听明白了。”

    金书记说：“不管是哪家公司在普安的土地上经营都得遵纪守法，既然是腾飞公司存在严重违法行为，你们普安子公司将此事付诸法律也是理所应当。”

    程大伟见金书记明白事理心里也是一松，赶紧冲金书记连声道谢：“谢谢您的理解和支持！”

    两人寒暄了几句挂断电话。

    放下电话后，程大伟长舒了一口气。

    他稍稍休息片刻，拿起办公桌上的电话打给乔慧志：“你马上去一趟医院探望一下孙记者和她同事。”

    乔慧志奇怪：“前两天不是刚去医院探望过吗，您忘了？”

    程大伟：“让你去你就去，见到孙记者后别忘了向她透露腾飞公司工人上访闹事的事，她是记者，对这样的新闻应该感兴趣。”

    乔慧志不解：“程主任，这种事一旦报道出去恐怕对咱们普安子公司的名誉有损吧？毕竟…….”

    程大伟知道乔慧志又要说，“毕竟腾飞公司是普安子公司多年合作商，彼此是一荣俱荣一损俱损的关系。”

    去他么的一损俱损！

    就算把腾飞公司工人讨薪上访的事闹的天下皆知，这也是普安子公司最后一次被腾飞公司连累名声受损。

    绝无下次！

    “你别管那么多，按照我说的去办就是。”程大伟不耐烦。

    他跟乔慧志曾经是老同事，以前只觉的她个性耿直，现在看来她不只耿直有时候脑子还不够用。

    难怪她在普安子公司当了几年的副主任一直被人排挤欺负，就她那脑袋瓜子不被欺负都不正常。

    好在，乔慧志有个优点，但凡程大伟叫她去做的事，只要不违规不违法她基本都是遵照执行。

    就像这次。

    虽然她很难理解程大伟为什么要她特意跑医院一趟把腾飞公司工人上访的消息透露给孙记者，但既然程大伟下达指示她作为下属就会遵照执行。

    乔慧志的医院之行很快见成效。

    第二天一早，程大伟起床后看到南城晚报头版头条新闻报道了腾飞公司工人为了讨薪上访堵住普安县政府和天阳集团普安子公司大门的消息。

    新闻报道的配图非常显眼。

    图片上不仅有工人们“愤怒”的表情，还有工人们高高举起的白底黑字“还我血汗钱！”标语，看上去相当醒目。

    好事不出门，坏事传千里。

    腾飞公司工人为了讨薪上访事件一夜之间在新闻媒体的报道下迅速发酵开来。

    天阳集团省总公司的领导在看到了新闻报道后，立刻打电话给南城分公司总经理金浩然，指示他，“务必以最快的速度着手处理好普安子公司和腾飞公司之间的欠薪纠纷，这样的事决不能容忍。”

    金浩然接到上级领导指示不敢怠慢。

    他当即把副经理庄志国叫到办公室布置紧急任务：

    “你立刻亲自去一趟普安，把这件事彻底解决好，务必要速战速决绝不能让负面影响再扩散。”

    庄志国对金浩然突然安排如此重要的任务给自己感觉受宠若惊，连忙当着金浩然的表忠心：“请金总放心，我保证完成任务。”

    金浩然向他点点头算是回应，看向庄志国的眼神却暗藏几分意味深长。

    前面说过，金浩然自打来到南城分公司任职一直在挖空心思想找机会对付程大伟，他看程大伟不顺眼不是一两天了。

    可惜他刚上任没几天程大伟就去了普安当一把手主任，距离太远，他想要找程大伟麻烦根本没机会。

    这一次普安那边突然出事让他终于有了发挥机会。

    所以他特意从几位副主任中挑了一个跟程大伟有仇的庄副经理去普安处理腾飞公司工人上访问题。

    金浩然心里明白，“庄志国一直把程大伟当眼中钉肉中刺，这次去普安处理问题必定会抓住一切契机把程大伟搞下台。”

    这一招“借刀杀人”要是顺利的话，不用他亲自动手程大伟就歇菜了，想想都觉的心情不错。

    庄志国要来普安子公司处理腾飞公司工人上访事件的消息很快传到方洪奎耳朵里，他高兴的差点跳起来。

    对于方洪奎来说，南城分公司派出庄志国来普安对他来说无异于神助攻。

    他立刻打电话给庄志国：“庄副经理，听说你要到普安来，我很是高兴啊，今晚我带人在酒店里摆一桌为你接风洗尘。”

    一听说方洪奎要请自己吃饭，庄志国记忆里立即浮现出方洪奎珍藏的那些保存多年高档白酒，他痛快答应下来。

    当天晚上，普安县最高档的酒店。

    方洪奎带着腾飞公司几名副总以及王子瑞一起陪庄志国喝酒，打从酒宴一开始，包间里的气氛就热闹的不行。

    王子瑞一看到庄志国便笑逐颜开道：

    “庄副经理这次亲自出马，保管那不懂规矩的程大伟会成为普安子公司历史上任职时间最短的主任。”

    副总李明宇因为殴打记者，刚被保释出来，此刻站在一旁边喝酒边笑道：

    “庄副经理这一来，程大伟那家伙是秋后的蚂蚱蹦不了几天了！倒是要看看等他被赶出普安的那一天还能怎么狂？”

    李明宇话音刚落酒桌上响起一片“哈哈”大笑声。

    这笑声酣畅淋漓痛快至极，让在场所有人都觉的心里憋闷许久的一口恶气终于看到了发泄的曙光。

    尤其是方洪奎。

    他拉着庄志国的胳膊问：“庄副经理，你倒是跟兄弟们说实话，这次你来普安准备怎么处置程大伟那个王八蛋？”

    提及正事庄志国因为喝酒呈现鸵红的脸颊上露出几分严肃。

    他说：“要想扳倒程大伟，你们腾飞公司下一步必须把事情继续闹大，要让程大伟在舆论的暴击下无处可逃，那样更方便对他下手。”

    方洪奎觉的庄志国言之有理，冲他端起一杯酒道：“只要能扳倒程大伟那王八蛋，您庄副经理指哪我们就打哪！”

    李明宇在一旁说：

    “明儿我就让人在多叫几十名工人去上访闹事，这回要是不能把程大伟搞臭，我这小诸葛的绰号算白叫了。”

