    而在这些饕餮指挥官讨论作战方式的时候，他们的王，嗜獆也发来讯息。

    让他们尽快进行死亡的制造，也尽量不要和莫甘娜的恶魔集团为敌，如果以后碰到恶魔的话，就赶紧躲着走。

    自己发动大远征的初衷，就是为了制造死亡，而不是去和其他的神级文明为敌。

    有了饕餮王嗜獆传来的讯息，已经讨论好作战计划的饕餮旗舰指挥官和战区指挥官们，第一时间下达了作战命令。

    几乎同一时间，所有地区的饕餮们，全都做出反应。

    除了避开拥有感染者的区域之外，所有的大型人类聚集地，几乎都受到了饕餮们的攻击，只是饕餮数量多少和火力是否强大的问题。

    突如其来的登陆作战，让地球各个地区的军事力量，有些措手不及，被打的几乎毫无还手之力。

    哪怕是拥有对于饕餮拥有绝对压制力量团队雄兵连的华夏，也因为事发太过突然，饕餮数量太过，火力配置太过高端，国土面积幅员辽阔，通讯被中断，等等一系列的原因，被饕餮的进攻弄得焦头烂额。

    好在，华夏有雄兵连在，葛小伦和云奕两人都可以飞行，可以进行一定程度的信息传递。

    虽然效率低下，但总比利用车辆运输传递要快的多。

    只是，这个任务现在一般是交给葛小伦来负责。

    毕竟，你不能指望一个少校去送那些不是非常重要的情报吧，而云奕，在云老头的全力支持下，就是成为了一个校官。

    虽然有非常多的人对于云奕的军衔升级过快，颇有微词，但是，迫于云家在部队系统里的地位，以及云奕的功劳，还有在民间的名声，并不敢提出来，只能在私下里说说，发泄一下不满。

    甚至，有的时候，其他人还会把云奕当成别人家的孩子，拿云奕的事迹，功劳，军衔以及品格，来鞭策他们的后背。

    这让云奕这个本来就在二代圈子里没有什么人缘的家伙，更是成了那些二代的埋怨对象。

    当然，这些二代甚至私下里说说都不敢，只能在心里面想想，然后再用云奕和自己作比较。

    随后再发现，人比人，是真的可以气死人啊，同样是二代，同样的年纪，甚至云奕还比一些人小很多岁。

    人家的成就，可真的不是自己这些人可以比的。

    这样一来，这些二代是更加的幽怨了。

    甚至还有些人认为，云奕能够得到这些成就的主要原因，是因为超级战士的身份和实力。

    只是这些他们也不会说出来，只是在心底想想而已。

    都不是傻子，不敢说绝对，但大部分都是精英，再加上华夏是个人情社会，该有的人情世故，这些人可都是精通的很。

    话题扯远了，饕餮的登陆作战，进行的如火如荼，好似刚开始进攻地球星的时候，有种摧枯拉朽的态势。

    这其中最为主要的原因，就是地球星的通讯缺失，缺乏统一的调度，各地的军队，只能各自为战，实力损失的不是一点半点。

    而且，最重要的是，饕餮的通讯并没有缺失，他们使用的通讯手段，和地球这边完全不同。

    莫甘娜封禁的，只是地球现有的通讯手段，这其中甚至包括了物理线路。

    地球在有通讯的时候，都是被饕餮碾压的份，现在没有了通讯，没有了纵深多兵团联动，处境是更加的艰难。

    但这是没有办法的事情，不管再艰难，不管牺牲再大，对于华夏的战士来说，只要是入侵者来了，就必须打回去。

    其他的地方可以不管，毕竟现如今的华夏，也有些泥菩萨过河自身难保的意思，没有闲工夫去帮助其他的国家。

    但是，对于华夏的领土，华夏的战士们，是可以做到寸土不让的，而且一定可以做到，哪怕是付出自己的生命。

    因为，这些土地，这些生养自己，承载人民的土地，都是革命先烈们，用血肉之躯，一寸一寸铺就出来的。

    正所谓一寸山河一寸血，疆土只能开拓，不能丢失，那是耻辱，无颜面对先烈。

    虽然整体上的态势，还饕餮在全球范围内，呈现碾压的趋势，但毕竟，饕餮是远征军，是大部队没错。

    可是，在面对一整颗星球的巨大面积，还无法使用大规模杀伤性武器的时候，就显得数量有些少了。

    还是一如既往的，饕餮继续攻击大城市群，对深山老林置之不理。

    区别于一开始的是，一开始，饕餮攻击大城市群，是因为那里的人多，可以比较轻易的制造死亡。

    而现在不同了，这么久的时间，让城市群当中的的人们，都跑出了城市群，有的是被接走，有的是自己逃离。

    没有离开城市群的也有，但是，说是小猫两三只也没有任何问题。

    城市群中的人类，饕餮想杀，分却找不到，城市实在是太大了。

    于是，饕餮们开始以城市群为中心，向外搜索，能够找到的人类，基本都会被击杀。

    如果碰到军队，那不好意思，基本也会是人类这一次战败，只是，和碰到挣扎求生的普通人不同的是，遇到军队的饕餮，多多少少会有一些伤亡。

    因为通讯的突然失联，让整个华夏差点停摆。

    其中武器装备的列装，受到了非常大的影响。

    新型激光武器的列装，是以北之星为圆心向外辐射的，越靠近北之星，被列装新型激光武器的部队就越多。

    普通火药武器，很难打穿饕餮的外骨装甲。

    可是激光武器不同，激光武器虽说不是轻而易举，但也有极大概率击穿饕餮外骨骼装甲的薄弱部位，从而击杀身穿外骨骼装甲的饕餮战士。

    这也就代表着，饕餮越是靠近北之星，任何的部队，就有更大的几率列装激光武器，优势也就更小，会产生更大的伤亡。

    反之，如果距离北之星越远，列装激光武器的部队就越少，饕餮的优势会更大，面对火药武器，饕餮并不会产生很大的伤亡。

    只是，越安全的地方，就代表着越多的人类，在北之星周围，聚集着打量被转移过来的民众。

    并且还会有更多的民众，向北之星这边转移。

    现在的北之星，已经装载了激光大炮，激光坦克，单人潜艇等一系列的武器装备。

    原本的政治中心，在基建狂魔的全力改造下，直接变成了一个军事要塞。

    对于这样一个武装到牙齿的军事要塞，饕餮是不想招惹的。

    毕竟，你华夏人多没错，但是，地球人更多啊，你华夏才11亿，而整个地球星，可是有着70亿左右的人口。

    因为有着这不在华夏境内的将近60亿人作为目标，饕餮们对于华夏北之星的进攻，其实并不能猛烈。

    毕竟，在大规模杀伤性武器不能使用的情况下，进攻猛烈就代表着投入更多的战士，就代表着会有更多的伤亡。

    伤敌一千，自损八百的事情，饕餮也不想干。

    更何况，一华夏的十多亿人口和饕餮的几千万人口来比，饕餮伤敌一千，可能要自损一万也说不定。

    听起来可能很奇怪，但人口基数摆在那里，每一个饕餮，都金贵的很。

    不过原本的人口基数就不大，饕餮的生育效率，也不是很高，主要是因为饕餮的寿命很长，大概能有个四五百岁才会自然死亡，饕餮还喜欢杀戮。

    所以，众多饕餮选择加入军队，去征战星空，为死神去制造死亡，而不是待在白冥星上，生儿育女。

    因为越靠近北之星威胁越大，伤亡也越大，所以，华夏地区的饕餮指挥官的作战方案就是传说中的“农村包围城市”战术。

    从华夏边境地区开始向内扫荡，将那些城市连同周围的小部分山林，规整为一个扫荡点。

    然后将这些个扫荡点，一个一个的扫过去，尽可能的制造更多的死亡。

    同时也要尽可能的剿灭华夏的军队，消耗华夏的有生力量。

    这样的额方案的确有效果，而且效果拔群。

    扫荡开始之后，除非你运气非常之逆天，不然的话，如果你躲在城市周围，几乎不可能幸免于难。

    但如果你直接跑进山林之中躲藏，却是不会受到饕餮的侵扰，因为他们懒得找。

    饕餮的血腥扫荡，自然是收到了华夏军人的激烈反应，一时间，无数军人，特别是戍边的战士们，全都感觉到是自己的失职，才造成了这样的人间惨剧。

    一时间，华夏边境地区的城市，只要有部队驻扎在周围，就会发生激烈的战斗。

    激烈到没有一个人会后退，明知会牺牲，还是会一如既往的向前，再向前，知道将敌人杀光，或者被敌人杀光。

    这样的战斗，来的快，确定也快，因为饕餮早就有所准备，而华夏这边，则是没有丝毫的准备，就开始了和饕餮的正面对战，而且还没有策应，没有远程火力支援，同时也没有任何的补给品。

    抵抗最激烈的城市，则是抵抗最久的城市，也仅仅只是支撑了三天。

    随后，城破人亡，整座城市，没有一个活口。

    这些城市当中，有的人多，有的人少，有部队驻扎就人多，反之则少。

    可哪怕再少，城市之中，也会有大几千人，郊区也会有个上万人。

    仅仅三天时间，数百万人的生命饕餮这个刽子手给拿走。

    饕餮们不光没有愧疚和不安，反而十分兴奋，迷信神明这东西，简直可怕，而且无药可救。

    在饕餮进行登陆作战，将地球星现在各个主要大国打的焦头烂额的时候，被饕餮特意避开的感染地区当中，感染者们正在聚合。

    就如同前文所说的那样，无数的印次大陆和东南地区的一级感染者，在孟加地区撤回汇合到了一起。

    以亿计数的一级感染者，在这狭长的走廊之中厮杀和吞噬，无时无刻不有一级感染者被击杀。

    也无时无刻不有一级感染者达到进化的程度，或者进化失败，扛不住对身体组织的强化而死亡，然后被其他的感染者吃掉，或者进化成功。

    进化成功的二级感染者，没有来得及去寻找新鲜的血肉，就再次进入战斗状态，击杀一级感染者，或者是和自己一样的二级感染者。

    动物，人类，只要成为感染者，就可以被一视同仁。

    只是，在以亿计数的人类感染者面前，虽然大型动物具有更加强大的战斗力。

    但是，因为数量并不占优势，反而死的非常快，现如今的孟加地区，基本已经没有了动物感染者，都已经被数量人类感染者吞噬。

    孟加地区，除了极个别的二级动物感染者，其他的全都是人类感染者。

    在这些人类感染者当中，还有着十几万二级感染者。

    这些二级感染者，在一级感染者中大杀四方的同时，向着更中心聚拢。

    这种聚拢没有任何的原由，也并非云奕控制，就是自然而然的行为，毕竟，物以类聚人以群分，二级感染者的对手，只能是二级感染者。

    时间一天天的过去，饕餮们的登陆作战计划，异常的顺利。

    哪怕是华夏有着雄兵连存在充当救火队员，还是被蚕食掉了非常多的城市，土地，被饕餮击杀的人，更是不计其数。

    沿海地区，雪区，新区，还有像蒙国这样周边国家，疆域全都被被饕餮给攻陷。

    特别是那些军事力量不怎么强大的周边国家，几乎已经可以算是灭国，被戏称为全球最安全国家的蒙国，已经不复存在。

    而像南北棒这样的国家，北棒还好点，南棒已经彻底沦陷，整个国家，都处在饕餮的杀戮当中，亦然已经成为一座巨大的杀戮场。

    北棒的话，因为全国上下的人民，有着统一的信仰，在北棒主席的倡导下，接近50%的男性成为军人。

    虽然还是打不过，但人多，还会反抗，就算是饕餮，一时半会也无法将这些战士全部杀光，因为饕餮的注意力全部集中在北棒的军队身上，才没有像南棒那样彻底沦陷。

    这件事情，也从侧面说明，北棒的战斗力，绝对是比南棒强的，强的不是武器装备，而是信念。

