    任谁看了，都会以为是她在欺负对方。

    “姑娘，看人家挺喜欢的，要不让给她吧。”

    “是啊，反正你是送人，也不是自己用。”

    “……”

    有几个妇女对她指指点点的，因为女孩的柔弱形象塑造的好，一副泫然欲泣装可怜的模样，她倒成了恶人。

    陆小芽气愤不已，根本懒得跟对方拼演技，也不需要大众来肯定附和，她和这些人本来就素不相识：“难道这个社会就是谁弱谁有理，谁哭谁有理吗？买东西不用讲先来后到吗？你完全可以去问营业员有没有同一款？我不知道你为什么找上我，从你的裙子鞋子到你的耳环戒指项链和手表，每一样都很昂贵，不用否认，你很有钱，可一个有钱人偏偏要来抢我手里的东西，是从小在家家里人宠的惯的公主病，一旦得不到想要的，装哭扮惨，死皮赖脸，让群众为你出头，道德绑架我吗？奉劝你，别把大家都当成傻子，你聪明，别人也不笨！”

    是的，稍微有点眼色的人都瞧得出来女孩以示弱为由的无赖行径。

    单单是她的金项链，就值上千。

    可女孩丝毫没有拆穿后的惊慌，一改方才的柔弱模样，冲着陆小芽勾唇笑了笑，竟然还有些阴森发毛的感觉。

    陆小芽不再搭理她，直接去付钱，把披肩打包好。

    离开的时候，女孩的干妈走过来了，问她怎么哭了？女孩红着眼，装得跟小白兔似的：“干妈，没什么大事，我刚才给您看中了一条披肩，觉得特别适合您，跟一个姐姐谈，想请她让给我……我以为海城的人跟京都的人一样好说话呢……”

    “你太单纯了，有些女的不光脸蛋漂亮，能耐大着呢，同她们较什么劲啊！只要是你买的，我都喜欢。多漂亮的脸，再哭就变丑了。”

    “还是干妈对我最好。”

    “……”

    从不经意的对话中，陆小芽感觉自己被点名被内涵被冒犯到了，一个绿茶，一个是自以为聪明实际上被绿茶耍得团团转还沾沾自喜的有钱大妈。

    这两人绝配了。

    继续相爱相杀吧。

    “小芽妹子，买得怎么样了？”李哥抽完烟，有眼色的抢过陆小芽手里的袋子，十分体贴女士。

    “差不多了，我们去别处转转。”

    陆小芽感觉真的是点儿背，希望魏母别这么傻缺，喜欢绿茶的一套一套。

    晚饭前，两人打道回府，提着大包小包。另外有一些水果和零嘴，让大壮分给公司的员工。谈不上收买人心，就是图个高兴。

    陆小芽把东西放在洋房里，又回厂房这边，看了一圈仍然没见到魏泽杨，问大壮：“你泽杨哥呢？”

    “他应该马上就回来，啧啧，你们这也太黏糊了吧。”

    “你嫉妒。”陆小芽没害臊，反而用话堵他。

    “我……”

    大壮是真的羡慕，他和朱妹正式搞对象之后就见了一次，确实可怜了点。

    但大壮不傻，自从两边都装了电话，没少打给朱妹，每天一个电话粥，感情居然还好的不行。有些人的缘分是注定的，即便相隔千里万里，能耐得住寂寞，坚持到底。

    旁边还有人打趣他：“嫂子，你是不知道，这小子每个月增加了咱们的额外电话费支出，财务的老大哥准备去魏工那打小报告呢！”

    “你们几个不厚道了啊，平日没少抽我买的烟吧，你们就是嫉妒我有对象。”

    “……”

    没再同他们说笑，陆小芽打算到门口去等等魏泽杨，小白跟一团白球似的滚到了她的脚边，正好没事，陆小芽抱起来就顺毛撸，小白现在跟她蛮熟悉的，怎么撸都不会炸毛，身体越来越胖，手感更好了，是公司的团宠和吉祥物。没过多久，大壮跑过来说，魏泽杨得饭后七八点的样子回来。

    所以大伙儿就没等他，直接开饭了。

    陆小芽饭后没闲着，看看时间早，去菜市场买了一只剥了毛的土鸡，以及枸杞红枣黄芪等配料，回洋楼的小厨房，装到了砂锅里，慢慢地大小火炖起来。

    炖了两个多小时，就听见玄关处传来了动静。

    魏泽杨看见她穿了条真丝睡裙，显然已经洗过澡，连头发都带着一股吹干后的残留的湿气，坐在厨房里。

    “回来了？”随着她的一声轻喊，一股馥郁的香味从里面飘了出来。

    “嗯，在煮什么？”

    魏泽杨换了鞋，目光没有离开过她的后脑勺，直接从后面搂住了她，轻嗅着她发间的味道。

    嗅着嗅着，开始啃她的脖子。

    太痒了，陆小芽避开他，正经道：“别闹了，我煲了汤，趁热喝。”

    说着，关了火，掀开盖子，一锅金灿灿的鸡肉~色香味俱全，魏泽杨看到却皱了眉。

    “怎么，你不喜欢喝？”害她还期待了一下。

    “不是不喜欢，前阵子，食堂的阿姨趁便宜买了十几只活鸡养在后院，结果第二天被不知道哪里来的野狗给全咬死了，为了不浪费，我们大家全体吃了好几天的鸡。你来那天，我们正好吃完。”

    陆小芽不知道是想笑还是懊恼，“你不想吃没关系的。”怪自己自作主张，多此一举。

    “我想吃。”

    魏泽杨不由分说地拿了碗，用勺子盛了半碗。

    陆小芽：“我可没有勉强你？”

    “没有。”

    “那我陪你一起，肉可以不吃的，精~华全在汤汁里。”

    陆小芽其实晚饭吃的挺饱的，食堂阿姨太热情，说她太瘦，给她打了很多饭菜，她本人又是光盘行动支持者，自然不能浪费每一颗粮食。

    现在的鸡鸭鱼肉都是纯天然放养的，能吃到是福。

    陆小芽把汤直接端到客厅的茶几上，然后打开彩电，能搜到好几个电视台，好像放点什么东西，哪怕新闻联播，都觉得是真香了。

    魏泽杨疑惑：“为什么不在餐桌上吃？”

    陆小芽脱口道：“不觉得餐桌的氛围有点冷？一边看电视一边吃东西，很舒服。”

    “一心二用，不容易吸收，没有营养。”

    “……”

    尽管如此，魏泽杨最后还是选择跟她挤在茶几和沙发之间，坐在地毯上喝鸡汤，那一双无处安放的大长腿，真是委屈他了。

    陆小芽忽然问：“现在市面上有没有那种卫星锅，收信号的那种？”

    魏泽杨道：“暂时还没有。”美利坚和其他欧美发达国家早就有了。

    陆小芽感慨：“港城不是有个TV电视台么，正流行很多武侠片呢，要是能在屋顶装个卫星过，两岸离得那么近，肯定能接收到电视信号。”

    “你的想法不错，但是这个东西会有安全隐患，一旦打雷闪电，如果没有避雷针，很容易击中。”

    “你说的也是，我目光短浅了。”

    陆小芽光想着这个锅赚钱，普及率高，危害太大了，虽然是九十年代出现的东西，流行了没几年，被国家明令禁止使用。

    魏泽杨突然间看着她，认真的说：“既然你喜欢，过阵子，我去港城买一套房子，只要你有空，随时可以带燕子去住。”

    港城的房价虽然高，完全在魏泽杨可以承受的范围内。

    陆小芽兴奋的说：“你如果流动资金充足，可以买，最好买一个单元，到时候……”

    陆小芽咧嘴笑，越想越美。到时候房价一路高歌猛进，在寸土寸金的港城，躺着当包租公，简直不要太爽。

    魏泽杨笑：“我发现你对买房十分热衷。”

    “大概是房子特别有安全感。”陆小芽心道，那是因为你不知道今后的房价会上升到一个多么可怕的数字，港城，还有内地的一二线城市……说点没骨气的，根本不用奋斗了，每天只管数钱。

    这个时候敲门声响起。

    陆小芽刚刚起身，魏泽杨说：“我去吧，可能是大壮找我有事。”

    闻言，她又坐下了。

    只听到魏泽杨开门后，声音带着一些惊讶：“母亲，你怎么……提前来了？”

