    第205章 嚣张的易家   

    “早在九十年代，这个易家，便已经是东林市的顶尖家族了！”

    

    “在那个时候，易家无论是商界、政界、还是战部，都大有关系。”

    

    “如果易家不选择退隐，甚至是那所谓的省城赵家，也不会是这个易家的对手！”

    

    “这么说吧，易家在当年是最为势大的一个，整个广南省，易家放话，怕是无人敢多嘴半句。”

    

    “哪怕，是在现在！”

    

    霍岩越说，表情愈发的严肃起来。

    

    他看向陈天骄，“陈先生，这个易家，莫非招惹了您？”

    

    “何止是招惹？”

    

    陈天骄冷哼一声，眼里杀机升腾，“怪不得这个易家的消息这么灵通，连付老先生的到来都能知晓，怕是有人暗中通了消息！”

    

    “而这个易家，真敢对付老先生动手，我看他们是活腻了！”

    

    说话间，陈天骄身上的杀意，是怎么也掩盖不住，甚至是要比对赵家时候还要来的浓郁。

    

    见此情景，霍岩心下顿时大惊，“陈先生，你可千万别乱来啊！我应该知道这易家在什么地方，我可以带您过去，让我来出面，从中周旋一二，如何？”

    

    “你带路吧。”

    

    陈天骄没说同意，也没说不同意。

    

    最主要的还是，付长生还在对方的手里，不知道对方是想干嘛之前，陈天骄也不好轻举妄动。

    

    “陈先生请！”

    

    霍岩不敢怠慢，赶紧做了个请的手势，还让霍东生回来了，亲自驱车前往。

    

    而在同一时间。

    

    东林市，某个依山伴水的豪华庄园内。

    

    付长生便是被带到了这里！   

    这庄园，简直是大到难以想象，如果是要步行，至少需要三四十分钟，如果是要环绕一圈，怕是需要足足半天的时间！   

    车子不紧不慢的驶入庄园里。

    

    易宏则是瞥向另一边的付长生。

    

    只见付长生此时正坐在车后座上，面上表情是半点变化都没有。

    

    “付老先生，我这庄园，你觉得如何？”

    

    易宏开口笑问。

    

    他就是要通过这样的方式，来打压付长生那可怜的自尊心。

    

    只有如此，才会让付长生，老老实实的为自己办事。

    

    付长生听了，只是神色淡淡，“身外之物，生不带来，死不带去，好又如何，不好又如何？

    只要人过得开心，便是一个茅屋，都能乐在其中。”

    

    这意思是，你易宏虽然有权有势，但在他这里，根本没有用。

    

    付长生的心性如此，人格更是高尚。

    

    如果他想要，他所得到的将会是比这些更多。

    

    “付老先生倒是高尚啊，我这等俗人是比不起。”

    

    易宏见目的没有达成，面色有些难看，很快他就转过了话题，说道：“当然，此次请付老先生过来，实在是有些冒昧！”

    

    “当然，我易家也不是不讲理的人，只要付老先生愿意留下来替我父亲调养身体，我易家可以给付老先生支付一天一百万的酬劳。”

    

    “不必！”

    

    付长生想也不想的就拒绝了，“我行医救人，不是为了钱，如果你们真有诚意，就放我离去，两天后我会开个门诊，到时候你请你父亲过来，我自会帮他看病。”

    

    这话出来，易宏面色彻底沉了下去，干脆撕破脸。

    

    “老东西，你是给脸不要？”

    

    “我今天也就把话放在这里，没有我的容许，你是不可能离开的。”

    

    付长生却道：“你就算不放我走，也有人会过来带我离开，到那时候，可就不是三言两语能说的清楚的了。”

    

    付长生是因为玄医令而来，而他虽然没见过玄医本人，却也知道，玄医是一个十分了不起的人。

    

    这个易家或许很强大，但绝对不会是玄医的对手！   

    地方强族，终究只是雄霸一方。

    

    而玄医之名，可让全世界的顶尖势力为之卖命！   

    这便是差距！   

    “我奉劝你，还是尽早放我离开，或许还能救你们易家一次。”

    

    付长生淡淡说道。

    

    “哈哈哈，老东西，到这个时候，还在这逞能？”

    

    易宏眼神阴狠，“在东林市，还没人能让我易家害怕，无论是谁来，我都可以保证，让他有来无回！”

    

    说到这里，付长生摇了摇头，不再多言。

    

    很快，车子在一幢豪华别墅门前停下。

    

    付长生倒也不再多说什么，直接下了车，大大方方的朝里面走去，丝毫没有半点怯场害怕的样子。

    

    在别墅里，正有名精神抖擞的老者在那里抽着烟斗，看到付长生进来，他立刻站起身来，哈哈笑道：“付先生，你可算来了，老朽在这可是等你多时了。”

    

    说话间，他又瞥向易宏，说道：“儿子，你可是怠慢了付先生？”

    

    “怎么会呢？

    我们在来的路上，可是把言甚欢呢！”

    易宏嗤笑道。

    

    老者听了，也是呵呵一笑，“付先生，我的意思，想必你也是知道的了，我们易家肯定不会亏待你，付先生就安心在这里住下吧！”

    

    “我已经让人设宴了，待会为付先生接风洗尘。”

    

    他在这自说自话，可面上表情，却没有半点热情的样子。

    

    “付老先生，请吧，先为我父亲看看身体如何？”

    

    易宏更是直接上前，对付长生说道。

    

    付长生叹了口气，说道：“我可以为你看病，但看完之后，我希望你们能送我离开这里。”

    

    “离开这里？

    为何？

    难道我易家招待不周了？”

    

    老者笑着问道。

    

    “如果我继续留在这里，你易家要完。”

    付长生直言不讳。

    

    这话出来，老者先是一愣，随即哈哈大笑起来，“付先生应该是不知道我易家的实力，在东林市，不，哪怕是在整个广南省，也没人敢说，我易家会完这种话！”

    

    “付先生，你就在此安心呆着吧，哪天我心情好了，或许会让你离开。”

    

    付长生听了，再次叹了口气。

    

    他真不想因为自己的事情，而让这个易家发生什么事情。

    

    可对方压根不听劝，他也没有办法了。

    

    便只好动手，先给这个老者看病。

    

    看完后，老者就只是有点高血压罢了，身体根本没有什么大碍。

    

    可即便如此，易家也没有要放人的意思。

    

    “你既然来了，那就开点方子，让我补一补，还有我的儿子、儿媳，也都会过来，你帮忙多看看。”

    

    “从今以后，付先生就是我易家的家庭医生了！”

    

    一句话，直接决定了付长生此后的命运！   

    

