    牧云眉头一皱。

    “先解决了活口！”

    一语落下，牧云亲自出手。

    仅剩的二十多人，此刻一一爆裂。

    血腥味，在此刻无比浓重。

    “玄天朗，你先出去！”

    “好！”

    牧云将盘古灵和帝子傀身召回到诛天图内。

    玄天朗顿时离开此地。

    庞大的无量天元树，开始移动。

    这一刻，牧云才知道，这古树，到底多大！高，足足万丈。

    万丈之高！恐怖如斯！牧云拼尽全力，居然是感觉有些费力。

    此刻，无量老人开口道：“牧公子，老朽移开此地，这一片天地，将会彻底崩溃。”

    “我知道。”

    牧云笑道：“崩溃了，就什么都没了，那些人，想查探此地，也是妄想。”

    “到时候，说什么，不还是我一张嘴？”

    顿了顿，牧云笑道：“错了，是冥傲一张嘴。”

    离开路上的玄天朗，听到此话，一个踉跄，差点倒地。

    这家伙，疯了！到达神尊七重，这是准备……冒充冥傲？

    牧云此刻也不废话，诛天图扩散开。

    庞大的无量天元树，此时此刻，挪移到诛天图内。

    轰隆……一声炸裂。

    小世界在此刻，出现一片坍塌。

    牧云却是并不在意。

    轰隆轰隆……道道炸裂声，在此刻不断响起。

    徐徐，偌大的无量天元树，逐渐溃散。

    而与此同时，诛天图内。

    盘古灵、帝子傀身两道身影站定。

    同时，上万的傀卫，一一站定，一动不动。

    无量天元树，选择了一片位置，直接扎根。

    此刻，看到牧云诛天图内的世界，无量天元树彻底愣住。

    “你开辟了一片世界？”

    无量老人惊呼道。

    “也不算是我开辟的，融合了两件绝顶神器！”

    无量老人忍不住道：“是得绝顶，一般的神器，可做不到这一步。”

    “山川大地，天空湖泊，应有尽有，只是不能生物生活在这里。”

    “缺少生命力，若是你能够融合生命本源，此地，可自成一片世界！”

    “人也可居住了。”

    “甚至，你可以诞生一个新的世界，成为造物主。”

    这一刻，无量老人惊容不定。

    “谈论这些没什么意义，生命本源，现在可难找。”

    牧云开口道：“暂且这一方天地，你就好好居住，等以后，真正的主导者回来了，你再挪位置吧！”

    真正的主导者？

    是什么？

    此刻，无量老人也不计较这些。

    “你的无量天元果，可以摘下来，对你有损害吗？”

    “没有！”

    实际上，无量天元果，本就是无量天元树集天地精气而生，于他而言，摘下来，还真没什么麻烦。

    “好！”

    牧云舔了舔嘴唇。

    数十颗无量天元果！那得能够让多少神尊顶级，突破到界王？

    掌控无量天元果，他可以掌控的就太多了！“你就好好闭关，突破你的境界吧，有需要，也可以跟我说，多一位界王打手，也挺好。”

    无量老人笑了笑，没多说。

    “这帝子傀身，没有魂魄主导，你可以尝试融合一下。”

    “将来突破界王，再做打算。”

    “是！”

    牧云嘱咐完，彻底离开。

    诛天图内，逐渐平静下来。

    徐徐，无量老人却是看向半空。

    在那里，一柄扇子，徐徐飘荡着。

    “雀神扇！”

    无量老人脸色一变。

    徐徐，看向那先前砸向自己的鼎炉。

    无量老人脸色微变，喃喃道：“莫非是……天地烘炉？”

    盘古灵嘿嘿笑道：“你说对了，就是！”

    “老头子，跟着牧主混，吃香的喝辣的，若有二心，死的会很惨。”

    无量老人魂魄化作老者模样，徐徐道：“你是源火聚集而成吧？”

    “只不过，尚未能够做到彻底统一！”

    “老东西，眼光挺尖锐嘛！”

    盘古灵笑道：“没错，牧主融合的白虎圣火，以及我本身身为盘古真火，以及三昧真火、蚀骨冷火、大羿圣火、青山鬼火！”

    “这五道源火……”无量老人此刻皱眉道：“据我所知，大都是在三元界内。”

    “被灾难天尊所收服！”

    听到此话，盘古灵也是一愣。

    灾难天尊，很久远的名字了。

    那时候，牧云在三元界内。

    “此人，你知道？”

    “嗯！”

    无量老人点头。

    只是下一刻，却是一愣。

    这话不是盘古灵问的，而是牧云。

    诛天图内，牧云一缕魂魄化作的分身出现。

    “你知道此人？”

    “灾难天尊，据我所知，出自烈狱火岛！”

    烈狱火岛！第九天界，九大禁地之一。

    “此人从绝地内走出，原本名声大噪，可是后来，突然消失，到了三元界。”

    “此人专修乱七八糟的道路，自命灾难天尊，搞得三元界的修行，也是乌烟瘴气。”

    牧云点点头。

    在三元界内，他的修行，确实是出了岔子。

    后来到了坤虚界，才慢慢调整下来。

    灾难天尊的名字，在三元界影响广泛。

    “出自烈狱火岛……九大禁地之一……此人难道，也是他人布局？”

    牧云想到这里，突然心中生寒。

    若真是如此，此人到三元界，早就在等待了。

    等待谁？

    等待他！这么说来，自己会到达三元界，可能被人早就知道了。

    牧云开口道：“烈狱火岛，曾经是哪位古神古帝的道场？”

    “烈火古神！”

    无量老人认真道：“据说这位古神，拥有源火，不止一道！”

    “这沧澜万界内，源火大多都是在五灵界内。”

    “五灵界的五灵族，火族一脉，根深蒂固，世间二十一道源火，他们至少占据一半。”

    无量老人是一株树，神树。

    知道的消息，倒是不少。

    牧云点点头道：“看来，我还是被人算计到了。”

    “烈火古神……不知道死了还是活着……”“可能没死！”

    无量老人继续道：“第九天界内，九大禁地，实际上就是九位古帝古神的道场。”

    “只不过，封禁了百万年之久，现在无人得知罢了。”

    “炼魂鬼谷！九大禁地之一，昔日魂烨古神道场，这位，可能死了，其他人，真不一定死了……”“到了古神古帝这一级别，很难死的……”牧云再次点头。

    烈狱火岛！灾难天尊！自己得小心一些了。

    当初圣人之道走错了。

    后来强行被他扭转。

    若非诛天图在身，若非觉醒轮回之门，只怕，真的一直走差。

    现在想想，真的有些可怕。

    

