    在李阔高高举起了手中冰霜长剑的那一瞬，这片不大的广场再一次风云变色，天空中无数飘着的雪花向着李阔所处的位置汹涌而来！

    不，准确来说，应该是向着李阔手中的冰霜长剑汇聚而来！

    与此同时，一个浩渺声音道：“令这剑的威力，提升十倍！”

    这个浩渺声音被肖执以神力封锁，就只有肖执与李阔能够听得到

    在众人的目光注视下，李阔手中的冰霜长剑，顷刻间化作了纯粹的幽蓝色，如同一块万载寒冰般，其所散发出来的极寒之气似乎连空间都能被冰封！

    哪怕隔着超过千丈远的距离，仅仅只是看着这柄冰霜长剑，一众大昌神门之人，很多都忍不住打了个寒颤，只感觉浑身发冷，有种被冰封的感觉。

    李阔低喝一声，再一次双手握剑，挥剑斩向了眼前的大昌真君雕像！

    轰！又是轰的一声巨响。

    大昌真君雕像剧颤，再次荡起大量冰尘！

    与前两次不一样的是，这一次，终于有异象呈现出来了。

    便见一根根金色锁链自大昌真君雕像之上浮现而出！

    这些金色锁链绽放明亮的金色光芒，缠满了整个大昌真君雕像。

    李阔再次高高举起了手中的冰霜长剑，狠狠一剑斩在了这浮现出来的金色锁链之上，发出了震耳欲聋的金属碰撞声响！

    他这一剑，斩断了好几根金色锁链。

    被斩断的金色锁链当即发生了剧烈的连锁反应，所有金色锁链都开始了寸寸崩碎。

    有夺目的青色光芒，自大昌真君的雕像内透发而出！

    李阔收剑往后退，宛如瞬移般退到了肖执身旁。

    他的目光仍在盯视着前方。

    眨眼间，缠满雕像的金色锁链就彻底崩溃了，原本坚不可摧的大昌真君雕像之上，瞬间布满了裂纹！

    青色光芒变得更加的耀眼了，似海潮般涌出，刺得人睁不开眼睛，一股属于神灵的超然气息弥漫而出，席卷向四面八方！

    一息时间后，这青色光芒变得了柔和，开始向内收敛，那股超然的神灵气息，也跟着收敛。

    当青色光芒散去时，原本高耸如云的大昌真君雕像已经消失不见了，一名青袍道人漂浮在了半空中，脸色显得有些苍白。

    “拜见真君！”有大昌神门的弟子激动喊道。

    “拜见真君！”无数声音跟着一起高喊。

    包括济释尊者在内，所有大昌神门的门人弟子都齐齐躬身，向着这青袍道人以大礼参拜！

    “拜见真君！”聚集在大昌神门总部外观望着的一众修士，也纷纷对着青袍道人行大礼参拜。

    这青袍道人，正是大昌真君！

    大昌真君一副劫后余生的表情，他看向了肖执，向着肖执微微一躬身：“多谢道友助我脱困。”

    肖执的脸上露出一丝笑容，微微躬身回礼：“真君不必客气，我乃大昌神门中人，这是我应该做的。”

    下方处，见此一幕，有年轻的神门弟子相视一眼，都是在心里面松了一口气。

    最坏的那种情况并没有发生。

    现在看来，脱困而出的大昌真君对执神并没有什么敌意，反而在脱困而出之后，对执神表示了感谢。

    两大神级和睦相处，这算是众生军最希望看到的一种结果了。

    不久之后，在大昌真君的邀请之下，肖执与大昌真君并肩而行，进入了神门总部内的一座大殿之中。

    两大神级秘议，没有人敢去打扰。

    济释尊者亲率数名金丹弟子，守护在了大殿外，其余人则各自散去了。

    散去之后，有不少人取出了身份玉牌，或者是传音玉符，将这里所发生的事情，传向了自己的亲友。

    如此一传十，十传百，很快，大昌真君现世的事情，便传遍了整个大昌国，甚至是整个玄明国！

    至于众生军等有着各国官方背景的玩家组织，消息则更加的灵通。

    偌大一个大昌国，但凡有个风吹草动，他们几乎都能在第一时间知晓。

    中昌道主曹少阳，此时正在肖执位于内城的那座府邸中做客，与府邸之中的那位老管家相谈甚欢。

    宗派联盟的盟主，万象门门主森罗道人，则带着几名宗派联盟的元婴修士，与其它道境修士一样，站在了大昌神门总部之外，一脸的忧虑表情。

    沧州道主武烈尊者，已经离开了沧州道，正在赶来大昌皇城的路上。

    大昌真君的二弟子清虚子，离开了他所坐镇的大昌圣地，也在赶来大昌皇城的路上。

    原北岚道主纪渊荣，则带着一票修士武者，乘坐着一艘巨大的浮空飞舟，离开沧州道，杀向了北岚道城。

    自从北岚道城沦陷之后，身为北岚道主的纪渊荣，便有着一股执念，那就是反攻玄明国，收复他的北岚道。

    这一次，他终于是可以得偿所愿了……

    大昌神门总部，肖执与大昌真君这两大神级的密谈，一共持续了大约一刻钟时间。

    一刻钟时间后，肖执与大昌真君并肩走出了大殿。

    肖执的脸上带着一丝微笑。

    大昌真君声音清朗道：“从今往后，在我大昌国，在我大昌神门，逍道友与我地位同等，诸位见他，如同见我！”

    他的声音虽然不大，却是清晰响彻于整个大昌皇城。

    大昌皇城内的所有人，都清晰听到了他的声音。

    “是，真君！”守候在大殿前的济释尊者连同一众金丹弟子，皆躬身应是。

    在大昌真君说出这番话时，肖执脸上的表情并无变化，显然，大昌真君所宣布的事情，是他与大昌真君早已经商议好了的。

    不久之后，肖执离开了大昌神门总部，回到了他位于大昌皇城内城的那座府邸之中。

    这座府邸，还是当年他金丹境时期，所获得的，因此，这座府邸的面积颇小，已经与肖执现如今的实力与地位严重不相符了。

    肖执倒是不在意这个，依旧将这座小小的府邸，当做了他在这众生世界的家。

    “属下曹少阳，参见执神。”见肖执回来，正在肖执府邸中做客的曹少阳，忙站起身来，向肖执恭恭敬敬的行了一个大礼。

    “老奴拜见主人！”府邸老管家则是跪下，向着肖执叩首。

    呼啦啦，府邸之中仆人丫鬟等顿时跪了一片。

    后院中，李阔的妻子雪娘也忙拉着儿子李腾走了出来，向肖执行礼。

    “都起来吧，在我面前，无需这么多礼节。”肖执道。

    无论是中昌道主曹少阳，还是老管家以及那些家仆侍女，在听了肖执的话之后，只是嘴上应是，在肖执的面前依旧不敢有丝毫失礼。

    肖执见此，心中不禁有些无奈。

    他现在是神灵，神灵当前，所有人都是战战兢兢的，无人敢与他平等对话。

    肖执如今算是体会到了夏国古时候的帝王，那种孤家寡人的滋味了。

    众生世界之中，对于神灵的敬畏，可是发自于骨子里的，可不是肖执三言两语就可以改变得了的。

    肖执能做的，就是从这些人的眼前尽快消失，这样，这些人也就不至于如此紧张了。

    在与曹少阳等人说了几句话之后，肖执的身影便化作了泡影，消失在了空气中。

    当肖执再次现身出来时，他已经盘腿坐在了府邸主房内的一张蒲团上了。

    “李兄，你去多陪陪家人吧，在这里，你无需跟着我。”肖执对着空气开口道。

    “是，主人。”空气如水般波动了一下，李阔的身影自空气中浮现而出，又化作了泡影，消失不见了。

    李阔走后，肖执轻轻一挥手，便有如水般的淡蓝光芒一闪，在房屋周围形成了一层禁制，隔绝了内外。

    肖执又心念一动，眼前出现了一枚传音玉符。

    这枚传音玉符很快便亮起了微光，从中传出了一名男子的沉稳声音：“执神，您有什么吩咐？”

    这正是那名众生军信息专员的声音。

    肖执道：“我这次是来向众生军汇报情况的。”

    “执神您请说。”属于信息专员的声音客气道：“我会将您所说的一切，都如实汇报给上面的。”

    肖执也不废话，直接开门见山道：“大昌真君破封出来之后，与我密谈了一阵，他与我密谈的一些内容，我觉得颇为重要，需得向众生军汇报一下。”

    顿了顿之后，肖执道：“大昌真君被众生系统封印在雕像之中时，他的意识并没有被封印，还能够思考，也能够感知到周围的一些情况，因此，大昌皇城内所发生的很多事情，他都知道，比如他那几位弟子的明争暗斗，比如神门太虚一脉与清虚一脉对于这场国战的不作为，又比如太虚子勾结玄明国的人欲要害我等，这些他都是知晓的，也因此，对于当时我攻破大昌皇城的天地九凝大阵，对于我灭杀了太虚子的肉身，并让馗尊者折磨拷问太虚子的灵魂，大昌真君并没有要追究的意思。”

    属于信息专员的声音有些欣喜道：“这对我们来说，是一件好事。”

    “嗯，这是一件好事。”肖执用一种颇为轻松的语气道：“目前来看，大昌真君性格温和，还算明事理，并不怎么强势，还是比较好相处的。”

    顿了顿，肖执又道：“大昌真君与我说，他是因为在天窟绝域中冒险时，一不小心得罪了一尊极为可怕的魔神，不得已逃出了天窟绝域，却仍然没能逃脱这尊可怕魔神的追杀，最终被这尊魔神给封印在了雕像中，以示对他的惩罚。”

    属于信息专员的声音沉默了数秒，道：“大昌真君可知那尊神魔的特征？”

    肖执道：“我过问了，他对这尊追杀他的神魔了解极为有限，甚至连对方的模样特征都描述不清楚，只知道这是一尊极可怕的魔神。”

    属于信息专员的声音道：“这看起来有点像是众生系统的手笔。”

    肖执道：“我也觉得这是众生系统的手笔，若追杀大昌真君的，真是一尊极可怕的高阶魔神，大昌真君估计早就陨落了，又岂会仅仅只是被封印，又岂能活到现在，然后又恰好在国战结束时，被我们给破除封印救了出来，这未免也太过巧合了一些。”

    “是的，我也是这么想的。”属于信息专员的声音道。

    说完了这个事情，肖执又道：“在密谈中，我将我在国战之中战胜了玄明帝尊，然后玄明帝尊被镇压的事情，跟大昌真君说了，大昌真君似乎对玄明帝尊被镇压这个事情很敏感，向我仔细询问了玄明帝尊被镇压的许多细节……当我跟他说，我想要报仇，想要攻伐玄明国时，他表示并不想对玄明国动手，但在我的坚持下，他会默认我们吞并玄明国的行动，不参与，也不会去干涉阻止。”

    属于信息专员的声音笑着道：“所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，他这是怕了，畏惧那个镇压了玄明帝尊的存在，也就是众生系统。”

    “是的。”肖执笑着道。

    笑了几声之后，肖执道：“有关神魔凉生的事情，我也在这次的密谈之中，跟大昌真君提了一下，神魔凉生可是高阶神魔，虽然神魔凉生才复苏不久，实力已经没剩下多少了，可这毕竟是一尊高阶魔神，对付他，我并没有太大的把握，所以，我想请大昌真君做帮手，有大昌真君这个老牌神灵做帮手，我面对那神魔凉生，也能更有把握一些。”

    属于信息专员的声音道：“大昌真君答应了？”

    肖执道：“一开始，大昌真君其实是有些犹豫的，但在我说出了玉虚子的事情之后，他就答应了，答应作为帮手，协助我去对付神魔凉生。”

    “那太好了。”属于信息专员的声音欣喜道：“有大昌真君这个帮手在，执神您一定可以战胜神魔凉生的。”

    “希望吧。”肖执笑着道。

    属于信息专员的声音道：“执神，您准备什么时候出手去对付神魔凉生？”

    肖执想了想，道：“还得再等等，再等几日，我得趁着这几日时间提升一下实力，大昌真君被众生系统镇压了许久，有些虚弱，也得趁着这几日时间，恢复一下实力……”

