
　　就在易春为获取星球曼行者的无尽野性点而苦恼的时候，周围的超凡多肉并未停止它们的脚步。

　　此时，易春已经将生命之种开启了。

　　当然超凡多肉的领域，早已经跨过了这个整体呈现出深绿色的区域。

　　相比于能够活动的生灵，植物的速度总是显得迟缓而停滞的。

　　但有时候，这种迟缓却坚定的扩张，更能够予以智慧生命某种难以言喻的感动。

　　虽然，这种感动对于植物本身毫无意义就是了……

　　它们所遵循的，不过是植物最为原始的本能——生长、繁衍……

　　在那黑白相间充满了辐射的灰尘之下，无数绵延的根须发出窸窸窣窣、难以被捕捉的细碎声响。

　　在它们的主体尚且保持着活力的时候，它们的脚步便不会停歇。

　　荒漠化为绿洲，辐射归于净土……

　　一点点、一滴滴，以最为笨拙的方式去完成着生命圈的塑造！

　　就在以生命之种影响范围内的超凡多肉母体，再次分裂出新的子体之后。

　　整个绿洲的面积，似乎达到了某个特殊的阈值。

　　而这个时候，易春的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

　　“伟大的救赎始于虚无的死寂！你完成了一次生命的救赎事件（可重复）！”

　　“你获得了事件的奖励：

　　1、你的生命年轮+1

　　2、你获得了1点无尽野性点（星球曼行者）

　　”

　　“你开启了伟大救赎事件：安诺德的复苏！”

　　“

　　安诺德的复苏：

　　事件类型：伟大救赎事件（神圣）

　　事件限定：非邪恶

　　事件描述：ŴŴŴ.23sk.com

　　从枯寂的死亡，到兴盛的繁华。

　　一个文明，一颗星球，一个世界，总需要在这种反复不定的循环中挣扎。

　　它并非既定的命运，却不为凡物的悲呛所波动。

　　你从世界树的宏伟投影中，得知了关于这个陌生世界的信息。

　　它的未来，并不一定取决于你的意志。

　　但，你可以选择是否干涉它的现实……

　　事件完成判断：生命可活动面积占据安诺德1%/5%/10%/50%/100%（请注意，当生命可活动面积达到安诺德的50%时，人物即可获得100%的事件奖励，100%为触发限定事件条件。）

　　事件奖励：无尽野性点（巨额）、德鲁伊/崇善相关职业经验（难以估算的）、世界祝福（弱小神力-伟大神力）、世界干涉度（中等）、相关特殊称号（唯一）

　　（重要信息！）个人相关-伟大救赎：当你事件完成度达到100%时，你将解锁传奇等级的突破限制

　　ps：你问我如何成为一个传奇德鲁伊？拯救一片森林，救赎一群生命亦或是让人类停止不必要的杀戮？

　　我的答案是：任何的回答都是可以的。

　　前提是那并非你一时思考的产物，而是你这些年来行为的诠释。

　　你可以蒙蔽他人的思考，但你无法欺骗自然和你的心灵……

　　思考自有其重量，但行动才能带来改变，你可以百年如一日的去劝诫那些贪婪的人类，你可以……

　　小字注释：如果以上都不能让你觉得满意，也许拯救世界是一个保底的答案，它总能够带来你想要的（如果你没在那些糟糕且鲁莽的家伙带领下归于墓地亦或是在那令人绝望的辽阔前崩溃的话）——节选自《德鲁伊的终极塑造-阿诺非版》

　　”

　　视网膜上的信息犹如刷屏一般，密密麻麻的文字表露出这次触发事件的特殊性。

　　易春将整个事件描绘，仔细地看了一遍。

　　也许是曾经虚拟游戏生涯的习惯，他虽然有时候也会略过一些信息。

　　但对于这种全然陌生的遭遇，他更习惯于将信息梳理清楚。

　　据说，这是一种信息交互时期的特点。

　　它甚至衍生出一个专业性的典型焦虑心理事件：“在吗？”

　　“有进度条就好……”

　　庞大的星球曼行者，发出某种意味不明的低语。

　　易春将根须导入大地，源源不断抽取过来的自然之力，略微缓解了他由于活动过多导致的树干“气血不活”。

　　毕竟，从星球曼行者族群的视野，他现在的状态和婴儿没有什么区别……

　　新获得的1年生命年轮，让生命之种的领域再次得到扩张。

　　本已经进入到某种稳定阶段的超凡多肉，犹如丢了群体生命活化术一般，再次开始了新一轮的疯狂扩张！

　　不过这时，易春并没有关注它们。

　　在将刷新的信息简单诠释成：获得1点无尽野性点、1年生命年轮，开启星球净化进度条以及相关奖励后。

　　易春直接将新获得的无尽野性点，投入到了星球奥秘之上。

　　随着易春意识的波动，他的视网膜上再次刷新出新的提示信息：

　　“你的野性形态-星球曼行者获得新的野性天赋：星球奥秘。”

　　随着星球奥秘的获得，易春觉得自己的“听力”似乎瞬间变得更为敏锐了起来。

　　就像从高海拔的山区回来，突然打了个哈欠，整个世界瞬间变得清晰了的那种感觉……

　　各种“声音”，像畅快而下溪水一般，四面八方涌来。

　　这个世界，无疑早已经没有了生命。

　　但信息的交互，并不会随着生命的终止而逝去。

　　即便是凡物的世界里，文字也会长久地保留着书写者的思想。

　　直到那尘封的文字，不再被任何人所翻开，它才会没入冰冷的地平线，陪伴它那更早被人遗忘的书写者……

　　而神秘的领域里，时间更不能带走一切的痕迹。

　　即便是在那些已经寂灭的枯寂星海之中，也会在若干年后遇到某些前来凝视的身影。

　　当然，在此之前，或许早有某头卷宗龙记录了这一切……

　　以易春的积累，并不能直接理解这种形式存在的信息。

　　不过，当它们经过星球曼行者的力量的转化之后，他便能够理解其中的内容了。

　　易春自然是颇为好奇，这颗星球文明曾经的峥嵘岁月。

　　但此时，他需要先去想办法弄到那些被德鲁伊们视为禁忌的知识。

　　在确定了超凡多肉的状态之后，易春随之离开了这个世界……

　　而随着易春的离开，虚空中传来某种特殊的波动。

　　随后，一头难以描绘的龙形生物从虚空中凝现。

　　它凝视着底下那对于它的体型，显得无比微小的绿色。

　　庞大的竖瞳，有某些幽光浮现。

　　随后，它召唤出某种庞大的古老书籍开始记录了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百一十二章 安诺德的复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 