    （月初求月票）

    李破的时间很紧。≧ ≯

    实际上，按照他的时间表儿，此次攻下榆次，平遥，介休等地，先将太原郡，西河郡掀个底朝天，随之，若唐军反应迅的话，还能打上一仗。

    最终，务求在七月初，率军北上。

    那样一来，随他南下的士卒会非常疲惫，只能在行军路途中休整了。

    和突厥人在草原上厮杀，那可不是开玩笑的，所以，北上的策略，他定的很保守，不想跟突厥人进行太过频繁的厮杀较量。

    可现在，晋阳一下，形势立即大变。

    李破在率军进入晋阳城之前，就已命人去召陈孝意到晋阳，令苏亶回楼烦，步群率兵直接奔马邑，又传信给李碧，让她坐镇雁门。

    随后又令温彦博和陈孝意一同来晋阳。

    至于尉迟恭等，则立即令他们回返马邑，做好出征草原的诸般准备。

    在进入晋阳城的第二天，他又传下军令，令代州三郡征兵六千，来晋阳驻守。

    这些事情不用跟人商量，占据了晋阳坚城，人事上的变动在所难免。

    陈孝意一到，便升任太原郡守，由温彦博兼任晋阳令。

    之后没过两天，就在李破想跟晋阳降人们好好谈谈的时候，宇文歆已是给他送上了一份儿厚礼。

    榆次守将宇文镬杀榆次县令等人，率军归降。

    这么多年过去，李破算是头一次享受别人纷纷降顺的乐趣。

    这个时候，他的身份终于起到了一定的作用。

    之前很多人都说他出身微贱，以妻族而贵，现在呢，兵锋大利之下，有着敌意的人自然不必说，可有些左右旁顾的人就会想到。

    这人也算是关西阀门中的一员了，而且在云内自成一族，嗯，简单的说吧，家世上虽还不怎么入眼，可确实是有家世了。

    不要小看了这一点，这不是个自己称王称霸，就能让人信服的年头儿，你得有根底，再由自己和旁人添砖加瓦，才能得人认同。

    宇文镬乃宇文歆族弟，得宇文歆书信劝说，又有代州军大军压境，遂投效于李破，可这中间，定然也有着门阀之见的缘故在里面。

    关西阀门中人，天然就让出身宇文氏的他有着亲近的感觉。

    若李破只如刘武周一般，出身山东富户，和庶族沾些边儿，门阀的门槛都摸不到，那一切就可能是另外一番模样了。

    很可能宇文家的兄弟两个会掉头就跑。

    宇文镬即降，李破令其仍驻榆次，又将晋阳守军派给了他两千人，这是晋阳南边儿最近的一道门户，要看重一些。

    这么任用降将，李破自然不很放心，可现在的情势就是，必须安抚晋阳人心，而且在他北上之后，兵力会非常吃紧，他信用的人不能分散把守要隘。

    其实，他也在等雁门的幽州军成军，这些降人在晋地，就不会让他太多担心背叛的事情生了。

    因为他们的妻儿老小，皆在代州安居呢。

    晋阳王氏这回步伐跟紧了一些，而他们闹出来的声势可就要比宇文歆这个外来户大的多了。

    李元吉种下的恶果，在这个时候猛然便爆了出来。

    平遥内乱，辞官归家的前平遥县尉王悉，趁平遥兵卒被李元吉抽调一空的机会，以族人家丁数十人，冲入平遥县衙之内，杀平遥县令等人归降。

    介休随之大乱，而乱象正在随着王氏叛唐的消息，迅蔓延到更远的地方。

    即便没有反意的王氏族人，也在各处唐军的杀戮和猜疑之下，纷纷叛唐，有的举家北逃，有的直接接连友朋亲族煽动民变，趁乱举事，有的则逃亡山野，结寨自守。

    西河，龙泉，临汾，长平，乃至于上党，太原郡周遭诸郡，乱事迭起，让唐军应接不暇。

    晋阳王氏，果然名不虚传。

    当然，这是晋阳王氏在向新的主人在证明自己的实力，同样，他们也在宣泄着自己的仇恨和怒火。

    可以说，晋阳王氏立足晋地千多年，历经变故，却很少有这样破釜沉舟，伤敌一千自损八百的决绝时刻。

    可以说，这是李渊父子主政晋阳之后，对晋阳王氏欺压太甚造成的结果。

    当然，乱纷纷的世道，也给了他们这样的一个机会。

    最为重要的一点是，王氏感受到了威胁，代州军南下，李渊父子的猜忌，以及李元吉的肆无忌惮，都让他们感受到了恐惧。

    而晋末以来，王氏也经历过一些这样的时节了，中间或有损伤，可他们也总能应付自如，最终护得家族平安。

    可他们真的从没有经历过隋末战乱这样的大场面。

    山东豪族被一扫而空，河北大族死伤狼藉，河南大阀苦苦挣扎，江南诸阀哀鸿遍野，就算是关西世家也是朝不保夕。

    这是一场对门阀氏族**裸的清洗，如今还能矗立不倒的大族豪门，各个都是战战兢兢。

    就在这样一个时候，李元吉的所作所为，无疑触动了已经感觉到根基动摇的晋阳王氏最为敏感的那条神经。

    王氏内宅之中，在那会儿不住回荡着一个声音，关西人要对晋地大族动手了。

    于是，当兵威赫赫的代州军崛起于北地的时候，他们终于看到了这个以往他们肯定不屑一顾的外姓子（阿草按，说的是和门阀联姻的庶族，和王世充的称呼有些类似。）。

    所以，他们才会去信于李破，也才会恭恭敬敬的迎代州军入晋阳，之后更是表明了自己的诚意。

    李破颇为震惊的听着各处6续传来的消息，这个时候，他头一次真切的感受到了顶级门阀大族的影响力。

    这和当年杨玄感叛反时的一呼百应，和李渊南下长安，众人归附其实没什么区别。

    只不过，晋阳王氏此时没有太过出色的人才，他们的底蕴却也深厚的令人指。

    当晋阳王氏投顺李渊的时候，晋地战火迅平息，当王氏主支关闭宅门的时候，就能让河东诸郡人心惶惶，当他们叛唐的时候，同样能让诸郡大乱，烽火遍地。

    本来，李破对晋阳王氏很是看不顺眼，更对他们蛇鼠两端的行为，颇为鄙夷，所以进入晋阳城之后，也没怎么搭理王氏的那些族人，表现的不冷不热。

    可现在，他却不得不郑重的审视一番，这个晋地的千年大族了。

    而另外一个降人，相比之下，应对起来，却要轻松的多。

    唐军今年应该不会来收复晋阳了，这是李破此时最为欣慰的一件事。

    感受到时间慢慢流逝，他也有所急迫。

    晋阳这座城池拿下来的时候很轻松，可想要把他变成自己的，却还要费很多的功夫。

    陈孝意还没来到晋阳，李破只能耐心的等着。

    当然，他也没闲着，嗯，根本也闲不下来。

    最为要紧的就是城防。

    李破先就带人围着晋阳转了一圈儿，好像在巡视自己新得的领地一般。

    由宇文歆陪同，薛万彻带人护卫。

    当得知这个关西大汉是大将军薛世雄的儿子的时候，宇文歆还诧异了一下，可和那些无知之人不同，他只是转念一想，就明白了过来。

    大将军薛世雄曾为涿郡留守，他的儿子自然是在幽州任职，薛世雄一殁，李破出兵幽州，斩杀幽州总管罗艺，薛家子怕就是那会儿投在其人麾下的了。

    此时宇文歆对李破的家世，以及他的年纪都已是视而不见。

    这是一个狡诈如狐的领兵上将，而能驱使陈孝意之辈，略定代州三郡，治世的手段也不会缺了。

    和李元吉相比，这才是一个真正让人感到惧怕的乱世英杰。

    陪同在李破身边，绕着晋阳城时不时的给李破指点一番，他不太明白李破的用意，所以也不好说什么。

    当然，借着这个机会，他到是可以稍稍近距离的审视甚至是适应一下对方的行事，这个过程很重要，为官多年的他自然不会轻忽视之。

    李破没怎么给他这个机会，出来转这一圈，他就当是散心了，他肩膀上压力之沉重，让他有了些焦躁，所以便选择出来走走。

    巡视完了城防，再去看了看粮仓。

    晋阳大仓本是文帝年间所建，是大仓制度的产物儿。

    旧仓在晋阳城北，用意也不用多说了，为防突厥嘛。

    而在大业六年，晋阳仓移至城东，显然，这是为了方便运粮去河北而改建的，直接连着去涿郡的驰道，这些都是大业年间的产物儿了。

    晋阳大仓中的粮食多吗？

    这就要看你怎么看了，可以和幽州大仓类比一下。

    幽州的存粮，可以供幽州军吃十年二十年，要养活一地百姓的话，也能坐吃山空上两三年。

    晋阳大仓就差不多是这个水平了，和幽州存粮不相上下，这是从永丰仓补给的结果。

    如果李元吉不率兵去雁门，没有和突厥厮杀连场的晋阳，李破想要拿下来，也就不知道是猴年马月的事情了。

    李破仰望着高高的粮仓，看着忙忙碌碌清点粮食的官吏兵卒，脸上不由露出了笑容。

    这可都是能吃饱肚子的东西，在他看来这才是这乱纷纷的世上最值得珍惜的东西之一。(未完待续。)8

    
