    第一千七百三十二章

    不过，赵风尘才刚刚坐起身，下一刻，一只年轻的手掌，修长有力，立即按在了他的肩膀上。

    “你现在的情况还能坚持吗？”

    王冲的声音从耳旁传来，虽然整个策略本就是王冲和他一起想出来的，但是赵风尘现在的状况非常不容乐观，绝不是一个可以挑战的状态。

    “放心，我还可以坚持！怛罗斯之战那么惨烈的地方，我都和你一起坚持下来了，难道在这种禁军大比武的地方还坚持不下来吗？”

    赵风尘摇了摇头，目光望着前方，透出一种坚定。

    远处陆穷奇已经走到校场中央，比赛即将开始。

    “陆穷奇，想好你要挑战的对手了吗？”

    气流涌动，风声呼啸，依旧还是那名锦衣太监，远远地望着陆穷奇道。

    整个校场一片寂静，四面八方所有人的目光都集中到了陆穷奇的身上，等待着回答。

    时间缓缓过去，陆穷奇的脸庞隐藏在盔甲下，看不清表情，只有一双眼眸，缓缓地扫过校场，望向对面的黄天兆、白寒州、李玄衣，……还有地面上盘膝坐着的赵风尘。

    而随着陆穷奇的移动的目光，整个西部校场，众人的心不由跟着悬了起来，一个个紧张到了极点，纷纷等待着陆穷奇最后的决定。

    不知道过了多久，陆穷奇的嘴唇微微翕动，终于开口：

    “最后一轮我想挑战……”

    “等一下！”

    说时迟，那时快，就在陆穷奇开口准备吐出自己最后一轮对手时，突然之间，一个冷峻的声音从斜刹那传来，打断了他的话。

    那道声音洪亮无比，瞬息间，所有人的注意力都被那道声音吸引了过去。

    只见校场东面，一名身穿白色盔甲的男子，面相威严，高坐在一匹神驹上，突然一拨马头缓缓踏向校场中央。

    白寒州！

    看到那道身影，所有人都是神色一怔，心中大为错愕。

    这最后一轮是由陆穷奇挑战三位大统领，谁也没有想到，白寒州竟然会在这个时候主动走出来。

    “这……白大统领这是想干什么？”

    校场周围，一名名将领面面相觑。

    而王冲看着那道年轻的身影，则是眉心突突直跳。几乎是本能的，他感觉这场比赛似乎出现了什么偏差。

    “白大统领，你这是干什么？按照比赛的规则，还请你回到原来的位置，这是最后一场，作为大统领只能由对方选择你是否作为他的挑战者！”

    就在这个时候，司礼太监上前几步道。

    “呵，是吗？”

    风声呼啸，白寒州两鬓发丝舞动，白寒州坐在那匹鬃毛纤白如雪神驹上，瞥了那名太监一样。

    那一刹那，他的目光冷冽如刀。

    “本座如果没有记错的话，在历届的禁军大比武中，还有一条鲜少被人提及的规矩。”

    “一旦三位大统领觉得挑战者中，有人的实力、品性，以及能力根本没有达到挑战大统领的资格，甚至，对方的挑战是对大统领的羞辱，可以破例主动挑战对方，首先淘汰。”

    嗡！

    听到白寒州的话，人群议论纷纷，一片嗡然。

    “白统领这是想做什么？”

    “我怎么不知道，禁军大比武中还有这条规矩？”

    “李玄衣大统领现在身受重伤，难道他是想帮助李大统领，主动挑战陆穷奇，抢先一步淘汰掉他！”

    ……

    白寒州和李玄衣都是禁军的大统领，但是李玄衣的状态明显比白寒州差得多，如果白寒州主动挑战陆穷奇，那么确实可以阻止大皇子，陆穷奇想要在三大统领中占据一席之地，机率就会变得悬之又悬。

    且不管校场周围的喧哗，随着白寒州的出现，这最后一场比赛确实瞬间就出现了巨大的变化。

    “不错，禁军大比武确实是有这条规矩，这是大统领的权限！”

    片刻之后，锦衣太监的确定的回答再次在校场上响起，将人群的议论和争辨掀起了另一波*。这一刻的白寒州瞬间成为了全场的焦点，没有人知道他想做什么。

    “最后一轮比赛，本座想挑战……玄武军统帅赵风尘！”

    风声呼啸，战马蹄哒，就在众人的目光中，白寒州神色冷峻，冰寒的目光扫过大半个校场，最后落在了一个谁也意想不到的身影身上。

    “轰！”

    听到最后白寒州嘴里吐出的那个名字，霎那间，仿佛一颗巨大的岩石从天而坠，整个校场周围顿时掀起万丈波澜，所有人都被白寒州惊呆了。

    “赵风尘，居然是玄武军的统领赵风尘？这怎么可能!!!”

    无数人睁大了眼睛，目瞪口呆，完全不敢相信自己的耳朵。

    赵风尘已经身受重伤，以白寒州的实力，要挑战一个重伤的赵风尘完全是轻而易举，但是，他可是地位尊崇，高高在上的大统领啊！

    整个禁军中传唱十多年的少年天才，为什么他不去挑战陆穷奇，却去挑战一个重伤的赵风尘？！

    这一霎那，无数人脑海中一片空白，完全处于一种转不过来的状态。

    突然！

    太突然了！

    谁也没有想到，最后的结果居然会是这样！

    “大统领！”

    人群中，赵风尘望着马背上神色冷峻的白寒州，一瞬间，整个人脸白如纸，甚至连握拳的拳头都在微微颤动。

    而远处的李玄衣则是神色怔怔，一句话都说不出来。倒是不远处的黄天兆若有所思，仿佛想到了什么，嘴角露出一丝阴阴的，得意的笑容。

    “大哥！”

    此时此刻，最震惊的，莫过于王冲身边的白家小姐白思菱。这一霎那，她仿佛明白了什么，脸色煞白，喃喃自语，望着前方的大哥白寒州，一句话都说不出来。

    而王冲望着前方，也是脸色难看无比。

    最后一轮，不是陆穷奇挑战李玄衣，却是白寒州挑战赵风尘！

    整个禁军大比武进行到这里，出现了谁也意料不到的逆转！

    寂静！

    无比的寂静！

    “开始吧！”

    白寒州冰冷的，不带丝毫感情的声音再次在所有人耳中响起。赵风尘心中一沉，看了王冲一眼，然后缓缓的站起身来，朝着战场走去。

    每一步踏出，他的心中都沉重无比，如果在白寒州出现之前，他拼尽全力，说不定还能有胜算，帮助李玄衣大统领胜出，阻止大皇子。

    那么现在，一切已经化为乌有。

    再没有人能够阻止陆穷奇，坐上李玄衣的位置！

    ——这就是大皇子的杀手锏！

    不管是王冲还是李玄衣，都想到黄天兆已经投靠了大皇子，唯独没有想到，连昨晚和李玄衣同样“遇袭”的白寒州，也会投靠了大皇子。

    “比赛开始！”

    校场上，随着那名锦衣太监的声音，赵风尘和白寒州登上校场，开始比赛。

    这是一场没有悬念的较量，啊，片刻之后，希聿聿的马嘶声中，伴随着一声惨叫，白寒州一枪击中赵风尘，巨大的力量将他如同陨石般砸飞出去，狠狠的掼到了地上。

    轰隆隆，当赵风尘落到地上的刹那，连整个校场都仿佛在颤抖。

    而赵风尘身后的五百玄武军同样没有丝毫的反抗之力，被白寒州率领的部将完全凿穿，轰得四分五裂！

    战斗的时间甚至连十个呼吸都没有！

    整个校场鸦雀无声，所有人望着这没有悬念的一幕，一个个半句话都说不出来。

    “不会的，不会的，绝对不会的……”

    而此时此刻，最受剌激的，莫过于王冲身旁的白思菱。她使劲的握着拳头，望着校场中央那道高大的，熟悉又陌生的身影，整个人都在颤抖。

    “小姐，家主传话，让你现在就回去！”

    就在这个时候，一个怯怯的声音从旁边传来，白思菱的身旁，一名身上明显有着白家标志的丫鬟低着头，不知什么时侯出现在了她的身旁，压低声音道。

    她的声音极低，似乎唯恐被人听到。

    “为什么让我回去，为什么让我回去？不可能的，大哥绝不可能会这么做！大哥！大哥……”

    白思菱浑身颤抖，最后他猛地抬起头来，对着场中的大哥大叫起来。

    而远处的白寒洲却是听若未闻，完全没有理会白思菱，甚至连看都没有看她一眼。

    白思菱心中阵阵冰凉，她并不笨，这名低头丫鬟的反应已经说明了很多问题，第一次她感觉到了一种深深的背叛。

    “我不回去！大哥，我一定要找大哥问清楚！”

    突然，白思菱银牙一咬，身躯一晃，就要纵入校场中央，去找自己的大哥白寒州，无论如何她都不可能就这么回去。

    “思菱！“

    就在这个时候，一只手掌从身后伸出，一把按住了白思菱，那只手掌中传来的热度让白思菱浑身一颤，整个人犹如点了穴道一般，半步都动不得。

    “回去吧！这件事情关系太大，涉及到太多的人和势力了，你还是不要插手了。如果你相信我，就先和他们回去，之后的一切我自有安排！”

    王冲平静道。

    他的目光缓缓扫过对面白家的阵营，目光所致，所有白家人纷纷一脸心虚的低下头来，居然没有一个人敢看他的目光。

    王冲心中明白，整件事情恐怕白家的人都事先知道，唯一蒙在鼓里的唯有白思菱而已。

