    “啊！”

    刹那间，骨骼碎裂的声音爆响，南宫翎一声惨叫，他只感觉一股无可匹敌的力量横扫而来，即便是他的剑形道器也没能抵抗分毫，被瞬间抽的粉碎，他的半边身子更是在瞬间化作了一摊烂泥。

    “这这怎么可能！那……那南宫翎可是一尊仙台大能啊！”

    “难道北帝已经跨入了仙台秘境不成？”

    一众修士惊骇的看着这一幕，纷纷倒吸了一口凉气。

    就在这时候，古神湖旁一位神色傲然的中年修士一脸骄傲道：“土包子，那是传说中的八禁领域，我侄儿已经达到了半步仙台，这南宫翎区区一个仙台第一层初期的野修也配与我侄儿为敌！

    吾侄儿王腾可是古帝转世，有大帝之资！”

    “这位是北原王家这一代家主的弟弟王成风，乃是一位仙台大能，是王腾的亲叔叔，是位极端可怕的大人物。”

    湖边观战的一众修士当中，有人认出了说话之人的身份，顿时倒吸了一口凉气。

    在仙台二层的强者就能纵横天下的年代当中，王成风这个仙台秘境第一层的绝顶大能就已经是难得一见的顶尖人物了。

    王成风似乎对众人的惊呼声颇为的自得，抚了抚三缕长髯，向一旁的另一位紫衣男子道：“大哥，恐怕我王腾侄儿，用不了多久就能踏足仙台秘境了，到时候放眼整个北斗，谁人是我侄儿的对手。”

    一旁白衣男子也一脸骄傲道：“那是自然，我侄儿王腾有大帝之姿，此世必定证道成仙。”

    而三位男子的身边，还有一个粉妆玉砌的幼童，只见这童儿一脸崇拜的看着古神湖中央，骑乘金色战车碾压四方大敌的王腾，奶声奶气道：“吾兄王腾有大帝之资，冲儿长大以后也要向兄长一样，骑乘金色战车纵横天下。”

    王成风在听到幼童的话后，不禁莞尔一笑，一把将幼童抱起，称赞道：“冲儿不愧是古帝幼弟，当真有乃兄之风。”

    两个男子与一个幼童，在说完之后都将目光好奇的看向了三人中间的紫衣男子，似乎在奇怪今日紫衣男子为何没有说话。

    此时一旁有修士听到了四人的对话，终于有人认出了四人的身份，顿时惊呼出声。

    “那位白衣男子是北原王家的王成云，同样是当代家主王成坤的胞弟，也是一位仙台境大能。

    而那个孩子是北帝王腾的幼弟王冲，也是一位顶尖妖孽，具传闻他在两岁之时掉入过一处龙窟，在那里吞过龙血，更是吞噬过大量龙髓，身体堪比蛟龙，如今看来果真如此。”

    “中央那位紫衣男子，难道是王腾之父，北原王家的当代家主王成坤？”

    这时候终于有人认出了紫衣男子的身份，顿时所有人都将目光集中在了紫衣男子身上，纷纷倒吸了一口冷气，这位可是北原王家的领军人物，一位圣主级别的大人物。

    北原王家对王腾真可谓是看重到了极点，竟然有这等人物护持王腾的安全。

    而受到万众瞩目的“王成坤”神色淡漠无比，负手而立，尽显一代圣主级强者的风范，顿时让一众吃瓜修士越发赞叹。

    但实际上，“王成坤”的心中此时一阵的抽搐，一股强烈的羞耻感涌上心头，在他漫长岁月当中，从未体验过的感觉彻底爆发。

    徐然尽管已经对他在遮天世界的身份有所预料了，但还是差点没有承受得住这股突如其来的羞耻感。

    遮天世界乃是一个六星半的世界，他这一次接到的悬赏任务，乃是来自王腾之父王成坤，任务内容就是将王腾培养成一尊真正的古之大帝。

    而他在这个世界的身份就是王腾之父王成坤，那位喊出那句名传千古的段子：“吾儿王腾有大帝之姿！”的强人。

    就在这个时候，王腾终于将南宫翎这位仙台大能彻底劈成了粉碎，元神震散在了虚空当中。

    “王腾斩杀了仙台大能南宫翎！”

    “王腾真的无敌了！”

    这一刻群雄彻底的沸腾了，也许他们今天真的见证了一位少年大帝的崛起之战。

    王腾的经历实在是太传奇，简直比古代少年大帝的经历有过之无不及。

    要知道现在北斗绝大多数圣地与荒古世家的圣子圣女们此时连四级境界都还没有达到，而王腾现在就已经能够斩杀仙台境界的大能了，不成帝简直都对不起他的这番经历。

    金色的战车隆隆作响，王腾在斩杀南宫翎之后，便催动着战车直奔徐然与王成风等人的立身之处而来。

    眼看着浑身光华万丈，四象真灵环绕的王腾，徐然嘴角一阵的抽搐，怪不得他这便宜儿子日后会拜的那么惨烈，这排面简直比真正的古之大帝出巡也差不了多少。

    而从小就在所有人的赞誉当中长大，公认的能够成帝的王腾已经迷失在了赞誉当中，这些荣誉根本就不能允许他失败，他只能纵横无敌，他只能赢。

    所以在原著当中，王腾在败过一次之后就彻底的一败涂地，就再也没有站起来过。

    而原本王腾还有个机会，他修炼的可是乱古大帝的传承。

    这位大帝是诸多大帝当中的一个异类，别的大帝一路无敌打上帝位，而这位乱古大帝则不同，他是一路败着败着就成了大帝。

    乱古大帝一生大败无数次，百败后诞生魔胎，终于功参造化，战败昔日所有的敌手，登临绝巅，证道大帝。

    曾经有人说乱古大帝是诸多大帝当中实力最弱的存在，甚至连自己的帝兵都没有。

    但徐然却不这样认为，他深感乱古大帝绝对是大帝当中最可怕的人物之一，这等能忍受常人所不能忍的心性实在是太可怕了，就算是一位真正心性坚韧的大帝，重走乱古大帝的路也早就绝望了，但乱古大帝偏偏就忍下来了。

    这种心性堪称无敌，谁能将乱古大帝的传承吃透，也定然会成为世间最可怕的人物。

    而想要领会到这位大帝传承的真正精髓，非体验过那种失败后极致的绝望而不能，王腾原本是有这个机会的，他如果能够从巅峰跌落到泥潭之后，再重新爬起来，那他定然会成为叶凡帝路上最可怕的竞争对手，成为角逐帝位巅峰强者之一。

    只是从小的经历，将王腾抬得实在是太高了，让他也走的实在太顺了，让他的心灵根本就没有经受过锤炼，一次失败就已经足以将他压垮了，就算是没有叶凡，他也没资格成就帝位。

    所以他在失败之后，就再也爬不起来了。

