    若不是苏家的种，也不会让有些人钻了空子，上他们苏家的族谱。

    苏震山的脸皮抽了抽。

    听苏倾城把话说完，他重重叹了口气，余光瞥到跪趴在他脚边的钟金香，虽知道钟金香怀了孕，却升不起任何喜悦来。

    甚至，还有点烦。

    但叫他把钟金香肚子里的孩子打了，这种事情他也做不出来，太没人性了。

    秘书的动作很快。

    不出半小时，离婚协议便送到了苏震山手上，苏震山毫不犹豫地签下了字。

    协议扔到了钟金香跟前。

    苏倾城走过去，亲手把笔送到钟金香的手中，笑的无害：“钟姨，签了吧，事已至此，别再挣扎了。”

    别再……挣扎了。

    一如当初钟金香进了苏家门，走到她跟前，狠狠地捏了把她的脸，直把她的脸捏的红肿不堪，笑里藏刀地跟她说：“你迟早要喊我妈妈，就别再挣扎了。”

    如今，是苏倾城笑着，居高临下地看着这个女人。

    角色终于换过来了。

    她终于扬眉吐气了。

    钟金香紧紧地握着钢笔，一双眼睛死死地瞪着苏倾城，恨不得把她扒皮抽筋。

    苏倾城淡然一笑，把住她的手，力气极大，令人无法挣扎，一笔一划，写下了“钟金香”三个大字，并且按下了红手印。

    做完这一切，苏倾城轻飘飘地扔开了钟金香的手。

    拿着手中的离婚协议，苏倾城心中骤然一酸，母亲被占了多年的位置，终于干净了。

    “爸，给您。”

    苏倾城将协议递给了苏震山。

    苏震山脸上闪过错愕。

    按理说，苏倾城应该会把离婚协议扣下，毕竟，如果放在苏震山手上的话，难保他不会反悔，这个婚便离不成了。

    但是，苏倾城塞给了苏震山。

    “爸，我相信你，你这次不会对不起我们兄妹的。”

    她说。

    望着苏倾城眼中的信任，苏震山仓促地点了点头，伸手把她手中的离婚协议收了下去，交给了秘书，吩咐道：“明天送民政局。”

    秘书应下，“是。”

    哐当……钟金香彻底瘫在了一边，这下她真的和苏震山离了。

    以后，再不是贵太太。

    那些富贵荣华，纸醉金迷，跟她也就没有关系了。

    呆愣在旁的钟馨儿似乎这也才反应过来，连忙爬过去抱住了自己的亲妈。

    “妈妈，妈妈你还好吗……”

    钟馨儿脸上充满了担忧，也充满了怨恨，视线的尽头是苏倾城，目光淬了毒般，似乎要用眼神把苏倾城杀死。

    就连母亲出马，竟然也没能拿住苏倾城！

    没关系，她们还有机会。

    只要她还能住在苏宅，只要妈妈肚子里的孩子在，苏震山就不会轻易抛弃她们，那她们便有的是时间跟苏倾城斗！

    再不济，她手中还有一张牌！

    钟馨儿的目光太阴毒了。

    阴毒到，苏倾城没有看她，也能感觉到那毒辣刺骨的不适感。

    苏倾城轻飘飘地跟钟馨儿把视线对上，勾唇一笑，饱含了讽刺，随后便将视线挪走了。

    钟馨儿仿佛一拳打进了棉花里，差点气晕过去……

