    第125章 猎龙者状态

    第二天，艾斯洗漱一番后，再一次带上精神饱满的精灵，朝着龙之窟走去。

    照旧打发了找事的鳞甲龙，艾斯重新回到了杖尾鳞甲龙的领地，开始了第二轮的尝试。

    依旧派出耿鬼，杖尾鳞甲龙依旧从容应对。

    特别是指导了耿鬼的诅咒和同命的诡异, 这次杖尾鳞甲龙的攻击极为猛烈。

    龙之舞提升属性之后，几乎全程压着耿鬼打，耿鬼也是打的很憋屈，诅咒根本没有办法施展开来，而且一但用诅咒后，强行消耗自身一半的HP, 实在是太伤了。

    特别是现在杖尾鳞甲龙火力全开，可能还等不到诅咒发挥作用，耿鬼就会因为自身HP过低, 被杖尾鳞甲龙给击败。

    从早上一直战斗到傍晚时分，艾斯连续挑战了杖尾鳞甲龙五次，也在最后一次中，抓住了杖尾鳞甲龙因为龙之舞提升自身属性时的机会，碰巧催眠住了杖尾鳞甲龙。

    之后一口食梦恢复了耿鬼大量的体力，因此奠定了胜利的基础。

    艾斯拖着疲惫的身体走出了龙之窟，倚靠在墙壁上，不由得感慨道：“没想到一口气和杖尾鳞甲龙对战了六次，才将其拿下，看来越往里去，精灵实力也就越强啊。”

    在艾斯感慨的时候，长老再一次拎着一个布口袋来到了龙之窟外围。

    照例将布口袋扔给了艾斯，艾斯接过后，也顾不得其他的了，解开绳索, 抓起好几根肉干，塞进了自己口中。

    “成长任务（猎龙者）已激活, 已完成：（10/50），身体强度：+1。”

    “恭喜宿主食用大量高品质龙肉，猎龙者状态强行激活，龙系精灵收服率+20％！”

    正准备继续吃的艾斯愣在了原地，没想到猎龙者这个成长任务，居然真的让艾斯提前觉醒猎龙者状态了！

    而在艾斯愣神的功夫，原本想要离开的长老，此刻突然发现艾斯身上突然涌现出一股奇特的力量。

    受到这股力量的感染，原本龙之窟外围的龙系精灵们纷纷停止了动作，齐刷刷的看向了艾斯。

    “龙系亲和力……”

    长老突然喃喃自语，眼中精光一闪。

    果然她没有看错，眼前的这个小男孩，确实有资质！

    也不枉自己给他找来这么多高品质的龙肉，用高品质的龙肉，激活他体内的龙系亲和力，一但他接受了传承者的仪式，那么他就是新的传承者！

    此刻的艾斯却没有发现长老的异样，而是默默的查看猎龙者状态下自己的身体情况。

    如果艾斯知道长老心中所想, 估计他会犹豫一分钟，然后接受传承者这个称号。

    传承者在流星之民之中的地位很高，因为它象征着一份责任。

    不过这份责任在艾斯看来，说难听点就是实力不够强。

    只要实力足够，所谓的责任，根本不值一提。

    而且更重要的是，一但获得传承者的衣钵，那么就相当于艾斯已经掌控了烈空坐。

    烈空坐高傲无比，要想收服它，不付出点什么，是根本不可能指挥它战斗的。

    详情请见千里，操控了一次烈空坐，直接付出了生命。

    要不是之后雪拉比强行逆转时间，将未来转移到一个大团圆的结局，芳缘这里，千里和大吾这两个人，就会死在之后的战斗之中。

    只不过现如今艾斯帮助希嘉娜提前释放了烈空坐，而且千里也不用背锅了，估计过段时间就会带着一家子来芳缘继承橙华道馆了。

    未来的方向早已经不再和剧情发展一样，也不知道到时候，还会不会有雪拉比出来收拾烂摊子了。

    艾斯这里，经过系统的扫描，系统也告诉艾斯，他现在的身体很健康，只是缺少点维生素的补充，建议艾斯多吃点蔬菜。

    对此艾斯只能翻了个白眼。

    现在顿顿都是啃肉干，再时不时的吃个煎蛋。

    至于蔬菜？

    你告诉我这里到哪去找蔬菜去？

    特训期间，能吃饱就已经很不错了，至于蔬菜，还是等他打穿龙之窟，再去补充吧。

    拿起肉干塞进嘴里，不停咀嚼时，艾斯这才发现长老并没有离去。

    “婆婆，怎么了？”

    艾斯赶紧咽下肉干，然后站起身来，询问长老有什么事情。

    “你走到龙之窟哪里了？”

    长老突然开口，询问艾斯的进度。

    “才击败一只杖尾鳞甲龙，很强，我用耿鬼打了六次才击败它。”

    艾斯没有隐瞒，直接开口说道。

    “已经打到这里了吗？”

    长老闭上眼睛，随后睁开看向艾斯道：“那只杖尾鳞甲龙是前三代传承者遗留下来的精灵，你能碰见它，就说明你已经到达龙之窟一半的距离了。”

    “前三代？嗯，看起来他们很强啊，能培养出这样的杖尾鳞甲龙。”

    艾斯感慨一声，随后想到还有一半的路程需要自己打穿，艾斯感觉估计需要自己几个月的时间来去干这件事。

    “往里面去，还有四只前代传承者的精灵，将它们全部击败，你就能到达龙之窟最深处了。”

    长老看着艾斯说道：“在哪里，你会得到一个礼物。拿着那个礼物，到时候你再来找我，明白了吗？”

    “啊？哦。”

    艾斯点点头，不清楚长老突然说这话是什么意思。

    长老深深地看了一眼艾斯，随后离开了，将艾斯搞得也是有些莫名其妙。

    但是接下来的几天，艾斯就明白了长老的意思。

    因为她不再给艾斯来送肉干了，而是其他的流星之民过来，给艾斯带来了丰盛的晚餐。

    对此，艾斯也是有些郁闷。

    龙肉能够让他完成猎龙者等我任务，同时还能提升身体强度。

    虽然老吃有些腻歪，但是架不住营养充足，还能提升身体强度啊！

    现在换成了可口的饭菜，口味是变好了，但是艾斯却格外怀念长老的肉干。

    而且让艾斯有些不解的是，这些给自己送饭的流星之民每一次都不一样。

    但唯一相同的，就是他们对于艾斯的态度，格外的热情，看着艾斯，仿佛就在看什么稀世珍宝一般。

    这让艾斯十分不解，但是却没有将自己的疑问说出口，每次只能在这些送饭人的目光下，快速吃完晚饭。

    (本章完)

