 小魔兽的身体越变越大，越变越大，就像是即将临产一般。

从小魔兽嘴里发出的声音也渐渐变得痛苦起来，很显然，此时此刻，小魔兽的日子并不好过。

尤西比奥有些着急，因为他根本无法帮助小魔兽解决任何痛苦，只能够眼睁睁地看着。

他有尝试着用精神力去帮助小魔兽，结果遭到了小魔兽本能的血脉抵触不说，更是差点伤害到了小魔兽，吓得尤西比奥再不敢有任何动作，只能眼巴巴的看着，只能在心里暗暗为这只小魔兽加油鼓劲儿。

“它们到底发生了什么事情，怎么会出现这种情况？”

墨菲特气冲冲地走了过来，作为一号星球的守护兽，墨菲特只是去了一趟二十七号星球回来就发生了这么大的变化，墨菲特怎么能够不生气？

“你冲什么冲，我不过是给它们吃了一些深海异魔，估计它们的血脉会因此而提升。

尊上大人不是让你镇守一号星球么，你怎么不见了？”

现在的尤西比奥只服两个人，一个是陈强，一个是王柒，就算是面对小雷霆，尤西比奥都没有打心底的臣服，更何况是实力还不如他的墨菲特？

这家伙在魔兽面前叫嚷可以，在他面前叫嚷就不行！墨菲特可能也是意识到了这一点，整个的语气缓和了几分，“我去二十七号星球自然是有重要的事情，谁让你给他们吃深海异魔的，你难道不知道深海异魔身上有邪气存在，它们现在的血脉之力根本消化不了这些邪气，你没发现它们都快要涨爆了么？”

虽是语气缓和了几分，但是墨菲特的语气里依旧充满质疑。

尤西比奥扯了扯嘴角，最终还是没有说出真相。

如何处理深海异魔是陈强决定的，他不过是执行陈强的决定罢了。

其实他大可说出实情，从而换取自身的清白。

可是对与尤西比奥而言，这种小事情根本没有必要说，就让他独自承受墨菲特的质问就好了。

况且现在也不是考虑谁背锅的时候，而是该考虑如何拯救这些小魔兽。

虽然小魔兽的实力非常微弱，但是在陈强的计划里，这些小魔兽都是大有用处，同时也是整个无上联盟的重要组成部分，怎么能够任由这些小魔兽死去呢？

“我尝试一下。”

墨菲特生气归生气，但也知道此事的局势有多么严重。

当即，墨菲特将自己的血脉之力展开，试图将自己的血脉之力借给这些小魔兽，帮助它们度过这个难关。

只要帮助它们度过这个难关，让它们消化掉体内的魔气，这些小魔兽必将迎来一场全新的蜕变。

说不定能够突破自身的血脉等级！不过墨菲特的尝试并不顺利，倒不是因为小魔兽的数量太多，而是小魔兽的实力太弱。

不管是精神力还是血脉之力都太弱了，墨菲特的血脉之力稍微有一点波动，小魔兽都承受不住。

眼看着小魔兽们的情况愈发糟糕，尤西比奥再也顾不上那么多了，精神力绽放的瞬间，无上大道悄然运转起来，“把你的血脉之力交给我，我来帮助它们，你的精神力控制太粗犷了，稍不小心就会要了它们的命！”

论实力，尤西比奥在墨菲特之上，论精神力和对精神力的操控，尤西比奥更是甩开墨菲特一条街。

墨菲特也知道此事情况危急，来不及去顾虑什么，连忙就将自己的血脉之力全部交给了尤西比奥，让尤西比奥掌控他的精神力去帮助其他小魔兽。

还别说，墨菲特的血脉之力果然有效，当尤西比奥通过无上大道将墨菲特的血脉之力均匀而又小心地传递给那些小魔兽之后，小魔兽的情况很快就稳定下来。

那胀鼓鼓的肚子一点点地瘪了下去，深海异魔遗留下来的邪气正在这些小家伙一点点吸收，完了以另外一种方式纳为己用。

这一次，这些小家伙们的血脉之力才是真的在稳步提升，与之前那种膨胀的状态完全是两个概念。

尤西比奥长吁一口气，渐渐撤回了自己的精神力，感叹道：“真是太危险了，要是这帮小家伙真的出了问题，我一定会愧疚很久的。”

“哼，知道就好。”

墨菲特同时撤回了自己的血脉之力，对着尤西比奥冷哼道：“以后别做这种烂好事了，三级以下的魔兽都很难消化掉深海异魔，更别说一级魔兽了。

不过也多亏了你，要不是你的精神力，光凭我的血脉之力也很难帮到他们。”

说归说，闹归闹，能够化解这场危机，尤西比奥和墨菲特都功不可没，二者缺一不可。

没有墨菲特的血脉之力，尤西比奥的精神力直接就会遭到抵触。

没有尤西比奥的无上大道，墨菲特的血脉之力又无法平和地传达到这些小魔兽身上。

所以说两者之间是一种相辅相成的状态，缺少了谁都不行。

“对了，你刚刚运转精神力的方法是不是无上大道？”

墨菲特突然看向尤西比奥，铜锣大小的眼睛里精光大放。

尤西比奥不予否认，虽然他的无上大道还没有成型，但他修炼的确实是无上大道，而且还是王柒亲自授予他的无上大道。

这也是为什么尤西比奥那么钦佩和敬重王柒的原因。

还不得尤西比奥搞清楚墨菲特问这句话的原因，一股强大的精神力瞬间就把尤西比奥笼罩起来，“与我订下平等精神契约如何？

虽然你这家伙有些讨厌，但我也不是那么挑剔，就委屈一下自己了，你看如何？”

“墨菲特，什么叫委屈一下你自己？

明明是你占了大便宜好不好？

别以为我不知道没人愿意与你订下精神契约。”

尤西比奥瞬间会意，即没同意，也没拒绝，反而是调侃起了墨菲特。

“你胡说！”

墨菲特气得不行，“什么叫没人和我订下精神契约，那是我瞧不上他们！你废话这么多做什么，愿不愿意，一句话！”

墨菲特是真的太想学习无上大道了，只可惜魔兽天性愚钝，若是没有精神契约，根本就领悟不了无上大道！“那我就吃点亏，勉强愿意吧。”

 