    苏越涨停板上甩货，一方面，确实是想给辰光基金一个面子，不想把对方得罪得太狠，还有一方面，那就是他在驰鸿锌锗上的持仓，太重了一些，需要减一部分仓位。

    总共9000万的自有资金，已经持仓8000万，近乎满仓。

    如果后面有个没有预料到的异动的话，满仓持股，就会太过被动。

    所以适当减一部分仓位，获利了结一些，腾出一部分资金，将仓位始终保持在百分之七八十之间，才是最合适的。

    不管什么时候，满仓都是不可取的持仓模式。

    驰鸿锌锗地天板收盘，成为今日两市最瞩目的一支股票，盘后龙虎榜显示，除了‘添越资本’、苏越和辰光基金以外，还有另外一家机构和游资参与了进来。卖出席位上，除了苏越和辰光基金以外，余下的三个席位，都是不足百万的散户席位，同时榜上，买入资金，远大于卖出资金。

    这证明筹码，在迅速集中。

    这样的龙虎榜，称得上是豪华阵容了，于是，这支股在盘后的各大股票论坛上，热度开始直线飙升，成为两市第一热议的股票。

    无论是短线投资者，还是中长线投资者。

    都开始极度看好，对于这支股接下来的走势，有了很高的期待。

    夜间期货外盘，大宗商品没有延续昨晚的大跌，而是绝地反击，步步高走，收回了昨天大部分跌幅。

    第二天开盘。

    驰鸿锌锗的价格，在竞价期间，被顶到了涨停价12.25元。

    “涨停一字板？”

    苏越看着竞价的挂单，有些皱眉：“云汐姐，咱们一起挂单，把价格压一下。”

    顾云汐有些纳闷，问道：“小苏，咱们已经是重仓了，一字板涨停，不是应该高兴吗？怎么还要压价。”

    “昨天那么大的成交量，今日一字涨停，筹码就断层了，今日情绪面太过一致，若不释放一部分筹码，让新进的资金承接，那么后面一旦情绪转为分歧，抛盘就会变得很恐怖，到时候一旦承接不住，行情也就断了。”

    一口吃不成个大胖子，一支股的行情，要想延续的更久。

    那么，就不能一字板直接上去。

    苏越跌停挂单了5万手，然后‘添越1号’基金账户，也跌停挂单了1.5万手，致使涨停价打开，竞价的价格滑落到11.85元的位置。

    不过，这总共6.5万手的挂单，在9点19分40秒的时候，又全部撤单了。

    叶梦茹看着盘面的变化，依然有些不太理解，向赵丰年问道：“师父……咱们这个对手，操盘真是越来越看不懂了。他们不是已经吃了一肚子货了吗？一字板涨停不是应该高兴吗？干嘛还继续压盘？”

    赵丰年沉吟了片刻，也想不明白。

    重仓一只股，自然是想这支股涨得越欢越好，一字涨停，是所有持股的投资者，对手中股票的期望。

    对方在重仓的情况下，还压盘持仓股，是真的让他想不明白。

    “不管对方的意图如何，压盘至少是对我们有利的。”赵丰年说道，“咱们的瞅准机会，继续买就行了。”

    “嗯。”叶梦茹点了点头。

    6.5万手的巨量压盘，虽然撤单了，但也让无脑跟风的资金，收敛了一些。

    同时，持仓的短线资金，害怕6.5万手的巨量大单持有者抢先砸盘，也开始忍不住挂单卖出。

    9点20分之后。

    竞价的价格从11.85元逐渐走低，直到9点25分开盘，价格被打到11.55元附近。

    竞价成交1.3万手，情绪出现短暂的分歧。

    叶梦茹对于这样的竞价结果，是非常满意的，笑了笑，便对交易员们下达了继续买入的指令。

    9点30分开盘。

    大量买单涌现，‘辰光5号’基金，在11.55元的位置，挂单了8000手，封死所有卖盘，然后再以1000手、2000手之类的单子，以市价的形式，不断买空各档位上的卖单，致使驰鸿锌锗的价格，从开盘之后，就持续上涨。

    大盘延续了昨日的上涨趋势，以小碎步的形式，震荡上行。

    两市成交量，同比昨日开盘半小时的成交，有所放大，但放大得很有限，同比5%不到，若不仔细观察，看不太出来。

    金融、地产在昨日大涨之后，陷入震荡调整。

    整个盘面上，得益于昨晚外盘期货市场的绝地反击，周期股，开始唱主角。

    钢铁、煤炭、有色等表现抢眼，‘煤飞色舞’成了市场主基调，市场活跃资金开始主动出击，涌入优质个股。

    驰鸿锌锗在10点20分左右，被大单封死在涨停板上。

    成交逾6000万，不到昨日的三分之一。

    当然，除去苏越、添越1号基金、辰光5号基金锁仓外，6000万的成交量，已经是昨天差不多70%左右的游离筹码了。

    “总算是建仓完成了。”

    叶梦茹看着大单封死盘面，而辰光5号基金已经建仓6万手，达到了预定目标，不禁松了一口气。

    赵丰年呵呵笑了笑，说道：“接近1.3亿的基金规模，你在驰鸿锌锗单支股票上的持仓，就达到了7000多万。梦茹啊……你这可是绝对的重仓了，驰鸿锌锗一季度的业绩，如果被证伪的话，你的基金，将会遭遇重创。”

    “不会错的。”叶梦茹自信地回答。

    对于驰鸿锌锗的调研，无论是线上、线下，她都花费了很多心力。

    赵丰年看着她自信的目光，笑了笑，说道：“但愿如此吧，建仓完成之后，后面的操作就比较简单了，依着均线操盘，我想你心中有数，就不用我多说了。”

    “嗯。”叶梦茹回应了一声。

    赵丰年见接下来，叶梦茹这里也没什么需要自己操心的，便简单地叮嘱了她几句，就离开了辰光5号基金的交易室。

    添越资本，苏越在驰鸿锌锗涨停之后，也觉得没自己什么事。

    便拉着林锋，走出了公司。

    “苏越，咱们干嘛去？”林锋被他拉出公司，一脸懵逼，“添越1号基金，虽然建仓完成了，可后面事情还有一大堆呢……”

    “会开车吗？”

    苏越指着停车场公司刚买回来的那一辆白色奔驰，笑道：“这里没咱们什么事了，一切有老杨和云汐姐呢，接下来我们去省城，拜访一下你那位前老板。”

