    “前辈，且让吾来助……”

    看到刑天要对着老麒出手，人皇法身当即出声，就要前去助老麒一臂之力。

    身为人族皇者，他明白，老麒绝非人族。

    如此一来，对方为客，他这个人族人皇，自不可将敌人交给老麒独自应对，免得对方心生不满。

    “一边去，老头子好不容易找到个抗揍的，你想剥夺老头子的乐趣吗？”

    老麒瞥了人皇法身一眼，一挥手，打出一道土黄色的光芒，将整片天空都遮掩了起来一般。

    那土黄色的光芒一闪而过，而老麒和刑天的身形，也已经消失在了原地，似乎离开了这一方世界一般。

    “此等大能，已非人族可比了，恐怕火云洞那几位，也无法做到！”

    “会是哪位呢？”

    人皇法身目光之中闪过了浓浓的震惊之色，急忙挥手开启了一道空间缝隙，追寻着老麒和刑天的身形而去。

    感应到这一幕，众多镇魔司长老，终于长松了一口气。

    他们的身形一晃，纷纷朝着鸠不凡的方向落下，远远的对着鸠不拱了拱手。

    “此番我人族能够化解无上劫难，皆为道友之功！”

    “吾等甚是感激！”

    “既道友身为人族，不知是否有意加入镇魔司？”

    元北斗当先朝着鸠不凡开口感谢了一番，之后便想要邀请鸠不凡加入镇魔司。

    弑神者的身份，虽然会给镇魔司，甚至人族带来危险。

    但是他们看中了鸠不凡的宝物，还有那名神秘老者。

    若是鸠不凡能够加入镇魔司，他们镇魔司当多一件无上宝物，甚至那老者也有可能随着鸠不凡一起加入。

    那般，人族的实力，必将有所提升。

    听到元北斗开口，在场不少势力之人脸色皆是变得有些难看。

    若是鸠不凡加入了镇魔司，他们恐怕就没有拉拢的希望了。

    “镇魔司这等地方，不适合我！”

    “再说了，我乃弑神者一脉传人，敌人太多，入了镇魔司，你可知道你们将面对什么吗？”

    鸠不凡朝着元北斗摆了摆手。

    他不是没有想过，加入镇魔司，用镇魔司来隐匿身份。

    但如今，他对镇魔司有些失望。

    同时，他的身份已经暴露，想必各方势力很快就会弄清楚这里的事情。

    那么接下来，他要面对的可不仅仅是妖族那么简单了，那些曾经与弑神者一脉有仇的家伙，可都会出现，稍有不慎就会令镇魔司覆灭。

    镇魔司完了不要紧，日后人族之中的小事，他总不能事事都出手解决吧？

    所以，还是放过镇魔司吧。

    “这……”

    听到这话，元北斗不由的一愣。

    而其身后众多长老之中，有不少人则是微微摇头，似乎觉得鸠不凡太过盛气凌人了。

    “大长老，既然小友不愿入镇魔司，那就莫要强求了！”

    “吾等现在当尽快打扫战场，商议下一步人族大计！”

    “想必现在，这一方世界，已经变得乱了起来！”

    此刻，一名长老自人群之中走出，朝着元北斗行了一礼。

    “老三十所言极是！”

    “吾等是该有些谋划了！”

    “如今灵气复苏，天地异变，各族未必没有龙族今日这般谋划！”

    “还有那刑天之事未曾解决，吾等要防止那刑天发狂，冲向人族领地！”

    而这个时候，又有几名长老上前，跟着附和了起来。

    听到这话，元北斗最终叹了口气：“既道友不愿入镇魔司，那么日后若是有任何事情，皆可前来镇魔司求援！”

    “道友为守护人族而战，镇魔司断然不会令道友孤立无援！”

    元北斗也清楚诸位长老的顾及，同样，他又不想失去鸠不凡这一助力，故而许下了一番承诺。

    “那就多谢了！”

    “不过，镇魔司能够帮我的可不多，还是履行好镇魔司原本的职责！”

    “既镇魔司享受人族修炼资源，自当护佑人族安危，若是下次还这般疏忽，我可未必能够及时出现！”

    鸠不凡淡淡的回应了几声，并没有领情。

    不过伸手不打笑脸人，人家一个活了不知道多少岁的老头子这般低姿态的开口，他总要给几分颜面。

    “对了，老夫还想提醒道友一番！”

    “那杀伐宝物，威力虽然恐怖，但使用之际还是要谨慎一些！”

    “时间长久，或将影响道友心智！”

    元北斗再次开口，对着鸠不凡提醒了一番。

    他也能够感应到，鸠不凡的宝物乃是魔族至宝，担心鸠不凡被魔化。

    听到这话，鸠不凡只是微微点了点头，便不再去看镇魔司之人，而是继续朝着天空之上看了过去。

    这个时候，他眉心那黑色莲花标记的内部空间之中，一道体型消瘦的黑影不由的冷哼了起来：“小小蝼蚁，管的倒是挺多！这小子若是能够被魔化，老祖还用如此憋屈？”

    只是，这声音未曾传出这一片空间，似乎担心鸠不凡听到之后会找他麻烦一般。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧能够与大名鼎鼎的弑神者一脉传人共同杀敌，实为此生幸事！”

    “不知可否留个地址，若是贫僧无处安顿之际，好去贵处借宿几宿，也好求教一番？”

    “对对对，能够在有生之年遇到弑神者，老夫也想求教一番！”

    “弑神者威名，流传数千年，不知道我这一个干代驾的，能不能有机会上门讨教一番？”

    “……”

    待到镇魔司诸多长老与鸠不凡的对话结束，法源和尚，百钓道人，还有钟鸣，第一时间挤到了鸠不凡附近，笑眯眯的朝着鸠不凡询问了起来。

    只是，他们说话之际，目光下意识的朝着鸠不凡身旁的紫玲珑看了过去，似乎感应到了一丝丝异样气息。

    “江都，第九养老院！”

    “三位若是有兴趣，倒是可以抽时间去坐坐！”

    鸠不凡对这三人倒是比较客气。

    这倒不是因为他们的实力如何，而是之前赶来驰援之际的行事风格令鸠不凡比较满意。

    若是有机会，他倒不在意提点提点这三人。

    ……

    而这个时候，这一方世界之外，那无边无际的混沌的域之中，体型庞大的刑天已经朝着老麒发起了恐怖的攻势。

    他那庞大的巨斧，呼啸而下，似乎想要将老麒斩成两半。

    “就这？”

    “小家伙，你是不是有点小瞧老头子了？”

    看到对方攻击落下，老麒不但没有后退，反而上前踏出了一步。

    他猛地抬起了枯瘦的手臂，朝着巨大的斧头一挥。

    四周当即浮现惊人的土黄色光芒，演化亿万兽影，咆哮着迎上了那巨大的斧头。

    “轰！”

    一声巨响传出。

    刑天全力一击，竟然被土黄色的光芒直接抵挡了下来，甚至将其手中的巨斧都轰飞了出去。

    “这……这怎么可能？”

    这令刑天的身形再次倒飞了出去，猛地喷出了一口精血，目光之中露出了难以置信的表情。

