    第244章

    看碟下菜，谁不会呢？

    确认虞凰是这群学院代表生中实力最弱的那一个，昨晚还围着篝火抒发他们对虞凰的崇拜之心的这些新生，顿时将他们对虞凰的敬畏抛之脑后，纷纷召唤出兽态来，直接朝虞凰冲了过去。

    今年新生共有612人，600名驭兽师，10名文生，以及两名跟冯司一样靠走后门获得入学资格的后门党。

    文生不需要参与战斗，剩下那602名驭兽师中，竟有150名年幼的新生，默契地将虞凰当做了他们的挑战对象！

    见自己成了被群殴的对象，虞凰大吃一惊。

    垃圾院长！

    坏蛋殷容！

    在心里将这两个狼狈为奸的人骂了一顿，虞凰直接展开朱雀双翼飞了起来。

    朱雀双翼颤动起来，无数羽毛被震落，它们形成一堵锋利的剑刃，漂浮在虞凰的身旁。

    看见这华丽而危险的一幕，部分新生当场傻了眼。

    一名对虞凰做过深度调查的少年，突然大声说道：“虞凰学姐所使的这一招叫做满天星辰，她的羽毛会化作锋利的剑刃对我们在展开能量攻击。大家别慌，她短时间内只能发动一次这个技能，咱们集中到一起，用车轮战的方式抵御她的攻击便可！”

    听到那名新生的分析，虞凰差点一口老血吐出来。

    这一届的新生好讨厌！

    虞凰呼了口气，傲然一笑，她低声吼道：“满天星辰！”

    下方，新生们立马站成了三排。

    满天星辰的攻击落下，站在第一排的新生使出全力抵抗住她的第一波攻击，眼见就要撑不住了，第二排的新生迅速走上前来为他们分忧！

    就这么的，他们成功地化解了虞凰的满天星辰技能。

    萧疏看到这一幕，忙中抽空朝虞凰头来一个爱莫能助的眼神。“虞凰学妹，加油啊，多撑几秒！”

    虞凰瞪了那萧疏一眼，“少幸灾乐祸！”

    这时，下方那些新生竟然还主动朝虞凰发动了攻击。

    虞凰不敢再分心。

    她见新生们如此无情，也决定动真格了。

    “你们先无情，就别怪学姐不懂关爱学妹学弟了。”虞凰舔了舔嘴唇，她突然伸出右手，一颗火红色的念力球便悬浮在她的掌心之上。

    虞凰的焚月决还未成功使出来，那名新生又开始新一轮的科普——

    “大家注意，这是虞凰学姐修炼的妖阶功法焚月决！焚月决威力无穷，车轮战也顶不住，大家不要再藏拙了，拼尽全力咬牙硬撑吧！”

    “焚月决是虞凰学姐目前修炼的最强技能，去年她便是凭着这一招打败的轩辕小公子！大家注意，只要撑过这一招，咱们就赢了！”

    闻言，新生们气势汹汹，立马使用出他们的最强技能，朝虞凰攻击而去。

    新生们再弱小，那也是150名士师初次修为的驭兽师啊！虞凰的焚月决再强悍，也无法在一招之内打败这群新生！

    新生们释放出来的能量攻击与焚月决碰撞到一起，霎时间地动山摇起来，气势非常惊人。

    新生们随着地面摇晃，都死咬住牙齿，想要硬扛下虞凰这一招。

    渐渐开始有人体力不支，率先败下阵来，被焚月决的能量中伤，身子倒飞出了战场，落在了远方的海水中。

    一人被淘汰出局，很快便有第二人被淘汰出局，接着第三人、第四人...

    最终，虞凰凭借她的一招焚月决，成功淘汰了62名新生！剩下的那些还能稳稳站着的新生，也都或多或少受了些伤。

    面对这个局面，新生们的表情都很颓废。他们150名新生，对抗一名士师后期的学姐，竟然损伤如此惨重！

    究竟是士师后期的能力太强大了，还是虞凰学姐非人类？

    深林远处，院长与盛骁站在一颗参天大树的树顶上观战。院长见虞凰被这150名新生围攻，他心情非常不错，脸上还露出了笑容来。

    盛骁见院长幸灾乐祸，他一张俊脸黑的像是锅底。

    院长见盛骁脸色不妙，他笑问盛骁：“怎么，心疼了？”

    盛骁失忆了，并不知道虞凰的真实实力。见虞凰被这些新生围堵着打，他心疼得要死。

    盛骁瞪了院长一眼，也忘了尊敬师长那一套，他皱眉说道：“院长，你太狠了。”

    院长摇了摇头，眯眯眼内的笑意逐渐消失。

    “前日大国师来学院，跟我促膝长谈了许久。盛骁，圣灵大陆将有劫难发生，你想要虞凰活下来，就要对她狠一点。”

    盛骁目光顿时凝重下来，他问：“大国师亲口说的？”

    院长点了点头。

    大国师能算出未来，这话从大国师嘴里说出来，那就一定是真的。盛骁联想到自己在中央塔内的遭遇，心情也变得沉重了许多。

    他明白现在对虞凰狠一点是为她好，但他舍不得虞凰遭罪。

    院长盯着前方高空中的虞凰，他问盛骁：“你觉得，虞凰会输？”

    盛骁回答得很保守：“想赢，很难。”

    院长呵呵地笑了起来，“盛骁，你这女朋友，最擅长给人制造惊喜。你瞧着吧，她不会输的。”

    盛骁不明白院长为何对虞凰如此有信心，他压下想要去帮虞凰解围的冲动，决定再观战片刻。

    战场中。

    先前那名科普少年用右手按住胸口，他仰头注视着高空之上那名脸戴面具的女子，眼神难掩狂热跟敬意。

    他叫姜安，是驭兽师联盟网站的高级用户，他追虞凰跟盛骁的那篇帖子，追了整整一年。他一路见证着虞凰的成长，对虞凰是真的很崇拜。

    那姜安问虞凰：“虞凰学姐，我们抗住了你的攻击，可算过关了？”

    让新生过关，便算是虞凰任务失败。但虞凰不接受自己的失败！

    “过关？”虞凰盯着那模样英俊的小学弟，她笑容有些诡谲地问道：“小学弟，你对我的技能特点了如指掌，看样子是没少研究我啊。”

    闻言，姜安因为受伤而有些苍白的脸颊上，突然涌上了两抹羞红。

    他结结巴巴地解释道：“我、我很敬佩虞凰学姐，所以、所以才做了些研究。我对学姐、对学姐绝无其他心思...”

    说到最后，那少年的脖子都有些红了。

    虞凰露出了‘我都懂’的笑容。

    她意味不明地笑了下，说：“看样子，你对我的了解还是不够...”虞凰突然用右手食指点了点眉心，她说：“谁跟你说，焚月决就是我的最强技能了？”

    那少年一愣。

    不止少年愣住，就连萧疏跟殷容他们有些诧异。

    难道焚月决不是虞凰目前的最强技能？

    将伙伴跟小学弟小学妹的反应看在眼里，虞凰笑容越来越深。

    “那我便让你们看看，什么叫做最强技能！”

    说完，一缕缕黑色灵力从虞凰眉心钻了出来。那灵力越来越浓郁，它们的虞凰的头上方，形成了一条黑色巨龙的模样。

    巨龙现身，发出一声震破天地的吼声——

    “吼！”

    黒擎天龙在海上奔腾，尾巴拍打在海面，卷起千层浪！

    远处，盛骁看到黒擎天龙，他瞪大了眼睛。

    “这不是黒擎！”他的黒擎怎么跑到虞凰体内去了？

    不止盛骁大为吃惊，就连殷容他们也是满脸的‘卧槽’。

    萧疏拧了把自己的大腿，惊呼道：“我靠，这不是盛学长的黒擎天龙？”

    殷容眼神都亮了起来。

    她磕的cp是越来越逆天了。

    那群新生看到这条黑色的巨龙，全都变成了呆瓜。

    姜安大惊失色，他难以置信地说道：“怎么会！虞凰学姐的兽态不是神羽凤凰吗，这龙是什么怎么回事？”

    虞凰成功炼化盛骁的的一滴心头血后，只在殷族与轩辕璟战斗的时候使用过一次。因此，殷容跟萧疏他们，都还不知情。

    虞凰摸了摸黒擎的龙角。

    见状，盛骁下意识摸了摸自己的额头。

    黒擎是盛骁的兽态，与盛骁是一体的，而龙角则是龙身最敏感的地方。看见虞凰抚摸黒擎的龙角，盛骁都有种自己额头在发烫的错觉。

    虞凰突然一把握住龙角，黒擎天龙顿时化作了一把黑色的龙之剑。

    虞凰手持龙之剑，双脚在虚空之上走出了一个玄奥的步法。

    那样子，与盛骁可以说是一模一样。

    虞凰的步法越来越复杂，而她手中龙之剑所吸纳的能量也越来越强悍。当虞凰将能量全部调动起来时，她的脸都有些许苍白了。

    看到这一幕，不止那名少年变了脸色，整个沙滩上，所有新生全都感应到了那把剑中蕴藏的磅礴能量。

    “一剑、斩苍穹！”

    龙之剑，终于缓缓落下！剑尖所指向的方向，空气被化开一道裂缝，那裂缝所过之处，万物都被斩碎！

    树木、土壤、石头，全部在瞬间被斩碎瓦解！

    见状，殷容跟萧疏等人立马停止战斗。“全部后退！”几名代表学员顺手抓起身旁的几名新生，迅速飞出战场，躲避虞凰的攻击。

    而其他数百名新生则都看傻了眼。这般恐怖的技能，怎会是一个士师后期修为的驭兽师能发挥出来的？

    就在这时，盛骁突然飞身而起，朝沙滩战场奔了过去。

    过程中，他第一时间召唤出黒擎天龙。

    盛骁落在那群新生的后面，迅速打开一道能量罩，将所有新生都保护起来。

    龙之剑的威力终是落下。

    倾斜的沙滩瞬间被龙之剑劈出一道深坑，远处的密林中也多了一道鸿沟。挡在新生们头顶的那道防护罩只堪堪抵挡了三四秒钟，便被虞凰的攻击震破。

    新生们受到余威的攻击，纷纷跪地哀嚎。

    盛骁见新生们只是受了些重伤，不会有生命危险，这才朝虚空之上飞去。虞凰见到他，她说：“别问黒擎的事，问就是你自己给你的。”

    盛骁莞尔。

    他扶住虞凰的腰，贴在她耳旁说：“我只是想问问你，还有没有力气，没力气的话，可以靠在我怀里。”

    闻言，虞凰顺势便靠在了盛骁的怀里。

    盛骁搂着虞凰，低头望着下面那群深受打击的新生，他说：“数百名新生，连一名士师后期修为的驭兽师都打不过，我都替你们丢脸！”

    刚才新生们都见到了这名黑衣男子的黒擎天龙兽态，都猜到了他的身份，

    被大陆第一天才鄙夷，新生们全都服气。

    没有一个人胆敢反驳盛骁的话。

    盛骁瞥了眼新生队伍中那名与虞凰对过话的少年姜安，他又说：“你们年纪轻轻，该戒骄戒躁，潜心修行！”

    “与其浪费时间研究他人的兽态跟技能，不如专心修炼，尽快提升自己的实力。”盛骁说完那话，又瞥了那姜安一眼，这才抱着虞凰就走了。

    姜安心里明白，盛骁这是在告诫他：进了学院，该好好修行，少关注他的女人。

    姜安在心里翻了个白眼，咒骂道：祝你早日被虞凰学姐甩！

    盛骁抱着虞凰离开后，殷容宣布新生欢迎仪式完美结束，他们九人也御剑离开了。

    新的引者来到沙滩，将这群新生带到飞鸟台。

    坐在飞鸟上，那名叫做姜安的少年特别颓废，而昨晚那名跟冯司起过争执的少女，在被虞凰轻易打败后，也有些没精打采的。

    不知是谁开口说了句：“我觉得，虞凰学姐好变态啊！”

    大家都跟着默默点头。

    “是啊，她才士师后期修为，竟然凭一己之力打败了我们所有新生，我感觉，我这辈子都忘不了她带给我的阴影了。”

    “哎，这学院到处都是些变态！”

    这群在自己家乡被誉为天才的少年们，在经历过新生欢迎仪式后，一个个都收起了他们骄傲的尾巴，决定以后夹着尾巴，老老实实做人。

    *

    盛骁抱着虞凰去了治愈系的医疗楼。

    穆教授为虞凰做了检查，告诉盛骁：“虞凰身体没大碍，只是灵力耗损严重，需要深度睡眠修补精神。”

    闻言，盛骁终于放了心。

    穆教授突然跟他眨了眨眼睛，他说：“盛教授，有个事，我能问问你吗？”

    盛骁现在是风纪老师，跟穆教授也算是同事了，也当得起这声教授。盛骁忙颔首说道：“穆教授，您问就是了。”

    穆教授压低声音，靠近盛骁，小声问道：“院长托我问问你，你究竟是用什么法子，把你的兽态转移到虞凰身上去的？”

    盛骁一脸懵。

    他老实回答说：“我忘了。”

    穆教授想到盛骁失忆了，不免感到惋惜。她啧了一声，猜测地说道：“莫非是靠...肌肤之亲？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，十二点前哦。

    再次说明下哈，最近虽然只有两更，但每一更都有四千字哦。

    大家要看字数，不要看章数。

