
　　周三上午近十二点，言非凡完成了两台椎管内肿瘤穿刺手术，就来到了整形中心。

　　他来到主任办公室，就见王川已经在会客区茶几上摆好了足够两三人吃的饭菜。

　　那饭菜精致的，一看就是名店大厨亲自做的。

　　言非凡都不用招呼，给自己到了一杯水，在王川的对面坐了下来。

　　“主任，每次点外卖，都点这么丰盛精致啊。”

　　王川把酒店多送过来的一副餐具丢给言非凡，说笑道：“点的再多，都会有蹭饭的闻着味道过来，是一点浪费不了啊。”

　　停顿了两秒，他又轻声叹道：“美食美酒相伴，让我感觉到，日子过的没有那么苦。”

　　“好在，曙光在即！”

　　言非凡夹了一块滑嫩的牛柳放入嘴里，又随意的说：“我姐说过，人生苦也是过，人生难也是过，我们要乐观应对，抓住每一天。”

　　王川笑了笑，说：“自若倒是豁达的很啊！”

　　言非凡轻切的一声，说：“她豁达什么啊，就是忽悠我。以前我们每次攒了一点钱，都被她用这套说辞忽悠着拿去吃喝玩乐了。”

　　王川就是一乐，问：“你姐没有无良的丢下你，独自去吃喝玩乐吧？”

　　言非凡摇摇头，说：“这倒是没有。”

　　“问题是，她那个时候只会花钱，不会赚钱，就会压榨我。”

　　王川又笑道：“你是能者多劳啊。自若陪伴着你快乐的成长，已经足矣。”

　　言非凡保留意见的撇了撇嘴，就听王川转而道：“非凡，昨天自若对周医生那一番犀利的评价，可是在医院内传开了。”

　　“鉴于自若是你的姐姐，你当时也在场，她的言论，可就被当成你的意思了。”

　　言非凡解释道：“主任，当时我们在食堂，就随意的说说话。”

　　“谁想到周医生的那个学生，会那么敏感，抓住我们的一句话，就咄咄逼人起来。”

　　王川喝了一口汤，才开口道：“在主任职称评审没有通过的敏感时刻，反应肯定会有些过激。”

　　“这也说明，周医生和他的团队，有些心理失衡了。或许他们还心存埋怨，心外科没有在职称评审等方面，给予足够的支持。”

　　言非凡好奇的问：“周医生这一次，是因为什么原因没有获得通过？”

　　附属医院的职称评选，尤其是主任医师这一级别，可不是单凭学历、资历、论文、科研成果、医术水平等各条件达标，就能自然而然的评选上了。

　　医院每年都有相对固定的数量指标。

　　如果倒霉的与不少牛人一同参评，有可能会倒霉的名落孙山。

　　王川摇头道：“具体什么情况，我也不清楚。”

　　“这位周医生一直没有拿得出手的论文和研究成果，医术水平也没有特别突出之处，本来就在可上可下之间。”

　　“对手稍微一强，被挤下来很正常。”

　　王川又笑道：“自若那犀利的话语，也算是说在点子上了。”

　　“周医生是成在那句话上，败也在那句话上。”

　　“这么多年，他基本上都在做房室间隔缺损修补手术，其他方面自然有所疏忽和退步。”

　　“到了现在，作为一名四十七八岁的副主任医师，他估计也落不下脸面，主动的给别人当助手重新学习更高难度的手术了。”

　　王川又语带唏嘘的说：“或许，他自己也胆怯了，不想也不敢走出自己的舒适圈。”

　　言非凡也是轻叹一声，关心的问：“主任，昨天的那个争执，该怎么应对啊？”

　　“要不要，我过去跟周医生解释一下？”

　　王川抬起眼皮扫了他一眼，问道：“解释？你其实是想去道歉，是不是？”

　　言非凡嘿嘿的一笑，说：“毕竟对方是医学前辈，多一事不如少一事嘛。”

　　王川轻哼了一声，说：“非凡，你就这点不好，性格有些绵软。”

　　“自若从小对你的保护，有些过头了。”

　　停顿了一下，王川又冷声道：“自若那一番对周医生的评价，有错吗？”

　　“虽然有些刺耳，我觉得却是相当的中肯。”

　　“既然没有错，就不需要道歉。”

　　“非凡，专家都是有脾气的，眼里不揉沙子的，有一说一，而且还相当的固执己见。”

　　“所以，只要不是犯下原则性的错误，你不要向任何人道歉。”

　　王川又循循诱导说：“非凡，你现在可是解放军总医院和百宁医院两所知名医院的特聘专家，在附属医院也是众所周知的天才医生，这实打实的地位，可不是一般的主任医生可以比拟的。”

　　“我们作为医生，更要究竟达者为师，你点评一下周医生，又有什么不妥？”

　　“所以这架子，该端起来，就得端起来。”

　　“这威严，也要开始学着树立。”

　　“非凡，你要开始培养自己的名医气质！”

　　这一番话让言非凡有些发懵。

　　名医气质，是靠表现强硬塑造出来的？

　　言非凡想不通，就不再去想，转而问：“主任，也就是说，我不主动出面解决这事。”

　　“那，如果周医生那边主动过来找说法，我要怎么以对？”

　　“也是强硬以对？”

　　王川点了点头，说：“就是强硬，主动低头道歉那是绝对不可能的。”

　　“就事件起因来说，你们又没有错，只是私下说一下自己的分析和判断而已。”

　　“是他们的人，反应过激了。”

　　王川又霸气的道：“真要闹大了也不怕，对附属医院来说，他周医生多一个少一个无所谓。”

　　“你却是附属医院必不可少的宝贝疙瘩……”

　　午饭结束后，一滴酒没喝的言非凡，都有些晕乎乎了，全身洋溢着一种地球上少了我就转不动的良好感觉……

　　下午一点十分，言非凡在整形中心的检查室等来了何鹏飞所长，还有他口中的那个叛逆青年。23sK.com

　　这家伙，也就一米七高，二十四五岁的样子。

　　他留着寸头，排骨身材，穿着黑色吊带背心，大花裤衩，趿拉着人字拖不说，还浑身散发着浓郁的酒精和香烟的混合味道。

　　不仅如此，他身上裸露在外的肩膀、小臂、小腿、脖子、胸口上，都有刺青。

　　甚至他的两侧额头上，也有刺青。

　　至于何鹏飞上次说的鼻环、唇环，他倒是没有戴，只是在左耳上戴着一个耳环。

　　言非凡在这家伙的鼻翼和下嘴唇上，确实发现了穿刺出来的孔洞。

　　这家伙把右手揣在大裤衩的裤兜里，不停地惦着右脚，歪着头打量着言非凡。

　　“何大所长，就他？看上去还没我大，有你说的那么厉害吗？”

　　这家伙的话刚说完，屁股上就被何鹏飞给踹了一脚。

　　“给我站好了。”

　　“崔博，我可警告你，言医生可是你治疗你右手的唯一机会，老实点。”

　　呵斥完崔博，何鹏飞陪着笑对言非凡道：“言医生，你别生气。”

　　“这小子看上去像个痞子坏蛋，但心地不错，是个讲义气的。”

　　言非凡轻笑道：“何所长，我们医生对患者是一视同仁的，不管他过去做过什么！”

　　他看向崔博，说：“我先看一下你的右手。”

　　崔博有些磨磨蹭蹭的。

　　何鹏飞就是一瞪眼，作势一抬脚，崔博赶紧的把右手掏了出来……

　　这是一只形似鸡爪子的手，蜷缩的几根细长手指中仿佛握着一个鹅蛋。

　　言非凡上前一摸他的右手，就是一惊。

　　“这是有人故意废掉你的手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第424章 名医气质免费阅读。https://xs.23sk.com 