    “恭喜四号VIP包间的贵客拍得第二件拍品——神秘金币一百枚！恭喜！”

    “噼里啪啦……”

    拍卖场内又响起了一阵掌声。

    花了2亿1000万只买了100枚没什么用的金币。

    这在罗修看来就是奢侈，是浪费啊！

    “叶紫芸，你跟4号包间的拍主认识吗？”

    罗修向叶紫芸问道。

    “怎么突然这么问？你想干什么？”

    “没什么，就想借一枚神秘金币研究一下而已。”

    “我当什么事呢？你早说啊，给。”

    叶紫芸从兜里取出了一枚神秘金币交到了罗修的手上。

    打量着手里的神秘金币，罗修略感意外。

    不过他也没有矫情什么，就当是反欠叶紫芸一个人情吧。

    “谢了。”

    “小事，送你了。”

    “系统，现在开始干活儿吧！”

    ［了解！正在鉴定中……］

    ［鉴定完毕！］

    ——

    ［消耗品：神秘金币］

    ［效果：购买、兑换］

    ［评价：一类高级货币，经过本系统的检测，该货币可与本系统的内部货币进行1/1兑换，即1枚神秘金币＝1枚系统金币！］

    ……

    “所以说有区别呢？”

    ［本系统可以肯定，没有任何区别！］

    “漂亮！要的就是这个效果！”

    罗修把玩起了神秘金币，不，应该说是诡异金币。

    接着，他又尝试着将系统金币实体取出。

    罗修念头一动，一枚金灿灿的金币竟然就真的从系统那里被实体取了出来。

    罗修对照了一下两枚金币。

    不管是从外表还是从质地都看不出有什么区别？

    很显然，系统的判断是正确的。

    诡异金币与系统金币就是一模一样的货币。

    “商机果然来了！”

    罗修一边把玩着金币，一边看向了四号VIP包间。

    看那拍主的态度，肯定是对诡异金币有着莫名的需求，他这边正好可以满足这一点。

    高价卖出系统金币，得到炎黄币。

    然后再兑换成更多的金币，接着继续卖给四号VIP包间的拍主，以实现自我财富无限的循环！

    直至罗修将那人的财富彻底榨干为止。

    “完美！”

    罗修很满意自己的计划。

    而整个过程只是损耗了一些微不足道的金钱而已。

    自己高兴了，对方也高兴了。

    这是个双赢的局面（罗修永远不亏）！

    接下来的几个被叫做“诡异物品”的拍品就没什么意思了。

    什么会自行写字的钢笔？

    什么能凭空打扫的扫帚？

    这也能称得上是诡异就很离谱。

    就问问拍下这些破玩意儿有什么用处？

    租给小学生抄作业吗？

    顺带一提，在拍卖那些低级的诡异物品的时候，林凡又蹦跶了起来。

    一番浮夸的竞价让更多人认识到了他这个傻B。

    “哈~”

    罗修看的睡意甚至都快出来了。

    终于！

    无聊的诡异物品拍卖结束！

    让罗修略微感兴趣的拍品总算被摆了出来。

    ［诸位来宾！接下来的拍品相较于之前的所有拍品将有很大的不同！因为这一次的拍品是活的诡异生物——诡鹰！］

    红色帷幕被拍卖师掀开！

    一头没有实体，浑身由蓝色能量构成的虚幻老鹰映入了众人的眼帘。

    ［这就是诡异生物诡鹰！根据专业驯服，这头诡鹰已经丧失了部分不必要的凶性，任何将它拍下的拍主都能够轻而易举的将其收服，进而获得一份战力！］

    拍卖师巴巴了一大堆，罗修却基本上没怎么听。

    ——

    ［诡异生物：诡鹰（有主）］

    ［等级：Lv3］

    ［战力：7］

    ［评价：擅长精神类攻击的诡异，且已受人控制］

    ……

    “哦？这头诡异鹰有情况啊！”

    罗修看了一眼旁边的叶紫芸，出言提醒道：“这头诡鹰应该不是你们东海拍卖会狩猎得来的吧？”

    叶紫芸将食指在嘴边比划道：“嘘，这可是机密，就算是我也不能乱说的。”

    “好吧，是我唐突了，不过……”

    罗修露出了沉思的神情。

    “怎么了吗？”叶紫芸觉得罗修不是什么会闲的没事打探他人信息的家伙，好奇道。

    罗修也继续道：“那头诡鹰不太对劲，按你们的说法，任何人都可将这头丧失了凶性的诡鹰收服，可我却从它的身上看到了服从命令的举动，一个可怕的诡异，现在却这么安静，难道你就不觉得奇怪吗？”

    “你的推测好像也有点道理。”

    叶紫芸也点头同意了罗修的观点。

    不过他们现在毕竟没有直接的证据。

    万一干扰了拍卖会，那损失可就不是以数字就能衡量的了。

    “这哪是推测啊？哎。”

    罗修有些心累，干脆把话挑明了。

    “叶紫芸，实话告诉你吧，这头诡鹰八成是已经有主的了，它现在出现在拍卖会也肯定是有原因的，要是不想发生意外，我劝你最好还是拿下那头扁毛畜生。”

    “可是……”

    “啊！啊啊啊——”

    一阵凄厉的叫声，诡鹰突然毫无征兆的撞破玻璃展台，从中飞了出来！

    全场顿时响起了一阵尖叫。

    “不好！出大事了！”

    拍卖会也赶紧缩到一旁，打起了安保电话。

    “嘟嘟嘟~”

    “快来游轮顶层的拍卖会现场！诡异出大事了！”

    “是！”

    “立刻通知小姐，拍卖会要出大事了！”

    此刻。

    叶紫芸这也意识到现场是真的出事了。

    “啊！啊啊啊——”

    诡异刺耳的声音响彻全场。

    一时间，所有人都陷入了某种精神控制当中。

    一些被困意席卷，昏睡了过去。

    另一些则就比较倒霉，陷入了某种幻觉里。

    一个个或喜或悲，显然被折腾的不轻。

    ［诡鹰对你施展了精神干扰！］

    ［你的精神力高于干扰程度！该干扰判定失败！］

    “看来是他搞的鬼了！”

    罗修扫视全场，只见林凡和那个陌生面孔此刻十分的淡定，仿佛根本就没有受到诡鹰的影响。

    “要我帮忙吗？”罗修问道。

    叶紫芸的精神力不比罗修，多少也受到了影响。

    也就是说现场暂时只剩下罗修一个可用战力了。

    “不用麻烦你了！晕晕！”

    叶紫芸喊了一声。

    顿时！

    罗修之前卖给她的那株尖刺之花就聚集起了能量炮。

    下一秒。

    叶紫芸发出了明确的指令：“给老娘射死那头诡鹰！”

    “轰！”

    伴随着一声巨响，包间墙壁被开了个大洞。

    而后，残余的能量光束精准的射向了诡鹰。

    “啊！啊啊啊——”

    诡鹰反应不及，当场被能量光束烧的连连惨叫。

    ……

