
　　柳雨欣将青青挡在身后，别那道劲气狠狠地击中胸口。

　　丢失了护身玉佩的柳雨欣哪里可能挨得起内劲大圆满高手的一击，脸色苍白，嘴角喷出一口滚烫的鲜血。

　　“柳总！”

　　“雨欣姐！”

　　青青看着柳雨欣，着急地大声哭了出来。

　　苏优璇同样不好受，她首当其冲，虽然有护身玉佩抵挡攻击，还是被震得五脏六腑动荡，要不是自己现在修炼过阴煞通天诀，只怕也会一口鲜血吐了出来。

　　而且自己身上的护身玉佩光芒黯淡，短时间内也几乎不可能再起到防御作用了。

　　内劲大圆满的高手，果然不是内劲大成的她能够抵抗的，哪怕她开启了阴煞通天诀的第一变，由于硬实力差距太大，还是于事无补。

　　这时，楼下的警车声音也响了起来，苏优璇来之前就报了警，就是为了避免意外发生。

　　哪想到，那个脸色阴翳的男子竟然这么果断，打伤苏优璇她们三人就跑了。

　　青青哭成了泪人，早知道她就不该让柳雨欣来接这个应酬了。

　　原本以为只是普通的一次合同签约，却没想到落到了凶险的狼窟当中。

　　苏优璇从包中掏出一瓶淬体丹，然后像是不要钱似的全喂进了柳雨欣的嘴里，秦飞走的时候，给她留了不少的淬体丹，就是为了以防发生意外情况。

　　然而，柳雨欣的脸色依然是苍白无比，只是没有再往外吐血。

　　“怎么会？”

　　苏优璇瞳孔一缩，诧异地失声道。

　　这些淬体丹，能够让一个七八十岁的老人身上的伤病痊愈，怎么柳雨欣吃下去，还是没见到有太多的好转？ŴŴŴ.23sk.com

　　她紧张道：“走吧，先把雨欣姐送到一号别墅去。”

　　苏优璇就不信，再多吃几十颗淬体丹，就算不能让柳雨欣的伤彻底痊愈，至少也能够让她有所好转。

　　现在秦飞最不缺的就是淬体丹，他已经炼了七八炉，将近一千颗，留了一半在一号别墅里。

　　这时，远在蓉城的秦飞，接到了苏优璇的电话。

　　他眉头一皱，眼中有杀意逐渐升腾凝聚，问道：“吃了淬体丹都还没好？”

　　秦飞给柳雨欣制作的护身玉佩有自己的灵魂印记，只要护身玉佩一旦易主或者受到攻击，他立刻就得到感应。

　　原本以为柳雨欣只是碰到商业对手请来的地痞流氓报复，没想到居然是来自武道界的人，而且把柳雨欣打伤之后，竟然连淬体丹都不能治愈她的伤。

　　“好，我知道了。”

　　秦飞淡然地说道：“每天给柳雨欣吃五颗淬体丹，她还能坚持一下，我马上回来。”

　　柳雨欣的伤不是普通的伤，而是内劲造成的内伤，这种伤，淬体丹可能还真的没有办法，可能培元丹才能有效。

　　秦飞收起手机，刚准备要走出房间之时，纪宁突然走了进来，黑着脸道：“秦大师，蓉城的何家想要见你。”

　　“见就见呗，宁王怎么这样一副脸色？”秦飞点了点头，好奇地问道。

　　纪宁哼了一声道：“这何家，跟蓉城市上头的人有很深的关系，我估计他们这次来，是想要来胁迫您的。”

　　“胁迫？胁迫我什么？”秦飞听到纪宁这话，饶有兴趣地问道。

　　纪宁眉头一皱，道：“秦大师，您的灵果迟迟在蓉城打不开销量，就是因为这个何家，他们也对咱这灵果园计划感兴趣，但是他们开的条件，实在让人觉得不要脸。”

　　“哦？什么条件？”秦飞眼睛微眯，还不知道灵果的售卖竟然在蓉城受到了阻碍。

　　纪宁小心翼翼地道：“他妈的，何家想要蓉城灵果销售利润的七成，被我们府南这些大佬直接拒绝了，恐怕这次他们是想借市长的名义，阻挠灵果相关的产品进入蓉城市场。”

　　秦飞呵呵一笑，嘴角有冰冷的弧度划过：“七成？胃口还真是不小啊。”

　　说话间，一名蓉城何家的人已经在纪宁小弟的带领下走了进来，是一个戴着金丝边框眼镜三十多岁的青年。

　　他见到秦飞后，眼中闪过一丝诧异地神色，没想到传说中的府南王，竟然这么年轻，果然是少年成王。

　　“秦先生你好，我是蓉城何家的何天陶，今天是来跟秦先生谈一谈灵果的合作销售计划的。”青年自我介绍道。

　　秦飞淡淡地嗯了一声：“接着说。”

　　何天陶的脸上闪过一丝不悦，他是蓉城大家族何家的人，这府南王见到他不让他坐下就算了，居然还摆出一副这样的臭脸。

　　“果然是太年轻，城府不够深，什么表情都摆在脸上。”

　　何天陶在心中冷冷一笑，脸上却不动声色地道：“秦先生，我们知道你的灵果有奇效，在高端保健品市场有绝对的统治力，你想要在蓉城销售的话，必须要经过何家的分销渠道。”

　　“所以呢？”秦飞冷笑一声。

　　旁边的纪宁等人也是带着莫名的嘲讽，看向何天陶。

　　这个何家的人还真是狂妄，居然敢用这样的语气跟秦大师说话，等会怕是连怎么死的都不知道。

　　“上次府南的那些大佬拒绝了七成分红的建议，所以，这次何家提供了一个很好的解决方案，那就是五五分成，但灵果的配方要交给何家，五年之后，再七三分成，你七我们三。”

　　何天陶自信地挺起胸膛，这个建议基本上没人能够拒绝，只要拿到配方，五年之后有了名气，到时候可以直接踹掉秦飞，何家自己做。

　　这一招釜底抽薪加偷梁换柱，可以说是很完美的计划了，把名气做出来之后，买掉商标，自己捞钱。

　　何家在蓉城靠着这一手，已经拿下了好几个品牌的保健品秘方，是行业中不要脸的典范。

　　秦飞坐在上座，淡定地喝茶没有说话。

　　“秦先生，这个条件难道你还不接受吗？这已经是何家将身段放很低来跟你谈判了。”

　　何天陶见状，开始说服秦飞：“何家在蓉城保健品和医药市场一家独大，多少人打破头想跟我们合作都没机会。”

　　“只要你将这合同一签，银子立刻就会像水一样哗哗地流入你我兜里，到时候，什么女人、豪车、豪宅还不是信手到来。”

　　在何家看来，府南王不过是个初出茅庐的毛头小子，什么都不懂，无非就是为了女人和金钱，只要稍微给两颗糖就能满足他。

　　“你还有什么要说吗？”

　　听完何天陶说的话之后，秦飞放下手中的茶杯，淡淡地问了一句。

　　“什么？”何天陶愣了一下。

　　秦飞挥了挥手：“没有了就滚吧，我看不起你什么何家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第295章 看不起免费阅读。https://xs.23sk.com 