    “好！！”

    皇甫义天和公孙铁鹰两人同时回应了一声。

    随后，三人呈‘一’字排开，并肩站立，同时将体内的归元真气之力提了起来！

    真气之力一提，骇人的威压瞬间释放而出，如同卷起了三道死亡风暴，目标直指对面的叶飞！

    如果说昨天，面对归元境的高手，叶飞还会有压力，但现在，叶飞根本就是浑然不惧！

    这时，当真气提起，威压释放而出之后，秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人立马开始施展自己的绝技！

    “凤炎焚天掌！！”

    “帝皇霸天拳！！”

    “北冥玄天掌！！”

    轰轰轰！！

    一时间，两只巨拳和一只巨掌，带动恐怖的死亡威压，朝着叶飞轰杀而来！

    而叶飞却没有受到任何影响！

    他一人一剑，傲然挺立当空！

    在阳光的照耀下，他的身影显得高大伟岸，让人无法直视！

    看到场地中的叶飞，静慧师太早已怦然心动！

    随即，叶飞将肌肉力量和真气之力同时提了起来！

    紧接着，叶飞便缓缓抬起了手中的剑！

    这一刻，叶飞将自己的身体协调的非常完美，无论是肌肉、经脉还是骨骼，都能最大限度将力量释放出来！

    而这些，也正是叶飞这些天，从老乞丐和这五个怪老头那里学到的东西！

    如何运用自己的身体进行战斗！

    如何运用最精炼的古武招式进行战斗！

    这些除了需要学习，还需要实战演练！

    此时，当这两只巨掌和一只巨拳轰杀过来之时，叶飞直接震喝一声：“古剑术！一步十杀！！”

    话音落下的瞬间，叶飞猛地一记‘横’斩，斩向了那巨拳和巨掌！

    古朴沧桑的剑意在这一刻得到释放！

    一道寒芒一闪而逝！

    唰！！

    原本好像慢动作回放的长剑，突然间变得快若闪电，犀利无比！

    嗤！！

    一道割裂声响起！

    只见，那由真气之力形成的巨拳和巨掌直接被叶飞这一剑给割成了两半，而后“轰隆”几声，全部被炸毁，被击溃！

    轰！！

    狂暴的冲击力如同海啸翻滚一般，朝着秦望天三人冲击而去！

    “快挡！！”

    秦望天心中一惊，大喊了一声，然后直接鼓足真气，架起双臂格挡！

    而皇甫义天和公孙铁鹰两人也同时鼓足真气，格挡！

    嘭嘭嘭！！

    这道恐怖的剑意带着摧枯拉朽的力量，直接将皇甫义天三人给震得连连后退！

    一直退后了七八米远，他们三人这才稳住了身体。

    虽然他们三人挡住了这一剑，但他们身上的衣服也被凌厉的剑气给割破，就连插着发簪的头发也全部都散落了下来！

    这时，秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人对视了一眼，然后一起联手，再次朝着叶飞轰杀而去！

    而叶飞却是没有任何担忧和害怕的意思，提着剑，朝着秦望天三人迎击而上！

    在对抗的过程中，因为叶飞手中有剑，再加上实力的提升，所以，即使秦望天三人实力再强，配合再默契，但叶飞依旧能做到游刃有余！

    刺、劈、挑、撩、崩……

    一道道古剑术最最本质，最古老的剑意施展出来，简单、直接、威力又大，愣是让秦望天三人应接不暇、很难招架！

    看着广场上激战热烈的四个人，在场的绝大多数人都感觉眼花缭乱，愣是让众人跟不上叶飞四人移动的轨迹！

    不远处。

    毒王五人正静静地看着叶飞和秦望天三人激战。

    “老毒王，你觉不觉得这个剑术有点眼熟？”

    这时，邪皇突然开口问了一句。

    “眼熟？”

    毒王愣了一下，摇摇头道：“我好像从来没见过有谁这么使剑。”

    “对啊，我也没见过。”

    千手人屠摇摇头，道：“不过，这小子竟然能将剑术的一些基本动作发挥出这么大的威力，还是挺厉害的。”

    “也许是时间太久，你们忘了。”

    邪皇眯了眯眼，淡淡地道：“但我敢肯定，我们一定见过。只不过，到底是在哪里见过，我也忘了。”

    听到邪皇的话，星月老怪“咦”了一声，道：“邪皇，听你这么一说，我倒是有点想起来了。

    当年，我们在藏剑峰之上比武，一连大战了三天三夜之后，下山时，就看到，在距离我们很远的地方，有一个身穿一身灰衣，身材挺拔的男子在山上练剑……

    我隐约记得那个男子所练的剑术，跟这个小兄弟施展的剑术很像……

    只不过，那个男子施展的剑术更精妙许多……只是看一眼，就让人感觉到强大的杀伤力……”

    “老怪，听你这么一说，我也想起来了。”

    罗刹鬼君摸了摸自己的胡须，道：“当时我们还想着去找那个人比武，可是，等我们赶到时，那个人早就不见了……”

    就在毒王五人正在聊天的时候，叶飞和秦望天三人已经激战了上百招。

    在激战了上百招之后，叶飞和秦望天四人同时被弹开了十几米远！

    不等这三人继续缠着，叶飞直接将手中长剑高高举了起来！

    他的动作很慢，而且看起来好像没有任何杀伤力和威胁力一样！

    灿烂的剑光在阳光下闪过一道惊鸿之光！

    看到叶飞这一动作，秦望天三人先是一愣，随即脸色同时大变！

    因为，他们想起来了，昨天，这个小子也施展过这一剑招，当时，武当二长老就是死在这一剑之下！

    于是，秦望天三人不等叶飞施展剑招，便同时朝着叶飞打出了拳掌！

    眼看巨拳巨掌朝着自己轰杀而来，叶飞双眸一睁，一声爆喝：“古剑术！众生伏诛！！”

    唰！！

    声音一落。

    叶飞直接挥动长剑，一剑朝着秦望天三人的放下劈了下去！

    ‘劈’之剑意瞬间施展，狂暴的剑气锋利无双！

    一剑劈下，犹如泰山压顶一般，轰然砸落！

    轰！！

    当这一剑劈落下来时，秦望天三人打出的巨拳和巨掌全部被击溃！

    然而，剑气不泄，依旧往下劈去！

    秦望天三人精神一振，愣是被吓了一跳，赶紧抽身后退！

    虽然他们三人反应及时，但三人的手臂和胸口还是被剑气所伤，鲜血流淌而出，连头发都被割断了好几缕！

    紧接着，又是一声“轰隆”炸响，这一剑，如同刀切豆腐一般，将地面割开了一道二十多公分深，十几米长的沟壑！

    看到这一幕，在场的众人都被震住了！

    昨天他们见过叶飞使出这一剑招，但他们感觉，今天，叶飞所使出的这一剑招，威力更大！

    也就是所，一个晚上的时间，这个小子又成长了，又进步了！

    “这淫贼果然是个妖孽呢……”

    不远处的静慧师太红唇轻启，喃喃一声，脸蛋儿上都变得红扑扑的了。

    此时，叶飞见一剑没有重伤秦望天三人，心中倒也没有失望。

    毕竟，这三人可都是归元境的强者，自然不可能这么容易对付。

    这时候，秦望天三人见自己受了伤，脸色都冷了下来。

    他们可是成名已久的高手，如今却被一个毛头小子伤到，这对他们来说是一种莫大的讽刺！

    “皇甫兄、公孙兄，我们三人一起联手，使出最强武功，灭了他算了！如果再继续下去，恐怕会对我们不利！”秦望天说道。

    皇甫义天和公孙铁鹰两人点了点头。

    随后，秦望天三人闪身而上，呈‘三角形’的方阵，将叶飞给包围在了中间！

    叶飞扫了眼这三人，心中顿时明了。

    看来，这三人是准备合力将自己击杀了。

    想到这，叶飞不但不害怕，反倒是露出了一抹淡淡的笑容……

