    “家主？”

    叶家众高层全部起身，惊悚看着这一幕。

    生死一念间，无人能瞬间闯入战场，阻挡叶寒的出手。

    最主要是所有人都意想不到，一个叶家刚被废掉身份的世子，怎能和堂堂家主一战，能将家主逼迫到这种地步？

    叶阳甫，这几十年都修炼到狗身上了不成？

    “你放肆！”

    叶阳甫肺都要气炸了。

    他眼中的一个野种，当众踩在自己头上，将自己父女二人当做了垫脚石，这一切简直如同梦幻一样不真切。

    砰！！！

    一拳砸在叶阳甫的气海中央，狂猛的力量贯穿身躯，透入体内，叶阳甫再也无法坚持，直接被砸飞数十米开外，无力地趴在地上。

    他的面容苍白，毫无血色，如同得了不治之症，下一刻就要死绝。

    嘴角鲜血无法压抑，浑身在抽搐，上半身的衣衫炸碎，露出残破的血肉肌肤，只看到气海之外出现一道黑色拳印，有汩汩的血水不断渗出。

    不久前还意气风发的叶阳甫，此刻宛若一尊垂髫入土的老人，只吊着最后一口气。

    “我是你的义父！”

    叶阳甫神使鬼差地说出这一句：“你敢杀我不成？”

    “哈哈哈，义父？”

    “我叶寒在寒渊矿区苦苦磨砺，侥幸拥有了天蛟战骨，亦得到三枚天级丹药沧澜丹，自己不舍得用，带回来给叶芷萱一枚，剩下两枚要留给你和老师。”

    “可你们父女二人却直接翻脸，一不做二不休，当场将我废掉，打碎我的气海，挖走我的战骨，今日又当众宣判，要将我贬为奴仆？”

    叶寒声音洪亮，震动天地：“你以为我会隐忍，你以为会将我彻底拿捏，天无绝人之路，我叶寒破而后立，逆境突破，挖骨之痛，气海被破之恨，我与叶家情分已尽。”

    “杀你，太便宜了，我亲手打破你的气海，让你变成废人，让你也体会体会那无边的痛苦。”

    叶寒说到这里之时已经出现在叶阳甫的三米之外，右拳抬起，再度锁定叶阳甫。

    “叶寒，你敢动我父亲，我和你不死不休。”叶芷萱声音凄厉。

    砰！！！

    拳芒落下，大力贯穿。

    全场寂静了下来，时间停止了流逝。

    众人亲眼目睹叶家家主叶阳甫气海爆炸，元力流逝，武道修为彻底废掉。

    武者往往面临生死，徘徊险境，但实则类似叶阳甫这样的人，平日里盘踞炎城内部，养尊处优，只要不是前去寒渊矿区那种险境，不主动求死，安稳一生是很正常的，不至于就此没落。

    可今日当着炎城诸多大人物的面，他被昔日义子叶寒亲手打废。

    “咎由自取！”

    城主府大管家李悬终于忍不住开口，幸灾乐祸：“早就听闻这叶寒虽是捡来的义子，可对叶家忠心耿耿，尊长敬老，不至于突然性情大变，多半是所说没错，叶家父女逼他无路可走，只能出手。”

    “不错，这叶阳甫简直就是白痴，叶寒能击败拥有天蛟战骨的叶芷萱，更与聚元九重的高手交手，简直是真正的天才，成为炎阳书院内门弟子都不是问题，这样的人物竟然被叶阳甫针对？”朱家家主朱文光语气讥讽。

    “可不是？我们几大家族，虽有不少弟子在炎阳书院，但基本都是杂役而已，成为普通弟子者都屈指可数，能成为内门弟子的都是未来家主、长老一般的存在，这种人居然被打压，莫非叶家真觉得有个叶芷萱就能放弃一切？”王家家主王唯仁赞同开口。

    “不好了，叶寒……废了叶鸣！”

    这时，有叶家之人发现了叶鸣的惨状，惶恐地跑来广场，叶家要乱了。

    看到被人抬过来奄奄一息的叶鸣，叶家大长老叶岗怒而起身：“叶寒，你到底想做什么？”

    顷刻间一众叶家高层在叶岗的带领下冲向广场，准备擒拿叶寒。

    “你那孙子嘴贱的玩意儿，我替你管教了。”叶寒瞥了一眼大长老，在眨眼间已身躯爆窜至叶芷萱面前。

    都是一群土鸡瓦狗，叶家除非那位疑似踏入神力境的老祖宗破关而出，否则没有人能镇压自己，叶寒有这样的自信。

    接下来他要夺回天蛟战骨，再废叶芷萱，让这个恶毒的女子付出代价。

    “够了！”

    叶寒刚要出手，一道冰冷的声音传来。

    转眼间，他看到之前陪同叶芷萱身边的那个男子出现了。

    对方仅现身十几米开外，冲着自己打出一掌，居然有一道真空虚影爆发而出。

    “什么？”

    叶寒惊悚，真正感觉到压迫。

    掌力破空而来，顷刻间碾压至面前，避无可避，只能硬抗。

    “九天御龙决！”

    叶寒心中默默念出，一身元力顷刻遍布四肢百骸，守护全身。

    一个照面，叶寒闷哼一声，狂喷一口鲜血，就被震飞了出去。

    “元力汇聚，凝炼神力，加持武技之中？神力，这是神力境高手。”叶寒心中连连怒吼，极不甘心。

    他感觉五脏肺腑要炸开了，对方的掌力轰入体内，寸寸切割自己的经脉，若非自己身躯已得到龙气淬炼，坚韧无比，此刻恐怕已经变成尸体。

    绝对的差距下，再雄浑的元力都没用，神力境，如此年轻的神力境怎么会出现在叶家？

    这种强者炎城不超过十指之数，炎城第一高手城主大人，也只是神力境。

    那人眨眼来到叶芷萱身侧，一枚圆滚滚的丹药喂入叶芷萱口中，帮其稳固伤势，随后转过了视线，目光无情：“你是什么东西，也敢对我轮回书院弟子出手？”

    轮回书院！

    四字摄人心魄，炎阳城主都要对此人恭敬有加，不是因为实力，而是身份。

    叶寒虽是炎阳书院的弟子，今日展露天赋，也算非凡，但那几个炎阳书院的老师不约而同转过了视线，假装未曾看到。

    炎阳书院，不过是轮回书院成百上千的分院之一，相较而言简直是蚂蚁般大小的势力，炎阳书院的院主在此，都不敢拿这年轻人怎样。

    不少叶家之人止步，都是期待地看着前方，没想到伴随在叶芷萱身侧低调无声的那个年轻人如此强大，来历通天。

    惹了这种人物，叶寒今天必死，他只不过是炎城这种小地方的天才，面对那轮回书院的弟子，依旧是普通的蝼蚁。

    “罗师兄，求你杀了他！”

    叶芷萱眼中有无尽的仇恨，怨毒地看着叶寒：“这野种突然敢觊觎属于我的战骨。”

