    苏静安是苏家大小姐的这个消息一时之间就在剧组里传得沸沸扬扬的，苏静安在隔天到剧组的时候，就听到有不少人在议论着些什么，但是她也没有在意那么多。

    在有限的时间里还是用来好好突破自己的演技吧，苏静安心里这么想着。她向来就是一个敢爱敢恨的女孩子，毕竟苏家大小姐的这个头衔，也不是谁都能担待得起的！

    而她，苏静安确实就是有这样的自信，可以担得起。只是让她不悦的是，当时自己在洗手间听到这些风言风语的时候，就已经明确的用眼神警告过这些人了，如果说当初他们是不知道自己的身份也就罢了，但是现如今他们是怎么敢的？！

    这让苏静安本来愉悦的心情，开始皱起了眉头。莫瞿一看到皱着眉的苏静安，不免有些担忧了起来，关切的问道：“怎么了？小苏，怎么今天第一天上班，就不太高兴？”

    苏静安有些不悦道：“还不是你公司的那几个员工，吃不到葡萄，说葡萄酸呗~但是让我不高兴的倒也不是这个，毕竟我也不是那么小气的人。”

    喝了口水，苏静安坐了下来，平复了一下自己的心情，开口说道：“让我不明白的是，之前他们不知道我的身份也就罢了，但是他们现如今知道了我的身份，怎么还敢肆无忌惮的在我面前说上一嘴，还真就把自己当回事了？！”

    “况且这件事情还惊动了瑜怡姐，他本来身体就不大好了，还因为我的事情在剧组里面跑来跑去的，我心里实在是有点过意不去。至于这件事情怎么处理，你就自己看着办吧。”

    苏静安只留下这样一句话，就把自己的背影留给了莫瞿。莫瞿这个时候心里就像是十五个吊桶打水——七上章。

    也不是说究竟是谁对是错的问题，或许只是因为每个人的理解不同，所以才导致了，语言之间的差异的产生，再加上是老师的话，他也只是把他自己的个人的想法传授给了他的学生。

    论语中的原话是：“或曰，以德报怨，何如？”子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德？”大概的意思也就是有人问孔子，别人对她不好，她该用什么样的好去感化他呢？

    孔子对这个人的回答大概的意思也就是：我们要直接了当，该怎么样就怎么样，对待那些对你不好的人，用好去对待那些对你好的人。

    别人先骂我，这就叫怨，这是不对的行为，我骂回去是正当合理的。难道别人都要用砖拍你了，你还站在那个地方不动，等着他来拍你吗？这肯定是不行的呀！

    当自己明白了论语的这番话之后，苏静安觉得这些话，对她自己后来的性性格的形成，也产生了非常大的影响，有的时候或许只是因为一件很简单的事情，你就能明白很多其中的道理了，这些道理可能是从书上又或者是从别人所说的那些话中得到的。

    没有谁的性格是一尘不变的，前世的苏心安懦弱胆怯，因此而失去了很多的东西。而这一世的她已经明白要自己去改变自己，如果再像前世那样，自己终将什么都守护不住，或者说什么都留不住。

    前世的自己太过于软弱，才会眼睁睁的看着自己的家人深陷困沌，自己却什么也做不了，她很想要去帮忙，可是她没有能力。这一世的自己一定不会重蹈前世的覆辙！

    想到这里的时候，苏静安的眼角湿润了起来……

    苏静安再回到剧组的时候，果然就没有人再敢议论任何有关她的事情了。反而是众人对这个苏家大小姐产生了一丝丝的敬佩之情，毕竟能够在这么短的时间内处理好这些事情，可不是一般人能够做到的。

