    听到这两个字，易阡陌整个人都懵了，心想我都还没有成婚呢，怎么就当爹了？

    “哈哈哈……”

    颜太真笑的上气不接下气，打趣的说道，“恭喜呀，得了个宝贝女儿。”

    易阡陌没好气的回了她一声：“我要是当爹，那你就当她娘。”

    颜太真立时沉默，片刻后，道：“好啊。”

    “这可是你说的。”

    易阡陌立即说道，“不可以反悔。”

    “为何要反悔？”

    颜太真说道，“还是先给她起个名字吧。”

    “你来起。”易阡陌抱着眼前女娃娃说道。

    她吞下鸿蒙血珠后，正拿她那肉嘟嘟的小手，抚摸着易阡陌的脖颈，捏捏他的脸蛋，又捏捏他的鼻子和耳朵，全然不在意此刻身处的环境。

    “那就……叫安宁吧。”

    颜太真说道，“希望她可以在你我的庇护下，得到永久的安宁。”

    “好。”

    易阡陌说着，抬起手将女娃举了起来，说道，“从今往后，你就叫安宁，这是你娘给你起的名字，不过，你应该看不到你娘，但她就在我们身边，她希望你可以在我们的庇护下，得到永久的安宁。”

    “咿咿呀呀……阿爹……阿……阿……阿娘……”

    小安宁立即激动的挣扎了起来。

    易阡陌又将她抱在了怀里，她立即在易阡陌的身上钻来钻去，似乎是在找颜太真这位阿娘到底在何处。

    就在这时，颜太真忽然化为真形，从易阡陌的身体中走出，她抱住了小安宁，轻轻的在她额头上亲了一口。

    “你这一生注定不凡，但为娘还是希望你可以得到永久的安宁。”

    颜太真轻轻的说道。

    易阡陌看着颜太真，当颜太真亲小安宁，说出那温柔的话时，他感觉自己的心仿佛都被融化掉了。

    太真，是他见过的最好的女子。

    “轰隆隆！”

    就在这时，血殿忽然间爆发出一声声巨响，原本支撑着大殿的剩余柱子，全都开裂，随后在刹那间崩溃。

    那巨大的穷地，像是一座山一般，压了下来。

    颜太真立即回归了易阡陌身上，道：“走！”

    易阡陌抱住安宁，喊道：“无双！”

    一道金光闪过，无双落在了他肩膀上，看到眼前的小安宁，无双那双淡蓝色的眼睛里，竟透出几分畏惧。

    小安宁一看到无双，那双暗红色的眼睛内，立时露出了好奇，她身形一闪，便落在了无双身上，而后抓住它头顶的两只龙角，竟然丝毫不惧雷霆的把玩了起来。

    这可把无双给吓到了，可他拼命挣扎，却挣不开小安宁，最后只得化作一道遁光，回到了易阡陌丹田内。

    小安宁看到无双竟然消失了，还以为他躲到了易阡陌身上，立即在他身上钻来钻去搜索了起来，最后用一双无辜的眼神看着易阡陌，道：“阿爹……阿爹……咿咿呀呀……阿爹……咿咿呀呀……”

    易阡陌有些无奈，将她提溜起来，道：“等会再找他。”

    说着，他看向了那些溢出的鲜血，觉得十分可惜，他正准备离去，就在这时，安宁挣开易阡陌的手，遁入了大殿内，不等易阡陌抓她回来，她吐出了鸿蒙血珠，而后其上立时血光大作。

    紧跟着，那破碎柱子里溢出的鲜血，全都被血珠一吸而空。

    做完这一切，小安宁立即返回易阡陌身边，指着珠子，说道：“阿爹……阿爹……咿咿呀呀……咿咿呀呀……”

    紧跟着，血珠内忽然浮现出了一滴血，易阡陌可以感受到这滴血中的蕴含的可怕力量，让他都直咽口水。

    但他却指着小安宁说道：“以后未经阿爹允许，不准乱跑！”

    小安宁立即将珠子吞了下去，而后委屈的点了点头，易阡陌这才带着她，挥剑劈开了穹顶，遁了出去。

    片刻后，血海深处。

    易阡陌破开穹顶，遁入了海底，随着血水倒灌进入大殿内，整个海底的阵法，在瞬间崩溃。

    五位大君面色苍白的赶来，看着易阡陌，道：“大人，如何了？”

    但他们的目光，却在瞬间落在了小安宁的身上，似乎眼前的小安宁对他们有着天然的吸引力一般。

    “始……始祖！”

    五位大君看了许久，而后异口同声。

    “始祖？”

    易阡陌满脸疑惑，他发现小安宁也用奇怪的目光打量着他们，不但丝毫没有畏惧，甚至是有些好奇。

    不过，她对五位大君兴趣也只是持续了一刹那，而后便光着屁股，在易阡陌身上找寻起了无双的身影。

    易阡陌立即将自己身上的紫授流光衣脱下，套在了小安宁身上，而他自己则换了一身衣服。

    原本光着屁股的小安宁，看到自己身上多了的衣服，立时有些不适应，想要脱下来，却怎么都脱不下来。

    看到她着急的样子，易阡陌立即告诉她如何使用，小安宁意念一动，这衣服立时开始变幻，随即吸引住了小安宁的注意力。

    她立即开始试验起了紫授流光衣的变幻效果。对于五位大君敬畏的目光，却是熟若无睹。

    “禀告大人，她身上有始祖的气息！”

    中央大君说道，“必是吾等始祖无疑。”

    易阡陌愣了一下，却没有在意，小安宁乃是轮回磨盘中所生，而且吞了鸿蒙血珠，血脉天生就比眼前这些血魔要强横。

    而且，眼前这些血魔，并不是当初苍穹之主创造出的那第一批血魔，他们早已经没有了原初的气息。

    碰到刚刚被创造出的小安宁，自然会生出畏惧与亲切的气息。

    但他也没有揭破，只是说道：“我将她从道场内带出，从今往后，她便是汝等效忠的对象，你们必须守护她，若是她有半点差池，吾定将尔等灭族！”

    五位大君一听，立时齐声道：“吾等此生，只忠于大人，忠于始祖。”

    向易阡陌效忠，那是无奈之举，但向小安宁效忠，却是出自于他们的本能，即便易阡陌不说，他们也会终于小安宁。

    “走吧！”

    易阡陌说道。

    “大人稍等，这血海……”中央大君说道，“您的冥古塔，怕是无法将这血海全部收纳吧。”

    “是啊，大人，若是无法将这血海吸收，大人如何带我们离去？”

    其余几位大君也是一脸担忧。

    “这到是个麻烦事！”

    易阡陌皱起了眉头。

    但也就在这时，玩弄着紫授流光衣的小安宁，忽然抬起头，道：“阿爹……咿咿呀呀……阿爹……咿咿呀呀……”

    而后她吐出了珠子，仿佛在说，我可以把他们全部收走，但这一次她没有擅作主张，而是遵照着易阡陌此前的吩咐，询问易阡陌是不是可以这么做。

    易阡陌皱起眉头，道：“不会弄死他们吧？”

    “咿咿呀呀……咿咿呀呀……”小安宁不断的摇头。

    “那就放手去做吧！”

    易阡陌摩挲着她的头发，说道，“但记住，除了眼前的这几个之外，以后不许让任何人看到阿爹给你的宝物知道吗？”

    “咿咿呀呀！”

    小安宁用力的点了点头。

    而后立即祭出血珠，开始吸收整个血海的血水。

