    沂蒙山不是一座山，而是沂山和蒙山两个山群，是革命老区，也是著名的旅游风景区。青兰高穿行区域，大致是属于沂山范围。

    这里是贫瘠带。

    但是在狂风带来的活性刺激下，野火烧过一般，青绿色的树苗刷刷长出。

    蜗牛旅行家在群山间穿行，核图大金刚在高路上推进。伴随着不断的前行，群山间的景色越来越深，树木越来越多，俨然已经从贫瘠带进入了新的富饶带。

    “看地图对照的话，现在应该在石桥镇，这里已经是富饶带……如果以大型绿洲的范围判断，莱芜市那边应该是一个绿洲。”

    天色渐渐昏沉。

    蜗牛旅行家停止了前行，开始在周围的树林中啃食树木，所过之处，跟用吸尘器一般，将树木清扫得干干净净。它不是龙爪槐，只是一只蜗牛，需要正常作息。今晚估计就在这吃饭，并准备休息。

    沈聪看了看天色，又看了看机械表：“再往前十公里就是沂源县，我还是去县城废墟扎营，离蜗牛旅行家远一点，防止它晚上过来把大金刚也给吃了。”

    到达沂源县废墟后，沈聪现，原本的狂风，不知道什么时候，已经停了。

    疯狂上涨的活性浓度，也在缓缓下降。

    对于夜视如白昼，还有天眼助力的沈聪来说，很快就找到了一处适合停车的开阔地，扎营。四脚龙蜷缩在拖斗里，准备睡觉。金刚蚁开始四处散开觅食。沈聪则开始生火造饭，今晚准备炒半个鸡蛋。

    半个小时后，一顿丰盛的晚餐吃完。

    “啊……”沈聪打了个哈欠，感觉到有些困了，“这连续开了一整天车，精神疲劳，今晚就不做研究，早点洗洗睡。”

    洗澡、睡觉。

    不多时，呼吸声就开始沉重起来，进入睡梦之中。

    似乎睡了很久，又似乎没有睡多久。

    沈聪感觉自己醒了，又不像醒了。

    正恍惚间。

    忽然听到了外面有人在喊自己的乳名。

    “小葱……”

    “小葱……”

    “谁啊？”沈聪头脑昏昏沉沉的爬起来，打开房门，走到过道。车厢壁的排气扇正在缓缓转动，为车厢里送来清新的空气。

    沈聪顺手将车窗打开，往外面看去。

    “小葱，快过来。”外面赫然站着一位中年妇女，微笑着向沈聪招手。

    沈聪似乎振奋了一点精神：“妈？”

    中年妇女笑着点头：“是我呀，小葱，过来呀。”

    沈聪的眼神迷惘，表情有些纠结，觉得似乎有些不对劲，但是又不知道不对劲在哪，难受地咬了咬牙：“哦，我就来。”说完，强忍着说不出的难受，走到车厢中间的走道上，笨手笨脚的穿上地狱植装。

    打开车厢后门，走出了核图大金刚的车厢。

    此时天上还有稀疏的一些星星，依然是夜晚。

    沈聪顺着中年妇女的喊声，向她走过去，近在咫尺的中年妇女转身就走，一边走还一边向他招手：“快过来。”

    “就来。”沈聪喘着气，跟上去。

    不知道走了多久，中年妇女还没有停下脚步，依然不停的转身招手：“小葱，快过来。”

    这一切透露着诡异，沈聪心底里觉得不对劲，但是却始终说不出来什么不对。只好随着中年妇女，不停往前走，没有目的地往前走。

    又不知道走了多久，沈聪渐渐连眼皮都睁不开了。

    “妈，我走不动了。”

    “我来扶你。”

    接着，沈聪就感觉自己身子一轻，仿佛飞了起来。似乎真的有人在搀扶自己，只不过这个人貌似有狐臭，味道很难闻。

    不对劲！

    不对劲！

    不对劲！

    沈聪觉得十分不对劲，今晚这一切，全都透露着不对劲。虽然脑子昏昏沉沉，分辨不出来到底哪里不对劲，但他就是觉得不对劲。他一向是一个非常相信自己直觉的人，当即鼓起最后一丝意志力。

    从腰间拔出一把匕，然后向自己的大腿上刺去。

    地狱植装被他开了一个口子，能让刀刃刺入。当刀刃一点一点刺破皮肤，刺痛感成功使得他的精神恢复一些，眼神中的迷惘神色也瞬间消退许多。再看向自己面前，哪还有中年妇女自己的母亲。

    只有荒山野岭。

    而自己确实在飞，是被一只巨大的蝴蝶，两只爪子抓住肩膀，离地有三米高。

    狐臭味就是从蝴蝶身上传来，并且不停的掉粉末，粉末洒了他一身。

    “我这是……”

    沈聪感觉自己还没有太清醒，但肯定陷入了危机。当即封闭面罩，不再呼吸蝴蝶粉，手中的匕，继续刺入大腿肉里。

    已经插到骨头上。

    钻心的疼痛终于让他恢复清醒，至少清醒了一半，大脑终于可以仔细思考问题。

    “我被抓住了！”

    “被一只巨大的蝴蝶抓住了……现在不管是什么情况，先要脱身！”沈聪在明白自己的处境后，一阵后怕，随即心头火起，自己竟然不知不觉中产生了幻觉，被这只蝴蝶给抓起来。

    差点当成食物吃掉！

    恐怖！

    冷汗浃背。

    鼓起浑身力气，抽出插在大腿上的匕，沈聪猛然反手挥动匕，匕带着血金的暗淡金属光泽，瞬间将蝴蝶的一只爪子给切断。

    蝴蝶吃疼。

    当下就把沈聪给丢了下去，摔在地上，生疼生疼。尤其是被匕扎的大腿，受到重压，当场飙血，又是一阵钻心的刺激。

    这刺激疼归疼，至少让沈聪更加清醒。

    等蝴蝶扑击而下的时候，沈聪当即就是回身一匕，格挡住。

    他的地狱植装除了这把救命的匕，一把大型武器都没有带上。不过，这套地狱植装就是武器，格挡住蝴蝶的爪子后，沈聪猛然伸手，无数机械藤蔓，从战甲臂中疯狂涌出，化作触手将蝴蝶缠绕住，无法挣脱。

    “抓我？”

    沈聪握着匕，从地上爬起来，目光阴冷，一刀一刀刺进这只巨大的、挣扎不休的蝴蝶身上，连续几十刀下去，蝴蝶当即只剩下半条命。

    再猛然一脚，将它的脑袋踩碎，彻底没了气息。

    天眼开启，没有现大金刚的位置，沈聪心中有着巨大的不安。好在他的理智迅按下不安，开始仔细回想，回忆起蝴蝶飞行的方向，然后朝反方向摸索过去。天眼仔细侦查周围有无危险。

    寻找自己走过来的脚印，终于找到了来时的路。

    五分钟后，看到了大金刚，沈聪拖着蝴蝶的尸体，连奔带跑，回到大金刚车旁。黑头不知道什么时候守在打开的车门边上，见到沈聪，立刻汇报“一切安全”。

    “一切安全……这就好。”沈聪捂着受伤的大腿，正准备进车厢，又开始昏沉的大脑，忽然想起什么，挑开第二节拖斗盖着的海水鳄皮。

    只见本该有四脚龙的拖斗，空空如也。

    四脚龙不见了！(未完待续。)