    船体受损在热带雨林深处，意味着众人要面临更多的危险。

    婆罗洲不是夏国。可不会有迅速的出警速度以及强大的救援力度，哪怕是报警了，至少也需要数天的功夫才能找到他们。

    更不要说，已经地处婆罗洲深处的他们，早就没有了卫星信号。

    “我们该怎么做，留在原地等候救援？”

    米歇尔眉头紧锁，要是真留在这里，碰运气用卫星电话求援，至少要花几天的功夫。

    盖尔有些焦躁，她从一开始就不赞成这次科考，现在更是险些丧命，她不由道:“米歇尔你疯了，你还想要面对那些怪物吗？“

    “墨，昨天已经杀了三个，这个地方未必会.....”

    “但是我们的食物支撑不了这么久。”

    科考队原来准备的食物的确不少，但都是放在船舱里面的，昨晚巨蟒登船让不少的河水漫入，让很多的食物都报废了。

    好在珊姆抢救及时，保留了大概还有三天的食物。

    可是仅仅三天的食物，可不足够他们等下去，而且班的伤势，拖久了未必是件好事。

    众人一筹莫展，珊姆看向了船头的夏墨，该拿主意的应该是他才对，至少他可以保证众人的安全。

    “墨，你打算怎么做？”

    珊姆忽然发问，夏墨转身看了一眼众人，除了还处于昏迷状态的班，所有人都在看向他。

    “继续寻找血兰花，顺便收拾一些巨蟒。”

    夏墨的话，让他们微微色变，他既然决定继续深入，那便不会与众人同路，也就意味着要是路上遇到巨蟒，将会是危险的事情。

    夏墨道：“如果是缺食物，我倒是可以帮你们，至于护送你们出去，比尔的身手对付零星的巨蟒应该不是问题。”

    比尔是特种兵出身，身手本就不差，自然有本事能够护得他们周全。

    更不要说，巨蟒是冲着和母蛇交配以及血兰花来的，都在往萨坦盆地深处赶去，能够碰上三只已经是走大运了。

    夏墨说着将装着食物的包裹拿了出来，他递给了珊姆，说道：“往回走吧，这里只是萨坦盆地的外围，往回走应该不会再遇到巨蟒了，其他的事情比尔能够照顾好你们。”

    珊姆接过了食物之后，夏墨便转身准备下船离开，但是还没走出几步，便听到了珊姆道：“墨，等等，我想你需要这个。”

    珊姆小跑追上了夏墨，将一份标注好了的地图递给了他，她道：“我想你之所以让我们上船应该就是为了线路吧。”

    没有人会是傻子，更不要说夏墨没有过于隐藏自己的目的，珊姆自然看出了这点东西。

    夏墨接过了地图，笑了笑，说道：“谢了。”

    收起地图，转身下了船，走了几步就消失在密林当中，只留下了珊姆众人还在船上，目送夏墨的背影消失。

    .........

    经过数日的航行，比尔的船早就已经到了萨坦盆地的外围，这也是夏墨这个家伙敢一个人前往蛇巢寻找血兰花的原因。

    除了距离之外，另外一个重要的独自前往的原因，就是夏墨的随机任务又刷新了。

    “世界：狂蟒之灾2

    随机任务：击杀巨蟒3/10，奖励小福袋

    固定任务：获取血兰花，奖励果实福袋

    停留时间：9天”

    随机任务时昨晚击杀蟒蛇的时候刷新的，当时杀的痛快，一时之间就完成了三个巨蟒的击杀，但是现在想要在找到七条巨蟒，那可不是什么简单的事情。

    要知道，如果夏墨没记错的话，剧情里最后一幕蛇巢当中繁衍的巨蟒，也不过十来条之数，十条巨蟒，最少也是占了巨蟒族群的半数。

    “走一步看一步，先找到血兰花再说。”

    血兰花花期只有这么几天，夏墨若是花上太多的时间去击杀巨蟒，治安要错过花期了，那样就得不偿失了。

    夏墨向着雨林深处走去，地图上标明了，他离萨坦盆地的正中心还有不短的距离，这可不是轻易就能赶到的。

    夏墨挥动手中的开山刀将一只攀爬在藤蔓上的蝎子砍死，行了半日，这样隐藏的毒虫不知道遇上了多少个，就连趴在水边准备突袭的鳄鱼夏墨也是又干掉了一个。

    他的周围依旧是密不透风的树林，藤蔓乱挂，杂草与荆棘足有半人高，阴暗的环境叫人觉得压抑。

    忽然一阵恶臭传来，夏墨上前拨开了灌木，映入眼帘的竟然是一个人头。

    夏墨吃了一惊，随即镇定下来，这人头早已经干枯，被长长的三角木架穿了起来，挂在了树林当中，好像某种祭祀。

    夏墨的目光越过了这个人头架子，便看见眼前出现了一块不小的空地，空地之上，是茅草和竹子搭建的简陋楼房，粗狂而带着几分野蛮的气氛。

    这是一个小型的部落，阴森的人头架子立在部落的入口两侧，黑洞洞的眼眶对准了入口的方向，好像死死的盯着每一位访客。

    “这是猎头族？”

    寂静的部落透着诡异，夏墨却是想起了生活在这原始雨林当中的部落，猎头族。

    “如果真是剧情里的那个部落，那么距离血兰花应该就不远了。”

    夏墨向着部落当中走去，恶臭也是愈发的浓烈，那是一种腐烂尸体的味道，令人作呕。

    走到了部落当中，散乱的武器，崩塌的茅草房，无不显示着猎头族离开时候的匆忙，是危险迫使他们离开这个地方。

    绕过最大的茅草房，一条巨大蟒蛇的尸体出现在了夏墨的眼前，腐败不堪，腹部划出了一个巨大的口子，露出了一个肤色极黑的尸体，是猎头族的尸体。

    看到这一幕，夏墨已经能够肯定了这就是剧情中比尔他们想要求援的部落，只不过比尔他们赶到的时候，整个部落已经被巨慢给逼走了。

    夏墨掩住了鼻子，在部落里找了废旧的茅草，然后从农场空间里拿出了苏哈购买的一桶燃油，倒在了上面。

    天色已经不早了，夏墨需要在这个部落里过夜，他可不想待在这个腐烂的尸体旁边。

    火焰汹汹燃烧，夏墨转身走到了茅草房的另一侧，有着茅草房的隔绝，这味道稍微淡了些。

    夏墨将农场空间里长得半大的藤叶香猪逮住，然后割断了连接藤叶香猪的藤蔓，藤蔓一断，香猪就逐渐失去了动作。

    夏墨今天的晚饭就是藤叶香猪，他体质增强之后，食量也是大了不少，就这么一头还没长大的香猪，不过是二三十斤，还真是不在话下。

    极为熟练用刀将这藤叶香猪的脖子划开，然后用水壶接了上去，藤叶香猪脖子上流出不是猩红的血液而是浓郁的带着果香汁液，说是果汁也不为过。

    夏墨生了两堆火，一堆架上了锅，他将藤叶香猪的血液放入锅中烹煮，果香四溢。

    另一堆火上则是架上了简单制作的烤架，小香猪已经被开膛破肚，挂在了上面，油脂不停地滴落，肉质散发着阵阵的香味。

    夜色渐暮，夏墨的火光驱散了不少夜中的捕食动物，但是他烤着的藤叶小香猪的香味，也引来了不少的贪婪者。

    夏墨手中的开山刀一刀向着身侧的灌木砍了下去，一头花斑豹子猛然跳了出来，绿油油的眼睛死死盯着夏墨。

    花豹快速扑来，但是夏墨手上的动作更快，开山刀向上一划，直接将这花豹开膛破肚。

    五倍常人体质之下，手持利器的夏墨对于这些猛兽，丝毫没有半分畏惧。

    “算了，丛林里本就不该贪嘴的。”

    夏墨叹了口气，无奈的笑了笑，除了这头饿疯了花豹，之前还有一窝野猪也来过这里，也都被夏墨干掉了。

    他将剩下的半头小香猪踢进火堆，汹汹的火焰就着油脂将这小香猪淹没。

    火光映着夏墨的脸庞，将他的影子映得不停的晃动。

    夏墨一人守夜，不敢合眼睡实过去，只好坐在火边闭目养神，就在这时候，忽然间灌木之中传来了咔嚓声响，又有什么东西来了。

