    正在为陆远高兴的詹妮弗被吓了一跳，连忙问同事：“什么事？”

    “我们创下了网站直播同时在线人数记录！”那个记者给詹妮弗看手机上的截图，满脸笑容地对她道：“四百八十五万，同时在线观看人数，四百八十五万啊！”

    詹妮弗也是大喜过望，虽然早就料到这个新闻会火，但真么想到能火成这样。当初向网站申请直播的时候，女记者希望最大在线人数能突破三十万，就已经非常成功了。然而眼下却多了十倍还不止，简直就是詹妮弗职业生涯的另一个里程碑！

    这也让詹妮弗忍不住深深地看了陆远一眼，对这个男人的感激无以言表，都不知道要怎么感谢他好了。

    女记者的同事见她似乎十分平静，只是长长地看着陆远，忍不住小声问：“詹妮弗，你老盯着那个被告看干嘛？”

    詹妮弗当然不会把心里话告诉同事，连忙对他微微一笑道：“哦，我在想，既然这个新闻那么火，也许我们可以做个系列追踪报道这件事。也许接下来要和那个陆远多打交道了，先问问他愿不愿意接受一个专访什么的。”

    那记者不解道：“其实也可以采访特里斯坦啊，为什么一定要采访那个中国人？”

    “杰瑞，你还缺乏经验啊！”已经身为资深记者的詹妮弗，终于有机会教训同事了：“特里斯坦刚刚输了官司，后面的麻烦事多着呢，以他现在的心情，怎么可能会接受采访？”

    那个新记者恍然大悟地点头：“你说得对，最合适的采访对象的确是陆远，他现在的心情那么好，一定会接受采访的！”

    詹妮弗倒是很想告诉同事，就算陆远心情不好，也会接受自己的专访。不过她还是硬生生地忍不住了，只是微微一笑道：“我找机会和他联系一下吧！”

    就在女记者和同事小声交谈的时候，陆远已经整理好了自己的东西准备离开了。眼下可不是和詹妮弗大肆庆祝的时候，还是等机会合适了再说吧！

    然而就在这个时候，一位法警却小声对陆远道：“陆先生，诺里斯法官想见你，请问你现在有时间吗？”

    陆远心里“咯噔”一下，不知道法官为什么要私下见自己，但还是轻轻点头道：“没问题，我现在就有时间。”

    “请跟我来。”法警很礼貌地朝陆远点点头，很快就带着他见到了刚才审案的法官。

    法官已经换上了便装，很客气地对陆远道：“陆先生，知道这个案子宣判之后，你肯定会很忙，我也就不浪费你的时间了，有什么直接说了，请问……治疗脱发大概需要多少费用？”

    陆远这才知道，原来法官找自己是为了这事，面带微笑道：“这要看治疗的次数，有人多一些，有人少一些，一般来说在十万澳元左右。”

    法官吓了一跳道：“确实不便宜啊！”

    “价格确实有点贵，但我可不会像特斯坦牌生发膏那样糊弄顾客。”陆远胸有成竹道：“不但保证治疗有效，而且我的规矩是治疗结束之后再付款，不满意不收钱！”

    法官对陆远的回答还是很满意的，轻轻点头道：“难怪那几位证人都对你的治疗赞口不绝，这样的安排确实非常公道。”

    陆远笑道：“要是诺里斯法官有兴趣，欢迎周六下午来我的农场看看。”

    法官点头道：“等这件案子结束了，我会去陆先生那里看看的。”

    诺里斯法官这么说，当然也是为了谨慎起见。眼下这件案子还没有彻底完结，身为主审法官，他确实不该和其中一方走得太近。

    等陆远离开法官办公室，外面的人都已经走得差不多了，他朝四周张望一番，忍不住小声嘀咕：“给了她这么大的新闻，居然都不等我一下，这个詹妮弗，真是太……”

    然而陆远还没把话说完呢，就看到女记者出现在走廊上，面带微笑地朝自己走来，不禁在心里暗暗点头，觉得詹妮弗还是挺够朋友的。

    “恭喜你赢了官司！”女记者快步来到陆远面前，佩服地看着他道：“真没想到你在法庭上的表现那么好，把对方说得哑口无言的！”

    陆远笑道：“小意思而已，那家伙本来心里就有鬼，在法庭上当然说不过我。”

    詹妮弗笑语盈盈地看着陆远道：“至少你赢了官司啊，就值得好好庆祝一下。”

    陆远点点头，不怀好意地看着女记者道：“你说的很对，那么……你准备怎么替我庆祝呢？”

    陆远似笑非笑的样子，一看就知道没想好事。

    然而刚刚抢到一个火爆新闻的詹妮弗并没有生气，反而眼波流转地瞥了陆远一眼，主动地朝他靠近过来。

    随着女记者轻轻靠到陆远身上，他的心跳也逐渐加快，看着詹妮弗近在咫尺的俏脸，忍不住在心里暗想：“难道她说的庆祝，居然是……”

    就在这个时候，詹妮弗已经轻轻仰起头，微微嘟起红润丰满的双唇，就连双眼也微微闭上。

    是到如今陆远要是还不知道女记者的想法，那肯定就成了一个傻子了。所以他也慢慢低下头来，朝詹妮弗的双唇吻了下去。

    眼看两人就要碰到一起了，詹妮弗突然想起一件事来，连忙用力推开陆远，自己也后退两步，警惕地看着他。

    被女记者出尔反尔的模样弄得一头雾水，陆远莫名其妙地问她：“你这是干嘛？”

    然而詹妮弗却认真地反问陆远：“你刷过牙了吗？”

    “刷牙？”陆远更糊涂了，忍不住皱眉道：“这时候刷什么牙啊？”

    詹妮弗一脸嫌弃道：“你在法庭上吃了那么臭的东西都不刷牙，居然还想让我给你庆祝，哼，想得美！”

    陆远这才想起来，自己在法庭上当众吃了“生发膏”。没想到女记者还记着这事呢，硬生生地破坏了这么好的机会，不由得满脸懊恼道：“哎呀，我可被生发膏给坑惨啦！”

