    但她们转头看去时，却发现眼前人居然不是自己遭思慕想的官人！

    李瓶儿和顾曼娘，那好看的柳眉不由得微微皱起。

    自家男人的声音，她们自然是再熟悉不过，只是眼前人这张脸怎么看都不像啊。

    但是这身高体型，又跟自家官人非常相似。还有脸上，带着的这一份笑容，是越看越像！

    而潘金莲在听到武植声音的一瞬间，就已经判断眼前人是自己的官人。

    无论是身形，声线，还是说话的语调，和自家官人几乎是一模一样。

    最为重要的是，一个人脸无论发生多大的变化，他的眼睛是不会变的。

    潘金莲仅仅只是跟武植对了一个眼神就知道。

    而武植为何会换了一张面具，潘金莲虽然不清楚，但反正这是自家官人没跑了。

    武植为了担心自己身份被揭开，还特意对着潘金莲三女使了一个眼色。

    三个人心领神会，假装不认识武植。

    武植现在的身份是李迎泽，有这么一层“皮”保护着自己，他做事情更是肆无忌惮了。

    只见他手里拿着一把剑，晃晃悠悠地走了过来。

    而武植身后则是跟着四个穿着白色衣服的侍女。

    再看到这四个女人的一瞬间，李瓶儿差一点就快要笑出声来。

    她赶忙捂住自己的樱桃小嘴，凑到潘金莲的耳边小声说道。

    “姐姐，官人身后的这四根老葱是从哪里拔来的？”

    这李瓶儿说话做事情，向来把不住嘴门。

    所谓的四根老葱，指的是武植身后，这四名年龄都已经过了50岁的侍女大妈。

    她们脸上那皱纹是一道比一道深，却穿着却跟少女一样，这怪异模样，别提有多滑稽了。

    潘金莲虽然也有些忍俊不禁，但身为大姐，还是给了李瓶儿一个眼神，小声说。

    “官人做事，自有他的盘算。”

    “咱们这一次来是为了把西河剑派的名声打出去的，别的暂且不管。”

    “你可别乱说话，担心官人后面治你。”

    李瓶儿吐了吐粉嫩的舌头：“好啦，我知道了。”

    李瓶儿又恢复了以往的姿态，她知道，只要有武植在，就没有什么是解决不了的！

    武植带着四根老葱，大摇大摆地站在了黑衣卫和潘金莲他们的中间。

    武植先是对着潘金莲三女，拱手抱拳说道。

    “想必三位正是枕水山庄的大娘子吧，久闻不如一见，今日见到三位，当真是三生有幸啊！”

    潘金莲也是客客气气地对着武植一礼：“这位公子有礼了，不知公子高姓大名。”

    “哦哦，不好意思，忘记做自我介绍了。”

    “在下，姑苏李家，李迎泽。”

    一听到姑苏李家的名号，四周众人不由得发出了惊叹之声。

    “原来是姑苏李家的弟子啊，果然是艺表演人才，威风凛凛。”

    “李公子长得可真俊。”

    当然，人群里说武植英俊的，都是他花钱请来陪衬地。

    于是，就有那么几个人表示不服气：“长得俊又如何？”

    “还不是银样蜡枪头。”

    此人话音才刚刚落下，武植身体猛然一扭，卷着一阵强风呼啸而去！

    “砰！”

    武植一掌打在了对方的胸膛上，随着一声惨叫，这个人被武植直接拍飞了出去，重重摔在了几十步开外的街道斜对面墙壁上。

    谁都没有想到，武植说出手就出手，而且下手还这么重！

