    一个未知的小千世界内，一片古地中，云蒸霞蔚，隐隐能看到几道身影位于其中，而就在最深处的一座古老洞府内，钧道睁开了眼睛。

    在他面前，还有一道身影，混沌气朦胧，玄妙莫测，整个人的气机都变得深不可测。

    此人正是堕神子，他正在推演自己的道，欲要尝试，如今尽显非凡，哪怕是钧道都为之动容。

    “虎觉传来消息，有一个绝顶初代想与我等合作。“钧道对堕神子说道，他们欢迎强者加入，但也不愿招揽了包藏祸心的敌人，所以一向谨慎。

    “哦？绝顶初代与我们合作，资格倒是够了……对方什么来历？”堕神子吞吐着混沌气，很超然，一双眸子内有神死魔灭的景象。

    “名为叶孤城，来历未知，是一个剑道强者，仅以一道剑指，就破开了虎觉的肉身。”钧道将自己得到的消息告诉堕神子。

    他们这一联盟，是以堕神子为主，因为堕神子实力最强，而且潜力也足够强大，在钧道看来，下一世若有生灵能够迈出那一步，堕神子必然是其中之一。

    “剑道强者？有趣。”

    堕神子眸光一闪，恍若天地崩塌，末日降临，他已经足够强大，如今仙古内能被他视为敌手的没有几人。

    虎觉的肉身他自然是知晓的，能以一道剑指就破开他的肉身，这种实力绝不简单，可与最顶尖的初代媲美。

    但也正是因此，对方的目的才更耐人寻味，拥有这等实力，完全可以自己建立势力，何需与他们联手？

    “你觉得，我们该如何？”

    钧道看向堕神子问道，这样一位来历不明，目的不明的绝顶初代，他们肯定不会轻易相信。

    “他既是来合作，我等又岂能拒之门外？不过……想要结盟合作，总该要拿出些许诚意。”

    堕神子淡笑，他有无敌的自信，因为只有他知晓自己到了何等程度，即便是古代的王，在他看来也不过尔尔。

    “也好，我的灵身会前往。”

    钧道点头，他准备让自己的灵身前往，与姜玄详谈，看对方准备如何合作。

    ……

    云界，堕神子府邸内，姜玄独自居于一个院落，在府邸内其他人看来，姜玄是一个一心唯剑，待人接物极其冷漠的人。

    但这也算是天骄们的通病了，很多妖孽都是如此，一心唯道，所以姜玄如此，他们反倒没有任何不适应。

    “叶兄。”也就在这时，两道身影走来，其中一人正是虎觉，在他身旁，还站着一道身影，身着流光道袍，正是钧道。

    不过与姜玄上一次见到的钧道不同，眼前这一位气息明显弱了很多，不难推测，对方仅仅是一道灵身。

    不过他表面没有任何异常，古井无波，一双眸子似是无底深渊，像是一块寒冰，天生冷漠。

    “叶兄，这一位乃是钧道道人。”虎觉向姜玄介绍道，随后自觉退下，他知道有些事自己是不能听的，知晓了反而会有大难。

    “钧道见过道兄。”

    钧道道人笑着开口，但姜玄没有过多反应，很冷漠，只是平静地看着他。

    钧道也不觉得反常，从虎觉的描述中，他知道这是一位孤僻冷漠的剑道强者，如今这态度，也与他料想的差不多。

    “听闻道兄想与我等合作？”

    “是。“

    很简洁，没有一个字的废话，甚至都懒得解释一点原因，这让钧道也无奈，此人性格的确冷漠，总是给人一种拒人千里之外的感觉。

    “道兄实力足以与我等合作，但……既是合作，你我双方是否都应拿出诚意？”钧道询问，唯有拿出了诚意，他们才能相信姜玄，才会与之合作。

    否则的话，偌大仙古，强者绝不在少数，即便到不了他们这一层次，但能与姜玄这种媲美的，也不在少数，他们为何不与之合作？

    无非是互相猜忌，各有忧虑，无法信任罢了。

    “你想如何？但说无妨。”

    姜玄皱了皱眉，开口说道，依旧很简洁，但说清了他的意思，算是同意了拿出诚意的要求。

    “既是诚意，自然要看道兄愿意拿出什么，若是值得，我们自然愿意合作，同样的，也会拿出我们的诚意。”钧道没有强迫姜玄拿出什么，双方都是仙古内少有的强者，自然不会强求。

    更何况，他这仅仅是一具灵身，即便强迫姜玄拿出些什么来，对方若是不愿，他也无法将之留下，还不如现在的说法。

    姜玄陷入沉思，似是在思考，皱着眉头，许久之后方才看向钧道：“大罗剑胎。”

    这四字一出，钧道的神色猛地一变，对于此物，作为古代怪胎，他自然知晓，但也正是因为知晓，才无比震惊。

    “道兄所言，可是古代那位五冠王所拥有的大罗仙剑？”容不得他不惊讶，那可是一件传说中的宝物。

    相传大罗仙剑曾属于一位五冠王，但那位五冠王最终消失在仙古，此剑也因此下落不明。

    这剑传承久远，只是粗胚，所以也称大罗剑胎，但即便未曾祭炼好，其价值也无量，材质是无上的，为大罗仙金，是一口天生剑胎，并非铸成，其形天定。

    这是无上仙料，相传在上一纪元，即便是真仙都难以得到，稀珍与宝贵到无法想象！

    而且，此剑乃是剑胎天成，无尽神秘，有很多传说，最为出名的，就是在那剑胎之上，有神秘古老的符文，演化飞仙之景！

    姜玄点了点头，大罗剑胎他的确知道在哪里，但那鬼地方……即便是他，也绝对不愿意进去。

    至于现在，他也没有准备说真话，不过是找一个借口罢了，想唬弄过去很简单。

    “道兄有此剑消息？在何处？”

    钧道连问道，但随即也反应过来，自己显得太刻意。

    “葬界，黑渊之底。”

    姜玄淡淡地说道，反正迄今为止还无人抵达黑渊之底，那还不是随他怎么说，你要质疑，先抵达黑渊之底再说。

    “黑渊？”

    钧道露出奇色，黑渊之下的确宝物多得很，但谁也不知具体有什么，姜玄这消息从哪里得来？

    “道兄，你从何得来的消息？是否准确？”

    钧道再问，不是他不信，而是他觉得五冠王不会死在黑渊，对方去向成谜，若是葬身黑渊，理应有人见到，传出消息。

    姜玄皱着眉头，似是不耐，看向钧道，最后说了一句：“我可以吾之剑心起誓，若我所言为虚，则剑心破碎，剑道崩塌。”

    反正他也没剑心，更未入剑道，随便破碎，随意崩塌，他不在乎！

    但听在钧道耳中，却极为震撼，这是赌上了自己的道，能做到这一步，说明姜玄对这消息绝对相信，即便是假的，那也只能说明，连他自己都被骗了。

