    这时候，化龙的肖执早已经逃入了高空之上的云层，消失在了云层中。

    看了一阵之后，阳旭收回了望向天空的视线。

    他的眉头微皱。

    肖执在离开前说过，等安全了之后，他会过来与他们汇合。

    可是，肖执当时并没有指出汇合地点啊，这下麻烦了……

    肖执在逃。

    化龙的他，轻轻摆动着尾巴，在厚实的云层之中悄无声息游窜着。

    龙族天生就有着呼风唤雨，腾云驾雾的能力。

    化身为青龙的肖执，也继承了一部分这样的能力，再配合上伥妖李阔的隐匿天赋，他在这云层之中，简直是如鱼得水。

    之前在沦陷区，他曾通过这样的方式，避开过一次次玄明国金丹修士的追杀。

    当时附身在他身上，赋予他隐匿能力的伥妖李阔，还只是大妖后期。

    如今的他，随着伥妖李阔实力增长到了大妖巅峰，他的隐匿能力也进一步增强了，在化龙逃入云层之中后，相比起之前来，将更难被发现。

    因此，虽说后面有着三位玄明国的金丹修士，以及超过二十名玄明国的筑基修士在追杀他，肖执心中却是一点儿也不慌。

    因为这样的场面，他已经经历过好几次了，对此早已经有经验了。

    隐匿状态下的肖执，轻轻摆动着尾巴，穿过一片又一片的云层。

    在云层中飞行了数十里之后，他在一片厚实的铅云之中停了下来。

    他扭身看向了自己的身后。

    果然，亦如曾经那样，没有人能寻到他藏身的具体位置。

    那些追过来的玄明国修士，无论是筑基修士，还是那三位金丹修士，都像是没头苍蝇一样在高空中四处乱窜着。

    高空中一片片的云层被各种各样的术法神通给轰击得四分五裂。

    只是，这些被击溃的云层，与肖执藏身的这片云层之间，距离最近的，都有着超过十里的距离。

    肖执就这样漂浮在了云层之中，静静注视着这一切。

    一枚灵石凭空出现在了他的身前，被他用爪子抓住，塞入进了龙嘴里，然后闭上嘴巴，轻轻咀嚼了起来。

    他已经不记得这是今天消耗掉的第几块灵石了。

    在众生世界里，灵石属于硬通货，每一枚灵石都价值十万钱，换算成现实世界里的夏国钱币，就是数百万，这已经足以在现实世界里夏国的一线城市，全款购买一套房了。

    如此一想，他现在所经历的每一场战斗，都是在烧钱啊。

    可这也是没办法的事情。

    若是不使用灵石补充消耗掉的真元力，想要靠着自然恢复来恢复体内的真元力，以他现在的真元力储量，一旦体内真元力消耗光了，估计得半个月甚至是一个月的时间，才能回复满真元力。

    道境修士的真元力，想要靠着自然恢复，恢复速度实在是太慢了。

    不久，肖执身前又出现了一枚散发微光的灵石，被肖执用爪子抓着，送进了嘴里，慢慢咀嚼了起来。

    没办法，即便不使用沸元丹，以他现在的真元力储量，也得需要好几枚灵石，才能将体内的真元力重新蓄满。

    一边咀嚼灵石，肖执一边透过云层，打量着那些玄明国的道境修士。

    那三名玄明国的筑基巅峰玩家，也在追杀他的行列之中。

    对于这三名玄明国的筑基巅峰玩家，肖执还是颇为关注的，除了那三名玄明国的金丹修士之外，肖执几乎将大半的注意力，都放在了这三名玩家的身上。

    那名看起来有些粗豪的玄明国玩家，化作了一片呼啸的风沙，在高空之上横冲直撞着。

    那名有着洁白羽翼的女玩家，则是安静漂浮在了半空中，转动着脑袋，一双眼睛散发莫名光芒，在扫视着四周。

    最后那名穿着道服的青年，则是盘腿坐在了一条白龙的身上，白龙带着他在高空中漫无目的的游窜着。

    这三名玩家的目光，都没有刻意看向他这边，即便偶尔扫向他这边，也只是一扫而过，没做任何停留。

    显然，他们和其他那些玄明国的道境修士一样，都无法将肖执从云层之中寻找出来。

    躲在云层之中观望了一阵之后，肖执已经咀嚼着将第二枚灵石内的能量给吸收完毕了。

    他没再继续观望下去，而是轻轻一摆龙尾，身形在云层之中开始了移动，向着远空游窜而去。

    肖执准备离开这里了。

    其实，在甩掉了这些追杀他的玄明国道境修士之后，他完全可以绕一个圈，再次返回北岚道城，在北岚道城内猎杀玄明国的道境修士，赚取国战功勋值。

    可在心里思考了一阵之后，肖执却是放弃了这种打算。

    原因有二。

    一是在破城之后，前往追杀大昌国元婴修士的那些玄明国元婴修士，随时都有可能返回北岚道城，一旦这些玄明国的元婴境大修返回了北岚道城，北岚道城内的混乱，将迅速得到平复，到时候，肖执想要从元婴大修的眼皮子底下逃出北岚道城，那可就难了。

    第二个原因则是，可以感应生命气息的阳旭，被他喊去保护孙厉那一行人了，没有了阳旭在旁给他感应强者气息，他独自一人进了北岚道城，危险程度无疑会大增。

    肖执一直以来都是一个比较谨慎的人，很少会去冒险，这一次也不例外。

    国战功勋值没了还可以再赚。

    命若是没了，那就什么都没了。

    当化龙的肖执，于云层深处穿梭，悄然离开这片区域时，盘腿坐于白龙身上的道服青年目光微动，通过传音入密神通，联系了不远处的粗豪青年与那名长着洁白羽翅的女玩家：“就在刚刚，目标已经离开了。”

    呼啸于高空之上的一片风沙，速度慢了下来，粗豪青年的身影从中浮现了出来，他同样通过传音入密神通，向道服青年道：“我们现在就追过去？”

    道服青年道：“不急，再等等，我的法象天眼能够看到他，无论他往哪里逃，都逃不过我的这双眼睛。”

    有着一双洁白翼翅的女子，开口道：“真不将肖执的踪迹，告诉他们？”

    她所用的，同样是传音入密神通。

