    2003年新年伊始。

    长天科技的大部分科研人员都没有放假，而是坚守的工作岗位，进行科研攻关。

    这一次攻关的内容，就是萤火os在手机平台的应用。

    陈潇十分看重该项目，这给他认为是长天科技走出夏国走向世界的重大突破口。

    经过杨飞的团队艰难的攻关之后。

    对萤火os进行了极度的优化，总算能够搭载在诺基亚的手机上。

    杨飞汇报说道:“经过测试之后，我们的系统与塞班相比，功能更加完善，而且使用更加流畅。”

    杨飞向陈潇演示团队的科研成果。

    他拿出了诺基亚7650改版手机。

    搭载了萤火os的手机，并没有搭载小荧助手。

    其根本原因就是手机的性能不足以支撑小荧助手运行。

    但是因为萤火os的手机版也是封闭式的操作系统。

    所以能够将手机的所有功能集成在系统之中，并且按照用户的使用方式即可调取。

    这样能够最大限度的合理应用手机性能，让手机不会卡顿。

    再加上利用九章编译器，支持萤火卫士手机版的应用也非常多。

    在杨庆的演示过程中。

    其中有好几款应用都出乎了陈潇的预料。

    例如团队研发出了手机版本的随聊和企鹅聊天软件。

    甚至还研发出了手机版本的仓颉办公软件。

    也是因为受制于手机的性能，仓颉办公软件只能够查看文件，对文件进行很简单的编辑，没有办法达到电脑系统的功能。

    此外通过杨飞的演示还发现，应用市场有许多经典的手机游戏。

    这些手机有些是塞班系统无论如何都做不出来的。

    仅仅是这几点小小的改变，就已经证明了萤火os手机版本的强大性能。

    诺基亚7650是诺基亚的全球比较流行的塞班系统智能手机。

    不过很可惜，因为价格和网络的原因，这款手机目前还没有在夏国上市。

    所以该手机也是团队从海外捣鼓过来的。

    这款手机并非是触摸屏，依旧使用的是实体按键。

    陈潇使用的手机，总算有了后世智能手机的一些感觉，但是因为并非触摸屏，用起来还是有一些别扭。

    杨飞感慨的说道:“其实我们的技术已经有了，就是芯片太不给力了！要是手机的芯片能够有计算机那样强悍，我们系统的功能还会更强。”

    陈潇刚刚已经看过手机芯片的具体型号。

    目前诺基亚在米国销售的主流塞班手机，使用的都是飞思卡尔和德州仪器的芯片。

    非常可惜的是，这两家芯片公司都来自于米国。

    这证明了米国芯片产业的强大，更证明了米国科研和工业体系的强大。

    杨飞在全国上下找遍了生产手机芯片的厂商，可惜还是没有！

    陈潇有一些叹息，却无可奈何的说道:“技术掌握在米国人的手中，你着急也没有办法。”

    “这一次我从苏杭回来，最大的感触就是，必须要掌握核心科技的话语权。”

    陈潇开玩笑说道:“要是咱们国内有但凡一家芯片设计和生产商，咱们也不至于这么被动。”

    这话说到了大家的心坎里。

    杨飞的心中也很清楚，但凡夏国有一家计算机CPU的生产厂商，就算是性能要比英特尔弱一点，长天科技也不至于会如此被动。

    更不会因为需要开拓市场，赢得更多用户的需求，而和软银达成合作，让软银以自己的人脉和资本力量说服英特尔，支持长天科技的硬件设备。

    杨飞也想到了后面的一种可能。

    长天科技已经拥有了生产手机操作系统的技术，甚至有了大部分手机的硬件。

    但是最缺的就是关键性的硬件——cpu！

    假设长天科技要打破西方通讯公司对夏国手机业务的垄断，生产自己的手机。

    很有可能和电脑一样，要是触到了西方的利益，很有可能被叫停。

    而且有了神船电脑的教训，这一次西方的资本和科技公司，手段肯定会更狠。

    杨飞也知道，就算是现在手中有技术了，也只有苟着，等时机。

    其实从苏杭回来的路上。

    陈潇心中已经对长天科技有了详细的规划。

    他不能够在被动的等系统升级，必须要对公司进行大刀阔斧的改革。

    并且立刻成立相关的科研机构，对于芯片等重点核心科技进行攻关科研。

    就算是长天科技做不出能够和英特尔和AMD相媲美的芯片，但至少有东西要比没东西好。

    就算事后双方的科技竞争日趋激烈，长天科技的手中还用备用的底牌，不至于无路可走。

    陈潇又说道:“在春节前，我将对公司进行全面改革，就是要处理这些问题。”

    一周之后，在东洋出差的王翔也回到了江州。

    他给陈潇带来了两个好消息和两个坏消息。

    好消息是，软银的人脉的确非常的广。

    或许是因为萤火os太受欢迎，并且大面积的被应用已经既成事实。

    也或许是软银使用了背后的资本手段。

    英特尔开始默认同意惠普、戴尔、华硕等公司将自己的芯片使用在搭载了长天科技硬件的电脑上。

    这个消息意味着米国科技联盟队长天科技长达两年的技术封锁，宣告破灭。

    西方的科技企业终究是向利润和市场低头。

    第2个好消息是，萤火os是在东洋持续大热。

    目前仅仅是东洋的用户就已经达到了300万人。

    许多东洋的游戏，开发商也针对萤火os系统开发了相应的游戏。

    从去年12月底到今年1月底，萤火os在东洋的应用市场，营收达到了约合500万rmb。

    这绝对是一个很好的开始，按照这种趋势，未来的收入还会更高

    非常可惜的是，这一些收入和长天科技无缘，全被软银给拿去了。

    不过话又说回来，无论是长天科技也好，或者是其他的夏国公司也好。

    你如果不将利益分给对方的本土公司，你恐怕连市场都进不了。

    这就如同西方的汽车企业再牛逼，你必须要和夏国的国产汽车公司合资，才能够进入夏国市场一样。

    每个地方都有每个地方的科技保护政策，市场并不如同大家想象的那么单纯。

    王翔叹了一口气说道:“两个坏消息。”

    “第1个坏消息是，英特尔暂时无法向神船供货。”

    “第二给坏消息是，只要你的计算机使用了长天科技的硬件，那么该公司采购的AMD和英特尔芯片，其价格要比使用windows系统电脑的价格贵10％~20％。”

    “ amd在神船那边也涨价了，我们的竞争优势即刻就削弱了。”

    听到了王翔的汇报，陈潇心里就想破口大骂:“我xtmd！！”

