    第377章张婷早产

    四只迷你小鳄鱼刚冲破蛋壳的一瞬间，空间里的灵气充盈，着实让它们舒适不少。

    三只乌漆麻黑的黑色小巨无霸像是钻土机似的，虽然还那么小，就展现出了它们的三百六十度死亡回旋，将蛋壳钻出一个洞，然后精神抖擞地从蛋壳里慢慢挣脱出来。

    因为这三只小鳄鱼实在长的太像了，于是，为了方便花漾记忆，第一只出来的就叫大黑，第二只就叫二黑，第三只就叫小黑。

    而花漾看向那只血红色的小鳄鱼，只见它才刚探出鳄鱼脑袋，就好像卡在蛋壳缝里不动了。

    眼睛也没睁开，一点声音都不发出来。花漾过去查看了一番，呼吸微弱，浑身的血色不像是那种坚硬的鳄鱼皮，而像是因为皮肤太过透明，将身体里的血肉映在了外界。

    其它三只小鳄鱼爬出来后将自己的蛋壳吃得一干二净，吃完还去灵河水里洗了个澡，最后游到了巨无霸身边。

    可这只血色小鳄鱼却像是遭到了抛弃。巨无霸不闻不问地带着大黑二黑和小黑在灵河水里，教它们如何捕食猎物。

    三只黑色小鳄鱼虽然刚出生，可是先天基因在体型上优势突出，对于灵河里新生的小鱼来说，它们的体型已经算很大了。

    而花漾现在对还卡在蛋壳里的血色小鳄鱼有点不知所措。

    给它喂了口灵水，确保它生命无虞后，就这么盯着它看了很久。

    大约又过了半小时，血色小鳄鱼依旧还是一动不动，甚至另外三只小鳄鱼在灵河中都吃了一轮马步鱼幼崽，体型都大了一圈了。

    可这血色的小家伙还是一动不动。

    要不是花漾确定还有气儿，都要以为这小家伙夭折了。

    此时的刑烈寻着花漾的气息找到了梧桐树旁。不仅是这棵参天的金色梧桐树，就连它附近的花草树木都充满了生机勃勃，有着进化的征兆。

    明明漾漾的气息就到的这里，人呢？

    刑烈抬头看了看树冠上大枝丫中间的鸟巢，心中默默笑意荡开。这个闲不住的小丫头。

    他轻跳上梧桐树的最低一处的树枝，三下五除二地轻松站上了这个巨大的鸟巢。

    而此时的花漾正好手捧着还卡在蛋壳里的血色小鳄鱼出了空间,正研究着要不要帮它破开蛋壳让它顺利诞生。

    一声轻笑从花漾头顶传来。花漾抬眼,“你站在上面,不怕金乌的太阳真火么？”

    刑烈摇摇头，满脸宠溺，“太阳真火确实厉害,不过还伤不到我。你这是？”

    “要是末世前还好，度妈一下就能知道怎么给鳄鱼接生。你看这小家伙,卡在蛋壳里,再不出来,我怕它的小命休矣。”

    刑烈看着花漾坐在巨大的鸟蛋上，太阳真火通过金乌在她身体外行成一层火焰盔甲。就好像他那时再去三星村看见她跳上丧尸牛,用水盾隔着丧尸牛火焰时战斗的样子。

    只是那时候她满脸严肃犹如一尊别人无法超越的女战神。

    而此刻，她小心翼翼地拖着鳄鱼蛋，坐在鸟蛋上低眉满脸纠结的样子,更让他觉得鲜活无比。

    可是当他看到花漾手里这棵卡着脖子的血色小鳄鱼时,不知道该哭还是该笑。

    先是远古几乎灭绝的金乌一族,再是巨乌一族,进化后的小白虎看样子如果再进化下去，也不简单。

    这些种族在宇宙中实力强大,但还是能好好说话的。

    但之前在地心之火内收服的战狼族幼崽就是个让他头疼的存在，现在又来一只嗜血巨鳄？

    这嗜血巨鳄先不说它好不好养活，光是域外战场那只体型堪比整个星球大小,抬爪间就能毁灭一片星河的存在，整个宇宙中,传承它血脉的巨鳄有无数只，这导致了它虽然种族数量不多,却能称霸整个域外战场。

    最要紧的是，嗜血巨鳄种族中,只有那头老祖级别的巨鳄才能算得上真正地嗜血巨鳄,其它的下一代，都像是巨无霸那一类的后代,没有一只能百分百遗传到嗜血老祖的一丝本源之血。

    而这只血色巨鳄，有可能是整个宇宙间第二只拥有嗜血本源的巨鳄,如果长大后,完全可以匹敌域外战场的那只老祖。

    嗜血巨鳄王者两两不相见，如果被那只知道了地球上有一只与它同源潜力超强的巨鳄，那么花漾的噩梦也来了。

    那种级别的存在,弹指间能毁灭整个地球这方空间。叫他如何不心惊！

    “漾漾,快把它放起来。”

    刑烈很谨慎地对花漾说道，然后亲自手撕那鳄鱼蛋壳,动作很是粗暴地将血色小鳄鱼扯了出来。

    看的花漾一愣一愣的。

    “喂喂喂,你小心点，你手劲那么大，被你捏死可怎么好！”

    虽然横了刑烈一眼，但花漾依旧听话地将被刑烈一把扯出来的血色小鳄鱼放进了空间巨无霸身边。

    在确定了小鳄鱼没事，才放下心来。

    但是奇怪的一幕发生了。

    就在花漾把小红放到巨无霸身边时，巨无霸既然向花漾传递出一种恐惧的精神力波动。另外三只黑色的小鳄鱼也害怕地躲到了巨无霸背上的坑坑洼洼里瑟瑟发抖。

    花漾不解，于是问刑烈。

    “好奇怪，我把小红放到巨无霸的身边，可是巨无霸和另外三只小鳄鱼好像很怕它，这是为什么？”

    刑烈揉乱花漾头顶的发，笑道，“这是血脉压制。巨鳄这一类生物本身就是冷血动物，不存在过多的亲情。在进化过程中,一旦出现了类似嗜血巨鳄这样的品种，就会对它们有天生的血脉压制。即使对方是自己的母亲和兄弟姐妹也一样。”

    说到这里,刑烈看着花漾皱着眉头的样子，“你管着嗜血巨鳄幼崽叫小红？”

    花漾点头,“好听又好记，多棒的名字！”

    “唉，我真不知道该怎么说你，说你运气好呢，在地球这样的土著星球，竟然也能遇到金乌，战狼一族和嗜血巨鳄幼崽，说你倒霉呢，你可知道，你将来要面对的是什么？”

    花漾自然是不清楚自己将来要面对的是什么。她现在就如井底的青蛙之王，只想在末世带着家人好好活下去，平安度过第三年的战争。

    自然，如果能以她的能力帮助各大基地度过难关，改变前世人类的命运，只要她能力范围内，她也愿意去尝试。

    “以后的事谁又知道呢？我现在不想去想太多，只想好好的将我们的点点生下来。”

    未来，看似遥远又好像并不遥远。她熟知未来的地球，无论是华夏还是其它各国的命运，却不知道自己该去如何打破命运的枷锁。

    “走一步看一步吧。如果可以，我想要地球日不落，结束这场末世，让一切恢复平静。”

    刑烈看着眼前这个女人在太阳真火的火焰里，望着天上灰蒙蒙没什么阳光的太阳，心里沉沉的晃动了。

    她又怎么会知道，这样的她让他彻底无法自拔。

    她要地球日不落，他就不遗余力帮她一起还这方空间一片净土。

    她要结束这场末世，他就拼尽全力帮她完成这个心愿。

    以前的他一直高傲地认为，自己天赋异禀，在宇宙间各家族各种族中都属于最顶峰的存在。

    可是现在有了她，他第一次感觉到了肩膀上的沉重。不仅是因为她，还因为他们即将有个流着他们共同血液的下一代。

    他从未有过这样的迫切想让自己恢复实力，再次突破，成为无尽宇宙里仅有的几个巅峰存在。

    快了，很快他就能恢复全部实力。

    到了那天，他就可以帮她实现愿望，让她在地球无忧无虑地好好生活着。

    虽然……

    刑烈忽然在鸟巢里坐了下来，坐在巨蛋的下方，花漾坐在蛋的上面。

    他靠在花漾的小腹上听着那个能让他莫名产生无线感动的胎动声。

    “我希望我们的女儿可以像你，白白嫩嫩的多可爱。”

    花漾回忆道，“不，她跟你很像，像的让我在三星村第一眼就认出了你。她跟你一样，眼睛细细长长，眸子很深邃。

    她生下来就拥有雷系，从小就很乖很安静。活脱脱的就是个小阿烈。”

    刑烈随着花漾的声音，脑海里想象出无数种未来的可能。

    他的漾漾！只要给他足够时间，一切都不会是问题！

    那么近的距离花漾可以感觉到刑烈的体温和心跳。他听着宝宝的心跳，她听着他的。两人即使不怎么说话都有了一种很神奇的默契。

    但是温馨的时光总是那么短暂，很快吴天齐就急匆匆地跑过来告诉花漾，张婷被人绊倒，提前要生了。

    花漾在精神链接里本想询问花小婷和姜璐璐他们。但是刚要练习才发现，好家伙，金乌所在的这一片区域，居然连与她相连的精神力都屏蔽在外。

    直到两人走出这一片区域才恢复正常。

    这就让花漾很是好奇，刑烈是怎么找到她的？

    不过眼前不是纠结这件事的时候，而是张婷原本预产期还有半个多月，被冲撞后早产了。

    这如果在末世前，是没有问题的，但是末世后的医疗水平，跟还没发展医疗的古代差不多，孕妇生产会很危险，更何况是早产。

    不过花漾想着自己有空间灵水应该不碍事。

    可等到了三号别墅，老远就闻到了一股血腥味，又腥又刺鼻，像是血液里被加了福尔马林的那种味道。

    花漾暗道不好。这味道像极了那时在医院里碰到婴儿丧尸时孕妇身体里的味道。恶心难闻又刺鼻。

    要不是她现在妊娠反应几乎好了，恐怕已经被刺激的吐到昏天暗地了。

    医疗组的别墅里，秦美和顾仁彬一个拿着医疗仪器在检测张婷的体征，顾仁彬拿着一套针灸，在张婷的身体上几处大穴迅速落针。

    刚才还在流血的下半身，流血量慢慢少了起来。

    中医文化的博大精深不仅在对身体的调理方面，这不，人人都说的西医看急症，中医管养生的这套说法也不尽然。

    可是变数就在这时出现了。

    张婷此时下面出血算是止住了，可是她的肚皮却在这时忽然鼓胀起来。里面的胎儿像是在不断变大，将张婷的肚皮不断撑开。

    而张婷却死命咬着牙，脸色苍白的能看见皮肤下流动的毛细血管。

    花漾二话不说，拿出灵水就给她喂了下去。

    张婷喝下灵水，脸色恢复了少许血色，小腹的鼓胀也停了下来。

    可才不到三分钟，她的肚皮再次鼓胀，她的脸色比之前还要苍白。浑身都颤抖着，仿佛随时都要散架。

    花漾拿出一瓶瓶灵水让一旁的谢小玲持续给她灌进去。

    虽然解决不了她腹中胎儿的奇怪现象，但至少要保住张婷的姓名。

    张婷得来喘息的机会，虚弱地只是看着花漾讲。

    “一定要保住我的孩子，漾漾，算我求求你！不要让他变坏！”

    张婷似乎对自己腹中的胎儿情况有所感应，泪眼汪汪地看着花漾说道。

    而这时，花漾也感应到了，张婷肚子里的孩子，已经在开始变化。他疯狂吸收着母体的养分来跟病毒做着抗争。

    赢了他就可以活着安全降生，输了，不但他会变异成那婴儿丧尸，就连带张婷这个母体也只能一起死亡然后变异。

    谢小玲一刻不停的给张婷灌着灵水，张婷也用尽力气拼命喝着。

    可是这样的抗争持续了很久，她肚子里的孩子虽然不再膨胀起来，可是也没有缩回去。

    而且，只要灵水一断，她的肚皮就会再次出现同样的情况，张婷依旧随时都有生命危险。

    在场的妇产科主任秦美和老中医顾仁彬都已没有了办法。别说他们，就连花漾也没碰到过她的灵水不管用的情况。

    可就在此时，一直在原九号区域商场驻守的高阶丧尸秦依晓在于花漾的精神交流中表示她有办法救人。

    对于一只丧尸说有办法救一个人类孕妇的说法，花漾自己都有些不信。可是，秦依晓是个怀孕的高阶丧尸，也许，从另一个角度来想，她真的会有办法也说不定。

    于是，花漾将她招来手术台边。

    在所有人都束手无策时，秦依晓来到手术台边。花漾一直都没有告诉众人秦依晓的真实身份。而这次是真的瞒不住了。

    “主人，我能救他们。可是，要让她的孩子出生后就是正常人类是不可能的了。”

    “什么意思？”花漾等人把注意力都集中在了秦依晓的身上，皱眉问道。

    而躺在手术台上的张婷却眼前一亮。对于时刻在生死边缘挣扎的张婷，只要能保住她和孩子，她愿意付出任何代价。

    ?  ?感谢每一个给花儿留言好评的小伙伴！只要是心平气和的好评建议，我都会欣然接受哦！但是，欣然接受，屡教不改，大家没意见吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

