    昊龙一行人吃晚饭之后，又回去了酒，金猴几人又开始打牌了，昊龙没有兴趣，找了本书翻着看

    “滴滴答答”“滴滴答答”

    昊龙的老版手机又响了起来，接听之后听出了声音，竟然是市长柳幕，“市长竟然非我打电话，倍感荣幸啊”

    “我就直接说了，关于副市长，我已经提名了，希望你也能进展的快点，我不想在在多看廖康一眼”市长提到廖康之后，强烈的恨意流露了出来自己妻子被害，能没有恨吗？纵使脾气再好的人也会恨不得将仇人碎尸万段，柳市长希望廖康受到一些折磨，依靠法律是不能实现的，现在能为自己出气的，他只看重昊龙了

    “没问题，放心，我们正在进行中”昊龙接下来又和市长闲聊了几句才挂上了电话然后去了房里看电影，让小白时间到了通知他一下

    不知过了多久，昊龙看着电影竟然又迷迷糊糊的睡着了，看来武术大会消耗的体力是很大啊

    ……

    “嘭嘭嘭”

    金猴在门外用力的敲着门，后来索性拿着钥匙将门开了这时候昊龙被吵醒了，拿着枕头就向金猴砸了过去，金猴脑袋一偏躲了过去

    “喂，龙哥，你这人忒不厚道，我好心来叫你，你怎么可以砸人呢？”金猴不满的嘟囔了起来

    “啊，几点了？”昊龙舒展了一下胳膊

    “九点多了，咱们也该去了”金猴看了下手腕上带着的冒牌劳力士

    昊龙起身和金猴走了出去，哇呀，张辽，黄牛，方太竟然都穿上了西装，还有旁边的金猴也不例外

    “嗯？我新买的皮鞋哪去了？你们谁见了啊？”这时候响起了小白的声音

    昊龙一惊，看看自己的脚，丫的，难道自己穿的是小白的皮鞋这时候小白出来了，然后开始死盯着昊龙的双脚

    “哎，这双鞋怎么那么眼熟啊？”小白盯着昊龙的鞋道，“我说，龙哥，这是不是我的那双鞋啊？”

    昊龙将脚一缩，“屁，什么你的鞋，这是我在夏河老爷子家拿的，这是奖品，鳄鱼牌，真皮的两千多块呢”

    “鳄鱼牌？怎么我看是圣地亚啊？”小白还是不相信

    “去你的，你随便去找一双，这双就是我的”昊龙开始耍自己的厚脸皮

    小白没有办法，谁叫他是大哥呢，去房里穿上了昊龙留下的破皮鞋，配上自己的新西装，嘿，还真不是一个味儿

    太岁党的六大巨头跨着拉风的摩托就前往了方太说的赌场真是意想不到，赌场竟然开在学生广布的第五大街

    “哧”摩托车在一间游戏厅的门口刹下了车

    “摇摆游戏厅！这么土的名字，这个老板肯定是个粗人”小白发表了自己的评论

    “恩，管他呢，赌场就在游戏厅的下面，我们进去，对了别忘了还有暗号啊”方太提醒了一句

    “暗号，什么暗号？”金猴一向喜欢看影片之中特务们接头时对口号的那种场面

    “恩，很经典的，是：天王盖地虎，宝塔镇河妖！”方太还摆了哥座山雕的姿势

    “哈哈哈……”昊龙几**笑了起来，“果真是经典的口号啊”

    几人推开游戏厅的门进去，台上做的不是什么美女小姐，而是两个虎背熊腰的大汉，一看就不是什么善类

    “几位玩什么？”一个大汉问道

    金猴支起了手，示意其他人别插嘴，估计他是想模仿一下特务们对口号的场景之间金猴悄悄的对大汉说，“天王盖地虎，宝塔镇河妖”

    两个大汉听的是迷迷糊糊的，好像听不懂金猴在说什么金猴看了就又说了一遍，看样子他们还没听懂，第三遍的时候就吼了起来，“天王盖地虎！”

    游戏厅的人听到之后都转过了头，“宝塔镇河妖！”

    “怎么都知道？”昊龙一惊，抓住了一个小个子学生问道

    “你这不废话啊，这么经典的对白谁不知道，况且这已经过时了”

    这时候一个看样子像是负责人的年轻人走了过来，问昊龙什么事

    “我们是来赌钱的”昊龙说道

    “哦，你们来错了地方”

    “不是，我们暗号都知道啊？”

    “呵呵”年轻人轻轻笑了两声，在昊龙耳边说道，“那麻烦你走后门好吗？还有，这里早就不需要暗号了”

    昊龙受到了嘲笑，禁不住老脸一红，“后门在哪？”

    “呵呵，你绕到后面不久是后门了吗？”

    “你这不废话！”昊龙带着金猴几人走出了游戏厅，“妈的，想不到着赌场还这么隐秘啊！”

    几个完全没有方向感的人绕啊绕，绕啊绕，绕到了所谓的最后面，发现那个年轻人已经站在那里等他们了，还对着他们招了招手

    “恭喜你们，竟然找到了，你们是最后一个找到的人”年轻人又是一句打击，“给我来”

    几人跟着这年轻人走进了赌场，走十分钟楼梯才见到了所谓的赌场通道很窄，只有两米宽，前面是一个暗红色的小门，旁边安着两只红色的小电灯泡，小门两边还站着两个大汉，应该是保镖一类的角色

    年轻人推开门，昊龙一行人鱼贯而入真是有种豁然开朗的感觉，里面装潢的很是豪华大理石铺成的地面，天花板是淡淡的金色，上面安装的日光灯将整个赌场照的如同白昼光是这一眼看去，就知道里面是应有尽有不光是轮盘，骰子，二十一点，甚至还有牌九，麻将

    这时候从昊龙眼前走过了一个端着盘子的兔女郎，昊龙两眼立马就直了，还真是火爆啊正值好年华的美眉们穿着低胸衣物走起来胸前一跳一跳的昊龙真的担心会点出来，但是也盼着早点掉出来，自己好去接着不仅是昊龙，金猴，小白，张辽几人的眼神也是发直，只有黄牛还算淡定，但是在一看，他的鼻血已经流了出来，“她们比翠花好看多了！”

    “几位，请”年轻人做了一个请的手势

    马上开赌，，，大大们，下注！！！！！！！！！

