
　　“这老阿姨真是的，我唱歌也就那样有什么好听的啊。

　　你不知道你早就该走了啊，愣是在这里妨碍了我这么久，让我少了那么多和我家翠翠独处的时间！！”

　　在心里嘀咕了几句老阿姨的不是之后，二流子立马就凑到李翠翠的身边，笑着对她说道；“翠翠，你抬头看，现在天上是不是没有星星了啊？？”

　　“现在是早上，怎么可能有星星啊？？”听到二流子的话李翠翠，有点不解的对他问道。

　　听到李翠翠的话，二流子在一阵无语之后，直接强行教她配合道：“你别管它早上为什么有星星，你回答我没有就是了……。”

　　“没有！！”听到二流子的强调，虽然很不解，但李翠翠还是配合着他说了句没有来了。

　　得到了自己满意的答复后，二流子立马就拿出一把用小星星包装纸包裹着的糖果来放到她的手上，十分不要脸的对她说道：“没有是吧，那你再低头，看看你手上的东西，你看到了没有，我为你上天去，将天上的星星都给你摘下来了呢，呵呵呵....。”

　　看了看手里的糖果，李翠翠在打开糖纸吃了一个之后，立马就好奇的看着二流子，问起他这糖果哪里来的了；“你怎么有这么多糖果的啊，这糖果不是很难买到的吗，而且就你那懒惰的生活态度，你一年也分不到几个工分的钱啊，所以你这糖果....。”

　　听到李翠翠询问起了糖果的出处。

　　担心她会误以为自己又去偷了的二流子，立马就将自己去年在县城救了一个孩子的事情给拿出来胡扯了；“我不是游泳很厉害吗，有一次我去外面县城溜达的时候，在县城的河流里看到了一个落水的小孩了，当时我也没有多想就直接跳下水去将小孩给捞上来了。

　　事后才知道人家小孩的爸爸是某个工厂的领导家里很有钱的，然后那小孩的爸爸为了感谢我，就直接给了我好多的糖果和粮票那些来了，我当时穷，就没有跟他客气，都直接给他收下拿回来了。

　　粮票那些我拿去换粮食来吃了，当初要不是有那些粮票撑着，就生产队一个月分给我的几斤大米，我估计早就被饿死了。

　　然后这糖果我不喜欢吃，加上村里的孩子我也不喜欢，他们都叫我二流子，所以我就一直给留到现在来了，对了我家里还有，回头我还给你带...。”

　　这时刚好又拆了一个糖果丢进嘴里在吃的李翠翠，听到二流子竟然说他不喜欢吃糖果，她立马就露出了不敢相信的表情来了；“什么，你竟然不喜欢吃糖果，这么好吃的糖果你竟然不喜欢吃，你不是...算了，你不喜欢吃的话就都给我吧，我喜欢吃，嘻嘻”

　　“家里还有挺多的呢，你喜欢吃是吧，那我以后每天都给你带一把过来就是了，不过你吃了后要记得把糖纸给烧了不要让人看到和知道了哦，要不然别人知道了也来问我要糖果吃那就麻烦了，毕竟我的糖果只想给你吃！！”对李翠翠表示自己还有糖果之后，二流子就又交代起她在吃完糖果之后，要记得毁尸灭迹来了。

　　“那些糖纸那么漂亮，我还想把它们拿来折成小星星的，真的不能留，我真的需要把它们都拿去烧掉吗？？”听到二流子说要烧掉那些糖果纸的李翠翠，立马就对二流子露出了一脸不舍的表情来了。

　　看到李翠翠的不舍，二流子直接就笑着对她安慰道；“你要是喜欢的话，等你以后嫁给我了，我允许你在我们自己的家里随便留，但现在我们还没结婚，你要是被别人知道你一直在吃我的糖果的话，别人是会说我们闲话的……。”

　　“说我们什么闲话啊，我爸可是村长，可凶了呢，谁敢说我的闲话啊，哼。”面对二流子的吓唬，李翠翠立马就在那得意的对他表示起，我爸是村长，我背后有靠山，我才不怕别人说我闲话来了。

　　听到这类似于我爸是李gang的话。

　　二流子立马就借机握住李翠翠的手，一脸认真的对她教育道；“会说闲话的人可多了呢，到时候别人会造谣说我们还没结婚就亲嘴和睡到一起去了怎样怎样。

　　这样的闲言碎语传开了，可不是你爸爸一个村长说看拦下就能拦得下来的哦，而且即便明面上被阻止了，可背地里人家还是依旧会说的，所以你想要留这糖纸，还是等我们结婚了以后再留吧...。”

　　见二流子这都敢来教育自己了。

　　李翠翠立马就一脸笑意的，看着他用自己爸爸不准自己跟他来往的事情，给说出来吓唬他了；“我爸昨天说了，他要我眼睛放亮一点，他说我要么嫁给本村的人，要么就等多几年然后找一个我喜欢的，但那个人不能是你......你说我爸都不准我嫁给你，我这要等到什么时候去才能够存糖纸啊？”

　　……………………

　　“你爸也就嘴上说说而已，等哪天你对他说你非我不嫁的时候，他还不是得乖乖的去为你准备嫁妆的，然后一脸心碎的看着我把你娶回家啊！！

　　还有你爸很疼你，他对你说不准你和我好的话，那是因为他担心你跟我以后会受苦了，同时我也理解他，我要是他的话，我也不愿意把你这么好的女儿嫁给我这样一个名声不好的二流子....。”偷偷看了四周一眼发现没有人之后，不满意只抓手的二流子，直接乘着说话之余，偷偷的搂住了李翠翠的腰来了。

　　顺利得逞，李翠翠还没有反抗，心动不已的二流子，立马就想有下一步动作来了。

　　不过就在他准备有下一步动作的时候，一道让他异常熟悉的叫喊声立马就再次出现打断了他的动作来了；“王八蛋，你还真敢再来勾搭我女儿啊，混蛋小子你别跑，我这次说什么都要打断你的狗腿，混蛋小子你别跑....。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明天这个时间我还过来找你玩，那个我要先回去干活了，还有时间有点来不及了，我就不绕圈子回去了，我直接游泳回去了，拜拜了，老婆...。”不要脸的叫了李翠翠一声老婆之后，二流子直接就噗通的一声跳进水里，然后就开始奋力的往对岸游去了。

　　又没追上二流子的李大国，又在那气得破口大骂起来了；“二流子你个混蛋小子，你敢勾搭我女儿你有种就不要跳水离开啊，你看我李大国敢不敢打断你的狗腿了！！

　　还有二流子我再次警告你，你以后要是还敢来勾搭我女儿的话，我就直接过去你们刘家村，直接找到你家去敲断你的狗腿，听到没有，不准再来勾搭我女儿了！！”

　　刘家村那些在河边洗衣服的妇女，在听到李大国的咆哮和看到再次从对岸游泳回来的二流子之后，纷纷对他竖起了大拇指来起哄道；“二流子，干得漂亮，加油，争取早日将李大国他闺女给拐回我们村来了！！

　　还有你不用怕，他李大国不敢来我们刘家村打人，他要是敢过来打断你一条腿，我们刘家村的人就敢打断他两条腿，让他走着进来竖着被人抬着出去！！”

　　听到这些妇女们怂恿的话，压根就没把她们的话当真的二流子，直接就在那一边上岸回家，一边对她们摆了摆手说道；“别闹，那是我未来老丈人，你们要是打断他两条腿了，那还不得我这单腿女婿跳着去伺候他啊？？”

　　“噗，哈哈哈，二流子就你这不要脸的劲，我们相信你一定能将李大国他闺女给拐回来的，还有到时候要记得请我们喝喜酒啊，哈哈哈...。”听到二流子这么不要脸的直接说人家李大国是他未来老丈人的话，河边的妇女们都被他给逗乐了都。

　　没去理会那些妇女们的打趣，二流子在随意的摆了摆手之后，就直接拖着湿哒哒的衣服回家去换衣服和洗澡去了...。

　　【站住，打劫，把双手举起来，看什么看，长这么帅还不给我推荐票，不打劫你打劫谁啊！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【10】再一次被追得，从河里游回来的二流子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 