
傍晚四点，已经帮雷欧派斯运了五次近五十吨白小麦之后，强然颜铁龙十分疲惫，但是他还要前往达古拉要塞向大长老汇报。

当颜铁龙进入月茜旅店之时，狮特艾莉雅给未婚夫准备了一些白面包和荷包蛋以及羊奶简单菜肴，她希望未婚夫能吃一点在走。

颜铁龙见到未婚妻准备的晚餐，他直接将未婚妻准备的好晚餐快速吃完，然后让未婚妻小心一点，毕竟现在守格特城因为绿皮有些乱。

狮特艾莉雅听到未婚夫提醒，她表示知道了，并像一位妻子为远行的丈夫整理衣领，并警告未婚夫不许在外乱来！

通过传送阵，颜铁龙来到达古拉要塞，然后进入粮食工会秘密房间中。

只是当颜铁龙刚刚要向龙穴大长老汇报，他的肚子不争气叫了起来，看来刚刚狮特艾莉雅准备食物根本不够。

听到颜铁龙肚子叫声，大长老十分大方让人直接准备一头烤全羊。

听到有烤全羊吃，颜铁龙行礼表达感谢，然后直奔主题认为现任粮食工会负责人有问题，希望换掉。

大长老听到颜铁龙提出粮食工会负责人有问题，她希望颜铁龙讲述粮食工会负责人出了什么问题，用她的话，他们的调查关于图百谷斯德情况并没有什么任何问题。

颜铁龙听到大长老的话，他就询问对方是否了解小麦出产时间？

大长老听到颜铁龙询问，他稍微考虑一下就表示小麦收割大概是六月份吧！

颜铁龙听到大长老的话，他表示大长老的话正确又不正确。

见到大长老疑惑样子，颜铁龙就表示大长老所说的六月份收割小麦，那是飞龙王王国北方，而南方的小麦收割时间更早收割。

同时颜铁龙还表示圣马德恩王国的小麦已经在收割，甚至已经完成，可是现在粮食工会收购小麦居然高达一枚银币每一斤陈年小麦，这十分不合理；按照正常往年收购陈年小麦应该在六到十枚铜币才是正常，而新小麦价格一般是十到十五枚铜币一斤。

龙穴大长老听到颜铁龙讲述，她十分愤怒，毕竟属下贪污腐败直接影响到龙穴的收入，于是她同意将小麦价格打压到十五枚铜币每斤，并让三号智龙派人抓捕图百谷斯德，她必须让那些贪婪的家伙付出代价。

听到大长老十分愤怒的命令，三号智龙刚要去吩咐之时，颜铁龙却让三号智龙不要去抓捕，而是以表彰名义请图百谷斯德来这里，避免打草惊蛇。

大长老听到颜铁龙提醒，她就是让三号智龙按照颜铁龙所说那么办。

没过一会儿粮食工会负责人图百谷斯德到来；此时图百谷斯德身穿华服，神情亢奋。

见到眼前的图百谷斯德，颜铁龙内心感慨龙穴的人果然厉害，居然让图百谷斯德察觉到异样。

图百谷斯德见到水晶球中的大长老，他十分恭敬行礼，并十分激动表示自己功劳都是大长老赐予的。

大长老听到图百谷斯德的言语，她直接打开传送隧道从龙穴来到图百谷斯德面前问道；“图百谷斯德，既然你受了恩赐，那你为什么要吃里扒外联合外人？”。

图百谷斯德听到大长老的话，他一下子就懵逼了；不过很快他反应过来拼命表示有人诬陷他。

大长老听到图百谷斯德的话，她冷哼一声表示现在说出，那还能抱住家族，否则将会灰飞烟灭。

图百谷斯德听到大长老的话，他死命表示自己忠心就是不承认自己有问题。

只是很快几名独角飞炎翼龙骑士抬几个箱子，然后汇报图百谷斯德家里只有百枚金币。

图百谷斯德听到独角飞炎翼龙骑士的话，他眼神闪过一丝庆幸，并表示自己辛辛苦苦工作，那百枚金币是他的工资，真的有人诬陷他。

一旁打开箱子开始查账的颜铁龙听到图百谷斯德死不承认，他摇摇头将一本上个月的账本就表示，单单上个月的时间里粮食工会就损失几万金币。

听到颜铁龙讲述损失几万金币，图百谷斯德直接怼颜铁龙诬陷，并表示账本根本没有问题，而且还盈利几万金币；同时表示自己要是真的贪污，那独角飞炎翼龙骑士索的不止百枚金币。

颜铁龙听到图百谷斯德死鸭子嘴硬，他就忍不住询问道：“圣马德恩王国已经收割小麦都差不多了，为什么那收购陈年小麦还是一枚银币一斤？”。

见到图百谷斯德还狡辩，自己收购一银币一斤陈年小麦是为了贵族们的利益。

颜铁龙听到图百谷斯德的话，他十分不屑表示南方贵族的陈年小麦早已经出售的差不多，现在收购的陈年小麦都是圣马德恩王国，而证据就是圣马德恩王国的小麦跟南部小麦口感还是有些不同。

接着颜铁龙表示，关于独角飞炎翼龙骑士只是搜出百枚金币，他开口道：“图百谷斯德，你早已经利用各种手段转移上万金币，要不是你太过太心来这里接受奖励，说不定你已经跑路了；到时候就算派独角飞炎翼龙骑士追杀你，也无用之功。”。

图百谷斯德听到颜铁龙已经将他的打算全部说出来，他突然大笑把出匕首表示所有事都自己干的，然后就要抹脖子。

然而图百谷斯德匕首在脖子一毫米的位置停下无法动弹；原来大长老直接以精神力控制住图百谷斯德。

大长老看着图百谷斯德眼神中死质，她表示对方不想说，那就由她亲自看看对方背后是什么势力。

大长老指了图百谷斯德额头，拉出一颗白色光球。

颜铁龙看到大长老的手段，他的眼神一缩，内心感慨大长老居然会剥离记忆的会，毕竟颜铁龙以为大长老会一读心术来获取情报，哪想到会那么粗暴？

大长老观察图百谷斯德的记忆后，脸色十分难看，并忍不住大骂一句混蛋。

听到大长老咒骂，在场除了颜铁龙都吓的下跪。

大长老看着颜铁龙表示询问粮食工会的事交给他们负责；而颜铁龙意识到大长老语气中的愤怒，于是直接点头同意；此时的颜铁龙内心猜测粮食工会事件可能牵扯到王室。

而颜铁龙猜的不错，图百谷斯德是四王子的人，图百谷斯德利用职务之便为四王子弄到大量资金，甚至不惜联合圣马德恩王国。

强然圣马德恩王国跟飞龙王国是兄弟联盟，但是大长老是绝对不能容忍，于是当她见到颜铁龙点头同意，他就派龙牙组织对他刚列出来的名单进行处理。

见已经没有自己事，颜铁龙行礼告辞。

见到颜铁龙要离开，大长老突然想到什么，就喊住颜铁龙，然后告知颜铁龙，近期龙莉雅丝公主无法离开飞龙王国，所以拜托颜铁龙照顾战德斯王国那边的产业。

颜铁龙听到大长老委托，他急忙表示没有问题，然后就三号智龙带去吃烤全羊。

正当颜铁龙享受烤全羊大餐之时，达古拉要塞的龙牙成员开始行动，那些跟四王子有联系的和部分圣马德恩粮食被抓捕甚至就地格杀。

与此同时飞龙王国北方二王和三王子的贵族进行激烈战斗，只是让二位王子支持贵族没有想到他们同时出现叛徒，并且四王子异军突起将二名王子的贵族支持者重闯。

眼见四王子贵族力压群雄，其他王子的贵族放下成见联合起来怼四王子的贵族支持者，一时间谁也奈何不了对方达到一种平衡。

而得知四王子跟圣马德恩走近，飞龙王国国王并打算惩罚四王子，甚至还表示自己时间不多了，他要一次性为自家五子扫平所以障碍。

大长老听到王国殿下要扫平障碍，她十分担忧五王子生命安全，毕竟飞龙王国国王谋划太大，一个处理不好就会让飞龙王国四分五裂。

听到大长老对五子担忧，飞龙王国国王思考一会儿表示，他会打发五子返回封地，然后散布谣言讲述五子并不是他的孩子以降低其他王子对于五子的关注。

大长老听到国王的打算，他突然询问要怎么处理颜铁龙，毕竟三王子已经盯上颜铁龙所在飞龙王国资产，一旦执行到后半阶段，颜铁龙那些优资产会被躲走。

飞龙王国国王思考之后表示，要是龙穴能拿下都拿下，等五王子成功继位就将那些资产还给颜铁龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57067328"  chaptername="第八百二十五章：粮食工会在出现贪污">加入书签</a>
</div>
