    “凑凑啊，你一个大学生很好借钱的，不是吗？”男人懒散笑道，“老子反正是借不到钱了，纪东怀欠老子一百万，不管怎么说，你这次给我凑个几万，我得把赌债还了。”

    “没有，你再打电话给我我就报警。”

    “哟哟，报警？真好笑，你爹欠老子钱，老子还没报警呢！”

    “我父亲的债务，我本来就没有义务偿还，纪氏也早就申请破产。我把债务全都承应下来只是为了给大家一个交代，纪家不欠谁。”

    “别跟我说这些有的没的，一周之内凑五万给老子，老子实在借不到钱了。”

    “你听清楚，我没有钱，就算有，我年底才应该还给你。”

    “小子，你给我等着，不给钱是吧？行，你试试看！”男人恶狠狠挂了电话。

    纪长慕心口一拎，冲着他来倒没什么，就怕冲着他母亲。

    他母亲刚刚动过手术。

    不过，纪长慕也不相信这种流氓会来京城，滨城到京城有一段距离。

    而且，他受到的威胁多了去。

    纪长慕懒得搭理这种流氓地痞。

    他去图书馆看书，还没坐下，手机又响了。

    原本心情烦躁的纪长慕不想接，但看到是小柚子打来的，走出图书馆接起。

    “小哥哥，周六我们要去买小树苗啦。”

    “这种小事你不要打电话给我好吗？发条信息告诉我就行！”

    “小哥哥你今天吃火药了吗？语气像极了小柚子的班主任。”小柚子哼了一声，不跟他计较。

    “你难道不知道我很忙吗？我每天要上课、自习、做兼职、照顾家人，你以为我像你这么清闲？”

    “……”小柚子难过起来，他干嘛这么凶啊，她好像还没有见过纪长慕这么凶，字字句句都像是在嫌弃她。

    “乔沐元，我说过多少次，你可以问我学习上的事，但你不要拿这些生活上的事打扰我。我不是你的佣人，我没必要围着你转。”

    “小柚子、小柚子很少打电话给你啊……”小柚子的声音越来越低，眼睛红了，眼泪“啪嗒”“啪嗒”掉下来，“你干嘛这么凶……小柚子说了一句，你说这么多……”

    “你不需要跟我卖萌撒娇，我不吃这一套，我只希望你能让我清净清净，你真得很烦，好吗？！”

    “你这个人太讨厌了！”小柚子喊起来，啜泣，哽咽，“我什么都没说你就这样！我讨厌你！”

    “那你讨厌就是。”纪长慕冷声挂断电话，脸色沉着，心思沉重。

    他今天脾气真得很不好。

    哪怕冬天已经过去，春天到了，他的心依然像陷在冰冷的谷底。

    今天债主的催债电话无疑提醒他，他还欠很多钱，那是一笔巨额数字，这些数字压得他喘不过气。

    而那头的小柚子直接愣住了，反应过来后哭得不能自已。

    纪长慕说她很烦。

    可她并没有很烦……她喜欢跟他玩才会主动跟他说说话，为什么要说她烦。

    家里人没有一个人这么说她，她的同学老师也从来没有这样说过她。

