    王老爷子对徐乐道：“小伙子，谢谢你，想不到你小小年纪医术这么厉害，将我从鬼门关里拉出来。”

    “你的这份恩情，王某记住了。”

    众人惊讶，他们还是第一次看到自家老爷子对一位后辈这么郑重。

    徐乐道：“报答就不必了，我出手也是有条件的。”

    “条件？”

    王老爷子有些疑惑。

    他并不清楚事情的始末。

    “我已经履行了自己的承诺，也是诸位履行承诺的时候了。”

    徐乐眼神扫视四方，充满威严。

    “约定？”

    王家众人这才想起，他们答应过徐乐，只要徐乐能治好王老爷子的病，他们就向何晓云道歉。

    众人只是思考了一瞬间，就做出了决定。

    毁约那是不可能的，徐乐乃是三星城的名人，你同他毁约，那不是得罪他么？

    王家众人走到何晓云面前道歉道：

    “何小姐，之前是我们错怪你了，对不起。”

    “何小姐，之前是我们错了。”

    “何小姐，真是对不起了。”

    看到这么多人向自己道歉，何晓云百感交集。

    “都是因为他，他们才向我道歉。”

    何晓云不自觉的看向了徐乐，他身姿挺拔，气质脱俗，昂然而立，让人心折。

    她知道这些人之所以向自己道歉，完全是看在了徐乐的面子上。

    看着自家的仆人都向何晓云道歉，王复面色难看。

    他之前答应徐乐，是权宜之计，他根本不相信徐乐能够让自己的父亲起死回生。

    现在徐乐做到了，让他的父亲起死回生，他本人却陷入了进退两难的境地。

    难道我真要向何晓云道歉？我堂堂王家大少爷，怎么可能做出如此卑贱之事？

    徐乐冷厉的目光看向了王复：“王复，就差你一个了，难道你不准备道歉么？”

    何晓云一怔，他竟为了我，逼王公子道歉？

    这让她很意外，徐乐和她无亲无故，而王复王公子，则是和他一样的读书人，他为何宁愿得罪王复也要帮我？

    难道他不怕流言传出，说他为了一个女人，得罪同门么？

    莫非他如别人所说，是看上我了么？

    想道这里，何晓云只觉得自己脸色发烫。

    她再次偷偷瞧向徐乐，只见对方身材挺拔，英武不凡，眉宇间透露着凌厉，嘴角上带着些许温和，十分俊朗！

    看着徐乐清秀的脸庞，何晓云脸上出现淡淡的红晕，脖子也变得通红，十分娇羞。

    终究是少女心性，脸上即便是冷若冰霜，也终究改变不了何晓云的少女娇羞。

    父亲去世之后，她孤单一人，女子的身份本来就是弱势，脸上的冷然更多还是一种保护色。

    远处的魏得禄看到何晓云娇羞的模样，对身边的麻姑道：“麻爷，你看何小姐是不是在偷看我？”

    “我就知道，我虽然长得不帅，但是超有魅力，你看何小姐看我看的都害羞了。”

    麻姑看向了何晓云，见何晓云的一双美目都放在了徐乐身上，她心里莫名的有些不舒服。

    “魏窝囊，你的眼睛是长斜了吧，人家姑娘明明看的是徐乐，你别自作多情了。”

    魏得禄神秘一笑道：“麻爷，这你就不懂了吧，女生都是矜持的，何小姐表面上是在看徐兄，实际上在偷看我，这就叫声东击西偷看大法。”

    “声东击西偷看大法？”

    “还有这个说法？”

    麻姑一脸迷茫。

    怪不得太白金星让我下界历练，我不知道的东西还很多呀。

    天界太安逸，每天混吃等死，看着蓝天白云，不涨阅历，不涨情商，会让脑袋钝化，讨厌思考。

    “当然！”

    “麻爷，你还不相信我么？”

    “我可是魏大聪明呀！”

    魏得禄得意的撩了撩自己的头发。

    “我魏大聪明说的话，能错么？”

    魏得禄很自信，他坚定的认为何晓云在用声东击西偷看大法偷看自己。

    “是么？”

    麻姑将信将疑，这一次她没有揍魏得禄。

    魏得禄有些疑惑，似乎少了一个过程……

    对了，麻爷竟然没揍我，看来麻爷已经被我的聪明才智征服了，我真是太厉害了。

    淡定，淡定，我要再接再厉。

    王复瞪着徐乐道：“让我向这个贱人道歉，不可能。”

    听到王复的话，何晓云面色一下子变得惨败。

    徐乐的面色也一下子冷了下来，你不道歉也就算了，还骂别人为贱人，实在是不可理喻。

    何晓云多么漂亮的一个妹子，要是被你骂出心理阴影了怎么办？

    “这就是你的决定？”

    徐乐冷冷的看着王复。

    王复被徐乐盯的发毛，但还是故作镇定道：“你想干什么？难道你还敢在大庭广众之下向我行凶不成？”

    “那倒不会！”

    徐乐淡淡的道。

    听到徐乐的话，王复露出得意的笑容：“知道就好。”

    “徐乐，我就不向这个贱人道歉，你又能拿我怎么样？”

    说着说着，王复哈哈大笑。

    你徐乐是三星城五大才子之一又如何？你能让我的父亲起死回生又如何？我就是不道歉，你能拿我怎么样？

    难道你还敢当街伤我不成？

    这种亵渎伟岸的感觉真是太爽了。

    “我不会伤你！”

    “但我会让你道歉。”

    徐乐依旧是淡淡的道。

    “我都说了我不会道歉，你根本就是在痴心妄想！”

    王复依旧嘴硬道。

    他就喜欢这种，你比我名气大，却对我无可奈何的样子。

    “那可就由不得你了。”

    徐乐嘴角露出了笑意。

    不知为什么，看着徐乐嘴角的笑意，王复内心升起了一种不详的预感。

    “给我向何小姐跪下！”

    徐乐发出一声冷哼，从他的身上出现一股强大的气势，这股气势迸发而出，众人都是一阵战栗，好像看到了圣人呵斥的场景，实在是太骇人了！

    整个现场，所有人在这股气势的压制之下噤若寒蝉。

    一股浩瀚的力量倾斜而下，对准的目标正是王复。

    王复只感觉一股恐怖至极的力量正向自己压过来，强迫自己跪下。

    徐乐在使用“舌绽春雷”，以文气与人道正气相合，向王复施压。

