    黑奴看对方冲了过来，连忙冷哼一声，站在秦尘面前，冷冷的看着那冲上来的瘦弱中年男子。

    瘦弱中年男子似乎也感受到了黑奴身上的杀机，但他非但没有减缓速度，反而速度变得更快了。

    就在他即将冲到秦尘和黑奴面前的时候，他却猛地停下了脚步，然后从身上拿出一枚储物戒指，快速扔入了秦尘的手中，而后对着追杀他的两名武宗冷哼道：“我知道你们想抢走我身上的东西，但是这东西我宁愿给别人，也不会被你们得到。”

    说完这话，他转身就绕着秦尘和黑奴的身侧，一下子掠过，而后朝着黑修会外面飞掠了过去，显然是要离开这里。

    黑奴愣住了，对方这是什么意思？被人追杀，不想让宝物给对方得到，反而是扔给了一旁的陌生人，这么好的事情尘少也能碰到？

    秦尘嘴角却是勾勒起了一丝冷笑。

    这家伙好一招祸水东引之术，分明是想把那两人的注意力，引到自己和黑奴的身上。

    这储物戒指上明显有禁制，就算是自己，也不可能一瞬间就破开一名武宗的禁制，打探到储物戒指里面的东西。

    但秦尘敢肯定，虽然不知道这个储物戒指中有什么，但里面绝对不会有那两名武宗想要的东西。

    不过，瘦弱武宗的计谋显然已经成功了。

    两名追杀那瘦弱武宗的武宗强者犹豫了一下之后，其中那名五阶后期武宗立刻朝那瘦弱中年男子追逐了过去，而另外一名五阶中期巅峰的武宗，则瞬间来到了秦尘和黑奴的面前。

    不等他开口说话，一股浓郁的杀机就已经从他身上爆发了开来，目光冷冷的盯着秦尘手中的储物戒指，那凌冽的杀意一点掩饰都没有。

    而这里的打斗，同样也吸引了周围不少人的目光，全都纷纷看了过来。

    这些人眼神中，居然一点意外和惊讶都没有，显然这样的打斗，在这黑修会中应该是随处可见，并不是稀奇的事情。

    而且秦尘还发现，周围不少人目光看着自己手中的储物戒指，都露出贪婪的神色，有几个武者似乎还蠢蠢欲动，只是看了眼拦住他和黑奴的那名五阶中期巅峰武宗，似乎因为忌惮对方，这才没有冲上来。

    秦尘已经明白过来，进入这黑修会虽然需要缴纳真石，但里面却没有一个严格的管理，而且不禁止打斗，或者说，在这里杀人都不会有人管，不然这么长时间，也不会没有一个黑修会的管事出来了。

    “黑奴，我们还是抓紧时间打探消息吧。”

    秦尘懒得再继续看下去，直接对着黑奴说道。

    “且慢，你们两个不能走。”秦尘两人还没有迈步，那拦住两人的五阶中期巅峰的武宗便冷冷开口道。

    他看了眼秦尘面前的黑奴，又看了眼秦尘，这才道：“把你手中的储物戒指交出来，然后留下五十枚下品真石，你们两个便可以走了。”

    此人语气冰冷，就好像在命令一般。

    秦尘一下子愣住了，半天才回过神来，冷笑道，“凭什么？”

    这五阶中期巅峰武宗还真是狂妄，想要那人给自己的储物戒指，倒也不能说太过分，可竟然还想从自己这里拿走五十枚下品真石，不得不说有些过分了。

    黑奴身上更是直接释放出一股寒意。

    那五阶中期巅峰武宗皱了皱眉头说道：“那储物戒指，本就应该是我安北双魔两兄弟的，至于五十枚下品真石，则是你赔偿我们两兄弟损失的，如果不是你们两个出现在这里，我又怎么会留下来，早就追踪刚才那家伙去了。”

    秦尘冷笑，这是什么理由？就因为我们出现在这里，就要赔偿他真石？那这两人还浪费了自己的时间，自己是不是也能找他们要赔偿？

    “滚！”秦尘直接就冷喝道。

    “你说什么？”那五阶中期巅峰武宗目光一下子就冷了下来，他看了眼黑奴，冰冷道：“如果不是看在你长辈的份上，别说五十枚下品真石了，就算是你这个人，我也要留下，居然如此不识抬举，现在涨价了，留下储物戒指和一百枚下品真石，然后滚，否则……哼！”

    那武宗冷哼一声，虽然没有说下去，但冰冷的目光和浓郁的杀机，显然已经将他的意思给传递了出来。

    秦尘气急反笑，冰冷道：“我也再给你最后一次机会，马上滚，否则后果自负。”

    他当然知道这武宗的意思，他是看在黑奴的面子上，这才只是要了自己五十枚下品真石，似乎已经是极为仁慈的事了。

    那武宗听到秦尘居然还敢让他滚，顿时脸色冰冷，身上的寒气几乎要凝聚成冰，怒道：“你找死！”

    话音落下，轰，一股可怕的气息从他身上爆发出来，抬起手，就要对秦尘出手。

    就在这时，突然一道身影一闪，正是那之前追踪瘦弱武者的五阶后期武宗，一下子来到这要出手的五阶中期巅峰武宗身边，皱眉道：“怎么回事？你在这搞什么鬼？这么久都没跟上来？”

    见到这五阶后期武宗，那五阶中期巅峰武宗似乎忘了要对秦尘出手，急忙紧张道：“大哥，你得手了？”

    那五阶后期武宗脸色冰冷，寒声道：“那小子溜得极快，我没来得及抓住，倒是你，一直待在这里干什么？如果你刚才也跟上来的话，我也不会追丢那小子了。”

    说到这里，他的声音中充满了怒气。

    “什么，让他给跑了？”

    这五阶中期巅峰的武宗脸色顿时难看起来，道：“大哥，这小子拿了储物戒指不愿意交出来，所以我才耽搁了这么久。”

    “废物，一点小事都做不到。”那五阶后期武宗听了之后更怒了，杀意一下子激发了出来：“那你和他废话什么，不交出来，直接杀了就是。”

    说完话音还没落下，一道黑色的刀光就从秦尘的头顶劈了下来，浓郁的杀机将秦尘瞬间笼罩，竟然是想要将秦尘一下子劈成两半。

