    眼珠子滴溜一转，云音音松开筷子，好奇的问道，“周老二，你哥当年那么痴情，那他现在怎么样了？”

    “我哥都大洲首富了，你觉得呢？”

    周老二直接反问了句，可云音音却丝毫没听出这话里有半分自豪的感觉，反倒是透了股说不出的心疼。

    “你哥，他后来娶妻了吗？”

    “你问这么多干什么？”周老二突然火了，胖脸呼哧呼哧的，“你尽快让我和李静见面就行。”

    这么大火气，难道那周桓至今未娶？

    如果真的这样，那母后当年可真是错过一个痴情种了。

    “放心吧，等过段时间，我一定想办法让你们见面。”

    到时候如果母后不愿意配合我的计划，那么关键时候，或许还能用这个周桓逼一逼母后，咬着筷子，云音音想着，自己不能再这么磨磨唧唧了。

    照着最近皇叔对我的态度看，这根金大腿我应该算是完全抱住了，我的小命基本是不会再有什么问题了，那么接下来，就要全力去对付梅妃了。

    在云音音思量问题的时候，周老二忍不住细细打量起了眼前的姑娘。

    “你看我干什么？”察觉到周老二视线，云音音好奇问道。

    周老二轻笑，“虽然你不肯说你到底是谁，可我能看出来，你身份不简单，特别是你的那个黄叔，更加不是一般人，我在想，李静当年是不是嫁了一个有权有势的，所以才背叛我哥的？”

    我去，眼睛可真毒！

    云音音咬了下筷子，然后轻咳一声，“你自己都说了，不需要问那么多，只要让你们见面就行。”

    没想到她会拿自己的话来噎自己，周老二摇头轻笑，“好，那我就等见面亲自问李静。”

    见这四个盘子里都是清炒素菜，云音音皱了皱眉。

    “对了，你以后去后院吃吧，如果不习惯和大家一起吃，可以让人单独给你做。”云音音自认为是个体贴的老板，“甜点屋后面还指着你呢，你可别尽吃这些素菜啊，你这么胖，应该是爱吃肉吧？”

    “我不爱吃肉！”

    周老二想都不想，就扔了这句话来，云音音瞧着，肥囔囔的脸上居然还有一丝红晕，这是有情况啊……明明昨天在醉香楼还数他吃肉吃的最欢呢，怎么今天晚上就突然自己开小灶吃全素了？

    按照云音音自己摸索出的真理，一般能让一个胖子突然决定减肥的，向来都是遇见了男神或女神。

    只是周老二今天一天都在甜点屋里，而且还忙成那样，他哪来的机会遇见女神？

    难道是新招来的那些女伙计？

    嗯，有可能。

    吃饱了，云音音便和周老二一块结伴回了后院，只是没想到在自己门口遇到了黑脸的轩辕覆。

    “去哪了？”

    脸色不佳，口气不善，啧，果然是因为我喝酒生气了，认清局势后，云音音一秒切换求生模式，舔着笑脸到了轩辕覆身侧，伸手轻扶他受伤的的那条胳膊，殷勤的说道：“皇叔，你胳膊受伤了，怎么不早点休息啊，你看，天色已经很晚了，我送你回房休息吧。”

    无视小姑娘的献殷勤，轩辕覆依旧板着脸。

    压低了语气，“我问你醒了为什么不去吃饭？”

    “我去前面甜点屋了，今天开业，我这个老板总是要去看看账的嘛。”说到账，云音音两眼突然冒起了光，情不自禁的抱上了轩辕覆的胳膊，“皇叔，你知道今天一天，我们赚了多少银子吗？”

    轩辕覆没说话，依然冷着脸。

    “五百多两啊……”云音音举起一只手，笑的眼睛都快眯起来了，“一天就赚五百多两，两天就一千两，皇叔，要不了多久，我们这个甜点屋的本钱就能赚回来了……”

    看着满心满眼都是银子的小姑娘，轩辕覆郁闷，自己坐立难安了半天，甚至都是想到了将来离开的时候怎么一块带着她，可她倒好，醒来就没事人一样，好似下午的事情她都忘了一般。

    伸手，毫不客气的捏了捏她白嫩的脸颊。

    “哎，哎，皇叔……疼……”委屈的抱怨了一句，云音音举手，轻揉自己的脸。

    “你还记得你下午做了什么吗？”轩辕覆向来沉稳的脸上，多了丝不自然的局促。

    果然，在劫难逃了吗？揉着脸的云音音，突然惊恐的瞪大了眼睛。

    “皇叔，我错了！”像往常一样，云音音低下头，使出了先认错再保证的招数，“求皇叔原谅我这次，我保证，以后再不随便喝酒了，就算喝，也绝对不敢喝醉。”

    轩辕覆脸上的那一抹局促消失，转而横眉微竖。

    “喝醉之后的事情你都忘了？”

    听着这愠怒低沉的声音，云音音不禁怀疑，自己喝醉后是不是砸人家桌子，或者当街撒酒疯了，当下，心里更害怕了，缩着脑袋，十分实诚的点了点头。

    还真是给忘的一干二净了！轩辕覆苦笑一声，自己又一厢情愿了。

    “还记得你为什么去喝酒的吗？”

    轻咬下唇，云音音又摇了摇头，没办法，总不能直接说我是因为看到你和小姨在一块，心里觉得不舒服，才去喝酒解闷的吧。

    “你还真是忘得彻底！”轩辕覆冷笑，神情肃然的指了指屋内，“进去，罚抄女戒两遍，明早，我来检查。”

    说完，轩辕覆一甩衣袖，冷气唦唦的走了。

    留下云音音无辜撇嘴。

    看吧，果然是女戒！

    皇叔，依然是那个皇叔……哎……

    摇摇头，转身，认命的开始拿笔抄起了女戒。

    “公主，时辰不早了，要不明日再写吧？”

    “是啊公主，王爷那么疼你，也不舍得你在这点灯熬夜的。”

    快到深夜了，见平日被罚总是投机取巧或者直接不写的公主，今日还在那抄着，蓝月和红日心中不忍，于是纷纷上来劝说，可这次，云音音却吃了秤砣。

    坚持要熬夜抄完。

    哼，我现在已经不是他最最喜欢，最最重要的人了，为了锦绣人生，我还是做个乖乖听话的好孩子吧。

    第二天，当云音音顶着黑眼圈，打着哈欠，将那两份抄好的女戒交到轩辕覆面前的时候，轩辕覆显然楞了一下。

    他以为小姑娘会和往常一样，过来撒娇讨好一番，却没想到……

    轩辕覆的眼底，有心疼，也有，不悦……

