    “对不起。”

    就在王亚欣和毕罗春两个人都内心惶惶不安的时候，李潇潇突然说出的三个字，却让他两个人全部都愣了下来。

    看着李潇潇那笑着流泪的样子，王亚欣和毕罗春都一脸的茫然和纠结。

    “潇潇……你说什么呢……”

    “是我不好，是我不辞而别，是我伤害了你们所有人，都是我的错……”

    李潇潇终于笑不出来了，她的笑渐渐的变成了痛苦的神色，随即哽咽着说出了这么一句话，更是让王亚欣和毕罗春忍不住的怜悯。

    “潇潇，是我们没有照顾好你，是我们的责任，你千万不要自责，看到你现在这个样子，我们都很难过，你一定要坚强，一定要相信自己能渡过难关！”

    王亚欣已经坐在了李潇潇身边，轻轻的拉着李潇潇的手，眼神之中充满柔情的看着李潇潇，语气诚恳的说道。

    李潇潇此刻并没有看向王亚欣，目光反而始终停留在王亚欣的肚子上。

    注意到这一点的王亚欣也有些尴尬的看了看一旁的毕罗春，随即再度对着李潇潇说道：“潇潇，你的身体究竟怎么样了？”

    李潇潇终于抬起目光，看了一眼王亚欣，随即说道：“亚欣姐，谢谢你替我照顾强子，有你在，我也就放心了。”

    “照顾强子是我和老毕都应该做的事情，我们都是朋友，我们也会陪着你一起把你的病治好的。”

    王亚欣内心依然在纠结，自己是否要把关于怀孕的事情告诉李潇潇？

    “几个月了？”

    王亚欣还没有想好，李潇潇就继续看着王亚欣的肚子追问道，很显然，她不会忽略这个重要的事情。

    王亚欣下意识的低头看了看自己的肚子，随即再度看了看李潇潇脸上的表情。

    王亚欣所看到的，只是李潇潇那一抹淡淡的笑容，以及那始终都没有停下的泪水。

    终于，王亚欣做出了选择，开口说道：“五个半月了，孩子的父亲是我之前在澳洲认识的，后来我回国之后才发现自己怀孕了。”

    王亚欣此话落地，毕罗春和李潇潇同时瞪了瞪眼，纷纷不可思议的看着此刻那一脸肯定的王亚欣。

    李潇潇原本以为这孩子一定是方志强的，可她没有想到，王亚欣居然会给出这样的答复。

    不仅是李潇潇无法置信，就连毕罗春此时也不敢相信自己的耳朵。

    王亚欣是一个怎样的人他也已经相当了解，用宁缺毋滥这个词来形容王亚欣一点都不过分，在王亚欣回国之后，毕罗春见证了她对方志强的感情有多深，也见证了她对方志强的爱有多么伟大，在这样的情况下，她怎么可能怀上别人的孩子？毕罗春想不通，也想不明白。

    “你说什么？”

    李潇潇的眉头紧紧皱了起来，尽管她很虚弱，但语气当中充满了不可思议和难以置信的看着王亚欣问道。

    “他对我挺好的，本来之前已经让我回澳洲了，但强子刚好出事了，所以我就没有回去。”

    王亚欣自然看得出来李潇潇的难以置信，所以作了进一步的解释。

    其实王亚欣也不想说太多，毕竟谎话越多，圆谎就越难，这一点王亚欣是非常清楚的，而且王亚欣也不想在这件事情上牵扯更多人。

    比如，她原本想说那个男人就是当初在飞机上认识的姜冰，可是她后来又觉得这样对姜冰不公平，虽然王亚欣知道只要自己说出这个名字，李潇潇就一定会相信自己，可王亚欣终究还是没有这样做。

    李潇潇听完之后，整个人变得茫然起来，眼睛四处迷离的摇晃，脸上的不可思议之色丝毫不加掩饰。

    一旁的毕罗春也完全无法相信这件事，甚至他已经忍不住要开口对王亚欣发问了。

    然而就在他即将开口的时候，却被身后的刘艳突然拦住了，对着他使了一个眼色，可毕罗春依旧不明所以然的皱了皱眉。

    最后刘艳贴着毕罗春的耳朵说道：“王律师是故意这样说的，你不要打岔！”

    听完刘艳这话之后，毕罗春依然不可置信的皱了皱眉，不过也终于不再发问，看着此刻的王亚欣和李潇潇，毕罗春无奈的摇了摇头。

    李潇潇沉默了许久之后，终于再度看着王亚欣说道：“亚欣姐……为什么？”

    “什么为什么？”

    王亚欣故作疑惑的黛眉微蹙，看着李潇潇认真的反问道。

    “为什么孩子的爸爸不是强子？”

    李潇潇不知道自己能怎么问，她总不能问：‘为什么你要怀那个男人的孩子’吧？

    “潇潇，你为什么会这样问？”

    王亚欣此刻的心已经开始慌乱了，因为她的心里也有一个和李潇潇几乎一样的问题，自己为什么会怀上另外一个男人的孩子？

    “你曾经那么爱强子，你怎么能怀上别人的孩子？”

    终于，李潇潇还是问了出来，这的确是她觉得最不可思议的地方，李潇潇是一个女人，而且方志强是她唯一的男人，她知道一个女人的身体对于自己来说意味着什么。

    虽然王亚欣之前已经有过一段婚姻，然而那么多年过去了，她始终洁身自好，直到遇见方志强，她才彻底沦陷在爱情的漩涡里。

    这足以说明王亚欣也是一个非常注重自己身体的女人，她怎么可能违背自己的内心，怀一个自己并不爱的男人的孩子呢？

    “潇潇，你也说了，那只是曾经，我曾经的确爱过强子，而且特别爱，但我们已经离婚了，他现在的妻子是你，我只是强子的朋友而已，准确的说，我现在是强子公司里的法律顾问，可能我们在工作和生活中会难以避免的有所接触，但仅限于朋友，你明白吗潇潇？”

    王亚欣并不怎么说谎，她也不擅长说谎，可现在她不得不说，因为她无法面对李潇潇知道实情之后的样子，她努力在内心这样说服自己：当初和强子只是一个意外，只是一场误会，就像强子当初跟王霞一样，都是酒后在不知道的情况下发生的事情。

    可即便如此，当王亚欣对李潇潇说出那些话的时候，她的眼睛也不敢直视李潇潇。

    听完王亚欣的话，李潇潇再一次沉默了下来，她虽然内心依然有疑惑，可王亚欣刚刚说的话很真诚，听起来也很容易让人相信。

    “亚欣姐，我真的没有想到，事情会变成今天这个样子……”

    李潇潇低下头，手指漫无目的的摸索着被子的一角，整个人看起来特别落魄的说道。

    她当初离开的时候，的确没有想到事情会发展成现在这个情况，原本她以为，把王亚欣叫回来，陪在方志强的身边，自己就这样默默的离开，只要方志强能继续幸福的生活下去，她就不会有任何遗憾。

    而且她也相信，王亚欣一定能带给方志强幸福。

    王亚欣没再多说，她此刻内心有一种抑制不住的罪恶感，面对李潇潇，她内心泛滥成灾的惭愧和内疚，让她此刻说不出话来。