    第318章

    那些盐商到了朱新垄后花园的岛上，里面就是朱新垄在，没有下人，那些盐商也知道今天的事情很重要，这些盐商有的是依附晋王，有的是依附晋王一系，没有例外，他们其实都是晋王一系的人。

    “都到齐了吧？”朱新垄看了一下，开口问道，那些盐商也是你看我，我看你。

    “都到齐了，昨天晚上，我刚刚接到了晋王的消息，说张昊马上就要到太原来了，而之前张昊要整顿盐铁茶的事情，想必你们也都知道了，所以，我就不重复了，现在，到了我们和张昊交锋的时候了，如果输了，大家不知道考虑了后果没有？”朱新垄坐在那里，看着那些人问了起来，

    那些人听后，都是沉默的坐在那里。

    “另外，今天在这里说的事情，可不许对外面的人说，谁都不行，包括如果你们被抓了，张昊要审问你们，你们也不能说，否则，到时候不要怪我不客气！”朱新垄接着对着他们警告说道，

    他们马上说不敢，他们在山西的地界混着，如果没有晋王的支持，那可是不行的。

    “不敢就好，说说吧，大家可有什么主意没有？”朱新垄看着他们问了起来。

    “辅国将军，你可是宗室啊，而且晋王就更加不用说了，传承了这么多代，还能怕一个张昊？”一个盐商有点不理解的看着朱新垄问了起来。

    “怕？张昊算什么？张昊的后面是皇上，我们怕的是皇上，他张昊算什么东西，加上张溶我们也不怕！”朱新垄马上傲气的说道，不过一些知道的人，明白他说慌，在朝堂里面，历代的皇帝都是信任那些国公爷，也不相信那些藩王，不过，可不能在这里说，那是打脸！

    “那既然不怕，我们就可以和张昊谈，不管他有什么条件，我们答应了就是了！”另外一个盐商开口说了起来，其他的盐商点了点头。

    不过还有几个人没有点头，他们分别的张家，王家和范家的人，都是有名的盐商，历经很多代的，其中三家都有人在朝堂做官，

    比如张家现在的管理商业的张四教，他大哥叫张四维，可是加上二十三年的进士，现在已经官职户部主事，而王家的管理商业的王崇义，他大哥王崇古也是在朝堂为官。

    “都说说吧，可有法子没有？”朱新垄坐在那里，继续开口问了起来。

    “辅国将军，我大哥来信说，张昊一旦要查盐业，最好是配合调查，否则，一旦被抓到了，那就麻烦了，到时候就是整个家族都要受到牵连，而且皇上对张昊是非常信任的，如果我们没有十足的把握，还是不要和他对着干为好！”张四教马上对着朱新垄拱手说道。

    “是，我大哥也来信了，也是一个意思，让我们不要和张昊对着干，张昊是整顿盐铁茶，并不是说，以后就不让我们卖了！”王崇义也是拱手说着，

    他们都是能够收到京城那边来的消息的，所以，他们不想和张昊对着干，但是如果不对着干，以后也没有办法在山西立足，所以他们现在也是很无奈，不知道该如何是好。

    “你们是什么意思，什么叫做对着干，老夫说了要和张昊对着干吗？虽然张昊是没有说不让你们卖，但是之前你们怎么赚钱的，你们不知道吗？如果没有我们晋王帮忙，你们还能做的这么顺利，还能够做的这么大？”朱新垄有点不乐意的看着他们说道。

    “辅国将军，你误会了，我们不是这个意思，现在是我们不知道张昊过来，到底如何整顿，现在我们就做准备，是不是有点针对的意思？如果张昊知道了，会不会激起他的不满，到时候会适得其反？”张四教对着朱新垄拱手问了起来。

    “对啊！”

    “没错，如果适得其反可怎么办？”

    “此事可不好办啊！”...

    那些人听到了也是连连点头，他们也不想去招惹张昊，张昊在京城那边实在是太有名了，如果招惹他，到时候被收拾了都不知道。

    “你们还有很多事情不知道，我告诉你们吧？如果这次我们输了，以后盐方面的事情，你们不要去想了，另外就是，这里还能有几家存活下来，还不知道呢，你以为张昊就是善良之辈？我告诉你们，此事，如果我们输了，那就是输的非常彻底，大家连命都保不住！”朱新垄激动对着他们说道。

    “这，没这么严重吧？”那些人听到了，都是惊愕的看着朱新垄。

    “为何我大哥还没有回来，你们都是我大哥护着的，到时候你们如果出了事情，我大哥也会跟着出事情，没有我们晋王一系的人保护你们，你们还怎么赚这么多钱？”朱新垄继续对着他们说道，

    他们听到了，再次迟疑了起来，现在他们其实不知道怎么办的，谁也不知道张昊过来到底有干嘛？说是整顿盐务，但是也没有说该如何整理啊？万一大家没事呢？

    “我说点啊，不管是谁，只要是人，他都有弱点吧？张昊就没有弱点吗？我们可以给他女人，可以给他钱！需要多少，开一个价码来，总是会有办法的！”其中一个盐商看着大家说道，那些人也是点了点头。

    不过张四教马上冷笑了一声，接着开口说道：“你们送给他女人，你知道他夫人是谁吗？徐阶，当朝阁老，而且，一旦吕本下来以后，他也是有可能担任首辅大臣的，我们给他的女婿送女人？还有，现在卖的最好的香皂和肥皂，可是张昊弄出来的生意，他会缺钱？”

    “这？不能吧？”那些人一听，傻眼了，谁也没有想到，还有这样的事情。

    “行了，这些都是没用的，就说大家如何来对抗张昊，只有对抗一条路，到时候让朝堂那边给张昊施加压力，这样就好了，如果不是朝堂给张昊施加压力，那么张昊是不可能回去的，之前我让你们不许卖盐出去，你们没卖出去吧？”朱新垄看着他们问了起来。

    “没有，不但我们这边的没有卖出去，就是江苏和河北的，也都没有卖出去，大家现在也是商量好了，看朝堂那边的变化再说，不过现在一些地方已经缺盐了，如果我们不卖出去，那些地方的官员上奏章上去，可怎么办？”其中一个盐商看着朱新垄问了起来。

    “那就是张昊的事情，弹劾也弹劾不到你们头上来，大家放心就是了，这件事就是这么的去办，一定要让皇上喊张昊回去，盐的事情，张昊不能整顿，一切照旧！”朱新垄看着他们开口说道。

    “这，可能吗？有多大的把握？”张四教有点不想和张昊对着干，不但他不想和张昊对着干，就是王家，范家也不想和张昊对着干的，太危险了，张昊一旦开始杀人，自己那些人的家族可是顶不住的啊。

    “没有把握也要做，难道你们想要随意被张昊拿捏不成？”朱新垄非常不满的看着张四教问了起来。

    “是，不过，我认识一个人，他是张昊的表兄，他爹和张溶的表兄弟，现在也是代表英国公府邸做一点事情，你说我们能不能找他帮忙？”张四教开口问了起来。

    “张昊认识他吗？”朱新垄冷笑了一下说道，都已经隔开了好几代了，还什么表兄，张昊会不会认都不知道。

    “应该认识，听说他每年需要去英国公府邸汇报生意的情况，英国公府邸在山西的生意，就是他负责！”张四教开口说道。

    “咦，这个可以啊，我们可以试试！”王崇义也是马上点头说道，其实他也认识，只是没有说出来，但是他想要走这条路，走通英国公府的代表，让他去替自己这些人说话，需要什么条件，让张昊开口就是了！

    “那你们去试试吧，如果能够成功当然最好，不过还是需要做好对抗的准备，你们放心，如果百姓没有盐了，到时候朝堂的那些大臣么不会坐视不管，也会给皇上压力的，到时候皇上就会召集张昊回去！”朱新垄坐在那里，对着那些人说道，

    那些人也是叹气的点了点头，现在没办法他们必须要提晋王这边的人话，否则，以后在山西还怎么生存？接着他们继续聊着对策，如何来给张昊和朝堂压力，如果来顶住张昊的压力，

    期间，张家，王家和范家的人，他们都是很少说话，就是偶尔说说，他们可不希望和张昊对抗，和张昊对抗就是和皇上对抗，如果和皇上对抗，哪怕是这次不死，下次一定会死的，皇上岂是一个轻易认输的人，还能被晋王给压住？

    从朱新垄府邸出来后，他们三个人互相看了一眼，其中王家的王崇义开口问道：“要不我去拜访一下杨才焕？看看他能不能帮忙，如果他能够在张昊面前说说我们的好话，到时候也不会得罪太狠，也许张昊手一松，就让我们过关了！”

    “带点礼物去吧？”张四教一听，考虑了一下，开口说道。、

    ps：这两天过节，很多朋友都回来了，应酬很多，更新可能会少点，不好意思！

