    “你就是楚君？”

    青衣女子身坐高位，脸上一片冰冷，毫无表情，配合上那副盛气凌人的气势，颇有一股女王的姿态。

    “正是。”

    上了别人徒弟，虽然刚才吃了一个下马威，可楚君真是一点脾气也没有，没办法，谁让自己理亏呢。

    而且他也感觉得出来，青衣女子纯粹是泄愤而已，根本没有要杀他的意思。

    “听说你得到了剑二十一的传承？”

    楚君诧异了一下，不明白她怎么问起了剑二十一的事，可自己当时施展剑势，不少人都是看到的，不可能在这种事儿上否认：“学到了一些。”

    “你见过他？”

    当说出这句话的时候，女子的声音里面明显有着一分激动。

    “这倒是没有，只是意外得到剑二十一前辈的传承。”

    楚君心里疑惑，不由有些开玩笑的想着，难不成这老头要了别人没给钱就跑了？

    青衣女子眼眸中出现了失望之色，点点头：“你和冰灵之间的事情我已经知道了，并且，我已经让人去告诉马家的人，让他们退婚。”

    楚君楞了楞：“让马家的人退婚？”

    他还真没想到青衣女子居然会这么果断，直接就让马家的人退婚，难道是为了他？

    不可能的，自己和她无亲无故，她不可能为了自己去得罪马家的人吧。

    “不用多想了，我不是为了你，我的徒弟自然当有足够强大实力的人才能够娶，在殿试之后，我会为她安排一场比武招亲。”

    “比武招亲？”

    楚君眼睛大大一瞪，喜欢洛冰灵，想娶她为妻的人不在少数，一旦比武招亲，那还真有得打了！

    “那……那不知太上六长老会招些什么来人比武招亲？”

    楚君讪讪问道。

    青衣女子冷笑一声：“当然是公招告纪源大陆所有人，你以为就招你一个吗？”

    楚君心头微微一凌，纪源大陆有多大他不知道，他自诩是一个天才，而且实力不俗，可是，如果纪源大陆所有年轻俊杰一起来，他真不敢保证自己是最出彩的！

    “好了，你去看看她吧，最近她纤瘦了不少。”

    青衣女子叹了口气，美眸里面有些心疼。

    一听能够去看洛冰灵，楚君眼睛顿时亮了起来，内心一阵兴奋，急忙点头，生怕青衣女子反悔似的：“是，多谢太上六长老。”

    说罢，青衣女子招来了一个人，带楚君去寻洛冰灵了。

    不愧是太上六长老所住的地方，不止是外面看起来豪华，就是里面也奢丽浩大精致。

    大概几分钟后，楚君来到了一个精致的小屋前。

    “楚师弟，这里就是冰灵住的地方，你自己进去吧。”

    女子微微对楚君点了一下头，就此离开了，楚君已经是迫不及待了，赶忙推门就走了进去。

    刚一来到屋中，就看见一个体态有些丰盈的背影手里推着一个摇篮，慢悠悠的晃着。

    听到门口的动静，她迅速转过头：“谁！”

    看着那张熟悉的脸庞，楚君疼了，他是真的心疼了，看起来洛冰灵好像是胖了不少，但那双美眸里面淡淡的哀愁和忧伤是那么明显！

    而洛冰灵看着那张略带青涩，却刚毅无比的面庞眼圈忽然一红，紧接着，带声泪下。

    “真的是你吗？”

    楚君勉强笑了笑，两步并跨走到洛冰灵面前，一把紧紧将她抱住：“对不起，来晚点。”

    洛冰灵也是狠狠的抓住楚君的腰身，指甲深深的陷入了他背后的肉里，泪水将他的胸膛打湿，哭音着道：“你这个混蛋！你把马天极打成重伤，你让我怎么办！”

    楚君不屑一笑：“他没资格娶你！”

    稍稍一顿，又温柔的道：“我一定会娶你为妻！”

    他发现，当他这句话说出口的时候，洛冰灵娇躯明显轻轻的震动了一下，而那陷入他肉中的指甲也换换的抽出来了：“可是……我听一位师姐说，师傅她，可能会为我比武招亲。”

    “我已经知道了，我不会让任何人把你娶走。”

    楚君说完，缓缓将洛冰灵松开，紧紧捧住他的肩膀，淡淡笑了笑：“相信我！”

    洛冰灵默默的抹了抹泪痕，将头低了下去：“我……我怀孕了。”

    楚君楞了楞，随即眼睛里面迸发出惊喜之色，虽然早知道洛冰灵怀孕的消息，但等她口中真正说出，还是忍不住喜上眉梢：“真的！男孩女孩！”

    说罢，急忙就把头往她肚皮上凑去，洛冰灵有些忐忑的看了楚君一眼：“我……我可以把宝宝生下来吗？”

    楚君错愕的看着她：“当然要生下来！你这是什么话！”

    洛冰灵美眸转动了一下，轻轻“哦”了一声，嘟囔道：“你现在实力又强，潜力也强大，我以为你会不要我了。”

    楚君微微一笑：“怎么可能不要你，我的洛小妞儿乖乖那么漂亮，我还怕别人被你抢去了呢！”

    他有点明白洛冰灵的担心了，这里是纪源大陆，不是在地球上。

    纪源大陆上女人的地位始终很卑微，不管是多漂亮的女人，你越漂亮，不过是衬显出你的男人而已。

    在这里，男人实力强大了之后，有着太多会抛弃糟糠，选择对自己未来的道路有帮助的女人来婚娶。

    不过，别说洛冰灵不是糟糠，单单是她的背景就足够强大。

    而且，楚君对于情爱方面的思想也和纪源大陆有着天差之别，抛弃老婆之类的事情他反正是做不出来。

    实际上，不管于情于理，洛冰灵的担心都是没有任何必要的，恐怕他楚君不要，还不知道多少人抢着要娶洛冰灵呢，攀上太上六长老这条大腿，不止地位水涨船高，就连实力也会因此而大幅度提升。

    “来，快让我听听是男孩还是女孩。”

    楚君急切无比的把头靠在了洛冰灵的肚子上，很可惜，现在看起来洛冰灵的肚子还有点平平，很难看出什么动静。

    “别看了，才一个多月呢，普通人怀孕要十月，我们源宿者怀孕起码一次要两年呢，楚君，你喜欢男孩还是女孩啊。”

    洛冰灵满脸幸福，只要这个男人不抛弃她，她心里就满足了。

    现在的她，不是天上的仙子，只是一个有丈夫疼爱，怀孕的小女人而已。

    “男孩女孩都好。”

    楚君嘿嘿笑了一声，开始对老者问了起来：“老头儿，你看看是男孩还是女孩。”

    对于生男孩女孩儿楚君无所谓，只是心里好奇而已。

    “你当老夫是神仙？我可没那么大本事，源宿者怀孕，起码十个月后才能查。”

    老者声音有些好气又好笑的说道。

    “原来如此……”

    “不过，倒是可以适当的养胎。”

    “哦？养胎？”

    “这里源灵分子浓郁，而且我观这姑娘她师傅每日也有用一定的灵药来调养胎气，所以，灵药方面你就不用考虑了，你那点灵药还没她用的那些灵药好，不过嘛……你体内的九尾狐元神与阴心，还有那玉脚的气息倒是可以适当的输送入胎之中。”

    楚君挠挠头，也没多想，直接将三道气息融为一道，缓缓朝着洛冰灵的肚子里面输送了进去。

    “咦？你这是干什么？”

    洛冰灵看着楚君的动作，疑惑道。

    “嘿嘿，送点好东西给孩子。”

    楚君一边输送，一变考虑着，自己的凌雷剑与三角源宿气息或许也可以输送点进去吧？

    也没做太多考虑，直接将三角源宿奇异浩瀚的气息与凌雷剑凌厉的剑势气息朝着胎中继续输送。

    刚刚输送完，却见洛冰灵的肚子里面赫然一道耀眼的金光散发了出来！

    就连楚君整个人也被狠狠弹飞了出去，一脸惊愕的看着那肚子：“老头儿，这是怎么回事！”

    老者也同样奇异：“你该不会将三角源宿与凌雷剑两大源宿的气息也送了进去吧？”

    “怎么了？”

    老者咽了一口口水：“这……我本是准备想让你在十月之后在输送而进，毕竟那两种气息太过锋锐，怕胎儿抵抗不了……”

    而反观洛冰灵，也是满脸惊奇：“楚君……这是怎么回事！”

    楚君有些茫然的摇摇头，紧接着，急忙问道：“你感觉怎么样。”

    洛冰灵邹了邹柳眉：“没有太大的感觉，倒是有些舒服。”

    正当她说完这句话的时候，只见那窗外的天空之上，骤然一个鸣声响彻了起来！

    扭头看去，只见天空之中，一尊佛座，一尊太极阴阳盘，还有一尊浩瀚飘渺的宫殿若隐若现！

    佛座，阴阳盘，宫殿三物之上，金光乍现，隐隐可以听见其中有着音声传出！

    忽然，洛冰灵那肚子之上，金光也是越加盛人，那模样，倒像是在响应着那金光乍现的三物！

    “老头儿……那是什么！”

    “嘶……道鸣，佛鸣，天府神鸣，竟然出现了实体，这事还真是闻所未闻！”

    “这……该不会是这胎儿弄出来的吧。”

    楚君一脸惊愕的问道。

    “我看不会假了！想不到竟然会出现这种事！三法齐鸣出现在了一个胎儿身上！”

    老者声音吃惊无比，像是见鬼似的。

    “不是说，三法齐鸣只有在炼制源宿时出现？你别告诉我我将来的孩子是源宿？”

    楚君嘴角抽了抽，管他什么三法齐鸣，他不在乎，他只是想让自己将来的孩子安全而已。

    “呵呵，这老夫预料不到了。”

    老者也苦笑一声。

