    第五百九十章【防线崩溃】（上）

    宋怀明并没有将惠强策划这件事告诉柳玉莹，此前他已经明确告诉高仲和，这件事务必要低调处理，不要张扬出去，以免在省级领导层造成恐慌情绪，妻子正在恢复之中，宋怀明不想她因为这件事而感到惊慌，如果她知道这次的事件是一次刻意报复，恐怕内心的阴影会更深。

    张扬为柳玉莹做完这次治疗之后，她宫内的血肿已经彻底消失，胎儿的各项生理指标都很正常，柳玉莹的精神明显好了许多，她让张扬帮忙拉开窗帘，外面的雪仍然在下，自从跟随宋怀明来到东江工作，柳玉莹很少见到这么大的雪，她轻声道：“在静安的时候冬天时常下雪，东江的冬季雨多一些，我印象中还没有下过这么大的雪。”

    张扬道：“瑞雪兆丰年，看来明年又是一个丰收的季节。”

    柳玉莹道：“明年是鼠年，这孩子出生不知是节前还是节后。”

    张扬笑道：“节前属猪，节后属老鼠，属猪的福气一些。”

    柳玉莹笑道：“我不怎么信这些，只要平安就好”

    张扬深表赞同的点了点头，此时乔梦媛带着煲好的鸡汤走了进来，她的身上沾着不少雪花，张扬上前接过她手中的提盒，乔梦媛将大衣脱掉，又将帽子取下，搓了搓手道：“好冷”

    柳玉莹道：“梦媛，这么大雪你就别过来了。”

    乔梦媛笑道：“我煲了鸡汤给您送来，多增强点营养，身体也恢复的快一些。”

    柳玉莹道：“我已经好了，打算等明天雪停了就出院。”

    乔梦媛道：“医生说没事了？”

    张扬笑道：“是我说的。”

    乔梦媛看了他一眼，心说他既然说没事，应该不会有错。

    这时候宋怀明也来到了病房，他刚刚在省里开完常委会，百忙之中抽时间来到妻子这里看一眼，张扬看到宋怀明来了，马上起身告辞。

    宋怀明道：“我马上就走，张扬，你在外面等我一会儿。”

    张扬点了点头，和乔梦媛一起出门，他本想和乔梦媛说两句话，可乔梦媛急着赶回去带母亲去上香，匆匆走了，张扬望着乔梦媛的背影怅然若失，总觉着这妮子在躲着自己。

    宋怀明帮妻子盛了一碗鸡汤，一勺一勺的喂她喝下。柳玉莹望着丈夫，眼圈不觉感动的红了起来，这些年，很少看到他这样关心自己，宋怀明从妻子的表情已经知道她在想什么，轻声道：“这些年，我忙于工作，对你疏忽了，以后，我一定要多多补偿你。”

    柳玉莹道：“你是一省之长，心里不能只装着咱们这个小家，平海还有很多的事情需要你去管理你去照应，我理解，怀明，我已经好了，你赶紧去工作吧。”

    宋怀明点了点头道：“玉莹，文副总理今天就会抵达东江，在平海要进行为期三天的访问考察，这三天我要全程陪同，你暂时不要出院，等我忙完这件事咱们再回家行吗？”

    柳玉莹笑道：“你放心去吧，工作要紧，我留在这里，医生护士对我照顾的都很周到，这两天下雪，我也不方便出院。”

    宋怀明抿了抿嘴唇，伸手抚摸着柳玉莹的俏脸，深情道：“委屈你了”

    柳玉莹抓住宋怀明的大手，俏脸在他的掌心摩挲着：“没什么委屈的，我为你骄傲”

    宋怀明之所以留下张扬，就是想和他谈惠强的事情，宋怀明的意思很明显，他不想惠强找人袭击柳玉莹的事情掀起太大的波澜，张扬当然没有任何问题，他低声道：“宋叔叔，我觉着惠强的这件事应该引起注意，官场中坚持自己的理念难免会得罪人，其中肯定有些小人因此而生出恨意，出手报复。”

    宋怀明感叹道：“其实踏入仕途就应该有这样的心理准备，我们不可能做到面面俱到，害怕得罪人就做不成大事，党把我们放在了这个位置上，就是要让我们负起责任，不怕风险。”

    张扬点了点头道：“对惠强这种人还是不能手软，这次要借着这个机会杀鸡儆猴，让那帮宵小之辈再也不敢打我们家人的主意。”

    宋怀明笑着拍了拍张扬的肩膀：“还是要顾全大局，不能因为这件事制造恐慌情绪，我还有重要事，先走了，对了，有时间去家里吃饭。”宋怀明虽然说的平淡，可是这句话中却蕴含着很深的意义，代表着他已经不因为女儿的事情再生张扬的气。宋怀明是个豁达的人，他虽然很护短，可是也意识到年轻人感情的事情并非自己能够勉强的，也不适合他去插手，正如妻子所说，张扬和女儿之间的事情根本就是藕断丝连，他们以后如何发展还不知道，自己这个当父亲的又何必插手太多。

    张扬也随后离开了省人民医院，雪花小了许多，不过比起之前更加的细密，到了这种天气，出租车的生意出奇的好，张扬在道路边站了十多分钟，也没见一辆出租车过来，公交车倒是来了一辆，22路，刚好有南国山庄这一站，张扬跟着人群挤了上去，在他来到这个时代，少有挤公交的经历。公车内拥挤不堪，张大官人上车之后就有些后悔，早知这样还不如走着过去呢，从这里前往南国山庄也就是七公里的路程，要是施展踏雪无痕的轻功，也不费什么力气。可想归想，在现实社会中不可能不照顾到周围人的眼光，要是他真的在大街上把那套轻功施展出来，别人只怕要把他当成怪物看待了。

    张扬上车不久就感觉一名女郎紧贴着自己，这女郎打扮的的花枝招展，身上的香水味儿十分的浓烈，廉价的香水。张大官人警惕心很强，他知道现在公车上治安不好，经常有小偷出没，他向一旁侧了侧身，距离那女郎远一些。

    那女郎恶狠狠瞪了他一眼道：“看什么看？没见过漂亮女人？流氓”

    张大官人真是哭笑不得，麻痹的也不撒泡尿照照自己的德行，可心里虽然不满，嘴上还是不说出来的，好男不跟女斗嘛。

    看到张扬不搭理自己，那女郎也感觉没意思，她挤到了一个矮胖中年人的身边，那中年人感觉到那女郎软绵绵的靠在自己身上，居然显得颇为享受，此时前方遇到了红灯，猛一刹车，那女郎哎呦一声，整个身躯都趴在那中年人的身上了。

    张扬看得真切，那女郎手指缝中寒光一闪，把中年人的背包给划开了，然后从中利索的掏出一个钱夹。看来自己的预感果然不差，这女人真的是个小偷。

    汽车继续前进，那中年人浑然未决。旁边有不少人看到，可没人吭声。

    张扬皱了皱眉头，看到那女郎继续向左边挤去，又开始寻找下一个目标。

    汽车终于到站，那女郎挤下车，她从张扬身边挤过的时候，被张扬一把就抓住了手腕，女郎尖叫道：“你干什么？大白天的耍流氓”

    张扬冷笑道：“我流氓也不流你这样的，快把偷到的东西全都给我交出来。”

    那女郎尖叫起来：“臭流氓，你说什么？你摸我屁股，还说这种话”

    一车人都挤上来看热闹，不过没人站出来帮忙，都以看客自居，包括被偷的那名中年人，全都是一副事不关己高高挂起的样子。

    司机不耐烦道：“有事儿下去说，我还等着开车呢。”

    张扬发现现在的人情格外冷漠，他大声道：“你们看看自己都丢了什么东西。”

    乘客们纷纷开始检查自己随身携带的物品，有几个人发现东西少了，这才惊呼起来。

    那女郎拼命挣脱，张扬冷笑道：“想走，没那么容易。”

    这时候一个低沉的声音道：“**大爷的，敢非礼我老婆，你不想活了”

    一名魁梧的黑大个挤了过来，抬脚就朝着张扬身上踹了过去，车内空间狭小，张扬一拉那名女郎，从车门跳了下去，那黑大个踢了个空，他随后跟了下去，几名丢东西的乘客也纷纷跟了下去。司机看到几人都下车了，居然关上车门，开着公车就走，仿佛这件事跟他没有任何关系似的。

    那女郎破口大骂：“流氓……”话没说完就被张扬扇了一记耳光，然后点中穴道推倒在雪地上，对这种人，张大官人犯不上怜香惜玉。

    黑大个显然是那名女郎的同伙，气势汹汹的抽出一把弹簧刀，怒吼道：“麻痹的，我给你拼了”寒芒一闪向张扬的胸口扎去。

    张扬一把就抓住他握刀的手臂，逆时针凝转，喀嚓一声，硬生生将黑大个的手腕拧断，原本张扬不想下这样的重手，可这厮出手就是杀招，张大官人被激怒了。

    黑大个惨叫着躺倒在雪地中，几名失主都远远看着，丢东西的是他们，他们却不敢靠近。

    很快就有巡警朝这边跑来，张扬把情况说明之后，几名失主这会儿敢过来作证了，巡警从那女郎身上搜出诸多失物，人证物证俱在，由不得他们抵赖。

    本来巡警还想让张扬跟着去所里调查，可张扬亮出自己的工作证，他没时间耽误在这种无聊事情上，有这么多失主在，这种小事用不上麻烦他，他把联系方式留给巡警，让他们有需要打自己的电话，两名巡警知道他是南锡市体委主任，正处级干部，对他客气了许多，也没有坚持让他回所里协助调查。

    那名黑大个捂着被折断的手腕，痛得浑身发抖，他咬牙切齿的望着张扬道：“你……给我记着……今天这件事不会这么算了……”

    张扬不屑笑了笑，威胁的话他听多了，可往往威胁他的人最终倒霉的都是自己。

    一旁响起汽车鸣笛声，张扬转过身去，看到省纪委书记刘艳红开着皇冠车停在那里，她落下车窗，冲着张扬道：“张扬，怎么了？”

    张扬笑着走了过去：“刘姐，这么巧啊”

    刘艳红道：“上车，我送你”

    张扬拉开车门坐在了副驾的位置上，把刚才发生的事情讲了一遍。

    刘艳红笑道：“你啊，走到哪里，哪里就有麻烦。”

    张扬道：“这也不怪我，其实那小偷偷东西的时候，车里这么多人都看到了，可偏偏就没人敢站出来，真不明白这个社会怎么了，所有人都是各扫门前雪，一点社会公德心都没有。”

    刘艳红道：“可能是害怕报复吧。”

    张扬道：“自古以来都是邪不胜正，难道社会变了，这句话不适用了？”

    刘艳红笑道：“行了，大英雄，别发这么大的牢骚，我还有事问你，你和前任周大年熟悉不？”

    张扬摇了摇头道：“不熟，我去南锡那会儿他就病倒了，我还没干几天呢，他就死了，就是探望过一次，参加过一次葬礼。”

    刘艳红道：“惠敬民交代了一些问题，和你们南锡市体委有关系，周大年曾经给他送过十五万，南锡方面有几个人都给他送过钱。”

    周大年是南锡市前体委主任，他给上级送钱并不稀奇，更何况现在周大年已经死了，就算惠敬民把他供出来，也不会追究他的什么问题，张扬关心的是其他送礼的人。

    刘艳红道：“说起来这件事多亏了你，惠敬民的嘴很紧，一直封口不说，他听说儿子惠强被抓的消息，心理防线顿时崩溃了，今天交代了不少问题。”<!--over-->

