    李二等人站在旁边，都快凌乱了。

    这是啥意思？

    二室一厅，售价100贯。

    可是李三狗竟然付了25贯，就得到房子了。

    别说是个没房子住的汉子，换做不差钱的长孙无忌，有这等好事，那也能乐出花来啊。

    大家全都好奇地看着杜荷。

    等着听杜荷解释，可是，杜荷环抱双手，仿佛没看见大家的目光一把，就是一句话也不说。

    众人等不及了。

    李二更是焦急，问道：“杜荷，这是怎么回事，为何方才那灾民花了25贯，就得到房子了？”

    杜荷看吊大家的胃口差不多了，嘿嘿一笑，说道：“陛下，这是我发明的新式玩法。”

    “如何个新法？”

    杜荷解释道：“第一，散发抵扣券，刺激消费需求。方才，那李三狗其实只花了85贯钱就买到了一套二室一厅的房子，白白赚了15贯钱，对许多百姓来说，别说15贯钱，就是1贯钱，那也是一笔不简单的数字，所以，有了优惠，大家原本的买房需求，就会被进一步刺激，买房的人就会更多，有一部分人不就是因为起了占便宜的心思。”

    众人听了，连连点头。

    十五贯钱，可不少了。

    只要到幸福小区买房，这就是一个大便宜啊。

    杜荷真是太聪明了。

    李二又问道：“那他为何没有付另外的60贯呢？”

    杜荷露出神秘的笑容，问道：“陛下，你可记得前几日，我走街串巷，每天起得比鸡早，睡得比鸡晚，就是为了深入灾民们当中。”

    “你是说你去满大街询问你幸福吗这件事？”李二嘴角抽了抽，问道。

    这件事，都快成巨大的笑话了。

    杜荷笑道：“不错，陛下，在浅薄的人眼中，臣是在胡闹，其实，臣是在做一件大事，通过一连好几日的走访，臣一共走访了四百多户人家，最后发现，大家都想买房子，很想在长安城扎根生存，哪怕是在城外，也在所不惜，但是灾民们和那些贫寒的百姓之所以没有买房，原因只有一个，那就是钱不够，许多人凑了一辈子的钱，却发现连块地都买不起，更遑论买房……所以，臣苦思冥想，决定为陛下分忧，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，臣用了三天三夜的时间，终于想出了一个办法，那就是贷款买房。”

    众人都是一愣。

    “贷款？”

    “通俗点说，就是借贷，百姓没钱，没关系，我可以借钱给他，当然不是白借，是有利息的，比如刚才李三狗，我借给他60贯钱，他分十年还给我，每年的利息是一贯钱，如此一来，皆大欢喜，我能用十年的时间慢慢收利息，而他能很快住上新的房子，以他目前的状况，每个月偿还本金利息，根本不叫事，何乐而不为呢。”杜荷用很直白的例子来解释。

    这下，大家都听懂了。

    长孙无忌皱眉，说道：“这……这有什么好处。”

    杜荷微微一笑，指着长孙无忌，继续说道：“好比长孙大人你就是个流落长安的灾民，你通过十年的时间，赚了一千贯，买了一座小宅子，到那时，你至少六十岁了吧，这十年间，你漂泊无依，居无定所，遍尝艰辛，但现在不一样了，有我杜荷这个大善人，我愿意借给你一千贯，你分十年还给我，只需要付一些利息，便可以马上住上宅子，慢慢赚钱，慢慢偿还。”

    众人全都佩服地点头。

    大家全都低下头，回味杜荷的这个办法。

    越想，越觉得杜荷就是个天才。

    竟然能想到这种办法。

    半晌，魏徵突然弱弱地问道：“杜荷，若是这些灾民不还钱怎么办？他们跑了又如何？或者悄悄把房子卖了呢？”

    这个问题，让大家都忍不住思索起来。

    可是，对杜荷的新式玩法，根本没人了解，所以也没人能想到有什么解决办法。

    眼看着众人你看看我我看看你大眼瞪小眼，却是谁也说不出个一二三来。

    杜荷哈哈一笑，说道：“老魏，你这个问题，算是问到点子上了。”

    杜荷转身，从肖申身前的桌上，拿起一打合约，分发给众人。

    然后介绍道：“陛下，诸位大人，请看这合约，合约上写的十分清楚，一旦签字按手印，就代表合约生效，需要每月定时还钱，在还完钱之前，这房子，都是属于梦幻集团的，如果有人超过三个月没有还钱，梦幻集团将强制收回房子，并且，之前所有的费用一律不退还，等到所有的借款都还完之后，便可以到梦幻集团更换合约，拿到房契和地契。”

    众人恍然大悟。

    对啊，方才看见那么多人买房，就是没看见拿到房契和地契的，原来原因在这里。

    这个时代的法律要说复杂也很复杂，要说简单，那也很简单，这合约，只要签字按手印，就算生效了，只要有合约在杜荷手上，这房子就不属于那些贷款买房子的人。

    魏徵一拍大腿，激动地说道：“难怪如此……”

    很多人都吃惊地看着杜荷，心想这小子的脑子里，到底装的是什么，为何总能想到别人百思不得其解的办法呢。

    这和自古就有的放贷倒是有些类似，不过，别人放的是钱，而杜荷放的是房子。

    这时，只见陆远气踹嘘嘘地跑过来，大口大口地喘气，说道：“少爷，不好了！”

    “何事慌张？”

    陆远急忙说道：“少爷，方才有大批百姓找到我，说是要退房子。”

    嗯？

    杜荷眉头一皱。

    这还没卖出去几套呢，就有人退房子？

    而且合约中明确规定，幸福小区所有的房子，一经售出，概不退还，可以专卖，却不能退给梦幻集团。

    当然，要退也可以，房子退回来，钱，一分不退！

    陆远继续说道：“少爷，都是之前买了幸福小区房子的人，大多是买单身公寓和一室一厅的，这些百姓现在正在大门口闹呢，说自己当初自己花了全部的钱买房子，买单身公寓的钱都够买一室一厅的一半了，不划算，他们要退房子，然后买更大的房子。”

    杜荷一下就明白了。

    看来自己推出的贷款买房政策，已经打动老百姓的心了。

    ……

    （二更，）

