    太叔宏始终不为所动，一直到一张苍白的面孔也跟着渐渐从水中浮起，脱离出镜面的时候，太叔宏这才忽然出手了，一把抓住了那水鬼的头发，将它往外拽去。

    水鬼剧烈的挣扎，以至于整个镜子都在哐哐乱跳。

    巨大的力量让太叔宏都站立不稳……不得不说，原主这具身体实在是太瘦弱了一点，力气也很小。

    此刻太叔宏居然险些被那水鬼给挣脱的松手。

    关键时候，太叔宏猛然大声念咒：“体有金光，覆映吾身，疾！”

    放在衣服口袋内的黄昏圣徽瞬间发出的光芒穿透了布料，照在了那水鬼身上。

    水鬼惨叫一声，被太阳之力照的全身发出黑烟，痛苦扭曲，再也没有力量挣扎。

    太叔宏猛然拿着杀鬼降魔符，贴在了那镜鬼身上。

    轰的一声，那镜鬼身上好像被泼满了汽油一样，瞬间燃烧成了一个火炬。

    但也只是片刻之后，就被烧成了一股青烟，什么也都没有留下！

    直到这个时候，太叔宏才拿出口袋里的太阳圣徽仔细查看。

    接连动用了几次这太阳圣徽的力量，又被太叔宏引出太阳之力画符。此刻这圣徽的力量就黯淡了不少，就连那种温暖的力量也都随之减弱。

    看来短时间内是不能在动用这太阳圣徽的力量了！起码今天不应该再用了。

    “不管怎么说，还是要谢谢房东太太她们的！”

    对于梅丽娜母女，太叔宏是真心感激。尽管从原主的记忆当中知道，梅丽娜母女似乎是什么行踪诡秘的黄昏子民！

    但是有了这太阳圣徽可是帮了自己大忙的！

    而与此同时，或者说就在稍早一些。当黄昏圣徽发动的时候，远在两百多里之外的另外一座城市当中，就有着一个黄昏子民的祭司缓缓从静坐当中张开了眼睛。

    他轻轻摇动面前的铃铛，很快就有着五六个黄昏子民走了进来，恭敬的问道：“博格多长老，您有什么要吩咐的么？”

    “圣女身边的太阳正在被扰动！你们需要派人往南方去，你们需要小心那些扭曲的血肉……”

    那位祭司闭着眼睛说道，仿佛喃喃自语，又仿佛正在梦呓。

    ······

    ······

    太叔宏都不知道自己什么时候睡着的……虽然没有经历什么大动作。

    但是情绪起伏极大，消耗的精神太多。他昏沉沉的睡了一觉，也不知道睡了多长时间。

    当他清醒过来的时候，肚子里却传来了咕咕叫的声音。大半天下来，都在房间对付镜鬼，倒是忘记吃饭了。

    原主显然并没有自己开火做饭，这里是三楼阁楼很明显也没有做饭的地方，所以太叔宏也打算出去买点吃的。

    当他重新下楼走出公寓的时候，不经意的看到了路对面的一个擦鞋匠。

    如果是原主的话，可能不会意识到什么不对。

    因为这个擦鞋匠经常都在这个地方擦鞋。偶尔原主也会在这里擦上一两次鞋。

    但是现在换了太叔宏却不一样，好歹他也算是经历过大风大浪的人物。

    他能够感觉到那位擦鞋匠已经注视自己好几次了。

    然而当太叔宏扭头看去，却又发现那擦鞋匠并没有看着他。

    “这家伙难道是在监视我？或者说是在监视原主？不过原主有什么好监视的？”

    太叔宏心中想着，若无其事的走了过去。当他走远之后，那个擦鞋匠的目光并没有跟着过来。

    而太叔宏躲在街角，观察了半天，最终确定，那个擦鞋匠是在监视，但是监视的并不是太叔宏，而是他所租住的公寓。

    “看来，房东太太母女有麻烦了！”

    太叔宏嘴角挂起淡淡的笑容，他并不习惯欠人人情。所谓人情，就是因果。

    欠的时间越长，因果就越重。

    也许这一次，就是偿还房东太太因果的时候！

    不过太叔宏并不着急动手，既然对方只是在监视。那就说明对方短时间内，应该没有对房东太太她们动手的打算。

    心中盘算着该如何动手，太叔宏来到附近的面包店，买了几块原主经常吃的馅饼。

    这是一种土豆泥制成的馅饼，里面夹杂着烤洋葱，烟熏肉和甜菜的东西。

    对于太叔宏来说，味道颇为怪异。不过倒也不算难吃，而且量大，可以管饱。

    最重要的是价格便宜，性价比很高。

    原主留下来的钱似乎还有一些，但是明显不太多了。

    在重新慢慢回到公寓的时候，太叔宏注意到擦鞋匠依旧还在。以他敏锐的目光能够发现，那个擦鞋匠依旧偷偷的注意了他好几次。

    太叔宏不动声色的走回公寓，安静的坐了一会儿，然后取出一张稿纸，闭上眼睛，稍稍思忖，接着就一气呵成，画出了一道新的符纸来。

    画好符纸之后，他来到镜子前，揭开了黑布。于是被刮掉了三分之一颜料的镜面就露了出来。

    这一次没有等太久，镜面就开始慢慢变黑，深不见底的黑暗。一种窸窸窣窣的声音从镜子里传来，好像有人撒尿，又好像是流水的声音。

    不等黑暗的镜面出现涟漪，于是就仿佛纯粹的黑暗变成了波光荡漾的海面，银色的月光之下，出现了一张宜喜宜嗔的美丽脸庞。

    似乎一个绝美少女，正在水中嬉戏，游泳。露出了修长如玉的脖子，还有精致的锁骨。

    让你忍不住继续往下看去的时候，这位美丽的少女忽然之间变得青面獠牙，嘴巴猛地张开，仿佛能够吞下篮球，更是露出了一嘴鲨鱼一样的尖利獠牙。

    可惜这突如其来的变化，并没有惊到早有戒备的太叔宏。

    就在这怪物扑出镜子的一瞬间，符纸挡在了太叔宏的面前。

    怪物碰到符纸，并没有立刻燃烧起来，而是惨叫着生生被从镜子里扯了出来，化为淡蓝色的烟雾，窜入到了符纸当中。

    符纸剧烈的调动着，似乎那镜鬼在符纸当中还在剧烈的挣扎。

    然后就连符纸都开始微微发黄，似乎想要燃烧的时候，太叔宏忽然深吸了一口气，眼疾手快的，咬破手指，将带着鲜血的指印按在了符纸之上……

    于是剧烈颤动，看起来就要燃烧发出青烟的符纸瞬间安静了下来，静静地躺在桌子上，再没有了一点动静。

    而太叔宏自己，已经变得脸色苍白宛如白纸。

    不要看刚才好像只是滴出了一滴血，但这是秘法逼出来的精血！

    “这原主的身体终究还是太弱了啊！想当年我随便流个几斤血，连眉头都不带皱一下的！”

