
他们当军医这么多年，早就明白了一个道理，时间便是生命。

他们的速度快一点，便能多救治一个人，他们是速度若是太慢了，便意味着多一个士兵可能失血过多而亡。

所以他们一定要快速，此刻练习也是为了以后能对得起病人。

缝合伤口，这样的做法他们也用过，但是效果不佳，容易发脓溃烂。

“这线也不知道能不能缝合身体内里。”

有军医这么说着，大家都盯着手中的缝合线，就是很普通的线，应该不是那些伤兵提到的那种缝合线。

那些伤病说过，他们当时缝合的线没有拆出来，过后也没觉得疼痛。

这其实是很不可思议的一件事情。

线留在肚子里面？那若是寻常的线那肯定要出问题的。

别问他们是怎么知道的，问就是一言难尽。

但是那些伤病都没事，所以大家都猜测，那不是寻常的线。这次来也是想要问问，那到底是什么。

正巧宁茉走了过来，军医们看着宁茉再次肃然起敬，那个样子就好似碰到了班主任在查早读。严肃认真，还有那么一点激动，他们真的有好好的练习。

“大家做的都不错。”宁茉笑着说道，没想到他们上手这么快。

听到这话，军医们都不好意思的低下了头。他们一群男子，被一个年纪小的女孩子这么称赞，不觉得羞愧，不觉得别扭，倒是觉得骄傲。

这都是因为宁茉强大的医术，过了这么几天的时间，宁茉用自己的医术征服了这群骄傲不逊的军医。

没错，他们本来就是桀骜不驯的，上过战场，死人堆里面救人，一个弄不好，自己都可能挂了，这让他们虽然身份不算高贵，但是内心却十分的骄傲。

他们从不治疗头疼脑热，他们只治要死的病，就问你牛不牛吧。

可是他们服了，宁茉的医术出神入化的，讲出来的知识让他们觉得自己此前见识太过浅薄了。

这才哪到哪啊，有什么好骄傲的啊。

“姑娘……不，师父，我想要问一个问题。”

这三天的时间，军医们已经从善如流的跟着郎中们喊师父了。

“什么问题？”宁茉笑着问道。

不笑不行啊，他们总是用一种看班主任的眼神看自己，弄的宁茉很是有压力。

她若是板着脸，她都能感觉到，不管是郎中们还是军医们，都有些战战兢兢的。

真是，就那种看她脸色不大敢说话的感觉。

她是个温柔的姑娘好不好，弄的最近自己老是反思自己，是不是平日里在作威作福的。

分明没有啊，也不知道是为什么。

所以现在她一来这边，一定挂上慈祥的脸，哪怕刚才还跟宁锐生气，想要打他一顿呢。

“师父，我想要知道，您那边是不是有那种能够缝合伤口，不需要拆下来，也不会化脓的线？”

这人这么问完了，有些忐忑，他知道自己这个问题有点过分了。

对医者来说，大半的本事那都是不外传的。那是祖辈们多少人一代一代的总结出来的心血，怎么可能轻易的告诉外人？

秘方，绝技，那都属于这不外传的部分。

这缝合线，肯定也是秘方啊！

但是这段时间，他们和宁茉接触下来才发现，这位师父跟其他的郎中完全不同。

她一点保密的意识都没有，几乎是问什么就告诉什么，那么重要的知识都告诉他们了。那些秘方都生产出来卖钱了，或许缝合线也能给他们看看。

所以他才大胆的问了，最多被训斥一次，总比带着遗憾要好。

“啊，你说的缝合线啊，我有啊。给你看看。”

宁茉说着从自己的挎包里面拿出来了一个小盒子，众人没有第一眼就看着她手中的缝合线，而是盯着宁茉的侧背的包包。

他们觉得这个包包真是太神奇了，不仅大，款式没见过，而且是真的能装啊。

他们见到宁茉从里面拿出来过吃的，擦脸的，洗手的，然后各种药材，现在还能拿出来缝合线。

这平日里都背着在身上的吗？

他们现在知道了，有种香皂是准备洗手消毒的，有一种护手霜，那是为了保护他们的双手不要干裂。

这些是作为医者应该有的基本素质，就跟给病人伤口消毒是一个道理的。

哦，对了，还有需要戴口罩，虽然他们也不知道是为什么。

现在，他们都习惯了，戴着口罩，平日里不管做什么都戴着，这是宁茉要求的。

小巧的盒子打开了，众人却不敢用手去拿，只用眼睛看。师父说，不能乱动，不能给污染了。

他们也不知道什么是污染，反正用师父的话说，细菌和病毒这两样东西看也看不到，但是无处不在，尤其是手术用的东西，不能乱碰。

“这个便是可吸收的缝合线了，你们拿出来看看吧，这个留给你们。”宁茉说着直接将盒子给了他们。

“师父，这个是什么材料的？”

有军医这么问着，擦擦自己的手，小心的捏出来一根，很柔韧的一根线，浅黄色的一根，而且这个稍微用力抓一下，很有弹性啊。

宁茉：……她该怎么解释呢？这东西是从系统那边买来的。

因为用量不大，她可是跟系统谈的批发价。

但是她现在肯定不能这么说，而且缝合线的制作材料很多，从古至今也有很多的款式，最接近的应该是羊肠了。

“这是羊肠做的。”

宁茉这么一句话，众人都愣了。

羊肠，他们知道能吃，这东西还能做缝合线！

“这个，羊肠！真是能吸收！”

“是啊，能吸收的。”

“师父，那真是太好了，咱们北边就是羊多啊！咱们回去就做，以后也能缝合内脏了！”

有人这么说着，大家纷纷附和，宁茉彻底的傻了。

那个，不能直接用啊！

再说了，那不是真正的羊肠做的，是羊肠内的内膜绒毛。还有，要经过特殊处理的，不能直接用。

“不能！”

众人不解的看着宁茉，为何不能？不是说是羊肠做的吗？

“这个很复杂，我这么说吧，这个世上现在除了我，没人能做这个东西。需要特殊的机器，处理，消毒。反正很复杂，你们可不要乱来。”

众人看看宁茉，这话，他们是相信的。

毕竟这个线看起来，真的和平日里羊肉汤里吃到的羊肠，看起来没有任何的关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68590796"  chaptername="第三百四十四章  缝合线">加入书签</a>
</div>
