    “笑彤，去我家吧，好不好？我爸妈他们都出去了，走吧！”

    席笑彤一脸通红的低头不语，任站在自己面前的孙毅陪着笑脸苦苦哀求着。

    她和孙毅登记已经快一星期了，他们是在上高中时认识的，孙毅比自己大一岁。开学第一天两人就因为琐事打了一架，之后是如何谈起恋爱来的席笑彤自己也记不得了，用孙毅的话说就是像席笑彤这么漂亮的女孩儿自己必须尽快下手，不然早就被别人追去了。

    其实孙毅家里并不赞成他们的婚事，孙毅的父亲在一家建筑工地做事，母亲在家做家务，从没出去工作过，姐姐孙美嫁去了临县，孙毅书念得好，全家都指望着他能有出息。

    所以孙毅的父母特别是孙毅的母亲对于在高中和孙毅谈恋爱的席笑彤实在是没什么好感，再后来孙毅高考也没有考好，干脆放弃了，自己做起了货运的买卖。为了买大货车家里借了不少的钱，不过孙毅却真是很能干，还肯吃苦。几年下来，不但车钱还上了，而且还有了些积蓄。

    但也因为这样孙毅的家里人对席笑彤意见更大了，他们认为是席笑彤影响了孙毅的学业，要不孙毅这么优秀的人怎么可能考不上理想的大学。

    其实席笑彤自己也一样没考大学，倒不是她学的不好，而是她不想再给家里增添负担了，想早些能工作赚钱。席笑彤父亲身体不好，不但血压高还有哮喘的毛病，母亲和孙毅他妈一样是个农村妇女一辈子没参加过工作，只靠着父亲的退休金过日子。姐姐席笑琳嫁进城里去了，在电视台广告信息中心做业务也是个临时工。虽然收入还可以，不过姐夫却失业在家一直也没找到什么正经工作，再加上孩子的花销，生活也难得很。

    所以席笑彤一毕业就去了自己亲戚家开的一家化肥厂学做出纳，工作还是很轻松的，工资不多，但好歹平时不用向家里伸手要钱了。

    孙毅等债还得差不多的时候，自己才置办了聘礼去席家提亲，把他妈和姐姐气得不轻，可也没办法只能认了。

    席笑彤家也知道孙家不是很喜欢自家的姑娘，所以也拿出了家里的大部份积蓄给席笑彤筹备嫁妆。

    等一切都办好后，两人又去登了记，就等着9月份的时候办婚礼了。

    自从登了记，孙毅就开始总缠着席笑彤，席笑彤也知道他的心思，其实两人都已经是夫妻了，就是真在一起也没什么，她心理也是愿意的，可是他们县城就这么大点地方，要是去旅店还真没脸。

    但又没有什么合适的时机，而且孙毅的母亲也总是不给两人在一起的机会，这点让席笑彤既觉得可笑又觉得有些变态。

    因此，孙毅好不容易等到了今天周六父母去走亲戚的机会，拉着席笑彤就要回自己家。

    席笑彤听着孙毅还在那儿喋喋不休的说着，就抿嘴笑了，抬起头看着孙毅，说道：“你至于吗？”

    孙毅笑道：“笑彤，我明天就要去广州了，往返路程再加上等货，怎么也要半个多月才能回来，反正我们也是合法夫妻，你就可怜可怜我吧。”

    席笑彤说道：“你非那么着急去做什么？还有三个月就要办婚礼了，你等事情都办完了再去，不行吗？”

    孙毅说道：“你不知道，这次能赚不少钱，有了这次的收入，咱们的婚礼能风光不少，你爸妈看着也高兴呀！”说完就搂着席笑彤往自己家里走。

    两一进孙毅家小区的院子，就看见大门口坐了一群女人在那聊天儿呢！席笑彤不愿意来孙家也是因为这点，住这里的都是几十年的老邻居，谁家存折有多少钱都差不多能弄清楚了，更何况是见了自己这个要嫁过来的新媳妇呢，每次来都要被这些人品评一番，躲都没处躲。

    席笑彤就纳闷这些女人难道成天什么事也没有？总是坐在院子里聊天，每当来个外人都死盯着看是去谁家的，然后就是细细的打听，真是让人心烦得很！

    不过，虽然烦得要命但也只能忍了，自己嫁过来后，还要和这些人相处下去，况且她们也是得罪不起的。

    “哟，这小两口儿真般配，我每次一见他们两个都要多看几眼，这就叫金童玉女吧？”一个40多岁的女人嘻笑着说道。

    这时另外一个女人用眼睛瞄着孙毅和席笑彤说道：“孙毅啊，你爸妈都出去了，你不知道吗？”

    孙毅笑道：“我知道，我和笑彤等他们回家吃晚饭。”

    那人似笑非笑的说道：“这才几点，你们就等着吃晚饭了？别是小两口等不及要提前过洞房花烛夜了吧！”

    这话刚一落，其他人都跟着哈哈大家起来，还互相交换着眼神儿。

    席笑彤觉得自己脸上跟着火了似的，她和孙毅都登过记了，在一起也是很正常的，这帮人至于这么大惊小怪的吗？不过也是，他们这个小县城，民风还是比较保守的，虽然是登了记，但通常都是在婚礼举办完之后，才被看成是真正的夫妻。

    孙毅毫不在乎的拉着笑彤上了楼，笑彤说道：“这么些人都看见了，等你爸妈回来了，她们还不一定怎么编排我呢，到时你妈又该不高兴了！”

    孙毅开了门，先让席笑彤进屋，然后自己也进来了，关好门就一把搂着席笑彤说道：“你是我老婆，我们亲热和她们有什么关系，再说我爸妈就是知道了，又能如何？”

    席笑彤有些犹豫的说道：“孙毅，我有些害怕，听人说第一次很疼的，要不咱们先别……”

    还没等她说完，孙毅就亲了下席笑彤说道：“我也是第一次，我都不怕你怕什么？放心我会轻点的，肯定不会那么疼的。”

    说完搂着席笑彤就是一顿猛亲，又伸手去解席笑彤的衣服。

    席笑彤阻止道：“男的和女的感觉能一样吗？你别这么急行不行，进房间去。”

    两人去了孙毅的房间，孙毅直接把门锁上了，然后就将席笑彤按在了床上，慢慢的吻着。

    他用有些颤抖的双手脱下了席笑彤的衣服和裤子然后就傻在了当场，他知道席笑彤是漂亮的，但没想到在这种情况下她更是美得让人不敢直视。

    席笑彤的眼睛眼窝很深，有些洋娃娃的感觉，神采很是动人，总是水汪汪的，让人看久了就忍不住沉迷在其中。而现在这双美丽的大眼睛正含羞带怯的看着自己，孙毅连忙掉转了目光看向别处，结果就看到席笑彤一身的嫩白，胸前一对绵＼乳在主人平躺的情况下依然略略的向上翘挺着，平坦的小腹和细腰没有一些赘肉，两条修长的腿正紧紧的叠在一起，全身的肌肤都泛着一层亮白。

    孙毅深吸了一口气，迅速脱了自己的衣裤，然后上床就躺在了席笑彤的身边，亲了亲她红润的唇说道：“笑彤，我一定努力赚钱，让你过上好日子！”

    席笑彤低声说道：“我不求大富大贵，只要我们大家都能安安稳稳的就行了，其他的只要我们努力了就是再平淡的日子我都知足，不用太为难自己，要是图钱我就不会嫁给你了。”

    孙毅感动的说道：“我知道，笑彤你是爱我的。”

    席笑彤看了孙毅一眼，笑道：“那你爱不爱我？”

    孙毅侧身半压在席笑彤的身上，说道：“当然爱，我会爱你一辈子的。”说完就将手覆在了一团翘挺上轻轻的揉着，唇也跟着往下吻去。

    席笑彤虽然紧张但也欣喜于能和自己所爱的人有这样私密的接触，再一想到明天孙毅就要去外地了，心中就又多了一份眷恋和缠绵。

    孙毅温柔的分开了席笑彤交叠的双腿，看着那桃源密地，立即就挺不住了，也顾不得用上平时片子里学来的手段，只是急声说道：“笑彤，你忍一忍，等进去了就好了，开始肯定会疼的！”

    席笑彤点了点头，闭上眼睛，尽量让自己放松。

    但理论毕竟只是理论，当孙毅扶着自己胀得不行的□却找不准位置时，还真是欲哭无泪，又试了几次才总算是摸出了些门道。这时的席笑彤是又觉得好笑又觉得紧张，反正没有现在这种情况下该有的反应就是了。

    孙毅急得满头大汗，在找准位置后就用力往里挺，席笑彤立即呼痛身子马上就紧绷起来。

    孙毅只来得及说一句：“笑彤，你别用力！”然后就没了下文。

    好半天，孙毅才红着脸小声说道：“笑彤，我she出来了。”

    席笑彤坐了起来，两人对视了一会儿便哈哈笑了起来，孙毅说道：“你刚才一夹我，我就没挺住，不过一会儿我肯定行。”

    席笑彤也知道，两人都是第一次这种状况也是难免的，只是笑着点点头，靠在孙毅怀里不说话。

    孙毅来回抚摸着席笑彤凹凸有致的细滑肌肤，没一会儿就又恢复了精神，立即就翻身压住了席笑彤说道：“这回可是来真的了，你忍住啊！”

    说完就调整了下位置，准备一举进入。

    “砰！砰！砰！”大力的敲门声，让孙毅和席笑彤都吃惊的看向房门，席笑彤转过头望着孙毅，孙毅也是被吓了一跳，想不出会是谁能进得了自己的家门。

    “孙毅，你给我出来！”

    席笑彤立即坐了起来，推开孙毅就开始找衣服，急急忙忙的穿上了，孙毅看着席笑彤的动作才反应过来，也开始套衣服。

    席笑彤觉得真是倒霉极了，孙毅他妈怎么会回来了？不是走亲戚去了吗？

    两人整理好之后打开房门出去了，孙毅的母亲王秋霞正阴沉着脸坐在狭窄的客厅里。

    见两人出来了，便说道：“都坐下吧。”

    孙毅问道：“妈，你怎么回来了？我爸呢？”

    王秋霞哼了一声才说道：“你爸打麻将去了。幸亏是回来了，不然还真是要出丑呢！”

    孙毅说道：“妈，我和笑彤已经是夫妻了，就是在一起也是很正常的。”

    王秋霞高声说道：“婚礼还没办呢就不算我们孙家的媳妇，哪个女孩子能这么不自爱，当着那么些邻居的面和男人回家做这种事！要不是今天你五婶临时有事我们回来了，弄不好再过两个月就得挺着肚子办婚礼了，丢不丢人！”

    席笑彤低着头不说话，她确实没想过这个问题，不过要是真有了孩子就生下来呗，反正也是明正言顺的，只是孙毅他妈说的话太难听了。

    孙毅也有些生气了，说道：“有了孩子就生下来，我没觉得这有什么可丢人的，我先送笑彤回去了。”说完就拉着笑彤的手走了。

    两人在路上默默的走着，席笑彤不想明天外出的孙毅不开心，于是想了一会儿说道：“你别生气了，我不在意的。”

    孙毅说道：“笑彤，我知道委屈你了。不过，这次从广州回来，我打算用所有的钱先凑出首付，咱们贷款买个房子，只不过婚礼要简陋一些了。”

    席笑彤高兴地说道：“就是不办婚礼都行！我愿意买房子，要是能不和你妈住一起，也许日子还能平静些。可要是贷款的话，我们能还得起吗？”

    孙毅笑道：“没问题的，你放心吧。我会努力赚钱的，肯定不让你结婚后为难受委屈就是了！”

    席笑彤踮起脚，使劲儿亲了下孙毅说道：“谢谢你！”

    两人趁着小路上没人，又亲热了一会儿才回了席家。

    第二天因为孙毅出发的时间太早，所以也没用席笑彤去送，只是打了电话要她好好在家等着他回来，席笑彤也要孙毅多注意安全。

    放下手机，席笑彤心还是难受得很，虽然孙毅已经不是第一次出门了，可每次她都觉得难分难舍，而现在自己已经开始想他了。

    在孙毅外出一个多星期的时间里，席笑彤每天除了上班就是和要好的姐妹去买些婚礼用的东西，孙毅也经常打电话回来，两个人互诉相思。

    又过了两天，席笑彤接到孙毅的电话，说是能提前回来，后天就能到家。席笑彤听了十分高兴，准备好好做几个菜慰劳慰劳孙毅，因为父母年纪大了，席笑彤早就一手包揽了家里的三餐，而且也下功夫研究了些菜谱，手艺是真练出来了，这一点就连孙毅他妈王秋霞也挑不出毛病来。

    等到孙毅回来这天，席笑彤特意和厂里请了假，从早上就开始准备东西。都准备好以后也快中午了，只等孙毅回来后和自己父母一起热热闹闹的吃顿饭。

    这时席笑彤的父亲席绍诚拿着手机从房间里出来了，看了席笑彤一眼就说道：“我出去一趟，一会儿就能回来。”

    席笑彤说道：“爸，孙毅马上就要到了，你快点回来啊。”

    席绍诚只是随意挥了下手就急匆匆的开门出去了。

    席笑彤又去厨房看了看缺不缺东西，这才发现还没买酒呢，于是拿了钱包下楼去买酒。

    刚出路口就听有人喊她，一回头只见是五楼的陈姨正小跑着过来了。

    陈姨看着席笑彤吃惊的问道：“笑彤啊，你在这儿做什么呢？”

    席笑彤有些奇怪地说道：“我去买酒啊，一会儿孙毅过来。”

    陈姨半天没吱声儿，然后才说道：“你还不知道吧？你爸他……”说到这儿又停了下来。

    席笑彤说道：“到底什么事儿啊，陈姨？我爸怎么了？”

    陈姨这时勉强笑了一下说道：“哦，你爸没事儿，是我弄错了，没事儿，什么事儿也没有，你去买酒吧。我去那边看看！”说完就又小跑着走了。

    席笑彤心里有些没底，又想起刚才父亲的脸色，不会是出什么事儿了吧？席笑彤想到这心就悬了起来，于是就顺着陈姨离开的方向追了过去。