    幼儿不确定，也不知道内情，怕自己控制不住暴脾气宰了他，便干脆不理不睬。

    直到小庄过来，她才缓和的神色，抱怨道：“这个宋言之，真是白糟蹋了一副好容貌，谁知却是这样轻浮之人。”

    小庄笑道：“殿下何必为那等外人烦扰，他哪里配。”

    “这倒也是。我现在只是不明白，娘亲为什么要留下他，难道仅仅是为了平息矿场之事？我相信以娘亲的能力，找出几个能解决这件事的北齐人，应当不是难事。”

    小庄道：“虽不是难事，但事有缓急。殿下也看到了，若非我们来的及时，这些矿工便要毁了矿脉。”

    “这倒也是。”幼儿叹了口气，“但是，一想到带着个仇人回到爹娘身边，心里总是有点慌。”

    “殿下别担心，小人会拼死保护陛下的。”

    幼儿趴在马车窗户边上，看着他笑问：“小庄，你为什么对我娘这么忠心？”

    “因为陛下是好人。”

    “好人有很多呀。”

    “我不认识别的好人。”小庄笑了笑，“除了这个，也因为我干爹。”

    幼儿知道他的干爹就是刘德全。

    刘德全半辈子跟着爹爹，忠心耿耿，后来更是在爹爹“死后”，待在寒冷的冰山守陵，最终死在了那里。

    这样一个人，即便是幼儿，也很敬重。

    小庄说道：“干爹在世的时候，陛下来过冰山几次，与干爹关系极好。干爹说过，他是个阉人，世人都是瞧不起他这类人的，把他们当作不男不女的狗。但是陛下把他当作正常人看。干爹死之前，要我跟着陛下，保护陛下。我答应过爹爹，所以会一辈子跟着陛下。”

    幼儿笑道：“回宫后，你还是继续回娘亲身边吧。其实你也看见了，我的武功能打你三个，根本不需要任何人的保护。”

    “陛下说，公主涉世未深。”

    “她始终觉得我是个小孩子，其实我都二十多了。你看浅儿已经嫁人有孕。娘亲在我这个年纪，四个孩子都生完了。”

    “儿行千里母担忧，公主要体谅陛下的慈母之心。”

    “我自然是明白的。”幼儿笑眯眯的，“我娘是世上最好的娘。换做别人的娘，看着女儿二十多还不成亲嫁人，终日到处乱跑，还不气死。”

    小庄抿嘴笑：“人家有句老话，皇帝的女儿不愁嫁。公主又不是嫁不出去，是不愿意嫁罢了。”

    “我是觉得现在自由自在，还能陪在爹娘身边的日子，简直太愉快了。”幼儿笑道，“我为什么要跟着个陌生男人，去他家里守规矩，辛辛苦苦生孩子，孝敬别人的爹娘？”

    小庄点头：“这是对的。”

    幼儿惊讶看他：“难得有男人认同我的想法。大多数男人都认为，女人如果不嫁人生孩子伺候公婆，简直就是白活了。”

    “有人这么说公主吗？”

    “当然没人敢说我。毕竟我是公主嘛，如果我只是个平民女子呢？即便爹娘不说，外人的唾沫也会淹死我的。”

