    “帝女强化卡，可千万不能落下什么后遗症。”

    宁离喃喃了一声，说着就自顾自的将掩盖在洛幽身上的被窝给掀开，此刻，洛幽躺在床榻之上，巫女服将那完美的身材彻底勾勒，十分吸睛。

    然而。

    此刻。

    洛幽却是柳眉紧皱，脸上那一块块恐怖的黑斑此刻散发着黑气，她俏脸之上布满了一丝痛容，很显然，她体内的帝女血脉开始对她造成影响了。

    “地魂帝女的血脉，在寻常世界，果然是会受到排挤的么。”

    看到这一幕，宁离眼中满是凝重。

    他的老婆可不是怪物。

    而是，地魂界的帝女！

    帝女成熟时，会变得格外嗜血，甚至连额头之上都会长出一对魂角，若是不出意外的话，洛幽暴走时，意外展现出来了这一面，因此才会被帝女教称作怪物。

    至于地魂界…

    则是一个死者魂灵所在的世界，无论是那个世界，乃至整个宇宙海，都有地魂界的存在，换言之，只要有生命的地方，就有地魂界的存在。

    而可想而知，洛幽这地魂帝女的身份有多么的恐怖！

    至于为什么身为地魂帝女的洛幽会来到囚幽大陆，对于这一点，宁离也并不清楚，而他也很怀疑，这个被他之前忽略的点，是否就是洛幽不能离开此处的原因！

    不过…

    既然一切重来。

    那么这一次，所有的疑惑，他都将一一理清楚！

    “当务之急，是需要先控制老婆体内地魂帝女的血脉，若不能控制，那她就不会被这个世界所接纳，后果不堪设想…”

    宁离皱起了眉，之前他是通过地魔血来帮洛幽压制，可现在，他才灵徒境界，而最差的地魔实力都达到了武帝境界！

    “呼…”

    “日后在想办法吧，总之先看看老婆怎么样了。”

    宁离长舒一口气。

    接着。

    目光落在洛幽的身上。

    “一般检查身体，总得把衣服脱了吧…乘人之危是不是有些不太好？”他的手停留在洛幽衣服之上，陷入了纠结。

    咋办嘛。

    现在上…是不是有些太过禽兽？

    可不上吧…

    咋检查身体呢？

    就在宁离纠结自己是做一个禽兽，还是禽兽不如时，躺在床上的洛幽却在一次发出一声痛苦的呻吟，而一双美眸也是缓缓睁开。

    “老婆，你醒了？”

    见状。

    宁离一喜。

    虽然错过了检查身体的机会很可惜，但最起码，老婆醒了。

    “嗯…”

    “你的手…”

    洛幽那还有些虚弱的声音响起，此刻，她那冰冷的脸上，却带着一丝红晕，目光落在了自己胸前，某个家伙的手就离这只有几寸距离…

    “咳咳。”

    “我说，是给你检查身体未遂，你信么？”

    宁离干咳一声。

    话虽是这么说着，但压根没挪开的意思。

    “你…”

    “为什么要叫我老婆？我们明明不认识。”

    洛幽似已是习惯了这个家伙的无耻，也没有计较太多，只是娇躯稍微往后靠了靠，接着一双美眸中带着不解的看着宁离，问道。

    “明明不认识么…”

    听到这话。

    宁离愣了一下，脸上一抹落寞悄然浮现。

    “你怎么了？”

    虽是一瞬间的表情变化，但心思缜密的洛幽却依旧是察觉到了宁离的情绪变化，当看到宁离脸上的那一抹落寞时，她的心不由感觉是被谁揪了一下。

    “没…没事。”

    宁离冲着洛幽一笑，又是恢复了那轻松的模样。

    “老婆。”

    “我给你讲个故事，怎么样？”

    “嗯。”

    洛幽微微点头。

    她性子本冷淡，但不知为何，和这个总爱叫他老婆的少年相处，那一丝冷淡却是消失了一般，甚至冥冥之中还对他有些变样的好感。

    这种好感…

    是什么呢？

    接下来，宁离轻笑着，给洛幽讲完了一个根据自己亲生亲历而改编的股故事，他轻笑一声：“怎么样，这个故事还算不错吧，说不定我还有写市井小说的资质呢。”

    “我那混蛋老爹就有一个写市井小说的朋友。”

    “……”

    洛幽沉默。

    “老婆？”

    宁离愣了一下，看向洛幽，突然他瞳孔一缩，只见洛幽那一张冰冷的俏脸上，竟然有两行清泪缓缓留下！

    这是！？

    在这一刻，宁离似是想到了什么。

    未轮回前，洛幽是燃烧了自己的魂灵力量，然后他才是动用全部的力量和法则轮回整个囚幽大陆，按理说，一切都将重来。

    囚幽大陆上一切生命，都不曾具备那段记忆，除了自己。

    难道…

    因为魂灵力量，洛幽的灵魂深处，还曾保留那一段记忆？

    想到这。

    宁离不由有些激动。

    “你故事中的那个少年…他会后悔么？”

    这时。

    洛幽那清冷的声音响起，她美眸落在宁离身上。

    “不会。”

    宁离摇头，神情平淡。

    “好了。”

    “老婆，刚刚你感受到血脉的力量了么？体内那股，控制不住的力量，刚刚是不是能够控制了？”这时，宁离显然不打算在刚刚那个话题继续说下去，他转移了一个话题，问道。

    “嗯。”

    “那股力量，很强！是你给予我的吗？”

    洛幽点点头。

    “不。”

    宁离微微摇头，“这股力量，本就属于你自身，我只是帮你将其发挥了出来罢了。”

    “我自身？”

    洛幽愣了一下，美眸中闪过一抹微光，似是想到了什么，难道…是五年前？

    “现在虽有失控，但我还有办法，帮你彻底巩固。”

    宁离的声音再度响起，在这一刻，他突然想起之前的系统所说的，正经修炼似乎能帮助洛幽完全控制体内的血脉。

    “什么？”

    洛幽侧头问道。

    “正经修炼。”

    “正经修炼？那是什么？”

    “……”

    宁离愣了一下，这时他才想起，自己似乎也并不懂正经修炼究竟意味着什么，旋即抱着不懂就问的做法，他在脑海中问道。

    “系统，正经修炼是什么？”

    【啪。】

    “？”

    “鼓掌作甚？”

    宁离眉头一皱。

    【就是…嗯，轮回之前你和你老婆经常做的事情。】

    系统答道。

    “……”

    说道这个，宁离秒懂。

    “你管这个叫正经修炼？”

    【你爹和你妈.逼的。】

    “？”

    “你这系统，咋还骂人？”

    【真是你爹和你妈.逼的。】

    “？”

    “你再骂一句，我星星你。”

    【……哎】

    系统似乎叹了一口气，就放弃了。

    这年头，说实话怎么能说是骂人呢。

    害。

    做系统真难。

    “办法…是什么？”

    这时。

    看到宁离突然沉默，床榻之上，洛幽柳眉一皱，问道。

    “咳。”

    “办法就是…”宁离干咳一声，凑了过去，硬着头皮说了一次，反正轮回前啥都干了，这次也不介意再来一次。

    “…”

    数秒钟后。

    洛幽那一张俏脸，在一瞬间通红。

    她咬着银牙，小手紧紧的抓着巫女服的衣角，似是陷入了纠结之中，最为关键的是，当她听到这个无耻家伙所说的话，竟然没有一丝抵触！

    就好像…

    冥冥中本该如此。

    沉默许久。

    纠结许久。

    少女才是长舒一口气，勇敢的抬起眸，直视着宁离，接着一句幽幽话语在房间内响起。

    “你…”

    “有信心帮我重新穿好巫女服吗？”

    【作者题外话】：【第三章已到，求银票。】

