    回到两人熟悉的地方，顾晚卿放下保险箱，开始和商肆研究如何打开这个保险箱。

    两人这时一件出奇的一致。

    好奇心害死猫，但他们都是各自有九条命的九尾猫。

    他们现在可以肯定，这个地方看似无人居住，实际上人住过的痕迹是被人故意抹去的。

    这里，是私人的秘密基地。

    还是个懂中药的人。

    说不定，还是个国内的人。

    两人没有窥探别人秘密的羞耻心，既然机缘巧合被他们“捡到了”，那这宝藏就是他们二人的。

    坚硬的锁头……

    商肆开这种锁很擅长。

    商肆挑起刀尖，对顾晚卿挑了挑眉，“一人一半！”

    “可以！”

    如果没有商肆脚踝被挨的那一下，顾晚卿不可能发现地下的秘密；

    如果没有顾晚卿知识的积累，商肆也未必会对地下起疑。

    商肆前后用了五六种临时裁制的工具，大约用了半个多小时的时间，才把锁头完整地撬开。

    两人对视一眼，分别往后退了一步。

    隔了一米多远，商肆用木棍将保险箱挑开。

    “！”

    “！”

    顾晚卿失望地把里面的东西捡了出来，拿在手上掂了掂，戏谑地说：“该不会开到最后是个俄罗斯套娃？”

    “说不准”

    俄罗斯套娃是个概念词，在这个荒岛上布下这一切的人肯定是国人，否则怎会用这种独门特制鲁班锁。

    顾晚卿手上的是个古色古香的“保险箱”，是著名的鲁班锁改制过的那种。

    商肆瞧了一眼，这不是他所擅长的，一般懂中医的人，多少都懂国学，他问顾晚卿，“能解么？”

    “需要点时间。”

    顾晚卿拿在手上先看，研究了好一阵之后才开始动手尝试。

    她的国服第一鲁班绝非随便取的名字，而是小时候在山里，师父教过她鲁班锁的玩法。

    只不过，制作这个东西的人，似乎更聪明一些～

    鲁班锁已经是上下五千年文化浓缩出来的，应用于古代不少建筑中。而设计这个锁头的人能够在鲁班锁的基础上二次创造，可见其非凡功力。

    能把东西做成这样，称之为当代“鲁班”大师了。

    商肆没什么耐心，他一向不喜欢这种“巧”劲儿的小玩意，如果采用他的办法，直接把外面的木头劈开即可。

    不管有什么困难，整排推倒，直接淌水过去就结了。

    听到他如此建议，顾晚卿直接否认。

    “不行！”

    “里面的构造我们不清楚，如果贸然劈开，很有可能伤及到里面的东西。”

    “得到这个，你被蛇咬了一口；我们俩又挖了半个小时；刚刚你开外面那层锁又用了不少时间……”

    “不能因为你现在没有耐心，就把它劈开！”

    商肆叹了一口气，冲她摆了个手势，让她随意发挥。

    顾晚卿不住地转动手里错综复杂的加强版鲁班锁，听见了一点液体的声音。

    她惊喜地把鲁班锁放在鼻下嗅了一下，隔着木头，能够闻到一点碱味儿。

    商肆冷笑。

    “不愧是大夫，对着一个木头摆件也得望、闻、问、切！”

    顾晚卿也不恼，眼底闪过精光，“你说对了！经过‘望闻问切’，我终于看出点儿门道来了。幸好没让你贸然劈开，否则里面装着的宝贝，我们俩这辈子都没机会拿到了。”

    “你想到打开的办法了？”

