    蒂娜一个跨步，对着冲上来黑压压一片的黑甲虫，再次使用了一个精神风暴，然后才退到后面，亚姆顺势就顶上去，等黑甲虫再次密密麻麻的爬了过来，一个风暴刃，将一大~片的黑甲虫撕碎成渣渣。

    由于使用了好多次的精神风暴之后，蒂娜的精神力感觉有些疲惫。好在她的异能存量还是比较多的，精神风暴耗费的精神力，也不是很多。

    但是，她想到目前对付黑甲虫，大家都还好，所有的异能者进退有度，不急不缓，异能还有余量。但是随着时间的推移，可能就会有异能者异能不足的局面，那么后果谁都能够知道。

    所以，需要抓紧时间，脱离战斗，并且最好是将黑甲虫隔离开来。那么在山洞中怎么隔离黑甲虫呢？只有一个八法，就是进入下一个山洞。

    因此，迅速打开通道之门，将山洞的石门关闭后，就能够隔绝这些黑甲虫的蜂拥而至。山洞石门密封还是不错的，能够完全的隔绝黑甲虫。

    目前黑甲虫还在源源不断的涌~出来，似乎毫无止尽，数量实在是太多了，也让异能者有些疲于应付。所以，时间上也不能太过耽搁。

    那么，炸开山洞大门就不可取，不仅耽误时间还会让黑甲虫跟踪而来。

    蒂娜想了想之后说道：“门扇不能炸开，我立刻安排人过来，你配合好山洞大门内的探查，并做好警戒。如果发现有怪物，尽量及时将怪物灭~杀干净，而且时间上要加快，我们这边坚持不了多长时间。”

    “是！”特拉随即答应。

    他也就等的是蒂娜这句话，有了这句话，自然也就不用在想怎么打开这扇门的事情了。反正异能者过来，打开这里的石门，要比他简单的多。而且，也不用他想破脑袋了。

    “亚姆，你带两个人，将这里通道的门去打开。记住，动作要快，打开后立刻探查有没有什么怪物。如果没有，然后就呼叫我，我准备利用这里的门来隔绝这些黑甲虫。如果有怪物，尽量将怪物消灭，并通知我情况。如果怪物不多，而且也没有什么危险，就先做好隔离，等所有人进入到山洞之后再说。”蒂娜说道。

    “好的！”亚姆点头，立刻叫上几个上次开门的异能者，跑步去特拉那边。

    石质大门打开非常轻松，异能者对于这个石质大门的构造已经非常的清楚，所有的通道门都是统一规格，因此土系异能者在不需要探查的情况下，一个岩石异能，将门后的顶门石就给弄的与地面平整。

    “特拉，带队警戒！”亚姆看了看特拉，让他负责警戒。

    谁都知道现在再地下空间，这个石头大门打开之后，大概率有怪物窜出来，一旦如此，可能就是几条人命！

    两个力量型异能者，使劲用力，将两扇石质大门缓缓推开。一股肉~眼可见的烟气灰尘就从里面窜了出来，甚至可能是因为历经千年没有打开，因此造成两边的气压都不相同，一下子产生了一阵音爆声。

    “呼~……！”

    一连串的声音之后，就是浓烈的腐臭味道。

    两个异能者首当其冲，浓烈的腐臭味道扑面而来，好在这两个家伙比较聪明，直接闭气就可以抵挡这些气息。两个人闭着气息朝门两边一闪，让开整个门户。

    亚姆则已经和特拉等雇佣兵站在距离门口不远的地方，都是一脸戒备的看着打开的大门。而雇佣兵，则有几个人戴上防毒面具，然后迅速的从大门的两边上前，将手中的荧光棒一折，然后使劲扔到门内。

    距离稍远的地方，气息不是那么浓烈，还能够不用防毒面具，而近前的话，则可能会导致人中毒或者昏迷，因此雇佣兵只要靠近，就会戴上防毒面具。

    谁知道这里面的空气，是不是因为长时间不打开，有毒气产生，反正防范着点没有问题。

    随着荧光棒被扔进去，整个通道，还有一部分的内部被照亮。倒也让所有的松了一口气，通过门口的一些光亮，大家见到内部并没有什么怪物什么的，也没有什么其他的东西，全部都是空荡荡的。

    不过，在沿着光亮看进去，就是一片的黑暗，似乎这里面应该也是一个大空间。

    “特拉，现在蒂娜队长那边由于对付黑甲虫，因此我们这边必须加快速度探测里面。”亚姆看到内部空间似乎没有什么怪物，就转头对特拉说道。

    特拉点头表示明白，如果异能者的异能消耗完，那么就会面临整个团队的覆灭，因此要加快探测这个洞~穴的情况，然后将蒂娜等异能者叫过来，进入这个山洞内，通过石质大门就能够隔绝黑甲虫的追击。这样，才能让团队有一个休息的机会。

    本来，这个大门打开，发现山洞没有通风，那么以前的空气可能是有毒，说不定还致人死~亡，有浓密的有毒气体，自然需要通风一下。

    但是现在这种情况比较紧急，已经不可能等山洞中的空气消散的差不多才进去，而是现在就要进去，不能等这个山洞中的气息消散了。

    也是奇怪，除了第一个蜘蛛山洞外，每一个山洞本来都是密闭的。只有在他们打开之后，才会有空气流通。但是不知道为什么，只要有怪物出现，整个山洞内的空气就会流动起来，并且空气也变的新鲜起来。

    要是没有怪物袭击，那么空气流通开来，倒是很好。

    不过，大家都很奇怪，这些山洞中是怎么做到，让空气流通起来的呢？难道山洞中还有和外界相同的通道？但是因为大家都不是考古的人员，也就没有心思去探查。

    听到亚姆的吩咐，还有刚刚蒂娜说的话，特拉直接通过喉麦下达命令，然后检查了一下自己的武~器，就带着雇佣兵，分成两个队伍，相互掩护着开始沿着打开的大门进入。

    当然，现在要进入山洞，该带着防毒面具还是要的。因此所有的雇佣兵，都将随身携带的防毒面具戴上，隔离空气。

    陈默则依然作为二队，跟在了威廉这一队中，缓缓跟着队伍前进。不过，他虽然戴上了防毒面具，但是为了有效隔绝空气，直接就闭息，这样就能够保证自己不会通过空气给撂倒。

    随着他进入的山洞越多，也就发现这里越是不简单。可能，这个陵墓后面有修真者才在出力，或者说亲自建设，或者说就是修真者自己用的陵墓。

    那么，很多修真者的手~段，要是不防备、不重视的话，可能他自己就会倒霉。虽然不知道陵墓建设的人，实力究竟怎么样，但是有些实力弱小的修真者，却并不代表战斗力就弱小。

    尤其是一些玩毒高手，实力虽然弱小，但是越级秒杀修真高手，也是常有的。

    这些，在师傅夜殇的传功玉符中，都有提到。还有一些修炼偏门的修真者，这些人的实际战斗力和其表现出来的实力严重不符，如果遇到并且轻视，那么到死都不知道是为什么！

    因此，在进入眼前这个山洞之中，直接闭气，这样就不会呼吸到什么空气，自然也能够避开一些对他有危险的气体。

    陈默虽然没有去过修真界，但是该有的小心还是要有的。并且以前的时候在地下暗湖中也经历过一次，差点身死道消，所以再怎么小心都不为过。

    两队交替前行，通过十来米的山洞通道，来到了一个黑暗的空间。朝着两边还有前方，灯光照射过去之后，并没有发现有什么怪物出现，然后照常是两颗照明弹，被特拉发射~到空中。

    随着照明弹的发亮，一个宽广的空间再次展现在众人面前。

    整个空间，依然和前面有些空间相差不大。就好比刚刚的黄金山洞一样，两者大小都差不多，都是大概一个足球场大小。

    格局什么的也和上个黄金山洞相差不大，而依然是一个掏空的山洞，高度什么的也相差不大。不过，这里面的东西和黄金山洞则不一样。

    这里，刚刚进入这边都是空荡荡的，没有任何的东西，或者怪物。这里也没有什么蜘蛛洞，或者说没有什么黄金之类等东西，有的也就仅仅是青石板的广场地面，还有岩石组成的崖壁等等，广场显得空荡荡的。

    不过，特拉进入的这边没有什么东西，但是在照明弹晃晃悠悠下落的时候，光亮也照亮了前方，下一个通道门，就是在垂直角度的对面，显露出不一样的一些景象。

    通道门并不是建立在一样的水平位置，而是比现在这个通道门要高。

    下一个通道门是建在半空中一样，有着很长的一段石梯，才能够到达那个地方。并且，石梯有很高，从这里看过去，大概估计有个几十米的高度。

    整个通道门，样子都不一样，而且其所有看到的画面，让人有些惊讶。

