    她母亲已经去世一年，可是她培养出来的人，却一直都守护在自己身边，这种感觉就好像自己还有后盾一样。

    她的母亲一直都不曾离去，只是换了一种方式守护自己。

    她之前因为一些事情，其实并不相信身边的助理，很多事情都愿意自己亲力亲为而不去相信她。

    “是我母亲让你这么做的吗？”

    叶舒的言语带着几分酸涩，那好看清澈的眸眼此刻有些微微的红润。

    “是。”

    毛助理点了点头，认真的看着叶舒，低声说道。

    “所以请小姐相信我。”

    她称呼她为小姐，而不是叶董，给叶舒心里面一种莫名安心的感觉。

    “好，以后不管叶氏怎么样，我都会拼尽全力。”

    毛助理听言，脸上带着笑容，认真的点头，“我也会努力处理好每一件事情，我先去办事了，你有什么吩咐，尽管叫我。”

    叶舒点了点头，看着毛助理离开她的办公室，心中的激动很久都没消散。

    ……

    她打开电脑，屏幕上自动跳出关于今天的新闻，娱乐版面上依旧是沈诗情霸占了头条，当然也有霍深霆。

    她无心去关注他们的事情，直接关闭了界面，开始进入工作。

    现在霍深霆还没做出任何的行动来，不知道他到底怎么想的，只是光投资叶文昭的新公司这一点，就足够的让她恐慌。

    叶文昭从某些方面来说，也是梁森烨的敌人，而他早就知道她的身世，只怕以后叶氏也会彻底的沦陷。

    她一点都不怀疑霍深霆的能力。

    她刚进入工作，敲门声想起，她微微蹙眉，沉声道。

    “进来。”

    霍太太从门口进来，举止端庄。

    叶舒见状立马从座椅上站起身来，“妈，你怎么来了。”

    霍太太挥了挥手，示意叶舒坐下，朝着她走来。

    叶舒抿唇，迈步走到她身边把座椅给拉开，霍太太也没推辞，直接坐下，淡声道。

    “我来找你，是打算把叶氏的股份交给你。反正早晚都要给你的。”

    叶舒听言，眼底闪过一抹异常，霍太太应该已经知道了霍深霆收购了叶氏部分股份的事情。

    现在却还愿意把手中的股份交给她，实在不理解霍太太的做法是为了什么。

    而且她应该也知道她的身世。

    霍太太见叶舒站在一旁，沉默着，淡淡开口。

    “给你，你就收着，这段时间因为深霆的事情，让你苦恼了吧。他对梁家有很大的怨气，说到底也是为了给我出气，小舒，你不要怪他。”

    叶舒点了点头，“妈，我都知道的，没有怪他的意思。”

    霍深霆这段时间这么冷落她，估计也是因为梁家那边的关系。

    霍太太见叶舒这么平静的回答，抬起头来看向叶舒，之间她那清秀的眉目里面没有任何的情绪，面无表情的样子却正好泄露了她内心深处的真实想法。

    “梁森烨来找过你吗？”

    她悠悠开口，目光盯着叶舒。

    叶舒轻抿唇角，看向霍太太，沉了口气。

    “今天在我母亲的墓地，我见过他。”

    周太太怔了一下，眼神忽然多了几分惆怅。

    “是啊，今天是你母亲去世一周年了，想想以前我和她之间的姐妹情，也是一段美好的回忆啊。”

    她说着忽然沉默下来。

    叶舒不知道怎么接她的话，也跟着沉默。

    过了良久，霍太太才淡然开口，“周淑兰是自己爬上梁森烨的床，你母亲误以为是我做的，算计了我的亲哥哥，无意导致他出车祸死了。”

    这还是第一次听到周太太谈起她和她母亲之间到底为什么决裂。

    她母亲的性格，确实会做出这样的事情来。

    她只觉得心口忽然有什么东西压着她的心脏，让她快要喘不过气来。

    “你不用感觉到任何的压力，我能够谈起这些，是已经释然了。”

    周家把她给嫁到霍家来，是周淑兰母亲的意思，自从她大哥死了，她在周家的地位也一天不如一天，只是毕竟是原配夫人所生的孩子，她大哥的那份财产在她名下，她自己也分到了部分股份。

    周家的当家人已经去世，现在周家都是周淑兰年迈的母亲在打理，实则是周淑兰在背后运作。

    周淑兰嫉妒心很强，若是知道叶舒的存在，叶舒的日子肯定过的不能安生。

    “梁家并不能给你最好的庇护，小舒，霍家才是你的依靠。”

    霍太太的话让叶舒的心情很复杂。

    她的心揪在一起，不知如何回答霍太太的话。

    “妈，我既然答应了您会和深霆举办婚礼，就一定会做到。”

    霍太太摇了摇头，叶舒是个聪明的孩子，明知道她说的不是这件事情，可是却装傻充楞，看来这段时间因为沈诗情的关系，她也无法安心的待在霍深霆的身边。

    “不管外面传的怎么厉害，在我心里面，我只承认你这个儿媳妇。”

    她说完从座椅上站起身来，不给叶舒太多感动的时间，淡声道。

    “我先回去了，看你和深霆这段时间挺忙的，拍摄婚纱的时间，我帮你们约好了，就在一周后，至于拍摄什么风格，会有摄影师到兰荷苑来找你们商谈，到时候我也在。”

    叶舒点了点头，把霍太太给送到公司楼下。

    却不想她们刚下楼，立马就有记者冲过来。

    霍太太站在叶舒的身边，被蜂拥而至的记者给撞倒，脑袋正好碰在一旁的花瓶上，鲜血涌出。

    叶舒眼底闪过一抹惊慌，立马扶起身边的霍太太。

    保安见有人受伤，立马上前把记者和她们分开。

    霍太太今天出门没有带保镖，就只有一个司机跟着，看到霍太太受伤，立马扶霍太太上车，前往医院。

    叶舒吓得脸色苍白，伸手捂着霍太太受伤的部位，手心立马被血液给浸湿。

    “妈，你别吓我。妈，我们很快就到医院了。”

    霍太太只是觉得脑袋有些昏沉。

    “不要担心，我没事，小磕小碰而已，包扎一下就好了。”

    霍太太安慰的话并没有让叶舒安心下来，到达医院，她急忙下车让医生来处理霍太太的伤口。

