    第919章问鼎省府就在张一凡为自己问鼎省府铺路的时候，远在太平洋彼岸的董小凡和何萧萧两人，正在紧张的筹划另一个宏伟的计划。

    自从去年一战之后，霉国的经济，正慢慢复苏，英菲特在却在那次浩劫中，元气大伤。而且乔治和艾美嘉暗中联手，让整个英菲特一直处于低弥的状态。

    再加上索罗斯的从中作梗，英菲特就象一只病卧不起的老牛，失去了往日的锐气。但是经此一役，他们深深的记下了艾美嘉和凡凡基金这两个中国公司的名字。

    詹姆斯?布朗从郁闷中缓过神来，决定全力以赴，不惜一切代价反扑艾美嘉的时候，陡然发现，自己竟在无能为力。

    因为前次一战，英菲特惨败收场，而艾美嘉则在这个时候，趁机大发横财。使得董小凡的公司，从原来的百亿迅速壮大到了二三百亿，短短几个月的暴涨，不仅在做空英菲特上大赚特赚了一笔，也便她们自己的股票，在那次金融风暴中一枝独秀，成为股灾中的抗跌先锋。

    而大盘复苏的时候，艾美嘉公司的个股，再显身手，孤军突起，遥遥领先于大盘指数。因此，更多的霉国股民，不得不放下了高傲的姿态，把自己手里的钱，纷纷投向艾美嘉集团。

    正由于这种蝴蝶效应，在众多机构和游资的追棒下，艾美嘉公司的股票，象火箭一样迅速上窜，给广大投资者丰厚的回报。

    去年七月，董小凡又果断地实行了高转送和红利分配方案，以十股送十五股的配股计划，大大刺激了市场。

    今年三月，也正好是祖国大选的时刻，艾美嘉公司，再度实行高转送配股计划，再一次招来大批投资者的热捧，使得艾美嘉集团个股，再次散发着神奇的魅力。

    董事会议结束后第二天开盘，艾美嘉的股票立刻遭到股民疯抢，因此，在短短的半年时间里，艾美嘉公司总股本就翻了几倍，市值三百多亿。

    而与之抗衡的英菲特集团，却在这半年里几乎曹受灭顶之灾。公司股票市值从四百多亿贬值到一百多亿，公司严重受损，很多股东纷纷要求重组。

    詹姆斯?布朗对此深恶痛绝，发誓誓报此仇。

    在霉国历史上，他是第一家败在中国公司手下的国际集团，也到目前为止，唯一的一家国际集团。这将成为英菲特历史上一个可悲的符号。

    这段时间，董小凡和何萧萧，一直在千方百计打探对方的商业情报，企图将这人可怜国际石油集团一举拿下。可是最近一段时间，突然出现异常现象，英菲特集团竟然有死灰复燃的迹象。

    董小凡和何萧萧立刻赶到乔治的别墅里，当时吴姨也在。吴姨本来反对两人这种冒险行为，她最大的担心还是英菲特后面的背景。

    但是乔治居然很积极的配合，吴姨也就听她们两个去决定了。三人在乔治的别墅里，头发花白的老头子，看到三人笑呵呵地道：“很高兴又见到你们，三位漂亮的女士小姐。”

    吴姨最近的身体基本上恢复，但她无意再回到公司打理一切，因为她发现董小凡比自己更适合管理这家公司。而且她们两个联手，在乔治的配合下，居然神奇转变，将公司资产番了近二倍。

    看到乔治那快乐的笑脸，三人微笑着打起了招呼。当董小凡和何萧萧对英菲特公司提出质疑的时候，乔治耸了耸肩膀，“你们太低估詹姆斯?布朗了，现在我可以明确地告诉你们，不光是詹姆斯?布朗，还有很多的霉国人，他们都不希望看到有这么一家中国公司把霉国公司吃掉。这对他们来说，简直就是一种耻辱。所以，你们的收购计划，注定不能实现。”

    乔治的话，一点都没错，骄傲的霉国人，谁也不希望看到这样的现象。对他们来说，不单单只是一种商业行为，还有一种心里上的优势。他们一直看不起中国公司，觉得中国公司不可能与他们相提并论。

    这也是当初吴姨进来霉国之后，将公司的性质定为霉国公司的原来，她的身份也是霉国公民，而且公司大部分股东，都是霉国人。

    但是董小凡这个态度鲜明的中国人出现之后，再加上何萧萧的横空杀出，很多的霉国人开始关注她们的一举一动。乔治说得对，甚至连一些政府官员，也不希望英菲特被一家中国公司所收购。如果政府不支持的话，艾美嘉的收购计划，将很难执行。

    乔治看到两人似乎没有完全明白，他继续道：“知道詹姆斯?布朗的来历吗？”

    他伸手一根手指，“你们听说过洛克菲勒家族的传说没有？”

    董小凡和何萧萧点点头，她们当然知道洛克菲勒家族这个神奇的传说。它的存在，诞生了霉国历史上第一个托拉斯。

    对于这个家族，这个人物，两人都有相当的了解，洛克菲勒是霉国历史上最富有的人，他通过气势如虹的兼并和扩张垄断了霉国的石油工业，而被人称为&amp;quot;石油大王&amp;quot;。。

    洛克菲勒家族也是霉国十大超级富豪之一，也是当今霉国知名度最高的家族之一。他的孙子纳尔逊?洛克菲勒曾当上了美国副总统，而他的另一个孙子大卫?洛克菲勒则是赫赫有名的大银行家。

    如果说比尔盖茨是世界首富，那么跟他们相比的话，盖茨先生也只能算他的一根手指头。洛克菲勒家族如今的财富到底有多少，连他们自己也说不清。

    所以，他们注定是世界财富网上一个迷，一个难解的谜，也是霉国历史上一个神奇的传说。

    乔治突然说起此人，说起他们这个家族，董小凡和何萧萧就愣了一下，难道……英菲特还与他们有关系？

    乔治说，以前英菲特号称拥有世界石油的垄断权，他们是全球最大的石油开发供应商，但是你知道洛克菲勒家族后。英菲特也就不足为奇了，英菲特只是为洛克菲勒家族打工的可怜虫。人家动一动手指，就可以让他们巅覆在永远的黑暗之中，永不翻身。

    两人听了这话，不禁吐了吐舌头，难道就没有对付英菲特集团的办法了吗？两个年轻的女孩子，还是有些不甘心，眼看就要成功的事，在关系的时候突然出来一个这么庞大的家族。

    乔治道，我现在还不能完全肯定，洛克菲勒家族已经同意帮他们了，一旦詹姆斯?布朗求得他们的帮忙，你们的计划肯定要落空了。

    他们不可能眼睁睁地看着一个霉国公司，被一个中国人创立的公司这么吞并。不怕告诉你们，我也在实施一个吞并英菲特集团的计划，很遗憾的是，我失败了！

    乔治耸耸肩，有些无奈。

    董小凡和何萧萧沉默了，吴姨道：“凡事小心一点，公司越大风险越大，我不反对你们冒险，但是你们也在量力而行。英菲特集团可以惹，但是洛克菲勒家族是绝对不能碰的。而且你们想进入石油业，恐怕霉国政府也会干涉，因为他们很不希望有中国公司拥有石油工业的主导权。”

    董小凡看着乔治，坚定在道：“乔，我们合作吧！你成为艾美嘉的二股东。如果不趁着这个机会拿下英菲特，下次就不可能这么顺利了。”

    乔治笑了，笑得很灿烂，“聪明的董小凡，如果我能合作的话，早就跟你合作了。但是这次不行，我只能在背后帮你，我不能与广大的霉国人为敌，来帮助一个外国公司吞并一个自己国家的公司，这将为人所不耻，明白吗？”

    乔治的话，让两人一度泄气，何萧萧气闷地道：“我就不相信，难道就没有一点办法了吗？”

    “有！当然有！”乔治又一次语出惊人，当三人都定定地看着他的时候，他就笑了，“当然，如果你们能取得世界级那些顶级大财团的帮助，你们就成功了。洛克菲勒家族并不是万能的，他们也不是无敌的，他们也有自己的对手。可是，你们能做到吗？”

    乔治看着两人，依然带着那脸可恶的微笑。

    显然，乔治没有把自己的底和盘托出，他这个可恶的阴谋家伙，到底想搞什么鬼？每次合作的过程中，他都不会让自己吃亏，赚一笔就走。

    董小凡看着他那脸笑容的时候，突然很想扑上去，扯掉他所有的胡子！

    PS：第三更到，后面有两把尖刀，兄弟们，再来一下，拉到700整吧！

    我谢谢你们！

    还有fengdi1314兄弟，既然入V了，该出手了，把花花上来，我们一起奋进！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

