
做为世界知名的景点，红磨坊附近其实是很热闹的！

之所以是热闹而不是繁华，大概..是因为这里是18区的原因！

做为巴黎治安最不好的几个区之一，但是著名的红灯区及红磨坊歌舞团位于这一区，所以这里算得上是巴黎夜生活的场所！

也是因为这个原因，导致这个地方流动人口特别多！

游客，移民，以及一些偷渡客甚至是犯罪分子组成了18区的热闹！

此时还未到红磨坊歌舞表演厅正式表演的时候，但是红磨坊的外面已经拉开了阵势！

首先是红磨坊歌曲表演厅那独特的大风车以及灯光秀，紧接着又有红磨坊的两名舞蹈演员出来跳了一段康康舞！

然后....就没有然后了！

即便外面围满了大群的游客，可想要继续观看红磨坊的精彩表演，自然需要购票入场！

陈安阳等人自然是有票的，甚至还多出了两张！

此刻，陈安阳一行人已经在导游的引领下准备入场，不过....

“抓小偷啊！”

一个有些破音的嘶喊响起，陈安阳一行人的注意力瞬间就被吸引了过去，因为...这个声音用的是华夏语！还是字正腔圆的普通话！

顺着众人的目光望去，一个女孩正追着一个人影狂奔！

在女孩的身后，还有一个身穿牛仔短裤的女孩正在大喊！

“约翰！帮忙！”

陈安阳二话没说，直接挥手拍了一下身边的约翰，然后整个人就如离弦之箭一般冲了出去！

冲出来的不仅是他一个人，阳雪集团的其他工作人员也大多跟着冲了出去！

无他...那个女孩子是华夏人！出门在外，国人遇见了麻烦，华夏人能帮自然要帮上一把！

“3号，5号，保护BOSS！”

“其他人，原地待命！”

约翰一边飞速的跟上了陈安阳，同时按下了自己的耳麦进行布置！

而此刻，陈安阳已经冲到了被女孩追的人影跟前！

之前无论是那个女孩还是这个被追的人影，都在陈安阳的右后方。

所幸这人跑的方向和陈安阳赶过来的方向形成了一个直角，不然陈安阳还真不一定跑的过人家！

这时候陈安阳看清楚了对方，这人明显是一个移民！

呃...好吧！这也是为什么18区治安不好的原因所在！因为这里...拥有大量的移民！

法兰西是一个接受移民的国家，这和其很早出现的人口危机有一定的关系！

法兰西在历史上曾是仅次于英格兰的第二大殖民帝国，上世纪初殖民地面积一度超过1200万平方公里！

而且，不同于英格兰采取的间接式管理，法兰西更倾向于殖民地的本土化！

即在当地推行自己的政经制度包括语言文化，因而在去殖民化浪潮之后仍然与这些前殖民地保留了千丝万缕的联系！

所以...在发现了自己国家的人口危机事实之后，法兰西便开始了大肆的接受移民！

一开始，主要是工作移民！而因为其的殖民政策，让很多来自于前殖民地的人们很容易便融入了法兰西！

随着一二代移民的加入，法兰西的人口危机得到了缓解。

但是随着移民的增加，法兰西逐渐由一个接受移民的国家，变成了一个由移民组成的国家！

移民问题解决了法兰西的人口危机，但同时也带来了一些麻烦！

有的人，从来就不想融入，而且还试图改变当地社会的习俗！

文化以及其他生活习俗的冲突，导致出现了各种各样的社会问题！

而随着移民的增多，随之而来的却是法兰西的管理混乱，最后导致出现了某些尤其是在治安方面的遗留问题！

这个问题...一直到陈安阳重生前的2020年，都没有得到有效的解决！

而此刻出现在陈安阳面前的小偷，其外貌特征无不表示其正是一位移民，再加上此刻身处18区以及之前那位女孩的喊叫。

陈安阳知道...自己应该撞上了巴黎的另外一个特色！

小偷！

是的！巴黎除了出著名的旅游城市之外，这里还有另外一个称号。

小偷天堂！

做为世界知名的旅游城市，巴黎拥有着庞大的游客群体，这也导致这里出现了大量的有着别有用心的人群！

在这些人中，小偷和骗子的比例是最多的！

就如之前韩晓娟所遭遇的假慈善签名...便是属于骗子的勾当！

而同样的，这座被称为小偷天堂的城市...小偷自然少不了！

只不过因为陈安阳早就对知道这座城市的治安，所以一进巴黎就招来了雷神之剑的安保团队！

所以...阳雪集团一行人并没有遭遇过小偷！

是的！小偷不仅要求技巧，还需要有眼力！像阳雪集团这种随行跟着安保人员的...一般都不会成为小偷的目标！

而像此刻追赶小偷的两位女孩...自然就成了小偷眼中的香饽饽！

虽然想了这么多，可实际上在陈安阳的脑海里却是一下子蹦出来的！

而此刻的陈安阳已经到了那名小偷的面前，下意识的陈安阳伸出了双手，然后....右脚却是悄咪咪的伸了出去！

“砰~！”

小偷明显对陈安阳的出现做出了准备，在陈安阳伸出手的时候，身体超旁边一绕，就准备绕开陈安阳！

只不过躲开了上面，却没有躲开下面。小偷的双腿被陈安阳这么一拌，整个人习惯性的朝旁边一倒！

刚好...陈安阳伸出的双手直接给抓了个正着。然后....这名小偷就被紧跟在陈安阳身后的约翰给镇压了！

不过...大巴黎的小偷从来不会单打独斗，见小偷被拦下，人群中立马冒出了三名同伙，甚至还有人从身上掏出了小刀！

然后....就没有然后了！

先是阳雪集团的其他工作人员追了过来，呼呼啦啦十来个人，清一色的华夏面孔，一看就知道是一起的！

再就是雷神之剑的安保人员也靠了过来，3号和5号直接站在陈安阳身前，右手伸向后腰！

虽然法兰西也是禁枪的，但是做为雷神之剑安保公司来说，他们的安保人员却是有配枪的！

不过他们的动作很隐晦，如果没有出现确切的意外状况，他们会尽可能的避免使用枪支！

但是...他们的动作却被那三名同伙看在了眼里！

没办法...实在是太显眼了！统一的服装，彪悍的气质，再加上耳朵上挂着的那耳麦....这特么很明显就是保镖好吧！

能带的起保镖的...绝对不是他们几个小偷能得罪的起的！于是....

这三名同伙直接转身，狂奔而逃！

“BOSS，要抓住他们吗？”约翰把被抓住的那名小偷按在了地上控制住，随后看向了陈安阳！

“算了！把这家伙交给警察吧！”

陈安阳看了看那边飞奔的三人，摇了摇头！

倒不是他故意放纵对方的犯罪...实在是他很清楚...这帮家伙即便被抓住了也没什么用！

最多关上几天再被放出来，然后...继续以前的勾当！

这也是为什么这些小偷骗子越来越多的原因...因为他们干的事...罪行很轻，所以根本不怕！

“谢谢！谢谢！”

“谢谢你们！”

这时候，那名胆大的女孩也到了跟前，看见一众华夏面孔之后，先是一愣，随后便是一喜，直接用华夏语道谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68877475"  chaptername="五百零三  巴黎特色">加入书签</a>
</div>
