    所以说，江筱根本就不是他之前所想的那种从小到大都是被捧着长大的千金小姐啊。

    他还以为她之前的气势那么足，就是从小被宠出来的呢。

    “你也是个苦孩子。”他叹了一声。

    “如果这样能让将军同情一下，不要再生我之前顶撞的气，那也算是值得了。”江筱说道。

    崔将军嗤了一声，只觉得她也是个小狡猾。

    这样的话原来也是能说得出来的啊。

    “你以为我的心胸真的那么狭窄的吗？”他没好气地说道。

    “将军当然不是。”

    丁海景在一旁听着江筱不着痕迹地拍着崔将军的马屁，不觉嘴角一扯。

    一般来说，她会这么做，肯定是之前做了什么不太对劲的事情了，把人得罪一下，后来自己又觉得不太好，这就开始给点儿甜枣。

    否则这丫头根本就不屑于去讨好什么人。

    就是不知道在他没进来之前，这丫头是干什么事了。

    “今天晚上你们就留在这里陪我吃饭吧？”崔夫人道：“将军很快就要走了，他今天晚上要去陪别人吃饭，我这里一向都是冷冷清清的，难得有人来，我又不会觉得闹腾。”

    崔将军果然站了起来。

    他看着崔夫人，有些抱歉。

    “真对不住啊，我这都好些日子没能陪你吃晚饭了。”

    “行了，我还不知道你吗？没事。”崔夫人挥了挥手，“我现在有小姜呢，有她在这儿陪着我就行了，我看她是一点儿都不闹腾。”

    “行行行，那就让她留下来。”

    崔将军走向了门口，走了两步又站住了，回过头来说道：“我说，小炮仗。”

    江筱：“......”

    这成了她的外号了？

    丁海景看了她一眼。

    小炮仗？

    “将军请说。”

    “你那个点心，我给你买一些，你做多几盒给夫人吃。”

    “夫人如果喜欢吃的话，我明天再做一些送来。”

    “不是送，我会付钱的。”崔将军说着就走了出去。

    他一离开，小木倒是松了口气。

    她有些佩服地看着江筱。

    崔将军在的时候她总是有些大气都不敢出，觉得有些可怕，有些不敢放松不自在，但是江筱不仅能够跟他好好地谈话，还敢怼他。

    真是太过厉害了啊。

    “将军说要付钱，那到时候你就给他收。他也没有什么花钱的机会了，我看他也是攒了有不少钱的。”崔夫人拍了拍江筱的手对她说道。

    江筱扑哧一笑。

    这一天她在疗养院呆到了晚上的八点钟。

    那些颜料和画纸什么的也都留在那里了。

    本来想着要替崔夫人画像，但是今天是没有什么时间。她也没有想到竟然跟崔将军说了那么久的话。

    但是她答应明天再过来，也给崔夫人多送一点东西。

    回去的路上，有一段路程，车里都一直是静默无言的。

    丁海景也沉默地安心开着车，江筱更是在脑子里理清着今天的事情。

    等到差不多快到了的时候，江筱突然问丁海景。“老丁，你有没有想过以后要做什么啊？”

    “做什么？”

    