    他这么一说，江筱就知道他是猜出来她要跟魏家叔侄俩谈的是什么事了。

    不过她也没有想过要瞒着丁海景，只是不能直接了当跟他提罢了。

    “所以我得想想怎么跟他们谈，也许，我能让他们保证，我这个供方只有他们知道？不汇报上去？这么一来，这件事情就只能一直由他们负责，以后要是换了人，合作就作罢，联盟也不会找上我。”

    “暂时可行。”丁海景叹了口气道：“不过，等到联盟看到了你的东西的效果之后，你以为他们有可能会那么容易放弃？”

    “如果不放弃，那也不要紧吧，这事情不管是报到我姑父那里还是报到我外公那里，他们应该都不至于不帮着我吧？”

    江筱现在有底气的就是因为上头两位大佬都是自己人，都是她的长辈。

    丁海景反问，“那万一他们的位子也换了人坐呢？”

    江筱一愣。

    “你要知道，很快就要重新选举了，崔盟督的这个位子，如果换了别人来坐，以后魏亦熙也无法违反上头的命令。”

    “你的意思是说，这个合作，至少得等到选举之后？”

    “聪明。”丁海景点了点头，对于她这么快就反应过来自己要说的意思还是挺称赞的，“盟督和总盟官的任期，一届六年，所以，每一次的竞争才会这么激烈，要知道一坐上去就是六年的时间啊。”

    怎么能不让人为之疯狂？

    “如果确认是崔盟督继任，那么，这个合作至少还能够保证六年之内不会出什么事。”

    江筱想了想，点头。

    “你说得对，我先去跟魏亦熙他们谈谈。”

    “你也可以顺便探探他们的口风。”

    “你是担心他们也不是站在我外公这一边的？”

    “魏家是站在黎总盟官这一边的没错，但是是不是支持崔盟督，这个还有待确认。黎总盟官的工作风格是温和的，但是崔盟督向来手腕强硬，魏家支持黎总盟官，却未必是支持崔盟督。”

    丁海景耐心地给她分析，“还有，崔盟督是陆方盟区出身，以前不怎么侧重海盟那一块，但是魏亦熙却是海盟那边的，合理来说，他们也许更会希望由他们海方盟区的盟官往上升，坐上盟督这个位置。那么，六年之后，魏亦熙自己可能都有机会争取这个位置。”

    他顿了一下说道：“你别忘了，魏亦熙本身也是一个极有能力的人才，他升得比孟少盟官还要更快一些，现在他是资历还浅，但是六年之后呢？那个时候，他和孟少盟官也有可能会是对手。”

    现在他们是都还资历尚浅，但是六年之后，或是十二年之后，如果他们都不出意外的话，那个时候盟督之位，就会由他们这些人来争夺了。

    魏亦熙和孟昔年都是联盟中极为出色的人才，到那个时候真的极有可能成为对手。

    江筱倒是从来没有想到这一点上，所以听到丁海景现在把有可能出现的现实撕开放在她的面前，她的心也是微微一沉。

    她现在愿意去跟魏家叔侄俩谈这些事情，前提就是他们都是她极信任的人。

    