    只是论起精纯程度，却是对方拍马也极不上的。除了自身的能力外，元磁之力使得自身摆脱天地间的束缚，已经不能简单地用神虚境的境界来看陆小天了。

    尤其是在这种距离颇近的情况下，陆小天身后血罡之力一阵扭动，在场人妖并没有感受到如何惊人的血罡之力，反而是冲天而起的狂暴妖气。一只背上满是尖刺的暴猿一脸凶悍地拔地而起，双手左右开弓，一左一右地分别抓向两只铁黑色妖猴。

    两只妖猴仓促间的抵抗被暴猿一抓而灭，在这些家伙所有的惊呼声中，血色暴猿已经拎起这两个家伙，相对一撞。铁黑色妖猴自然是竭力反抗，可明明感觉到对方的血罡之力也不比他们澎湃多少，却精纯到让两人有些难以置信。

    还没来得及做出多少反制，两只铁黑色妖猴已经正面对撞在一起，这两个家伙也算也了得。一次撞击还解决不了问题。只是这血色暴猿可没有要结束的意思。接连对撞几记之后，铁黑色妖猴便有几分承受不住了。

    “住手！”那云城之上，一道低喝声清晰传入所有人的耳里。

    蓬蓬....体形宏伟的血色暴猿伸手一扔，将受伤不轻的妖猴扔垃圾一般的扔了出去。光华一敛，化作一道血色再次被敛入陆小天体内。

    在场所有人都略显呆滞地看着眼前惊人的一幕，一群体修在此，相互之间角力，虽说没有动用到法宝，可这种比斗璨能看出一个体修本元之雄厚。铁黑色猴妖在妖族体修中也是凶名昭著的存在，两个合起来，竟然都被眼前这名不见经传的家伙摧枯拉朽一般的收拾了。

    便是与陆小天合作日久的冬枫，此时喉咙也不自在地蠕动了几下，他只道陆小天神通惊人，一直不清楚陆小天的底蕴，原本觉得亲眼看到陆小天出手后是一次难得的了解机会，可此时真看到陆小天出手后，却发现看对方更加的云山雾罩。

    “哈哈，数百年未见，陆兄手段依旧犀利非常！”野猪妖猪七一副跟陆小天十分热络的样子。

    “冬枫理事带来的陆道友请入客殿，其他的一柱香时间后入大殿等候。”云城之上的话音稍落，虚空中白云滚动，竟然形成一条白云栈道直通陆小天脚下。

    “我先去了。”陆小天看了冬枫和猪七一眼。

    “看来步理事这次是白忙活了，笼络这三个妖族体修应该花费了不少功夫吧。只是数量够了，这质量还有待提升。”看到老对头步盈一脸精彩的表情，冬枫心里别提多畅快了。根据刚才的表现，陆小天直接被请到客殿，而其他修体则进入大殿，很明显陆小天方才的表现已经通过了对方的审核。而其他人还在等待抽选。

    步盈冷哼一声，多留无益，只不过凭添笑料，当下面无表情地径直离去。除了那青臂豹妖外，两只铁黑色猴妖实力尚在中上之选，只是眼下被祟小天收拾一顿后有伤在身，想要被选中无疑成了痴人说梦。

    步盈双袖一拂，离去的速度比起来时要快了数倍。

    “步理事，正好我也要离开，咱们一同走吧。”冬枫哈哈一笑，并不打算放过奚落对方的机会，紧步跟了上去。

    “猪七老弟，冬枫理事请来的是何人，竟然如此厉害。以前竟从未听说过有这么号厉害的体修。”此次单是受邀而来的神虚境体修便多达十好几个。只是体修相对庞大的修士基数，仍然是绝对少数，特别是高阶体修，圈子并不算太大，至少在场他们大多数就算是没有见过其他人，大体也听说过一些传闻。唯有陆小天像是凭空冒出来的一般。

    “这你们就不知道了，话说这陆兄弟跟我那是不打不相识。后来在陆兄身上得到了启发，回去之后我修炼起来，实力也是突飞猛进，这才受邀来此...........”野猪妖猪七一张大嘴巴说得是唾沫横飞。唬得在场其他妖族一愣一愣的。

    不过看样子，野猪妖猪七确实是跟方才那人有些交情，能跟这样的人攀上关系，猪七在众妖心里的份量自然是增多了不少。

    此时陆小天已经以通过白云栈道进入云城的客殿。客殿并不大，陆小天落坐之后，便有一个独眼白发，双角眼中透着股戾气的老者从一处石门中缓步出来。

    这独眼白发的老者身着丹服，一经进来，那只独眼便肆无忌惮地打量着陆小天。

    “你是何来历，以前怎么没有听说过你？”独眼老者问道。

    “是何来历不重要，重要的是你们需要厉害的体修。来之前，你们的人可没有说过还要交待这些的。”陆小天不为所动，纵然对方实力不弱，可还未至合体，在这种人面前，陆小天可不会有什么压力。

    “神虚境体修有很多，我可以用你，也可以不用你。你并非无可替代。”独眼老者冷哼一声道。

    “其他体修做得到的事，我能做到。我能做到的事，他们做不到。”陆小天淡声道。

    “好狂妄的口气，不过适合我的胃口。等会你负责帝阳炉。”对于陆小天的回复，原本显得有几分盛气凌人的独眼白发老者不仅没生气，反而露出几分欣赏的神色。

    陆小天点头，这独眼白发老者已经转身经方才的石门离开。

    陆小天四平八稳地坐在原来的位置上，闭目养神。并没有用元神四处探察，只是才过了那么小片刻的功夫，陆小天感应到有那么一道远超神虚境修士的神识出现在石室内。

    陆小天默不作声，这神识确实强大，不过陆小天晋阶到神虚境时，单论元神便已经达到了合体境初期水准。在烈风峡炼化叶城主的飘天剑胎，在菩提星灵的加持下，吸收了大量的佛宗灵丹。陆小天甚至已经达到了神虚境后期。此时陆小天不敢肯定自己的元神能达到合体后期的地步，但也不会差多少。

    至少扫到自己身上的元神看似强横，可一经出现在石室内，陆小天便发现了对方。至于这所谓的客殿外肯定是存在特殊的禁制。这云城内筹备烧身佛尘涤骨丹这样的大事，有合体期强者坐镇也实属正常，陆小天任由这道神识扫来扫去。那元神没有看出个所以然来，也便离去了。

