    永恒国度从天空中划过，不断向乱星海方向飞行。

    张天英自然知道，天南有直通乱星海的传送阵，但偏偏就算是看过小说，他也不知道这个传送阵在什么地方，所以也就只有用最笨的办法，直接飞过去。

    不过有永恒国度，飞行与停在一地，对于张天英来说，完全没有任何区别。

    期间，张天英甚至在一处荒山处停了一下，将整个荒山收进了自己的空间之中。

    但仅仅是一会之后，脸色难看至极的张天英就将荒山重新从自己的空间之中放了出来。

    就这样一座荒山，收进空间之后，居然还会掉自己的功德气运，显然，将土壤直接收进空间之后，让空间中的修士炼制成灵土，这是绝对行不通的。

    张天英可是打算将自己修炼的小世界全部布满灵土，创造一个最好的修炼环境出来。

    只是一个荒山都能够感觉到功德气运的变化，将整个小世界铺满天知道要付出什么代价，反正张天英自己是不想试一下。

    这次的试探也让张天英明白，想要铺满一个小世界的灵土，只有一个可能，就是将空间中的修士带出来，在外界炼制灵土，然后在离开之时，一次将这些灵土带走。

    这个世界虽然有着自己的世界意识，但张天英还真不相信，世界意识会比自己能够穿越世界的石门更为厉害。

    而且张天英需要的，还不仅仅只是灵土，还要有足够整个小世界之中消耗的灵水。

    想要这些，必然就要有大量的修炼者为自己服务，所以这一次乱星海之行，在张天英看来简直就是必然。

    毕竟他想要让自己的亲卫更为忠心，就必须要让自己的亲卫看到自己为他们的付出，还有什么比自己这个主人亲自擒杀妖兽给一众亲卫提升资质更大的付出。

    想到自己离开之时，一众天南的元婴修士居然还期待着自己能够收他们为弟子，传他们突破化神境界的功法，甚至想要自己带着他们掠夺幕南草原，张天英脸上不由带出了冷笑。

    自己一个穿越者，向来是追求最大的利益，若不是担心这些门派将杂灵根修士从门派之中赶出去影响了韩老魔的成长，给自己带来意外的麻烦，恐怕他连这些杂灵根修士都不会管，又怎么可能会教导这个世界的元婴修士。

    真要想收弟子，收下韩老魔都不会收下一群元婴修士。

    毕竟韩老魔可是将来成长到大罗境界的强者，仅仅是这份气运，就算是天南所有的修士加起恐怕都无法相比。

    也就是这个世界在小说之中完成了闭环，让张天英完全不敢妄动，要不然恐怕他还真不会放过这个机会。

    张天英可是一直期待着，自己的气运能够成长到最顶级之后，会发生什么变化。

    但无论发生任何变化，想来气运高了总比低好。

    更不用说在离开倩女幽魂世界的时候，因为收了宁采臣为弟子，可是让张天英的气运形状同样变成了一个华盖，他现在可是极为期待自己的气运继续成长的。

    神识扫过永恒国度之中，孟氏和武媚娘几女全部呆在各自的宫殿之中，一个接一个非常基础的道术从手中飞出，不断的攻击在宫殿的墙壁之上。

    虽然道术非常基础，但每一个女人修炼的都极为认真，让张天英暗暗汗颜的是，明显可以看出，这些女人现在道术的熟练程度已经远在自己之上。

    虽然这是因为自己向来喜欢比较直接的战斗方式，并没有修炼太多道术的关系，可这些女人的刻苦程度却也清晰可见。

    看了看自己手中的长枪，抬手就是一枪刺出，面前的空间一阵轻微的波动。

    也就是现在张天英手中使用的是一杆普通的完全就是由炼器材料炼制而成的长枪，还是他在西游世界杀掉虎天君手下的小妖之后随手收起来的。

    如果他现在手中使用的造化之舟所化的长枪，张天英相信，面前的空间必然全直接被自己破开一个黑洞。

    不过现在是练习，而且还是在自己的法宝永恒国度之中，让张天英不想随意的打破空间。

    刺出的长枪收回，又是一枪向着前方挑出，面前瞬间划过了一道流光。

    张天英练习的依然还是铁布衫上面自带的三式基础枪法。

    这不是因为他没有更好的枪法，自他得到白老的笔记之后，就从笔记之中学会了白老的血屠天下三十式。

    无论从什么角度来看，白老所创的枪法威力应该都远在这三式基础枪法之上才对。

    但张天英心中却一直隐隐间有一种期待，铁布衫现在他已经可以确定是西游世界最为顶级的大能创造出的纯净人族身体的功法。

    铁布衫上面自带的三式枪法有没有可能也同样是这位大能留下的。

    张天英自然知道，这种可能极为微小，甚至完全没有。

    但凡事总有万一，总要抱着一丝希望才对。

    万一要是这三式枪法也是创造铁布衫的大能留下的，自己修炼之后就是意外的惊喜。

    如果不是，全当是自己修炼基础枪法了，反正自己又不吃亏。

    在这种低级世界之中，元神功法的修炼速度对于在西游世界修炼过的张天英来说，已经慢到了无以复加的程度，所以每日间除了必须修炼的紫气诀之外，只会运转一遍元神功法。

    其余时间全部留给了铁布衫的修炼，毕竟张天英进入这个世界就是为了修炼铁布衫，而且这也是他现在唯一可以在短时间内将自身的实力提升起来的功法。

    可铁布衫每次修炼完后，就需要吃下大量的食物，而且还要给身体留下一个吸引和成长的时间，所以枪法就被张天英重新捡了起来。

    一遍修炼完，遍布全身的灵力重新回到紫府之中，轻轻吐出一口长气。

    张天英神情坚毅至极的看向前方，手中长枪一抬，又是一枪刺出。

    从天龙世界之中第一次学习枪法，他就知道，这种兵器的使用技巧，没有任何捷径可走，不断的苦练就是唯一。

