    第104章谢谢乔老师免去了我的苦

    乔汐抬眸看了他一眼，把手机挪回自己跟前来：“嗯，还行吧。”

    沈荡看着她傲娇的模样，垂下的眸闪过几分笑意：“乔老师满意就行。”

    与此同时。

    乔振彬点开了第一条微信。

    听完语音，乔振彬的脸色已经黑得像是锅底一样了。

    拉煤车从他身旁经过估计都看不出是他那种。

    下一条语音自动播放——

    听着沈荡那懒洋洋的声音，乔振彬恨意达到了巅峰，气不过的他再一次拿手机发泄。

    被狠狠砸在地上的手机四分五裂。

    乔南身子一抖：“爸爸……”

    爸爸生气就摔手机,可这摔的是她刚买的苹果！

    汪雯轻轻拍着乔南的手安抚：“老公，阿荡能跟汐汐吃饭，就证明两人的感情不像是之前那样了，他们明显想掩盖事实，我就说了地皮被抢的事肯定和汐汐脱不了关系，你现在相信了吧？”

    汪雯这时候还不忘添油加醋。

    她叹息着又说道：“也不知道汐汐怎么会变成这样，胳膊肘净往外拐，就算是嫁了出去，应该也是先向着你这个爸爸才对啊，家门不幸啊。”

    乔振彬阴沉着一张脸：“或许你说得不错，她指不定是发现了那件事。”

    汪雯脸上顿时一慌：“不会吧，那我们要怎么办？”

    乔南一头雾水：“妈妈，什么事啊？”

    有什么事是她不能知道的？

    乔振彬手机响了，华融地产的融总打了电话过来。

    乔振彬转身朝楼上走去。

    乔南拉着汪雯的手问：“妈妈，你跟爸爸到底在打什么哑谜？”

    汪雯一笑：“都是陈年旧事了，不重要，我们家小公主快快乐乐就行了。”

    乔南乖巧的笑着：“嗯！我知道爸爸妈妈最爱我了。”

    反观乔汐什么也不是。

    ……

    没有人打扰，乔汐安然地吃饱了晚餐。

    她慢条斯理地擦着唇角：“今天爷爷好像没有打视频过来。”

    沈荡漫不经心地扫了一眼她：“嗯，他只是想打我们一个措手不及罢了。”

    乔汐没反驳。

    她也觉得这的确是像沈老爷子能做出来的事。

    乔汐把餐布往旁边一丢：“你吃好没，吃好了可以走了吧？”

    两人出了檀苑就上了车。

    吃饭时沈荡一个人又喝了大半瓶红酒。

    密闭的车厢里，乔汐闻到一股酒味。

    这味道让她脑海里冒出那些不该有的片段，好似他亲她的触感还很清晰。

    意识到自己在想什么，乔汐整个人都麻了，甚至还有点热热的感觉。

    她开窗透气。

    沈荡身上只穿着一身单薄的衬衣，外面的风灌进来是冷的。

    他瞥了乔汐一眼：“乔老师你看看我。”

    乔汐心底那点想法瞬间荡然无存，只寻思着沈老板又是抽的什么风。

    她一动不动的：“我不看。”

    你有什么好看的？

    “干嘛不看？”沈荡懒洋洋的嗤笑了一声：“你不看怎么知道我在受苦呢。”

    听到这话,乔汐就忍不住朝他看去：“沈老板，你又在胡说八道什么？”

    乔汐觉得匪夷所思，要么就是沈荡喝多了。

    “你穿得挺厚。”

    沈荡声音低低淡淡。

    乔汐低头往自己身上一看，这也不是很厚啊。

    她抬起凤眸，沈荡手臂抵着下巴看她，见她还没反应过来，不由得提醒：“现在十二月了乔老师，你穿多是不觉得冷，那你看看我，你觉得我冷吗？”

    他就是有一股子骄矜在。

    乔汐吐了一口气，伸手把窗户关上，没好气的道：“冷你就直说啊。”

    干嘛拐弯抹角阴阳怪气的铺垫那么多，好好说话会死啊？

    就是说很无语。

    你说怎么会有这种人呢？

    “谢谢乔老师免去了我的苦。”沈荡舌尖抵着嘴角，悠悠笑了下。

    乔汐：“……”

    简直真的不想理他，毛病！

    “咯咯咯……”前面的高特助还是忍不住笑出了声音。

    天！

    谁知道他憋笑憋得好辛苦，在那忍着笑都要抽搐出毛病来了。

    他是真的不想笑！

    但谁能想到沈总跟老板娘私下竟然这么甜蜜搞笑！

    上帝，笑死他了，也磕死他了！

    这笑声就挺突兀的，沈荡跟乔汐齐齐抬眸扫了高特助一眼。

    这人笑什么？

    高特助只觉得两双盯着他的眼睛凛冽得能刀了他。

    乔汐冷冷地眯眸：“好笑吗？”

    “抱歉，我看到了一则笑话，打扰到你们了,我还是把挡板升起来吧。”

    高特助躲过一劫。

    乔汐哼了一声，扭头看着车窗外。

    沈荡问她：“生气了？”

    乔汐一个眼神也没有给他。

    回到映月湾，乔汐径直走上二楼，回到自己房间关门并反锁。

    她今晚说什么都不会下到一楼去了！

    乔汐走到阳台，给陈嘉晏打了电话。

    “汐汐，这么晚了有什么事吗？”

    乔汐清冷的声音混淆在风中一同传了过去，听着冷冷淡淡的：“上次我们在檀苑吃饭被沈荡看到了，他知道了我们暗中在做的事。”

    乔汐没想到会暴露于沈荡跟前。

    陈嘉晏回想着上次沈荡看他的眼神，他就知道沈荡会查他的。

    “他会往外说吗？以我们目前手上的股份，还撼动不了乔氏。”

    “他不会把这事透漏给乔振彬听的。”

    乔汐潜意识里相信沈荡的为人。

    “只不过拿不到能跟乔振彬相媲美的股份，那对我们来说都没什么用。”

    乔汐不是想掌控乔氏，她就不是做生意的料，只是她也不想乔振彬的日子过得那么好。

    汪雯心安理得地住着大别墅，享受着乔氏的分红，凭什么他们就风生水起？

    他们可有想起过被深埋在地底的那个女人？

    夜色深沉，映着乔汐幽暗的瞳孔，她不会让他们好过的！

    “汐汐，还需要时间。”陈嘉晏说。

    “我知道，我也不是催你。”乔汐轻轻吁了一口气：“只要乔振彬不发现就行。”

    “这你放心，乔振彬不会想到我身上。”

    “嗯。”

    “你先休息吧。”

    “哥。”乔汐叫他：“晚安。”

    “晚安。”

    乔汐靠在阳台上吹风，她甚至感觉不到冷。

    这么多年，她的心早已经冷了。

    她真正的家人，如今也只剩下陈嘉晏一个。

    第二天。

    乔汐主动联系了莫清莫导演。

    乔汐直接跟他开诚布公：“莫导，乐娱让我给您引荐两个新人。”

    (本章完)

