    火之国都城，大名府邸。

    说是府邸，其实是一座无比宏伟的城堡

    里面居住着服侍大名的侍女与护卫，其中不乏有实力强大的忍者，藏在暗中保护大名的安全。

    在城堡最高处的天守阁中，火之国大名，以及国内的几位重臣，都汇聚在这里展开会议。

    除此之外，还有作为火之国最强军事象征的木叶村首领三代火影，及村子两位顾问转寝小春、水户门炎，还有根部首领志村团藏。

    他们四人也来到了城堡的天守之中，与火之国大名进行会晤。

    他们商谈的会议主题只有一个，那就是三代火影即将卸任，将火影的位置，传递给下一代。

    听到三代火影准备卸任，与三代火影猿飞日斩相识多年的火之国大名，露出惋惜的表情。。

    “真是遗憾，我觉得日斩你担任第三代火影之位以来，已经做的挺不错了，没想到这么快就要隐退。”

    “大名阁下说笑了，事实上，我已经是五十多岁的高龄了，精力和实力都大不如前，还是趁早决定下一代的火影比较好。而且，木叶之所以总是陷入战端，也有我指挥不力的原因。”

    日斩叹息着说道，似乎主意已定。

    火之国大名点了点头，打开手里的折扇在面前轻轻扇动着，显得余韵十足。

    “既然如此，那么，你们四个一起过来，想必已经决定第四代火影人选了吧。”

    虽然大名名义上在国家中，拥有最高行政权力和最高军事权力。

    然而这并非绝对。

    在五影的决策上，包括忍村的管理上，大名都很难插手。

    因此，决定第四代火影的人选，是木叶村自己的选择，来这里最大的目的就是走一个过场，让大名作为见证。

    毕竟，忍村需要大名等贵族的资金援助，才能够运转起来。

    这份长达数十年的契约，说不定几百年后也不会改变，一直保持下去。

    “是的，这是我们决定的人选。”

    将几份相同内容的文件递到大名以及其余火之国重臣手中。

    这些重臣，包括大名在内，都是名流豪门，拥有着常人难以企及的财力和人力。

    位于火之国权力的顶点。

    世代如此。

    火之国大名及其余重臣看完文件上的内容，都微微点了点头。

    决定的人选虽然有点出乎意料，但也在情理之中。

    “黄色闪光吗？的确是一名优秀的忍者，我们这边也能听到很多关于他的传闻。就连贵族中也有很多少女仰慕他这样年轻有为的忍者呢。下次过来的时候，把他也带过来吧，我的女儿也很想见见他。”

    火之国大名笑了笑说道。

    “公主殿下金枝玉叶，于礼不合。而且，大名阁下实在是太抬举水门那个小子了。”

    日斩呵呵一笑，不动声色拒绝了火之国大名的提议。

    与火之国大名扯上关系的亲属，都不可能是简单的货色。尤其是公主这种存在，联姻都是意味着政治目的。

    不管如何，身为火影，都不能让村子以外的权力阶层介入进来，这会对火影的威信与权力进行损害。

    “都是年轻人嘛，说不定比我们这些老家伙有更多的话题可以讲。”

    面对火之国大名的再三请求，日斩笑笑不语，丝毫看不出异样。

    团藏无声的冷笑一下，眼中也露出不甘心。

    因为波风水门那样的忍者，无论如何都不可能站在自己这一边。

    但身为木叶的决策层之一，这样重要又不太重要的会议，他也必须来这里参加。

    ◎

    决定四代火影的事情并没有花去多长时间，日斩借口村子里还有事情要处理，就带着团藏三人，以及随行的暗部离开火之国都城，朝着木叶村返回。

    回到村子的第一件事，就是派遣暗部在村子各处发布通告，将黄色闪光波风水门继任四代火影之位的消息，让每一位木叶忍者和村民知晓。

    木叶，也将迎来新火影引导的全新时代。

    不管村子里因为火影的交替迎来了怎么样的变化，在火影大楼的顶端，日斩将水门单独传唤过来。

    “抱歉啊，水门，让你这么早就承担如此繁重的责任。”

    面对日斩的歉意，水门回答：“请不要这么说，三代大人，既然村子决定我成为四代火影，我必然会负重前行。”

    水门做好了这样的觉悟。

    相比于在前线战斗的日子，担任火影再怎么忙碌，也没有前线更加道路坎坷吧。

    而且，这也是自己从小就有的梦想——成为火影。

    “将你束缚在村子里，本非我所愿，但村子里很多人对我保守派的做法，已经有所不满。这个时候过渡刚刚好。”

    水门仔细聆听着日斩的话语。

    “云隐的事情你不用操心，虽然他们的动向很诡异，但村子也有别的忍者可以制止他们攻入火之国。总之，恭喜你了。”

    日斩脸上露出衷心的祝福笑容。

    水门虽不是他的弟子，但也是几乎是在自己眼皮底下成长的木叶忍者，比起其余人更加知根知底。

    认同并执行火之意志含义的水门，想必未来会很好的引导的村子。

    不过在那之前，要把村子里的其余声音给消除掉。

    否则，他便不会放心把村子的引导重担，真正托付给水门。

    对于水门来说，平衡村子各方势力的工作太过困难了。

    总之，先让水门慢慢通过火影的工作，积累威望和权力吧。

    等到水门羽翼已丰，那个时候，自己差不多解决掉村子里的尖锐矛盾了，可以真正的退休，把一切托付给水门，颐养天年。

    所以这个时候，日斩对水门是心怀歉意的。

    一方面既不希望水门是自己的傀儡，一方面又希望水门能够超越自己的预估，让他放手发展木叶。

    这种矛盾而复杂的心情，正是日斩纠结的地方。

    瞭望着天空，三代望得出神。

    如果那个时候，扉间老师没有死去的话，现在村子会是另一番面孔吧。日斩心中想着，怀念那个时候的场景。

    宇智波，是时候该真正的处理了，继续拖延下去，恐怕局势会对村子的稳定极为不利。日斩眼中闪过一道厉色。

    ◎

    八月初，在举办了第四代火影就任仪式之后，木叶正式向忍界各国宣布，由黄色闪光波风水门继任四代火影。

    这件事情，某种意义上来说，是完全可以预料到的事情。

    第四代火影的继任，只会在黄色闪光与三忍之间出现。

    而黄色闪光成为四代火影，就意味着，黄色闪光这位拥有超强实力的忍者，在没有特殊情况下，就不会出现在战场上。

    至于成为火影的黄色闪光会使得木叶更进一步，还是走下坡路，目前来说，并不能直观感受到。

    黄色闪光强大的只有战斗力，至于领导能力如何，还要看他接下来的作为。

    不管外界如何纷扰，水门则是陷入了苦恼与幸福之中。

    这么说有点自满，但成为火影，的确是一件值得高兴的事情。

    苦恼的地方在于，水门麾下，并没有太多能够信任的亲信。

    那些有些经验的上忍都处于观望状态，很少有直接表态，他们和外面忍村的人一样，相信黄色闪光的个人实力，但究竟领导能力如何，还要值得思索一下。

    因此，基于这种尴尬的情况，水门只能从新生代的忍者寻找可用的人才。

    比如影卫队与属于自己的暗部，都是自行组建。

    基于这种尴尬的情况，前代火影猿飞日斩，就从自己的直属暗部中，挑选了四个班，总共十六人，来充当水门的班底，加入水门的直属暗部之中，分担水门的压力。

    不出所料的是，在水门继任四代火影的一周之后，卡卡西以上忍的身份加入了水门的直属暗部中，协助水门工作，未来随着时间推移，成为暗部中的分队长，副部长，正部长，也是迟早的事情吧。

    一切都朝着好的方向发展。

    而令卡卡西感到有趣的是，三代火影给他的命令是好好协助水门，听从水门的吩咐即可。

    大蛇丸让他多关注一下在火影大楼里面的忍术收藏，比如禁术之类的。

    团藏让他监视水门的一举一动，看看能不能找到一些黑料，用舆论带给水门压力。

    还好白石那里没有任何命令，任由卡卡西自己自由发挥，不然身上这担子，还真是够沉重的。

    三代火影，四代火影，根部首领，三忍之一……都不是好相与的存在，每一个实力都比他强。

    不过成为暗部，卡卡西也不是没有好处，那就是水门以火影的权力，对他开放了一些重要忍术资料，任他阅读，让他的实力快速变强。

    木叶多年总结起来的忍术资料，对卡卡西的帮助很大。

    虽然并非是更加神秘的仙术体系，但纯粹查克拉的运用，使用起来并不简单。

    完成暗部的任务后，作为四人暗部小队队长的卡卡西，要来到火影大楼进行任务报告。

    这次的任务很简单，需要解决敌国忍村潜入木叶的间谍。这名敌国间谍在木叶盗取了机密后，逃到火之国边界，被卡卡西率领的暗部小队追上剿灭，将失窃的机密卷轴成功收回。而间谍忍者的尸体也进行了回收，交给审问部的人辨别是哪一国的忍者势力。

    将失窃的机密卷轴放在忍具包中，已经换上暗部服装，佩戴动物面具的卡卡西，朝着火影所在的办公室走去，准备将卷轴交由四代火影波风水门确认真伪。

    还未到办公室，前面房间有一名忍者走了出来，这名忍者抱住一个装满资料文件的大箱子，朝走廊上搬运，嘴里还叼着一根类似牙签的千本。

    看到了身穿暗部服装的卡卡西，他就笑着说道：“卡卡西，是过来找火影大人的吗？”

    “喂，玄间，别随便叫出暗部忍者的名字。”

    暗部的忍者身份需要保密，这应该是忍者的常识。

    卡卡西无奈看着眼前的木叶忍者。

    穿着木叶中忍的制服，年龄和自己差不多大，都是十三四岁的样子，名字叫不知火玄间。

    是已叛逃忍者宇智波琉璃曾经的三名部下之一，现在被调到火影大楼这里工作，也是火影水门的影卫成员中的一人。

    “哈哈。”那人打了个哈哈，有些无奈的说道：“没办法，你的银色头发，还有身后的短刀，太有标志性了，是个人都能认出你的身份。”

    “那这些文件是？”

    卡卡西看着箱子里的东西。

    “是已经废弃掉的文件，我去处理一下。抱歉，我先走一步了。”

    “没事，忙你的事情就好。”

    卡卡西看着对方抱着箱子离开，感叹着水门麾下真的是无人了。

    并非是看不起成为中忍的玄间，而是火影的影卫队成员，竟然由刚当上中忍不久的忍者来担任，对方比起影卫队的护卫工作，更像是过来做杂事的。

    至于和玄间同为水门影卫队成员的另外两名忍者，也都是刚成为中忍不久的新生代。

    只能从新生代忍者中抽选亲信了吗？卡卡西有些怜悯水门的遭遇了。

    来到水门所在的办公室，敲门得到许可后进入，发现还有另外三个人在。

    奈良鹿久，山中亥一，秋道丁座。

    两年前一起执行过任务的三名木叶上忍。

    虽然是上忍，但他们三人在村子里占据的份量，不容小觑。

    他们分别出身奈良一族，山中一族以及秋道一族。

    三个家族在战国时代就组成了坚不可摧的联盟，共同进退，传承能力特殊的秘术，在木叶之中，占据举足轻重的地位。

    最重要的是，这三个家族一直和三代火影猿飞日斩所在的猿飞一族世代交好。

    他们三人来到这里，是三代火影的意思？卡卡西心中疑惑起来。

    木叶内部的纷争，远比外人想象的更加激烈。

    而卡卡西觉得自己，就处于这样激烈的风暴中心。

    卡卡西到了之后，鹿久三人也朝他看了一眼，即使卡卡西戴上了面具，别人也可以第一眼辨别出他的身份。

    银色的头发，白牙短刀，小小的身体里散发出凌厉无匹的锐利气势，在这个办公室，也只有水门可以波澜不惊的对待了。

    “那么，刚才提到的事情，就麻烦你们了。”

    坐在不久之前还属于三代火影的座椅上，水门笑着对鹿久三人说道。

    “放心吧，这件事就交给我们来处理吧，火影大人，我们一定会给您一个满意的答复。”

    鹿久也笑着回应一下，便带着亥一和丁座离开，关上门。

    三人离开后，卡卡西从忍具包里取出失窃的机密卷轴，放到水门面前的桌子上。

    “火影大人，任务已经完成。”

    这也无可厚非，只要进入工作之中，他与水门的师生关系就会失效，在这里只有上级和下级，火影与暗部的关系。

    水门拿起卷轴打开，确认上面的内容之后，就重新卷了起来，收进抽屉之中。

    “辛苦你了，卷轴没有问题，幸好在造成麻烦之前解决掉了。”

    水门松了口气，用赞赏语气看着卡卡西。

    “没什么，这是我应该做的。”

    “接下来还有一个重要任务要交给你，没问题吧，卡卡西。完成这个任务后，我会给你几天的假期休整。”

    “这是我的荣幸，火影大人。”

    卡卡西严肃回答。

    水门让他接连不断完成任务，主要是没人吧。

    连影卫队的人员，都是由中忍担任，手底下能够完全信得过的上忍，几乎没有几个。

    “这是这次任务的内容，你看一下。”

    水门将新的任务卷轴递给卡卡西。

    卡卡西打开，确认此次任务的内容。

    “雨之国？”

    卡卡西面具下的脸挑了挑眉头。

    任务地点是在雨之国，这让卡卡西十分惊讶。

    老实说，卡卡西觉得现在忍界有许多个极其危险的地方。

    除了鬼之国，剩下的一个就是雨之国了。

    这个看似破落，连主权都丧失的国家，暗地里却是暗流汹涌。

    “是的，这件事拜托你了。小心一点，我觉得事情有些不简单。如果发现不对，任务放弃也没问题。”

    水门神色认真对卡卡西说道。

    卡卡西只好点了点头。

    他当然知道雨之国危险，要是遇到轮回眼，就只能玩命逃跑了。

    他可不想这么早就英年早逝。

    所以，起爆符要多准备一些。

    ◎

    “结果，继承第四代火影之位的，是黄色闪光吗？”

    山洞里的一间密室之中，长门结束修炼，在房间里休息时，便听到白绝传来这样的情报。

    “是啊，大家都很惊讶。那个大蛇丸可是完败了呢。”

    白绝嘻嘻笑着。

    “说起来，长门大人还是黄色闪光的同门，都是那位三忍之一自来也的弟子。”

    黑绝也在一旁说道。

    “自来也老师的事情先不论，对于木叶我们不能掉以轻心。当然，那三个人也是一样，有他们的情报吗？”

    长门看向黑绝。

    黑绝知道长门口中的‘三个人’指的是谁。

    “还没有。真是奇怪，我们几乎找遍了忍界每一个角落，都找不到他们的行踪。简直就像是神隐了一样。”

    白绝不以为然笑道：“这有什么奇怪的。以前斑大人还在的时候，可是吃了他们不少的亏。他们隐藏自己的本事的确是超一流的。不过接下来，木叶应该可以腾出手来，对付那三个人了吧。”

    黑绝也点了点头，表示认同。

    “不，现在还不是对付那三个人的时候。”

    长门却说出不同的看法，让黑绝和白绝颇为意外。

    长门目光看着正在烛台上燃烧掉一半的蜡烛，盯着烛火开口道：“比起那三个人，木叶才是心头大患。我需要把雨之国的主权夺回，要先让木叶或者火之国混乱起来才有机会，之后再去对付那三个人。”

    “可是……”

    长门从座椅上站了起来，打断了黑绝的发言：

    “没什么可是。木叶……火之国的力量太强了。火之国越是强大，我们就越要仰其鼻息生存。木叶和火之国，才是我们的头号大敌。最重要的是，木叶处于明面，更容易针对。找到那三个人，还不知道需要多长时间。”

    见到长门主意已定，黑绝与白绝也只能认同下来。

    长门说的也是事实，火之国与木叶的力量太强了。

    尤其是现在担任火影之位的，是那位闻名忍界的黄色闪光，未来的木叶只会变得越来越强，现在不去针对的话，到时候也越难对付。

    “对了，在雨之国边界的白绝，得到了一个很有趣的消息。”

    白绝想起了什么。

    “什么消息？”

    “旗木卡卡西，那个黄色闪光的学生，不久前潜入了雨之国，似乎打算调查勘藏的事情。”

    “勘藏？”

    长门皱起眉头。

    他对这个篡夺了半藏权力，如今统帅雨隐的新首领，可谓是痛恨无比。

    何况，现在的勘藏，早已沦为木叶的一条听话的走狗，在雨隐里作威作福，不断的排除异己。

    若非忌惮木叶的力量，他早已对其出手。

    长门越发觉得自己的决定是正确的。

    如果不让木叶混乱起来，雨之国和雨隐的情况只会越来越糟。

    “是的。勘藏与团藏进行人口交易，似乎出现了一点意外。要是被那位黄色闪光得到罪证的话……嘻嘻，木叶那就有意思了，到时候看那个团藏怎么收场。”

    白绝幸灾乐祸的笑着。

    “别高兴太早。黄色闪光刚担任火影，恐怕未必能对团藏造成威胁。不过，这的确是一个很好的机会，那就稍微利用一下吧。”

    长门眼中露出一道精光。

    ◎

    率领三位暗部手下，卡卡西只用了一天一夜时间，就从木叶赶到了雨之国边界，在正式进入雨之国地界之前，卡卡西所在的暗部小队休整了半日，恢复全部的体力和查克拉后，才开始进入雨之国。

    已经远离战争两年之久的雨之国，并没有第一时间得到和平，反而比战时更加混乱。

    各地盗匪和流浪忍者横行，每天都有人曝尸荒野。

    进入这个国家，什么时候遭遇战斗，都是再正常不过的事情。

    哪怕是卡卡西这样的上忍，也要做好万全的准备。

    队伍里的三名手下，一名特别上忍，两个中忍，虽然实力不错，但如果碰到真正的高手，恐怕根本起不到什么作用。

    毕竟是刚刚组建起来的暗部小队，队伍里既没有医疗忍者，也没有感知忍者，阵容相当寒碜。

    卡卡西对这次任务，只是抱着尽力的态度。

    根据水门提供的情报，火之国与雨之国交界处，似乎经常有人进行贩卖人口的犯罪行动。

    涉及人数，多达数百人。

    在人口贩卖的背后，究竟潜藏着什么，卡卡西也不得而知。

    总之，尽快确认事情的真相，是卡卡西的首要任务。

    到时候，难免要和实力强大的忍者战斗一场。

    控制如此大数额的人口交易，背后没有实力强大的忍者操控，是不可能的。

    正在雨之国境内赶路的时候，卡卡西突然察觉到什么，打了个手势，示意身后三人停下。

    三人按照卡卡西指令停下，与卡卡西一同看向前方在雨中的拦路之人，露出惊讶的眼神。

    “自来也大人，您怎么来了？”

    在前方小路上淋雨的人，个子高大，一头白色长发直到腰处，正是三忍之一的自来也。

    卡卡西等人惊讶自来也的到来。

    “放心吧，卡卡西，我是受水门的委托，过来和你们一起执行这次调查任务的。”

    “和我们一起执行任务？”

    卡卡西疑惑，语气里有一份谨慎。

    “没错，你们执行的这个任务，水门觉得有点危险，交给你们可能会出现意外，所以在你们出发不久后，拜托我过来协助。”

    自来也解释了一句。

    说着，他把水门亲笔书写的调令书，拿给卡卡西等人确定。

    卡卡西小队这才相信自来也是受水门委托而来，协助他们一同完成任务的帮手。

    “那就麻烦您了，自来也大人。如果有您在的话，这次任务就会顺利很多了。”

    卡卡西心中悄然松了口气。

    毕竟他不知道这件事是谁在幕后操控，有自来也过来协助，情况会好转许多，至少安全方面应该不成问题。

    那个不知道在哪里盯着雨之国的轮回眼家伙，光是想想，就觉得无比可怕。

    “希望如此吧。我来雨之国，也不尽然是因为水门的委托。”

    自来也回答。

    “自来也大人还有其余的事情要做吗？”

    “嗯，是一些陈年旧事了。”

    自来也看着周围灰茫茫的雨景，眼神黯然。

    长门，你们现在怎么样了呢？是还好好的活着，还是已经……

    自来也想到这里，不敢想下去了。

    不管如何，他都要找到长门三人，生要见人，死要见尸。

    但愿情况不会是最坏的那种。

    不过自来也知道，长门三人多半已经凶多吉少，死在了两年前那场在雨之国发生的战争之中。

    果然预言之子是水门吗？自来也心中呢喃。

