    龙隐脸上的开心，大半是装出来的，小半是真的开心。

    因为他如果成功地冒充成自己以后，他就可以光明正大地出现了。

    而且，用的还是他真正的身份。

    至于他当武盟盟主的事情，知道的本来就没有几个，而知道的人，是不会说出去的。

    反正他以前戴着面具，现在把面具摘掉，也没有人会怀疑什么。

    人还是同样一个人，只是每个人看到的是不同的一面罢了。

    在凌霄阁的眼中，他是仇非。

    在龙岛的大部分人眼中，他是龙渊。

    而在医道院等人的眼中，他是龙隐。

    只有真正核心的人，才知道他真正的身份。

    凌霄阁金牌看着非常开心的龙隐，淡淡地说道：“老夫真正的年龄，已经超过了千年。

    老夫接触过的人，比你见过的人还要多。

    所以，不要在老夫面前耍一些小心思。

    你想成为真正的大人物，我是理解的。

    但是，你永远都要知道，你是我凌霄阁的一份子，你得好好帮助我们做事。

    我们来到这颗星球上，只是为了寻找一些独特的东西。

    我们对于这颗星球，是没有多大兴趣的。

    等到我们大事成功以后，我们最终都会离开这颗星球，回到我们曾经的地方。

    到时候，你就是这颗星球上的祖师爷，可以统率这颗星球上的一切。

    你是聪明人，我想你应该明白这其中有多大的好处。”

    “我明白，我明白！”

    龙隐非常开心地回答，“多谢金牌大人的看重，以后我必定不负所托。”

    虽然表面是一脸谦恭，实际上心中是冷笑不已。

    这颗星球上的大造化，他虽然不知道到底是什么东西。

    但是，能够让天外的无数大能为之疯狂的东西，他自己当然也想要，怎么可能让给别人？

    当然，前提是他得把大造化找出来。

    龙隐的态度，让凌霄阁金牌很是满意，点头说道：“你如果成功拿下武盟盟主之位，到时候我就升你为金牌，让你统领神州这边的事情。

    龙王殿在中州的所有高手，听你调度，尽快把这件事情完成。

    随后，发动所有武盟人员，把我们需要的东西找出来。”

    说完以后，他转身离开了。

    凌霄阁金牌虽然是离开了，但是，跟随凌霄阁金牌的两个银牌，却留了下来。

    “金牌大人有令，让我们以后协助你。

    你要是有什么要求，可以吩咐我们去做。”

    两个银牌态度变好了很多，至少不是之前那种冷漠的态度了。

    龙隐心知肚明这两个人是来监视自己的，但是，他也没有当回事。

    对方既然给予他这么重要的权柄，有人监视是必然的。

    只是就凭两个人，就能监视他？

    “你们两位怎么称呼？”

    龙隐询问道。

    两个银牌朝着龙隐点了点：“你可以称呼我们为杜兰和杜宾，我们是兄弟。”

    杜兰，杜宾？

    龙隐心中回忆了一下，发现确实没有听过这两个名字。

    龙岛那么大，他也不是所有人都见过，现在更是无法判断是谁的手下。

    “以后还希望两位多多帮助，尽快完成我们凌霄阁的目标。

    我们先回去吧，回去之后，还有一件大事要做。”

    龙隐看向杜家兄弟。

    杜家兄弟点了点头，跟随着龙隐回到了龙王殿的住处。

    回到住处，龙隐把龙王殿的人都召集起来，淡然地说道：“我们在中州这边还有事情，所以，暂时可能要住在这里了。

    不过我以后可能要离开一段时间，所以，你们全部都要听从杜兰和杜宾的命令。”

    他把所有人都交到了杜兰和杜宾手上。

    这两个人在凌霄阁的权限本来就挺高，甚至说不定在龙王殿的权限也很高，而且，他根本控制不住龙王殿的那群人。

    既然如此，为什么不把所有人都交给杜兰和杜宾呢？

    而且，他接下来可是要回到武盟盟主的身份，让杜兰和杜宾来统筹这帮人，是很有必要的。

    只要蒲良能够留下，混在这群人里面，就足够了。

    通过蒲良，他就能大致掌握这群人的行动，就可以了。

    龙王殿的所有人，除了龙锦和龙秀的那群人，都没有异议。

    龙锦和龙秀本身是龙岛的人，她们一直都被蒙在鼓里，不明白其中的很多内情。

    现在见“龙渊”在说话，她们也是稍微支持一下的。

    虽然她们也看不上龙渊，适当配合一下，还是没有问题的。

    龙隐吩咐完成以后，又对杜兰和杜宾说道：“两位，以后就麻烦你们了。”

    “这都是我们应该做的。”

    杜兰和杜宾欠身说道。

    龙隐点了点头，又说道：“其他人先离开，我有点事情，想要和蒲良、杜兰、杜宾商量一下。”

    龙王殿的其他人倒是没有说什么，纷纷配合离开了。

    倒是龙锦和龙秀，怪异地看着龙隐说道：“你最近到底在做什么？

    看你整天忙忙碌碌，一点都不像从前的样子了。”

    以前的时候，仇非没事就缠着她们，口头占点便宜是时常的事情。

    但是，现在这个“龙渊”像是转性了一样，一点都没有找过她们，还居然整天忙来忙去的。

    难道说，这个人知道努力了？

    龙隐笑呵呵地说道：“两位妹妹，想要知道我在做的事情，今天晚上可以来找我哟！”

    他模仿着仇非的语气，对龙锦和龙秀调侃了一句。

    “狗不改不了吃屎！”

    龙锦冷哼一声，转身走了。

    龙秀瘪嘴看着龙隐，摇了摇头，也走了。

    这种人，能够忙什么好事？

    把龙锦和龙秀也打发走以后，龙隐才对杜兰和杜宾说道：“不知道金牌大人有没有告诉过你们，我接下来要做的事情？”

    杜兰和杜宾摇了摇头，正色地说道：“金牌大人只是说，让我们全力配合你。

    至于什么事情，倒是没有说。”

    龙隐缓缓点头，严肃地说道：“这件事情，我还是觉得有告诉你们的必要。

    想必你们应该都知道，我现在是冒充的龙渊。

    但是，真正的龙渊在哪里呢？

    我要告诉你们的是，他没死，只是已经失去了过去的记忆，还成了武盟盟主。

    我要做的事情，就是如法炮制，再一次冒充他。

    只是这一次，我不会再给他活着的机会了。

    我会去武盟找他，然后装着和他讨论星辰剑典的机会，对他下手。”

    

