    那晚本来打算只喝两轮，陆嘉见还算嗜酒，开了瓶威士忌和姚松相谈甚欢。姜晴几乎已经放弃了从小学到大的戏曲，开始从低度数、色彩多的喝起。

    陆嘉时喜欢金汤力。梁以霜呢，梁以霜只喝长岛冰茶。

    按理说她酒量不算好，又因为喝完一杯还没什么知觉就又喝了一杯，结果两杯叠加的后劲在同一时间涌现，她昏昏沉沉倒在陆嘉时腿上，幸好位置足够。

    杨千嬅唱《可惜我是水瓶座》，“拿来长岛冰茶换我半晚安睡”人尽皆知，长岛冰茶在在星座鸡尾酒里代表水瓶座。

    沈辞远是水瓶座。

    想到姜晴曾问过她要不要用文身来纪念沈辞远，梁以霜想都没想就摇头拒绝。她从来不需要用任何外在的事物去纪念沈辞远，沈辞远只深深在她的心里植根，她永生难忘。

    而陆嘉时，陆嘉时是陆嘉时，陆嘉时是《天真有邪》，不管是不是陆嘉见或者姚松故意点这样一首歌嘲讽梁以霜，确实如同歌词里唱的那样，她在他干净无菌的主题乐园加进了坏人。

    酒后的脑海里一团混乱，梁以霜埋在陆嘉时的怀里哭个不停，她好像彻底醉了。

    如今世界上存在的活人里，她只无条件相信姜晴和陆嘉时，恰巧两个人都在，所以她敢醉。

    梁以霜很聪明，从小就要懂得趋利避害。

    大概都是很久很久之后的一个午后，临近跨年，梁以霜和姜晴在一间咖啡店享受姐妹下午茶时光，城市里到处都是圣诞氛围，她想起和陆嘉时错过的那两年，以及约定去伦敦陪他过圣诞后彼此食言，难免唏嘘。

    姜晴则戏说起那个醉酒的夜晚。

    “你那天喝太快，后来酒劲儿上来真的晕头了，出门之后就蹲在地上捂脸哭。陆嘉时拽你起来，你把他抱住就叫‘小远’，蹭他脖子，他脸都苦了。”

    小远，小远……她有多久没叫过的名字，

    “上车之后你还在哭，我一声不敢吱，到我家下车的时候他跟我说了句话，我就觉得陆嘉时这个人真的是……明明上学的时候觉得那么优秀高冷一人，怎么现在一点光环都没有了。”

    梁以霜问：“他说什么？”

    姜晴答道：“他让我第二天别跟你说，你要面子，铁定觉得丢脸。”

    梁以霜双颊讪讪地发烫，沉默半天才说：“我把他耽误了。”

    就像九天仙女落凡尘，到陆嘉时这儿换了个性别而已，为爱伏低做小，自然没了神光。

    在梁以霜记忆里那个醉酒夜晚很平常，平常之中满含她对于生活最向往的那种温馨。

    凌晨三点多钟苏醒，喉咙干哑，床头柜上放着一杯清水，喝下半杯舒服很多——梁以霜讨厌蜂蜜，况且并非大醉不需要蜂蜜水醒酒，陆嘉时深知。

    想到刚同居的时候两个人每天为晚餐的菜色花费心思，陆嘉时在国外那一年饮食上没受过苦都得益于那会儿恩爱时的两个人练出来的厨艺。

    他知道她不喜欢蜂蜜之后还调笑过很多菜里面都放过蜂蜜调味，梁以霜就佯装生气地捂住他的嘴巴不准他继续说……

    放下杯子看向睡在旁边的陆嘉时，昏黄的夜灯下，梁以霜摸了两下脸颊发现已经卸过妆，但显然陆嘉时对护肤品并不熟络，清洗后的脸上什么都没有涂，她犹豫了一秒要不要到梳妆台前护肤，还是把注意力给在睡颜温和的陆嘉时身上。

    那瞬间想什么，居然是浮沉多年的浪子想要歇下心思从此一双人，又或者是纵横武林的刀客决定金盆洗手归隐山林。

    她一凑近，他就下意识伸出手臂，闭着眼睛把她揽入怀中，之后就是耳边传来男人的呼吸声，梁以霜险些要把他叫醒——让他跟自己现在就去民政局门口等待开门领证。

    闭上眼睛之后、再度入睡之前，脑海里闪过了很多曾经的片段，她其实已经想了一晚上的沈辞远，凌晨居然还有精力分给陆嘉时分毫。

    那次是冬天，他们建筑系每个班级都有个专业教室，课余时间免得去挤图书馆，大家对着A1大板埋头苦干，陆嘉时算是最认真的那几个之一，经常一画进去修修改改就是一两个小时才抬头。

    梁以霜倒不是为他不能回自己微信消息而苦恼，主要是几天下来他肩颈加上整个右手臂都僵硬得不像话，她就差强行扯着他去做推拿按摩。

    赶上那周末两个人在校外过夜，他又习惯用右手搂她睡觉，梁以霜忽视了他这一周为大作业而付出的辛苦，就那么被他揽着睡了整夜。

    清早的时候她迷迷糊糊感觉到陆嘉时在小心试探着挪动手臂，先是用左手轻揉了两下她的头，再微微托起后脑勺，才移出了右臂，瞬间听得到清脆又让人头皮发麻的骨头吱嘎声。

    他换了背对着梁以霜侧卧的姿势，梁以霜悄悄睁眼，隐约看到他在揉捏手臂，她心软泛滥成灾，假装睡着自他背后抱了上去。

    二十岁的纯情陆嘉时又很快勾住她的手，十指相扣着继续安睡，黏腻又缠绵。

    ……

    北方室内最冷的月份莫过于供暖前一月和供暖后一月，十月份则是其一。

    随着国庆假期结束后重新开始上班，几乎是肉眼可见地感觉到室温逐渐变冷。梁以霜回到家第一件事就是穿上毛茸茸的地板袜，陆嘉时则在晚餐上花心思，得空提早下班就回家煲汤，煮上了再开车出门接她，生活好像又重新步入正轨。

    那天陆嘉时接她下班，在路边多等了十来分钟才见到梁以霜出来，面色深沉。

    毫无疑问是工作上的事。

    幸好在除了有关沈辞远的事情上她一贯直率，上了车沉默不过两分钟就说了起来，陆嘉时默默调低车载音乐的音量，耐心听她讲。

    话少内向的人总是寄希望于要找个话多外向的伴侣，否则他们的世界未免太安静。

    “你说怎么有那么坏的家长？把孩子写的英文单词用橡皮擦掉改成错的，然后拿着本子理直气壮地去找主管老师，还要找校长。

    “就因为她女儿比较乖，我很放心，她觉得自己家孩子受到的关注不够，学费交的不值吗。小孩子什么也不知道就任她妈妈摆弄，我真不知道说什么了。”

    陆嘉时伸过去拉她的手，淡淡一笑，“什么行业不都会遇到一些奇葩？他们不值得让你生气，我煲了鸡汤，肉都切成小块了，你喜欢吃。”

    梁以霜说完就觉得舒服很多，没再僵着一张脸，“最近我下班好晚，都是你在做饭。”

    “等你发工资请我出去吃。”

    “嗯？”梁以霜装小气，“那我得考虑一下。”

    晚高峰有点堵，陆嘉时顺着就说下去了她工作的事，“你大学时候成绩那么好，我记得考的也是高中英语的教资，在这跟小孩子怄什么气？”

    她不仅各科成绩好，当年教资也是一次就过，陆嘉时记得清楚是高中英语，可显然眼前学校里大多是不足十岁的小孩，更容易头疼。

    梁以霜不在意地回答，“我没什么追求，赚得足够就想安于现状，我要是去教高中生就没时间写稿子了，每天晚上你都会看到我在电脑前做课件，想想就辛苦。”

    她不像外在表现出来的那样张扬，好像脸上就写着立志要向上爬、不婚主义，三十五岁成为女强人。

    梁以霜的志向在如今的大环境下看起来很庸俗，陆嘉时能感觉得到，她喜欢平淡温馨的日常，偶尔创造惊喜就足够，她太务实。

    “没什么追求么？”陆嘉时意有所指。

    梁以霜歪头朝着他笑，陆嘉时感觉右脸烫烫的，没回看她。

    梁以霜说：“有。等你四十岁在建筑业略有所成之后，一起去大理定居。”

    她眼神诚挚，那瞬间就算说我心里只有你一个人陆嘉时都会相信。

    “嘉时，我记得的。”

    陆嘉时放松地笑，还有些弯弯绕绕的小情绪在其中荡漾。

    “嗯。”

    两个人绝口不提婚姻，又都在同一时间里各怀心思着蠢蠢欲动。

    后来他又想起什么，立交桥上拥堵不堪的状况下车内一片安宁，陆嘉时说：“你心里总是会想太多，今后多给我说说，别自己在脑袋里打架。”

    他知道梁以霜心里一定还在计较那个奇葩家长的事情。人人都会想多说少的具体状况也略有不同，比如陆嘉时就是确实不说，而梁以霜说得不少，可不过是挠挠痒的程度，她最心底的那些情绪从来不轻易宣泄。

    梁以霜若有所思地点头，想到了以前沈辞远开导她的情景，今非昔比。

    半天才回应陆嘉时，“说实话，我很想让每个人都喜欢我，虽然很难。还有就是我只是想让他们喜欢我，我确实不喜欢他们。”

    陆嘉时一字一句地品她这句话，想象得到是梁以霜会做出来的事，他甚至猜测是不是因为从小缺乏父爱、母爱不健全的原因，大学初识梁以霜的时候就觉得她这个人未免太招摇，可是看起来人缘确实极好。

    她说：“你不知道我小学和高中的时候有多讨人厌，反正不是会被大家喜欢的类型。刚拿到大学录取通知书的时候，沈……他很担心我，跟晴晴说宁可希望我有时候不要那么骄傲，只想我被大部分人喜欢……”

    梁以霜说不下去了，大多数的情感是觉得陆嘉时这种本质冷漠、行为比较我行我素的人没办法理解沈辞远的想法，她害怕从陆嘉时耳朵里听到他对沈辞远的反对声音。

    那时候沈辞远要去当兵是板上钉钉的事情，从小她因为性格高傲受到过的孤立沈辞远都知道，更何况尚且十八岁的少年想法有限，他只能说出那样的话来劝梁以霜。

    沈辞远永远是最好的，因为他同样爱她身上不讨人喜欢的小毛病，梁以霜确信。

    陆嘉时确实无法通感沈辞远，闻言忍不住皱眉。比起八面玲珑的梁以霜，他一定更喜欢高傲冷淡的梁以霜，或许因为他也是这样的人。

    梁以霜小心捕捉到他的皱眉就暗觉不好，扭头看向车窗外，陆嘉时反过来偷看到她的举动，张开口之后还是换了个说法。

    “刻意讨好或者招揽来的朋友不会长久，你大学的时候又不是没经历过。”

    梁以霜抿嘴点头，她也觉得自己活到二十几年，性格实在算不算好，又因为人是在变化的过程中，她也不知道自己今后又会变成什么样子。

    陆嘉时蹭了蹭她的手，没有发表对沈辞远幼稚想法的不赞同，转而安慰她：“我和姜晴都是很喜欢你的人，光是我们两个就可以比得上很多很多，你不需要去期待别人的喜欢，好吗？”

    她无声吐了口气，不咸不淡地“嗯”了一声。

    恰巧车子里又放了一首旋律哀伤的港乐，梁以霜不喜欢这种氛围，故作轻松地结束话题。

    “可能以前上学的时候被人讨厌怕了，你想想我要是读大学时候还是林莞懿那样的女生，你会喜欢我吗？”

    林莞懿这个名字不知道怎么就浮现在脑海里，被梁以霜立刻用来做比喻。

    陆嘉时听到只觉得眼前一黑。

    男人的劣根性是隐瞒，殊不知男女差异巨大，女人要的是坦诚。

    陆嘉时本来打算在丢猫风波过去之后再给梁以霜说林莞懿从中发挥了何等的作用，甚至准备坦白当年收到的那封匿名邮件。

    可如今又不想讲这些让她烦心了。

    于是他说：“她应该这个月就离岗了。”

    皆大欢喜的一件好事，语气都不自觉地轻快不少。

