    

    第23章不近人情的王威

    在这样的一个时刻，注定了的是他王威必须带着她，不然的话，这女人呢一旦发火起来，那就是相当的可怕的存在。

    故而，王威不想在这个节骨眼上和她闹得不愉快。

    陈灵韵自然的觉得她是女主角，就应该占据了理由，不然她怎么能压制王威呢？

    本来王胖子想跟着王威一起去山上的，但看见陈灵韵想跟着他一起去玩，就停止了计划。

    他可不想去当电灯泡。

    不过，同时间他非常的感慨这个家伙竟然有很多的人喜欢。

    上山的路自然很崎岖，这陈灵韵还真能坚持。

    本来以为她不习惯这样的崎岖山路，但没有想到的是她竟然能坚持下去。

    真的就让王威意外极了。

    所以，这下下的对陈灵韵有了别样的感慨。

    不过去寻找千年人参的路远不止这点，他们走了半响才走了少半的路。

    看着手表，已经是上午十一点多了的样子。

    陈灵韵发现山里的太阳一样的毒辣。

    而且，热气在山谷里还散布出去，又没有风，这山谷比桑拿还闷热。

    这样的感觉真心的说让她感受到了麻烦。

    她的双目微微的蹙起道：“真是热死个人了啊。”

    “现在你终于感觉到了山里的与众不同了吧？”

    “你快想办法吧，不然我真的被这股要命的热气给煮熟了。”陈灵韵的脸蛋上汗水直流淌，打湿了衣衫看起来就不一样的尴尬。

    毕竟这里孤男孤女在一起，那种感觉会变味的。

    “向前走一点点，可以看见一个山洞，山洞冬暖夏凉，我想那里避开最热的时间段，下午太阳偏西点我们再出发。”

    说道这里，王威就朝前而行。他根本的就不在乎这丫头的宪法，直接的朝前而行，完全的就像是一个独行侠一般。

    把陈灵韵远远地泡在身后，这丫头很是生气。

    却很没有办法，在山里面，可真是叫天天不应，叫地地不灵。

    这下下的，真心的让她别提多么的恶劣了。

    那种想要杀死他的心都有了……

    就这样下去，终究的不是个办法。

    毕竟，每个人的想法都不一样啊。

    王威没有点点的怜香惜玉。

    他自顾自的朝前走。不一会儿，就看见了他熟悉的那个山洞，虽然这个山洞从外面看上去很阴森，但走进去的时候，就感觉到了不一样的舒服。

    那等于是开了空调一般……

    “不错，看在这个洞的份儿上，姑奶奶我姑且饶你一回了。”陈灵韵感觉很不错，这洞窟内的阴离子很强大，让她那焦躁的心得到了安抚。

    之前，王威不想答应她就是因为这个地方之后，她就不会叽歪了。

    果然的，好的环境之下，心情也是非常不错滴。

    “那意思我们今晚上就要在这个山野里住下？”

    “不然呢？再走几步就会没有了手机信号。你害怕不？”

    “怕什么？怕你吃掉我？”那妞说着还故意的抖动了胸前的二两肉。

    看着就令人觉得她是故意在试探，看看他这个男人是否像他预料的那般意志坚强，是个坐怀不乱的柳下惠。

    现在看来，有些事，还真的是很重要，最少说来，现在对于他而言，真心的不错极了。

    想要把自己的目标定在这个位置上，那自然的就需要做出非同凡人的举动。

    王威的举动让陈灵韵很惊讶，她心里暗暗的道：“难道说我这美貌不足以让人动心么？”

    他此刻就跟老僧入定一般，闭目养神的在安心的坐着。

    王威到是显得很没有什么的，但陈灵韵此刻很无聊。

    她很后悔之前没有在有网的时候下载点电子书，以便于现在无聊的时候看看书。

    但，后悔有什么用呢？

    当真的后悔的时候，就是要付出代价的时候了。

    她现在真心的想骂人。

    但又不知道怎么开口的好，王威就不给她找骂的机会。

    就这样，熬着，熬着，一直到时间显示为下午两点半。王威这才站起身来道：“可以了，山谷应该有风了。”

    说道这里，他又自己走了出去，留下了一个潇洒的背影给陈灵韵。

    陈灵韵没好气的道：“你绅士点行不行啊？怎么又想要把我一个人丢下的样子！”

    “你自己要跟来的，我又没有求你！”王威就觉得她是个拖油瓶。

    既然来了，就应该自己学会照顾自己。他可不是网上那种舔狗男。

    作为一个大男子，怎么肯能为了区区的红颜而动容？

    必须保持自我。况且，像他这样即将成为有钱人的人，那自然是不求被人喜欢上。

    事实证明，只要有钱，就什么事都能办到。

    无论网上看起来多么漂亮的女人，钱就是俘获她们的力量。

    爱情么？这东西根本就不存在。

    王威是不相信爱情的，他只相信物质的力量。

    在这个讲究实力的时代，钱就是实力的代表。

    所以，在他认为里，钱是一切的根本。

    喜欢你，就是意外捏你有钱。但她们和他们往往会说我喜欢你，是因为爱情，不是因为钱。

    这种可笑的话，大致只有在学校被灌输洗脑的人才会相信。

    但凡从学校出来，在社会里摸爬滚打几年之后，他们和她们再也不会想相信这些狗屁欺骗人的道理了。

    王威早就不读书了，他很庆幸的是自己没有读太多的书，不然的话，就会在学校虚度光影。社会是一本大全百科书，他能教会你学校完全学不到的生存技巧和本事。

    王威觉得学校把人才培养成了蠢材。

    他是一个高中毕业就去打工的人。

    在社会里学会了太多跟学校学得相反的东西。

    但凡是学校提倡的文明，在社会里是根本不纯在的，甚至是背道而驰的，这社会的真实，才是世界的真实。

    经历过太多，就不会天真。

    王威就是这样一个人。

    所以，什么爱情，什么欲望，他都拿捏的很好。当然对梅花是个例外。

    陈灵韵不懂王威的心，她觉得这小子要么是个那方面不行的人，要么就是个傻子。

