    在开始猎杀之前，赏金猎人们没想到会遇到这种情况。

    秦牧云实力强大他们是知道的，所以在锁定他位置之后，并没有贸然炸开房间外的松木墙壁。

    他们尝试过从缝隙灌入无色无味的毒气。

    但灌了半天发现，那手指都能插进去的缝隙，毒气却怎么也吹不进去，像是被无形的墙壁挡住一样。

    赏金猎人们并不知道，秦牧云在睡觉前就用窒息术的钉子符咒将缝隙全部钉死了，灌毒气什么的根本不可能。

    睡觉的时候他还打开了两界通道，保证房间内空气形成自循环，不会睡着睡着被闷死。

    毒气灌不了，强行拆墙动静太大，会将目标惊醒。

    那就设陷阱吧，由最擅长爆破的三位赏金猎人布置诡雷陷阱，保证秦牧云从任何一个方向离开都会被炸得粉身碎骨。

    但他们只猜对了故事的开头，后面紧接的都不是转折，而应该被称为神展开。

    陷阱很完美地触发了，但秦牧云不仅没死，还活蹦乱跳地反杀了三个赏金猎人。

    展现出来的能力超出所有人的想象之外，这哪里还是个人啊？

    所以他们毫不留情地爆掉自己人的脑袋，秦牧云已经强得离谱了，要是让秦牧云掌握更多的情报，对他们就更加不利。

    敢出卖同伴就要有被弄死的准备，出来混，迟早要还的。

    爆掉那人的脑袋之后，大家还感慨。

    传闻那位曾经被人严刑拷打好几天都不开口，在秦牧云面前却直接被吓尿了。

    果然江湖传闻都是加了十级美颜啊。

    但不管死掉的三人是不是水货，秦牧云在这一战中表现出来的能力着实超乎想象。

    怪不得鼠王克里要开启弑君模式，还是最高等级，允许外来者用任何方式来灭杀目标。

    这位君王的含金量真不是一般高。

    剩下的赏金猎人开始研究怎么杀死秦牧云。

    见识过秦牧云的力场护罩他们也知道枪械对他威胁几乎没有，以破片伤害为主的手雷炸弹也同样失去了意义，除非能将手雷直接塞到秦牧云的体内引爆。

    但这个可能性太低了，几乎不用考虑。

    “他虽然有超级再生的能力，但他的皮肤还是被烧伤了，如果温度能够高到超过他的再生能力，应该可以将他烧死。”有人建议说。

    这个说法得到所有人的同意，但他们来荒岛之前也不知道会遇到秦牧云这么棘手的目标，四拼八凑之下就只有两个微型的白磷燃烧弹。

    白磷燃烧弹是一种非常恶毒的武器，即使在海面都能持续燃烧，温度极高，可以将钢铁都熔化。

    但只有两个微型的，他们只有两次机会，必须要保证燃烧弹精准命中。

    “这位君王虽然能力强大，但他完全是个菜鸟，不然不会那么轻易中陷阱。我们只要布置得当，很容易让他步入陷阱，毕竟我们有人质在手。”

    这话让所有赏金猎人的眼光都转向旁边的霍华德。

    霍华德鼻青脸肿，双手被捆，有气无力地坐在地上。

    他的倒霉光环再次发挥作用，赏金猎人们在搜索修道院的时候先找到他。

    霍华德虽然有枪在手，但怎么可能是赏金猎人的对手，扳机都没扣动就被人缴了械。

    然后就是一顿毒打，直接揍得亲妈都不认得。

    还好霍华德在嘴巴被打肿之前高声疾呼他是秦牧云的生死之交，赏金猎人们觉得他有点用处，这才留下一条性命。

    现在正好拿来当诱饵。

    但就在众人商量着要在什么地方设伏，怎么引诱秦牧云入坑的时候，一道黑影从远处快速冲来。

    “什么鬼东西？！”

    “操，是吸血鬼，他们怎么也来了！”

    “等等，你们快看，后面还有什么东西在追！”

    “这是打台风了吗？！”

    “上帝啊，是君王，风眼里面那人是君王！”

    ……

    这大白天的，真是见鬼了。

    这是林奇·卡帕多西亚的真实想法。

    作为一位高贵的吸血鬼贵族，区区两百岁就已经是侯爵，实力在年轻一辈吸血鬼中当之无愧的第一，仅次于那几个老家伙。

    对于林奇来说，他真看不上区区一个亿的赏金。

    但当他看到挂在论坛上的照片，他就决定来看看。

    弗拉德氏族在华夏弄出了很大的动作，这些瞒不过卡帕多西亚氏族这位宿敌。

    卡帕多西亚知道秦牧云跟预言有关，什么神灵什么灭世，语焉不详，只能打听到一点点消息。

    但具体是什么细节，卡帕多西亚也搞不清楚。

    现在，秦牧云竟然跑到鼠王的岛上来了，这可是千载难逢的机会，林奇就主动请缨来这个岛上观察秦牧云。

    秦牧云杀死爆头王，又连杀三个赏金猎人，这战绩确实厉害。就在林奇以为自己快要揭开秦牧云的底牌时，他就被秦牧云盯上了。

    林奇怎么也想不明白，他究竟是怎么发现自己的。

    他是飞在半空，隔着好几公里用高倍望远镜来观察战场的。秦牧云想发现他，就等于隔着两百米看清楚蚂蚁断了几条腿。

    这已经不是超级视力能够解释的了，他怎么在阻碍物这么多的情况下盯住自己的？

    林奇并不知道这世上还有符文视觉这种逆天的能力，当他让身体异化出翅膀时，符文能量就自然运转。

    在秦牧云眼里，林奇就是漆黑中的萤火虫，是那么鲜明那么出众。

    “抓到你了！”

    秦牧云毫不犹豫朝着林奇冲去。

    连蹦带跳加滑翔，好几公里的距离在短短两分钟内缩短到五百米。

    林奇差点被吓死。

    这人竟然还会飞！不对，这应该叫乘风或者御风！

    林奇看过秦牧云控制狂风卷走那些马蜂，但吹走马蜂跟吹起一个人是两回事啊，这根本没有可比性。

    人的生理结构就不适合飞行，这得多少级台风才能将人给吹到天上。

    如果一个人能创造出跟十级台风同样的风力，他岂不是拥有灭世的能力？

    林奇回想起跟预言相关的传言，灭世这个词，竟然是应验在秦牧云这个人身上，区区一个人？

    就算是最强大的吸血鬼公爵，也没有单人灭世的能力。

    不是亲眼所见，林奇打死也不会相信。

    但现在事实摆在眼前，秦牧云周身的旋风越来越恐怖，卷起漫天尘埃，连天上的云层都被牵动，开始有席卷天下的威势。

    那是因为秦牧云不耐烦了，这吸血鬼真特么的能飞，秦牧云这种全靠蛮力飞行的外行不能跟吸血鬼比飞翔技巧，光是一个急转俯冲就能将他甩一边。

    既然技巧比不过，那就以力压人，将这吸血鬼给拉下来。

    他没什么牛逼的，就是符文能量不要钱，意念所到之处，狂风要多少有多少！

    林奇只觉得自己被远古凶兽盯上，从心尖到发尖都在颤抖。

    在这个关键时刻，林奇找到了赏金猎人们的所在。

    那没什么好说的，林奇主动将秦牧云给带过来了。

    林奇什么风度和贵族骄傲都顾不上了。

    要死，就一起死！

