    “女施主？”

    见黎山老母看得发愣，唐三藏又出声道。

    黎山老母这时才回过神来，随即微微一笑，伸手虚引，“诸位长老里面请吧。”

    一行人进了厅堂，请各叙坐看茶。

    黎山老母便主动开口道：

    “小妇听闻长老是从东土大唐而来，请问可是那南赡部洲的大唐上国？”

    唐三藏合手轻笑，“正是。”

    黎山老母脸上露出喜色，继而道：“不瞒长老，小妇姓贾，乃是孀居之人，膝下无子，只得三个女儿，有家资万贯，良田千顷。”

    “如今皆是待嫁之年，意欲坐山招夫。”

    “算上小妇，母女四人，与四位长老恰好，不知尊意肯否如何？”

    “招我们为婿？！”

    正喝茶的猴子几人听得一愣。

    黎山老母笑着点点头，“正是，我那三个女儿，个个生得花容月貌、心灵手巧，琴棋书画样样精通，料想也配得上几位长老。”

    猴子听得心中嗤笑，这凡俗人真当自个多美？

    还敢勾搭俺老孙做上门女婿？

    猪八戒也不屑。

    若真想做上门女婿，不如回高老庄去，上有高堂，下有熟识，还有爱自己的翠兰。

    何必在这烧一出新灶？

    至于沙悟净，那就更不用提了。

    女人哪有撸友重要？

    正当三人准备严词拒绝时，唐三藏忽然轻咳一声，使个眼色叫住三人。

    猴子和猪八戒、沙僧万分不解，连忙凑到唐三藏身边，有些惊奇地低声问道：“师父，你这是作甚，难不成你真想在给人女婿？”

    唐三藏登时不悦地看了猪八戒一眼。

    “为师能是那种人么？”

    说着，他压低声音，“你们都不看微博论坛的？有一位微博大V说过‘女子都是小心眼’！”

    “若我们当场拒绝她，今晚还能有饭吃？”

    猴子和沙僧几人闻言恍然大悟。

    果然。

    还是师父想得多啊！

    猪八戒赞同地点点脑袋，无比佩服道：“师父说得对，而且我老猪听说，越是大富之人，度量越小，咱们千万不能现在就得罪她。”

    “那咱们怎么办，总不能假装答应吧？”猴子一挑眉，他才不屑和凡人虚以为蛇。

    沙僧点头，“出家人不打诳语。”

    “愚钝！”

    唐三藏瞥三人一眼，“看为师的。”

    说着，他推开猴子几人，起身合手拜道：“女施主如此美意，贫僧十分感激。”

    “但我师徒一行长途跋涉，舟车劳顿。”

    “此刻实在无心考量做婿之事，还请海涵。”

    见唐三藏没有直接拒绝。

    黎山老母的心中不由浮起一声轻叹。

    但面上却笑道：“哎呀，长老说的是，是小妇待客不周了。您请稍待，小妇这就命后厨家仆准备斋饭，咱们边吃边谈，如何？”

    “多谢女施主。”唐三藏再拜。

    ……

    不多会儿，斋饭上席。

    黎山老母则告退一声走回了后厅。

    “怎么样？”

    见黎山老母回来，三位长相俊俏的女子连忙上前问道，她们正是观音、文殊、普贤三位菩萨。

    “唉。”

    黎山老母摇头喟叹，“唐三藏凡心未了啊。”

    “这……真的？”

    观音菩萨等人面面相觑，不由愕然。

    黎山老母随即将先前的情景一一说出，直听得观音和文殊菩萨等人皱眉不语。

    “若真如此，定要给他个教训！”

    观音菩萨沉声说道。

    文殊与普贤二人也点头赞同。

    “那老身先过去重提婚事，看看唐三藏会作何反应。”黎山老母起了身，随即朝客厅走去。

    客厅内。

    唐三藏和猪八戒各端着一只海碗，疯狂扒饭。

    猴子和沙僧食量小些。

    各吃了几大碗后，沙僧便趁侍童去厨房盛饭的机会悄声对唐三藏道：“师父，待会吃完了饭，那妇人再提招婿的事，该怎么办？”

    听到这话，猪八戒顿时放下了饭碗。

    “对啊。”

    “俺老猪可不想在这当女婿。”

    猴子夹起一颗花生米扔进嘴里，笑嘻嘻道：“呆子，俺老孙看你待在这挺好的。”

    “不愁吃不愁穿，还有三位美娇娘相伴！”

    猪八戒闻言，不禁恼道：“猴哥！”

    “你这说的是什么话？”

    “我老猪岂是留恋财色的俗人，再说了，把我留这，那以后咱们怎么开黑上王者？”

    闷头吃饭的唐三藏这时又拿过一碗米饭。

    他一边将盘子中的斋菜全部拨进碗里，一边道：“徒弟们放心，为师自有妙计！”

    话音刚落。

    门帘声声晃动，黎山老母的声音随之传来。

    “几位长老，斋饭可还满……”

    然而刚到厅内，黎山老母的声音便戛然而止。

    一双眼睛更是瞪得老大。

    无他，只是被唐三藏手边层层堆叠，足有两尺多高的空碗给惊住了。

    一旁的猪八戒，才堪堪摞了一尺不到！

    “嗝～”

    将空碗往桌上一放。

    打完饱嗝的唐三藏又喝了气凉茶，随即合手施礼，满足道：“多谢女施主款待，自从过了两界山后，贫僧还是第一次吃得如此饱饭。”

    “多谢施主款待！”

    早已吃饱喝足的猴子等人也嘿嘿笑道。

    黎山老母见状干笑一声。

    半晌才回过神。

    她压下心中翻涌的怪异情绪，笑了笑，“长老们饭也吃了，不知招婿之事考虑的如何？”

    听到这话，猴子和沙僧等人齐齐看向唐三藏。

    “呃，啊……”

    唐三藏被四人目光一盯，表情微变，忽然伸手拍拍嘴，打了长长的呵欠。

    “女施主，贫僧赶路实在疲乏。”

    “不若今天先休息了。”

    “待到明日，咱们再好生计议，您看如何？”他顿时面露困倦、憔悴之色，有气无力地朝黎山老母道，说着，还偷偷给猴子等人打了个手势。

    “啊？哦哦，我们也都困了！”

    看到唐三藏的暗示，猴子和猪八戒、沙僧也连忙打起了呵欠，满脸的倦怠神色。

    望着演技稍显浮夸的沙悟净和猪八戒几人。

    黎山老母眉头一挑。

    她随即笑道：“长老，如今才及黄昏，何必这么早入睡，不若与您几位徒弟先看过我家三个女儿，决定入不入赘之后，再行安歇吧。”

    唐三藏摆摆手，“女施主此言差矣。”

    “贫僧乃是肉体凡胎，行了一天路，真的疲惫不堪，实难再有精神思虑此事。”

    “再说婚姻嫁娶，事关终身。”

    “得多些时间思考才是。”

    “更不必讲天光昏暗，看人不清，如何教令爱观面识人，挑选夫婿？”

    “还是等到明日清晨一早再说吧。”

    “施主您说是也不是？”

    听到这番话，黎山老母一时被说得哑口无言，竟不知该如何反驳。

    “这……好吧。”

    思索片刻，她只能应承下来。

    ……

    将唐三藏安排进客房，郁闷无比的黎山老母回到后厅，观音菩萨等人立刻围上前，满脸奇怪道：“前辈，你怎么这就回来了？”

