    静！

    死一般寂静！

    这个家伙到底是谁？高汶泓的身份何等尊贵，他大寿之日，竟然有人给他送大钟祝寿？

    “砰！”

    高汶泓手中的手杖怒戳地面，发出了刺耳的声响。

    这老东西脸色一沉，手指着秦天怒道：“到底谁放他进来的？告诉我……他是谁？老夫大寿，给老夫送钟？这不是诅咒老夫早点死吗？”

    “来人……快来人，把他们给我轰出去！”高汶泓身边的一名中年男人回过神，立即开始对着所有安保大喊了起来。

    下一秒，几十名身穿黑色西装的壮汉，立即以闪电一般的速度，包围了秦天。

    甚至，其中有些人已经直接对秦天和叶捷等人动手了。

    “砰砰砰！”

    可是他们都万万没想到，靠近秦天等人身边的壮汉，突然诡异地被一道极其恐怖的力量震飞了出去。

    这些人震飞出去的瞬间，撞毁了四周给高汶泓贺寿的装饰物，就连那一盏盏彩灯，都在这些人撞击之下，被扯的七零八落，现场瞬间一片混乱。

    “啪！”

    此时，秦天冷笑一声，打了个响指，他带来的那口大钟，在叶捷的操作下，大钟的两侧出现两张白纸，上面写着两行大字：叶家亡魂死不瞑目，八十大寿血债血偿。

    “你是谁？”

    高汶泓此时已经站起身，朝着秦天走了两步，眯着眼咬着牙怒意滔天地盯着秦天问道。

    他可是大华举足轻重的人物，一个身穿寒酸休闲服的年轻人，带着十几个人，也敢在他大寿现场撒野？简直就是不知死活。

    此时，高汶泓隐隐已经感觉到了什么，这两行大字表露出来的意思，已经极其明显了。

    可高汶泓还是故装狐疑之色，他问秦天是谁，分明就是明知故问。

    “别装傻了，你杀我亲人，我今天就是来送你下地狱的！”秦天负手而立，他的双眼同样死死盯着高汶泓，他的声音不大，在响起的那一瞬间，仿佛可震动天地那般强悍的威严一般，让现场每一个人都清晰地感觉到了秦天此时浓烈的杀机。

    “小子，哼哼……你算个什么东西，也不撒泡尿照照，你什么德性？敢在高家的地盘上撒野？我看你是抱着老虎喊救命，自己找死吧？”

    “带了这么几个人，就敢到这里来闹事？你搅了高老爷子的寿宴，你知不知道你的一只脚已经踏入鬼门关了？”

    “哼，不自量力，跟他费什么话？马上把他给我处理了，别搅了高老爷子的兴。”

    “我倒要看看，你到底有几斤几两？”

    “啪啪！”中年男人拍了一下掌，整个海望楼四周，立即钻出了无数壮汉，每一个人的手中都握着极其精良的武器，同时拉动枪栓，对准了秦天的脑门。

    “就算是你有逆天的本事，也快不过子弹吧？”

    “在高老爷子的面前，无论你是谁，哪怕你真是一条龙，你也没有资格站着……”

    一个接着一个嚣张的声音传进了秦天的耳朵里，每一个人的嚣张气焰都极其的高涨。

    在他们所有人的眼里，秦天就是个自己作死的小人物而已。

    今天来拜寿的这么多人当中，竟然没有一个人认识秦天的。

    由此可见，秦天就是一个极其渺小的小人物而已。

    “轰！”

    突然，秦天的身上爆出了一道绿光，整个人犹如一条青龙一般，顺势冲杀了出去。

    拿着武器对准他脑袋的所有人，都一脸懵。

    还没等他们反应过来，秦天就已经席卷起了极其强横的狂风。

    下一秒，所有人手中的武器，都被这股狂风给强行夺走了。

    “哗啦！”一声，无数精良的武器掉落在地上，足足有一百多把。

    然而，秦天此时就站在这堆被他抢来的武器旁边，刚才手举武器的那些人，都已经躺在了地上，昏死过去。

    其中到底发生了什么事，谁都没看清楚。

    快，太快了。

    这一幕，把所有人都吓出了一身冷汗。

    在场的宾客之中，仿佛全身的血液在这一刻中凝固了一样，脑子里一片空白。

    更加诡异、惊悚的还不仅仅如此，在秦天的脑门上方，还盘旋着一道若隐若现的青龙。

    “青龙盘身？”

    “你……你你是叶家的人？”

    高汶泓终于吓傻眼了，他做梦也没想到，叶家的人竟然敢找到自己的地盘上来？而且还仅仅是带着十几个手下，胆子太大了，刚才他还以为秦天这些人只不过是与叶家关系密切的人来此讨要说法而已，可结果，把他吓的情不自禁打了个哆嗦。

    “哼！”

    秦天负手而立，没有回应高汶泓的话，而是扫视全场，冷笑道：“无关之人立即离开，如果谁要与高汶泓站队在一块，我不介意连你们一起灭了！”

    话音刚落，哗啦一下，所有宾客撒腿就跑。

    瞬间掳走一百多人手中武器，同时把一百多人都瞬间搞趴的人，他们招惹不起，哪怕高汶泓的身份再尊贵，他们也不会用自己的性命去巴结高汶泓，此时他们就恨自己没多长几条腿，面对如此可怕的人，谁还敢在这里等着被秦天收拾？

    高汶泓见状，渐渐从惊悚的情绪中清醒过来。

    他堂堂高家老爷子，什么场面没见过？岂会因为秦天这么一个无名小子的威胁就自乱阵脚？

    用手一挥，一直站在他身边的两个中年男人突然站了出来，直接朝着秦天出手了。

    “砰！”

    可这二位，刚一靠近秦天，秦天就双手一挥，扣住了二人的手腕，微微一用力，‘咔嚓’一声，二人的手腕直接被捏碎，下一秒，秦天猛然一甩，这二位顺势被甩了出去，撞飞了高汶泓身后悬挂着的大大寿字。

    “啊……”

    随着惨叫声的响起，现场所有人都情不自禁地倒吸了一口凉气：“嘶！”

    高汶泓手底下的那些人，包括高家的人，都无一例外，被秦天的威猛之势，吓的瑟瑟发抖。

    很多人都本能地后退了数步，生怕自己也会跟着遭殃。

    在生死面前，哪怕是亲人，也不会在这个时候出来送死。

    秦天犹如一个修罗地狱的杀神一般，随便一个动作，在他手中过招的人，非死即伤，那力道可以说已经超过了他们的认知范畴，全场无一人不惧怕秦天的存在。

    不仅如此，秦天并没有就此罢休，他缓缓地朝着高汶泓一步步走去。

