    为什么？

    这是个很好的问题。

    洛克看着距离他三步远，额头中弹已经超过一秒钟，但还直挺挺站立着的男子，嘴角微微上扬：“因为在十分钟之前，你并不在这里。”

    他刚刚从甲板上下来的时候，可是没有听到这会议室里面有呼吸声的。

    而等到他们准备加油离开的时候，这货的呼吸声才传出来了，而且还很刻意的，让他们几个人听到了。

    这说明什么……

    如果这个男子真的是躲藏什么东西的话，他会把自己的呼吸声，搞的那么大吗。

    更何况。

    洛克若有所思的看着额头中弹的男子：“血都不流的，造假，也太随意了吧。”

    话音刚落。

    面前的男子瞬间七窍出血，画面，一度血腥且恐怖。

    只是……

    戏又过了啊，喂喂，我是爆头，不是给你下毒药的，爆头一枪，你特么的表演七窍流血，这合适吗，这符合设定吗？

    “你们都会死在这里！”

    中年男子整个人如同吹了大气球一样急剧的膨胀了起来：“伟大的海洋之主不会放过你们的，你们都会死！”

    轰！

    刹那间。

    中年男子瞬间爆炸，顷刻间，整个会议室的每一个角落，都有了这个男子的一部分了。

    站在会议室外面的洛克看着爆炸过后的会议室，若有所思。

    海洋之主？

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务：“极度深寒！”』

    『任务奖励：“潜力点*1W”、“成就点*1W*”“神秘物品箱子*1”』

    『任务说明：“这里似乎存在这一头号称自己是海洋之主的怪兽，甚至，他还让他的奴仆对你动手了，这你能忍，是可忍，孰不可忍！”』

    『任务备注：“只有系统，能想你所想，急你所急，只有我懂你！！！”』

    洛克嘴角扯了扯。

    这狗系统发什么神经。

    但……

    洛克接取了任务之后，转身朝着甲板那边走去。

    格温还在这，想把格温送走，制造一个洛克分身，一心二用，分身跟着格温一起离开，等到闲杂人等离开了，那才是他解决这个任务的时候。

    甲板上。

    伴随着咯嘣一声，那专门用来给直升机输送燃料的管道已经被暴力打开了。

    “怎么样。”

    “史塔克正在那边看看能不能从外面启动程序。”

    迪伦看着走过来的洛克，指了指那边的史塔克，然后说道：“会议室那边怎么样？”

    洛克摇头：“可能是船上的一只野猫，吓了一跳，我顺便找了一下那一层，没看见任何人，好像，都凭空消失了？”

    辛迪忍不住的抓着旁边男友卡恩的肩膀：“那，船上的人呢？”

    珍妮芙看了看众人：“我突然，想到了一个好像和现在类似的事情。”

    几人看去珍妮芙。

    “费城实验！”

    “……”

    费城实验，在一九四三年的时候，海军在费城进行了一次秘密的军事实验，即著名的费城实验，这一次实验成功的将一艘驱逐舰及全体船员投入了另外一个空间，然后，实验终止时，舰船已被移送到了四百八十公里以外的诺福克了。

    但，等到军方派人上去查看的时候，突然惊疑的发现，原本应该随着舰船一起传送过来的所有船员，都消失不见了。

    格温摇头道：“费城实验只是一个传说，根本没有任何证据表明的。”

    “现在不就有了吗？”

    珍妮芙看去格温：“吉索普博士也认为强烈的磁云能够重新排列人类和物质的分子结构，使其进入另外的时空。”

    格温摇头道：“我没有说吉索普博士的理论有问题，我只是说，能够证明费城实验真实发生过的，是没有证据的。”

    珍妮芙摊手：“现在，不是已经证明了吗，否则，还能有其他解释，为什么亚哥号上的船员，会在这么短的时间内消失了。”

    亚哥号可没有像海神号一样遭遇滔天巨浪呢。

    而且……

    放眼四周的海面上，也不存在任何的尸体什么的，甚至，亚哥号船体两边所悬挂的救生艇，都是好好的，完完整整的还悬挂在那边呢。

    格温张了张嘴。

    珍妮芙见状，看去格温：“格温，如果不是这个解释，你有什么其他的解释吗，这里的磁场的确有古怪，要不然的话，我们也不可能联系不到外面啊。”

    格温摇了摇头：“我暂时想不出来其他理由。”

    洛克打断两人的对话：“还没有信号吗？”

    “没有。”

    “好了。”

    洛克看去那边的托尼·史塔克，后者一手托着平板，一手快速的在平板上面拨弄着：“重新启动，五，四，三……”

    嗡！

    咚！

    咚！

    咚！

    甲板上的几盏灯瞬间亮了起来，那边，输送燃料的管道上的指示灯，也已经亮了起来。

    紧接着。

    燃料罐开始缓缓的朝着直升机的燃料箱那边蠕动着，甚至，还发出了吨吨吨的声音。

    那边的驾驶员一脸惊喜看着表盘上，渐渐回神的燃料量，一脸惊喜的转身，朝着站在不远处甲板上的众人喊道：“正在加油。”

    就在这时。

    轰！

    咚！

    原本那连接着燃料管与直升飞机燃料箱的输送管道突然间撕裂了开来，然后，以迅雷一样的速度，直接轰在了那脸上还带着喜悦表情的驾驶员的身上。

    嘭的一声。

    驾驶员如同被一个彪形大汉给狠狠的抽中了脑袋，直接脑袋来了一个一百八十度的旋转，画面已经不是恐怖而是惊悚的问题了。

    下一秒。

    那如同活过来一样的输送管道高高的抬起，伴随着那什么东西蠕动的声音一样，咻的一声，一只带有无数密密麻麻让密集恐惧症患者一眼发病，有着似乎无数小眼球的触手直接从输送管道内伸了出来，然后轰的一声，触手直接轰在了直升飞机的机体之上。

    轰！

    直升飞机如同一点儿种类都没有的，直接从甲板上，就这么轻飘飘的被触手从甲板上退落下去了。

    洛克抱着格温，将格温放到了安全的地方之后，看着那边一动不动的哈皮。

    “嘿，我的……”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    洛克直接从哈皮腰间拔枪，直接三个点射，轰在了顺着输送管道钻出来的那一只张牙舞爪，好像是一只章鱼才有的触手上面。

    刹那间。

    燃料与这触手鲜血混合在一起，开始朝着甲板四面八方喷洒。

    那只触手似乎察觉到了是谁在打他了，直接调整了一下是自己的姿势，咻的一声，一只触手，如同排山倒海一样朝着洛克这边拍来。

    同时，脚下，亚哥号邮轮的内部某处，似乎，有一丝愤怒的怒吼传来。

    “小心！”

    “轰！”

    触手直接轰在了甲板上，瞬间，将甲板轰出了一个不大不小的坑洞，那坑洞中，是满满蠕动的触手。

    锵！

    洛克手上寒光一闪，手上的消防斧，直接看在了那一节触手上。

    触手应声而断。

    消防斧直接深入甲板三分。

    一声那类似于受伤的怒吼被洛克捕捉到了，然后，便是看着那输送管道内不断蠕动，往回收缩的触手。

    几秒钟后。

    甲板上，似乎又恢复了死一样的寂静，只有众人的呼吸声，还有那在甲板坑洞中，时不时的抽搐一下下的那被砍断的触手。

    “会受伤。”

    洛克将那看在甲板中的消防斧给抽了出来，看着甲板上那与燃料混合的绿色血迹，还有那坑洞中的触手：“会受伤就要遵守一个规律，被杀了，就要死的简单规律。”

    众人面面相觑。

    “洛克。”

    格温第一个回神，跑到了洛克身边：“你没事吧。”

    洛克摇头，将手上已经打空的手枪丢给了哈皮，然后看去托尼·史塔克，表情很认真：“回去，换个保镖吧，实在不行，花点钱，送哈皮去黑水培训一样吧。”

    哈皮慌张的接过手枪，然后听着洛克的这句话，整个人都不好了。

    托尼·史塔克走了过来，看了一眼洛克，面无表情：“我会考虑这个提议的。”

    哈皮：“……”

    丢人啊。

    这么多男人在呢。

    结果呢？

    还是最小的一个率先回神的。

    托尼看去表情呆萌的哈皮，然后看去佩珀：“等回去之后，让黑水来个专业教练。”

    佩珀点头：“好。”

    迪伦没有一点儿的心理压力，走了过来，看着这还在触动的触手，有些惊讶：“这是什么怪物，章鱼吗？”

    看着触手的造型，的确像极了章鱼的。

    但……

    有那么大的章鱼吗？

    罗伯特则是走到了甲板的边缘，看去下面，直升飞机开始冒着泡泡，缓缓的沉入水下了。

    “应该是变异的吧。”

    洛克注视着那被迪伦用棍子挑起，但过了这么久，似乎还有生命力，顽强的想要往管道那边爬去的触手，看去托尼：“还有其他办法联系到外面吗？”

    很显然。

    这一次刷出来的任务BOSS，似乎不打算让他们离开。

    正在和罗伯特站在甲板边缘的康纳回头，手指着悬挂在外面的各种救生艇：“我们为什么不划着救生艇离开呢？”

    麦琪走了过去，拉住康纳：“你又给我乱跑。”

    康纳抬头：“对不起，妈妈。”

    迪伦用脚踩着触手，摇了摇头：“不行。”

    罗伯特注视下水下那若隐若现的触手：“这怪物就在船下面，我们如果乘坐救生艇下去，就等于自投罗网。”

    在甲板上，这么空旷，他们还能活。

    这要是下了水。

    水下可就是这头不知道什么东西的怪物的天下了。

    众人走到甲板边缘，此时此刻，海面上已经是白天了，几人低头，朝着脚下的海面看去。

    脸色顿变。

    ……

