    众人看到又一个人这么走，心中的贪婪，直接战胜理智！

    咻！

    随着一道极光闪过，那些眼红的人，立刻恢复了平静！

    他们这才意识到，凌霄子是顶层那位的朋友，他们…出手就是死啊！

    “走吧，此地不宜久留！”

    箫无涯朝凌霄子点头，虽然没有开口，但是话已经传到了后者的脑海。

    两人的离开，让登云谷上面的人，立刻消失大半，无他！

    最终…就连第七层的三人，都离开了登云谷！

    羽千秋见此，也跟了上去！

    箫无涯不知道，可不代表别人不知道，那九彩神莲可是能够…直接突破一个大境界！

    是包括灵魂、境界一起！并且…

    它还可以提升神元的质量，灵魂的浓郁度，剔除体内的杂质！

    这九彩神莲极为罕见，连九品神草中，都无法容下它！

    因为它的全方位提升…不限制修为，也就是说，如果一名神源境巅峰强者服用。

    可以瞬间造就一名神域境巅峰强者，但是这玩意…在神界一共就出现了两次。

    分别被传承家族的沐家、秦家所得！

    “快走…他们追上来了！”

    凌霄子比箫无涯还紧张，这尼玛加在一起就几千人，追来的就有一千多人。

    后面还时不时有身影闪烁，一看就知道，他们这是被锁定了！

    九彩神莲的诱惑太大，他们谁都想要！

    要是那两名神尊得到，他们便会出现一名神主境初期的强者！

    在这个天圣界里面，也是已知最强的存在！

    “臣卜木曹，这两哥们在里面做啥了？居然这么多人追！”

    “牛掰牛掰，我们也跟过去看看！”

    一千多名神王、神皇追着两个人，外面数万的神灵、神君顿时好奇起来。

    可还没有飞多远，前面的数百人，就被斩杀！

    九彩神莲一事，他们还不配知道！即便出手的只有一群神王，他们也只能止步不前。

    “真是可恶…仗着修为强大，连让我们看一眼都不准！迟早有一天，我要…噗…”

    这名神君的狠话还没说完，身体就被斩成两半！

    这一下，数万神灵、神君脸色终于大变，他们知道，即便被追的两人，有天大的机缘。

    他们也不配跟上去，先不说追不追得上，就凭这股劲，别人也不想让你知道。

    这就是弱者的悲哀，你没有任何办法！

    一刻钟后。

    箫无涯和凌霄子被千人包围，为首的三人，正是主神殿的核心弟子！

    “九彩神莲，不是你能够染指的！交出来的话，还可以死个痛快！”

    箫无涯正准备说话，羽千秋出来了！

    “诸位，这九彩神莲，本就是人家所得，你们如此行径，未免有些不耻吧？”

    “更何况，这位道长的服饰，如果我没有猜错的话，这可是紫霄道观嫡传弟子的衣服！”

    “在场最厉害的，也不过是秩序主神殿的附庸，你们确定…要与紫霄道观为敌吗？”

    这话一出，所有人的脸色齐齐大变，但却没有一个人离开！

    他们虽然怕紫霄道观，但是他们可是在天圣界，如果他们不出去的话。

    未必会怕了紫霄道观，更何况，这九彩神莲的罕见度，简直不亚于同时娶了九位神女。

    “羽千秋，别人怕你，我可不怕！这九彩神莲确实是他所得，但宝物，向来是能者居之！”

    “他不过是一个神皇初期的蝼蚁，也配拿着九彩神莲？哼…话呢，我也就放在这里！”

    “如果你要是想找死，我也不介意多杀一个人！”

    说话的男子，正是两名神尊之一，他的语气中，丝毫没有把箫无涯放在眼里！

    羽千秋听到这话，脸色也非常难看！

    不过，场中的局势对箫无涯两人不利，羽千秋并没有蹚浑水的意思。

    他歉意的看着箫无涯，最终还是离开了。

    “无涯兄，你走吧！凌霄子和你走了这么久，同生共死也不知多少次！”

    “这一次，我们怕是真的没机会离开，但你现在修为高达神皇，一定有机会逃出生天！”

    “我…我尽可能拖延吧！”

    凌霄子见到这种情况，心里都凉了半截，一千名神王、神皇。

    即便箫无涯可以打赢两名神尊，他也不可能打赢这一千名神王、神皇。

    说不定自己还会拖累到箫无涯。

    箫无涯听到凌霄子的话后，神躯一怔，自从离开宗门历练以来。

    凌霄子是他的第一个朋友，宗主曾经说过，外面很凶险，不要轻易相信别人。

    可现在看来，还是有人值得深交的！

    箫无涯摸了摸手腕的玉牌，实在不行，他就让宗主出来救场。

    正当箫无涯要捏碎玉牌的时候，一道声音出现在他的脑海！

    “无涯，传音给那个小道士，让他放松心神，待会我可以带他离开！”

    “届时…以你的修为，绝对可以在这里安然逃脱！”

    小剑隼？

    箫无涯听到这话，脸色一喜，是啊！小剑隼的速度，可是连自己都未必追得上。

    这两名神尊初期，说不定也能…毕竟，当初欧阳若水也是连影子都看不到。

    如果它带着凌霄子离开，这里的神王、神皇再多，也不可能打得过自己。

    极光剑域…加上满属性光系亲和度，即便打不过，他们也追不上。

    “凌霄子，放松起来，待会我让小剑隼带你离开，放心…我们都不会死的！”

    “一群跳梁小丑，真以为拿捏住我们了吗？”

    箫无涯的传音，让凌霄子脸色一喜，能够不死，自然是好的！

    而对面的神尊，看着箫无涯不理自己，直接拿出一把刀出来，看其品阶，最低也是上品神器。

    唳！

    就在他准备动手的时候，暴风剑隼出现了，它直接抓住凌霄子的肩膀！

    在千名神王、神皇的注视下，竟然直接消失在原地！

    “什么？这不可能！”

    “这是什么东西？怎么可能连我都看不清？”

    说话的神尊，脸色大变，这特么怎么可能？他现在可是神尊修为。

    连他都看不清，这…这修为莫非是神主境？

    可目前为止，天圣界并没有发现神主境的神兽啊！

    不过…还好，这个拿着九彩神莲的人，并没有逃走！

    其实，两名神尊要是提前布局，暴风剑隼绝对逃不掉，可惜…他们太自负了！

    以为有千名神王，箫无涯必死无疑！

    他们的注意力，都集中在箫无涯身上！

    等小剑隼带凌霄子离开，他们这才反应过来，怎么可能看得到呢？

    “你朋友丢下你！逃走了，真是可悲呀！”

