    骑兵素有野战王者之称,而重骑兵又与普通骑兵不同,不但将士身穿重甲,刀枪不入，就连马匹身上也同样披挂着重重甲胄,攻击力惊人。一名骑兵足以对付六七个步兵,而一名重骑兵对付一二十个步兵都不成问题。

    尤其在攻城之战中，重骑兵的作用就更大。只要有一支超过五万人数的重骑兵，就可以轻而易举地夺取一座城池。守城的多是步兵,每次出城应战，城门开合之际,跑出来的步兵人数都很有限，往往还来不及摆开阵型,就被骑兵杀得七零八落，简直毫无还手之力。也因此，莫啸的这支军队在草原上纵横驰骋,鲜有敌手，入驻中原后更是攻无不克战无不胜。

    眼下，林家军将要面对的就是这样一支堪称噩梦一般的军队。所幸林淡率领大家取得了一场大胜，极大地鼓舞了将士们的士气,又缴获了许多战马和盔甲,让他们改换了装备，还训练了一支五千人的重骑兵，并带领他们在草原上劫掠，沾染了满满的血煞之气,如此，这场战斗才有了一些胜算。

    远处，战鼓在轰轰作响，近前，林淡已穿戴好重甲，慢慢朝自己的战马走去。她穿行在一群铁塔一般的彪形大汉中，身形显得越发纤瘦，气势却丝毫没被压制。分列两旁的将士在她走过来的时候便纷纷摘掉头盔，半跪行礼。他们发自内心地崇敬她，且早已彻彻底底地臣服于她。没有她就没有现在的林家军，更没有这支被匈奴人斥为魔鬼的虎狼之师。

    五六十斤重的甲胄穿在林淡身上竟似没有重量一般，她极其利落地跃上马背，勒令道：“出发。”

    “林淡！”一道沙哑的嗓音忽然响起，令她驻足回望。

    丁牧杰缓缓走上前，强笑道：“林淡，我预祝你旗开得胜。战场上刀剑无眼，你定要小心！”

    林淡尚未道谢，李宪就胸有成竹地说道：“有林将军这样的猛将助阵，又有明德这样的军师辅佐，此战我大魏必胜。话不多说，我们走吧，你且等着我们凯旋。”

    明德是丁牧杰的字，这些日子他尽心尽力为李宪出谋划策，二人已从陌路变成知己好友。

    一行人述完别情，战马便齐齐出发，扬起一片黄沙。沙尘模糊了林淡的背影，也模糊了丁牧杰的双眼。他死死压抑住了内心的恐惧和酸涩，待军队远地再也看不见了才摆手道：“走吧，我们找一处高地观战。”

    一列士兵立刻护送他去附近的高岗。他如今是庄王的军师，且频频想出致胜奇招，故而在军中颇有地位。

    两军在一处平原相遇，各自摆开阵型。严格来说，林家军的人数比莫啸的军队还要多出十几万人，但这十几万人均是步兵，在重骑兵面前根本不够看。但莫啸并未因此而轻视林家军。这些日子以来，他不断从斥候那里得知林淡的战绩与威名，不知不觉竟对她产生了惺惺相惜之感。

    看见林淡那张艳丽到极致，也冷冽到极致的脸庞，他不禁拊掌大笑：“好，这才是我莫啸想象中的对手！”

    林淡巍然不动。

    莫啸也不叫阵，直接便扬起手，“进攻！”

    身穿重甲的匈奴铁骑似一堵墙，沉沉地压过来。站在林家军最前方的一名骑兵忽然举起手里的小旗子挥舞几下，后方的军队就立刻开始变阵，步兵井然有序地跑上前，十人一排，五人一列，错落有致地组成一个个方阵，反把骑兵护在后面。

    骑兵对骑兵才是最优的选择，骑兵对步兵，等同于给敌方送菜。莫啸不知道林家军在搞什么鬼，心中略有迟疑，可这点小小的迟疑，并无法让他对魏国的军队产生惧意。

    马蹄声渐渐逼近，林家军的步兵方阵却依然坚守前方，未曾后退，而他们的骑兵也心安理得地被步兵守护着，未曾想过迎击。

    两百丈、一百五十丈、一百仗，眼看敌军越来越近，林家军却始终没有反应，仿佛在等死一般。这种情况显然不符合常理，其中肯定有诈！莫啸刚想到这里，冲在最前方的匈奴铁骑就猛然陷了下去，后面的铁骑收势不及，纷纷踩踏在他们身上，造成更大的伤亡。

    莫啸定睛一看，这才发现平坦的草原上竟不知何时被林家军挖出一条条壕沟，其上盖着竹网，再铺设一层草皮，远远看去竟发现不了一丝异状。这些壕沟像一张张大嘴，把奔袭而来的匈奴铁骑吞噬干净，直等跑在前面的铁骑把坑填满，后面的铁骑才能过去。

    穿着重甲的士兵和战马行动本就不便，摔倒后根本没有时间爬起来就被同袍的铁蹄踩得粉碎。所幸莫啸为了压阵，并未跑在最前方，否则这下也着了道。此时再要撤退已经来不及了，匈奴士兵只能忽视脚下的同袍，继续往前冲。

    林家军的步兵依然站在原地不动，等匈奴铁骑靠得足够近时才从身后抽.出一根拒马竿，斜抱在身前。原本齐齐整整的方阵，忽然就变成了一个个刺猬，根本无法靠近。刹不住马蹄的匈奴骑兵狠狠撞上这些拒马竿，又造成许多伤亡。

    一名魏国士兵一边往后跑，一边挥舞手里的小旗，林家军见此情形立刻变阵。蹲守在最前方的步兵扔掉已经断裂的拒马竿，往后跑去，始终躲在后方的轻骑兵这才奔上前，手里拿着的武器却不是普通的刀枪剑戟，而是一种长达六尺的战镰。他们并未用这些镰刀收割敌军的头颅，而是弯腰俯身，用锋利的刀刃去攻击马蹄。

    匈奴重骑兵从头到尾都裹着甲胄，堪称刀枪不入，就连他们的战马也隐藏在厚厚的铁甲里，除了一双眼睛和四只马蹄，几乎无处下手。而林家军看准的就是这个弱点，一旦伤到马蹄，这些负重上百斤的战马立刻便会倒下，给它们再多的时间也爬不起来。重甲给予它们层层保护的同时也限制了它们的行动能力。

    魏国轻骑兵砍了马蹄就走，十分灵活地穿梭在匈奴重骑兵里，给他们造成成片成片的伤害。往往一匹马摔倒了，后面就会摔倒一群马，伤亡十分惨重。这样的武器，这样的战术，匈奴铁骑当真闻所未闻、见所未见，一下就被打蒙了。

    眼看匈奴铁骑又倒下一批，在人数和战斗力方面已经没有多大优势，林淡率领的五千重骑这才从后方疾驰而出，肆意砍杀。这回，林家军再没有战略战术可言，他们与匈奴人一样，展开了直来直往地杀戮。他们在草原上游荡数月，早已杀红了眼，所过之处势如破竹，竟叫匈奴铁骑丢盔弃甲，难以招架。莫啸被接二连三的变故弄得心神大乱，眼见林淡举着刀朝自己奔来，竟转身便跑。

    他万万没想到，不过数月而已，魏**队竟产生了这样的变化。他们狠绝、血性、悍勇，远比匈奴铁骑更斗志昂扬。这头家养的、没了牙的病虎，现在已变成一头雄狮，草原上的狼群已远远不是他的对手！

    “撤，快撤！”莫啸声嘶力竭地喊道。开战不到半个时辰，他的七万重骑就被残杀过半，此时再不跑，他的全部身家就要葬送在这里。他虽然是匈奴单于，但很多部落只是表面臣服于他，暗地里却藏有异心。若是他没有足够强大的武力去震慑这些人，来日必定会被他们反噬。

    攻占中原本来是他为了转移这些人的视线而画下的大饼，如今大饼变成毒.药，他自然会吐出来。

    林淡怎么可能让他轻易走脱，提着大刀追出去数百里，直追入草原深处才堪堪停下。待她率领的重骑回到战场时，战斗已经结束了，林家军用最小的代价几乎全歼匈奴大军，取得了最终的胜利。

    没有莫啸坐镇，其余匈奴军队已不足为惧。林淡率领自己的重骑兵在草原上围剿这些残部，渐渐打出了自己的威名。只要一说林将军来了，匈奴小儿连哭都不敢哭，立刻跑进帐篷里躲起来。若是远远看见她的铁骑驰过，匈奴人便会扔下羊群和帐篷，逃得飞快。往常只有他们劫掠中原人的份儿，何曾被中原人劫掠过？

    林家世世代代镇守边疆，与匈奴人打过无数次交道，匈奴人恨他们入骨，满以为这次能让林家灭族，却没料他家竟又冒出林淡这样一个如狼似虎的狠人，差点反过来把匈奴人给灭了！难道林家果真是匈奴的克星不成？

    莫啸如何仇恨林淡自是不提，但即便如此，他也拿对方毫无办法。论武功，林淡打遍草原无敌手；论血性，林淡只知强攻，不知防守，身上的每一滴血液都透着一股不死不休的狠劲儿，与她为敌就要做好粉身碎骨的准备。

    莫啸两次重组军队，两次都被林淡打得落花流水，竟也怕了她，慢慢退回老家去了。惹不起他总躲得起，干脆递交一纸求和书，与大魏国皇帝化干戈为玉帛，免得林淡杀红了眼，不知哪一天杀到老家，将他彻底给灭了。

    他可是听说了，林淡曾放下狠话，要灭了匈奴为她全家报仇。可恨莫戾手段太狠，已把她逼到绝境，否则他如今也不会被对方弄得这样狼狈。

