    

    其他人时而看看文件上的分析，时而看看冷枫，时而面面相觑，时而频频点头或低声交头接耳。

    “你看这一点分析，的确咱们公司在经济改革的第一阶段，也就是最近这几年，注意力的确有些分散。”

    “嗯，的确，90年之前，咱们公司因为产业扩大，开始试水，结果深陷其中。”

    “我也同意，这一点我觉得冷枫分析得很对。”

    听到一旁同事的分析，杜生也点点头，认同了冷枫的分析。

    “的确，在第一次企业改革后期，我公司因为涉及的产业太多，资金比较分散。

    面对经济改革，以及外来事物的冲击，最终只能分流员工，全面发展。

    而这也导致我公司无法全力抵抗外来品牌，以及新秀品牌的攻击。”

    这外来资本，说的自然是外国的品牌。

    自从第一阶段的经济改革到现在，已经有不少国外优秀品牌被引进国内市场。

    再加上目前这个年代，流行下海， 包括一些媒体，也在不断美化，甚至无脑吹捧国外，所以许多人开始大胆尝试接收国外品牌。

    久而久之，国内市场开始流行这么一句话... ...

    我这个是进口！

    没错，虽然难以启齿，但现在的国内市场，开始流行起来崇洋媚外之风。

    不管脚上穿的，或者嘴里吃的，只要是国外的产品，那就是比国内的好。

    有些人，甚至以能吃到进口零食，或者穿到、用到国外的产品为荣。

    这还不只是在一个小团体，而是一大群人。

    可以这么说，同等价格的情况下，某进口商品的质量远不如国内的商品，但消费者依旧喜欢用进口产品。

    不为别的，就因为是进口，说起来有面子。

    正因为如此，许多国外的鞋类品牌开始肆意席卷国内的鞋类市场。

    说到这里，杜生点起一根烟，叹了一口气。

    “因为我们公司的鞋子，就是走中高端的，现在高端市场被这些国外品牌瓜分得差不多了，销量自然是下降了。

    另外，你的文件里也提到了，中端市场现在国内有又两个新品牌崛起。”

    随后，冷枫平淡地说道：“李宁，安踏。”

    “没错，这两个品牌在中端市场异军突起，又瓜分了我不少的市场。”杜生点点说道。

    此时，俩人就像是朋友一样，你一言我一语的交流。

    按理来说，这属于公司的机密，不应该放在这种场合说出来。

    但在杜生看来，说不说无所谓。

    从冷枫的这份资料上来看，自己的公司在人家面前，丝毫没有任何秘密可言。

    换句话说，就像是在裸奔。

    所以也没有什么好隐瞒，或者好否认的。

    既然隐瞒或否认不了，那还不如坦诚相待，说不定着冷枫真有什么妙招。

    “现在中高端市场被瓜分，那就只剩下低端市场。”冷枫说道。

    “低端市场？”听到这话，杜生笑了笑说道：“做低端市场，我们就要降价，一降价我们别说盈利了，可能成本都赚不到手。”

    说着，又翻开冷枫递过来的文件。

    里面写的就是关于他们公司关闭七个厂的资料。

    关闭七个厂，虽然已经在陆续进行，但是也算是比较保密的。

    虽然依旧可以从裁员，缩减或者切断投入资金等线索中寻找蛛丝马迹，但是想冷枫这样料事如神，就有点儿过分。

    不过这对于他来说，也算不得什么大事。

    因为等这次确定中标名额后，公司也将向是市场宣布这件事。

    到时候，这样就是尽人皆知的事了。

    “虽然不知道你是从那里得到消息的，但这是个事实。”

    对于冷枫材料中的猜测，他也很大方大方地承认，并解释了原因。

    “你刚才也说了，在第一阶段的经济改革中，我们公司因为多元化发展，导致资金分散，产品的更新跟不上市场的变化。

    久而久之，影响力与市场占有率也越来越低。

    相比其他几家鞋类品牌公司，他们的产品唯一，资金也击中，所以能很快跟上市场的变化。

    你刚才所说的李宁与安踏，便是其中之二，另外还有其他的品牌，也是如此。

    所以我们才关闭其他七个厂，将资金收拢，准备专一化发展。”

    一旁，冷枫频频点头，时不时说出一两句指导性意见，表示认同。

    “将新的市场选择在江州，是确实很正确的选择。

    江州虽然远没有海州发达，但是江州从1991年起，就在大力发展纺织业。

    除了浙州之外，江州的纺织业出口，在国内已经稳战第二。”

    说着，冷枫指了指那份文件资料。

    “请各位打开第五页，上面详细介绍了江州低中高各种档位消费者资料，这些资料都是真实的。”

    其他人下意识地翻到第五页，上面不仅清楚标记了江州的各个市场的分布，同时也写明消费者习惯。

    甚至包括哪一个区内，消费者的消费能力，消费增长率等。

    拿着文件，其他人低声交头接耳，讨论其中内容。

    “这份数据看起来有些科幻啊。”

    “我也觉得，这也太详细了吧？”

    “低中高三种档次的数据都有，能记录这么详细，只有两种情况。”

    “哪两种情况？”

    “就是... ...”

    随着会议室议论纷纷的声音此起彼伏，一直闭眼静听的冯永军也睁开了眼，并拿起了文件看起了起来。

    看到这一幕，冷枫心里失笑。

    若是冯永军再不张开眼，真的以为是睡着了。

    看到冯永军也读了起来，心里一阵得意。

    因为这份数据，都是真实的。

    除了其中一部分是文清从她爸那里偷来的之外，其他的都是公司的营销数据总结出来的。

    现在公司有两个服装品牌，一个是好衣，一个是雅婷。

    这两个服装品牌包含了低中高三个档次，再加上良好的营销战略，现在这两个品牌的衣服已经遍布江州的市场。

    而且每隔一周，叶友他们就会去加盟商那里对一次账。

    在对账的过程中，他和文清便将其中的数据变化，一一统计出来。

    可以这么说，这份资料就是江州市场的真实数据。        

