    恶魔和人类签约的机会的机会似乎是非常难得的，即便罗夏胡搅蛮缠，但恶魔仍旧想要签下这单。

    罗夏证实了这一点，这便是他的仰仗！

    罗夏目光落在恶魔身上，当下出现一连串信息。

    【名称：十字路口的恶魔】

    【类型：特殊人物】

    【性别：女】

    【备注：来做场以灵魂为代价的不道德交易吧～】

    罗夏眉毛抬了抬。

    神秘人物，和心灵老人一样的备注，应该是有什么特别能力的。

    如果签约成功！

    想想, 一个恶魔免费给自己当十年保镖！！

    即便合约上的坑被发现了，最多取消交易，到时候顶多也就是被恶魔稍微惩罚一下。

    总之，一切冒险都是值得的！

    有了恶魔保护自己，还怕什么小丑？

    罗夏拿着合同向恶魔问道：“这个合同可以吗？”

    恶魔看着合同，犹豫了片刻后，道：“可以是可以，不过签完名后，你得给我亲吻一下，才算协议正式生效。”

    罗夏立马说道：“亲吻这个没有关系的，我没有洁癖。”

    恶魔现在很想揍人。

    尼玛！说得好像我很脏似的！

    算了！忍耐一下，签到这单，十年后，这小子就是我的玩物，到时候再收拾他！

    恶魔接过合同。

    罗夏在一旁说道：“是常规合约的格式，其实没什么好看的啦～”

    恶魔没有理会罗夏，开始认真翻开。

    【十字恶魔的交易协约】

    【甲方：罗夏】

    【乙方：———】

    【乙方需要履行??】

    密密麻麻一大串文字。

    恶魔耐着性子快速扫视，很快，她指着其中一段。

    【乙方的义务是帮助甲方达成其心愿-在合约期间不受任何危险侵害。】

    恶魔眉头皱起：“如果签约后，那岂不是你每次遇到危险我都要跑过来保护你？但我没办法做到随时感知到你遇到危险。”

    罗夏心想，我就是请你来做保镖啊！

    我如果能自己安安全全活十年，还要你干嘛？

    当然，话不能这么说。

    罗夏用哄骗的语气说道：“尽力而为就好啦，不要给自己太多压力，你想想啊，合同就十年对吧。”

    “对。”

    “十年我不可能每天都在作死对吧？”

    “也对。”

    “那签吧。”

    恶魔点了点头，呆在人间的时间有限, 必须要快点签约才行。

    这份合约基本上没问???

    嗯？

    等等！有问题！

    【乙方在十年之后带走爱德华的灵魂。】

    爱德华是什么鬼！

    恶魔脸色凛冽了起来。

    “你小子不是叫罗夏啊！为什么在这上面写着爱德华！”

    “你特么耍我？十年后我来收灵魂，然后你指着合同跟我说，上面写着爱德华，跟我罗夏有什么关系，对不对！！”

    恶魔真的生气了，身上腾起阵阵阴冷的气息。

    被发现了??

    合同上最大坑点被恶魔发现了。

    不过这也是预料之中的事情。

    罗夏不慌不忙地指着心灵老人说到：“它叫爱德华，十年后，你收走它的灵魂，有问题吗。”

    “不是一样的吗？”

    “反正都是收走灵魂？”

    “你又没说不能用别人的灵魂代替我去做这个交易？”

    是的，狗子的名字叫做爱德华，它成为了这次交易的牺牲品。

    狗子被卖了，还傻呵呵地用头讨好地蹭着主人的裤子。

    恶魔听懵了，看向趴在地上看上去好像不太聪明的皮卡丘心灵老人，纠结道。

    “这个??我还没做过这种交易。”

    “不过理论上，也不是不可以，但是它愿意吗？”

    恶魔显然看出了心灵老人的特别之处，如果能收走这位的灵魂, 其实还是她赚到了。

    罗夏看向不断蹭自己裤子的狗子，问道：“你愿意为我付出自己的灵魂吗？”

    经过特别训练的狗子在听到这句话后, 疯狂点头。

    嘶, 真是贱啊！

    恶魔都有些受不了了。

    众所周知，狗子对主人的爱是这个世界上最真挚最深厚的感情，即便它知道自己被主人坑了，也会义无反顾地付出自己的生命。

    “既然如此，你让他在上面也盖个指印。”恶魔说道。

    “好哒～”

    见狗子盖完指印后，恶魔也拿起笔，在合同上签下了自己的名字。

    一式双份，罗夏也在上面签下了自己的名字。

    罗夏看到了乙方上的名字，云蓉。

    竟然是个这么萌的名字，有点古风的感觉??

    “好了，一式双份，你我各留一份。”

    恶魔说着将一份合约递给了罗夏，随后扬起手，凭空出现一道漆黑的空间，直接将自己那份合约丢了进去。

    罗夏也将合约收进作战背包。

    只见恶魔猛然靠近罗夏，脸上露出那种魅惑而又危险的神情。

    她单手摸向罗夏的后脑勺，凑近，猝不及防地在罗夏嘴唇上啄了一下。

    软软的，冰冰的。

    很舒服??

    初吻给了恶魔，挺不错??

    “好了，现在契约生效了。”

    恶魔脸上洋溢了笑容，好像拿到了主动权一样。

    罗夏也露出单纯的笑容：“接下来的十年，请多关照了。”

    恶魔云蓉回以一个一个危险而又迷人的微笑。

    曹雨生手上的露营灯忽然暗了一下，但很快又亮了起来。

    面而且的麦已经消失，幽静的绿化带上，只剩下罗夏几人，像是什么事情都没有发生过一样。

    曹雨生战战兢兢地看向罗夏，道：“签好了？？”

    罗夏点头。

    曹雨生同情地看向毫不知情的狗子??

    “那现在我们要做什么？”

    罗夏舔了舔嘴唇，笑着说道：“既然合同已经签好了，强大后台也有了，那么接下来，当然是去找那个小丑的麻烦了！”

    只见罗夏忽然抽出大马士革刀，向自己的脖子抹去。

    一旁曹雨生被这一幕吓傻了，这太突然了，他根本来不及反应。

    忽然。

    一双白皙的女人手凭空出现，抓住了罗夏握刀的手腕。

    “你在干嘛？”

    罗夏扭头看去，只见自己的身旁，旗袍美女再度出现。

    她瞪着一双恶魔的红眸，甩开罗夏的手，质问道：“你是不是有毛病？为什么伤害自己。”

    听着恶魔云蓉关心的话语，罗夏只觉得通体舒坦。

    “哦，没什么，我就是想试试合同是不是真的生效了，你是不是真的会保护我。”

    罗夏笑着说道。

    “我看你多少有些毛病，你??”

    恶魔表情突然凝固，她意识到了问题。

    “等一下！你要是自残，我也得救你？？”

