    “八号，下午三点，白玉港。”

    只说了这一句，她就挂断了电话，随后关机，把手机装进塑料袋里，密封好放回原处。。。

    她按了下冲水，洗完手后回到房间，她脱鞋躺下，顾起习惯性地抱住她。

    他是个防备心很重的人，却不对她设防。

    房间里没有开灯，窗户半开着，银白的月光洒进来，她闭着眼躺了很久，又睁开了眼，伸手去摸他的脸。

    手被他抓住。

    “怎么了？”

    她说没什么，往他怀里钻：“做了一个很不好的梦。”

    顾起把床头的灯打开。

    “什么梦？”

    她沉默了一会儿：“梦见你死了。”

    顾起抱着她，手上收紧了力道：“梦都是反着来的。”

    还好。

    只要死的不是她就行，其他的都不算噩梦。

    七月五号上午，沈清越撤诉，与官鹤山和解，他自己没有出现，委托了律师去警局办手续。

    官鹤山交了赔偿、罚了款，本来还要行政拘留，但他已经被关了好几天，所以办完手续后就直接释放了。

    给他办手续的是重案组的副队张中洋。

    张中洋不是第一次跟官鹤山打交道，知道他什么德行，语气友善不了：“你可以走了。”

    官鹤山一拍桌子，嚣张得要死：“你什么态度？当心我投诉你！”

    张中洋耸了耸肩，指墙上：“投诉电话在那儿。”

    纪佳咬着牙叫了句：“四爷。”蠢货，老实点！

    官鹤山把她的警告当耳旁风，鼻孔朝天，还在耍横：“你知道我一天有多少生意要处理吗？下次别再乱抓人了。”

    乱抓人？

    是猪把沈清越打到下·体做微创手术。

    纪佳给阿明使了个眼色，阿明会意，上前去拉走官鹤山。

    官鹤山骂骂咧咧地出去了。

    纪佳鞠躬道歉：“不好意思啊，我老板没法理智，有愤怒调节障碍。”

    简称——智障。

    道完歉，纪佳走了。

    正在看案件资料的老秦抬头：“这个官四脑子有坑吧。”

    张中洋把桌上的小风扇转了个头，对着自己吹：“谁说不是。”

    官鹤山的确脑子有坑，但纪佳脑子很好，张中洋猜测，应该是她使了什么手段让沈清越撤诉了。

    警局外面。

    纪佳气得直冒汗，用手对着脸扇风，她叉着腰骂官鹤山：“你是不是脑子有坑？”

    为了让官鹤山免了这次牢狱之灾，她废了多大劲，这蠢货还不知道收敛。

    官鹤山摆臭架子，对某秘书以下犯上的行为非常不满：“有你这么跟老板说话的？”

    一定是他平时太宽宏大量了，秘书都爬到他头上来了。

    要不是看她好用，早解雇她了。

    今天天气太热，估计是胸里的假体膨胀了，平时在老板面前不苟言笑的纪佳今天非常暴躁：“你没事惹警察干嘛？还想再进去？”

    要不是年薪高，她早辞职了。

    官鹤山大人有大量，不跟小姑娘计较，虎背熊腰笑起来居然很憨厚，像地主家那个因为蠢上了年纪都娶不到老婆傻儿子：“进去也没事儿，不是有纪秘书你嘛。”

    纪佳推了厚厚的眼镜：“智障。”

    官鹤山：“……”

    官鹤山走后不到半个小时，一位戴着墨镜的女士进了警局，她背着名贵的鳄鱼包包，全身上下都是名牌。

    “小姐。”张中洋打量了两眼，觉得看着有点眼熟，“你找人还是？”

    女士把墨镜摘下来，露出一张漂亮的网红脸：“我来举报。”

    张中洋想起来了，这不是官鹤山那位流产的小情人嘛。

    再说说官鹤山。

    他在局子里受了几天“冤枉气”，吃不好睡不好，纪佳单间都不给他搞，委实是“吃了苦”，所以一出来就去自己开的足浴中心找乐子了。

    他们LYH主营酒吧，也做赌场、会所、洗浴中心之类的，反正就是扫黄警的重点关注对象。

    可能跟职业有关吧，官鹤山这几年被“事业”掏空了身子，身手和体魄也是每况愈下了。

    这会儿，头上带着兔子耳朵、兔子尾巴的兔女郎正在给他按后背，那滑滑的小手一下一下地捏着。

    兔女郎问：“四爷，这个力度可以吗？”

    官鹤山舒爽极了，闭着眼享受：“再重点。”

    兔女郎涂了精油的双手按到他腰上，稍稍用力。

    “哦……”

    爽啊。

    官鹤山翻了个身：“坐上来。”

    兔女郎穿着毛茸茸的兔子制服，小粉拳一捶：“四爷你真坏。”

    官鹤山是个极度自信的老不羞：“那你爱不爱？”

    兔女郎掩面娇羞：“讨厌！”

    官鹤山猴急：“快点坐上来。”

    他就不信他不育。

    而且他一直在吃壮阳补肾的药，他行着呢！

    兔女郎娇羞了一会儿，爬上按摩的美容床，刚跨坐上去——

    咚的一声，门被踹开了。

    官鹤山被搅了好事，冲门口嚎了一嗓子：“哪个孙子不长眼！”

    “又是我。”张中洋带了两个同事进来，“官四爷，又见面了。”

    官鹤山把身上的兔女郎推开，坐起来，横眉竖眼：“干嘛，又来乱抓人？”

    官鹤山心想：回头他非得让纪秘书想办法把这群傻逼警察都送进去吃牢饭。

    “有人举报你走私、出售毒品、偷税漏税等多项罪名。”张中洋把逮捕令亮出来，“这是逮捕令。”

    官鹤山一听，眼球炸裂：“谁举报老子？”谁敢举报他！

    “有话去警局说。”张中洋回头对同事说，“带走吧。”

    同事上前抓人。

    “我不走。”官鹤山抱住按摩的床，目眦欲裂地放狠话，“老子要投诉你！”

    “请便。”张中洋面不改色，“抬走。”

    官鹤山穿个裤衩跳起来，正要反抗——

    张中洋不紧不慢地说：“以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。”

    “……”

    官鹤山吃亏就吃亏在书读得少，他眼睛都给气红了，骂了句：“狗娘养的！”

    老秦直接给他戴上了手铐。

    这时候洗浴中心的经理来了。

    官鹤山冲他喊了句：“要孙子要害我，快去找纪秘书。”

    就这么，官鹤山穿着裤衩被带走了。

    纪佳二十分钟后接到了阿明的电话。

    “喂。”

    阿明着急地说：“佳姐，四爷又被抓紧去了。”

    又？

    又！

    纪佳让珠宝店的销售员先出去，她一个人在vvip招待室里：“那个蠢货又干嘛了？”

    阿明已经去打探过了：“有人举报四爷，我们的酒吧、赌场都被封了。”

    一波刚平，一波又起。

    肯定是有人在搞官四，在搞他们LYH。

    纪佳在想是谁在布局：“举报人是谁？”

    阿明说：“是四爷那个情人，叫Sunny还是Candy的。”

    纪佳咆哮：“Lily！Lily！！”崩溃！

    七月六号，骄阳似火。

    现在是帝都时间上午十点零八分，缉毒队的杨成章在办公室和副队老朱秘密开了个小会。

    会议内容商议完之后，杨成章问老朱：“人员都安排好了吗？”

    老朱说：“全部准备就绪。”

    杨成章郑重其事地再三叮嘱：“切记，行动之前一定不能走漏风声。”

    “明白。”

    下午三点五十二。

    顾起带阮姜玉回阮家吃晚饭，刚下车，他手机响了。

    他看了眼来电，停下脚，对阮姜玉说：“你先上楼，我接个电话。”

    “嗯。”

    阮姜玉目光随意扫了眼他的手机，没说其他的，先上楼了。

    顾起接了电话：“喂。”

    那边说了什么。

    挂完电话后，顾起身体微微晃了晃，他扶着车，握着手机的指尖发青。

    楚未还在车里：“怎么了五爷？”

    他从未见过顾起这么失态。

    叱咤红三角的顾五爷居然这样慌了神，这样失魂落魄。

    他声音紧绷着：“你下来。”

    楚未下了车，想问，但不敢问。

    顾起上车，直接开去了他和阮姜玉下榻的酒店，他把门关上，从门口开始，一处一处找。

    遥控、台灯、电视机后面、书页里头……所有经常藏监听器的地方他都找了，最后在床头柜底下找到了监听器。

    橱柜、包里、床底、枕头里……

    她把手机藏在了马桶里，最后是手枪，在她枕边的公仔里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    真的好喜欢顾起阮姜玉这种刺激的虐文……

