    傅惊墨一边换鞋，一边幽幽淡淡的开口：“你不跟我回去，我也无家可归了，你难道不打算收留我吗？”

    厉贝贝还在发愣，傅惊墨已经进去，丢下一句：“我妈的脾气你又不是不知道……”

    厉贝贝想想也是。

    自从上次奶姨撞见他们那一幕误会了之后，现在对她更是嘘寒问暖。

    这也是厉贝贝一定要搬出来的原因。

    现在整个傅家一百多个佣人几乎每天都用八卦和暧昧的眼神看着她。

    而且但凡她出一点点事情，章美龄总会怪罪到傅惊墨身上，现在她执意搬出去，估计又会怪罪傅惊墨没有照顾好她。

    傅惊墨也早已烦不胜烦。

    恍惚间傅惊墨已经进屋上楼：“我住在最北边的客房，没问题吧。”

    傅惊墨熟门熟路的，搞得跟在自己家一样。

    厉贝贝还是追了上去：“傅惊墨，你一个金融大鳄在外面总有其他住所吧，你不能去其他地方住吗？”

    傅惊墨已经进屋，脱掉自己的外套：“我没有其他住所。”

    “不可能，你这种人肯定狡兔三窟的。”厉贝贝根本不信。

    傅惊墨突然转过身来，深眸与厉贝贝四目相对：“我不是你想的那种人，我一直为我未来的老婆守身如玉的。”

    厉贝贝漫不经心冷呵呵的说道：“什么守身如玉，你根本就是不行吧。”

    说完两个人同时愣了。

    厉贝贝也没想到自己会顺嘴就说出这样的话。

    实在是因为上辈子听过他的八卦太多了。

    虽然上辈子她跟傅惊墨解除了婚约，后来生活里面几乎也没有了交集。

    但是这个男人虽然身处商圈，却依旧堪比娱乐圈的顶级流量，那些什么当红的明星啊，最大的梦想也就是嫁入顶级豪门的傅家，所以傅惊墨其实也是一只脚踏在娱乐圈的人。

    上一世他的花边新闻数不胜数，但是厉贝贝印象最深刻的就是，某个女明星声泪俱下开记者招待会，控诉傅二爷玩弄她的感情，字里行间还暗指傅二爷那方面不行。

    后来这个胆大包天的女明星就此从娱乐圈消失了，新闻也很快被压下来了，但是关于傅二爷那方面不行的消息却在坊间流传很久，那些八卦小报更是为了博人眼球，时常铤而走险拿出来鞭尸。

    也不知道为什么，刚刚傅惊墨说自己守身如玉，厉贝贝脑中自觉就蹦出来这个八卦新闻。

    房间里安静的仿佛连空气都凝固了。

    厉贝贝也明显感觉到对面的男人明显一窒，然后胸口缓缓的开始起伏。

    男人扯掉领带，解开领口的两颗扣子，缓缓的朝着厉贝贝走过来，他的声音幽冷似乎带着一丝危险：“厉贝贝，你一个高中生，怎么会说出这种话？”

    厉贝贝虽然现在是高中生，但是上辈子怎么也已经活到了23岁，自然不可能是18岁小孩子的心态。

    她也知道这种事情很伤男人自尊，傅惊墨没有恼羞成怒已经算是相当有绅士风度了。

    眼看男人已经站在她的跟前，厉贝贝连忙堆起笑意：“不是我说的啦，我也是看八卦报纸上写的，傅二叔，对不起呀，我不是故意揭你的短的，怎么说呢，人无完人嘛，上帝已经把你生的这么完美，总要给你关一扇窗嘛……”

    厉贝贝眼睁睁的看着眼前的男人一张俊脸青一阵白一阵……

