    “咳咳......”

    作为紫宝轩的大掌柜兼筑基八层的修行者，杨伯礼虽然偶尔会略微失态。

    但像现在这种被一句话给呛住的情况，平日里还是比较少见的。

    原因无他。

    盖因兔子们——或者说马宁消息得到的也未免太快了一点。

    没错。

    正如马宁所说的那样。

    南域出现了粮荒！

    虽然自上古时期结束后，大莫界便一直没有正统的王朝势力。

    但紫琼城作为南域霸主之一，多多少少还是掌控着一些‘疆域’的。

    比如兔子们一开始搭乘飞舟的中转站临渊城，其领属家族便是杨家的一支旁系。

    还有一些则是娶了杨家的女性族人或者入赘杨家，从而便收编成了‘正规军’，定期向杨家缴纳一些灵石或者物资。

    而既然拥有‘疆域’，杨家自然就要考虑到一个稳定度的问题了。

    比如每次兽潮结束后的紫琼坊市。

    这既是一个紫琼城捞钱的平台，也是给其他小城提供喘息、交换资源信息的机会。

    也就是杨家要在不费太大力气的情况下，基础性的保证区域内的稳定。

    不过俗话说的好。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    如果说妖兽的出现是属于人之祸福这种运气问题的话。

    粮荒。

    便是一种标准的天灾，是生产力水平达到一定界限前必然会出现的文明灾难。

    本土粮荒的历史记录多不胜数，那是真正的人间惨剧。

    许多时候，粮荒的杀伤力比战争还要强大。

    比如1877年的丁戊奇荒，堪称人间炼狱。

    那场饥荒导致的死亡人数超过了千万人，是华夏甚至全球历史上都堪称最大的饥荒之一。

    同时由于历史上疆域和人口的原因。

    华夏也是历史上发生饥荒最多的地区，甚至可以说没有之一——面积越大，发生的概率就越高，这没啥好说的，和天谴啥的没有任何关系。

    也正因如此。

    种地这种本能便被刻在了每个华夏人的血脉之中，从未断绝。

    而大莫界由于自身文明科技树以及外力影响——也就是兽潮的原因，平民阶层的抗风险能力是要远低于本土的。

    当然了。

    这也和修行家族拥有灵田，可以自我供给不受灾荒影响的灵米有关系。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这句话在大莫界被刻画的淋漓尽致。

    这次的粮荒最先出现于南域七大霸主之一的碧幽城‘疆域’内，并且在极短的时间内便开始向外扩散。

    根据紫琼城方面得到的消息。

    这次的粮荒似乎与土地肥力没有太大关系，而是由蝗灾以及某些侵染粮食作物的未知疾病组成的虫害灾难。

    实际上。

    在从耳机里听到蝗灾这个词时，马宁的心中便回想起了某些不太好的记忆。

    密密麻麻，遮天蔽日的黄色“沙尘”，所过之处寸草不生.......

    作为上个世纪六十年代出生的星城人，臭豆腐和蝗灾是马宁记忆里抹不去的两件事物。

    一般来说。

    本土一平方公里的蝗群大约有约8000万只成年蝗虫组成，

    一轮小型蝗灾蝗虫总数，一般都在10-20亿只之间。

    破百亿级别的蝗灾，在世界范围内平均五年就会发生一次。

    地球上最大的一次蝗灾发生在1875年，老鹰西部经历了人类历史上最恐怖的蝗虫灾害。

    当时12.5万亿只蝗虫遮天蔽日，袭击了密苏里州南部——没错，12.5万亿，也就是12.5兆。

    这些蝗虫形成了长达1800里的黑云，覆盖面积甚至要比加尼福尼亚还大。

    这次蝗灾载入了吉尼斯世界纪录，并且也是是人类历史上观测到的最大动物集群。

    顺便提一件很神奇的事情。

    这种蝗虫叫做洛基山岩蝗，它们生活在洛基山的一片山谷里，并且只在那里产卵。

    结果在1875年那轮史上最大的蝗灾之后，洛基山岩蝗在20年不到的时间里忽然消失了——没错，一只都不剩。

    洛基山岩蝗如今留给世界的只剩下140多篇sci的灌水论文和一些黑白图片，甚是奇哉怪也。

    本土如此，就更别说大莫界了。

    要知道。

    由于有灵气的存在，大莫界蝗虫的个头是要比本土大上许多倍的。

    甚至其中还有入阶级别的妖兽蝗虫！

    这种蝗虫导致的粮荒，连紫琼城处理起来都颇为麻烦。

    也正因如此。

    杨家的几位族老才生出了用城池代替灵石的想法。

    风灵月影族的能力他们多多少少都见识过了一些，阻挡蝗灾显然是举手之劳。

    这样一来。

    紫琼城既能转移了部分风险，同时又能卖个人情给风灵月影族。

    还能将原本聚散在外的一些旁系力量收回，简直是赚麻了好么！

    不过当杨伯礼发现自己准备在交易后再‘顺口’抛出的秘密，就这样云淡风轻的从马宁嘴里溜出来后。

    他立刻明白，族老们的算计可能要落空一部分了。

    果不其然。

    只见马宁轻咳一声，气势一转：

    “杨掌柜，你我都是老生意人了，都明白靠信息的量差赚钱不是什么寒碜事儿。

    您能先一步掌握信息赚到钱那是您的本事，只要别太坑，哪怕是合作伙伴也不会有啥埋怨。

    不过眼下咱们双方的信息已经对等，这部分的钱是不是就该好好谈谈了？”

    看着一脸笑吟吟的马宁，杨伯礼神色反复变换了几个呼吸。

    毕竟被人戳破意图确实不是件特别光彩的事儿，哪怕这个意图并不带有太大的恶意。

    不过杨伯礼也是个经历过大风大浪的人，因此很快便调整好了心态。

    只见他沉吟一番，随后说道：

    “马掌柜，粮荒一事虽然麻烦，但对于贵方而言也不过是举手挥之的小事罢了。

    但无论如何，杨家此举确有不妥之处。

    因此老夫便擅自做主一回，给贵方这个价格......”

    说罢。

    杨伯礼挽起袖子，沾了点酒水。

    在桌面上写下一个大莫语中的数字：

    四。

    这里的四显然不是指代阿森纳，而是代表着一座城池从五万灵石降到了....

    四万灵石。

    20%的折扣。

    说实话，确实是个不小的让利了。

    连同快乐棒在内，杨家未结算的尾款是六十六万灵石。

    也就是说，兔子们可以换取十四座左右的万人城池。

    但这只是理论数值而已。

    考虑到每座城池规模不同，想要换取那些有一定基础人口和配套设施的城池，实际上能到手八座就算多了。

    这种数量的城池显然是满足不了兔子们的胃口的，翻个倍估计都不够。

    不过马宁心中虽然有一些其他想法，但具体的还需要和指挥部探讨一番。

    因此他思索了一会儿，最终决定先接受这个价格：

    “成交！”

    .........

    注：

    求月票！！！

