    叶凌云看见葛小伦掏出大宝剑劈来，很淡定，站在原地又看了一眼葛小伦！

    瞬间，葛小伦又呆立在原地。

    赵信和刘闯看着叶凌云开口问道：“叶哥，那个幻境里面难道不是我们想的那样？”

    琪琳她们也都好奇的看着叶凌云，到底是什么幻境能让葛小伦这货提起大宝剑砍叶凌云。

    叶凌云耸了耸肩道：“当然不是你们想的那样，你们认为我会开车吗？”

    众人点点头：“会！”

    。。。。。。

    我叶凌云这么正经一个人你们居然会认为我会开车，会搞颜色？

    想当年阿追都被我拍晕扒。。咳，我都没对她做些什么。

    远的阿追，近的就说说凉冰！我这么一个正经人，都没想给她发情丹，你们竟然还怀疑我！

    太过分了！

    叶凌云看着众人揉了揉太阳穴开口道：“我会个锤子！天使之翼开启简单只要把数据调出来就好，但是想要使用的话，可是需要感受到天使那种美好的内心，懂不懂？”

    众人摇摇头表示不懂。

    “就是爱啊！感受世间最美好的感情，尤其是爱情！”

    赵信看着又沉浸在幻境中的葛小伦开口道：“那叶哥，小伦他体会的也是爱情？”

    “当然啊！”

    “那他的反应为什么那么大！”

    “咳，你知道无限循环被甩的滋味吗？我在他的幻境中模拟了一个世界，他在那个世界里喜欢的女生都会在他动心之后劈腿！”

    叶凌云看着葛小伦得意的笑了笑。

    “叶哥你也太。。”

    叶凌云扫了一眼赵信道：“太什么？”

    “太帅了！”

    赵信看着叶凌云妖异的写轮眼很是从心。

    “必须的！谁叫他敢调戏蔷薇！”

    叶凌云抱着胳膊向着蔷薇眨眨眼。

    蔷薇看了看叶凌云，低下头不知道在想些什么。

    瑞萌萌这时跑到叶凌云的身后摸着叶凌云的天使之翼开口道：“哦，那我明白了，叶哥你喜欢琪琳姐和蔷薇姐，所以说你亲琪琳姐和蔷薇姐你的天使之翼都会飞起来！”

    萌萌，真不愧是我叶凌云的妹妹，你很有僚机的潜力啊！

    叶凌云转身看着瑞萌萌点点头掏出了剩下的五个纳米体能强化针和二十颗专注胶囊道：“没错，来萌萌，这个给你以后你学习的时候吃一颗胶囊再给自己扎一针学习速度飞快！”

    瑞萌萌接过专注胶囊和纳米强化针道：“叶哥，这个真的好使吗？”

    叶凌云摸了摸瑞萌萌的头道：“当然了！这叫专注胶囊提升注意力的，还有这纳米体能强化针，可以让你加快学习效率！你以后可能会变成学霸了！”

    “太好了！正好最近学编程，真的是太好了！谢谢叶哥！”

    叶凌云看着瑞萌萌笑道：“不用谢！”

    这时，葛小伦又又苏醒了！

    还是缓缓睁开双眼，眼眶瞬间变红，又是一次泪流满面！

    “不～～～～～，秋雅！”

    雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅。。。

    咔擦！咔擦！

    二哈拿着手机给葛小伦来了N个三百六十度全方位特写。

    赵信和刘闯程耀文十分同情的看着葛小伦。

    赵信缓缓开口道：“小伦他，还好吧？”

    程耀文摇了摇头开口道：“你说呢！”

    刘闯则是有些害怕的看着叶凌云道：“哎我去了，叶哥也太狠了！”

    琪琳拉了拉叶凌云胳膊道：“叶子，你悠着点！小伦都快被你玩坏了！”

    葛小伦缓过神来，看向叶凌云疯狂摆手道：“叶哥！叶哥！我错了！我以后再也不犯贱了！”

    “真的？”

    葛小伦疯狂点头道：“真的，比真金还金！”

    叶凌云看了看葛小伦道：“那你现在能飞了吗？”

    “能，能飞了！”

    葛小伦轻轻的扇动背后的黑色翅膀缓缓的飞了起来！

    “叶哥，天使的内心真的是太美好了！”

    叶凌云点了点头道：“当然，天使不只是内心美好，身材也。。。”

    “也什么？”

    琪琳抱着肩膀看着叶凌云。

    叶凌云看着琪琳讪笑道：“没，没什么！”

    “叶哥，你看我也能飞了，还能飞这么高！比月步省力多了！”

    叶凌云看着飞在空中的葛小伦满意的点了点头道：“不错！你接下来就联系飞行吧！今天先飞个五万米！”

    “啥？”葛小伦一听五万米差点从空中掉下来。

    叶凌云抱着肩膀看着葛小伦道：“啥啥啥的！五万米撒冷的！飞不完不许吃饭！”

    叶凌云转头看向众人道：“还有你们，也别歇着了！赶紧训练！”

    赵信刘闯程耀文点点头转身就去训练了。

    琪琳和瑞萌萌拉着蔷薇也要去训练。

    这时，蔷薇拉着琪琳的手开口道：“琪琳，你和萌萌先去训练吧，我，我有些话相对叶凌云说！”

    琪琳看了看蔷薇和叶凌云点点头道：“嗯，去吧！”

    叶凌云站在栏杆边伸了伸腰看向海面。

    “叶凌云！”

    听到蔷薇的声音叶凌云转过身靠着栏杆看着蔷薇道：“怎么了？”

    “我，我有些话想要和你说！”

    叶凌云看着蔷薇点点头伸出手道：“好啊，我先带你去太空看看！”

    蔷薇看了看叶凌云然后缓缓的将手伸出来，叶凌云一把抓住蔷薇的手身后天使之翼展开缓缓飞了起来。

    叶凌云带着蔷薇直接奔向太空，如果没记错的话今天，饕餮将要到达地球附近了。

    刚过平流层，蔷薇摇了摇头松开手带上了头盔张开身后的时空之翼。

    “好点了吗？”

    蔷薇点了点头，然后拉着叶凌云伸过来的手向着太空继续飞去。

    太空中，叶凌云松开拉着蔷薇的手，启动应龙搜寻信息。

    蔷薇看了看四周的景色开口道：“你是天策上将，可以在宇宙中随意翱翔，但我不行，我仍然需要氧气。而且你拥有成神的潜力，以后一定会成为神！”

    叶凌云握住蔷薇的手道：“你也可以，你的时空基因十分强大，再说了有我在你和琪琳都会成神！”

    蔷薇看着他缓缓开口道：“叶凌云，你真的，真的喜欢我？”

    叶凌云点点头看向蔷薇道：“我当然喜欢你！”

    “我。。。”

    “蔷薇，做我女朋友好吗？”

