    “是我太低估他了。”甜甜在事情结束之后找二哥汇报了今天的情况，语气十分的低落。

    二哥捻着佛珠，眼睛也不睁开，说道：“不比自责，应该是高兴才对，是吧？”

    “玩游戏啊，对手越强，才越有意思，要是对手不堪一击，那这游戏玩的还有什么意思呢？”

    甜甜说道：“可是，现在看来，他们是不可能加入我们的了，二哥，我觉得，要是不能招安的话，那就直接毁灭吧？”

    二哥摇了摇头：“太可惜了点啊。”

    “那下次，再遇上他们，我们就跟他们动真格的了。”

    甜甜忽然想到了自己的手下：“李峰吃过赵宁的亏，一直想着报仇，要不，再给李峰一次机会？”

    “唉...还是得动手啊。”二哥叹着气：“这样吧，其他人无所谓，赵宁留着吧。”

    “为什么？”甜甜不解的问道。

    “老大的意思。”

    “我觉得...老大好像很重视赵宁啊。”

    听到甜甜议论老大，二哥马上扭过头看了过去，说道：“这，可不是你应该过问的了。”

    “对了，那边新加入的人，怎么样了？”

    甜甜回答道：“今天没遇到他，但是通过上次的手段来看，这个人的厉害程度怕不是在赵宁之上。”

    二哥说道：“那就准备动手吧。”

    从地下室走了出来，甜甜微微一笑，掏出了自己的手机，拨出了一个电话。

    接通电话的是小宝，两人沉默了许久。

    另一边的小宝先开了口：“我照片在你那？”

    “你那么紧张干什么？这下，我知道你是谁了。”

    说完，甜甜挂断了电话，这，应该只是一个小小的威胁。

    至于如何动手，二哥早就有了计划，只要照着做就行。

    小宝肚子一人在黑暗中，思索着对方意思，一口接着一口的吸着烟。

    ......

    因为程光的加入，接下来的几个计划完成的非常不错。

    打掉了贩卖人体器官的组织，搞定一个大贪官，再次保护了冬冬和他的弟弟。

    陈南的意外死亡，和安宁的查探到了陈南的资料，加上黎伟解决了银行账号，让赵宁以为自己的仇人已经死亡，自己已经大仇得报，准备洗手不干，然而就在这个时候，狐狸的一个影像带寄了过来。

    视频中的人，大家都认识，正是赵宁的父亲，赵常乐。

    赵宁伸出手，敲下了空格键，电脑上的视频开始播放了起来。

    画面中，赵常乐扶着的镜头晃了晃，紧接着赵常乐坐到了一个凳子上，开始说话。

    “我叫赵常乐，我是一个商人，一个普通人，一向奉公守法，但是这次，我犯了一个极大的错误。”

    赵常乐的语气很平静，就像说的事情和自己无关一样。

    “这个错误，让我自己都无法原谅自己，除了死，已经别无选择了，我想在临死之前，把这件事的真相说出来，以免更多的人上当受骗。”

    “其实我和陈南都是受害者，只不过他不愿意说出真相，那么只有我来说了，下面就是整件事的经过，其实我和陈南......”

    这是，画面突然一黑，声音也消失了，整个视频的播放到此戛然而止。

    大家都陷入了一钟诡异的沉默之中，尤其是赵宁，整个人处于一种混乱的状态。

    “哎，怎么没了啊？”冬冬说道。

    黎伟若有所思的说道：“应该是有人故意掐掉了后面的内容。”

    视频被人掐掉了一半，那么真相也就只有一半，赵宁掌握的线索也就只有一半。

    小宝说道：“赵宁，也就是说，杀害你父亲的凶手，不是陈南？”

    赵宁很是不安的在房间里面踱步，尽量让自己冷静下来，大脑开始疯狂的动了起来。

    “我们的地址，除了我们自己，只有狐狸知道，也就是说，这份资料应该就是狐狸送过来的，也就是说，后半段的内容，也掌握在狐狸的手里？”

    听到赵宁的分析，其他人纷纷的点头表示同意。

    忽然，赵宁转过头看向程光：“你，到底好似什么人？”

    这个问题，转变的有些太过于突兀，大家一时间都没反应过来，场面一时陷入了寂静。

    过了一会，小宝有些尬笑道：“赵宁，您是气晕了吧，这是程哥啊，什么什么人的。”

    赵宁摇了摇头，说道：“程哥，昨天的时候，你还在给大家上课，说当很多巧合一起出现然后构成一件事的时候，那就是一个骗局，对吗？”

    程光笑了笑，没有说话，而是看着赵宁，示意她继续说下去。

    “从一开始，你出现在我们的视线中的时候，到第一个目标结束，你说你想要当我们的老大，但是你是一个很有钱的人，自始至终我们都不知道你当这个老大是为了什么。”

    “直到这几天，得知赵南死亡之后，我说我要走了，然后狐狸就把这个视频送了过来。”

    “还有，”赵宁一点一点的开始分析，“自从你出现之后，狐狸总是不断的找我们的麻烦，这又是怎么一回事？”

    “陈南夫妇的事情，虽然很感谢你救了我，但是却不知道你是怎么摆脱警察和说服陈南夫妇没有抖露出我们来。”

    小宝听不下去了，说道：“赵宁，你是不是疯了？你在说什么啊？”

    赵宁抬手阻止了小宝：“最后一点，你们也必须要承认的一个事实，那就是为什么，在每次行动的时候，你都会支开所有人，单独行动？”

    冬冬和黎伟听不下去了，这不是胡闹吗？现在搞团队分裂？

    冬冬：“赵宁，虽然我不知道你在说什么，但是没有程哥的话，我弟弟就没命了，也是因为程哥的帮助，我弟弟才会有钱继续治疗，我也没有被人拿掉肾脏。”

    “是啊，赵宁。”黎伟帮腔：“虽然好多事情你们都不说，但是我知道，最近几次的行动要不是程哥的话，我们可没办法完成。”

    程光对着两人摆了摆手，说道：“赵宁，你继续说。”

    “虽然我不知道你是什么身份，但是这么多巧合，每一个单独拿出来，看起来是没什么。”

    “但是就在刚才我把他们串联起来之后，我感觉，所有的事情，似乎都在你的算计之中。”

    “程光，你下了一盘好大的棋啊。”

    呼~

    程光重重的呼出了一口气，不愧是整个团队的灵魂，看问题真的看到了本质啊，默默的点了一根烟，说道：“你想要听到我说什么呢？”

    说完，程光站了起来，既然如此的话，先让赵宁冷静一会，现在这个时候，有些人已经浮出水面了，不愧是狐狸的老大啊，这手离间的水平很高。

    “记住我的话，你要对付的人，比你想象中的要更加危险，还有，我对你们没有恶意。”

    说完，程光拿着自己的包离开了黎伟的家。

    “程哥...”小宝四人，一起轻声的呼唤了一声。

    “草~”小宝低声骂了一句，转身回到了自己的房间。

    其他人没有说话，各自回房。

    赵宁一个人在客厅里面抽着烟，整个人有些颓废，忽然想起了当时在窗台的时候，程光对她说的一句话：“你，信我吗？”

    五人，各自都在自己不同的情绪中，度过了这一个夜晚。

    有人欢喜有人忧，这句话说的很对。

    狐狸的老巢。

    “二哥，对不起...”

    二哥盘弄着自己手上的佛珠，喝着茶，脸上挂着诡异的笑容。

    “没有什么对不起的，这不是是大哥的意思罢了。”

    甜甜一脸的震惊，不敢相信的说道：“你是说......”

    “不错，赵宁虽然聪明，但是聪明的人往往很是自负，加上程光，两个自负的人在一起，大哥只不过是略施小计，他们就会分崩离析。”

    甜甜走后，二哥舒服的哼起了小曲。

