    “哈哈……”

    “方才的事情的确是丁某做的有些孟浪了，不该直接听信眼前这两个老家伙的话，来对付这位叶小友，还有诸位丹师直接开口惩罚才是！”

    “对于这一点，本阁主亲自向你们认错！”

    看到叶辰这番冰冷的态度后。

    一侧的丁文渊顿时尴尬一笑，紧接着摸了摸鼻子后，便连忙一阵朝着身前众多炼丹师赔礼道。

    毕竟。

    眼下整个局势虽然反转，对于丹阁来说有些较为尴尬。

    甚至可以称的上是狠狠地打脸一番！

    可同样让丁文渊心中极为激动跟兴奋的是……

    若是能将眼前的叶辰给拉拢到丹阁当中，成为他的亲传弟子的话，那么就算是今天让他做什么事情，恐怕他都能够毫不犹豫地直接答应下来才是。

    只不过。

    显然眼前这个局面。

    想要让叶辰重新对他有所好感，恐怕是一件极为困难的事情才对。

    对于这一点。

    丁文渊此刻心中自然是一阵叫苦不迭！

    “丁副阁主……”

    “按照你的这番说法，眼下你是不是应该给我们在场众人一个交代才是？”

    看到眼前这一幕后。

    燕千行顿时冷笑一声。

    随即便站了出来，直接将叶辰挡在自己身后，紧接着朝着身前的丁文渊开口反问道。

    他自然也能够看得出来，眼前丁文渊心中的想法。

    只不过。

    叶辰如今乃是他们战云宗当中最为重视的弟子，自然不会轻而易举地被眼前的丁文渊动动嘴皮子的功夫便能够拉拢走，况且方才对方的那般态度。

    此刻自然也需要让对方来给一个解释才是！

    “这……”

    “燕副宗主，先前丁某的做法的确是有些不够严谨，才会导致出现这种较为尴尬的局面，不过眼下既然已经将所有事情全部弄明白，而且整个事情的确是我们丹阁当中的过错，那么我自然也会给在场诸位一个交代才是！”

    听到燕千行的这番话后。

    一侧作为丹阁副阁主的丁文渊顿时尴尬一笑，紧接着朝着整个考核室当中环顾一圈后，随即便一阵连忙开口解释道。

    “交代？”

    “不知道丁副阁主准备给我们什么交代？”

    闻言。

    只见为首的那名青雷宗炼丹师。

    此刻顿时便忍不住皱了皱眉，随即一阵开口询问道。

    “咳咳……”

    “先前的确是本副阁主有些失误，才会将整个局面弄成眼前这般局面，接下来本副阁主不但要等丹阁大会后好好将黄长老与刘长老以及成康非三人押入丹阁执法殿当中给惩罚一顿！”

    “同时，你们在这一次考核当中的成绩全部恢复，至于为了弥补方才对你们所造成的损失，所以本副阁主决定将你们每个人的炼丹师品阶全部上调一个小层次！”

    “比如在这一次炼丹师考核当中炼制出三品顶级级别丹药的叶辰，原本按照他的炼丹水平应该是获得三品鎏金才对，眼下本副阁主直接将他的炼丹师勋章晋级为四品白玉级别！”

    “当然，只要通过第三轮考核的炼丹师，这一次你们都拥有这个奖励！”

    朝着全场环顾一圈后。

    作为丹阁副阁主的丁文渊便将身前不远处的记录水晶连忙关掉，紧接着便低咳一声，随即一阵开口宣布道。

    对他来说。

    以他作为丹阁副阁主的权利。

    想要将这一次考核当中的炼丹师品阶全部调高一个小层次，完全没有任何难度，况且这样一来不但可以将在场众人原本的不满全部打消。

    同时还可以拉拢一番眼前的叶辰！

    “什么？”

    “这一次通过第三轮考核的炼丹师品阶，将全部上调一个小层次？”

    “多谢副阁主！”

    一侧。

    不少炼丹师在听到丹阁副阁主丁文渊的这番话后，先是微微一愣，紧接着回过神来后，便连忙一脸激动与兴奋地开口答谢道。

    毕竟，就连他们也没有想到。

    丁副阁主这一次不但将他们众人的炼丹师品阶全部恢复不说，甚至就连他们通过三品级别炼丹师考核的众人所有品阶全部提高一个小层次！

    如此一来的话。

    只要炼制出三品低级丹药的炼丹师，便会跳过白玉品阶，直接成为三品翡翠级别炼丹师！

    而炼制出三品中等丹药的炼丹师。

    便直接一跃成为三品鎏金级别炼丹师！

    这对于这一次考核当中的炼丹师来说，一时间心中自然是狂喜无比。

    早已经将心中的不满全部丢掉。

    至于那名青雷宗炼丹师也破例被直接提升三品翡翠级别炼丹师，这让他虽然对丹阁依旧有些小小的不满，可是眼下就连作为丹阁当中的副阁主丁文渊都对众人亲自道歉不说。

    甚至还将众人的炼丹师等级提高一个小层次。

    这让他自然也是无话可说。

    “对了……”

    “既然如今诸位炼丹师的品阶全部恢复，不知道叶小友能否将你先前所炼制出来的那枚三品顶级级别双玄丹让我亲自一观？”

    “毕竟就连本副阁主，对你所炼制的那枚三品顶级双玄丹，也是颇感好奇……”

    一侧。

    看到整个考核室当中原本一脸难看无比的众多炼丹师，如今终于脸色变得好看下来后，丁文渊顿时淡淡一笑，紧接着便将目光落在不远处的叶辰身上。

    随即缓缓一阵开口询问道。

    对他来说。

    他之所以敢直接将叶辰的炼丹师品阶从三品鎏金级别提升到四品白玉级别，便是因为叶辰所炼制的这枚三品顶级双玄丹，以及对方的恐怖丹道天赋！

    毕竟，只要能够炼制出三品顶级丹药来。

    便意味着完全有能力炼制出四品低级丹药才对！

    除此之外。

    就算是叶辰的炼丹水平还没有达到四品级别炼丹师的程度，可是单凭对方先前在记录水晶当中所展现而出的那番强悍炼丹天赋，将炼丹师品阶提升到四品级别，显然也只不过是时间问题罢了。

    “……”

    反倒是一侧。

    黄长老与刘长老以及成康非三人听到副阁主的这番话后。

    在看到如今副阁主对叶辰的这般态度。

