熊大能二智商比较低，他们只会基本的电脑操作，完全不会玩游戏，更不用说无比复杂的大型军事对抗游戏了……
两个傻小子进入游戏后，白鹿一步一步教他们，只要教他们学会游戏操作，可以配合执行一些简单的命令就行了，不求他们能变得多厉害。
一个小时后，白鹿的耐心渐渐崩溃，不怕神一样的对手，真的怕猪一样的队友。
“熊大，我让你扎营，你建猪栏是几个意思？”
“我点，点错了。”
“你信不信我一脚踢死你，剁碎了拿去喂猪？”
“(￢_￢)”
“马必，笑你妹啊？”白鹿看向一旁偷笑的李马必，骂道：“我让你派防化兵，你派出扫雷部队，你他妈想偷**回去卖钱吗？”
李马必嘿嘿干笑：“失误，失误。”
诸葛大福老神在在：“小白，冷静，他们都是新手。”
白鹿暴跳如雷：“你让我怎么冷静？他们马虎大意造成多少次失误了？如果是在真的战场上，他们已经死一百遍了。”
熊二挠挠头，憨笑道：“我，我们不是赢了吗？”
白鹿冷哼道：“我们对战的是简单难度的弱智电脑，这要是都能输，我早就把你们掐死了。”
“(￢_￢)”
外面的天色已经暗下来了，一阵敲门声响起，一个身材妖娆的军装女人走进木屋，木屋里的灯光不够亮，白鹿等人恍惚间以为是无夜，仔细一看，原来是凌志琳。
“你怎么来了？”
凌志琳将一袋衣服丢给白鹿，刻意板着脸：“我是来还你衣服的，免得有人背后说我坏话。”
李马必很是殷勤，拿来了一瓶水，招呼道：“凌老师，喝水。”
“谢谢。”
白鹿看了一眼时间：“你怎么这么晚过来？”
凌志琳接过水，打开喝了一口，撇撇嘴：“我下了班不用洗澡吃饭吗？”
白鹿打开袋子，好像狗一样嗅起来，问道：“你洗过了吗？”
凌志琳看白鹿拿着自己曾裹过屁股的校服闻起来，俏脸一热，没好气的道：“你像狗一样闻什么？我已经洗过了。”
“洗过就好。”
李马必好奇的问道：“凌老师，你怎么知道我们住在这里？”
“我问了认识你们的老师。”
白鹿将衣服丢到沙发上，看向四下打量的凌志琳，问道：“你自己开车过来的吗？”
凌志琳扭过头：“没有，我的车还在保修，我做校车过来的。”
“现在已经八点了。”
“你到底想说什么？”
白鹿不紧不慢的道：“过了八点，我们这里就没有校车了。”
“啊？”凌志琳愣了一下，疑惑的道：“校车开到十点半，怎么会没有车？”
白鹿耸肩道：“我们这里是农场路，校车只开到八点，你要回高一校区，必须去到海洋中心那里才有车。”
“海洋中心，好像蛮远的？”
“两公里。”白鹿看向凌志琳脚下的高跟鞋，嘿嘿笑道：“要不要我借你一双鞋？”
凌志琳冷冷拒绝：“不用！”
“我有车，我送你去海洋中心吧？”
凌志琳原本想拒绝的，但想到要穿高跟鞋走两公里，从善如流的道：“那麻烦你了，白，鹿，同，学。”
两个人一起步出屋外，凌志琳站在院子里等了一会儿，然后看着白鹿推一架自行过来了……
“这是你的车？”
“是鸭。”
凌志琳看着后坐都没有的自行车，嫌弃的道：“算了，我还是自己走路好了。”
白鹿跨上自行车，拍了拍前杠，催促道：“不要矫情了。”
凌志琳扭捏的道：“就一条杠，怎么坐？”
“当然侧着坐。”
“我又不是小孩子，坐前面丢死人了。”
白鹿变通道：“那我坐前面，你骑车？”
凌志琳摇头：“我不行，我骑车载不了人。”
“快上车，晚上没有人看见的。”
凌志琳犹豫了一下，最后红着脸坐上了自行车，白鹿低头瞄了一眼，这个美少妇屁股也很大，快赶上小夜了，不足之处是腿短了一点，姿色也不如小夜，但她身上有一股小夜没有的妖媚。
白鹿骑着自行车，载着凌志琳出了农场。
两人都没有说话，气氛有一点尴尬暧昧，凌志琳能感到后面白鹿喷出来的温热鼻息……
凌志琳往前挪了一下臀部，嗔道：“你不要靠我这么近。”
“大姐，你不要乱动。”
自行车晃了一下，凌志琳紧张的道：“你行不行啊？”
“你不要乱动就行了。”
“我想下车。”
“快到了。”
白鹿骑着自行车上了一条小桥，迎面驶来一台小货车，由于桥面比较窄，小货车擦身而过的时候，贴得非常近，凌志琳感觉要被刮到了，惊慌失措尖叫起来。
“它要刮到我们了。”
“刮不到，你不要动，翻车了……”
凌志琳害怕地侧身避开，导致自行车重心偏移，两个人鬼叫一声后，自行车侧翻进了小河里。
白鹿落水后，抓住凌志琳拉进怀里，抱着她站了起来，水不算深，约一米二左右，不会游泳的凌志琳吓坏了，双手紧搂着白鹿的脖子，呛水后不停的咳嗽着……
白鹿双手托着凌志琳的丰臀，艰难的走上岸，瘫坐在小河边。
“没事了。”
凌志琳坐在白鹿大腿上，语带哭腔：“吓死我了。”
白鹿拍了拍凌志琳浑圆的屁股，安慰道：“没事了，没事了。”
凌志琳缓了一会儿后，惊觉正以一种羞耻的姿势坐在白鹿腿上，她用力推开白鹿，骂道：“你个小扫帚星，每次遇到你都没有好事。”
白鹿气道：“大姐，你好意思怪我？如果不是你乱动，我们会摔进河沟里？”
凌志琳蛮不讲理：“如果不是你非要骑车载我一程，我们会摔进河沟里？”
“我好心送你一程还有错了？”
两个人针锋相对吵了一会儿，横眉竖眼瞪着对方，看着彼此狼狈的样子，噗喷笑出来……
白鹿目光变得温柔：“你没受伤吧？”
凌志琳也变得温柔，郁闷的道：“没有，谢谢你救我。”
两只落汤鸡一起回到公路上，凌志琳的高跟鞋落水后，已经不见了，白鹿脱下自己鞋子给她穿上，看着蹲在地上帮自己穿鞋的白鹿，凌志琳轻轻咬了一下唇，眼中满是羞涩，看不出来，这小子挺有风度……
