    婚纱花了将近十三天的时间，赶制成功。

    他连夜运回国，在这期间，慕川一直都是不眠不休的思考，设计和着手操办婚礼现场，以及如何求婚。

    他知道这很荒谬，很冲动。

    但是一想到那个女人，心口就像是被撂进一块滚烫的烙石，热的发烫。

    想要，把这世间所有最好的东西都送到她的面前。

    可是结果呢？

    他带着求婚戒指来找她，想要给她一场盛大的婚礼时，她在做什么？

    问出这句话，慕川下意识握紧双拳，有些紧张不安的等待答案。

    如果她愿意嫁给他，他可以不在乎今晚的所见，当做一切都没有发生。

    只可惜，他面对的这个女人，是名媱。

    最最铁石心肠，无情无义的名媱。

    她笑了笑，转身扶起被撂倒在地的男人，心疼的替他擦拭血迹，而后留给他一个冷漠无情的背影。

    没有任何回答，只是在临走前，丢给他一个轻飘飘的眼神。

    冰锥，狠狠地凿进慕川的心底。

    痛意，从四肢百骸蔓延到大脑中枢。

    在今晚准备第三次灌下一整杯酒时，立言伸手阻拦，并再次问道：“老五，你到底怎么了？”

    就连霍傅司也甩了个类似于关怀的眼神来。

    可慕川只是淡淡笑了笑，试图掩盖悲怆。

    立言了解他的性子，因此也没有再多追问什么，只是叹着气道：“唉，你不说我也不逼你，但是如果心里要真是难受，兄弟一定会陪着你，不要用喝闷酒来解决问题。”

    ······

    最后收场的时候，反倒是一直自诩冷静成熟又理智的立言先倒下了。

    整个人醉醺醺的被助理带走，离开前还哭嚎不断地控诉，“为什么？为什么你们一个个都有女人了我还没有？老子长得不帅么？老子没钱没势么？怎么没有那个女人爱上我？为什么！！”

    被彻底拖进车之前，立言哭的满脸泪光的扭头，冲站在车旁好整以暇的看热闹的两个男人嚷嚷道：“就连老二那个闷葫芦都能有生活，可是我连女人的手都没有正经摸过······我不服！我不甘心！”

    慕川不忍直视，摆摆手，“快带走快带走。”

    助理连忙用尽气力，将人拖进车子里，然后疾驰而去。

    “说吧，最近怎么了？”冷冷沉沉的嗓音如是问道。

    听言，慕川愣了愣，装傻：“哥，你在问什么，我不懂啊。”

    霍傅司没耐心陪他玩文字游戏，直接一个警告的眼神掠过去，人就老实起来了。

    慕川叹了口气，有些怅惘的苦笑，“哥，我们两还真是同病相怜，你是不会爱，我是爱不得。”

    顿了顿，他望着川流不断的车潮，语重心长道：“我和名媱，再也不可能了，她不爱我，无论我费尽多少心思，都不可能改变的了她的心意，那样，我又何必再自讨没趣呢？”

    人生最痛苦无奈的事情，莫过于，求而不得。

    他满心满眼的想要得到的，自始至终只有一个名媱而已。

