
　　大唐，长安。

　　李渔二入太极殿，至夜方归，全程只有他和皇帝两人。

　　谁也不知道他们聊了什么，反正李世民龙颜大悦，赐李渔可佩剑面圣。

　　紧接着，长安各大寺院，受到圣旨，不许对李渔出手，而且要保护他的安全。

　　一旦李渔在大唐遭遇不测，佛门三大寺都有责任。

　　尉迟恭也收到了圣旨，叫他不得采取任何行动，在大唐境内对李渔出手。

　　尉迟恭虽然生气，但是他知道皇帝的脾气，说一不二。

　　这口气只能咽到肚子里了...

　　一时之间，这个曾经引起长安城到处设伏，势要抓捕的对象，成了长安最安全的人。

　　李渔在太极殿，手按星光，脚踩月华，掐指断定，女皇之气在大唐西南。

　　于是李世民派袁天罡、随他一道去。

　　李渔不好拒绝，只能答应下来。

　　是日，天朗气清，长安城外，李淳风等人前来为他们送行。

　　“我观天文气象，西南确有王气，此子所言或许并非空穴来风。”李淳风小声说道。

　　袁天罡向南望了一眼，喟然一叹，道：“惭愧，我等竟然不如他。”

　　李淳风摇头道：“他是太平道的传人，身份敏感，师兄一路多加小心。”

　　眼见李淳风露出依依之情，袁天罡也不禁心中一暖，微笑道：“无妨，他是太平道，既是危险，也是保障。跟太平道传人在一块，只要不死，便能不死。”

　　两个人相视一笑。

　　道门中人，对太平道是又爱又恨，心中多多少少，存了几分崇敬。

　　毕竟他们是真有理想的人。

　　而且愿意为之赴死。

　　只不过两个人都不知道，这一代的太平道传人，他...发生了一些小小的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了郊外，李渔看着袁天罡，心中暗道，这俩人关系真不赖，道个别依依不舍的，又不是不回来了。

　　他轻咳一声，上前打断，道：“时辰不早了，咱们出发吧？”

　　“正经道友准备如何去?”

　　“自然是御空。”李渔笑道：“事不宜迟啊。”

　　“那你牵着这匹马作甚？”

　　李渔指了指照夜玉狮子，说道：“它？这是我心爱之小马驹，出行没它浑身不得劲，所以我要带它一道去。”

　　照夜玉狮子没好气地嘶了一声，显然是觉得有些恶心。

　　李渔哈哈一笑，和白马一道腾空而起，伸手把袁天罡拽了上来。

　　袁天罡好奇地看着他，“正经道友，你的御空法宝是何物，为何不见？”

　　“法宝，有可见之法宝，有不可见之法宝。可见之法宝，飞剑、葫芦、神符、莲台...不可见之法宝，一草一木，一枝一叶，一沙一石，甚至是一个念头，均可御空而行。纵横天地之间，来去无羁无绊。”

　　袁天罡觉得这个小子年纪不大，挺能装的。

　　但是自己又说不出反驳的话来，只能笑道：“厉害，厉害。”

　　他在李渔的光盾内，席地而坐，懒洋洋地提着一个摸挲的已经挂了浆，黄玉般莹润的小酒葫芦，抿一口酒。

　　在他旁边，照夜玉狮子马1眼一亮，凑了过来。

　　袁天罡稍微一怔，笑道：“你也要喝？”

　　白马频频点头，一脸谄媚。

　　李渔觉得有些丢人，在它屁股上踹了一脚，“来前没给你喝酒么？丢人败兴的玩意。”

　　照夜玉狮子头也没回，皮糙肉厚，完全忽视了这一脚。

　　袁天罡哈哈一笑，把酒朝天一洒，一滴不漏进了白马的嘴巴。

　　它顿时晕晕陶陶，露出陶醉的表情。

　　“这白马，是个识货的。”

　　李渔笑道：“一个畜生而已。”

　　李渔御空之术极快，很快就到了剑南道，袁天罡手指掐算，算出他比自己的快了三成有余，心中不禁对这个吊儿郎当的正经大圣，多了一丝敬佩。

　　他虽然看上去不靠谱，但是本事是有的，不愧是太平道的传人。

　　落地之后，眼前是一个城池，城墙很高，周围行人络绎不绝。

　　利州城当然比不得长安繁华，但利州自有利州的繁华喧闹，大街小巷，人来人往，商铺摊贩，叫卖喧嚣，热闹的很。

　　“此地频临西蜀，是两国交易的重要商路，所以在剑南道，算是很繁华的城镇了。”

　　李渔点头道：“看得出来。”

　　袁天罡笑着说道：“听闻道友与西蜀君臣，相交甚笃，可有此事？”

　　“有几个朋友，谈不上多深的交情。”李渔否认道。

　　但是他心底知道，在西蜀，他至少有姜维这个交心的弟兄，还有刘禅、关银屏、张星彩这些好友。

　　至于说刘备，李渔是很喜欢他的，那是一个人格魅力很强的人。

　　西蜀是孤独的，在六朝中，它天生没有盟友。

　　因为建立它的人，是一群志同道合的人，他们的初心是光复汉室，而且从不藏着掖着。

　　光复大汉，意味着六朝就要消失，其他国家能愿意？

　　如果你与蜀汉结盟，真的把其他国家消灭吞并了，它肯定不会和你共分天下，而是马不停蹄来打你。

　　所以，西蜀在六朝，注定是众矢之的。而一旦和他们走的太近，也有可能会成为五国重点防备的人物。

　　李渔极力撇清自己和西蜀的关系，就是怕大唐误会，也怕其他国家误会。

　　幸亏他在大宋有自己的势力，而且还在大宋的朝廷中，有一席之地。

　　眼下他虽然彻底得罪了东吴，但是和其他国家没有嫌隙，他可不想到哪都人人喊打。

　　西蜀到大宋，李渔自问半个月就到了，姜维可是走了好几年。

　　不是他修为不够，是他西蜀大将的身份，让姜维不得不小心谨慎。

　　袁天罡问道：“如今已经到了利州城，不知道正经道友打算如何查？”

　　李渔自然不会和他说实话，他必须先支开袁天罡，不能让他看出门道来。

　　“此事干系重大，容我慢慢查。”

　　袁天罡说道：“道友在长安望气，便能觉察到王气，此时到了利州，还不是手到擒来？”

　　李渔摇头道：“非也，王气覆盖西南，自然好查。但是身处西南，却需要慢慢寻找，所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，便是这个道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十八章 利州免费阅读。https://xs.23sk.com 