    骤然拳意绽放于万里长空之间。

    无尽血气和力量，好似大日升于天穹，挤开了数不尽的云霾，扫清万千气流，轰撞在了那一拳上。

    砰！

    在大千世界所有高手的骇然眼神之中，顾冲打爆了从天穹上降临下来的拳意投影。

    大千世界外，无尽星空之中。

    白衣平头的虚无一驻足，面色微微一动，看着自己的一拳被顾冲轰破，淡淡赞叹道：

    “不愧是能够打爆我父亲九劫念头的高手，顾信之，可敢来星空与我一战！”

    拳意呼啸之间，穿破层层虚空，带着他的声音从星空天外降临到了大千世界。

    大千世界上，所有人都听到了虚无一的这道声音，让人一听就感觉这个人十分纯粹，只有一身对于武道的孤独探索，以及渴望一个对手的寂寞。

    “这是刚才那个拳头主人的声音吗，他居然在星空中，拳意突破层层虚空降临到了大千世界，这是什么境界，似乎还在顾信之之上！！”

    玉京城中的乾帝杨盘内心激动：

    “此人，拥有能杀顾信之的修为，这种约战，顾信之会答应吗。”

    ……

    神风国上空，在无尽神风国民的注视下，顾冲眸光微微一闪，宛若透过层层虚空看到了天外星空中的白衣青年：

    “约战？有意思！我也想试试你这千变万化的境界，到底挨不挨得住我的天道之拳！”

    轰！

    他在万里长空间脚下一点，身躯纵横而起。

    一身澎湃的拳意，宛若天河逆流，冲向了星空！

    轰隆隆隆~~~

    无远弗届的拳意就好似一轮从大千世界上空升腾而起的永恒太阳，其光芒炽烈阳刚，照耀在了大千世界的任何一处。

    这是顾冲罕见的爆发自己的全身血气和巅峰拳意，没有任何的藏私。

    因为星空中那个白衣青年的确拥有让他爆发全力的修为境界。

    在这种全力爆发的拳意之下，大千世界之中，不管地处任何地方的人，都从那纵横上天的刺目光芒中，感知到了一个白衣道人的形象。

    不是用肉眼看到的，而是源于这股接近天地宇宙间肉身极致的拳意渗透出去，已经让天地宇宙间的日月星辰出现了共鸣，因此渗透进了每个人的心里。

    ……

    星空之中。

    踏！

    顾冲一步踏过，前方无限空间尽头，已经映见出了虚无一的面貌和体型。

    其人的身上无时无刻不流露着一股青春、健康的气息，有一种“长寿延年”的感觉，似乎身体里已经没有了任何的缺陷和不足。

    “虚无一，中央世界之子，应运而生的武道中人，你刚才的一拳，本应在我炼化恐怖神王的时候再出手，说不定能打出效果。”

    伴随着顾冲的淡淡开口。

    星空另一边的虚无一气质彬彬有礼，微微一笑：“信之兄，在下一向信奉的是自己的肉身和拳头，打碎一切阴谋诡计和法宝，这种暗中伤人，趁人不备的事情我不会做，也不屑于做。”

    他的口吻中流露出了一种对于自身的无比强大之自信，或者说是一种信念。

    “要和你交手，我只会用这双拳头，亲手打死你，这才过瘾！”

    看到顾冲已经来到了星空。

    虚无一几句话之后，也没说什么要顾冲交出不朽丰碑，或者其他废话，一出手就是抬步搂膝，双手一臂在前，折转为肘，迅速间身躯撕裂了星空冲杀过来。

    一肘撞击，撞得整片星空都晃了一下。

    他这一动之间，身躯撕碎了距离，霎时星空之中遍布着亿万条气劲，被这一肘打了出来。

    顾冲瞬间感觉到了自己身躯每一寸部位，都是虚无一攻击的目标，血肉炸毛。

    但他反而眸光微动：

    “好好好！肉身贴身短打，我也很久没有这样战斗过了。”

    霎时，他浑身大筋和肌肉都弹抖了起来，这一抖之间，立即将覆盖过来的千万重气劲从身上抖掉，继而单手伸出如枪，身躯一个移闪，就是星空中的一座山脉活了过来，带着震荡滚滚虚空的压迫性，贴身朝着虚无一的肘击撞了过去。

    这一反应之快，就好像山崩海啸，宇宙中有千军万马一起杀了过去。

    砰砰砰！！

    星空中连续爆出千万道气浪炸开声音，那是虚无一的肘击气劲被顾冲这一手化枪，身如山的冲杀下，撞得纷纷破碎的声音。

    虚无一见状，眼睛微微一亮：“这似乎不是大千世界的武道，也不是中央世界的武道，有意思。”

    这是顾冲横跨诸界，对于身体各种技巧的运用，从而以如今修为再度凝练出来的武道技法，有点“铁山靠”的意思在里面，又有“阳神”“风云”的武道在其中。

    面对顾冲狂风暴雨而来的这一冲杀，虚无一开口：

    “可惜，你我境界有差别，你来看看什么叫做真正的千变万化。”

    他肩膀一晃，将肘击改为大手探出，双手一上一下，分别轰出一拳，像是将星空从上下打穿。

    最恐怖的是，他的手臂伴随着拳头无限延长，膨胀，壮大成了两只通天拳头，狠狠砸向顾冲的身躯，宛如一个巨人，要双手一拍，把别人拍成肉泥。

    “千变万化……”

    顾冲眸光微起波澜，一眼就看出了虚无一的这两拳不是拳意的凝聚，而是真正的血肉之体膨胀扩大，演变成了两个小山一样的拳头。

    血气呼啸膨胀，几乎融化了大片星空，其可怕的阳刚意念，纵然是九劫高手都要感到难受！

    “可惜，虚无一并不知道我就是之前与他战胜他的印诚的分身，我的肉身修为虽然比本体逊色，但也绝对不弱于虚无一，倒是可以趁此机会从虚无一身上得到更多武道经验！”

    一缕淡淡恶趣味从顾冲心头升起，他在比自己高一个肉身境界前的虚无一拳头下，面色不变，轻轻一踏步，五指徐徐捏起，无声无息间，一拳击出。

    肉眼不可见的，虚空中的空间破灭了，时间也暂停了。

    轰！

    随之，一方层层套叠着的天穹从星空中旋转升腾而起，每一重的天穹之中都有亿万仙人的虚影，或飞舞，或打坐，伴随着这一拳打出，三十六重天之中的亿万仙人和顾冲体内的穴窍共鸣，齐齐咆哮，震荡，嘶吼！

