    皇甫涟漪脸上流着眼泪，还是勉强笑了笑，“我没事的。”听到这里，鄞诺的心又凉了半截。

    他果然一直都是那个可有可无，最不受重视的孩子。

    原来只以为自己上面总是有个温竹筠在压着，如今看来，还有阿大，阿二，阿三……

    想到这里，鄞诺扶着树枝的手不觉攥紧。

    他被自己这个可耻的念头给吓了一跳。

    明明母亲和父亲的对话并不是那个意思，自己为什么要连阿大阿二都嫉妒起来？

    再者说，如果父母真的不在乎自己，又怎么能联系得上向来神龙见首不见尾的世外高人，斗笠大师。

    只是虽然在尽量的说服着自己，鄞诺就是找不到跳下去的契机。

    他也曾想过和父母再见面的各种场景，可是真的遇到了，才发现每一种设想都那么虚假，难以操作。

    跟着师父走南闯北，行侠仗义，云游四海，每天都有很多的事情在等着他去做。

    他忙极了，甚至一度累瘫。

    他以为自己一点也不想念父母，也没有时间想念父母。

    现在他才明白，他一直在疯狂着思念着、想念着他们。

    马不停蹄的忙碌，不过是他强逼着自己不去想念的掩饰而已。

    但是今天真的看到了，他却又不敢下去了。

    他终于意识到，这件事，是自己错了。

    从一开始就错了，错得离谱，错得过分。

    他觉得没有脸面就这样下去享受父母的迎接。

    他不配。

    鄞诺站在树上，嘴唇都快要被自己咬紫了。

    树下的鄞乾化忽然下了马，将缰绳拴在树上，回头对妻子说道：“涟妹，你先回家休息。这儿有我等着。”

    鄞诺心里一紧，师父与父母约的时间应该就是此时。

    可是他们来到这里，却没有看到自己。又怕自己偷偷去了金陵不肯回，又怕自己只是一时被耽搁了，他们此时回去就会与自己错过。

    皇甫涟漪坐在马上，表情忽然严肃了起来，只用目光就拒绝了丈夫的提议。

    鄞乾化无奈的笑了笑，安慰般地说道:“若他真去了金陵，回来一定很累，就凭他那个粗心的性子，肯定照顾不好自己，万一沾染些什么病痛回来就麻烦了。涟妹先回家，再多抓点祛湿祛暑气的方子，总是有备无患嘛。”

    面对丈夫的百般劝说，皇甫涟漪依旧不为所动。

    鄞诺自嘲般的笑了笑。

    真不愧是他老娘，倔脾气一上来，八匹马也拉不住。

    这一瞬间，鄞诺甚至想立刻跳下去，直接跟父母回家。

    可是脚刚刚抬起，又沉重的落下了。

    他忽然就想这样静静的看着父母。

    他忽然就想这样再自私一回，在父母注意不到的地方静静观察他们。

    他当然知道此时的父母早已心急如焚。

    但是看着他们这样为自己着急，他感到一种前所未有的幸福。

    只知道埋头在无边案牍之中的父亲，抛下了衙门诸多事情，甘愿就这样没有目标、没有期限的一直等在这里，等着自己回家。

