    视线穿过层层阻碍遥望虚空中走来的漆黑色身影，幽影之主的内心颤抖。

    这道身影行走于虚空甚至不需要释放能量对身体进行保护，身上没有任何能量波动。

    更令幽影城主感到难以置信的是，他的真理之眼无法对这道身影进行解析，甚至无法看到这道漆黑色身影身上的历史轨迹线。

    这令他忍不住想到了超脱众生之上的柱神。

    似乎也只有柱神才能抹去曾经存在过的一切痕迹，成为众生之上的超然至高存在。

    低头望向满脸笑容的封棋。

    他本以为这家伙只是临死前的嘴硬，不过是垂死挣扎罢了。

    却没想到他的身后真的站有一个实力恐怖的超然存在。

    仔细想来也是。

    仅凭他如此弱小的体质与实力如果没有后台，如何能保住身上的奇迹物品。

    “你的财富积攒了很久吧？这个过程应该很享受吧？啧啧……可惜了，马上什么都不会剩下了。”

    封棋在这时出声嘲笑道。

    看到幽影之主的表情变化，封棋心中无比畅快。。

    短暂接触，幽影城主给他的印象就是一个有收藏癖的变态，早就看他不顺眼了。

    尤其是始终挂在脸上笑容，一副掌控全局的姿态令人厌恶。

    现在小黑来了，他完全可以用小黑转移火力，挑起争端。

    被小黑追杀了这么多条未来梦境线，现在终于能看到小黑欺压其他领域势力了，他心中痛快。

    “将痛苦分享出去，果然能减轻痛苦。”

    【狐假虎威……不对，狗仗人势这一块你算是给玩明白了，不过他肯定没法识破你的谎言，毕竟你描绘出了小黑的长相，他肯定会以为小黑是你的后台，接下来有好戏看咯！】

    听到封棋的嘲讽，幽影城主的嘴角抽动，脸上再也没有了从容淡定。

    尤其是当听到他收藏的财富会被掠走的时候，心底的恐惧伴随着怒火升腾。

    人为财死鸟为食亡，这句话可以很形象的套用在幽影城主身上。

    这里存放着他毕生努力的结晶。

    他不愿为了族人死战，却愿意为了这些财富舍弃生命。

    遥望虚空方向，幽影城主的表情变得狰狞，他在此时豁然站起身。

    “我的财富无人可夺！”

    “哎呦，我大哥特么就夺了，你不服倒是出去干一架啊！”封棋继续拱火，脸上一副小人得意的姿态。

    【哈哈哈，你小子跟谁学的，怎么那么贱啊！】

    “当然是跟你学的，但也只是学到了你的皮毛，还得继续努力。”

    幽影城主没有再理会封棋。

    虚空中的漆黑色身影已经接近幽影城，但战斗显然选择在幽影城空间内进行。

    幽影城同样是他财富的一部分。

    战斗必然会波及摧毁大量建筑，这是他不愿意看到的。

    没有犹豫，幽影城主挥手朝前一划。

    顿时他的跟前浮现一道漆黑色的空间裂隙，幽影城主深看了一眼封棋后，迈步踏入了裂隙中。

    在空间裂隙中穿梭了一段距离后，幽影城主的身影出现在虚空中。

    体表的长袍无风飘荡，露出了长袍下的蓝白色华丽铠甲。

    铠甲表面镶满了各种珍贵的灵石，相连成阵法图案，镂空的部位还有蓝色的能量填充相连，形成光幕。

    此时铠甲被自动激活，替幽影城主抵挡来自虚空的无形碾压。

    他回头望向身后的幽影城。

    只见恢弘通明的幽影城正被笼罩在一层蓝色透明的薄膜中，悬浮于虚空世界。

    如果想要逃跑，他觉得掌握空间系能力的自己必然能逃离追杀。

    但身后的幽影城是他毕生努力的结晶，他不愿放弃。

    想到这里，幽影城主的眼神逐渐坚定。

    抬头遥望以极快速度飞来的小黑，他做好了死战的准备。

    挥手间，佩戴在手指上的十颗宝石同时闪烁光芒。

    一道道流光自戒指中射出，化为了一头头体型庞大的凶兽，悬浮于幽影城主两侧。

    佩戴在他手上的十枚戒指，每一枚戒指里面都封印着一只虚空巨兽的魂魄。

    制作这十枚戒指他付出了巨大代价。

    除去收购虚空巨兽魂魄时的巨额支出外，他还曾送出一株心爱的天灵植恳请古炼族打造凶兽魂魄的空间容器，也就是他手中的戒指雏形。

    除此之外，他还冒着死亡风险穿越天域恳请灵能族为虚空巨兽的魂魄重铸崭新肉体。

    但这并不算结束。

    后续天魔族为空间戒指铭刻灵魂阵法，让凶兽成为戒指的器灵、兵计族为戒指二次淬炼提升强度、赤虹族将他的部分意识烙印在戒指与凶兽体内，让他成为戒指的绑定主人……诸多种族为这枚戒指的诞生出过力。

    这些付出各族都向他收取了高昂的费用。

    这十枚戒指更是幽影最喜欢的收藏品之一。

    每当目光扫过泛着微光的凶兽十戒，他的内心就会得到丝丝满足，平时甚至舍不得使用。

    但这一次面对神秘且未知的敌人，幽影不敢轻视。

    这一战在他看来无论如何都不能输。

    身后是比他性命还重要的东西。

    小黑的身影快速欺近，只见佩戴在幽影中指上的绿色戒指泛起光芒。

    顿时悬浮于他右侧的一只虚空巨兽作出了反应。

    这只虚空巨兽的外形与灯笼水母十分相似，通体半透明，完全由能量构筑而成的躯体内还有着一颗闪烁璀璨光芒的橙黄色能量结晶。

    透明触须挥舞间，无数橙黄色光点透出体外在虚空中汇聚。

    短时间内就形成了一片橙色能量海洋，隐约能看到无数灯笼水母自橙色海洋中诞生。

    橙色海洋逐渐掀起百米巨浪，携威压轰然扫向了逐渐接近而来的小黑。

    恐怖的能量在虚空中迸发。

    很快橙色浪潮将小黑包裹，恐怖的吸力朝小黑体表蔓延。

    看到这一幕，幽影的眼中浮现一抹诧异。

    他以为神秘身影会躲，却没想到它竟然毫不躲避的让自己浸泡在了寂浪中。

    幽影的脸上顿时浮现一抹笑意。

    寂浪是他身边形似水母的凶兽名称，它所召唤的橙黄色浪潮并不简单，具有吞噬能量的特性。

    被寂浪包裹的敌人，会在短时间内被抽干体内能量。

    但很快，幽影脸上的笑容凝固了。

    通过真理之眼他发现，寂浪中的能量并未增加。

    也就是说寂浪根本就没有从神秘敌人身上摄取到丝毫能量，这样的情况他还是第一次遇到。

    就在幽影疑惑到底是怎么回事时，令他感到惊恐的一幕发生了。

    橙色浪潮的能量数值在他眼中疯狂下滑。

    似乎被某种神秘力量凭空摄走。

    远处。

    被寂浪包裹的小黑躯体逐渐雾化，无数灵能纳米虫倾巢而出，开始吞噬寂浪能量。

    同样是对能量的掠夺，小黑的吞噬过程无比霸道，远不是寂浪能够比拟。

    眨眼间橙色浪潮就减少了三分之一，并且减少的速度还在不断加快。

    幽影反应很快，心念转瞬间试图操控身侧的寂浪凶兽收回自己释放的能量。

    但任凭寂浪如何挥动透明触手，它释放的能量已经被小黑牢牢吸附，无法再撤回分毫。

    在幽影难看的表情中，小黑将寂浪释放的能量完全吞噬。

    缓缓凝缩身形后，小黑不紧不慢地继续朝幽影城方向接近。

    “我们能否谈谈，关于我的鲁莽我愿意付出代价补偿！”面对实力神秘的小黑，幽影试图进行谈判。

    当他的想法以意识连接形式发送给小黑后，却并未得到任何回复。

    小黑依旧不紧不慢地前进，丝毫没有理会的意思。

    望着黑雾缭绕的身影，幽影的表情变得狰狞，十枚戒指同时泛起光芒。

    其中八头虚空凶兽顿时扑向小黑，剩余的寂浪与另一头术法向的凶兽则开始原地释放能量，展开了远程攻势。

    幽影也没有闲着。

    挥手间脚下浮现一座庞大的空间阵法。

    这座阵法的轨迹复杂，有着1680个能量节点。

    在幽影的催动下，1680个能量节点上缓缓升起形态各异的武器。

    锈迹斑斑的古朴荒齿剑、沾染血印的碎空锤、完全由能量构筑而成的迷影刀、形似长柄镰刀的死斩、截浑枪、裂空槊、紫清钺、丧魂钩……除此之外还有各种形态古怪的武器悬浮于空间阵法的节点上方。

    一共1680柄武器，逐渐与空间阵法融合，成为新的能量汇聚节点。

    这座阵法极为庞大，从远处观看好似一座小型领域场。

    悬浮于空间阵法上方的幽影好似万兵之主，在武器散逸的光芒笼罩下气势节节攀升。

    幽影在这时低头望向脚下的阵法。

    这座阵法名叫“道兵”。

    为了打造这座阵法他掏空了族内的神兵库，还曾游走世间寻找神兵利器，也曾亲手杀死过许多生命，夺走他们的武器。

    1680柄武器，每一柄武器背后都有一段故事。

    这件藏品在他心中足以排进前三，也是他守护财富的最强力量之一。

    面对实力深不见底的神秘敌人，幽影不敢再留手。

    挥手间。

    身下1680柄神兵同时颤抖嗡鸣，纷纷脱离阵法浮空而起，悬停于幽影身边。

    每一柄兵器的末端与道兵阵相连，拖着一条蓝色的能量丝线。

    凌冽锐气冲天而起，在虚空中撕裂出一道道空间裂纹。

    还未出手，道兵阵就已经展现出了极为恐怖的破坏力。

    遥望已经被凶兽围困的小黑，幽影眼中的杀意升腾……

    谷愂

    ……

    幽影城，中心高塔内。

    【任凭虚空凶兽如何撕咬攻击，小黑雾化的躯体始终不灭……哎呦，有一只煞笔凶兽竟然选择了吞噬黑雾，可惜他没有吸盘那般强悍的体魄，直接就被撑爆了身体，啧啧，死得好惨好惨。】

    【面对不可力敌的小黑，只见幽影城主挥手间数千神兵浮空而起，环绕他飞呀飞，飞個不停……话说这家伙也太富裕了，浑身都是宝贝，随便拿出来一件放到1500年前的人类社会，都得被供起来使用，等以后咱变强了必须抢了他。】

    听着旁白废话连篇的解说，期间还时不时吐槽几句，封棋额头青筋跳动：

    “你这个解说能不能专业点，别添加自己的内容行不行！”

    由于无法观看到虚空中的战斗，封棋只能通过旁白的解说来了解战斗情况。

    但旁白的解说着实差劲，毫无水准可言。

    【还听不听了？】

    “听！”

    【想听就给我忍着，给你免费解说战斗就不错，你个资本家不但分文不花，还嫌弃这嫌弃那，he~tui！】

    听到这番话，封棋心中无奈。

    此时他还处于被限制的状态中，如何挣扎都无法挣脱无形的力量压制。

    这时候除了听旁白解说战斗外，他什么都做不了。

    “开始吧。”

    【接下来专业战斗解说员旁白继续为您解说虚空中的战斗全程……只见幽影城主邪魅一笑，似乎觉得已经胜券在握……】

    “邪魅一笑是什么？你笑一个我瞧瞧。”

    【闭嘴，煞笔活死人，继续听下去！】

    ……

    虚空之中的战斗还在继续。

    幽影积蓄道兵阵的力量，凌冽锐气在他周边纵横穿梭，撕裂出一道道虚空裂痕。

    遥望小黑，幽影内心在滴血。

    围攻小黑的八只凶兽，现在仅剩下了两只。

    如何操控十戒凶兽进行战斗幽影并不陌生，往常他都能流畅地一心多用操控凶兽进行战斗。

    但面对实力深不可测的神秘黑影，即使他的操控再流畅都无用。

    雾化的小黑在幽影眼中毫无破绽可言。

    自从获得真理之眼后，无论面对什么对手幽影都能获得先天优势。

    真理之眼赋予他的解析能力能让他轻易看到对手的能力特点，从而找到敌人的破绽、弱点。

    甚至对手藏着还未使用的秘密手段他也能提前获悉。

    但这次情况的显然不同。

    真理之眼面对神秘黑影提供不了任何助力，解析获得的只有一连串的问号。

    战斗中神秘黑影更是无论被打散多少次，都能重新凝聚的躯体，令幽影找不到任何破绽。

    他尝试操控虚空吞兽将黑雾吞噬。

    这么做的结果就是虚空吞兽支撑了一会后，突然爆体而亡。

    神秘黑影却再次凝聚身影，恢复如初。

    思绪翻涌间，又有两只虚空凶兽被黑雾覆盖，在他内心阵阵刺痛间很快被吞噬殆尽。

    挥手间，身边已经耗尽能量的两只术法向凶兽被他收入戒指中。

    收藏品在幽影眼中远比族人的性命重要。

    十戒凶兽更是他诸多收藏品中最爱的珍藏之一。

    但现在这件藏品显然被毁了，

    十戒凶兽的核心是被封印在戒指内的虚空凶兽，现在虚空凶兽被吞噬了八只，剩下的两只也都被吞噬了释放出去的本源能量，价值大打折扣。

    父亲战死的时候，幽影都没有现在这般心痛。

    遥望小黑，无尽的杀意在幽影胸膛内翻涌。

    他缓缓抬起右手，顿时1680柄兵器同时嗡鸣颤抖，与兵器相连的道兵阵更是骤然亮起，光华流转。

    视线拉远，环绕幽影的1680柄兵器好似悬于虚空中一颗颗星辰，绽放璀璨光芒，锐利之气更是在虚空中拉扯出一道道裂痕。

    幽影的眼眸在此时化为了深蓝色。

    当他伸手指向小黑，1680道神兵受到牵引纷纷指向接近而来的小黑。

    刹那间神兵齐发，锐气撕裂空间震得这方虚空震颤，激起无数空间逆流漩涡。

    幽影披散的长发也在锐气的拂动下无风自舞。

    这时候的幽影好似降世神明，浑身被锐利包裹。

    无数神兵拖着蓝色能量线，刺入被撕裂的空间裂纹缺口，瞬间出现在小黑面前。

    狂暴攻势如疾风骤雨般降临。

    绽放的锐气光华好似一朵在虚空中盛开的莲花，又似一轮明月，杀伐之气冲天而起，汇聚成银河流转。

    身处锐气风暴中心的小黑被瞬间击溃为黑雾。

    看到这一幕，幽影的脸上没有任何情绪波动。

    他知晓神秘黑影具有重组躯体的能力，仅是这样的伤害根本无法将其杀死。

    他要做的就是继续分解神秘黑影的雾化躯体。

    直至将其彻底泯灭为虚无。

    由1680道兵器在组成的莲花在幽影的操控下缓缓旋转，扩散的锐气好似盛开的花瓣，重重叠叠向外蔓延。

    道兵阵核心处的兵器整齐排列，犹如周天大阵，将黑雾笼罩。旋转间如大道磨盘不断倾泻锐气在翻涌的黑雾上，似要将黑雾彻底泯灭于虚空之中。

    道兵阵倾泻的力量甚至引得幽影城空间随之颤抖。

    此时城内的旅客都发现了不对劲。

    他们发现整座城市都在轻微颤抖，并且这个趋势还在不断加重。

    可抬头望向天空，看到的却是如墨汁般粘稠的黑色，无法看清外面的世界到底发生了什么。

    道兵阵的旋转速度不断加快。

    散逸的锐气在虚空中如莲花般朵朵盛开，就像是无数烟花在虚空中绽放。

    幽影面无表情地观察着黑雾的变化，心情却不断下沉。

    真理之眼再次启动，他看到了微观世界中的无数灵能纳米虫在风暴中翻涌。

    挥手间他伸手抓向前方。

    一道空裂纹凭空出现，幽影的右手穿透裂纹用能量包裹住了一粒灵能纳米虫。

    手臂抽回的同时，灵能纳米虫被空间力量包裹着带回。

    低头望向被困在食指上的灵能纳米虫，幽影的脸上浮现一抹困惑。

    他无法理解这般渺小的东西，为何拥有如此强悍的躯体。

    肉眼下灵能纳米虫无法被看到，但真理之眼下却无比清晰。

    手指对于这粒灵能纳米虫而言，好似海洋般浩瀚。

    但幽影能清晰感知到灵能纳米虫的凶悍，以及体内恐怖的力量。

    他尝试用空间力量将其切割粉碎，但他所释放的能量都会被灵能纳米虫吞噬，灵能纳米虫的强度也会随之提升，并变得极度不稳定，甚至开始蚕食他布下的空间屏障。

    如果继续输送力量只会令其变得更强，直至挣脱他布下的束缚。

    就在幽影准备继续尝试如何灭杀灵能纳米虫之际，面色陡然一变，随后猛地转头望向远处。

    只见道兵阵内翻涌的黑雾竟然穿过重重锐气的阻碍缓慢聚合在了一起。

    他手中的灵能纳米虫也是变得极度不稳定。

    实体化的小黑在锐气风暴中心显现，黑雾缭绕的身影好似从混沌中诞生的魔神，三颗猩红色眼眸在黑雾中缓缓浮现，额头处一颗不断扭曲变化的符文晶石若隐若现。

    神文在小黑体表翻涌，瞬息之间无数文字划过。

    这时候任凭锐气风暴如何切割小黑的身体，都无法再对其造成丝毫伤害。

    只见小黑缓缓抬起右手，朝前一点。

    咔擦！

    一道裂纹出现在道兵阵上，瞬间与道兵阵相连的所有兵器表面都出现裂纹。

    小黑的手指缓缓推进，好似穿透画面的超维力量。

    画面中的裂纹不断加深，道兵阵与相连的神兵就就像是受到了降维打击，寸寸碎裂。

    当小黑的手指穿透虚空画面，好似超脱了维度封锁，道兵阵与神兵不堪重负尽数崩碎，所在区域更是化为了一个扭曲的黑洞。

    与阵法意识相连的幽影顿时张口咳血。

    “道兵……碎了。”

    喃喃间，幽影眼中满是惊恐之色。

    遥望悬停于扭曲黑洞前方的小黑，幽影内心升起了强烈的无助。

    他发现从头到尾对方都没有展现出真正的实力，这更像是对方的一场游戏。

    他以为全力运转下的道兵阵足以将其泯灭。

    事实也证明神秘敌人在道兵阵的压制下难以再进行聚合。

    他本以为自己占据了优势，却没想到敌人从头到尾都没有重视这场战斗。

    就像是一场猫鼠游戏，他所施展的能力就像是华丽的表演，对方从未在意，更没有展现出真正的实力来应对。

    等它选择展现真正实力的时候，就将他引以为傲的道兵大阵泯灭成虚无。

    面对如此可怕的敌人，幽影内心升起了强烈的无力感。

    思绪翻涌间，他再度张嘴咳血。

    ……

    此时幽影城，中心高塔内。

    【只见小黑凝聚规则真身，抬手一指就轻松破了幽影城主的兵器大阵，顿时阵法与兵器尽数碎裂化为虚无……幽影这小子显然是不太行了，竟然吐血了，隐约能听到虚空中好似响起了唢呐声，让我们为其默哀0.001秒。】

    听着旁白的解说，封棋心中着实无奈。

    就在他忍不住开口时，却忽然发现缠绕在体表的无形束缚力竟然消失了。

    双脚落地的瞬间，封棋还有些没回过神来。

    【哦豁，看来小黑对幽影城主造成的伤害，导致幽影城主对你的掌控减弱，乃至消失了，恭喜你，自由了。】

    听了旁白的解释，封棋顿时明白是怎么回事了。

    短暂愣神后，他的目光缓缓扫向堆满整个屋子的奇珍异宝。

