    乔晨手中那根从床架子上拆下来的铁杆子，扭曲歪斜，断口也不锋利，绝对算不上一件趁手的武器。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ对于普通人来说，的确是如此，但是对于经过了“级士兵”改造的乔晨来说，即便是这样一根铁杆，也能作为一件杀人的利器。

    跟在最后的乔晨手中还紧握着铁杆，眼睛中露出缕缕寒光，手臂上充满力量的肌肉突起，脚下步伐一错，突然向前冲去，握在手中的铁杆向前刺出。

    “噗嗤！”

    铁杆从须佐的后背刺入，刺穿了须佐的心脏，从他的前胸穿出。穿出须佐身体的铁杆，被血染红，粘稠的血液挂在铁杆上，一滴一滴的往下滴落。

    须佐虽然经过了“级士兵”的改造，但他毕竟还是**凡胎，还是会受伤死亡。

    乔晨这一击直接刺穿了须佐的心脏，给了须佐致命一击；乔晨一击得手之后，立即向后跳开。

    须佐低头看了眼从自己胸前穿出的铁杆，回过头怔怔的看了眼自己身后的乔晨，眼中充满了震惊和意外，“你，你，你……”

    须佐的话还没说完，便是倒在了地上，他的身体抽搐着，嘴里也有着鲜血流出，片刻之后，便是气绝身亡。

    一个霓虹国防卫省花费了大价钱才试验出来的改造人死了，死在了一根价值可能只有几十块钱的铁杆子上。

    “八岐！？”

    天照和大和两个人看了眼倒在地上，已经气绝身亡的须佐，无比诧异地看着乔晨，很快他们就意识到生了什么事情。

    虽然他们经过了一系列的改造，跟常人已经有了很大的不同，但本质上他们还是人，还是具有思考能力的，只是在面对一些针对他们下达的行动命令时，不具备反抗的能力罢了。

    “你背叛了帝国！”大和目露凶光，看着乔晨，冷声说道。

    “帝国？”

    乔晨不屑的冷哼一声，说道：“一个弹丸之地，也敢称‘帝国’？”

    “天照去支援外面的人，这个人交给我来对付！”大和对天照说道。

    天照点了点头，快步朝着舰桥前半部分走去。

    乔晨看着拦在自己面前的大和，说道：“你经过改造，我也经过改造，你觉得你能拦住我吗？”

    大和冷哼一声，没有说话，伸手将那根插在须佐尸体上的铁杆子拔了出来握在手中当做武器。

    正如乔晨所说的，他跟大和两个人都是霓虹国防卫省“假面骑士”计划所制造出来的级士兵，大和有的能力乔晨也有，至于谁更强一点，只能看他们在接受改造前各自的战斗力。

    乔晨没有跟大和交过手，对他以前的情况也并不了解，但是大和既然被选做“假面骑士”计划的实验对象，那么他原来的实力就不会太弱，所以乔晨并不敢小觑对方。

    货轮舰桥上的战斗还在继续，货轮上的武装安保人员战斗力虽然不及罗昊、云凌风他们五个人，但是这些武装安保人员的数量却是占了很大的优势，令得罗昊、云凌风他们几个人的进攻受阻。

    罗昊靠在一处掩体背后，拔下g36c自动步枪上已经打空的弹匣，将空弹匣旁边那个用黑色绝缘胶布绑在一起的备用弹匣，装入弹匣槽，拉动枪栓将子弹上膛，对云凌风说道：“北极狼，直升机什么时候到？”

    “如果麦克那个混蛋没有骗我的话，很快就会到。”云凌风也跟着换上一个弹匣，回答道。

    “如果那个家伙欺骗了你呢？”罗昊有些不放心的问道。

    “很简单，我们就没有武装直升机的支援。”

    “靠！”

    罗昊忍不住低声骂了一句，我的大舅子，你到底要不要这么坑？就不能找个靠谱点的？

    不过云凌风随后的一句话，却是打消了罗昊心中的担忧，“麦克那个混蛋虽然是个奸商，但他的人品还不错，不会做那些拿了钱不办事的事情出来，在雇佣兵这个世界没有谁是善茬儿，如果麦克敢那么做的话，早就被人干掉了。更何况，我在他眼里就是一棵摇钱树，他是不会让我这棵摇钱树就这么夭折的。”

    云凌风把子弹上膛，探出头去打出一个点射，随即他的眼睛眯了起来，因为他看到了一个武装安保人员居然扛起了一枚单兵反坦克导弹，并且瞄准了自己这边。

    “火箭弹，隐蔽！”

    云凌风大吼一声，跟罗昊两个人迅离开了他们现在的掩体，藏到了旁边一处集装箱背后。

    不过，预料中的爆炸并没有生，就连对面原本激烈的枪声也弱了下来，罗昊和云凌风身后的天空中传来直升机螺旋桨旋转所出的巨大噪音。

    紧接着，一道火光出现在罗昊和云凌风的视野中。

    一枚空对地导弹离开“雌鹿”武装直升机的挂架，拖着一条火焰小尾巴飞向站在舰桥上的武装安保人员。

    轰！

    一团炙热的火球腾空升起，周围空气中的雨水，也被这炙热的高温瞬间蒸成了蒸汽。

    货轮驾驶室有一半都被炸得凹陷下去，呈焦黑状，火光跳动，船舱玻璃在这一颗导弹的轰击下，全都被震碎掉了，周围的武装安保人员更是死的死伤的伤。

    射了一枚空地导弹的“雌鹿”武装直升机快抵近，直升机机下方的那门机炮开始进行扫射。

    哒哒哒哒哒……

    机炮扫射中，舰桥上那些武装安保人员不管是被炸死的，炸晕的，还是炸伤的，全都是被机炮给打成了碎片。

    一通机炮扫完，“雌鹿”武装直升机中的驾驶员可能觉得还不过瘾，对着舰桥又是一通火箭弹覆盖。

    强大的火力覆盖之下，这艘万吨货轮都开始有些倾斜了。

    在出前，麦克那货特意对直升机的驾驶员叮嘱了，别客气，把直升机上带的火箭弹、导弹、机炮全都打完，反正北极狼那家伙有的是钱，不要给他省着，而且一架武装直升机的弹药消耗计算，总要比一颗颗的计算来的方便不是？