    第505章端午安康48（完）

    又过了差不多一个小时，残存的玩家龙舟拐过最后的一个弯口，只需一路直行，终点就在眼前了。

    “快冲快冲快冲！”

    “第一是我们的！”

    “前五！一定要进前五！”

    “……”

    就在所有玩家都打算一鼓作气冲向终点时，突然船身剧烈抖动了起来。

    “怎么回事？”

    “不会还有水鬼吧？”

    “……”

    突如其来的意外，给玩家们打了个措手不及。

    “这是……暗流？”顾起面色微微惊诧。

    想不到这最后冲刺终点的一段河道里，还埋着雷。

    一名刑成员焦急道：“九爷，我们的龙舟被卷入了一部分，要想办法挣脱掉啊……”

    苏听鱼扶着龙舟边缘：“谁知道暗流这玩意怎么出去啊？”

    顾起微微凝眉。

    在现实世界如果遇到暗流，一般都要弃船，身上套有救生衣，浮索之类。

    可在副本里，一旦放弃龙舟，那跟自动放弃主线任务没什么区别了。

    顾起：“划！尽可能远离暗流中心！”

    苏听鱼瞅着外头的漩涡，忽地，灵光一闪。

    “我有个办法！”苏听鱼飞快地说道，从戒指里掏出魔法书和魔法棒。

    苏听鱼翻开魔法书，精准地找到想要的内容。

    “漩涡平息咒……就是这个了！还好不是高级魔法，我可以用！”苏听鱼扫了眼魔法咒语，开始一边挥动魔法棒，一边小声吟唱魔法咒语。

    咒语吟唱结束的那一刻，苏听鱼手里的魔法棒闪着金光。

    苏听鱼看向困着他们的漩涡，魔法棒轻轻一甩！

    一小束的金光落在了漩涡里面，然后以肉眼可见的速度，漩涡竟然慢慢消失了。

    “这……这是魔法？”龙舟上，亲眼目睹着全过程的刑成员满眼惊叹。

    苏听鱼轻咳一声，面上故作淡定：“低调，这是我的职业。”自行拜师修习的职业，同样也是职业，她可没有撒谎哦~

    职业？

    不愧是上一轮猎杀榜榜首大佬！

    牛逼666！

    注意到秦七和顾起两人也同时看向自己，苏听鱼嘿嘿一笑：“我职业副本的世界海洋多，这种应对水上水里各种突发事件的魔法咒语就很多啦，我就随便学了一些。”

    八星副本出品的魔法咒语，放在七星副本里，怎么看都是在降维打击呀！

    闻言，顾起扭头发话：“愣着干什么？不想要第一了？”

    “是！九爷！”

    顾起这边还有另外四条龙舟……没错，一共五条，有一条龙舟在先前的幽灵舟事件里被毁了。

    沿途经过时，苏听鱼暗戳戳地继续动用魔法咒语，帮另外四条龙舟解决掉暗流问题。

    而其余的龙舟，有的在暗流里被人船两翻，有的费了老大的劲才出来，可已经落后苏听鱼他们一大截了。

    前三名顺利被刑给包了下来。

    另外两名的名额，被萧肆和奇迹红分别占据。

    至于为什么刑没有全包了，因为另外两条龙舟的运气着实不好，苏听鱼刚帮他们解决掉暗流问题，很快又陷入新的暗流里面。

    那时候苏听鱼所在的龙舟已经前行了一段距离，超过了施法距离，所以就没有办法再帮忙。

    在所有幸存玩家全都到达终点后，面板有了反应：

    【恭喜各位玩家顺利通关‘端午安康’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

    ?  ?不知道有木有人发现，五更的哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

