    顾宁臻在车上化了一个淡妆，似乎是料到了机场会有媒体和粉丝，不想让任何人捕捉到他的半点病容。

    刘姐特意倒了些许温水，扶着自家摇摇欲坠的祖宗进了贵宾休息室，天知道他们刚刚是费劲了多大的力气才挤进机场的。

    哪怕是vip特殊通道也是挤满了粉丝，可能是受到昨天的影响，这些人就跟打了鸡血似的往前冲，恨不得面对面的告诉顾宁臻他们相信他。

    顾宁臻疲惫地坐在了椅子上，他注意到对面闪烁着星星眼的女孩，两只眼都刻满了企图，如若不是顾及公众场合，估计都跑过来了。

    盛小亦见他入座，暗暗的环顾周围一圈，附近埋伏着好几个站姐，她不敢有任何动作，她家顾影帝昨天才经历了全网黑，如果自己今天贸然和他接近，肯定还会给他带来麻烦。

    肖瑶你得稳住，把你那肮脏且下流的心思咽回肚子里。

    顾宁臻见她刻意地保持着距离，拿出手机，打开微信：瑶瑶我有点担心。

    盛小亦接收到对方的信息，迫不及待地打开，只是见着文字，眉头一蹙：怎么了？你在担心什么？是不是又有什么坏消息了？

    她越想心里越是不安，她舅公都亲自召开发布会了，更是直接挑明顾宁臻的经纪约现在在雷氏，如此浅显易懂的答案，娱乐圈谁还敢作死地放黑料？

    顾宁臻：你的眼神让我觉得下一刻你就要扑过来把我给吃了。

    盛小亦：……

    他这话怎么看怎么都像是自己在耍流氓啊。

    她只是想多看他两眼，怎么就成了想生吞活剥了他？

    顾宁臻：不知情的人怕是还得以为我是不是欠了你钱没还，你虎视眈眈的样子，让我很有危机感。

    盛小亦：……

    她哪里是虎视眈眈，人家明明是含情脉脉，就差把眼珠子贴你身上了。

    顾宁臻：瑶瑶怕麻烦吗？

    盛小亦不明他的言外之意，抬起头，继续目不转睛地盯着他。

    她盛小亦什么时候怕麻烦了？如果她真的怕麻烦，就不会这么勇敢地在娱乐圈里行走，见谁都怼，肆无忌惮。

    顾宁臻同样抬起头，四目相接，他嘴角噙着笑，一如以往那般温润如玉。

    两人哪怕隔着几米的距离，盛小亦都恍若陷入了他的眼神中，他的双眸里像是酝酿着一池温酒，又暖和又热烈，让她把持不住的乱了心境。

    这男人，可真蛊人。

    顾宁臻还在等着她的答案，两人好像在无声中对视了好久好久。

    盛小亦低下头，很快就编辑好了文字：不怕。

    言简意赅的两个字，像是在下定什么决心。

    顾宁臻站起身，径直朝着她走来。

    周围的站姐见着情况，噼里啪啦就开始拍照。

    曾经有个野鸡网站私自评选了娱乐圈最完美身材的男女艺人，别说看着像是个自娱自乐的小网站，可是入选的明星还真是圈子里数一数二的优秀。

    顾宁臻以断层票数斩获冠军位。

    圈子里都说他是行走的荷尔蒙，穿衣有型，脱衣有肉，那双大长腿，像是长在了每个人的审美上。

    所以众所周知顾宁臻顾大影帝是女粉最多的明星，上至八十岁老奶奶下至三岁小女孩，对他都有一种不可抗力，不管是母爱还是女友爱，他都是娱乐圈里最蛊惑人心的魔鬼。

    盛小亦见他靠近，不由自主地坐直了身子，心脏都在扑通扑通加速。

    顾宁臻并不打算避讳地坐在了她身边。

    盛小亦嗅到了他靠近自己时身上那淡淡的西柚味，这下子不光是心跳加剧，连带着脸蛋都开始滚烫起来。

    他好香。

    他好美。

    他好欲。

    盛小亦脑子里就跟走过了千军万马似的，她早已是失去了冷静，浑身僵硬到都不敢看他一眼。

    咔嚓咔嚓，周围还有快门声。

    盛小亦这个糊咖，别说站姐了，连个后援会都没有，当面对周围数十只长枪短炮的围攻时，更是正襟危坐。

    怎么办？顾影帝坐在了自己旁边，周围还有那么多大粉和站姐，他们这样拍照等下放下网会不会引起轰动？

    自己这天然黑体质，怕是会给顾影帝造成麻烦啊。

    顾宁臻看向附近已经完全失去控制的粉丝，开口道：“遵守机场规则，不要打扰别的乘客，大家都坐好等待飞行。”

    他的声音很好听，如此近距离地倾听下，就像是优美的乐符冲击着自己的耳膜。

    盛小亦情不自禁地想起了自己偷偷去网上搜找的一段小视频，全是顾宁臻在电影里的各种各样娇喘声。

    那声音别提有多么羞涩。

    盛小亦每次藏在被窝里偷听时，都有一种自己就是变态的感觉。

    她也不知道自己为什么要如此沉迷在顾宁臻的温柔乡里，可是他好会哦，他不仅长得仙飘飘，他的声音也是让人抓心挠肝。

    真的是好想把他弄哭了，然后抱着他轻声细语地哄着：不哭不哭，妈妈疼。

    顾宁臻话音一落，所有粉丝都乖乖的坐回了位置上，不敢再不顾规矩地拍摄，只得暗地里悄悄咪咪地打量着正在交头接耳说些什么的两人。

    “咱们宝贝是不是真的要恋爱了？”

    “昨天不是拍到肖瑶去了酒店吗？出了那么大的事，那些平日里说着和咱们宝贝交好的明星，有谁替他发声了？我是没有想到我最见不得的肖瑶竟然会第一个站出来。”

    “琴姐说得对，锦上添花不算什么，雪中送炭才是真情所在，我们都愿意接受肖瑶。”

    “臻臻和肖瑶其实挺般配的，郎才女貌，都是圈子里数一数二的长相，天啦，我突然好想看看他们的孩子会是什么逆天颜值。”

    “……”

    “……”

    这八字还没有一撇，都开始议论起孩子的长相了？

    盛小亦环顾一圈周围，还好都安静下来了，她这才稍稍放心地看向旁边胆大妄为的男人。

    “顾影帝你就不怕他们再捕风捉影乱说什么吗？”

    “我问过你了，问你怕不怕麻烦。”

    盛小亦没有想过他说的麻烦会是这事，自己倒是不怕什么流言蜚语，可是她绝对不能容忍别人再恶意批判他一句！

    没错，她就是护犊子！

    顾宁臻微微靠近她些许，压着声音道：“没事，没有什么事能坏过昨天，我已经想好如果曝光出去，我该怎么发稿子了。”

    “……”盛小亦感受到他说话时带来的热浪，这下子她不只是红了脸，连脖子耳根子全部通红，跟中毒一样，红得都快发紫了。

    顾宁臻扑哧一声笑了出来，“瑶瑶。”

    他这句话一出，带着丝丝轻喘声，恍若一支箭狠狠地扎进了她心里，不觉得疼，就是痒，很痒很悸动。

    盛小亦僵硬的扭了扭脖子，“顾影帝，怎么了？”

    “你脸红了。”顾宁臻直接戳穿她。

    盛小亦咬住唇，她当然知道自己脸红了，可是没有想过他还会当面说出来，而且还是如此近距离下。

    她慌不择路地转过身，不看不听不受他蛊惑。

    这男人，就是故意的，明知自己对他有点意思，他就故意穿着花孔雀的衣服不停地在自己面前花枝招展地扑腾着尾巴。

    可坏可坏了。

    顾宁臻也不逗她了，不然等下惹急了，还得哄。

    盛小亦噘着嘴，鼓着腮帮子，硬生生地把自己给气成了一只胖河豚。

    顾宁臻趁着没有人注意的刹那，以着迅雷不及掩耳之势的速度轻轻的捏了捏她的耳坠。

    真是可爱到让人想要揉进骨子里藏起来。

    不远处，陈倩看着这一幕，不由得感叹一句，自家好不容易养大的大白菜被猪拱了啊。

    刘姐坐在她旁边，同样目睹了全程，她道：“虽然肖瑶是女孩子，但我有一种感觉，我家宁臻才是那颗纯洁的大白菜。”、

    “……”陈倩虽然比不上刘姐有能力，但自家犊子还得自家护，她道：“虽然顾影帝长得很英俊很帅气，可是瑶瑶是娱乐圈公认的第一美人啊，怎么就不能是大白菜了？”

    刘姐反驳道：“我家宁臻这风吹就倒的病娇样，他看着更软弱可欺啊。”

    “……”

    “不管我们承不承认，如果他们真的在一起了，我敢说绝对是肖瑶把宁臻推倒。”

    “……”陈倩沉默了，论战斗力，她家瑶瑶确实是能够以一敌百，看着弱不禁风的顾影帝，怕真的是挣脱不了。

    “我突然有一种要嫁儿子的感觉，以后你家肖瑶可得好好对待我家宁臻，不能把他弄哭了。”

    “……”陈倩嘴角抽了抽，娱乐圈里鼎鼎有名的经纪人怎么好像是在跟自己耍无赖？

    这种事，不是该顾宁臻好好保护他们家瑶瑶吗？

    刘姐再道：“你不觉得我们宁臻更让人有保护欲吗？瞧瞧那一脸娇羞的模样，多像羞涩的小媳妇，这一波，我是真的站肖瑶在上。”

    “……”陈倩觉得这大经纪人肯定是看了什么不该看的小说，还是那种有怪癖的小说。

    这都是什么肮脏思想。

    拜托，他们家艺人是去录节目，不是去结婚，不能开高速，不能想入非非，立刻刹车，马上拉手刹。

