    大十字先锋旗舰被消灭，云奕带着杜蔷薇来到琪琳的身边，而其他人，也是聚集在这里。

    云奕看了一下，发现孙悟空和蕾娜都没有在这边，便大概明白了是怎么回事。

    于是，云奕让葛小伦带队，众人继续清理饕餮残余力量。

    在众人出发之后，云奕跃上高空，观察了一下整个天河市之后，找到了想要找的目标。

    在天河市的另一头，有些一股强横的能量正在迸发，通过云奕的目力，可以来暗道金色的光柱正在汇聚。

    不用想，这肯定就是蕾娜的手段了。

    念头微动，云奕带着破空声，向着目标地点出发。

    在快到的时候减速，然后坐在大厦边缘，看着下面迸发能量的蕾娜以及利用暗合金棒控制蕾娜孙悟空。

    这正是烈阳天道的剧情，蕾娜和孙悟空两人，在天河战役末尾的一段战斗，小痘痘的原因，就是谁都不服谁，也可以说是不信任。

    与此同时，旁边还有十几个手持枪械的饕餮，云奕也没有闲着，念力直接将其全部覆盖。

    随着一声声类似西瓜爆裂的声音，十几个饕餮，全都死于非命。

    也就在这时，蕾娜再次爆发能量，一股火焰，顺着暗合金棒，蔓延到孙悟空的身上。

    在这一瞬间，孙悟空全身的猴毛，都被点燃。

    只是，身上燃起的火焰，却是让孙悟空更加的具有凶性。

    对暗合金棒施加的力量更大，暗合金棒对蕾娜施加的力量也更大。

    现如今的蕾娜和孙悟空都在忍耐，都在强撑，谁撑不住先倒下，谁就输了。

    时间没有过去多久，最终还是孙悟空技高一筹，暗合金棒的禁锢，让蕾娜承受不住，聚合的能量也全都溃散。

    达成目的的孙悟空放开了蕾娜，在蕾娜瘫软在地上之后，孙悟空也利用自己的“神通”，将被点燃，化成灰烬的猴毛给重新凝聚出来。

    在蕾娜和孙悟空，打过一场，火气消了大半，聊着天的时候，天际当中，一道青色的身影降临在蕾娜和孙悟空的中间。

    看到这一幕的云奕，通过久远的记忆，知道这就是出来领盒饭的玄天极。

    不再等待，云奕从大厦顶端跳了下来，问问的的落在孙悟空的身后。

    与此同时，玄天极也向孙悟空出手了。

    云奕没有阻止，孙悟空也没有反应过来，被玄天极刺中胸口。

    就在孙悟空想要使用出自己隐藏手段的时候，云奕冷声开口。

    “你是谁？竟然敢对我雄兵连出手！”

    说话间，云奕的念力被打动，玄天极完全没有反抗的余地，就被念力钳制，提起。

    玄天极有些惊讶，不明白是怎么回事，开始从体内爆发出自己的暗能量，想要以此来冲破禁锢。

    可惜的是，云奕的念力哪有那么容易被冲破，根本就是毫无用处。

    试探了几次，一无所获还耗费颇多的玄天极，看向蕾娜开口求救。

    “女神，救我！”

    对于玄天极的求救，蕾娜并没有什么太大的反应，不光没有动手去救他的意思，反而开口询问。

    “你来这里干什么？未经主神的允许，擅自对其他文明的超级战士发起攻击，又为了什么？说！是谁派你来的，你又到底意欲何为！是想挑起烈阳和地球的战争吗？”

    “我是来为女神清除障碍的，来这里，以及攻击那只泼猴，都是为了这个目的。”

    玄天极声音有些急迫，毕竟自己还被别人控制在手中。

    他紧迫的原因还有一个，那就是听出了蕾娜话里，另一层的意思，蕾娜想对自己的老师，也就是摄政王潘震发难，以谋求更多的权力。

    不管蕾娜到底是不是这个意思，但停在玄天极的耳中，她就是这么个意思。

    所以，玄天极对对于潘震是一点不提，更何况，这本来就是玄天极自己的意思，和潘震没有关系。

    蕾娜还想说话，但却被云奕给抢先。

    “能不能告诉我，所谓的阻碍，阻碍的又是什么？地球雄兵连的超级战士，为什么会成为蕾娜的阻碍？”

    看了一眼云奕，玄天极并没有说话，而是继续看向蕾娜，想要蕾娜救自己。

    之所以不搭理云奕，主要原因就是，他虽然被钳制，但还是一股高高在上，俯看地球人的心态，不屑搭理云奕。

    “蕾娜，看起来，他和你不太对付啊，在烈阳，这家伙是不是飞扬跋扈，不把你看在眼里？”

    其实，如果不是云奕看过剧情，根本看不出来玄天极飞扬跋扈。

    可是，蕾娜不管，因为在她的眼中，玄天极就是飞扬跋扈，凭借自己是潘震的学生，根本不把自己这个烈阳主神放在眼里，张扬无比，经常挑衅自己身为女皇，身为主神的权威。

    这么一个飞扬跋扈的家伙，在烈阳，玄天极的背后有着潘震撑腰，蕾娜觉得自己还真没机会收拾掉。

    但是，在地球就不同了，天高皇帝远的，玄天极这种局乱臣贼子，杀了就杀了。

    等自己回去，潘震还能因为一个弟子，来找自己这个主神的麻烦？

    想到这里，蕾娜目光之中透露出凶狠，盯着玄天极开口道。

    “无辜挑拨烈阳和其他文明之间的关系，在之前多次以下犯上，出言挑衅主神，实属乱臣贼子，我以烈阳主神的名义宣布，罪无可恕！”

    宣布完玄天极的罪行，蕾娜便看向云奕和孙悟空，轻声开口。

    “别误会，这是个乱臣贼子，特意前来挑拨烈阳和地球的友好关系，实在不好意思，我现在要清理门户。”

    语毕，蕾娜手中呈球状在腹部虚握。

    在能量聚集完成之后，蕾娜将手中金色的能量球丢向玄天极。

    这是蕾娜打击神的方式之一，主要依靠的是恒星能力的高温，所以，不光看起来很炫酷，而且威力也是大的出奇。

    一分钟后，看了一眼玄天极消失不见的地方。

    扫视一圈，云奕最终找到了玄天极的弑神戟，将其收起来之后，便是开口道。

    “天河市还我残余的饕餮小股战斗路队，别聊天了，我们去清理残余。”

    “等一下……”

    蕾娜伸出手，想要说些什么，但是，云奕并没有理会，而是冲天而起，只留下周围慢慢汇聚过来的普通人类战士。

    烈阳星，大将军府。

    潘震坐在太师椅上，端着一盏茶正在喝茶。

    突然，潘震的手顿了一下，茶水溢出了一些。

    周围侍奉的侍女想要去清理水渍，但却被潘震挥手示意不用。

    在潘震另一边坐着饮茶的大将军府太帅，见到这一幕，不由得开口询问。

    “将军，怎么了？”

    “没什么，就是一个小神，惹恼了女神，被女神给收拾了。”

    “哪个文明？如此大胆！”

    太师惊怒，茶盏直接被排在了桌子上。“不能就此罢休，女神不可如，是烈阳的脸面，那个文明，要付出代价。”

    潘震赶忙挥手示意太师稍安勿躁，继续开口道。

    “太师别生气，不是别的文明，而是烈阳的小神。”

    儒雅的老头眉头紧蹙，好一会儿才开口试探性的问道。

    “是玄天极？”

    “没错，我们给女神准备这么久的立威之人，终于发挥出了该有的作用，只是没想到，是一次性消耗品。”

    点了点头，潘震的声音里带着一些惆怅，玄天极这个人，之所以骄横跋扈，完全是被培养出来的，不然的话，以主神在一个文明当中的地位来说，根本不会有人去主神面前嘚瑟。

    培养这么一个人的原因也很简单，就是为了让女神蕾娜，升起权利欲望。

    在潘震甚至是几乎所有的大臣看来，蕾娜作为一个女皇，作为一个女神，无疑是不给的的。

    因为她太过咸鱼，没有什么进取心，这样的性格，是带领不了文明发展的。

    烈阳的发展极为传统，在烈阳的传统观念里，一个皇帝，一个主神，必须要有进取心，要有不择手段达成目的的觉悟，才会是一个好皇帝，好主神。

    这些还只是比较浅显的评判，是基础素质，毕竟，这个宇宙很冰冷，大道无情，以天地为刍狗，心机不够深沉，怎么带领文明生存下去？

    所以，为了培养蕾娜的进取心以及权利欲望，潘震在长老议会的授意下，开始打压蕾娜。

    让她尝到被权利打压的苦楚，以此来激发她的权利欲望。

    而有了权利欲望，就会去谋夺权利，这就是一个进取心的信号。

    其实按照潘震和长老议会的想法，玄天极是不用死的，只要他按照制定的计划走下去，以后还会是功臣。

    可问题是，玄天极不知道计划，而且还以为一切都是自己应得的，并且还有着潘震这个老师撑腰，蕾娜不敢动自己。

    俗话说，一步错，步步错，玄天极可好，仅仅是一步踏错，直接把命给丢了。

    作为大将军府的幕僚，还是顶级幕僚，太师是知道计划的，听到潘震的肯定之后，也有一些惆怅，好好的一个循环可利用棋子，怎么就直接被吃了呢？

    之前制定的计划，岂不是全都搁浅了吗？

    也不知道玄天极付出的生命，能够让女神蕾娜，觉醒多少的帝王心术。

    重新回到巨峡号航母战斗群的雄兵连成员，又开始了无休止的训练。

    只是，训练之余，为了平息因为天河市战役，而给民众带来的恐惧，雄兵连的成员，开始常常登临电视台的访谈节目。

    其中最引人瞩目，也是最让人津津乐道的，同样是最让人有安全感的，还是战斗全程被直播的云奕。

    并且，根据官方放出的信息来看，云奕可能荣立一等功，只是还没有确定，正在审核而已。

    在节目上，云奕发挥出了让奥斯卡影帝汗颜的演技，完全成了一个为国为民，不畏生死，以守护人民群众生命安全，以守卫国家疆土，以战胜入侵者，为使命，为天职，为信仰的战士。

    风雨漂泊，强敌环伺的时候，群众最需要的不就是云奕这样的军人吗？

    再加上被各种民间大神扒出来的云奕身份背景，将门世家之类的，更是给云奕加分不少。

    毕竟，几亿人亲眼见证了云奕的战斗，是做不了假的。

    一个不需要上战场，只需要待在指挥部就可以轻轻松松收获功劳的军二代，还能够为了一群普通人去和外星人拼命，怎么能不让人心生好感？

    就这样，云奕又凭借自己的演技，轻轻松松的收取了一波民心。

    并且，因为云奕的缘故，还出现了参军热潮，无数有志报国的年轻人，踊跃报名，想要在不远未来的战争之中，为国家出上一份力。

    高强度的宣传持续了大概一个多星期的样子，接下来的时间，就是每周一次的宣传。

    雄兵连成员，又进入到了平常的训练模式。

    但是，国家还另外有提振全民心气的东西，那就是大阅兵。

    这一次的大阅兵，最主要凸显的就是战士们的精气神，以及即将正式配装的激光武器。

    没错，就是激光武器，在虫群母星科学家的引导下，华夏这边的科学家们，已经破解了饕餮的激光武器，甚至是饕餮的那些炮艇，也被破解的七七八八，并且制造出了阉割版本。

    不是不弄完全版本，是因为地球的基础材料学不够用，所以才弄了个阉割版。

    拥有着和敌人差不多的武器装备，可以说，是最能够提振民心和士气的方式。

    另一边，为了应对接下来即将爆发的大规模星际入侵，已经尘封已久的防空洞之类的，也开始被改造。

    改造的方向嘛，是名副其实的地下城，标准是能够承载十万人的前提下，再能够自给自足二十年，能够为人类文明，留下必要的火种。

    像这样的地下城，具体会有多少个，只有天知道。

    可见，哪怕有着雄兵连，上层对于这场战争的判断，也是不容乐观。

    说来也对，如果不是剧情当中的各方牵制，就算有雄兵连，地球在面对饕餮大部队的时候，也会是十死无生。

    所以，上层的判断和行动方向，是一点也没有错的。

