    洛斯韦尔7号行星，血腥蠕虫号运输船。

    几只漆黑的雄蜂异形悄然出现在了廊道之中。

    它们拉起地上混沌星际战士的手脚，拖着这个正在孕育新生命的受体，往一间舱室内走去。

    这个将死而未死的混沌星际战士胸口上，渐渐隆起了一个鼓包。

    ……

    太阳星域，太阳系，人类帝国首都，泰拉。

    战帅荷鲁斯正在指挥着手下各个叛徒军团的部队攻占星港。

    这里正在爆发着人类帝国历史上最惨烈的一场场战役。

    圣血天使、暗黒天使、白色疤痕、帝国之拳等各支誓死守卫泰拉的星际战士军团正在拼死抵抗。

    荷鲁斯之子、帝皇之子、阿尔法、死亡守卫等各支叛乱军团也在发起迅猛的攻势。

    如果说身高两米三至两米五的阿斯塔特的小巨人的话。

    那么五米多高的基因原体就是犹如天神下凡般伟岸的真正巨人。

    此刻，身着华丽特制战甲的荷鲁斯?卢佩卡尔正站在战甲的甲板上训话。

    他没戴头盔，露出了一颗大光头，颈甲内置的发光装置在他脖子周围映出一圈红光。

    这是个瞳距很宽的男人，面容刚毅、严肃，不怒自威。

    猩红色的大披风，雕饰华丽的黑色盔甲，胸甲正中间是一颗由水晶和宝石雕刻的巨大红色竖瞳——荷鲁斯之眼。

    “科尔?琺伦，你许诺给我的混沌无畏机甲和灵能祭品呢？怎么还没有到位？”

    荷鲁斯居高临下，对身旁的怀言者牧师质问道。

    科尔?琺伦无奈道：

    “回禀战帅，他们在洛斯韦尔星系附近失去了联络。”

    “哼！”荷鲁斯冷哼一声，道：

    “要是洛伽也在这里，我一定会当着他的面让你好看。”

    话锋一转，荷鲁斯问道：

    “你利用南极巢都准备的献祭进行得怎么样了？我们在前线的进攻受阻了，你必须清楚，现在可不是跟我讨价还价的时候，我们的部队需要‘他们’的力量。”

    科尔?琺伦知道荷鲁斯所说的“他们”是谁。

    战帅一直拒绝接受混沌四神的腐蚀，言语中也缺乏尊重，尽管被混沌四神所蛊惑，决心发起叛乱，但他只是想利用四神的力量来达成自己的目的，而不是成为四神的虔诚信徒。

    “一切顺利，战帅。”科尔?琺伦恭敬地回答道。

    “战帅，请您一定相信，伟大的神明们时刻注视着我们，这是决定历史的一刻，伪帝愚忠的走狗们只是在负隅顽抗，马上会有更多受四神祝福的战士加入战场，我们会逆转这一切！”

    荷鲁斯点点头，尽管他不是科尔?琺伦这个和亚空间邪神们长期接触的神棍牧师，也不是灵能者，但他凭借基因原体超人的直觉依然能感觉到，那些来自亚空间，透过现实帷幕的阻隔，聚焦在自己身上的目光。

    这让战帅荷鲁斯不自觉间有了一种超然的自豪感和满足感——全宇宙的神明都在关注着自己，我，就是天命之子！

    ……

    血腥蠕虫号的一间舱室内。

    这里已经被雄蜂异形们构造成了“宜居”的巢穴，灰黄色的活体组织包裹着这里的每一个角落，密密麻麻的脉络如同老树盘根一般在地上匍匐生长。

    而那个倒霉的混沌星际战士就躺在正中央。

    几只漆黑的雄蜂异形围拢在混沌星际战士周围，它们故意咬断自己的肢体，让浊黄色的血液从伤口中滴下，一滴一滴的腐蚀着混沌星际战士胸前已经和扭曲肉体融合在一起的动力盔甲。

    而在混沌星际战士隆起的胸腔之中，一团黑色的活物正在皮下翻卷滚动着。

    黄色新生体那张半人半异形的骷髅脸上出现了拟人化的焦急表情，它此刻的内心十分紧张。

    混沌星际战士的胸腔内寄托着它的莫大期望。

    在星际战士体内繁殖出更强大异形新品种的期望。

    新生体回想到，别连斯基曾经告诉过它，在AVP宇宙中，曾经出现过从铁血战士的身体中孕育而出的铁血异形。

    那照此逻辑类推，从星际战士的身体中就一定可以诞生出更为强大的“星际战士异形”！

    别连斯基带到这个世界来的那瓶“黑水”，来自一个叫做《异形：普罗米修斯》的轮回世界，黑水可以借助人类女性的子宫繁殖出一种全新的异形品种——“三叶虫”，进一步进化为“执事”异形。

    但不巧的是，所有的星际战士都是男性，没有子宫这种器官，所以只能以传统的破胸者的形态来完成第一步进化，而星际战士坚固的特异化胸腔骨板又阻碍了这种进化过程。

    （作者：两个经典IP之间的世界观逻辑竟然被作者联系得如此紧密自洽，xdm把“严谨”打在公屏上！）

    尸堆旁长出来的那几只蛋形虫，是新生体借助那只夭折了的星际战士异形的基因，繁殖出来的“星际战士版蛋形虫”。

    相比普通蛋形虫，以及可以喷射皇家抱脸虫的禁卫蛋形虫都要更强大，这样才能增大破胸者成功从星际战士的胸腔中破胸而出的概率。

    而新生体并不知道的是，此刻混沌星际战士体内的异形幼体正在经历什么样的挣扎。

    这个混沌星际战士不是一般的混沌星际战士，他是附魔战士。

    在他的体内，还住着一只来自亚空间的混沌恶魔……

    异形，这种被生物科技造诣极高的外星人种族——“工程师”，寄予了改变种族命运之厚望的伟大作品。

    而工程师种族，在异形系列宇宙中，可是人类的造物主。

    异形这个种族拥有极高的上限，异形的基因拥有无限的可能。

    阿斯塔特，这个由人类的救世主，伟大的帝皇亲自设计打造的基因兵器，他们同样是战锤40K宇宙人类最先进生物科技的至高结晶。

    阿斯塔特、异形、亚空间恶魔，当这三者结合时，能诞生出怎样的存在？

    新生体紧密地观察着孵化的过程，然后它看到了令它惊讶不已的一幕。

    混沌星际战士胸口的鼓包中，那个黑色的异形幼体，在翻滚蠕动中，竟然呈现一种时隐时现的状态。

    不是隐形……而是，而是在现实宇宙中快速的消失又重现。

    这是……新生体惊呆了，她过去从未见识过这种现象。

    但硬要说的话，其实也见过。

    当她躲在管道的阴影中，窥探附魔战士与极限战士们的恶战时，曾经在附魔战士身上看到过这种马赛克式的模糊和扭曲，就是这种在存在与不存在中切换闪现的状态。

    混沌星际战士胸口的鼓包变得越来越大，越来越高。

    骨板已经被撑开，皮肉已经被扩张得接近半透明。

    来了！

    要出来了！

    新生体屏住了呼吸。

    ……

    泰拉的战场上，鏖战还在继续。

    荷鲁斯坐镇指挥，调兵遣将，挥斥方遒。

    他和他身边的怀言者牧师都能感觉到，整个银河的目光都在关注着这场关键的战役，至高诸天的神明们，都在看着自己。

    忽然，就在那一瞬间。

    两人和叛徒阵营中的混沌力量们都一齐感受到，诸神从他们身上移开了目光。

    科尔?琺伦匪夷所思地望向天空，又看向自己手中的黑暗教典。

    战帅难以置信地瞪大了双眼，眼中燃烧着愤怒的火光。

    这是一种被轻视的愤怒。

    他不能想象此时此刻还有比泰拉大战更为重要的事情存在。

    ……

    血腥蠕虫号运输船上。

    “吱———”

    一声嘶哑尖锐的嘶吼声响彻了整个舱室。

    一只全新造型的红色异形破囊而出！

    它的身躯无比庞大，直立起来足足有三米高，血红色的狰狞外骨骼，头顶向后延伸的头冠不再是普通异形的那种长条型，而是近似一个“U”字型。

    随着它的仰天嘶吼，一股奇异的灵能尖啸从这间狭小的舱室内扩散而出。

    在现实宇宙和亚空间中都掀起了阵阵涟漪。

    在洛斯韦尔星系周围的亚空间中，一时间风云变幻，庞大的亚空间风暴在汇聚，浩瀚狂暴的亚空间能量在富集。

    在这些五颜六色的能量风暴中，能清晰的辨认出：

    暴躁易怒的红色，来自恐虐；欢愉至死的紫色，来自色孽；诡异变幻的蓝色，属于奸奇；腐烂霉变的绿色，那是纳垢。

    这一瞬间，这个新生的小生命发出的灵能尖啸引起了混沌四大邪神的注意力，每一个邪神都在它身上看到了自己想要的东西。

    嗜血而冷酷，天生的杀戮物种。

    喷射、注入、怀孕、破胸……折磨。

    银河系的命运线也许会因为这个小东西而扰乱。

    在尸体中诞生成长，在生命中感染蔓延。

    四神的目光紧紧地盯着着这个刚刚诞生的新生命，一时间都忽略了正在泰拉打生打死的战帅荷鲁斯。

    然而。

    就在此时。

    天空中，一片金红色的流星雨，刚好落到了运输船的头顶。

    “轰———”

    足以融化钢铁的高温，足以汽化水分的爆炸，足以焚尽空气的烈焰，包裹住了这整一片空间。

    整艘运输船，连同里面的那间狭小舱室，淹没在了一片火海之中……

    索萨兰号的轨道轰炸于此刻降临了。

    混沌四神傻了。

    …………

