    粤北别动队不属于军委会直辖，而是统计调查局的下属机构，成立之后，从冯锷这里弄了不少装备，现在总算是鸟枪换炮，一水的日式装备，而且他们在冯锷向遥田一带转进之后，迅速的占领了亚姨山和猪仔梁一带，这里毕竟是他们的老窝，他们太熟悉这一带了。

    鬼子来扫荡的消息他们也知道了，可是他们认为背后有冯锷游击队支撑，他们只需要依靠地形守住一面就可以保住这里，实在不行，他们也可以依靠后面广袤的山区地带撤走。

    “砰、砰……”

    在这片熟悉的林子里，他们的打法没人看的懂，队伍里面以前的炮手拿着三八式步枪满林子的放冷枪，然后借着地形撤走。

    “砰、砰……”

    可是他们的撤退没有掩护，暴露的士兵被日伪军打的灰头土脸，直接讨回山上。

    “轰、轰……”

    山上构筑的阵地引来了日伪军的炮兵轰炸，日伪军的步兵在山下已经准备好进攻，这是鬼子的惯用战术。

    “顶住、顶住！”

    山上，黄多能收编的武装很惨，他们根本不知道该怎么打阵地战，正规军的阵地战不是随便一个武装有工事就能学会的，这里面有太多的道道。

    “四面的鬼子都进山了，我们的局面会很难，伤员怎么样了？”

    耳边的枪炮声让冯锷很担忧，很快，他们就不得不和搜索的日伪军缠斗了。

    “不知道外围的弟兄什么时候可以发动进攻，希望他们的第一波进攻能猛一点。”

    冯锷在心里感叹着。

    “长官，撤吧！让冯锷和鬼子干去。”

    经受了第一波进攻的别动队伤亡很大，他们已经不想守了。

    “那也的等到晚上再突围，现在不是突围，是出去送死。”

    黄多能也很郁闷，同样的装备，怎么到了别动队手里就差那么多。

    “命令各部，放弃高地，和敌人钻林子，让他们的炮兵报废。”

    黄多能想起了冯锷是怎么对付日伪军扫荡的，决定来个依葫芦画瓢。

    “让弟兄们把警戒线再拉开一点，别顾忌步话机的电池消耗，我们至少需要两公里的安全穿插距离。”

    午后，冯锷眯着眼，他很担忧，因为队伍里面的几十个伤员仍然没办法自己移动，否则会有伤口崩裂的可能，当然，现在的情况也不是那么糟糕，他们动手术之后已经休养了两个多月，拿着枪趴在地上当固定火力还是没问题的。

    “团长，粤北别动队请求支援；是黄组长。”

    通讯兵给冯锷送来一份电报，是黄多能希望冯锷能接应一下别动队突围的电报，他们决定入夜之后突围。

    “告诉他们，粤北游击队现在已经转向外围，遥田一带我们已经放弃。”

    冯锷粗略的看了看电报，让通讯兵回电。

    这还真不是冯锷小气，他现在自身难保，想躲起来等外围打起来把鬼子吸引出去，日伪军一旦分开不抱团，就好打多了；现在去救别动队，把自己陷进去，死的就不是几个弟兄那么简单。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    今夜的月亮不高，反而又大又圆，不是白晃晃，反而金灿灿冒油光，暗蓝苍穹之下，四面八方都是黑暗地平线，显得头上的夜空穹顶像是鬼子的钢盔笼罩一样。

    在这个钢盔下面，一片朦胧之中，枪炮声响成一片，别动队从三个高地同时突围。

    “快啊!”

    在外围，从亚姨山赶过来接应的士兵紧张的看着黑暗中。

    而这个时候，罗达的弟兄也在黑夜中移动，他们在日伪军黄昏的停滞线以外三百米的地方慢慢的搜索，他们害怕日伪军突然向前移动，打乱游击队的部署。

    这一条巡逻路线，实际上是几条小溪构建的水网，这是害怕从东面来的鬼子突然袭击，因为东面来的日伪军并没有受到狙击。

    所谓水网，它的范围覆盖了十余里，水生植被又高又茂密，风吹过时，水波荡漾，旁边的水草跟着水波一起摇晃，如果是在白天，这里会非常美。

    “连长，我们只在西边搜索了一圈，日伪军已经渡过这片水网，不过他们的主力还再对面，他们非常警惕，每隔几百米就有一个警戒点，每个点大约一个排伪军，还有几个鬼子，每隔十五分钟就会双向巡逻；根本每办法偷袭……”

    返回的弟兄正在向军官汇报情况，没有狙击，这面的日伪军推进的太快了点。

    “每隔几百米一个点？”

    冯锷听了罗达的汇报直皱眉，这种包围法看起来四处透风，游击队似乎随时可以突围？

    “麻烦了！”

    可如果冯锷真这么小，那就惨了，因为他们的伤员有几十个，不放弃伤员，他们根本每办法快速机动，一旦交火，肯定会被日伪军给围住。

    “团长，四大队天亮前集中三个连，先把东面的鬼子干一波，灭掉他们一波？”

    见冯锷迟迟不说话，罗达说出了自己的打算。

    “从高岭那边传过来的敌人现在是什么状况？”

    冯锷问道。

    “一个小队混合着一个连的伪军占住了高岭，六百多鬼子和一千多伪军南北拉开了两公里，已经过了坑尾一线。”

    罗达说着天黑前的情报。

    “也就是说最多两天，东西两线的敌人就会会师，他们会和北面的敌人一起压过来？”

    冯锷自言自语的推算。

    “别动队那边也自身难保，希望南面的敌人追击别动队的时候能给我们点机会。”

    “派一个连，向南面穿插，别管溃逃的别动队，找寻战机，歼灭一部分南面的日伪军；记住，不仅仅是要打掉，最关键是不能让日伪军逮住行踪……”

    仅仅两天的时间，日伪军拉网式的搜索就逼的冯锷不得不打一仗来缓解目前的僵局，这和他的计划有点不符。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    这个黑夜并不像昨天晚上那么静，至少在猪仔梁一带就非常凄惨，枪炮声和惨叫声一直在持续，别动队付出了几百人的伤亡之后总算是突围成功，就这还是夜色和灌木的帮助。

    “游击队也不过如此。”

    日伪军顺势攻占猪仔梁，看着满山的别动队尸体，鬼子军官非常高兴，其他几面的扫荡部队没有找到游击队的主力，每想到被自己碰到了一支。

    “向左右两翼的部队通报，防备游击队向南突围，千万不能贪功冒进，就这么拉网式的搜索过去，游击队就会变成瓮中之鳖！”

    鬼子军官意气风发，他觉得他现在已经成为独立步兵第八旅团的新星，他的中队已经是主战部队，虽然这个中队只是一个整编补充的中队。

