    李云龙咧嘴一笑，说道：“有实力，自然也就有底气了。”

    “要是没那个实力，只会嘴上说，那就是吹牛皮了。”

    赵刚点了点头，说道：“那倒也是，以咱们现在的实力，确实也可以和这股小鬼子周旋一番了。”

    “而且若是一切顺利的话，击败这股小鬼子，也不是没有可能的。”

    李云龙信心十足的说道：“自信点，这一仗，咱们肯定能赢。”

    “立刻给指挥部发电报，将我们的大概计划向指挥部汇报。”

    “好！”

    赵刚连忙应了一声。

    李云龙接着说道：“还有，相关的准备工作，也要提前做好了，免得到时候临时抱佛脚。”

    赵刚问道：“你是是地方上的工作。”

    “对！”

    李云龙点了点头说道：“这帮小鬼子，没他么一个好东西，这次他们来势汹汹。”

    “老子自然是不怕，但是我担心他们会祸害老百姓，所以提前做好准备，该撤退的撤退，尽可能的减少不必要的损失。”

    赵刚点了点头说道：“这事儿你就不用操心了，之前指挥部派来了一大批的地方上的人，由他们负责处理地方上的事情，我会和他们积极沟通，保证做好一切准备工作。”

    李云龙微笑着点了点头，说道：“有你老赵在，我还真是可以省不少心呢。”

    “咱们两个分工合作，这叫强强联合，那就准错不了。”

    “别说只是两个联队的小鬼子，就算是来上两个师团，老子也不怕了。”

    ……

    两天之后，小鬼子终于展开了进攻。

    宫野顺亲临前线指挥作战，河源县成为了小鬼子最重要的攻击目标。

    鬼子的前线指挥部内，宫野顺指着地图，说道：“根据我们侦察到的情况，敌军李云龙部主力，目前就驻扎在河源县城及周围一带地区。”

    “按照我们的计划，武藤联队和仓井联队，兵分两路，形成钳形攻势，两面夹击河源县。”

    “哈依！”武藤大佐和仓井大佐连忙应道。

    宫野顺接着说道：“另外我已经调集了晋中和晋东南地区的所有部队，全部投入作战。”

    “而多田司令官也调动了冀南等地的皇军，对敌人展开攻势。”

    “这样一来，敌军主力就会被牵制分散，基本上可以确定，没有人会来救援李云龙了。”

    “而我们便可以专心致志的对付这个李云龙，只要干掉了李云龙所部，我们便可以长驱直入，一路南下，重创乃至消灭太岳区的敌军主力。”

    “此战若胜，二位必然成为帝国之功臣，所以我希望两位能够与鄙人同心协力，消灭顽敌。”

    “哈依！”两个老鬼子齐声应道。

    随后武藤大佐说道：“请将军阁下放心，我们两个联队，对付一个区区的李云龙，肯定是手到擒来。”

    仓井大佐也自信十足的说道：“请将军阁下静候捷报即可，我现在担心的是，那些土八路看到皇军的旗帜，就望风而逃了。”

    “他们若是躲进了深山野林之中，我们想要消灭他们可就变得困难重重了。”

    这个仓井大佐确实担心这个，他想快速消灭李云龙，建功立业。

    若李云龙他们真的撤退了，躲起来了，那么这一战肯定会牵连日久，到时候他们就要长期待在这里，这绝对不是仓井大佐想要看到的一幕。

    宫野顺自然也不希望出现这样的情况，连忙说道：“这一点确实需要注意，不过以目前的情况来看，他们似乎还没有撤退的意思。”

    “所以只要我们进攻迅速，死死的咬住敌人，他们就算是想要逃，都逃不掉了。”

    听到这话，仓井大佐微微点了点头，随后说道：“既然如此，那我们立刻回部队，立刻展开行动。”

    宫野顺微微点了点头，随后说道：“如此就有劳武藤君和仓井君了，我在这里静候二位的捷报。”

    在宫野顺的亲自指挥下，武藤联队和仓井联队兵分两路，从不同的方向，同时杀向了河源县城。

    武藤大佐和仓井大佐，都自信的以为，这将是一场非常简单的战斗。

    但是当战斗真正打响的时候，这两个家伙才意识到，事情并没有那么简单。

    因为一开始，小鬼子便遇到了许多的麻烦。

    在他们的行军路上，遭遇了大量的地雷阵，小鬼子只能一边扫雷，一边向前挺近，这样就浪费了太多的时间了。

    而且走了三十多里地，小鬼子也先后遭到了数次的袭击。

    每次袭击的规模倒是不大，八路军战士们埋伏在一些隐蔽的险要之处，等到鬼子经过的时候，突然袭击。

    打死几十个小鬼子，然后迅速撤退，等到小鬼子反应过来，想要追击的时候，八路早已经跑的没有影子了。

    小鬼子逼近河源的消息，也以最快的速度传达到了李云龙的团部。

    李云龙盯着面前的沙盘，若有所思的说道：“两个整编联队，而且是所谓的鬼子关东军，鬼子的精锐野战部队。”

    邢志国一脸凝重的说道：“这一仗确实不太好打，而且若是正面交锋的话，敌军的优势还是很大的。”

    “他们拥有空中支援，这对于我们来说是一个巨大的威胁。”

    “当初我记得忻口会战的时候，晋绥军的一个师，在小鬼子飞机大炮的轰炸下，短短半天的时间，就损失了上千人。”

    “这些人连小鬼子的面都没见到，就被炮火炸死了。”

    “我们现在虽然拥有一定的防空火力，但是根本无法完全遏制住小鬼子的飞机。”

    李云龙笑着说道：‘行了，你也别光长他们的志气，灭咱们自己的威风。’

    “我已经命令部队，在沿途袭扰这些小鬼子，拖延时间是一方面。”

    “另外一方面，也是为了摸摸这些小鬼子的底细，看看他们究竟有几斤几两。”

    邢志国说道：‘我当然明白你的意思，但是从各方面传达回来的情报来看。’

    “这两个联队的小鬼子确实厉害，起码比之前我们对付的山西的小鬼子，都要厉害。”

    “不过比忻口会战的时候的小鬼子，要差了一些。”

    “当然了。”

    李云龙笑着说道：“忻口会战的时候，小鬼子是第五师团，是小鬼子战斗力最强的师团之一。”

    “这两天，随着战争的消耗，加上鬼子不断的扩充部队，陆军从几十万人扩充到了几百万人。”

    “部队规模虽然扩大了，但是单一部队的实力，却有所下降。”

    邢志国说道：“也不能这么说，这两年多的时间，小鬼子也是有所发展的，起码他们的武器装备方面，还是有一定的进步的。”

    “部队的坦克和火炮数量和质量，都有一定的提高。”

    “所以现在鬼子的精锐部队，也未必比那个时候要差。”

    李云龙笑着说道：“他们实力有所增强，我们增强的更多。”

    “现在我们已经有足够的实力，对付这些小鬼子了。”

    邢志国问道：“那你打算怎么打？”

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“小规模的试探，得出的结论未必会准确。”

    “我还想来一次大规模的试探！”

    邢志国听到这话，顿时来了精神，连忙问道：“你打算怎么试探？”

    李云龙问道：‘我们现在不断的拖延鬼子的行军速度，他们在天黑之前，能抵达河源吗？’

    邢志国盯着沙盘沉吟了片刻，说道：“应该不会，我们也是做了充足的准备的，我们有把握，在天黑的时候，将他们挡在距离河源二十里之外。”

    李云龙接着问道：“那你说说看，他们会连夜向河源挺进吗？”

    邢志国想了想说道：“这个我还真说不准，我又不是鬼子肚子里的蛔虫。”

    李云龙笑着说道：“我要是他们，肯定不会冒这个险。”

    “因为完全没有这个必要，这帮畜生也要休息的，他们应该不至于不顾士兵的死活，继续前进吧。”

    “何况这个宫野顺，也是一个比较谨慎的人，他之前败了好几次了，损兵折将，现在估计更不敢轻易冒险了。”

    “因为他输不起！他可不想布筱冢义男的后尘，所以步步为营，岂不更加稳妥吗？何必冒这个险呢？”

    邢志国说道：“你分析的很有道理，你是想在晚上，发起一次大规模的攻势。”

    李云龙伸手在地图上指了一下，说道：“小青山这个地方不错，将仓井联队堵在小青山，迫使他们在小青山宿营。”

    邢志国问道：“你是想要夜袭敌营？”

    “不错！”

    李云龙点了点头，说道：“晚上偷袭，试试这帮小鬼子，究竟有多厉害。”

    “这样也好布置下一步的作战方略。”

    邢志国点了点头说道：“这样也好，那武藤联队呢？”

    “一样！”

    李云龙说道：“将他们也挡在河源二十里之外，这样才不会引起小鬼子的猜疑。”

    “嗯！”

    邢志国点了点头，说道：“那好，你就放心好了，以我们现在的实力，办到这一点，倒是一点也不难。”

    两路小鬼子在八路的不断袭扰之下，到了傍晚的时候，距离河源县城，还有足足二十里之遥。

    宫野顺得知消息之后，连忙命令武藤联队和仓井联队，立刻停止前进，原地宿营。

    正如李云龙料想的一样，宫野顺已经败不起了，他不想冒险。

    晚上行军，无疑是比较危险的，而且八路一向最擅长的就是偷袭，伏击之类的战术。

    尤其是李云龙，更是狡诈多端，宫野顺哪里有胆子冒险。

    然而命令下达之后，武藤大佐和仓井大佐，却都发来了电报，要求继续前进。

    因为白天的战斗，这两股小鬼子都没能抵达河源县城，耽误了形成，两个老鬼子都觉的丢了脸，就想着挽回颜面，连夜进军，怎么着也得先抵达河源再说呀。

    “哼~！”

    宫野顺冷哼了一声，说道：“这两个家伙，想的倒是一样。”

    “去~！再给他们发电报，命令他们，务必服从命令，谁也不准再前进一步。”

    “各部队务必要严格遵守，擅自行动者，一律严惩不贷。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“看来两位联队长是不甘心，一整天的时间，都没能赶到河源。”

    “哼~！”

    宫野顺冷哼了一声，说道：“他们肯定是觉得面子上挂不住了，所以才想连夜进军。”

    “这两个家伙，都以为八路军好对付，一个个狂妄的很，现在碰了一鼻子灰，对他们也未必是什么坏事儿。”

    “起码让他们知道了，八路也不是那么好对付的，省的这两个家伙，轻敌冒进，中了敌人的埋伏。”

    “告诉我们的人，盯紧了他们，若是他们敢擅自行动，让他们立刻向我汇报。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后去传达命令去了。

    这时一名鬼子中佐说道：‘不过，怕就怕敌人会趁着夜间逃离河源。’

    “若是让他们逃了，再想追上他们，可就难了。”

    宫野顺也知道这一点，只是他现在也没办法，李云龙太狡诈了，他总感觉有些不安，若是晚上进军，中了埋伏，那可就麻烦了。

    沉吟了片刻，宫野顺接着说道：“还是稳妥一下较好，我们的人，不是也一直在盯着这些可恶的土八路吗？”

    “何况他们就算真的逃了，我们就一路追下去就是了。”

    “难不成他们还能逃到天涯海角不成？”

    “现在还是要求稳，只要步步为营，不断向前推进，我们便可以利于不败之地。”

    “逐步的压缩他们的生存空间，早晚能将他们彻底消灭。”

    “哈依！将军阁下英明。”

    ……

    当天夜里，李云龙已经赶到了一个小村庄了，随便找了一间屋子，作为自己的临时指挥部。

    此刻李云龙正拿着手电，照着一张地图，也不知道再研究着什么。

    张大彪兴冲冲的跑了进来，说道：“团长，已经侦察清楚了，小鬼子仓井联队果然停在了小青山附近，目前他们正在宿营，看样子今天晚上是不打算走了。”

    “好！”

    李云龙兴奋的说道：“一切都在老子的计划之中，今天晚上咱们就去会会这样小鬼子。”

    张大彪兴奋的说道：“团长神机妙算，小鬼子都让你玩弄于股掌之上。”

    “去去去~！”

    李云龙没好气的说道：“少他娘的拍老子的马屁。”

    “部队准备的怎么样了？”

    张大彪连忙说道：“一营，二营，炮兵营，骑兵营，警卫连，特务连，侦察连已经全部准备就绪，只要团长一声令下，我们便可以投入战斗之中。”

    “好！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“让战士们趁着这个机会，好好休息一下，养足了精神。”

    “等到晚上十二点集合，准备出发。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙又看着地图研究了一会儿，随后便趴在桌子上，准备眯一觉。

    还不到十二点，李云龙便醒了。

    李云龙起身，伸了一个懒腰，点燃了一支烟，推开房门走了出去。

    这时魏和尚，段鹏等人已经在外面等候了。

    李云龙随口问道：“部队准备好了？”

    魏和尚回答道：“张营长正在召集部队集合，应该也差不多了。”

    十二点，部队集结完毕。

    李云龙走到了队伍的前面，大声说道：“弟兄们~！都说小鬼子的关东军，那是鬼子的精锐。”

    “现在小鬼子从关东军抽调了两个联队，来围攻我们。”

    “小鬼子将他们吹的是神乎其神，多么多么厉害！”

    “可是在老子看来，那都是狗屁！”

    “还精锐？狗屁的精锐！老子打的就是精锐。”

    “今天我就带着你们，一起去会会这帮小鬼子，老子倒要看看，到底是他们的脖子硬，还是老子的刀硬。”

    “所有人，听我口令，立刻出发，开赴小青山。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    李云龙他们所在的地方，距离小青山只有不到十五里的距离。

    这里相对隐蔽，李云龙带着这支主力部队，一直隐蔽在这里，就等着晚上时机成熟了便动手了。

    在李云龙的亲自带领下，部队很快便赶到了小青山。

    李云龙之前已经制定了一个详细的作战计划，并且已经交代给了参加此战的各营连长们。

    按照这个作战计划，各部队很快便进入到了指定的位置。

    李云龙趴在一处草丛里，望着远处的鬼子营地。

    旁边一名侦察兵向李云龙汇报道：“团长，目前为止一切正常，小鬼子也没有什么异动。”

    李云龙随口问道：“整个仓井联队全都在这里了？”

    “嗯！”

    那名战士点了点头，随后说道：“这帮小鬼子还是很狂妄的，不过他们选择的这处地方，相对开阔，我们也不好靠的太近。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“这帮小鬼子还真是不知死活，既然如此，今天正好拿这个仓井联队开刀。”

