    对于叶林来说，实力强大与否并不算什么，毕竟，只要他悉心培养，完全可以将刘旭这些人培养成为高手，甚至正要让他下大功夫，以叶林的实力，以后将这些家伙培养成为修炼界之中的强者也不是不可能。

    叶林对于这些武道协会的弟子们有着一个要求，那就是实力弱小不要紧，但是若是胆子小，那就无药可救了。不管是武者也好，亦或是修炼者也好，都要怀有一颗迎难而上的决心，方能够成为强者。

    刘旭能够在绝境之中，面对一个对他来说根本不可能战胜的人出手，这足以说明刘旭拥有一颗迎难而上的武道之心。

    另外一边，用铁链缠住了副门主的刘旭狠狠用力，妄图通过铁链让副门主的攻击发生偏移，从而使得他脱离险境。

    然而，刘旭的想法注定要成为镜花水月了，只见刘旭狠狠一拉之间，竟然无法撼动那朝着他攻击而来的副门主的手掌。

    刘旭只能够眼睁睁地看着副门主的手掌离他的天灵盖只剩下了不足半米的距离，也许的心终于沉入了谷底。

    这点距离，对于一位真气十层的宗师境界强者来说，根本就不算距离，甚至连十分之一秒都不需要就能够将刘旭一掌拍死了。

    然而就在此时，一道身影悄无声息地出出现在刘旭的身前，那伟岸挺拔的身体，如同一座大山，将一切的压力统统挡在了外面。

    这突然出现的，不是别人，正是叶林。

    虽然这青月门副门主的动作十分突然，但是叶林却是无时不刻都在关注着对方，对方一动，叶林也跟着动了，而以叶林的身法，后发先至地救下刘旭并不难。

    猛地抬起手来，对着副门主的手掌便是一掌迎了上去。

    只听“轰”的一声闷响，青月门副门主的身体竟然狼狈地倒飞出去。而叶林，却是依旧泰然自若地站在那里，双腿如同在地上生了根一般，稳如泰山。

    “你竟然已经是真气九层！”青月门副门主满脸不可思议地望着叶林，如同是望着一个怪物一般。他若是记得没错的话，一个多月前，叶林覆灭了潜山派的时候，还只是真气七层罢了，这才过去了一个多月，这家伙怎么就达到了真气九层了？

    而且，自己可是真气十层的宗师境界啊，境界比起叶林还要高，但是与叶林拼掌，他竟然输了。这家伙究竟是一个什么样的妖孽啊！

    “你不守规矩！”叶林望着脸色青一阵紫一阵的副门主，目光幽幽，泛着一抹冷意。

    “规矩？”副门主冷笑一声：“这里是青月门，青月门就是规矩！”

    微微一叹，摇头说道：“原本，我只是打算将你的修为废掉，就算了。不过，你是真当我不敢杀人么？”

    “你杀我？”副门主冷笑着，有恃无恐地说道：“你杀不了我。你信不信，你若是敢对我出手，第一个死的就是你！”

    叶林冷笑：“这般有恃无恐，是因为有超凡境界做你的靠山？”

    副门主的脸色一僵，诧异地说道：“你怎么知道？”

    叶林却是没有回答吗，只是淡淡地望着副门主说道：“信不信，我杀了你，那超凡境界的家伙连屁都不敢放？”

    “哈哈哈，叶林，你以为你是谁！”副门主狞笑起来，一脸不相信地说道：“我们掌门可是真正的超凡境界，杀你一个真气九层的蝼蚁，轻而易举！”

    “是么，那我倒是真要试试了！”叶林说完，随手一招，之前青月门弟子掉落在地上的一柄宝剑便被他隔空抓摄在手上，剑锋一指，一道剑气倏然激射出三尺有余。

    “这一剑，我要杀你，你看你依仗的掌门敢不敢来救你？”叶林望着副门主，眼中寒芒浮动。

