    “任狂，此物于我，其实已经没有太大作用，还是交给你比较好，说不定，你能解开上面的谜团。”

    田守城决定开诚布公，将礼物的来历告知。

    原来，20年前，田家夫人带着两个女儿失踪了足足一个月。

    田家发动所有力量，到处搜寻未果。

    但神奇的是，一月之后，两个女儿却被人送回了家族。

    妻子飘然远去，自此再也没有出现过。

    这两块玉片，便是两个婴孩身上的随身物品。

    任狂闻言，心中一震。

    这老田将女儿随身物品相赠，怎么感觉有些怪异呢？

    在古代，这应该称为定情信物吧。

    田雨欣脸色红红，娇嗔道：“爸，这可是我的随身信物，你怎么能送人呢。”

    田守城表情凝重的道：“此物不吉，你们姐妹两佩戴之后不久，便身患绝症，遍寻名医，不得治。”

    “后来遇到一个老道，给你们算了一命，说要逆天改命，必须搬迁中海。”

    “否则，我田守城怎么会离开航城，来到中海？”

    “现在看来，老道士的卦象很准啊！”

    他开心的看着任狂。

    任狂一怔：“老道可有名号？”

    “有，我还清楚记得，他说自己叫鸿远大师。”

    田守城想了想说道。

    任狂脸色顿时一黑，咬牙切齿：“果然是这个神棍。”

    田守城正色道：“我觉得大师算得很准，如不来中海，又岂能遇到任狂你这个救星？”

    任狂顿时无言。

    从这一点看，老道士确实算得准。

    既然是如此怪异之物，任狂也升起兴趣。

    “那我就却之不恭了，多谢伯父。”

    田守城哈哈大笑：“任狂，我这小女就交给你了，如果你真能治疗顽疾，我田家感恩不尽。”

    任狂道：“伯父不必担心，我一定尽力而为。”

    任狂并没有打包票。

    这事，有些诡异。

    本以为田心姐妹俩的病症是天生。

    现在看来并不是。

    因为作为大家族的孩子，她们一出生就经过严格的身体检测。

    但凡有半点毛病，都不可能错过。

    两个健康的婴儿，却在失踪一个月后，起了变化。

    这一个多月，到底发生了什么？

    而两人的母亲，为何将女儿和信物送回后便消失不见？

    她为什么要这么做？

    这些谜团，田守城纠结了二十年都没想通。

    任狂自然不可能一下子就想通。

    但他的关注点，并不在这些谜团上。

    任狂感兴趣的点，是两人的身体。

    最近他发现的几个绝症病人，都是如此诡异。

    她们身体内的结晶体，像是人为植入，而非天生。

    结合论文，任狂严重怀疑，这几个人都是试验品。

    失踪的那段时间，应该是被人做了植入手术。

    这种手段，完全颠覆了任狂的想象。

    不过，无论是苏洛还是田心田雨欣，双方的关系都不是很深。

    更因为性别的缘故，不可能任由任狂检查。

    这事，只能慢慢调查了。

    这一顿饭，三人吃得格外香。

    五百多万一顿的饭，足以让人吹一辈子了。

    田守城这样的家主也不例外。

    幸好，是免费的。

    任狂走的时候，给经理留了自己的电话。

    毕竟，吃了人家五百多万，不留个电话实在说不过去。

    这皇室套餐，本是为荣耀世家的小公主准备的。

    现在却被拿来招待了任狂。

    天色已黑，三人挥手告辞。

    田雨欣并没住校。

    但还是开车送任狂回去。

    “任狂，你不要误会，我爸送你贴身信物，可没有其他意思。”

    车上，田雨欣表情有些扭捏。

    任狂微微一笑：“我不会误会，只要你不误会就好。”

    田雨欣好奇的道：“你是怎么弄到苏洛和刘佳琪的婚约的？”

    这两人，都是名门千金，绝对不可能同时嫁给一个弃子。

    可任狂，偏偏有她们两人的婚约。

    这实在太奇怪了。

    任狂道：“婚约而已，我多的是。”

    田雨欣大惊：“你的意思是，这些婚约都是你造假的？”

    任狂笑道：“那怎么可能？大家族的人又不是傻子，这要是能造假，那还得了。”

    “这些婚约，都是一些老家伙硬塞给我的，我也没办法。”

    田雨欣满脸诡异的道：“还有这种好事？你明明乐得嘴都歪了，还无奈？”

    任狂道：“要是摊上刘佳琪这样的，你说头疼不？”

    田雨欣点头赞同：“确实，女人，就是麻烦。”

    这话说得，好像她不是女人一样。

    很快，车停在大学外。

    任狂下车，拿着礼盒向宿舍走去。

    夜色下，突然有人影闪动。

    任狂嘴角微微一翘，露出一丝冷意。

    不过，对方实力太弱，他没有半点兴趣。

    看到任狂走进学校，几个身材高大的学生都是冷冷一笑，快步跟了上去。

    “队长，任狂正在回宿舍的路上，请做好接应。”

    一人拿出手机，拨通田中保的电话，低声报告。

    “好，等会大家使劲打，不要客气。”

    田中保发出嘿嘿笑声，幻想着任狂被打的画面。

    任狂不紧不慢，走向别墅区。

    能住进里面的人，非富即贵。

    正常情况下，是不会有人敢在这里捣乱的。

    不过，任狂刚拐上小路，一道黑影就从旁边冲进他怀里。

    那是一个女生。

    任狂下意识扶住她。

    “同学，注意看路，摔下梯子可是会受伤的。”

    “谢谢你……啊，救命啊，非礼啊！”

    女生突然一把抱住任狂，大喊起来。

    任狂顿时脸黑。

    他万没想到，这女生居然和后面的人是一伙的。

    刺啦！

    女生发狠，将自己的体恤给撕烂。

    “谁敢在校园行凶？”

    “打色狼啊！”

    “非礼女生，简直找死。”

    ……

    一阵吼叫传出，一群体育特长生狂奔而来，像是几座大山，砸得地板都在轰轰响。

    任狂反倒是镇定下来。

    这种幼稚的栽赃陷害，让他想笑。

    他随手在女生身上点了一下。

    “同学，你本来只是脑子有病，但现在，却得了绝症，我劝你还是尽快去医院检查一番。”

    “要是医生治不了，欢迎回来找我。”

    女生也不知道听没听进去，只顾杀猪般的大喊大叫。

    四名大汉挥舞拳头，对着任狂就是一顿猛打，根本不给任狂分辨的机会。

    砰砰砰！

    拳头如风，看起来气势汹汹。

    而女生则死死抱住任狂的腰，限制他的动作。

    要是一般人，估计除了挨揍别无选择。

    但对任狂来说，却不值一提。

    他身上挂着女子，却比大汉们还要灵活。

    接连闪开四人的拳头。

    “够了，再打，别怪我不客气了。”

    任狂皱眉喝道。

    虽然不在意这些孩子的挑衅，但他也没有挨打的习惯。

