    因为游戏是当下最流行的神经体感游戏《无极》，上线时只要在太阳穴上贴神经感应元就可以直接进入游戏，这款游戏风靡全球，而且在技术上不断的推陈出新。

    起初进入游戏页面后，就会直接与现实进行隔离，让你徜徉在一个虚拟世界里。不过这款游戏的总设计师又做了一个技术革新——一键切换。

    也就是说，游戏玩家进入游戏后，任何时候在游戏服区的任何地点都可以一键切换回现实。

    这个技术革新，也算是跨时代的技术革新。

    师淼淼见李彦川进入游戏界面后，第一时间跟刚才一起玩耍的几个小伙伴道别，示意下次再玩。

    但是一起玩耍的几个组队小伙伴却没有离开的意思。

    就在李彦川走到师淼淼身旁，刚才一起玩耍的其中一个小伙伴却冷不丁的跟师淼淼来了一个告白：“司司，我喜欢你，我们组个游戏cp吧！”

    师淼淼听到这话，直接囧在原地。

    告白的这个小伙伴，是师淼淼在游戏中经常组队的队长，他们这个小队一共六个人，其中四人是两对游戏cp，只有师淼淼和这个小伙伴是单人模式。

    不过由于经常一起组队，六人的默契度越来越高，所以只要上线游戏，都是尽量凑在一起。可是师淼淼万万没想到，游戏组队的队长竟然脑子抽风，想跟她组游戏cp。

    当然游戏中的cp，也有很多奔现成功的，譬如她们小队就有这么一对奔现成功的对象。

    师淼淼在打游戏时，几乎不透露自己生活中的任何信息，纯粹就是为了放松，为了娱乐。和小队的几个人经常在嘻嘻哈哈的聊天中一起打boss，过副本，探星球等等。

    当然也会时不时吃下这两对的游戏cp的狗粮。

    但师淼淼对虚拟世界和现实世界的界限还是特别明确的，从来不去撩别人，一心只想赢，赚取更多的金币，探索更多的星球。

    然而虚拟世界的游戏好友，当着现实中的男朋友跟自己告白，这事是师淼淼第一次遇见。

    除了尴尬，还是尴尬。

    李彦川听了这句话后，不慌不忙的走到师淼淼的身旁。

    师淼淼连忙对着大家介绍：“各位，这位是我.....”

    可是话还没说完，刚才告白的小伙伴再次说道：“司司，我喜欢你，做我的cp吧！”

    然后，旁边的几个经常一起组队的几个小伙伴便开始起哄。

    “在一起，在一起。”

    “组cp，组cp！”

    这场面颇有现实中被人当众求婚的即视感。

    不过师淼淼却尴尬到脚趾都可以抠出一座故宫来，打游戏就打游戏，组什么cp啊！

    而此刻的李彦川就跟吃瓜群众似的，站在一旁看戏。

    师淼淼小心翼翼的看他一眼，即便在游戏里，也能从李彦川的眼神读出他所想传递的信息——吃醋。

    两人从在一起后，感情一直都很顺利，没有任何波澜，一切水到渠成。

    换句话说，师淼淼没有见过李彦川为她吃醋，当然李彦川也没见过。

