    三真教百万大军阵兵于神玄宗，当然，这话说得有些夸张，但，也差不了多少，此时此刻，三真教最强大的队伍，最精锐的弟子，全部都纠集在了神玄宗山外。

    　　突然之间，三真教纠集兵力于神玄宗山外，这是让其他的修士强者十分意外的。

    　　事实上，就算有修士强者知道缘由了，也都会觉得还没有到达这样的地步，毕竟，三真教被斩杀了一位护法和一位长老，虽然这是一件大事，但远远还没有达到倾巢而出的地步。

    　　现在三真教差不多是倾巢而出，门下的所有强者、最精悍的队伍都阵兵于神玄宗山门，可以看得出来，三真教这一次攻打神玄宗，那是不死不休，颇有要灭神玄宗之势。

    　　“三真教真的要灭神玄宗吗？”看到三真教的百万大军阵兵于外，连很多其他门派的修士强者都觉得意外，他们都不由有所存疑。

    　　毕竟，三真教与神玄宗结仇已经千百万年了，彼此之间不知道爆发了多少场的战役，双方都有死伤惨重的时候，双方都有过衰落之时，但是，在这千百万年以来，也没见得三真教和神玄宗彼此之间谁灭了谁。

    　　现在三真教却突然阵兵于外，阵容之大，远远超过了以往，这的确是让很多人吃惊。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候，只见门户之内传送过三个高大的人影来。

    　　这三个身影都是胯下骑着异兽，一个奇着高大无比的宝象，这头宝象四腿如同粗大的石柱，象背可以驮起一座高山。

    　　此时，这头宝象虽然没有驮着一座高山，但是，却驮着一座楼阁，在楼阁之内，盘坐着一位老者，这位老者身穿三色道袍，手持拂尘，让人一看，犹如出尘道人。

    　　另一个身影，乃是一个老妪，老妪骑着一只青鸾，青鸾的身躯虽然比不上宝象巨大，但是，它的尾羽长长地拖着，拖起的尾羽火光摇曳，闪动可怕的火光，似乎是继承于凤凰的真火。

    　　这个老妪骑于青鸾之上，冷面如霜，双目如剑，背负一把长剑，吞吐寒光，有大杀八方之势，让人毛骨悚然。

    　　最后一个身影，乃是白面无须男子，胯下所骑，是一头蛟龙，这头蛟龙身长八十丈，一对犄角十分的锐利，如同两把出鞘的寒刀一样，随时都能斩人于座下。

    　　这个白面无须的男子手托宝塔，宝塔乃是光芒吞吐，似乎可以吞噬八荒生灵，可以炼化一切妖魔，给人一种降魔斩妖之势，让妖族的弟子看得都不由心里面发毛。

    　　“三真七子！”看到这三个高大的身影出现在百万大军之前的时候，远观的修士强者都不由大吃一惊。

    　　就算是神玄宗上下，看到这三个高大的身影，也都不由心里面为之一紧。

    　　“三真教的七老，现在就来了三位，这是真的要倾巢而出。”看到这样的阵容，就算是神玄宗的强者，也不由喃喃地说道。

    　　“三真七子，一口气就来了仨，这真的是要灭神玄宗，生死放手一搏。”看到三个高大身影列阵于百万大军之前，任何人心头都不由为之一紧。

    　　三真七子，那是很久以前的称谓了，现在很多人都称之为三真七老了，这是三真教掌门包括在内的三真教七位最强大的人。

    　　完全可以说，三真七子，可以比肩于神玄宗的五位峰主，如张越这种，三真七子还更加强大。

    　　”三真七子，末者最强，不知道来否。”看着三真七子来了三个，远处旁观有强者低嘀地说道。

    　　“七子之末——”一听到这个说法，不知道有多少人心头为之一紧，七子之末，很多人都听过，声音如雷贯耳。

    　　“七子之末路依零，不知道来否，也不知道是否突破了大道圣体。”不少人提到这个名字，心里面都不由为之发毛。

    　　三真七子，在北西皇可谓是赫赫有名，但是，声名最大的，不是七子之首的三真教掌门，而是七子之末的路依零。

    　　七子之末，路依零，乃是三真教掌门的小师弟，一代天才，他在七子之中是年纪最小，但却是道行最高的人。

    　　“路依零！”当有人提到这个名字的时候，不要说是承山岳王他们，就算是平蓑翁这样的第一高手，都不由心头一紧。

    　　“就算路依零未来，这已经够强大了，三真七子的三、四、五这三子都来了，实力何等雄厚。”此时有人看着阵兵于百万大军之前的三位老人，徐徐地说道。

    　　骑宝象的老人，乃是三真七子之三；骑蛟龙的白面无须男子乃是三真七子之四；骑青鸾的老妪，乃是三真七子之五。

    　　“砰——”的一声响起，就在不少人还在猜测之时，三真教的门户之内，一个人踏步而出，在这“砰”的一声之下，他一足踏下，就在虚空之上留下了足印，他的足印犹如烙印在那里，久久无法消散。

    　　在这个时候，三真教的百万大军之上，站着一位老者，这位老者一身三色道袍随风飘舞，脸上长须也是随风而舞动，当他轻轻一捋之时，长须如剑，闪动着光芒。

    　　这个老者手托如玉，站在虚空之上，宛如是一座神岳，让人无法跨越，让人敬畏三分。

    　　“七之之首，三真教的掌门。”看到这个老人踏足于虚空之上，有不少人为之惊呼一声。

    　　眼前这个老人，正是三真教的掌门，七子之首，他在北西皇的威名，一点都不弱于神玄宗的平蓑翁。

    　　三真教的掌门亲临，顿时让神玄宗上下都不由心头为之一紧，因为三真教的掌门亲自征战，那就意味着两派之间的大战必将会不死不休。

    　　甚至连远处观望的修士强者都不由心头一紧，他们抽了一口冷气，暗暗地说道：“这一次是玩大的了，两派之间，不是你死便是我亡。”

    　　百万大军阵兵，掌门亲临，这已经足够说明三真教的决心了，他们要与神玄宗不死不休！

    　　“蓑翁兄，该给我们三真教一个交待了吧。”在这个时候，三真教的掌门站于虚空，冷冷地说道。

    　　三真教掌门的声音如同刀刻一样，他的每一句话，每一个字，都好像利刃一刀一刀地刻在虚空中，让神玄宗的弟子听得十分难受，因为他的每一句话每一个字也如同刻在大家的身上一样。

    　　“道兄，久违了。”敌人都要杀上门来了，平蓑翁也不能不露脸，他不可能龟缩在南螺峰不出来。

    　　此时平蓑翁腾空而起，站在南螺峰的上空，神态和蔼，他徐徐地说道：“不知道兄为何要阵兵于我们神玄宗。”

    　　和神态冷厉的三真教掌门相比起来，神态和蔼的平蓑翁更像是邻家的老爷爷。

    　　平蓑翁这样的神态，让不少人相视了一眼，了解平蓑翁的人都知道，平蓑翁绝对不是什么善茬，绝对是狠角色，他不发威则罢，一旦他发威起来，那是风雷厉行，手段是铁血无情。

    　　“蓑翁明知故问，你们神玄宗再三杀害我们三真教的弟子，斩我们首席护法、屠戮我们付长老，此乃是深仇血恨，乃是你们神玄宗撕破协议，向我们三真教宣战！”三真教的掌门冷冷地说道。

    　　“这只怕是误会。”平蓑翁也是轻描淡写地说道：“此乃是由贵派的弟子率先动手，贵派的首席护法和付长老毁我山门，杀入翠鸟峰，我们神玄宗只是自卫而已。有人被杀，只能怪学艺不精！”

    　　此时，平蓑翁仅仅是以“误会”、“自卫”这样轻描淡写的言辞打发了。

    　　平蓑翁心里面清楚得很，当三真教阵兵于神玄宗山外的时候，所有的谈判，所有的言辞，都根本无济于事，三真教这是要来真的，根本就没有什么回旋余地，所以，此时平蓑翁也懒得多费口舌。

    　　三真教一定要说神玄宗杀了他们的弟子，无非是想让他们是师出有名而已，让他们能名正言顺地发兵神玄宗，把撕破协议的恶名按在神玄宗身上。

    　　听到双方的说辞，远处观望的许多修士强者都不由面面相觑，他们双方不说，很多人还不知道这里面竟然发生了如此大的事情。

    　　事实上，刘梦龙他们被杀死的消息还没有传开，三真教已经是大军压境了，这就意味着三真教早就有准备，就算刘梦龙他们没有被杀死，只怕三真教都一样会发兵神玄宗。

    　　“好一个误会，好一个自卫！”三真教掌门双目一厉，吞吐着杀意，冷森地说道：“这就是你们神玄宗的态度吗？这就是你们神玄宗执意撕毁当年休战协议的做法吗？”“道兄，你我心知肚明，何必多说。”平蓑翁也冷淡地说道：“此时此刻，三真教乃是百万大军阵兵于我们神玄宗山外，你我之间，还谈什么当年的休战协议！如果道兄真的有心再谈当年的休战协议，那就先请道兄撤走百万大军，你我再好好谈谈休战协议。”

    　　这样的话，让不少人相视了一眼，傻子都知道，这是不可能的事情，三真教已经调动了百万大军，已经是箭在弦上，不得不发！

    　　今天还是一更，明天两更。

    　　本书来自

