    边军怕蒙古鞑子，怕建奴，但不怕自己人啊！

    他们没见过京卫军打仗，在他们的脑海中，京卫军不也就是明军吗，和自己一样，无非就是上一次摔跤赢了一把而已。

    那军官喊了一声，就有一些边军士兵反应过来，立刻回转来，又朝京卫军冲杀而去。

    后面正在逃的也停了下来，有些人扯着嗓子高呼道：“杀回去，让他们尝尝我们的厉害！”

    很快，就有更多的边军回头开始对京卫军冲锋。

    如果换做八旗，他们怕是不敢回头，毕竟明末的边军对八旗那是谈虎色变。

    卢象升大声喊道：“换队！”

    火枪手立刻散列开，往后面退去，后面的重步兵则快速换防到前面。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    重步兵一换到前面来，便齐刷刷拔出长刀。

    密集的雨点噼里啪啦打在刀刃和钢甲上，溅起无数水花。

    重步兵提着刀便往前走，很快就与冲在最前面的边军士兵遇上。

    双方举刀就砍。

    边军的刀砍在钢甲上，发出铿锵的响声，在上面留下一条条痕迹，但无法破甲。

    而京卫军的刀子一下去就不同了，直接像樵夫砍柴一样，把骨头都砍裂开。

    战场刀剑无眼，有的是砍在肩头，有的直接砍在脑袋上。

    这些重步兵身负五十几斤，还能作战，哪一步不是体壮如牛？

    这刀子一挥下来，脑袋都被劈裂开了，脑浆从里面蹦出来立刻被暴雨冲刷。

    只见这些京卫军不停挥舞长刀，刀砍在骨头里，不停发出“咚咚”的响声。

    冲在最前面的边军士兵立刻就像掉进了绞肉机里一样，惨不忍睹。

    有人在短短的三秒之内，被砍了十几刀。

    有人甚至在几个眨眼的时间，手臂被砍断，胸口被刺穿，脑袋被砍飞起来，甚至飞起来的脑袋还没砍了两刀。

    双方完全不在一个级别上。

    京卫军一边砍，一边往前走。

    地上的人头被踢飞，流出来的内脏被踩碎。

    天空划出一道道闪电，将周围的一切映照得惨白。

    刚刚杀回来的边军又转身就跑，有的甚至刚回头，又立刻再回头，逃跑！

    只见那些重步兵，手里拿着刀，就正常的行走在暴雨中，如同收割人头的死神一样。

    这样的场景，发生在宣化城的各条大街。

    城外的老百姓，都能听到城内传来撕心裂肺的惨叫。

    屋子里的老百姓则躲在桌子椅子下瑟瑟发抖，他们用各种东西把大门堵住，然后抱在一起痛哭。

    而在军督府审问室里的人也都听到了外面传来的惨叫。

    整座宣化城湮没在暴雨中，也湮没在了杀戮中。

    当天傍晚，雨才停下来，天上的层云慢慢散去，夕阳染红了这座边塞重镇。

    一封军报以八百里加急的形式送往北京。

    六月十二日，宣化城暴乱的消息传到北京，震惊朝野！

    更令人震惊的不是边军暴乱，而是卢象升的行为。

    他在宣化城杀了约一万边军，把宣化城大街上杀得血流成河，人头漂浮在血雨汇聚的水坑中，断掉的手臂跟着红色的水流到低洼处。

    这一举动立刻在朝堂上掀起了惊天巨浪。

    无数骂声接踵而来。

    有人甚至高呼卢象升是在破坏边防，在宣化城动手，必然会引起张家口边军的恐慌，若是张家口边军全部弃关而逃，蒙古鞑子必然趁虚而入。

    例如保守派的韩爌就直言不讳地说道：“现在内部宗室亲王接连有反意，大同镇又刚经历了破关之害，时局动荡，卢象升在此时还如此不知轻重，卢象升这是在祸国！”

    于是在当天消息传回来的下午，就有许多官员准备进宫面圣，向皇帝陈明利害。

    但众人才刚出门，就被赶来的周延儒拦起来了。

    周延儒说道：“皇帝陛下在乾清宫发怒，诸位就不要去自找麻烦了。”

    “现在北京军督府已经派更多的人赶往宣府，凡是参与作乱的人，一律全部捉拿！”

    韩爌愤怒地说道：“周阁老，此时此刻！宗室亲王作乱，成都刚打完仗，大同刚打完仗，湖广省把粮食捂着不发，已经是人心惶惶，他卢象升在此时还敢在宣化城大开杀戒，他是在自毁长城！他是要毁了大明！”

    刑部尚书熊明遇更加愤怒，他直言不讳地说道：“枢密院到底想干什么！孙传庭去四川杀人！卢象升在宣府大开杀戒！难道枢密院要把整个大明屠戮一遍！”

    “他孙承宗现在不想着好好调集粮食支援大同镇，却在宣化府大开杀戒，他是要排除异己，独揽大权！”

    周延儒想说话，又被韩爌打断了：“周阁老，若是现在建奴突然对我朝发兵，该如何？难道我们要全面开战吗！”

    “宣化府之事，若是传到陕西、甘肃、宁夏各军镇，他们怎么想！”

    众人噼里啪啦就是一顿喷，喷得周延儒都插不上话了。

    看得出来，这些人确实是被激怒了。

    这也不怪他们，是个正常人，得知现在的格局，都会跳起来。

    用四个字来形容现在的局面：内忧外患！

    等众人喷完，周延儒才说道：“陛下已经调兵了，此时此刻，5000京卫军已经在去宣府的路上！”

    “我来这里，是告诉诸位，军政大事现在是孙大人在统筹，诸位不要僭越，否则是会掉脑袋的，我就说这么多，谁要是现在不想活命了，就去乾清宫死谏。”

    众人一下子就安静下来。

    眼下的格局之动荡，崇祯自己心里有没有数？

    他可能比任何人都有数。

    他手里收集起来的信息，比大臣们自然是要全面得多。

    例如现在大同镇填补的粮食总量，例如现在辽东边防实际情况，例如在征集粮食的时候，下面那些官员曾经发国难财。

    还有太多太多，而且，在崇祯六年，东南海域的郑芝龙还在跟荷兰人打海战。

    也就是著名的料罗湾之战。

    如果不出意料，下个月就要开始了。

    到处都在打仗，但是粮食又分布及其不均匀。

    要知道，人类文明一定是建立在粮食的基础上的。

    没有粮食供给，人类社会立刻就会退化回原始时代。

    他心里有数，为何还要对宣化府动手？

    如果是以前，肯定不能动手，但漠南蒙古被他收拾了一遍之后，建奴铁骑又被惊退回去，宣府的军防压力已经小了很多。

    现在是动手的绝佳时机。

    至于西北各镇，他早就想好对策了。

