    至于到时候是超常发挥直接拿下陈留，还是正常发挥吃掉陈留半数以上的兵力，都是极好。

    第一种不用说，此战直接结束，战略目标直接拿下，不过在刘晔看来这种可能极其渺茫，毕竟能被曹操看好坐守陈留的绝对不会是一般的将领。

    第二种可能性最大，吃下半数兵力对于陈留也绝对是巨大的打击，就算剩下的兵力撤回了陈留，到时候残兵败将，对于陈留的形势也是重大的打击。

    到时候不论是士气衰败，还是兵力不足，都会在刘晔率兵围城强攻几日之后造成城内动荡，那时拿下陈留城，对于刘晔来说不过是反掌之间的事情。

    蔡阳撤回陈留的时候，看着身后仅剩的四十多名亲卫，不由的双眼一红，差点老泪都流出来，没想到居然会输的这么惨，撤都撤不下来，短短一盏茶，居然只有这么一点人跑出来。

    当然蔡阳是不知道，除了这些人，其他人都被陈到的亲卫给干掉了，否则的话，会更加心痛。

    “开门！”蔡阳坐在马上一脸落寞的吼道。

    “这是蔡将军。”城门令大吃一惊，赶紧放下吊桥，开启城门让蔡阳进去，当然蔡阳一千军马出去，只剩下四十余人回来的这一幕也被城门令看在眼中，心上不由得蒙上一层阴影。

    进入城中，蔡阳直扑陈留郡府衙，李典和乐进两人都在里面等待着蔡阳的归来。

    见到蔡阳进来，将头盔卸下，随后神情低落的丢在几案上，摇摇晃晃的坐在几案后面就知道情况不妙，当即询问。

    蔡阳沉默了良久，一脸苦涩的叹了口气将之前所有的情况复述了一遍，李典和乐进皆是大吃一惊，而乐进毕竟从军多年，远比李典有经验的多，在听完蔡阳说的事情顿时一惊。

    “不好，快去封锁消息。”乐进当即起身传令自己的亲卫。

    李典听到此言也才反应了过来，而乐进交代完毕之后，亲卫已经冲了出去，不过从城门到城中心这么远的距离，已经让很多人得知了这种情况，以至于封锁消息之后，依旧传出了不少的流言。

    等到两三天之后，陈留城之中已经传出了不少的流言，不过这个时候乐进想禁止都没有办法禁止了，反倒因为前两天的禁止，导致这些流言可信度上升了不少，城中士卒的军心都有些动荡。

    好在乐进也当得起名将之称，在毫不吝啬赏赐的情况下，成功稳住了军心，不过士气却很明显低迷了不少。

    “城中士卒的士气如何？”乐进眼见巡逻了一圈回来的李典开口询问道，这两天乐进没敢让蔡阳继续巡逻，只是让其在城中军营进行操练。

    “不行，士气还是有些低迷，前两天赏赐后上升的士气，在对方一直不出现的情况下，又开始下滑了，之前处理了几个逃兵，但情况依旧不太好。”李典摇了摇头说道。

    一支一千人的军队，被击溃不可怕，可怕的是，除了一开始回来的四十多人，到现在一个人都没回来，重要的是这一幕很多士卒都看到了，这对于士气影响很大。

    “刘备军一直不断的胜利确实很影响士气，而且这次确实很离谱，没有一个逃回来的。”乐进叹了口气说道，“曼成，你有没有什么想法？”

    “等到刘备军将要来的时候，大肆的赏赐一批，然后出城野战一场，蔡将军已经说了他能压住对面的陈到，而对面统兵将领是于禁，防守有余，攻击不足。”李典思考了一会儿开口说道。

    “和我想的差不多，和对方打一场，只要不是拥有军团天赋的顶级统帅，我们不可能会输。”乐进神色郑重的说道，不过在说到拥有军团天赋的时候心下不由得一塞。

    乐进一直认为自己不弱于人，结果现在实力实力没有达到内气离体，统帅统帅没有办法获得军团天赋，这叫什么不弱于人。

    “由我来如何？”李典沉默了一阵之后，开口说道，他努力了这么久，为的就是找赵云报仇，然而没遇到赵云，先在别人身上试试手也好，至少知道自己的斤两。

    “也好，到时候我会在城头。”乐进想了想说道，李典虽说年轻，但是李典的曾经在军营中演练过一种军阵，进退自若，看得出来确实是花费了不少的心血。

    “只要能小胜一场，或者打平我们都是士气大盛。”李典平静的说道，他又想起来自己父亲和自己兄长的死，而这个时候李典完全忘记了，自己已经忽略了城中另外一个重要的人。

    “实际上只要不是大败，对于我们的士气都会有好处。”乐进点了点头说道，“不过不管如何，大败是不可能的。”

    李典也是自矜的点了点头，在他看来也是如此。

    城中一处小院之中，一个青年男子躺在摇椅上，翻阅着手上的纸质典籍，缓缓地默念道：“泛地无舍，衢地合交，绝地无留，围地则谋，死地则战，途有所不由，军有所不击，城有所不攻，地有所不争，君命有所不受。”

    读完之后，青年缓缓地靠在摇椅上，将价值千金的书卷放在一旁的石桌上，面上浮现了一抹轻笑，“出奇制胜吗？反其道而行之也确实不错，单就这一招，虽说不知道你出什么招，曼成和文谦已经输了啊。”

    “不过这种招数注定你不能一战而下陈留，虽说你像是下棋一般，让对手按照你的思维往前走，但是啊，中途会换人的。”看似年轻的儒雅男子，抬起手从手缝之中望着苍蓝的天穹。

    【刘子扬，如果有机会的话，真的希望和你这等绝顶谋士公平一战，可惜对于你我来说都不可能，我们如果不去动用外在的一切，也就不配称为谋臣了。】儒雅的男子阖眼轻笑着想到。

    而就在这个时候一阵风扫过，放在石桌上的纸质书籍被翻了一页，只见上面写着“时者，天之燥也。日者，月在箕、壁、翼、轸也。凡此四宿者，风起之日也。”

    也就是在这个时候陈留内，已经开始为接下来的大战开始腾地方，不少房屋因为阻碍了兵力调动被拆除了。(未完待续。)

