    “呵呵，他就是回来又如何？难不成他还敢跟我们程家作对不成？”另一名老者说着，言语间皆是轻视之意。

    “这宋家如今也就只有宋凌波在撑着了，他的一身实力确实是不俗，不过，这人却是不肯为人所用的，若不然，我程家倒是有意招揽了他，只可惜了。”

    程万里冷笑着，又仿佛想到了什么，目光微动，脸上露出莫名的笑意来：“不过这宋凌波的夫人也确实是个美人胚子，都是几个孩子的母亲了，却还那般的风情万种，别有滋味。”

    “二爷，你带着的那个女的怎么不解决了呢？这样带着她路上难保不会出什么事，毕竟那女的也不是安份的。”一老者说着，想到他房里还有一个女人呢！这会又掂记上宋凌波的女人，心下暗自摇头，却又觉得习以为常。

    程万里唯一的爱好就是美人，他院里那些女人没有上百也有好几十个了，个个都有不一样的风情，只是没想到他口味越来越独特，连妇人都开始肖想了。

    “那是我准备带回后院的女人，还没**呢！再说，她身上的那些伤还没好，一个身上伤痕累累的女人我可没兴趣去碰她。”他说着又摸了摸嘴唇，露出一抹诡异的笑容：“这女人辣得很，就跟一匹野马一样，爷我有的是时间驯服她！”

    “二爷，晚上要不要我陪你一起去？”一名老者问着，看着他道：“这宋府里暗地里还是有不少暗卫盯着的，我担心你一个个顾不过来。”

    “可以，一人陪我过去就行了。”他摸着下巴说着，想到了那宋夫人的容貌以及那身段，心中有些迫不及待。

    此时的宋夫人正往凤九住的院子走去，来到院中，见她在院里散着步，便走上前唤着：“轩辕夫人。”

    凤九回身，看到她时挑了挑眉：“宋夫人怎么过来了？”

    “我是来跟你说，府里来了些客人，居然都是男客，担心轩辕夫人出门会遇到他们。”

    闻言，凤九一笑，道：“原来是这事，刚才我听婢女说有客人来了，而且还在前院闹了起来，便过去看了看，那些人我也看到了。”

    宋夫人眉头轻拧，颇有些不安的道：“也不知为何，我看着那些人心中隐隐的觉得不安，那些人说是程家的人，程家你知道吗？是陇南一带最大的家族世家，因他们家族出过九位至尊级别修为的强者，所以其地位非同寻常。”

    她在院中石桌边坐了下来，眉心带着一缕忧愁，道：“我宋家是厨修世家，我公公，也就是我们宋家的老祖，闭关多年未出，有的说可能是坐化了，有的说可能是无法突破，外面的传言各种都有，如今宋家也就我夫君在撑着，像我们这样的世家，自然是比不得那陇南程家那种家族的，所以哪怕我不喜那些人，在几位族老开口说让他们留下时，我也没能去反驳拒绝。”

    闻言，凤九轻笑着，道：“其实你不用担心那么多。”