    此时，四周有不少身着性感的女人就像是盯上猎物一般盯上了叶琛。

    “爽！”

    不愧是调酒师推荐的烈酒，一杯酒下肚后，叶琛情不自禁地在心中喊了一声。

    不过，叶琛并没有感觉到有一丝不适，这也在他的意料之中，毕竟叶琛现在的身体可以说是被全面加强了一番，酒量自然也变得要比普通人大不少。

    “再来一杯！”

    对于现在的叶琛来说，这一杯确实是有些不过瘾。

    很快，又一杯“明天见”从调酒师的手中调了出来。

    叶琛刚刚举起酒杯，而就在这时，一名容颜姣好，身着短裤的性感少女迈动着修长的双腿坐到了叶琛身旁。

    察觉到有人来，叶琛下意识地侧过头打量了女子一眼。

    由于酒吧内的温度正好，叶琛此时并没有穿太多的衣服，手臂上近乎完美的肌肉就像是要把衣衫给撑破一般。

    虽然近几年流行起了“小鲜肉”，但叶琛这种硬汉造型无论到什么时候都具有十分强大的吸引力。

    “帅哥，一个人吗？”

    也不知道女子是不是故意的，当说出这句话后，从其红唇中被吹出的气流正好打在叶琛的耳朵上。

    瞬间，叶琛的耳朵以一种肉眼可见的速度红了起来。

    感受着耳朵处传来的异样，叶琛心中一颤。

    长这么大，他还是第一次体会到这种奇妙的感觉，要知道以前他甚至没有近距离和女孩子说过话。

    虽然心中一阵激荡，但叶琛表面上还是十分淡然地点了点头说道：“嗯！”

    见叶琛如此高冷，少女挪了挪屁股，主动往叶琛的身边贴了贴。

    看了眼被叶琛抓在手里的酒杯，少女微微一笑说道：“seeyoutomorrow，据说失恋的人都逃不过这杯酒，因为其足够烈，就成了很多失恋人士的首选。”

    说着，少女叶琛手里的酒杯拿在了自己手上。

    将酒杯举起，迎着叶琛的目光，少女微微抿了一口。

    而此时的叶琛已经有些不知所措了，不知是有意还是无意，少女嘴唇所触碰的地方还留有之前叶琛使用过的痕迹。

    甚至还有一滴酒液从少女的红唇中慢慢地滑落下来…..

    咕咚！

    看着这一幕的叶琛心脏跳的砰砰直快，并且情不自禁地咽了咽口水。

    这倒不是叶琛不争气，只是哪有拿这个来考验男人的。

    哪个正常男人经受得住这样的考验！

    见到叶琛这副样子，少女心中一喜。

    这么多年行走夜场的经验告诉她，叶琛已经被她拿下了！

    与此同时，不少暗中观察着这里的女生心中暗自懊恼着自己慢了一步。

    从座位上站了起来，少女走到叶琛面前，双眼微闭，轻轻地踮起了脚尖。

    不得不说，少女长的确实是十分惊艳。

    清纯的外表搭配上性感的身材，再加上滑落到少女山峰处的酒液，这种反差感让叶琛的心脏不受控制地扑通扑通直跳。

    这也是少女行走夜场的惯用伎俩，这么多年来还没有男人拒绝过她。

    不过也确实，少女的容貌与身材都算得上是上乘，只有脑子不正常的人才会拒绝。

    看着少女的红唇越来越近，此时叶琛的心是真的乱了。

    亲吧叶琛没经验，有些怂，不亲吧，叶琛又感觉有些不甘心…..

    叶琛感觉自己脑袋旁有两个小人正在进行十分激烈的战斗，其中一名小人认为叶琛和少女第一次见面，进度不应该这么快，而另一个小人却认为有便宜不占王八蛋。

    犹豫片刻之后，叶琛果断地将说进度快的小人给按死了。

    没错，有便宜不占王八蛋，人家女孩都不怕，我怕什么！

    鼓起勇气，叶琛撅着嘴迎和了上去。

    见到这一幕，一旁的调酒师笑了笑并没有表现出惊讶。

    在酒吧工作了这么长时间，对于这种陌生男女相识一分钟便接吻的行为他早已经是见怪不怪了。

    就在叶琛和少女二人的双唇即将印在一起时，突然，叶琛的余光扫到了一道极其熟悉的身影。

    见半天过去了叶琛也没有回应自己，一脸期待的少女也渐渐地变得有些不耐烦了起来。

    愤怒地睁开双眼，少女本想骂叶琛两句，但睁开双眼后的她却发现，叶琛早就已经失去了踪影。

    合着刚才这么半天一直是她自己一个人像个傻子一样踮脚站在这里。

    可叶琛是什么时候离开的？

    见到少女的窘境，四周有不少女人已经开始掩嘴轻笑了起来。

    察觉到这一点，少女低下头，快步向酒吧出口的位置走去。

    以往的她很享受其他人盯着自己看的感觉，而现在她只想赶紧逃离这里。

    …..

    对于发生的这一切叶琛并不知情，此时的他正向着酒吧内的一处卡座走去。

    “大哥…..能不能宽限两天，我最近实在是没有钱了。”

    “老子不管，没有钱你就去抢，如果明天晚上我见不到钱，你的手就别想要了！”

    “还有，我告诉你，你现在还的都只是利息罢了，如果下个月之前你还不完钱，那你的妹妹可就…..不得不说，你妹妹还挺漂亮的嘛，哈哈哈哈哈！”

    “大哥，我求求你大哥，千万不要伤害我的妹妹！”

    “这个嘛…..”

    听着卡座内的对话，叶琛心中怒火翻涌，情不自禁地攥紧了双拳。

    此时正在地上磕头如捣蒜的男人叶琛认识，他叫刘洋，外号瘦猴，也是叶琛的舍友。

    而刘洋的确是有个妹妹，只不过今年才16岁，这也是叶琛如此愤怒的原因。

    “这帮畜生！”

    怒骂一声，叶琛不再隐藏身形，大步向刘洋所在的位置走了过去。

    而此时，卡座内被刘洋称作大哥的人也察觉到了叶琛的身影。

    对着周围使了个眼色，卡座附近聚集的小混混齐齐地向叶琛迎了上去。

    “站住！”

    走到叶琛面前，其中一名小混混高声喊道。

    撇了他一眼，叶琛没有丝毫停顿，依旧保持着原来的速度向刘洋走去。

    “你他娘的叫你站住你听不见吗！”

    见叶琛不理自己，那名小混混气急败坏的推了叶琛一下。

    “哼！”

    冷哼一声，叶琛不屑地看了他一眼，甚至连躲都没躲。

    开什么玩笑，虽然自己的身体经历过强化后还并没有实战过，但叶琛可以肯定的是，这种小混混绝对对自己造成不了任何的伤害。

    果不其然，小混混使出了全身的劲儿想要把叶琛推回去，但很可惜的是，叶琛非但动都没动，反倒是他差点给自己摔一跟头。

    “草！”

    这种小混混是最讲究面子的，他推叶琛一下自己却差点摔倒，这让他感觉自己受到了侮辱。

    不过他也不傻，他知道自己一个人并不是叶琛的对手。

    “兄弟们，跟我上，揍死这个比养的！”

    看着四周向自己涌来的小混混，叶琛非但没有害怕，反而感觉血液中的热血在渐渐沸腾！

    “干！”

    怒吼一声，叶琛身形一闪来到了距离他最近的一名小混混的身边。

    惊恐地看着面前的叶琛，他实在是想不通叶琛是如何做到一瞬间就来到自己面前的。

    咔！

    但很可惜的是，叶琛根本不给他思考的时间，一击便将他打倒在地失去了战斗能力。

    “这…..”

    看着倒在地上的同伴，不少小混混心中都升腾起了一丝恐惧。

    嗖！

    而就在这时，叶琛似乎觉得不过瘾，双腿一蹬直接冲进了人群中。

    “干他！”

    见叶琛如此自大，周围的小混混也忘记了恐惧，一个个大吼着朝叶琛扑去。

    “来的好！”

    大喊一声，叶琛一拳将自己面前的男人干趴，随后双腿一蹬，整个人瞬间凌空在了半空中。

    砰！砰！砰！

    还不等众人反应过来，半空中叶琛的身形以一种诡异的姿态转变，瞬间便将离他最近的三人踢倒在地。

    而此时还站着的除了叶琛也就只剩下最后三人了。

    惊恐地看着不远处的叶琛，三人感觉自己就像是在做梦一样。

    叶琛实在是太强大了，这种实力上的差距让三人已经失去了和叶琛继续战斗下去的意志。

    “滚！”

    看着挡路的三人，叶琛淡漠地开口说道。

    他知道，眼前的这些人都只不过是小弟而已，就算是揍他们一顿也没什么大不了的，最主要的还是那名正在卡座内悠哉悠哉看戏的“大哥”。

    三人本就已经没了斗志，叶琛的话正好给了他们一个台阶下。

    “你很不错。”

    看着迈步走来的叶琛，那名“大哥”弹了弹手中的烟灰说道。

    听到他的话，叶琛并没有理他，而是将跪在地上的刘洋给搀了起来。

    “叶哥…..”

    虽然不知道叶琛为何身手变得这么厉害，但当他见到叶琛的那一瞬间他便有种想哭的冲动。

    “没事了！”

    拍打着刘洋的肩膀，叶琛安慰他说到。

    将刘洋扶到卡座上，叶琛开口问道：“这到底是怎么回事，你怎么会欠钱？”

    在叶琛的印象里，刘洋一直都是十分老实的形象，并且平时也从不乱花钱。

    听到叶琛的话，刘洋下意识地看了眼坐在对面的“大哥”，眼神中流露出了一丝恐惧。

    似乎是察觉到了这点，叶琛拍了拍他的肩膀说道：“没事，你说就行了，有我在他动不了你！”

    虽然不知道叶琛哪来的底气，但不得不说，这一番话确实鼓励到了刘洋。

    深吸了一口气，随后，刘洋将事情的来龙去脉全部都说了出来。

    “这帮畜生！”

    听完刘洋的话后，叶琛感觉自己的胸腔中已经填满了怒火。

    原来，就在不久前刘洋网恋了一名女生，可谁想对方竟然是个酒托，二人见面后那女生不断地点一些贵的酒，这自然超出了刘洋的承受范围。

    而当他们得知刘洋是真的没钱后直接撕下了虚伪的面具，强行将刘洋给扣押了起来。

    更过分的是，他们还调查了刘洋的妹妹，掌握了他妹妹上学的路线以此来要挟刘洋。

    而叶琛也得知了那“老大”的名字—王猛

    在刘洋讲述的过程中，王猛脸上一直都挂着一副淡淡的笑容，似乎根本不为自己的处境担忧。

    砰！

    猛地一拍桌子，叶琛看向对面的王猛开口怒骂道：“你们真是一群畜生！”

    无所谓的笑了笑，王猛说道：“是，我就是畜生了，怎么样？你敢动我么？”

    “我有什么不敢的？”

    说着，叶琛便撸起袖子向王猛那边走去。

    “叶哥，别！”

    而就在这时，刘洋叫住了他。

    “那王猛的哥哥乃是青龙商会的分队长，咱们根本得罪不起！”

    青龙商会，乃是津天市最大的地下势力，就算是一名帮众也不是普通人能惹得起的。

    怪不得这王猛一副有恃无恐的样子，原来他哥哥是青龙商会的人。

    “呵！”

    冷笑一声，叶琛心中生出了一股不屑之意。

    看着一脸淡笑的王猛，叶琛嘲讽道：“你不会以为我这就不敢动你了吧？”

    说着，他猛地一巴掌扇在了王猛的脸上。

    “草，叫你装逼，老子最看不惯的就是你这种装逼货！”

    “呸！”

    说着，叶琛还不忘往王猛脸上吐了口唾沫。

    看着彪悍的叶琛，后方的刘洋已经愣住了。

    我去，要不要这么猛啊。

    “呃…..啊…..”

    而此时的王猛被叶琛这一巴掌已经打的有些迷糊了。

    不过，即便被打的这么惨，王猛依旧不忘用尽全身力气大喊了一声：“你他吗敢打我？你知不知道我是谁，我要让你死！”

    也不知道这王猛到底是脑子有病还是他真傻，在这种情况下，他竟然还下意识地去威胁叶琛。

    本来叶琛就处在气头上，听到王猛的话后，叶琛心中的怒火彻底被点燃了。

    “如果我是你的话，我绝对不会选择在这个时候嘴硬.....”

