    楚宁的出现，可以说是大明改变自己命运的最后一次机会。

    历史上的大明，在原本的历史上，因为土木堡之变的失败，原本已经形成平衡的文武关系，彻底被打破，武将失去了对抗文官的底气。

    而文官为了保住自己的绝对优势，虽然没有对边疆的卫所进行大改，但是也开始以各种理由限制军队，这就加速了大明军队的衰败。

    楚宁的出现，改变了土木堡的结局，也变相影响了大明的未来。

    尤其是朱祁镇，对楚宁近乎疯狂的崇拜，让他对楚宁的变革无条件的支持。

    虽然史料中记载的朱祁镇除了高度发达的情商之外，似乎对皇帝这份职业，干的确实不咋地。

    这个完全是一种无解。

    在历史上，朱祁镇二次登基之后，先是识破了石亨等人的阴谋，然后将这些除了阴谋诡计什么都不行的阴谋家赶出朝堂。朱祁镇也曾经尝试变法，尝试重振大明军威。

    可经过土木堡的失败、景泰朝的纵容，文官已经彻底掌握了朝廷中枢的权力，这让朱祁镇生出一种无力感。

    再者，能做到皇帝，有几个傻子。

    尤其朱祁镇这种，自小被立为太子之后，经受的教育全都是为了将来当皇帝做的准备，所以无论是政治眼光，还是帝王心术，朱祁镇其实一点都不差。

    就算不能和朱元璋、朱棣这种绝世猛人相比，但在对面历代皇帝中也算的上是不错的了。

    因此，朱祁镇也是看到了楚宁变法对大明的好处，尤其是楚宁在变法之前，已经做了充足的准备。

    比如振兴集团的出现，不仅给朝廷提供了一个可靠的税收来源，更是将军改的阻力化解于无形，京城大部分勋贵都在振兴有股份，这让他们不必再冒着风险‘喝兵血’。

    同时也将勋贵和军队慢慢割裂开来，这样军队的控制权，也开始真正转移到了朝廷手中。

    所以，京城的军改才会进行的如此顺利。

    当然，郑淮不会考虑这些，他关心的就是自己的家族是否能继续在江南作威作福，继续当自己的无冕之王。

    随着粮食危机的接触，郑淮知道，这次交手他输了，而且是彻底的输了，不过这些并不是最重要的，因为七大家族在江南这些年，粮食土地只是他们家族产业的一个部分。

    他们还有其他办法对付楚宁，可前提是他们能自由活动，现在这个前提被楚宁彻底断绝了。

    一千京城来的禁军包围了他的庄园，他就是有通天的本事，也使不出来啊！

    如果是应天的军队，不管是应天军改之前还是之后，郑淮总能利用自己在江南的影响力，保证和外界的沟通，但是这些京城的军队，他们会在乎自己！

    根本不会，他们甚至还因为七大家族挑战楚宁，而记恨他们，这样一来，郑淮就彻底被隔离起来了。

    失去了对外界情况的掌握，失去了和外界的联系，就算是庄园极尽奢华，郑淮也不过是一只笼中鸟罢了。

    郑淮知道，除非他‘自废武功’，想楚宁投降，不然纯牛奶根本不会放过他，所以他直奔朱见深，就是想要利用朱见深作为一个孩子的‘懵懂’化解危机。

    但他忘记了一点，朱见深是楚宁的徒孙，也是他未来的女婿！

    别说朱见深对楚宁的做法没有意见，就算有意见，也不会当众给楚宁下不来台。

    其实在朱见深眼中，不管郑淮还是七大家族，不过是地方上一个作威作福的‘土财主’，相比于自己皇室血统，已经太子身份的尊贵，这些人除了比自己富裕，没有任何可比性。

    果然，对于郑淮的求助，朱见深并没有搭理，甚至表情都没有任何变化。

    “太子殿下，郑淮所言颇有道理，还请殿下开恩！”张洪看出了郑淮的意思，找楚宁解决虽然是最彻底最直接的办法，可现在他们双方势同水火，根本不可能。

    朱见深就不一样，他是大明的太子，需要的是大明的稳定，就算朱见深还是一个不到十岁的孩子，但是他们相信朱见深肯定知道其中利害。

    张洪还真才对了，朱见深虽然年纪不大，但却是知道其中的利害，不过和张洪猜测不一样的是，朱见深支持的是楚宁！

    因为不论是朱祁镇，还是内阁辅臣，亦或者是詹事府的讲师，虽然大家对楚宁的评价不一，但无一例外，对楚宁的评价都是肯定的。

    就算是楚宁公认的对头，现任内阁辅臣王文，对楚宁的军改、书院、下西洋、变法，都表达了肯定，前三者已经看出成效，只要不是瞎子，朝中大臣都看出了明显的变化。

    “张爱卿这话应该找镇海侯说。”朱见深一脸无奈地说道。

    在场的众人都是一愣！

    无论是张洪，还是郑淮，在场的文武官员没想到，朱见深竟然会这么说。

    虽然朱见深的语气平缓，没有一丝感情色彩，可每个人解读出来的东西却不一样。

    郑淮和张洪觉得朱见深刚刚的话里充满了对楚宁这种‘权臣’的不满，就像是汉献帝一样，除了‘唯命是从’没有一点别的办法。

    他们都觉得自己的机会来了！

    就算是这次和楚宁斗法失败，他们也不会完全没有机会，从朱见深的话里，他们听出了希望！

    张洪甚至已经开始幻想，自己登上人生巅峰的场景！

    只要自己不离不弃，总有机会在楚宁眼皮底下和朱见深接触到，只要自己多接触上几次，朱见深这种远离‘故乡亲人’的孩子，肯定对自己依赖不已！

    郑淮的想法差不多，朱见深话说的虽然没有一丝表情，但一朝太子，还只是一个九岁的孩子，在他父皇的强迫下，跟着一个‘飞扬跋扈的权臣’，来到人生地不熟的地方。

    这个孩子心里肯定充满了对楚宁的厌恶，那自己完全有可以趁机给朱见深留下一个好印象，那他们就可以和大明未来的皇帝，建立极好的关系。

    而赶来过来的柯潜等人就不一样了，他们不知道朱见深为什么会这样，难道真的是对楚宁有什么不满？！

