    “轰！”

    整张森林地图瞬间刷新为新地图，而我和林夕的身躯则被硬生生的挤出了地图之外，下一秒两个人出现在了数十里外，前方一片金色天幕连接天穹，将整个混沌森林笼罩其中，而就在我们看去的时候，一道道金色水滴从天而降，“唰唰唰”的在地图边缘刷新出一道道金色甲士模样的NPC，是混沌森林的镇守者，与这些NPC对话才能进入混沌森林。

    ……

    “来了啊！”

    身后，密密麻麻人群出现在草地上，国服大量玩家进入混沌森林的外围，更远处则有马蹄声纵横，流火军团的天骑营行军神速，已然抵达战场之外，即将准备扎营了。

    “可以进地图了。”

    林夕召出白鹿，翻身骑乘了上去之后拔出大天使，说：“怎么说，跟我一起练级吗？”

    “启禀老婆大人，不！”

    看着她的脸色渐渐不悦，我急忙解释道：“主要是单练比较快，能最快速度的冲到355级而已。”

    “哟~~~”

    她歪头笑道：“听这个意思，我拖累你练级速度咯？”

    我露出了直男般的笑容：“事实如此嘛……”

    林夕拔剑就要砍人的时候，我已然一个拧身就冲出了数十码，出现在了一名金色NPC的身前，道：“我要进入混沌森林。”

    他抬起头，一双眸子呈现金色，像是某种大道的显化，只是轻轻点头，道：“你的实力确实已经足以踏入混沌森林磨砺修行了，不过……年轻的冒险者，进入混沌森林需要消耗一定的天地灵气，你需要交纳1000枚金币才能获得踏入混沌森林的资格。”

    “知道了。”

    我颔首一笑，立刻交纳1000G，事实上现阶段的金币也没有那么贵了，1000G也就相当于几十块钱罢了，大部分玩家都能承受。

    下一秒，我的身躯覆盖上了一层淡淡金色，融入了金色天幕之中，与混沌森林的大道规则已经开始契合了，于是我转身看向林夕，道：“我到混沌森林深处去单混了，老婆你带着公会里的人慢慢推进吧，遇到什么麻烦跟我联系，我随时都可以回援。”

    “知道啦，去吧去吧，我等一下如意和明轩。”

    “好！”

    ……

    我转身提着双刃踏入丛林，下一秒身躯完全融入混沌森林之中，顿时倒吸了一口冷气，天地之间的规则瞬间变得极其混乱起来，像是进入了一片无序空间一般，以至于我体内的圣道气息一下子就躁动了起来，犹如一锅开水，好在修炼底蕴身后，提起一口气迅速压下，此时，耳边传来了一道铃声——

    “滴！”

    战斗提示：请注意，你受到了【混沌规则】的压制，攻击力、防御力降低15%，承受攻击时产生额外10%的伤害值，被混沌世界单位攻击时额外产生25%的伤害！

    ……

    下马威？

    我一扬眉，不禁一笑，这张地图有点意思了，所有玩家进入混沌森林都会被压制，反正我的属性已经足够强了，皮厚肉糙，削弱这么一点其实也无所谓，但其余玩家就未必了。

    “沙沙……”

    提着双刃，沿着草地缓缓向前进，没有太冒进，就在我走出大约数十步的时候，就看到前方的一棵古树之下有一团团的混沌云雾正在缭绕，化为一个个手握战斧的狂战士，身躯壮硕，浑身到处都是肌肉疙瘩，手中战斧泛着寒芒。

    混沌战斧斗士，280级山海级怪物。

    等级太低，略过，看不上眼的。

    我一个箭步略上了古树的枝头，低头俯瞰丛林内动静的同时，就这么犹如飞鸟一般的在丛林上空的树梢上不断向前飞掠，此时，混沌森林内正在不断刷新怪物，再往前就是285级的战斧斗士了，又往前大约五里地，林间空地上刷新出了一群290级的强弓手，一个个混沌气缭绕，双眼呈现湛蓝色，一副不好惹的样子，但是我嫌弃他们等级低，就继续向前探索了。

    近十分钟后，已经进入了混沌森林的中部，俯瞰大地，眼前出现了一群骑乘烈马的混沌骑士，人与战马均混沌气缭绕，手握利剑与长枪，一身重装，在草地上缓缓漫步的声音都十分低沉，密密麻麻一片，不计其数。

    混沌骑士，300级山海级怪物。

    等级还是略低了。

    我暗暗有些发笑，其实差不多了，只不过……贪心嘛，一名玩家不贪心怎么可能全服第一呢？于是脚下发力，继续在枝头上不断向前飞掠，进入混沌森林的腹地，不久之后，前方的一大片林间空地上出现了不太一样的高等混沌生命了，是一群手握战斧，浑身萦绕着蓝色混沌气息的甲士，身躯高大，至少有三米高，脸庞笼罩在钢铁面罩之中，看不真切，但浑身都透着杀气腾腾的气息。

    一掠而下，我落在一株小树的枝干之上，近距离观察这群怪物，十方火轮眼下，怪物的属性一一浮现而出——

    【斧圣】（山海级怪物）

    等级：315

    攻击：165000-180000

    防御：115000

    气血：25000000

    技能：【一击】【重劈】【旋风斩】

    介绍：斧圣，混沌世界力量的极致者，这些擅长使用战斧的莽荒族勇士获得了混沌之灵的敕封，以战斧的技艺封圣，成为了传说中的斧圣，斧圣的传说在混沌世界中流传极广，据说能接得住斧圣三板斧的人物极少极少

    ……

    315级山海级怪物，差不多了。

    我立于枝丫上，傲然俯瞰大地，一整片丛林空地里都是斧圣，数量是不成问题的，只不过这群斧圣的攻击力、防御力确实有些霸道，作为普通怪物能有18W的攻击上限，而且三个技能都是主动攻击性的，一般玩家肯定承受不了，至于我，拥有暗影、化境双重变身，再加上灰烬壁垒、光辉盾墙等骑士的防御系技能，应该可以在这里单刷了吧？

    不管，先试试再说了！

    “蓬蓬！”

    连续两道气流在身上炸开，一道是暗金色的暗影变身气流，伴随着一缕缕暗影雷电闪烁，一道则是纯白色的化境变身，圣道威严尽显，提着双刃就从枝头上一跃而下，落在一群斧圣中间的时候，他们瞬间触发仇恨值，提着斧头就杀了过来：“卑微蝼蚁，也敢与混沌世界抗衡？”

    我不禁失笑，脸谱化的对白，无趣得很！

    “唰！”

    双刃一荡，瞬间向前冲出，身后带出风声鹤唳+草木皆兵技能的瞬间，双刃“喀喀喀”的不断切过这群斧圣的身躯，凭借着绝对的敏捷优势，就像是一条游鱼在一群笨重巨物之间游过一般，身后一道道40W-100W不等的伤害数字不断迸射而起，还可以，普攻能有这样的伤害说明单刷的输出这方面绝对不成问题了。

    “给老子死！”

    一名斧圣跃然而起，战斧裹挟着一击+重劈两道技能一起落下。

    而我则一动不动，开启灰烬壁垒硬吃试一下！

    “140282！”

    “109288！”

    肩膀上连续两次略微沉重的疼痛，相对于我的500W变身气血上限来说确实不算是什么，但要知道我的防御力的恐怖程度，这两斧头要是落在目前主流重装玩家的身上，至少也是近50W的总伤害，一点出暴击可能就要秒人了。

    所以，这次活动，玩家注定是对抗不了这种315级山海级怪物的，一旦全面接触，玩家必然会全线崩盘，这几乎是没有什么悬念的。

    于是，这个斧圣刷新地，注定会成为我一个人的练级天堂了！

    火力齐开！

    双刃乱舞，轰出一道道AOE伤害的溅射光环，同时巨龙撞击、业火三灾、猎敌之锋等片杀技能迭起，一直持续使用，再加上飞剑白星的几个附带技能，顿时在这片丛林空地上杀得鸡飞狗跳，眼看着时机差不多了，抬手一张，遗迹九头蛇“小九”出现在视野之中，黑衣少年提着双剑就乱砍起来，根本不要命的，仿佛自己才是315级，而对方则是区区的95级罢了。

    ……

    “呜哇……”

    第一个斧圣倒下的瞬间，大量经验值涌至，而伴随着越来越多的斧圣阵亡，我的经验条也开始飞涨起来，真正意义上的飞涨，短短不到半小时居然就斩获了近20%的经验条，这也意味着，我在这里大约是2-3小时就能升一级了，这是何等的速度！？

    看来，跟林夕之前说的话真的要兑现了，只要这几天混沌森林不消失，我就可以一直这样刷下去，能占多少便宜算多少，把等级追到国服第一都不算什么，必须是世界第一，并且是十分牢牢的第一，牢固到我一个月不上线也依旧是第一的那种！

    ……

    身后方，混沌森林边缘，林夕发来消息，一鹿的团队已经与混沌战斧斗士交火了，接下来将会不断向前推进，直到适合练级的位置为止，当然，最终目的肯定是要灭掉整个混沌森林的，将混沌世界的力量压制在北方，不得进入人族领地，虽然这听起来……有点难。

    正杀着，忽然间我心头一沉，感应到了一股绝强力量在前方绽放，急忙抬头睁开十方火轮眼，就看到在很远很远的地方，混沌森林的尽头，似乎有一只巨大的灰色眼眸正在缓缓张开，洞悉人间的一切，紧接着就有一道灰色身影从空中席卷而来。

    当我抬头看时，映入眼帘的是一位御风飞行的女子，容颜姣好，身穿灰色战甲，双臂抱怀，将胸前的峰峦高高拢起，身后则背着一具泛着古老气息的剑匣，斗篷飞扬，就这么目光睥睨的看了我一眼，一声嗤笑之后，继续往前飞行，似乎要去混沌森林的中部督战去了。

    就在她看我一眼之际，我也看到了她的名字。

    ……

    【剑魔·菲尔图娜】（君王）

