    ———————————————————————————————

    最后，

    落在了树下红衣妖精的额间，挡住了那额间的那抹妖冶彼岸花。

    轻盈的红色纱裙就这样拖曳在树边，

    美艳妩媚的妖精，闭着眼睛，懒洋洋地将额间的桃花拂下，

    妖冶至美的彼岸花钿，在阳光的照耀下，宛若烈火般，红得盛血，精妙绝伦。

    犯懒的妖精，大概是不喜太阳，拿出一条手帕，盖在脸上，挡住。

    继续像猫咪一样打着盹，阖眸。

    摆在她面前的，是整齐的案板。

    案板上的戒文，只歪歪扭扭抄了一遍，

    笔墨不小心洒在宣纸上，也不在意，

    就这样懒散地放在那儿，明目张胆地偷懒。

    白日里的阳光总是很热烈，铺洒下来时，总能驱散掉夜晚的清凉。

    桃林里很安静，

    只有飞舞的彩蝶和蜜蜂在花间穿梭着，忙碌异常。

    正当树下的红衣妖精要睡熟时，她忽然眉头一皱，瞬间睁眼。

    漂亮艳丽的桃花眼里，一片清明，

    目光扫到桃林里的某处时，

    她脸上面无表情，甚至，眉间闪过一丝烦躁和厌恶。

    最后，

    她看了一眼不远处的别院，随即，向桃林外走去。

    纤细脚踝处的铃铛，随着她的走动，很快便响了起来，

    清脆悦耳，又像是有魔力般，令桃林里的布阵变换，很快让出了一条路。

    平坦的路引着她，来到了桃林的结界处。

    结界处外，

    此刻正站着一名黑衣女子，手里拿着剑，剑尖锋寒。

    随着清脆的铃铛声响起，

    红衣妖精的脚步停在了结界内，

    隔着结界，她眯了眯眸，眸色冰冷，“有事？”

    黑衣女子虚晃了一下剑，利落地将剑插回剑鞘，

    声音冷硬，又一板一眼，“云姒，你该跟着我回去！”

    “他们需要你的血。”

    云姒一声嗤笑，慢条斯理地玩着自己的一缕发丝，嗓音讽刺，

    “木灵，我凭什么，要给他们血？”

    “你们这些人，还真是贪婪。给了一次，就想要第二次。”

    木灵皱了皱眉，声音更是冷了几分，“云姒，你欠了我们人情，难道不该还么？”

    云姒红唇一勾，咯咯直笑，“木灵，看来，你还真的把我当成傻子了？”

    “跟你回去？”

    “若是真回去了，你们这些人，恐怕不止想要我的血，还想要我的命吧？”

    “毕竟......将彼岸花妖熔炉成丹，便可直接羽化升仙呢。”

    她笑着，笑意却不达眼底，

    足间微微走动，铃铛也响了起来，“好啊......”

    “你想我跟你回去，那就试试看，你到底能不能……带我回去？”

    红裙轻摆，艳丽的妖精慢慢后退，

    笑意盈盈地看着结界，声音蛊惑，“我就站在这里，你......抓得到我么？”

    木灵的剑一下子就出鞘，对上了她，

    锋利的剑气瞬间使一旁的桃花退避，落在了一边。

    云姒勾着唇，姿态怡然，

    即使是对上了她的剑，也没有丝毫慌乱之意，

    依旧慢悠悠地玩着自己的发丝，美艳的脸蛋上，满是挑衅。

    木灵拔剑而来，步伐越来越快，

    ……

