    “哼，果然是没脑子的狗东西。”徐灵冲冷哼一声，眼见对方伸手来抢自己的背包，当即架起激光炮，二话不说当头就是一炮。

    　　

    　　    辫子男前一刻还在桀桀冷笑，但是一道激光闪过，下一刻整个头颅就直接凭空蒸发了，场面之诡异血腥，就连刀疤脸这种杀人放火如家常便饭的山大王都看傻了，所有人齐齐倒抽一口冷气，半晌说不出一句话来。

    　　

    　　    哪怕刀疤脸之前就已经心存忌惮，但也绝对没想过这小子竟然这么可怕，看样子丝毫不在铁甲人之下！

    　　

    　　    他哪里知道，这根本就和实力无关，哪怕只是个普通小孩子，只要会操作激光炮，就都能杀人如草芥。

    　　

    　　    “还有谁？！”徐灵冲一脸不善的将激光炮对准了众人，顿时吓得一帮人抱头鼠窜，场面那叫一个鸡飞狗跳。

    　　

    　　    眼见徐灵冲似乎要盯上自己了，刀疤脸顿时冷汗直流，情急之下连忙跳出来大吼道：“你们这帮没长眼睛的蠢货，连这样的大高手都敢招惹，死了活该！我不是早就吩咐过要好好招待这两位大爷嘛，你们脑子里装的都是屎啊，这么重要的事情都记不住！”

    　　

    　　    说罢，刀疤脸转头一脸谄笑，对着徐灵冲小心翼翼道：“少侠您大人不记小人过，都是我管教不严，让这些不争气的蠢货给您添麻烦了，要不我给您弄个地方歇歇脚，我有上好灵茶，权当给您赔罪了。”

    　　

    　　    刀疤脸这变脸工夫倒是唬得徐灵冲一愣，既然对方主动认怂，他自然也不会赶尽杀绝，毕竟对方乃是实打实的玄升初期巅峰高手，他手上就算有激光炮这个大杀器，可是没有智能盔甲护体，面对这等强敌心里还是抖得慌。

    　　

    　　    要不然的话，徐灵冲之前也不至于被霍雨蝶这个元婴大圆满给吓跑，如今能够唬住刀疤脸，对他来说已经是最好的结果了。

    　　

    　　    “不必了，我还忙着赶路。”徐灵冲当即回绝道，他就怕对方瞧出端倪呢，哪敢在这种地方久留，说罢就直接拖着康照明往前走。

    　　

    　　    “好好，您请！”刀疤脸连忙让开一旁，连带着其他手下喽啰都自觉让开一条出路，恭恭敬敬的目送徐灵冲二人远去。

    　　

    　　    徐灵冲拖着康照明马不停蹄的直奔传送阵，反观另一边的霍雨蝶，同样背着奄奄一息的林逸，一路上却是小心翼翼，每走一步都要瞻前顾后，只能尽量选择来时走过的路，这样才能尽可能降低风险。

    　　

    　　    只不过这样一来，她的速度可就慢很多了，毕竟她不像徐灵冲持有激光炮这种超级大杀器，路上随便遇到点什么一炮轰过去就完事了。

    　　

    　　    一路下来，但凡有点什么风吹草动，霍雨蝶都是战战兢兢如履薄冰，不怪她胆小，关键是林逸现在的状态太过危险，真的再也经不起半点折腾了。

    　　

    　　    徐灵冲只花了五天时间就把康照明拖到了峡谷出口，而霍雨蝶却用了整整十五天，无论试炼者还是灵兽，都是她必须竭力避开的目标，所以中途绕了不少的远路，而且时不时一躲就要躲上大半天，这速度实在快不起来。

    　　

    　　    在此之前就已经过去了十天，如今返程又用了十五天，所以等霍雨蝶背着林逸走出万年大峡谷的时候，赫然已经距离一月之期不远了。

    　　

    　　    这种时候，绝大多数试炼者应该都已经返回西岛，剩下的这些要么是还能多逗留几天的元婴大圆满高手，要么就是错过了时间，像刀疤脸那群人一样，被困在这里出不去的，除此之外再没有第三种人。

    　　

    　　    霍雨蝶背着林逸，风尘仆仆的出现在峡谷出口，前方就是绿洲，而此时刀疤脸一群人仍然没有散去，甚至于，他手下这群人反而壮大了！

    　　

    　　    原来，此刻不仅是刀疤脸原来这一拨人，就连此次一些出不去的试炼者，迫于无奈也都选择投入到他的麾下，成了他手下一员。

    　　

    　　    人群之中，刀疤脸对着手下一个元婴大圆满高手，语气感慨的说道：“韩琛，你现在已经是元婴大圆满最后的瓶颈了，如果继续在这里待下去，那就会步上我的后尘，彻底被困在这个鬼地方出不去了！所以你趁这个机会赶紧走吧，跟了我这么久，也为我做了不少事情，没有功劳也有苦劳，东西一起带走，就当是哥哥我的践行礼！”

    　　

    　　    “多谢老大！”那个被叫做韩琛的元婴大圆满高手当场感激涕零。

    　　

    　　    “嗯，你们都给我听好了，只要是跟着我的兄弟，老子是绝对不会让你们吃亏的，韩琛就是你们的榜样！”刀疤脸趁机笼络众人道。

    　　

    　　    果不其然，众人情绪顿时就高涨起来了，尤其是那些新入伙的手下，本来一个个垂头丧气万念俱灰，看到这一幕之后纷纷重新振作了起来。

    　　

    　　    不得不说，这个刀疤脸确实很会笼络人心，有韩琛这个榜样摆在面前，众人只会对他更加死心塌地，毕竟只要安心跟着他混，就算暂时出不去，但是等达到元婴大圆满的瓶颈，就可以和韩琛一样出去了。

    　　

    　　    有希望才有动力，对于众人来说，毫无疑问这已是眼下最好的归宿了。

    　　

    　　    所以大家都愿意跟着他混，而刀疤脸这个办法可谓屡试不爽，每次试炼都能因此补充一批新鲜血液，令他手下队伍不断壮大，成为这里实实在在的地头蛇。

    　　

    　　    霍雨蝶远远的看着这一幕，她一眼就看穿了刀疤脸的意图，之所以要把达到元婴大圆满瓶颈的小弟送走，除了拿来笼络人心之外，最主要的恐怕还是另外一个原因，刀疤脸不想看到第二个玄升期高手！

    　　

    　　    这地方只有他一个玄升期高手，实力使然，他自然是当之无愧的土皇帝，可如果出现第二个玄升期高手，那他这位置可就坐不安稳了，所谓一山不容二虎，彼此说不定就是你死我活的局面。

    　　

    　　    将人送走不仅能够剪除威胁，同时还能搏取大义美名，不得不说，这个刀疤脸倒算是一个难得的聪明人。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

