
    刘伯温的计策其实十分之简单，那就是寻一处地方，布置一个不让骑兵逃脱的困局，然后集合两大帝国之力吞掉50万骑兵。

    50万的大乾骑兵，是秦隐手下的宝贝疙瘩！

    要知道战马难找，黄河以南地区能拿得出几十万战马组成骑兵的，必定是比较富裕的帝国，而大乾帝国这50万骑兵用的战马，更是精品中的精品，每一匹都价值连城。

    如果50万骑兵连人带马全部被坑杀于此，那么秦隐绝对会心疼到吐血，那么大清大明也算是有了巨大收获，三大帝国之战他们也未必会落入下风。

    此计不错，朱元璋自然大力推行！

    他亲自拜访乾隆，两大老狐狸谋划了许久，最终敲定了一场两大帝国全力出击的埋伏战。

    埋伏地点，就定在双鸭山。

    双鸭山是大明帝国靠近东吴的一处特殊山脉，哪里背靠长江，有一大片连绵不绝的山脉以及一小片草原，是大乾骑兵撤离的必经之路，如果不从这里撤离的话，那么大乾骑兵将得绕路很远才能回到赤壁！

    所以，大乾骑兵肯定会走这里。

    围绕50万骑兵的布局，开始迅速展开，连续两日两夜都有大量的士兵开始在双鸭山布置，刘伯温、朱元璋、乾隆等人都亲自在这里盯着，甚至大清大明两大帝国的士兵，也开始陆续开赴此地。

    大乾帝国每一个士兵都不好对付，所以为了收拾这50万铁骑，两大帝国一共集结了四百万大军，这已经是两大帝国大部分的兵力了，如果还不能消灭大乾铁骑，他们就真的是想吐血了。

    两日后，双鸭山最高大的一处山峦之上。

    朱元璋、乾隆带着文武众臣齐齐聚在这里，大家现在所站的地方，一眼就能看到前方被大山所包围的草原。这片草原是进山前最后的一块栖息地，可是却被他们布置成了陷阱。

    草原不大，一眼就能忘得到边！

    但是这草原也不小，足以容纳几百万大军在此厮杀，而且四周都是山脉，进出只有不大的一条道路。再加上这里已经被布置了大量的陷阱，一旦厮杀起来，那大明大清就算是占据了天时地利人和。

    “他们来了吗？”乾隆声音沙哑，满眼阴沉的喝问：“咱们布局这么久，如果此次失败，那可就太可惜不了！”

    “据探子禀报，他们快到了！”朱元璋满脸凝重的回答：“咱们打的就是一个时间差，现在乾帝最少还要一天才到赤壁战场，时间还很充裕，放心吧！”

    “放心？”乾隆大怒着低吼：“怎么放心？韩信张良等人已经回到赤壁，现如今赤壁上的兵马力量暴涨，如果咱们连这一路骑兵都吞不下，那么两大帝国所有人都得死。这该死的大乾，他们为何如此可怕？真真是让人怒不可及！”

    “哼！朕又何尝不是恨不得吃他们的肉，喝他们的血！”朱元璋怒道：“乾帝为人暴虐，此次他的目标就是黄河以南，我们两大帝国都是他的目标。如此傲气之人天下罕见，把我们又放在何地？今日不给他一点教训，他还以为我们两大帝国是纸糊的！”

    “对！”乾隆恼怒的说道：“任何小瞧我们的人都得死，今日就先给他一点小小的教训。”

    “报！”

    此时，一个传令兵焦急的冲来，担心跪地后低吼：“启禀圣上，敌军杀到！”

    “到了？哈哈哈，果然来了！”

    “快，吩咐大军隐藏，不得露出半点踪迹！”

    “传令全军，准备战斗！”

    乾隆、朱元璋激动的低吼，两大帝国文臣武将们也是兴奋莫名，大家全部下去准备，想要一次收拾大乾，扬两大帝国之神威。

    大乾帝国从一个弱小的一品诸侯国，一路杀到如此可怕的地步，在天下诸国眼中，秦隐和大乾早已经是不败的神话。可是今日大明大清就不服，他们必须要给秦隐一个下马威不可。

    大家都是九品帝国，谁怕谁啊！

    在这种心思中，两大帝国人人兴奋莫名，杀气在无形的聚集。所有人的目光都望向山道口的位置，马上大乾帝国的骑兵就会从哪里出现。

    轰隆隆！

    一阵阵惊天动地的马蹄声响彻，千军万马奔腾的可怕声浪传来，所有人都心中一惊，因为大乾杀到了。

    远远看去，山道口外已经出现了一个个可怕的骑兵！

    他们全部身穿黑色战甲，骑着极品高头大马，奔袭之间快若闪电，迅猛如狼似虎！

    他们杀气腾腾！

    他们仿佛是从地狱里爬出的恶魔，一个个疯狂的逼近，隔着老远老远就足以让人窒息。

    这哪里是50万骑兵啊，他们简直就是50万凶兽啊！

    这就是威震天下的大乾铁骑，可怕到让人绝望的超强军队，无数人心目中的噩梦。

    50万铁骑前方，赵云、马超、张飞、韩世忠等七位绝世猛将疯狂逼近，不过就在靠近山道口之时，赵云忽然伸手喝令：“停！”

    “停！”

    50万骑兵齐齐停下，动作整齐如一人，迅速进入了战斗状态，那警惕的模样让所有人倒吸一口凉气。

    卧槽，他们难道发现了陷阱？

    不可能啊，这陷阱是两大帝国花费无数心血凝聚的，怎么可能轻易被发现？

    “该死，进来啊，别犹豫！”常遇春小声的嘀咕：“奶奶的，有本事就杀进来，让爷爷看看你们的本事！敢进来，老子一定虐死你们！”。，,。