    楚鸢说话如此嚣张，压根不像过去唯唯诺诺的模样，令季遇臣大受刺激，他本能帮着蒋媛说话，“楚鸢，蒋媛也没有想害死你，为什么你要咄咄逼人害她呢？”

    楚鸢听了只想笑，她红色的指甲抵着自己的下巴，装作思考了一会说道，“嗯……你挺会颠倒黑白的，怎么就成了我害她？但凡我运气差一点，可就没办法现在活生生站在你面前和你这样说话了啊。”

    季遇臣自知有愧，但是他绝对不会承认自己做错了事情，如今楚鸢健健康康坐在他面前，已经超出了他的意料，接下去……

    季遇臣深呼吸，将话说完了，“楚鸢，我知道你怨我，蒋媛那边的事情你交给我好不好？等我处理完了……我们好好过日子。”

    楚鸢凉凉地给季遇臣鼓掌，“你可真是小刀刺屁股，开了眼了。从没见过你这样不要脸的人。”

    边上在喝茶的尉婪差一点喷出来。

    他眯着眼睛憋着笑去看楚鸢，女人正交叠着两条大长腿，看向季遇臣，从随身携带的包里掏出了一份合同，“离婚协议可以签字了。”

    季遇臣怎么都想不到，两年前，是他将协议摔在胖女人的脸上——而两年后，她华丽转身，竟然做了和他一模一样的事情。

    只是这一次，赢家，是她楚鸢。

    勾唇，楚鸢说，“签完这个，我还会给你一份律师函，当年结婚的时候给你买了跑车，还有楚家给季家投资的钱，我都会拿回来。”

    怎么会有女人给男人发离婚协议？

    季遇臣气得发抖，“楚鸢！你又不是缺钱，何必要这样撕破脸皮！大家好聚好散不好吗！”

    又是离婚协议又是律师函，季遇臣怎么都想不到这个女人会这么步步紧逼，人家离婚都生怕被指指点点，毕竟离了婚就是二手货了，可是楚鸢不仅要离婚，还要把婚姻里的每一分钱都算得清清楚楚！

    季遇臣不敢说过分的话，换做平时他肯定拍案而起了，但是不巧的是，今天楚鸢边上还坐着一尊大佛。

    尉婪！

    被季遇臣用带着怨气的眼神盯住，尉婪指了指自己，他说，“看我干吗？没见过帅哥？”

    “……”季遇臣忍无可忍，对着楚鸢，声音已然压下来了，他再怎么样也是季家大少，处处被一个女人这样要挟像什么样子！

    于是季遇臣说，“楚鸢，好歹一日夫妻百日恩，我们也是曾经的枕边人，你这样上门算账喊我签协议，甚至带一个别的男人来我面前镇压，没有这个理。”

    “以前没有这个理。”楚鸢勾唇，“现在我干了，就有了。”

    季遇臣握紧了拳头，“离婚协议我不会签的！”

    说完当着楚鸢的面将那协议撕得粉碎，就仿佛撕碎的是楚鸢的身体。

    楚鸢眉目惊人漂亮，她说，“你瞧，这个场面熟悉吗？两年前，你搂着小三转身离开，背后是我含着泪撕碎的离婚协议。”

    那份被撕碎的离婚协议代表着的不只是她被践踏的爱情，还有她生而为人的良心。

    季遇臣一顿，就听见楚鸢说，“没关系，现在我带着男人上门，也不过是为了让你体验体验当初我受的煎熬。”

    她站起来，又将那份律师函掏出来，“另外我会起诉你婚内出轨，用我们婚姻内的共同财产去养小三，倘若你说这两年我假死导致我们离婚失败，那么我们现在算是夫妻的话，你给蒋媛的每一分钱，都在侵犯我的权益。我完全有理由拿起法律武器来维护自己。”

    楚鸢就好像一个完美的女性离婚模板，第一，剥离感情来判断自己这份婚姻是否还有挽回余地，第二发现没有挽回余地的时候立刻拿起法律武器来维护自己的权益。

    感情都一丝不剩了，总不能钱也要不回来吧。

    她什么时候变得如此清醒理智。

    可悲的是，在世人眼里，女人这种生物，永远感性多于理性。所以当一个女人开始像男人一样清算起属于自己的利益的时候，大家就会纷纷责怪这个女人如此蛇蝎心肠，为了要钱昧了良心。

    然而楚鸢的眼里一点感性都没有，好像被一把火肆无忌惮烧光了，她就像是来下最后通牒的，告诉季遇臣，两年后她回来，不会留一点情面，更遑论好聚好散——她要鱼死网破！

    “楚鸢你真的觉得这样好吗？你一个女人怎么可以这样，一点都没有个女人的样子，离婚闹这样难看，不怕别人背后说你吗？”

    季遇臣感觉站在自己眼前的不是前妻，而是某个大企业雷厉风行的谈判对手。

    尉婪在边上将茶嘬出了喝汤的声音，还要说，“我觉得挺好。”

    季遇臣一口气差点喘不上来。

    他没问他！

    尉婪原本以为楚鸢会要死要活，跟着季遇臣抱在一起哭着互相控诉，岂料楚鸢冷白的小脸上没有别的感情，只是用玩味的眼神瞧着季遇臣，期待着他还能说出什么为自己狡辩的话来。

    “当年的绑架案，你控诉不了我。”季遇臣察觉到楚鸢是真的毫不留情以后，也换了张脸面，恶心她说，“我救人已经用尽全力了，楚鸢，法律没有规定我一定要救你！”

    听听，如此诛心的话语，任凭她楚鸢已经失望透顶铁石心肠，但还是被季遇臣这样直白无情的话语刺得心头剧痛。

    法律没有规定我一定要救你。

    “你当初是我的丈夫，可你救了小三！”

    楚鸢控制不住情绪，从沙发上猛地站起来，双眸通红，她怎么都想不通，事到如今季遇臣的良心怎么就没有一点要觉醒的意思，他为什么还能这样坦然面对他那么恶毒的过去！

    “因为你被歹徒的刀控制着，为了我自己的人生安全，我救了另一个更容易能救出来的人，在那样的情况下，你有资格来指责我吗！”季遇臣面不改色地说，“救人也要考虑自己量力而行吧？如果我贸然行动，三个人都出事怎么办！能救出一个已经是很好的情况了！”

    能救出一个已经是很好的情况了！

    这句话跟子弹似的穿透了楚鸢的胸腔，她不敢相信，季遇臣能说出这么无耻的话，明明是他故意放弃自己，却颠倒黑白成了他尽力救人，明明是他冷眼看她去死……

    而她却拿他什么办法都没有！

    楚鸢感觉一口血涌上了喉头，她瞪大了眼睛，企图从季遇臣脸上看见一丝后悔，可他除了有些慌乱以外，根本没有别的表情。还要再补一句，“何况，你这不是没死么，不是活得好好的么！”

    “是啊，还好我没死……”楚鸢摇着头，像是在感慨自己当年无知愚蠢，“否则我还看不清楚你如此人面兽心……”

    季遇臣和楚鸢一起长大，家世优越，楚鸢很小就喜欢他了，他长得帅又聪明，接手了季家以后事业愈发蒸蒸日上，不管从哪个方面来看，季遇臣都是个完美的男人。

    可就是别人眼里的完美男人，将她推入了深渊……

    季遇臣察觉到了楚鸢眼里的失望，那双眼里曾经对他满是爱意，可是现在……季遇臣紧张地说，“你把这些律师函和离婚协议收回去，我们还能回到过去。”

    “不然的话，你和尉婪的奸情，我一样要捅出去！”

    季遇臣态度硬气了一把，“给大家看看你这个勾三搭四的女人，两年没有联系自己的丈夫，却和别的男人同居了两年，我倒要看看舆论会站在谁那一边！”

    “做梦！”

    楚鸢一个耳光摔在季遇臣的脸上，那鲜红的指甲就好像她心头最热的一滴血，“我告诉你，我不会心软和害怕的。坏事做尽是你，算透心机要楚家钱财的还是你！奶茶店的事情我不会松口的，蒋辉聚众斗殴派出所也关定了！把离婚协议签好字送来楚家，看仔细我律师函的每一行字，做好准备打官司吧，季遇臣，这是宣战！”

    季遇臣捂着脸怒不可遏，“这是我家，你上我家打我？”

    “打你就打你，还要挑日子吗！”烂熟于心的台词脱口而出，楚鸢指着季遇臣，“另外这也是我家，房子在我俩名下，今天来再告诉你一件事，我要蒋媛收拾东西从这里滚出去！你要不肯，就你和她一起滚！”

    季遇臣不可置信，也跟着从沙发上跳起来，“楚鸢你什么意思！”

    来他家里反客为主，居然还要他滚出去！

    “当初房子是我和你一起花钱买的，我出了大头你出了小头，对于跟我结婚这件事，你真的精打细算不肯多花一分钱，因为你讨厌我。但是你没想到吧，就是因为我太愚蠢付出得多，如今我有足够的道德高地来把你赶出去！”楚鸢从尉婪手里夺过茶杯，“这套爱马仕Passifolia餐瓷，我记得清清楚楚，是我买的，两年了！”

    边上尉婪还维持着端茶杯的姿势，手里已然空了，“我水还没喝完……”

    她将茶杯直接砸碎在了季遇臣的脚底，“我砸我当年花钱买的瓷器，轮不到你来指手画脚！”

    带着风的茶杯咔嚓一声碎裂在了季遇臣的鞋边，男人暴怒，“楚鸢你什么意思！”

    “就是这个意思，你不是有权有势吗？你不是家大业大吗？”楚鸢通红的双眼里带着恨意，“不会还舍不得这套房子吧？给你三天时间收拾行李打包滚，带上蒋媛从这里滚出去，顺便准备回应我的起诉，我拒绝私了哦。对了先前你因为打我而赔偿我的五千万协议我签好了，给你带来了，顺便修改了一下协议上的条款，想给我下套路，你还太嫩。另外涉及当年绑架案是刑事案件，说不定我们的官司还会公开呢，到时候请大家来观赏一下你的表演吧，季遇臣。”

    说完这话，楚鸢不给季遇臣一点反应的时间，将尉婪拉起来，“走。”

    尉婪说，“等一下，他拿出来的巧克力没吃完。”

    “……”他真是来做客的。

    楚鸢走的时候将门摔得震天响，恨不得把整个家都震起来，季遇臣站在家里脸色发白，脸上写满了不可思议，根本没回过神来发生了什么。

    她特意来家里一趟，送来了律师函，送来了离婚协议，还送来了逐客令……

    令他男性尊严扫地，还得寸进尺！

    季遇臣的手指一根一根地攥紧，眼里已经有了杀意。

    楚鸢，这个女人必须除掉她，否则以后都没有安生日子过了！

    给蒋媛打了个一个电话，季遇臣开口问道，“媛媛，当年绑架案那个几个歹徒，现在在哪个监狱里？”

    ******

    车上，尉婪扯了扯领子，对着楚鸢吹了口气说，“你还真是一点都不念旧情。”

    “旧情？”

    楚鸢笑了，她眼睛冰冷，却又仿佛在发光，“我早就忘了情是什么东西了。”

    尉婪开着车，目不斜视，却空出一只手来，挠了挠楚鸢的下巴，“那我教你。快来勾引我。”

    楚鸢冷笑，啪的一下拍掉了尉婪的手，随后对尉婪说，“我把我们公共账户给了季遇臣，他之前那五千万会打到这个账户里。”

    组织的公共账户？

    尉婪脸拉下来了，“你这是怕出事还能有组织给你顶着吧？”毕竟私人账户容易出问题。

    楚鸢像个小狐狸精，“哎呀~尉少，哪有呢，我也是组织里的人，就当给组织做贡献了嘛~”

    听听她这个夹着嗓子眼说话的油腻语气！

    尉婪被刺激得踩了一脚油门，他说，“你下次开会演讲的时候记得也用这种夹子音，不能让我一个人恶心，我给公司大家伙听听。”

    “……”

    办完事情当天晚上，尉婪领着楚鸢去和白桃等人碰头，一群人到了基地里，出乎意料的，今天基地里人多了。

    “你们执行任务回来了？”

    楚鸢放下包，走到了一台电脑面前，将电脑屏幕转过来，看着原本盯着屏幕发呆的女子，“这次任务够久啊，你们出去了一个月，我们几个在基地里无聊死了。”

    “谁知道老大给我们安排了这么艰巨的任务……”女孩子留着齐肩的短发，美好可爱，她说，“唉，卧底到了人家公司里调查偷税漏税的证据，太惨了，我真的当了整整一个月的社畜啊！”

    楚鸢揉了揉她的短发，“辛苦你了尚妤。”

    尚妤眨眨眼睛，“小鸟你怎么样了？有没有狠狠给那对狗男女吃点苦头？”

    “有哦。”楚鸢也学着她的表情，“我今天从他那儿回来，你是没看见季遇臣那个咬牙切齿的表情，太解气了。”

    边上传来了嘈杂声——“万箭齐发！”

    “闪！”

    “无懈可击！”

    “我无懈可击你的无懈可击！”

    “卧槽裴却怀你个不要脸的玩意儿！”栗荆抓着牌，显然是三国杀打到了最要紧的关头，“你撤回，我不准你出！”

    裴却怀一张帅脸笑得跟电视上一模一样，自带明星范走到哪都闪闪发光，他嘴角高扬着，“小样，没无懈可击了吧？”

    边上有个冰山帅哥默默又丢出了第三张无懈可击。

    “我无懈可击你无懈可击的无懈可击。”

    裴却怀得意的表情垮了，登时横眉冷对冰山帅哥，“贺守，原来你黄雀在后！”

