    黑暗中的声音如水一般温柔且充满磁性，在冰冷的黑夜中似乎浸润出温暖人心的力量。

    日向斑仰头看着短刀从手中被拿走，那是两根冷白色的手指，纤细却蕴含着力量，他眼神有些恍惚呆滞，脖颈僵硬而缓慢的转动向身后。

    黑暗中映入眼瞳的是：

    棕色飘逸的短发遮蔽住额头，一对深棕色的眼睛温柔如水，鼻梁上戴着一副古板老旧的黑边框眼镜。

    嘴角挂着温文尔雅的笑容，这是一个光凭长相笑容，就似乎能让人感受到灵魂受到抚慰，得到平静与宁和的[人]！

    很奇怪的感受！

    日向斑有些呆滞的看着眼前的面孔，不知为何，看着这张陌生的脸，他就有一种莫名的亲近感，就好像枯败的小草会本能的朝太阳所在的方向弯倒。

    “你是谁？为什么要救我？”

    日向斑声音干哑，虽然即使这人不出现，短刀最终也未必能刺穿自己的眉心，但，这个世界竟然还有人会制止自己去死？

    “我听到了刀在哭泣的声音！”

    蓝染两指轻轻捏着短刀，在日向斑眼前轻轻的摆动，

    “知道吗？兵刃锻造诞生的意义是杀死敌人，品嗜敌人的血液，而非刺死自己的主人！”

    “一柄杀死主人的兵刃，总是过了千百年被腐蚀成锈铁，它也依旧会在无声的哭泣！”

    日向斑呆呆地望着眼前冰冷的短刀，短刀冰冷的表面映射着自己的脸，他呐呐道：“刀也会哭么？”

    “是的，少年，我不知道你是为什么厌倦了这个世界，要选择结束自己的生命，但你的刀或许不愿意你就这么离开吧，而我恰好，听到了它的呼唤。”

    蓝染俯身把短刀塞回日向斑的手中，把对方的手指一根根掰弯攥合住刀柄，笑道：“感受到了么，刀也是有温度的，它会因为主人的欢快而雀跃，也会因为主人的悲伤而哭泣！”

    日向斑攥着刀柄，原本满是死灰的双瞳仿若重新燃起了生命的呼吸。

    “我从你的眼中看到了孤独和死寂，那折射出的是一颗千疮百孔的灵魂，但是错了！”

    蓝染习惯性的托扶眼镜框，声音充满耐人寻味的哲理，似乎一个看透世间万物的导师在指引一个迷途的学生，

    “痛苦，绝望，愤怒....都不应该成为轻生的理由，哪怕是最千疮百孔的灵魂，也应当渴望呼吸，贪婪呼吸，知道么...身处地狱牢笼，死亡才是怯懦，而奋力的活着才是勇敢的可贵！”

    蓝染脸上的笑容愈发温柔，声音仿佛能穿透人心，给予怯懦者的灵魂最深沉的力量，

    “何况你并不孤单，你还有手中的刀，哪怕全世界都在遗弃你，你的刀也不会背叛你！”

    日向斑吞咽吐沫，他怔怔的盯着手中的刀，看着刀面上映出的自己，就仿佛这柄刀真的在呼吸一般，在和自己的身体融为一体，在冰冷却又坚定的一直陪伴着自己。

    “可是，他们都希望我死....”日向斑痛苦的呼吸，他抬眼看着这个从黑暗中走出的男人，仿佛对方成为了他余生唯一的光与指引。

    “善与恶，对与错，生与死，都只是人类浅薄而狭隘的定义，不过是人类自己在天空下给自己构建的牢笼，虚妄而荒诞！”

    蓝染依旧是那副斯文的面孔，说话的声音依旧是温柔如水，但话里的含义却如刺穿天际的刀锋般凛冽刺骨，

    “逃离囚笼的路，长而艰难，但离开之后，方见天空真正的光明！”

    日向斑喃喃自语的重复着，仿佛要将这句话彻底烙印在灵魂中，他想要看看那天空背后真正的光明究竟是什么模样。

    “你是谁？”日向斑崇敬的看着蓝染，问出了最开始的那个疑问，“你能带我，逃离这座囚笼么？”

    “我是蓝染惣右介！”蓝染轻轻吐出自己的姓名，他笑着答复道，“命运禁锢的囚笼，只能靠自己挣脱，我可以帮助你的，只是帮你找到抗衡命运的武器，接下来的那条长而艰难的路，还得靠你自己走！”

    日向斑微微有些失望。

    “我希望，当有一天整个天空变了颜色的时候，你能够挣脱这座囚笼，跟随站在我的身后！”蓝染惣右介低头看向日向斑。

    日向斑仰起头，目光灼灼的迎向那个蓝染的目光，他从那个语气中听到了鼓励和信任。

    蓝染大人信任自己，总有一天，会挣脱这座囚笼，站到他的身后，这一刻，日向斑仿佛重新找到了人生的意义！

    “用你手中的刀劈开这座囚笼，或者，用我赐予你的力量，锈蚀掉这座铁牢！”蓝染惣右介伸手，托出一颗印有螺旋纹的诡异果实。

    日向斑双手接过那颗花纹诡异的果实，他明悟，这颗果实应当就是蓝染大人说的，能帮助自己抗衡命运的武器。

    “记住，不要憎恨自己的眼睛，它应该成为你的力量而非枷锁；能束缚住命运的永远不是刻在额头的烙印，而是被怯懦禁锢的灵魂；不要辜负你的名字，也不要辜负我对你的期望，日向斑，我等待你站在我身后的那天。”

    话音落下！

    蓝染惣右介消失在眼前，融入进黑暗的帷幕，从日向斑的世界消失，就好似从未到来过一般。

    “是的，蓝染大人，等到天空变了颜色的那天，我一定会跟随站在您的身后！”

    日向斑在灵魂中朝自己发誓，他想明白了，既然全世界都想要自己死，那自己就偏偏要活下去。

    因为，

    蓝染大人知道我的名字，

    刀也许是在哭泣，

    但更重要的，

    是因为，

    我是被蓝染大人选中的人！

    日向斑看着重新陷入寂静的黑暗，内心没有任何受到欺骗，只有无尽的感激与信任，黑夜的温度依旧冰冷，但他内心燃起了火焰，这火焰照亮了他人生的前路，而在前路的最深处，通往天空的地方，有一道背影正伫立在那里等着自己！

    日向斑深吸一口气，

    双手捧举着诡异花纹的果实，将整张脸埋了进去，嘴巴咧开传出疯狂啃食咀嚼的声音不教.....

    。

