    第15章 和唐三的赌注！（祝大家中秋快乐！）

    诺丁学院。

    七舍。

    小舞拖着腮帮子，眼神失落的看着门外。

    “尘哥怎么还没回来？”

    “小舞都想你了。”小舞眼神幽怨看着门外，小嘴微微一撅说道。

    不远处。

    唐三手放在背后，双眸看着坐在床上眼神幽怨的小舞。

    “小舞。”唐三手心微微出汗，朝小舞喊道。

    “别喊我小舞，我和你不熟！”小舞头都没回，语气淡漠的说道。

    “上次梳子的事情，是我不对，我来给你赔罪了！”唐三见小舞这幅模样，并没有丝毫意外。

    “不必了！”小舞扭头，眼底划过厌恶，看着唐三冷冷的说道。

    唐三见小舞这幅模样，再好的耐心此时也没。

    “为什么，为什么就是不能原谅我！”唐三在内心不断怒吼道。

    “咔嘣！”唐三死死捏住放在身后的手，物品崩裂的声音响起。

    “什么声音？”原本准备上床睡觉的王圣听到这声音，顿时没了睡意，爬起床朝小舞那边望去。

    被唐三藏在身后的梳子，已经被唐三捏的断裂开来。

    王圣错愕的看了一眼唐三，又看一眼坐在床上，眼眸冷漠的小舞，暗道一声不好。

    “这唐三可真会挑时间，专挑老大不在的日子对小舞姐下手，还好小舞姐不搭理唐三！”王圣看着唐三吃瘪的模样，顿时释然了。

    “唐三你再不走，别怪我对你不客气！”小舞粉眸当中划过一丝杀意，语气淡漠说道。

    “我走！”唐三深深地看了一眼小舞，顿时感觉喉咙涌上一股甘甜，原本普通的五官扭曲在一起。

    小舞别过头，看着窗外的落日，眼底划过深深地思恋。

    “尘哥，你怎么还不回来……。”小舞脸上的冷漠消失，取而代之的是一抹思念之意。

    叶无尘已经离开诺丁学院差不多有几天了，自从叶无尘带小舞回圣魂村之后，小舞对叶无尘的好感不断飙升。

    小舞对叶无尘，可以用寸步不离这么说，只要有叶无尘的地方，小舞就一定会！

    ……

    夜幕降临，星辰漫天，蝉鸣声，微风轻轻拂过。

    “吱呀！”一道轻轻的开门声响起。

    叶无尘轻轻的踩着地面，丝毫不敢发出太大声。

    小舞静静地躺在床上，月光透过窗户，银色的光芒撒在小舞粉嫩的脸颊上。

    “真是个小懒猪。”叶无尘看着小舞的睡颜，嘴角一弯道。

    “唔~。”小舞挪动身体，嘴中发出不满意的嘟嚷声。

    “老大！”原本准备起床上厕所的王圣，看到了站在小舞床边的叶无尘。

    “嘘！”叶无尘看着王圣，顿时做出噤声的手势。

    王圣意会，双手捂住自己的嘴。

    “老大，你知道吗，你不在的这几天，唐三他……”王圣悄咪咪的来到叶无尘身旁，趴在叶无尘耳边，哔哩啪啦的说了一大堆，最近这几天的事情。

    其中包括唐三每天来骚扰小舞的事情。

    叶无尘眼神越来越冰冷，顿时望向唐三的床位。

    只可惜唐三床上空无一人。

    “你先去睡，我出去一趟。”叶无尘语气淡漠说道。

    王圣听到叶无尘淡漠的语气，浑身一激灵，宛如小鸡啄米一样点头。

    诺丁学院，操场上。

    叶无尘来到此处。

    然而唐三，静静地盘坐在地上，双眸紧闭，正在修炼玄天功。

    “唐三。”叶无尘淡淡的喊道。

    “嗯？”原本正在修炼的唐三，陡然睁开双眼，眼眸中散发出，深紫色的光芒。

    “叶无尘！”唐三看到叶无尘顿时龇牙咧嘴道。

    “我不是和你说过，不许你接近小舞么？”

    “怎么？”

    “把我的话，当成耳边风了？”叶无尘眼神古井无波，看着唐三问道。

    “我接近小舞和你有什么关系？”

    “更何况，腿在我身上！”唐三丝毫没有怯懦，直接和叶无尘顶嘴道。

    “看来给你的教训还不够深刻。”叶无尘撇了唐三一眼淡淡的说道。

    “你以为我怕你吗？！”唐三大吼道。

    要不是叶无尘，他早就和小舞认识了！

    要不是叶无尘，他和小舞的关系，也不至于闹得这么僵！

    一切都怪叶无尘！

    “想接近小舞，你还不够格！”叶无尘扭动脖颈，看着唐三说道。

    “有本事，你就杀了我！”

    “否则只要我还活着，小舞就一定属于我！要不是你叶无尘，小舞和我的关系不会这样！”唐三此时宛如疯了一样对着叶无尘吼道。

    “呵！是么？”叶无尘看唐三宛如看傻子一样。

    踩断小舞母亲留给她唯一的遗物，就算没有叶无尘，小舞也不会搭理唐三，甚至还会痛恨唐三，把唐三当做敌人！

    唐三这脑回路，没谁了。

    “看来教训不够深啊！”叶无尘说道。

    “你以为我还是之前的那个唐三么？！”

    “要战便战！”

    “聒噪！”叶无尘撇了唐三一眼，顿时消失在原地。

    “砰！”唐三甚至还没反应过来，就已经被叶无尘一拳撂倒，飞去好几米。

    “废物！”叶无尘淡淡的说道。

    唐三满脸沾满灰尘，手掌撑着地面，眼底划过一丝绝望。

    “为什么，为什么我一直会输！”

    “不！我还有唐门的暗器！只要我能够造出玄天宝录排名前五十的暗器，叶无尘必死无疑！”

    只要他能够造出那些暗器，别说一个小小的叶无尘，就是统领整个斗罗大陆也未尝不可！

    很快那一抹绝望便消失不见，取而代之的是疯狂之色。

    “哈哈哈哈！叶无尘你以为我的底牌只要这些吗？你敢不敢和我约战！”

    “约战？你配么？”叶无尘看着宛如死狗一样的唐三，淡淡的说道。

    “叶无尘，你这是怕了！”唐三看着叶无尘的目光，原本普通的五官顿时扭曲一团。

    “怕你？你怕是在搞笑？”叶无尘看着趴在地上的唐三道。

    “你敢不敢！”唐三怒吼道。

    “敢啊，有什么不敢？”叶无尘戏谑的看着唐三说道。

    “好！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！你我六年之后，再来对战！”唐三内心狂喜，因为叶无尘接下了他的挑战！

    叶无尘面色古怪，这话听起来怎么这么熟悉？

    “你输了，我有好处么？”叶无尘淡然道。

    “我输了，你在哪，我就不会出现在哪！”

    “你输了，你就要永远离开小舞！”唐三喊道。

    “不好意思，小舞不是赌注的物品，我们换一下规则吧！你输了，你死，我输了我死。”叶无尘语气淡然，浑身散发出一股睥睨众生的气质。

    “好！”唐三内心狂喜。

    在唐三看来，叶无尘必输无疑，叶无尘一死，唐三接近小舞的机会不就来了？

    只可惜啊！

    唐三还是格局小了！

    (本章完)

