
    第1170章凶兆

    五倍攻击伤害加持的极攻变虽然了得，但辰申毕竟没有动用噬血天虹雷，也没有施展任何玄技。

    因此，双拳之力在被“龟壳”抵充掉以后，招式已老。

    青云拓趁此时机，果断玄气化翼：“呼、呼！”

    他身后那双金色羽翅猛然一震，眨眼睛便跃离地面百尺有余。

    此刻，这银发青年居高临下的看着那个令其百般心悸的黑袍人，终于有种大松口气的酣畅感：“你很有一手，之前，本座还真小瞧了你。”

    “早知道你的战力如此诡异，本座断不会以我之短攻彼之长、在陆地上与你较量。”

    “较量？”

    这时，辰申突然笑了：“呵呵呵，你丫还真是臭不要脸！就刚才那种状况，你有资格与我较量吗？”

    “那叫碾压，哥轻轻松松碾压了你！这不，都把你撵的逃到半空避战去了！”

    这少年的吐槽嘲讽，让青云拓羞怒难当：“你！哼，老子知道你的小算盘，不就是想用激将法、把我骗到陆地与你一战吗？”

    “休想！”

    旋即，银发青年悄然传音：“詹千屠，詹千斩，你俩少给老子躺地上装死！”

    “不就是耳朵聋了吗？你们的胳膊腿儿都还在，依旧有着一战之力。”

    “这黑袍人最大的弱点，便是无法玄气化翼！此刻他的注意力都在本座的身上，你们有足够的时间玄气化翼、跃上半空。”

    “仗着以空对地的优势，还愁拿不下这个黑袍畜生吗？难道你们能咽下被其干聋了双耳的怒火？”

    詹师兄弟耳朵虽被震聋了，但识海尚存，依旧可以“听”见神识传音。

    闻言，他们真就依言而行，手臂在地上一撑——

    “嗖、嗖！”

    原本如一滩烂泥般、闭气凝息玩儿装死的哥俩，瞬间“满血复活”般的跳上半空。

    只听“呼哧”一声，他们的背后双双震起风系玄翅，悬在离地百尺之距，血目含恨的瞪着辰申，恨不得将其千刀万剐！

    “王洋，王道，你们还要袖手旁观到几时？”

    意识到那黑衣人的强悍后，青云拓再不敢托大，刚刚策动了詹千屠与詹千斩，此刻又想将王氏兄弟也拉入自己的战壕——

    “若你们现在出手、与本座一同杀死这黑袍人，所有战利品大可均分。”

    “可如果你们再是这般漠视的态度，就休怪本座不念同门之情，在我义父面前好好的参你们一本了！”

    “临战不助同门，怕是有伙同外敌的嫌疑啊……”

    青云拓先利诱再威逼，本以为王氏兄弟肯定会入局。

    岂料对方并不吃他这一套——尤其是在意识到辰申实力绝强、却并不似乱开杀戒之人以后。

    否则，若这黑衣人有意，方才完全可以用那突如其来的一吼之威震伤王洋与王道。

    “嘿嘿，我们兄弟俩的脾性你还不清楚？人不犯我我不犯人。”

    王洋淡淡然道：“这场争斗是你们挑起来的，黑衣人前辈守诺如金，未曾向我们两个无辜的后辈发难。”

    “如今我们又岂能仗着人多欺负人少？”

    弟弟王道咧嘴一笑，摇头晃脑的挥了挥手：“走喽！你们玩的开心，这浑水，咱哥俩是不打算趟了！”

    说罢，他还真扭头就走。

    王洋暗自传音：“嘿？我还以为你这贪婪的家伙，终究难以割舍獠毒巨魔这块大肥肉呢！不后悔吗？”

    王道有些孩子气的撇撇嘴：“且，我是贪了点，又不傻！这种情况，那黑人也好、青云拓、詹师兄弟也罢，一场恶战后，能保证自己不死就算命大了，那还有余力去跟獠毒巨魔这上品玄皇一争高低？”

    “况且……我真心有点佩服那黑衣人，以多欺少而杀之，违心。违心的事小爷可不干！”

    王洋夸张的瞪瞪眼，一只大手按在老弟的头上一阵猛揉：“呦呵？小伙子说的有模有样的，成熟了嘛！”

    “去去去，别弄乱了小爷的发型……”

    两兄弟打着闹着，脚上的速度却不慢，不多时就已率领麾下的核心弟子，远遁到十多里外。

    辰申突地展颜一笑，冲着王氏兄弟消失的方向努了努嘴：“哝，这就是聪明人的做法。”

    而后，他仰起头，略显戏谑的目光扫过詹千斩与詹千屠，以神识传音道：“你们如果继续装死的话，本皇或许还会饶你们一命。”

    “但你们竟然被青云拓一言挑唆的再站出来与本皇做对……嘿嘿，愚蠢之极啊！”

    不知为何，在迎向那黑衣人一双凌厉如蝎的眸子时，明明以空对地、占有绝对优势的詹千斩，竟情不自禁的打了个哆嗦。

    主要是之前一记狮吼功、之后一双彪悍拳，彻底瓦解了这名真传弟子的信心。

    詹千斩下意识的开口：“那如果、如果我们现在扭头就走，不再与你为敌，你会不会既往不咎？”

    “那当然……”

    辰申拖起了长音。

    詹千斩顿时松了口气，正准备劝詹千屠一同离开呢。

    不曾想，那黑衣人长音拖完、道出的后半句话，却让他如蒙雷击：“当然不会了！”

    “你们之前对本皇动了杀心，还付诸了行动。现在明知不敌，就想让本皇饶过你们？呵呵……”

    “我是心太软，又不代表我傻！”辰申痞里痞气的笑道。

    “什么？那你刚才还……”

    “哦，刚才，我是在耍你。”

    詹千斩瞠目结舌。

    下一刻，前所未有的屈辱感洗遍全身！

    “白痴。”

    詹千屠和青云拓同时喃鄙了一句。

    “你、你！呜哇呀呀呀！”

    詹千斩双目赤红如火，化羞愤为力量，不惜以损耗五成本源玄力为代价，疯狂劈舞着手中巨斧：“老子要你死，死啊啊啊啊……”

    詹千屠也不甘落后，知道这正是一鼓作气的时候，于是同样祭发了五成的本源玄力，坠斧如山！

    青云拓也不再有所保留，酝酿多时的杀招悍然击出：“青云金龙钻！”

    一瞬间，漫天玄能、匕影斧光，劈头盖脸的砸落！

    那些斧光，辰申丝毫不惧。

    倒是出自青云拓之手的千百道金灿骨刺匕影，让这少年隐隐间捕捉到了一股若有似无的威压感，呈端凶兆……
