    

    三合板做成的柜子门并不结实，没几下便被斧头砍出一个窟窿，劈砍的斧头，不小心卡进柜子上砍出来的窟窿里，将门直接带开。

    门开的瞬间，闪电划过，吴晓彬老婆看到一道人形的黑影从柜子里冲出来，立刻狞笑着砍下去……

    被砍中的黑影发出一声凄惨的尖叫，叫声如此熟悉，这个声音从咿呀学语，一直到豆蔻年华，吴晓彬老婆无数次听到这个声音亲密的喊自己妈妈。

    而现在这个声音同样也在唤自己妈妈，不过声音里面满是惊恐！

    小茹的叫声，唤起吴晓彬老婆心中最柔软的一面，眼睛中嗜血的疯狂褪去，吴晓彬老婆看到自己的女儿缩在地上痛哭流涕。

    吴晓彬老婆丢下手中斧头，将脸埋进站满鲜血的双手之间，她做了什么，她竟然伤害了自己的女儿……这一刻吴晓彬老婆内心被愧疚填满。

    忍不住放声痛哭，母女俩的哭声交织在一起，引起血脉共鸣，吴晓彬老婆无力的跪在地上，紧紧抱住自己女儿满怀内疚的说：“对不起~小茹，妈妈~刚才以为是恶鬼，对不起，小茹……”

    小茹心中的恐惧与惊吓在母亲温柔面前，全部换作委屈嚎啕出来，撕心裂肺的喊了一声：“妈~！”

    哭着哭着，吴晓彬老婆感觉自己手上有些温柔黏糊，抬起手发现自己女儿背部鲜血直流，赶帮将小茹抱到飞机尾舱的座位上，温柔的对女儿说：“小茹别怕，等妈妈一会，妈妈去给你拿药，妈妈保护你，谁也无法伤害你！”

    说完转身走向储物室，她记得刚才开柜子的时候依稀看到过一个柜子里面满是医药用品。

    飞机穿过一道闪电，机身上红色的血癍已经将大半个机身染成了不光泽的鲜红色，就像是刚刚生锈的铁制品，暗红色是如此显眼，用不了多久机身将会被鲜红吞没……

    吴晓彬老婆离开没多久，货仓三人组终于鼓起勇气，从货仓里面走出来。

    储藏室跟通往货仓的隔间不在一间屋子里，因此吴晓彬与他的老婆并未遇到。

    三人提心吊胆的走进尾舱，看到尾舱内的景象三人松了一口气，尾舱内恶鬼退去，露出本来的样子，座位上坐满了死去得乘客，地上修士与JK死不瞑目的尸体，遥遥相对间隔不过三十厘米，两双充满恐惧的浑圆眼睛，让大家看的不寒而栗。

    吴晓彬用手机灯光扫过地上的两具尸体，朝前面照去，忽然看到一个身影与自己女儿十分相像，立刻呼唤道：“小茹，老婆~”

    边喊着便朝座位上的人影跑去，仓惶的跑到旁边吴晓彬便看到小茹蹲坐在座位上缩成一团，听到有人呼唤她的名字，小茹吓得捂住双耳瑟瑟发抖，嘴里不断的喊着：“这不是真的，这不是真的……”

    吴晓彬怔怔的站住脚步，遥望着陷入惶恐中的女儿，他不知道自己的女儿一个人经历了什么可怕的事情才会吓成这样，心如刀割。

    大步走上前，吴晓彬用力抱住自己的女儿，怀中的小茹竭力挣扎，闭着双眼喊道：“爸~爸~爸~爸~救命啊！”

    吴晓彬轻声唤道：“小茹别怕，是爸爸，是爸爸，不要怕！”

    在吴晓彬轻声呼唤中，小茹缓缓睁开双眼，看清眼前人的模样，小茹扑倒吴晓彬怀里，父女二人相拥痛哭。

    小茹哭着喊道：“爸爸，你去哪里了，我好害怕，我以为你死了！”

    感人至深的场面让李莹与邓稼金深受感触，两人的脸上也露出一丝笑容，为父女重逢由衷得感到高兴。

    就在大家陷入重逢之喜时，背后突然传来一声铁制托盘掉落的声音，大家立刻警惕的朝身后看去。

    只见吴晓彬老婆神情诡怪，呆呆看着众人，脚边是打翻的药品。

    吴晓彬面露喜色刚要喊老婆，便看到吴晓彬老婆一脸杀气的转身回到储物间，众人一头雾水。

    在吴晓彬老婆眼中围绕在自己女儿身边的根本不是活人，而是三个满身鲜血的恶鬼，尤其是怀抱女儿的那个恶鬼尤为恐怖，女儿在恶鬼怀里不断尖叫！

    下一刻，吴晓彬老婆高举着斧头冲了出来嘴里喊道：“放开我的女儿！”

    说着便朝邓稼金劈去，邓稼金连忙起身躲开。

    吴晓彬老婆举起斧头撇开邓稼金，朝怀抱自己女儿的恶鬼砍去，吴晓彬惊讶的看着自己的老婆，甚至都忘了躲闪，斧头砍在吴晓彬肩膀，溅起一股鲜血。

    邓稼金见状赶忙上前一步，抓住吴晓彬老婆胳膊不让斧头再次落到吴晓彬身上，接着便于吴晓彬老婆扭打在一起，不知为何吴晓彬老婆身为一个女人力气却出奇的大，两人争夺几个回合，邓稼金竟然奈何不了吴晓彬老婆，根本无法从其手中将斧头夺出来，见势不妙，邓稼金瞅准机会，挥肘打在吴晓彬老婆脖颈上，将其打晕在地。

    身后传来小茹的哭泣声。

    “妈~不要啊！~爸爸~你没事儿吧~”

    邓稼金神情复杂的看着身后跪在自己父亲身边哭泣的小茹，叹息一声说道：“对不起，我只能这么做，不把她打晕，我们都得遭殃！李莹帮忙去照顾吴老师，我去找绳子把吴老师老婆绑起来。”

    邓稼金这边把吴晓彬老婆双手绑住，那边吴晓彬在李莹的帮助下，已经止住伤口，一脸惨白得靠在椅子上。

    小茹跪在地上握着父亲的手不安的问：“爸~我妈她没事吧！”

    吴晓彬安慰道：“当然，你妈肯定会没事儿的！你妈只是被吓坏了，等我们回到地面上，我就带你妈妈去看医生，然后等你妈妈病好了，咱们去海洋公园看海豚……”

    吴晓彬尽量说一些美好的事情，缓解自己女儿的恐慌，在吴晓彬美好的许诺下，小茹脸上露出一丝幸福的微笑，闭上眼仿佛就能看到幸福的一家人。

    邓稼金不合时宜的插嘴打断道：“时间不多了！我们得赶快把舱门打开，李莹你跟小茹留在原地照顾吴老师，我去打开舱门。”        

