    “夏洛特大人说笑了，我的傀儡造诣也只是在同龄人中还算优秀，算不上多么的强大。”

    勘九郎谦虚的说着，他可是知道夏洛特大人的能力，以后不管是千代长老还是叛村的赤砂之蝎或是开发出傀儡的二代风影还是改良了傀儡的门左卫门大人，都有可能被带到这边，在这些人里面, 勘九郎可不敢说自己是多么的厉害。

    而托尼对于勘九郎的说辞并不在意，在魔法世界的时候，他就看到过对方操控傀儡进行攻击，整体的实力虽然比不上自己的战甲，但是也非常的强大。

    “你今年多大了？”

    “十四岁。”

    听到这个年龄，托尼也不得不感叹起来，超凡实力的忍者十几岁就能够在战场上打杀四方, 普通人和他们的差距还真是大。

    “这个年龄, 这边的孩子还在念书。”

    此时与托尼一起过来的帕克却是开口道：“托尼，忍者们一般十二岁就从忍者学校毕业了，甚至一些顶尖的天才，六七岁就能够从学校毕业成为一名合格的下忍。”

    听到六七岁就能成为下忍，托尼诧异的看向勘九郎。

    “是的，一些特别天才的忍者，确实能够做到六七岁就能够从忍者学校毕业。”

    托尼有些诧异忍者们的制度，一个小孩十二岁或是六七岁就从学校毕业，但是自己对于忍者体系了解的不多并没有妄加评判，毕竟对方能够一直使用这个体系必然尤其独特之处。

    “好吧，那是你们的制度，我只是觉得你还小，还是一个孩子。”

    勘九郎沉默了一下后，声音小了很多：“我确实还是個孩子，不能抽烟，不能喝酒。”

    “OK, 我们不讨论这些了。”

    “跟我来吧, 带你去看一下我的杰作。”

    说完话托尼便站了起来，带着勘九郎向着自己的地下实验室走去，他不担心对方会剽窃他的技术，他们都不是一个体系的东西。

    ······

    另一边。

    小丑装扮的男子，在得到我爱罗的姓名之后，将其牢牢的记在了心中，回头看了一眼地上的尸体，没有在停留立刻离开了这个是非之地。

    随着两人的离开，三具尸体就孤零零的躺在地上，此时一名附近的女性住户下楼扔垃圾，走到巷道的垃圾桶旁时，看到了不远处的三具尸体立刻发出了刺耳的尖叫。

    “啊~！”

    在一番尖叫之后，立刻跑了出去并拨打了报警电话。

    很快布鲁克林区的警察，在接到电话后立刻出警，来到了事发的巷道之内。

    几名警员看着地上的三具尸体面面相觑，实在这个死法并不合乎常理，全身上下那无数流血的孔洞，表明这场袭击并不简单。

    封锁了现场，查看现场留下的痕迹。

    看着留下破损的广告招牌, 以及小丑摔倒时留下的痕迹, 警员们看了一下巷道内并没有监控摄像头。

    但是路口的街道上有着摄像头, 虽然看不到小巷内发生了什么, 但是却是可以调出都有谁在这个时间内进入了巷道。

    就在警员们准备申请调去路边的监控之时，鹰眼带着一队神盾局的特工赶到了现场，立马亮出证件后，开口道：“伙计们，你们的任务结束了，这里被我们接管了。”

    此时一名年轻的警察正要开口反驳什么，一旁的年长的警察立马拉了一下对方的胳膊，然后确认完对方的证件之后笑道：“好的，这里就交给你们了。”

    “收队！”

    坐到警车上，年轻的警察还是有些不愤的说道：“为什么要让给他们，只要我们看到了监控录像，就能知道谁是行凶者了，这个案子也就破了。”

    “塔尔，这次的案件明显就不是普通的案件，那沾满血迹并砸入墙内的砂砾你不是没有看见，以及死者身上的洞穿孔洞，已经告诉我们这并不是我们能够处理的案件。”

    “就算我们调出了视频，找到了嫌疑人回去写案宗的时候，这个案子也会从局里移交出去，这种涉及超凡的案件不是我们负责的范围。”

    “超凡？”

    “钢铁侠，忍者之神？”

    年长的警官看了一眼塔尔之后没有再开口说话，而是认真的开着车子，向着警队驶去。

    鹰眼带人接管了现场之后，直接将三名小黑的尸体直接装车，就连射满砂砾的墙壁，也是吩咐特工，直接将这一面墙带走。

    显然是不准备留下一丁点的痕迹，就在神盾局清理现场的时候，我爱罗美好的心情被几名默打扰到了之后，没有在布鲁克林的街上闲逛，而是返回了砂隐傀儡店。

    回到傀儡店之后，我爱罗走到服务台处，突然开口道：“店铺今天有人光顾了？”

    听到我爱罗的话语，手鞠愣了一下，没想到自己的弟弟竟然关心这个，便开口回答道：“恩，神盾局的科尔森特工来了一趟，买走了四个玩偶。”

    “你怎么知道有人过来了。”

    我爱罗指了指手鞠身后货架上的四个空位，表示这边的傀儡玩偶没有了。

    看着自家弟弟指着的方向，手鞠笑了一下：“勘九郎没有制作多余的傀儡玩偶，这个位置我就没有补货。”

    “今天出去感觉怎么样，有没有什么收获？”

    我爱罗站在服务台的面前，思考了一下后开口道：“我终于知道夏洛特大人为何这么厌恶默了。”

    “他们真是低劣的生物，简直让人恶心。”

    手鞠收起了脸上的笑容，能让自己弟弟有这样的想法，怕是碰到了什么不好的事情，不会大开杀戒了吧。

    以我爱罗现在的破坏力，不说毁灭整个布鲁克林，但是一番杀戮下来破坏几个街道还是没有丝毫的问题，到时候整个影响可不小，时间也会变得麻烦一些。

    “发生了什么？”

    我爱罗简单的讲述了一下自己今天的经历，听到我爱罗的话语，手鞠明显送了一口气。

    只是杀了三只默，没有丝毫的问题，不会影响什么，她在之前的任务中也是杀了不少的渣子。

    “碰到这种默里面的渣滓，直接进行物理上的毁灭，没有任何的问题。”

    “夏洛特大人知道了，只会对你另眼相看，毕竟大人非常厌恶它们。”

    我爱罗摆了摆手，没有在多说什么，而是回到了房间之内，他准备从网上更加的了解一下这个种族，为何能够惹起夏洛特大人，这么大的厌恶。

    ······

    托尼·史塔克海边别墅的地下实验室。

    勘九郎看着摆放在一旁的一个系列的马克战甲，露出了惊叹的目光。

    托尼的战甲可是能够在天空上带着自己进行飞行，这个能力却是让他非常的羡慕。

    “你用什么驱动他们？”

    托尼拍了一下自己胸口上的最新版的方舟反应堆，开口说道：“光弧反应堆，这是战甲的能源。”

    “能给我看一下你的傀儡吗？”

    听到托尼的要求，勘九郎明显的楞了一下，对于傀儡师来说，自己的傀儡就是最重要的秘密，是不能够给别人看的。

    但是想到今天过来的目的，也是和这位托尼·史塔克进行交流学习，对于这个世界的材料，还有适合的替代品，多方也更为了解，能够提供很多的思虑。

    勘九郎手指一动，手上的查克拉丝线立刻连接在了乌鸦的身上，解开了上面的绷带。

    “这就是我的傀儡乌鸦。”

    看着在面前能够自己行到的傀儡，托尼好奇道：“你是怎么让它自己行动的？”

    却是托尼的肉眼根本看不到查克拉丝线。

    勘九郎活动了一下手指，面前的乌鸦则是随着勘九郎手指的摆动做出了各种反应。

    看到这一幕的托尼因为看不见查克拉丝线，有些不明所以，只当勘九郎的忍术能力能够操控这些傀儡。

    “贾维斯，扫描一下这具傀儡。”

    下一秒乌鸦就被贾维斯操控的仪器，详细的扫描了一遍。

    随着贾维斯的扫描完毕，立刻在众人面前制作了一个三维立体的图像出来。

    看着呈现出来的立体图，托尼立马上手操作了起来，分解了乌鸦傀儡的零件组成。

    “不错，这傀儡直接是一个杀戮机器。”

    “每一个机关和零件都是为了杀戮而生。”

    乌鸦傀儡的手腕处有匕首，可以进行攻击，口部有锥可以攻击对手，关节处也有一些圆形的暗器。

    “这个是什么？”

    看着被扫描出来的乌鸦，立刻被拆解的一干二净成为了各个零件，勘九郎多少有些发愣，这就是科技的帮助吗。

    可惜蝎留下的傀儡不在身边，不然让扫描一下，自己在根据分解学习，掌握起来岂不是非常的迅速。

    “这是带毒的烟雾弹，既可以封杀对方视野，又可以用毒麻痹对方。”

    “竟然在里面还装了不少的苦无，还有针。”

    “天，他的主干上有六把玩到，四肢的末端上都是刺刀。”

    托尼一边惊呼乌鸦身上的武器，一般感叹对方这是将整个傀儡的各个部位都打造成了杀人的武器，体内空间更是没有一丁点的剩余，全部都是各种暗器和杀器。

    看着贾维斯提升武器上可能有涂层和毒素，托尼问道：“所有的武器上都有毒？”

    “是的，为了更好的杀伤敌人，傀儡的武器上都有着毒素，见血封喉。”

    看着乌鸦傀儡被拆解的虚拟影响，托尼摸了摸下巴，然后开口问道：“我看伱的材料以木质为主，攻击方式也都是毒素和冷兵器。”

    “有没有想过热武器？”

    听到托尼说道热武器，勘九郎却是有些迟疑了，主要他来到这个太短了，也就20来天，对这边的武器虽然有了解但是了解的不多。

    “一般的枪械，可能还没有我的苦无杀伤力大。”

    托尼摇了摇头：“我说的不是那些落后的东西。”

    却是在看到勘九郎的乌鸦后，托尼生出了一个想法，要是在乌鸦的口部安装一个方舟反应堆，只用来发射能量炮，其威力不是立马提升了几个档次。

    而且反应堆的能量不需要供给其他的部位，也不用考虑飞行的问题，那么持久性也得到了很大的提升，而不是成为一次性的攻击武器。

    不过托尼并没有想好，要不要将能量炮安装在勘九郎的乌鸦上，而是开口问道：“你乌鸦射出的苦无，威力能够达到怎么样。”

    “我这里有个花岗岩的装饰品，你用傀儡上的苦无试试威力有多少。”

    托尼带着勘九郎来到了一个有着一人高三十公分后的花岗岩面前。

    “试试你傀儡上的苦无能不能够洞穿他们？”

    勘九郎手指一动，立马使出了自己的黑秘技·口中苦无：连续高频率的喷射以三个为一组的苦无。

    “嗖·嗖·嗖！”

    三个一组的苦无，在查克拉的加持下以极高频率的速度喷射了出去，瞬间就将这块一人多高的花岗岩洞穿击碎。

    看着这一幕的托尼都楞了一下，苦无威力惊人这么大，机枪都打不穿这个厚度的花岗岩，最多能够在上面留个白点就会被摊开，就然被苦无洞穿了。

    托尼捡钱地上的一支苦无，发现起制作材料并没有发现什么特别之处，只能内心感叹查克拉的强大。

    “确实，普通的枪械没有你的苦无威力大。”

    “不过我看你的傀儡材料，以木质的居多，你控制他的时候，对重量有要求吗？”

    “我觉得很多的金属能够进行替代，这样它的防御力和攻击力都能够更加的强大一些。”

    勘九郎思考了一下，自己的山椒鱼傀儡的材料也是木质，不过忍界的木头和这个世界的木头质量并不一样。

    山椒鱼傀儡在防御上能够抵御几十吨的巨石从空中砸下，而不受到伤害，这边的木头却是不一定能够做到。

    “史塔克先生，傀儡使用的材料都是我们那里特制的木材，硬度比一般的钢铁还要高，如果能有即轻便，硬度又高的材料，我非常愿意进行傀儡升级。”

    “这个简单。”

    “贾维斯，检测一下乌鸦傀儡材料的硬度，查找同重量下硬度更高的材料。”

    ······

