
　　“没错！没错！就是给我这种感觉！”杜欣儿跟着一拍大腿说道！

　　被人家说中心事的宁蕾，一张俏脸被臊的通红，好在晚上光线不好，所以还在那里强制狡辩地说道：

　　“我呸！林娇你个小丫头不睡觉在那瞎猜什么呢？根本没有影的事儿，居然让你说的有鼻子有眼的！”

　　哪知道小丫头林娇依然不依不饶地说道：

　　“小蕾姐姐你就不用狡辩了，我老姐都说了哦！按照她的经验，你走路的姿势还有左右摇摆的幅度，分分钟就说明了你和晓乐哥哥在那个霜狼部落过的那一夜可不简单哦！”

　　只是她这句话还不等说完，嘴就被旁边一直暗暗偷听的老姐林蕊给堵上了。

　　那边的嘴虽然是被堵住了，但是这面杜欣儿的嘴可没人堵啊？

　　她瞪大了眼珠子上上下下地不停打量着宁蕾，嘴里还在絮絮叨叨地附和着说道：

　　“嗯！像！确实太像了！小蕾姐姐，你现在浑身上下无处不散发着一股成熟女人的魅力哦！”

　　“呸呸呸……再胡说，看我不打你的！”

　　宁蕾虽然嘴上是这么说，但是眼角眉梢却带着丝丝的笑意，显然很受用杜欣儿的这套说辞。

　　两个人说闹了一会儿后，渐渐地沉稳而来下来，杜欣儿看着天边已经泛起的鱼肚白说道：

　　“小蕾姐姐，虽然你和顾晓乐算是修成正果了！可是你们总不能在这片莽荒的丛林里做一辈子夫妻吧！”

　　这句话算是说到了宁蕾的心坎上了，她回头看了一眼还在安然入睡的顾晓乐不由得长叹了一口气……

　　顾晓乐这一觉睡的是真香啊，几乎连个梦都没有做，就这么一直睡到天光大亮。

　　直到他耳边听到几个女孩子嘀嘀咕咕地说笑声，这才一激灵地坐了起来，却发现不远处的林家姐妹正在炊烟渺渺的篝火前忙活着早饭。

　　除了大伤未愈的达西亚以外，其他女孩子都已经起来了，岩洞内宁蕾和爱丽达以及那个女巨人玲花已经不在了，估计是下去采野菜和蘑菇了！

　　“晓乐哥哥你醒啦？”

　　一见他坐了起来，被浓烟呛得跟花脸猫似的小丫头林娇笑嘻嘻地问道。

　　“嗯……”顾晓乐点了点头随即询问爱丽达和宁蕾的去向，果然正如他说预料的那样，她们几个人下去找新鲜的野菜和食用菌了。23sk.Com

　　顾晓乐从床铺上爬起来，简单地整理了一下身上的衣物随即走到篝火旁看了看早上的食物。

　　食物还是那老几样，烤的咸肉干以及一锅已经被煮沸的清水，看起来是在等宁蕾她们带新鲜的蔬菜回来做汤。

　　“达西亚的伤势怎么样？”顾晓乐随口问了一句。

　　因为睡的比较少，一直靠坐在石壁上打瞌睡的杜欣儿打着哈欠地回答道：“还好！昨天后半夜发了一次烧，我和小蕾姐姐轮流用湿手巾为她物理降温来的，好在达西亚姐姐的体质好，只是烧了不到2个小时就自己挺过来了！”

　　“那就好！昨天晚上小欣你也辛苦了，一会儿吃完早饭你再补一觉吧！”

　　一听这话，旁边的林娇马上笑嘻嘻地问道：

　　“晓乐哥哥，你这话就有点偏心了吧？昨天晚上熬夜的又不是只有小欣姐姐一个人，还有你的宁大小姐呢？怎么？到手了，就不珍惜啦？男人啊，果然都是有够渣的！”

　　顾晓乐被这个小丫头复杂的脑回路弄得有些哭笑不得，连连摆着手说道：

　　“什么到手了？你个小丫头又在哪里听到的流言蜚语啊！再说了这是你一个还处于生长发育期的美少女应该研究的事情吗？”

　　林娇还是一副得理不饶人的样子，马上小脸一板地说道：

　　“晓乐哥哥，你就别否认了！昨天晚上人家小蕾姐姐都主动承认了，你还居然这么说！那一会儿等她回来了，我就让你们两个当面对质一下好了！”

　　顾晓乐一听这话连忙服软地说道：

　　“得得得……算我怕了你这个小丫头片子了成吗？再说了，你这么个老司机什么事儿看不出来，还用我主动告诉你啊？”

　　一听顾晓乐这么一说，这几个女孩子的兴趣马上就上来了，不光是林娇还有打瞌睡的杜欣儿包括一旁假装做饭的林蕊都竖起了耳朵！

　　林娇抢着问道：

　　“快，快，快！快讲讲那天晚上是什么情况，你们两个谁也主动的？”

　　这个问题算是把顾晓乐给难住了，谁先主动的？

　　自己当时酩酊大醉迷迷糊糊地哪还有什么印象啊？

　　不过面对好几个女孩子迫切的目光，顾晓乐还是清了清嗓子地说道：

　　“切！这种事情你们还用猜啊！当然是你们的宁大小姐拜倒在你晓乐哥哥英明伟岸的石榴裙下了啊！”

　　哪知道他的这句牛刚刚一吹完，就听到岩洞洞口上有人冷哼了一声：

　　“我说晓乐阿注，你就别臭美了！快点下来帮我们往上抬猎物！”

　　这句话吓得顾晓乐差点跳起来，转头一看才发现是爱丽达不知道何时正一手拉着绳梯一边抿着嘴看着他。

　　“猎物？什么猎物？”洞里的几个人闻听此言，连忙都收起了八卦的心都跑到岩洞的边上向下望去。

　　果然下面的宁蕾手里提了不少的野菜和蘑菇，而最令人惊诧的是那个巨人少女玲花居然正在一旁的溪水旁清洗着一只2,30斤重的黄羊。

　　“哇！玲花妹子太棒了，刚来一天就给我们加餐了啊！”小丫头林娇属于那种典型的吃货，一看到又新鲜的食物入账了，早就把刚刚那些香艳的新闻忘到了脑后，连连拍手欢呼！

　　其余几个女孩子也都纷纷下去帮忙拿东西或是清洗猎物，不过这时候那个爱丽达却微笑着走到顾晓乐身旁用极低的声音说道：

　　“我说晓乐阿注，你和小蕾妹子的洞房花烛夜我可是再清楚不过了，当时你们两个都是酩酊大醉，被送进霜狼部落的窝棚里面以后，人家玲花的外祖母还特意非常好心地给你们两个点上了只有部落首领结婚时才能用上的特殊熏香，据说啊这种东西是从这丛林里一种繁殖能力超强的雄鹿身上提取出来的！

　　不管是男人还是女人闻到以后，对繁衍部族的后代都是特殊的加强效果哦！”

　　顾晓乐一拍大腿连连说道：

　　“好家伙！没想到他们巨人族还有这么厉害的万艾可啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百六十一章 巨人部族的秘药免费阅读。https://xs.23sk.com 