
　　今天一早，罗晟刚刚来到蔚蓝海岸公司上班，一份材料就送到了他的办公桌上。

　　赫然便是ieP平板的首周销量数据报告。

　　在过去的一周里，ieP平板的全球销量数据为198.8万台，这份数据一举将之送上全球平板电脑市场的王座之上，“新王登基”，真正的诠释了出道即巅峰这句话。

　　一周全球销量近两百万台是什么概念？对比行业内的龙头老大iPad去年全年的出货量也不过一千万台而已，但从今天开始iPad作为龙头老大的名头要易主了。

　　ieP平板如此强劲的销售成绩，照这个趋势下去，一个季度的销量将超过1300万台以上，一年的销量可能奔5000万台以上去了。

　　又是一款现象级的产品，并且以压倒性的优势打败了开创者iPad这款产品。

　　如此佳绩，得益于产品的卓越品质、奇佳的商业定位和给力的营销团队这三个方面构成，价格不贵都是次要的竞争优势，尤其是商业定位，作为一款以“教育辅助工具”为宣传口号的消费级电子产品，ieP平板最大的销售市场毫无悬念的是大中华区市场领跑世界。

　　这198.8万台出货量，内地市场占了52%的比例，达到了103.3万台的出货量，过半了，一个地区市场的销售规模占世界市场的半壁江山。23sK.com

　　华国的家长们真给力。

　　实打实的数据证明了用“教育”为这款消费级电产品赋能的决策是无比英明的选择。

　　其中，内置Wi-Fi的32GB版本2799元人民币档位占了70%，即139万台，余下是其它五个型号档位。

　　198.8万台ieP平板加上三件套配件，这一周该产品拿下了64.82亿元人民币的销售额，约合9.5亿美元，印钞机的速度都赶不上。

　　这就是世界五百强科技巨头的赚钱能力。

　　而在另一方面，受ieP平板的刺激，Azure-3智能手机同样在这段时间的销量曲线图逆势走强，不严谨的估算，因为ieP平板的缘故，Azure-3手机一周多卖了60万台，并且可以确定的是，后续随着ieP的销量增加，Azure-3手机也肯定会进一步被带动销量。

　　真可谓是两开花。

　　蔚蓝海岸公司的官方微博已经把这份亮眼的成就秀了出去，不到两个小时，尼尔森机构深夜发文上调蔚蓝海岸公司2010年Azure-3的总销量预测，最新给出的数字是1.1亿台以上。

　　换句话说，尼尔森预测蔚蓝海岸今年全年仅仅是Azure-3这款产品就能创下750亿美元左右的销售额，而整个公司在今年，如果不出特别的意外，将会成为一家全年总营收超过1000亿美元的新兴科技巨头。

　　因为今年的蔚蓝海岸刚刚发布了ieP平板，赚钱能力虽然不如Azure系列手机，但那也是相对来说，实际上也很夸张了，按照现在的数据来看，ieP平板在今年下半年的出货量怎么也会达到2500万，甚至3000万台出货量也不是不可能。

　　那意味着这款产品在今年将会创下超150亿美元的销售额，成为蔚蓝海岸第二大核心收入来源的业务，加上AOS生态以及配件等相关收入，蔚蓝海岸今年创下1000亿美元总销售额的成绩绝不是梦。

　　相当夸张的数据。

　　但凡一家企业，不论是身处哪个行业、做什么的，只要当它的年收入超过1000亿美元量级的时候，它对整个行业的影响力都是难以估量的，甚至毫不夸张的说，只要它打个喷嚏，整个行业都得跟着感冒，而且是全球范围内的。

　　这就是成长到今天的蔚蓝海岸公司在全球范围内的影响力指数。

　　值得一提的是，蔚蓝海岸概念股最近这段时间也是连续一周涨停板，包括比亚笛、富仕康、抬积电等等供应链伙伴也因为这个利好消息受益。

　　在依托蔚蓝海岸硬件产品而形成的庞大供应链体系，整个产业规模的年产值已经达到了7000元人民币的总产值，上下游行业都因此在不同程度上受益。

　　甚至一些加工制造业的电子厂老板去找银行贷款，表示自己是蔚蓝海岸供应链上的企业，银行放款的速度都快很多。

　　因为蔚蓝海岸公司正处于如日中天般的高速上升期，那么产业链上的供应商能接到的订单必然会增多，业绩会走强，贷款的风险也降低了很多，那肯定放款了。

　　罗晟放下了ieP销量数据报告，这份成绩单他是非常满意的，因为实际的销量数据已经超出了他内心的预期。

　　原本是以为能有140万台的首周全球出货量就是巨成功的了，结果实际数据接近两百万台。

　　他压根就没有指望ieP平板能够接过Azure手机的大旗，成为蔚蓝海岸公司销量最多的产品。

　　平板电脑虽然也是移动设备，但在便携式、需求上对比智能手机还是有着天然的劣势，虽然都是移动设备，人们出门必定会带上手机，但不一定会带上平板电脑。

　　这次能够创下如此亮眼的成绩，还是得益于用“教育”为产品赋能，否则首周销量能有70万台都谢天谢地了。

　　“进来！”

　　罗晟听到敲门声旋即应道，顺带抬头望去。

　　秦微木顺手打开门，但并没有进来，而是站在门口言简意赅的说道：“库克来了，在候客室。”

　　罗晟闻言放下手头的工作，起身出了办公室，跟着秦微木一并前去。

　　蒂姆·库克来访的事情，早在三天前罗晟就知道了，因为已经提前预约了。

　　如今，即便是乔帮主想要见罗晟，那也得照样预约，率先打招呼询问有没有空见面。

　　今非昔比了。

　　……

　　候客室。

　　瘦高的戴着眼镜的蒂姆·库克等待了一会儿，看到罗晟走进来的时候，也从座位上站了起来。

　　“见到您非常荣幸，罗先生。”

　　库克非常谦逊的说道，不但主动发话也主动伸出手来。

　　“幸会。请坐吧库克先生。”

　　罗晟公式化的一笑并与之握了个手。

　　宾主入座之后，罗晟微笑的望着对方说道：“严格的来说，目前蔚蓝海岸与苹果是竞争关系，不知道库克先生此次前来有什么事情？”

　　面对这位年轻的科技大咖，库克不会有任何的轻视，但他也从容淡定的一笑置之，回道：“当一家跨国企业的规模达到一定的程度，总会产生一些边界竞争，这是很正常的事情，相互竞争才能促进整个行业的进步。恭喜您罗先生，ieP设备在全球大卖近200万部。”

　　罗晟欣然点头微笑道：“谢谢。”

　　实际上，库克表面上恭喜，内心则全然相反，苹果公司的高管层，尤其是苹果的股东看到ieP的销售数据，简直眼热到发狂，更是气不打一处来。

　　这边ieP正在大卖，而苹果的股价连连重挫，导致这种结果的“元凶”就是来自蔚蓝海岸那一波未平一波又起的剧烈冲击。

　　……

　　（Ps:今天三更，下午还有一更，求票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第408章【库克来访】免费阅读。https://xs.23sk.com 