    李哲跟他们所制定的计划，说起来倒也并不复杂。

    便是让五人在此等候，李哲自己前往这皇宫另一侧的城门处制造混乱。

    混乱一起，五人便借势逃出此城，一路前往万妖国。

    这个计划听起来，就如同李哲孤身一人前往吸引火力一般，着实是让五人感动至极，并且也并没有做过多的猜想。

    此刻，李哲一路前行，绕开了中央那妖帝所在的宫殿之后，便已是来到了另一侧的城门入口处。

    此地依旧是有着一名金丹境巅峰的妖修把守。

    这妖修显然也是没有想过会在这个时候有人入侵，因此甚至没有丝毫警惕的模样，只是静静的闭眼站在原地，吸取着周遭天地灵力，用以提升修为。

    便是就在这个时候，这妖修的身后，李哲的身形突然是悄然显现。

    紧接着，李哲便是直接一抬手，一个手刀直接是重重的砸在了这妖修的后颈之上。

    刹时间，这妖修便是身形一软，直接是软倒在了地上。

    见状，李哲这才是沉吸了一口气，手中光芒一闪，那五行灵方便已是落入了他的手中。

    李哲内心很是清楚，这等情况之下，自己在制造出混乱之后，就必须立即逃开，否则一旦被那妖帝发现，接下来又将是一场苦战。

    当即，李哲手中的五行灵方便是散出了一阵火光。

    紧接着，那火舍利之力所化的火球便是瞬间涌动而出，径直朝着前方的那城门轰击而去！

    轰！

    火球轰击在城门之上的瞬间，整个城门处都是瞬间震颤了一下，紧接着，这皇宫之中的阵法也是瞬间显现，直接是出现了一道可见的灵力墙壁。

    便是这灵力墙壁出现的一瞬间，那滔天火光便是瞬间蔓延而上，这整片城墙处的阵法全都是在刹那间化作了火红之色！

    那火光涌动之间，这阵法隐有即将破损的感觉。

    而李哲在释放出了这一击之后，便是瞬间将自身气息彻底隐蔽了起来，藏身在了这城墙一侧。

    另一侧，静待着消息的五人，感受到对面那汹涌的灵力波动的瞬间，便都是互相对视了一眼。

    那越金直接是一抬手，手中令符瞬间亮起光芒，城门也是在这一刻打开了一条缝隙。

    刹时间，五人便是直接化作了一道残影，飞速的向着城门之外奔去。

    而与此同时，皇宫中央的大殿之中。

    那妖帝神色略带不耐的在低声问询着下方跪着的一名妖兵。

    “他没问题，下一个。”

    这妖帝皱着眉头，淡然说道。

    闻言，下方的那妖兵连连道谢，一名殿中卫士也是这时候将其给架了出去。

    “此等问询我等来便是了，妖帝您的时间可是比我们要宝贵，只管静心修炼便是了。”

    便是在这一刻，一侧一个元婴境巅峰的大臣犹豫了一下，才是对着这妖帝轻声说道。

    听得此言，这妖帝双眼微微一眯，淡然道：“那万妖国的奸细都猖狂到进入皇宫了，你还叫我静心修炼？”

    这话语之间，这妖帝浑身的气息也是在这一刻骤然暴涨，刹时间，整个大殿之内皆是弥漫起了那紫府境独有的威压。

    刹时间，一众大臣都是默默的低下了头，没有人再敢多言一句。

    轰！

    便是就在这一瞬间，李哲的那火舍利击打在那城墙之上的波动也是瞬间传到了此处。

    “好大的胆子！”

    这妖帝眉目一凝，怒声喝道。

    下一刻，伴随着一阵空间气息涌动，这妖帝的身形也是瞬间消失在了这大殿之中。

    一众大臣微微一愣，不过随即便是反应了过来，全都是瞬间向着那波动传出的方向奔行而去。

    只留下一众被叫来的妖兵们面面相觑。

    此刻，那妖帝的身形瞬间在李哲所在的那城墙附近出现。

    出来的一瞬间，他便是看到了李哲释放那火舍利所引起的那蔓延了近千米的火光。

    “怪不得没找出来，原来实力竟是如此之强。”

    这妖帝看着这满墙的火焰，眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    说话之间，这妖帝的身躯瞬间是膨胀了起来，紧接着，伴随着一声尖鸣之声，他整个人直接是瞬间化作了一只翅展足有数十米的巨大灰色雄鹰！

    其身躯之上的羽毛，看上去已不似是羽毛了，而是类似于水晶一般的尖锐羽毛。

    刹时间，这妖帝翅膀猛然一挥，一阵狂风便是在这一刻骤然席卷而出。

    轰……砰砰砰……

    一瞬间，伴随着这妖帝双翅挥动，那狂风直接是瞬间将这城墙周遭的所有建筑物全数吹起，直接想着那城墙处飞去。

    李哲躲在附近，险些也是被这狂风吹起，好在他反应快，调动起了禁灵清气，才是勉强免疫了这一击。

    而那原本正在汹汹燃烧的火焰，直接是在这一阵狂风呼啸之下，瞬间熄灭！

    见着眼前的这一幕，李哲也是暗自庆幸了一番。

    就这妖帝真身的模样，估摸着即便是自己将他灵力禁了，也根本无法与对方对敌。

    也便是这个时候，那三名大臣也是迅速赶了过来，见着眼前的一幕，皆是有些发愣。

    只见此刻，这一面城墙都已是化作了一滩废墟。

    而这皇宫阵法，也是被灼烧得满是破损。

    他们万没想到，那奸细竟是能够有着如此实力。

    轰隆！

    与此同时，那皇宫之内，也是响起了一阵雷鸣轰鸣之声，伴随着那轰鸣之声，三只巨大的乌龟也是这个时候出现在了周遭。

    “什么情况，那奸细现身了？”

    一过来，其中一道沧桑的声音便是瞬间响彻整个空间。

    说话的，自然便是其中的一只乌龟，只不过这话语声却是通过灵力传播的。

    听得此言，那妖帝微微点了点头，而后喃喃着说道：“嗯，不过我来晚一步，没有感知到任何那奸细的气息，恐怕是顺着这条路径逃走了。”

    说话间，那妖帝还举起翅膀，朝着前方那破损的阵法处指了指。

    见状，众妖皆是互相对视了一眼。

    “我领队，你等随我来，对方实力很强，恐怕逃遁的速度也会极快。”

    便是这个时候，那妖帝缓声说道：“留两名大臣留在皇宫，其余人一起！”

    说话间，这妖帝便是猛然间挥动了一下翅膀。

    一瞬间，其那巨大的身影直接是化作了一道黑影旋风，径直冲出了那破损城墙。

    见状，那三只乌龟以及一名大臣也是瞬间跟了上去。

    剩余的两名大臣则是互相对视了一眼，直接是留在了原地，似是要等待着妖帝归来。

    而李哲静立一侧，嘴角也是缓缓翘了起来。

    这一切倒是完全如同李哲的估计一般，一切都是在李哲的掌控之中。

    毕竟这海岛之上，数千年来都只有两个势力，因此两方势力在自己的地盘之内，各种行动都是较为大胆。

    李哲相信，当自己展露了足够强悍的实力之后，他们必然会以为能够借机削弱那万妖国的实力。

    因此，必然不可能放弃追踪，但是对方又大可能全部人都去追一名奸细，必然会留下人来。

    可以说，李哲对于他们的心理，已是几乎掌控完全了！

    他的计划，便是将一部分人从这一面城墙的方向引出去，至于剩余的人，自己则会指引他们去追那五名奸细！

    虽说那妖帝一行人，很可能因为无法找到踪迹而提前归来，但是李哲估计这个过程最起码也要个把时辰他们才会放弃。

    如此一来，只要再将这两名大臣引开，李哲自身就有至少一个时辰的时间来解决留在这皇宫之内的唤道了。

    当即，李哲便是神识一动，轻轻的对着钓宝童子发出了一道讯息。

    刹时间，钓宝童子便是心领神会，那附着在李哲身上的，化作了铁甲的钓宝杆便是瞬间涌动，转瞬之间直接是化成了那铁甲蜥一族的制式盔甲。

    而李哲自身的样貌也是瞬间改变，化作了那铁甲蜥的模样。

    有着紫灵玉衣在，李哲的气息隐蔽自然也是没有任何问题。

    当即，李哲便是身形一闪，到了后方约莫一里外的位置。

    紧接着，到达此处之后，李哲便是放弃了隐蔽自身，整个人看上去便是如同一个虚神境的妖兵一般了。

    他微微一笑，随即便是一路小跑，向着那两名大臣的所在奔去。

    “怎么回事？宫中戒严，你怎的还到处乱跑？！”

    李哲仅是跑出了数百米，那两名大臣便已是出现在了李哲的跟前。

    一瞬间，其中一名大臣便是眯着眼睛对着李哲怒声喝道。

    而李哲则是装作被吓到的模样，指着那五人离去的方向，颤抖着声音说道：“两……两位大臣，那边的守城大人被人打晕了，似乎有人从那边城门跑出去了！”

    “声东击西？！”

    一瞬间，两人便是对视了一眼。

    而后，直接便是不再理会李哲，身形一闪，直接是化作了两道遁光，向着那一侧疾驰而去。

    而李哲站在原地，渐渐的恢复了原本的模样，这一个万兽国的高手，如今全都是被李哲玩弄于股掌之间！

