    指挥这活，狗蛋是干不了的......

    导师蒂亚有试过让培养她这方面的能力，毕竟一般强队，实力最强的兼任队长是比较合适的，可以以自己为中心布置战术。

    但李狗蛋性格过于跳脱，适合当一个纯正的游侠，却不适合当一个将军，队伍虽小，但想打赢那种级别的队伍，靠自己这个半吊子指挥怕是不行.....

    想到此李狗蛋看向了冯豆豆，随即又暗自摇头

    冯豆豆和自己性格差不多，都属于单兵作战的类型，而且因为战斗风格独特，没指挥的话连和别人配合都是问题，所以她也没问对方会不会指挥才能，这些年也不是没在死界人物一起连手过，两人都是把指挥权给自家队伍小弟的......

    至于白菜......呵，连自家队伍装置都不知道的混子，她就更不指望了......

    大家在原地待了一会，大约一个小时的样子，风行队伍也赶了过来，集合之前蕾娜几人，三支队伍算是汇合了。

    狗蛋想了想，还是直接将需要一个队长指挥的想法说了出来。

    老实说，最理想的人物当然是雨女无瓜，这十年来，雨女几次参与他们他们死界的任务，充当临时指挥，每次都完美完成任务，几大新王队都想招揽她，如果能来帮他们，那胜算就很大了！

    但雨女前辈也要面对自己的敌人.....

    四个区域，都有古王队，战力不知道是不是都有第一古王队这么厉害，但剩下的估计应该也不会太差，雨女前辈估计是没空来帮他们的，而且估计第四区的王成博和牧云姬两人都会被雨女顺走.....

    自己得去第二区找人。

    原因很简单，第二区的主力除了王狗蛋外，还有山达尔学院，蒲云川他们一伙是整支团队的玩家，战力均衡，队伍里的各种装置也是根据他们的特性配备的，综合战力是玩家队伍中最强的，也是唯一一个可能直接可以抗衡那所谓古王队的队伍.....

    所以狗蛋他们应该是可以挖过来的，如果再把卢姥爷拉过来，队伍就比较成型了，但关键的指挥得不坑才是.....

    说起需要一个指挥的时候，三个队伍的队长都各自眼睛一亮！

    包括泰兰德也是眼睛一亮，这一战代表生死两界的主导权，非常重要，在这一仗做出贡献的人绝对是受到全宇宙人民的追捧，可惜她实力不够，一个斥候，都没全力出手，她便毫无招架，原本以为从此大赛，自己已经彻底没有了表现机会，但听到这话，突然感觉机会又来了！

    指挥，这群家伙实力强大却没指挥，这真是一个绝佳的机会，如果自己能担当指挥，并因此拿下胜利，那之前败北的荣誉损失瞬间便会被抹掉，取而代之则是带领队伍战胜强敌的光辉形象！

    该死，之前自己怎么没想到？白菜那家伙虽然讨厌，但绝对是当不了队长的，如果能发挥其作用为自己拿下这次功绩，也是可以的嘛......

    想到此她看了看另外的两个人.....

    所谓指挥，如果这群家伙不打算自己出指挥的话，有资格的就只有三人，一个是风行学院现在的新队长，不过她知道，这个新队长是临时顶替的，以前干的是主力手的活，属于赶鸭子上架，根本就没有被当作队长培养过，应该不具备竞争力。

    剩下的就是青铜学院的蕾娜了......

    想到此，泰兰德幽幽的看向了蕾娜！

    蕾娜她是比较了解的，毕竟在比赛之前，青铜学院一直被视为他们夺冠的最大敌手，除了蛮锤家族那几个实力非凡的皇族子弟外，蕾娜作为新队长也是被重点防范的一点。

    很多看过历届比赛都知道，关键时候，蕾娜经常会担当起队伍指挥的位置，而且指挥效果都很不错，数次指挥着青铜学院拿下不错的战绩，尤其是上一届，在青铜学院前期忽视妖星这匹黑马，导致队长和第一主力手提前损失的情况下，蕾娜接过管理，担当指挥大任，拼接青铜校队的底蕴和优秀的指挥才能，硬生生还是拿下了第五名的位置，名声大噪！

    这也是蕾娜为什么今年能被提拔为队长的原因，要不是真有才能，又是关键的皇储年，凭蕾娜的出生，在极为注重血统的青铜学院，哪里可能担得起这个位置？

    面对泰兰德那幽幽的目光，蕾娜先是一愣，随即瞬间也明白了局势，心头突然火热起来！

    此次赛事意义重大，如果能在这场比赛里有所表现，对今后发展绝对有数不清的好处，而且恰好，这边这几个家伙，是有能拿下荣耀的实力的！

    一想到此，蕾娜内心越发激动起来，不同于蛮锤家那几个桀骜不驯的家伙，豆豆是很尊重自己的，这个风妖虽然厉害，但态度谦和，那个花灵一看就好忽悠，都不是那种性格强势，桀骜不驯的人.....

    应该....是听指挥的，如果是这样，发挥的空间就很大了，如果能在自己指挥下拿下这场胜利.....想到这里蕾娜呼吸都开始急促起来，这可是扬名万古的机会！

    这次的比赛，意义恐怕不比虚空之门战役低，能赢的话，一定会被记入史册，成为虚空之门英雄那样的光辉存在，这种机会，可不是常有的.....

    但如果竞争的话，势必会得罪泰兰德，和她身后的星空一族！

    面对泰兰德那幽幽的目光，蕾娜眼中闪过犹豫，但那犹豫几乎只是一瞬，便直接开口道：“如果不嫌弃，我可以试试！！”

    开玩笑，这种机会都不争，还出来混什么？在家族里混吃等死不更好？

    越是出生差越是要争，因为机会对他们来说更加弥足珍贵！

    李狗蛋看到毛遂自荐的蕾娜，随即看向了冯豆豆，蕾娜的资料她也看过，是一个不错的指挥，是否靠谱，冯豆豆应该更清楚。

    冯豆豆点头：“前辈很厉害......”

    蕾娜眼睛顿时一亮，自己这几年做得最对的事，恐怕就是主动示好豆豆了！！

    泰兰德望着这一幕，眼中闪过一丝阴沉之色，但自然也不会就此放弃，也开口道：“我也可以试试......”

