    “此人，究竟是何方神圣？怎么越看，越看不透？”

    擎苍的一双眼睛死死盯着周青，面色凝重到了极点。

    虽说周青从头到尾一直都没有出手过，但是无论是墨渊夜华这种四海八荒的顶级强者，还是天地共主东华帝君这等级别的巨擘，无一例外，全都对此人客客气气的。

    此人的身份地位绝对不一般。

    而且此人随随便便就能够将东华帝君救活，手段的确也是逆天。

    “看来此人，是一个很大的变数！”擎苍在心中盘算不已。

    “帝君，你没事了？”

    白凤九带雨梨花地扑到了东华帝君的怀里，刚才东华帝君差点就死了，真是把白凤九给吓坏了。

    “我没事。”东华帝君轻轻推开了白凤九，对着周青和墨渊几人正色说道，“一个炼化了东皇钟的妖物杀上了天庭，快去看看天君怎么样了。”

    东华帝君并不知道东皇钟的底细，还以为梼兕和东皇钟，两者之间并无关联呢。

    不过此刻也不是解释这种事情的时候，东华帝君开始和众人一起飞快地向着大殿内冲去。

    只不过当他们冲到大殿内的时候，大殿内同样是狼藉一片，横七竖八地躺着好几具尸体，而在那只有天君才能坐的至尊之位上，则是多了一个陌生男子。

    那个陌生男子看起来倒是一个翩翩公子，给人的第一感觉是温良和善，平易近人，让人下意识地就会心生好感。

    但此刻，现场的每一个人都知道，眼前的这个翩翩公子，怕是就是那个罪大恶极的梼兕了。

    “梼兕，你果然成功了！”

    果真，擎苍望着那坐在至尊之位上的梼兕，也就是东皇钟，忍不住心中的得意，哈哈大笑出了声来。

    “天君已经老了，根本不足为虑！”梼兕凛冽的一笑，扭头看到了人群之中的东华帝君，颇为感到一些惊讶，“你竟然还没有死，而且这么快就恢复了？”

    他可是清晰无比地记得，他已经杀了东华帝君的！

    只是梼兕都想不到，他压根就不明白东华帝君的真正实力！

    东华帝君的真身乃是一块紫晶石，在天地初开的时候就已经存在于世了，这种存在，又岂是他一个小小的东皇钟能够杀死的？

    只要东华帝君的真身不灭，东华帝君就不会真正死亡的。

    “天君呢？你把天君怎么样了？”东华帝君目光死死盯着梼兕，沉声喝问。

    “那个老东西，已经被我封印起来了！”梼兕冷冷哼了一声。

    心念一动，一个金黄色的钟影在其体内闪烁浮现而出，在那虚影之内，一个老者双目紧闭，就像是睡着了一样，不是天君还是谁？

    “父君！”

    夜华神情激动，大叫出了声来，墨渊同样气愤无比，二人什么废话都没有，双双飞向了梼兕，挥剑向着梼兕刺去。

    却见梼兕撇了撇嘴，嘴角勾起了一抹十分不屑的笑容来，双手猛地一张，东皇钟的虚影再次出现，在他面前滴溜溜一转。

    当当！

    夜华和墨渊二人的攻击，被东皇钟虚影尽数挡住了，不仅如此，他们二人均是身子猛地一震，向后倒飞了回来！

    那可是一代神器东皇钟的力量！

    便是墨渊和夜华二人，同样无法抵挡。

    兄弟两人相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹震惊还有凝重来。

    梼兕，太强了！

    “一起上！”

    白浅也看不下去了，迅速走到了夜华的身边，白凤九，东华帝君同样如此。

    虽然白浅和东华帝君实力都大不如从前了，可眼前这整整五个人加起来的阵仗，也是足够骇人的了。

    嗖嗖嗖！

    五道人影，一起冲向了梼兕，对着梼兕进行了无情的围杀。

    但很可惜的是，即便是五大高手一起出手，也愣是奈何不了梼兕！

    梼兕的东皇钟防御，简直就是无懈可击的！

    嗖！

    关键时刻又有一个人影飞了过来，却是狐帝白芷。

    在来的时候白凤九已经将事情都通过青丘秘法传讯给了白芷了，白芷收到了消息之后，二话不说在第一时间赶来支援。

    “白芷？就算你来了，也没有用！”梼兕凛冽地笑道，完全没有把白芷放在眼里，“正好，把你这个老东西也一起封印了！”

    “大言不惭！”白芷冷哼了一声，嗖的一下子冲向了梼兕。

    “父君，不可大意！此獠非同小可！”白浅在一边进行提醒。

    轰！

    一声沉闷悠长的钟声响起，却是狐帝白芷的强力一击，再一次被东皇钟给挡住了，而且东皇钟悠悠一转，那股力量竟然直接被反弹了回来。

    经过东皇钟的加成之后，威力更胜三分！

    狐帝白芷也是一下子被反弹了回去，他的脸上，这才露出了无比震惊之色来，梼兕，竟然如此难以对付？

    要远远超乎自己的预料之外！

    “白芷，不可轻敌，此獠非一人可敌！此刻正值四海八荒危急存亡之际，也不必讲究那么多了，一起上吧！”

    东华帝君正色对狐帝白芷说道。

    白芷点了点头，一群人，开始围攻起了梼兕来。

    唯独周青除外。

    以周青如今的段位，是不会随随便便出手了，只有遇到了大家实在解决不了的问题时，他才会出手。

    至于眼前嘛，梼兕虽然强大，但白凤九这一方的实力的确也够恐怖的，他就暂时按兵不动，先看热闹好了。

    聊天群内的大家，同样如此。

    “梼兕现在毫无疑问，是一位神级强者了吧？”花千骨惊叹不已，神级强者即便是放在所有聊天群位面之中也是极为罕见的。

    想不到现在就看到了一位。

    “墨渊、夜华、东华帝君、白芷，这几乎是白凤九世界内所有的顶级强者了，除了折颜之外，全都来了啊！简直叹为观止！”魏无羡同样连连感叹，“就是不知道，他们能不能打得过梼兕了。”

    “怕是有些难度，梼兕的本体是东皇钟，防御太惊人了！白凤九他们一直到现在，也都没有真正攻击到梼兕，所有的攻击全都被东皇钟挡住了。”

    美国队长沉声说道。