    是破案啊！

    在修为还没有大成之前，他真正引以为傲的技能，是破案能力。

    破案能力等于逻辑推理加细节观察。

    他确实不具备监正和许平峰这种级别的谋算，做不到运筹帷幄。

    但就算是监正，也别想把他当猴子耍。

    就算是自诩足智多谋的许平峰，许七安也一样让他在回收气运时，铩羽而归。

    这一切都依赖于他强大的“破案”能力，根据种种线索，仔细分析、推敲，破解了神秘术士的真正身份，从而做好应对计策。

    他仅用一年时间，就从一个弱小的、谁都能肆意摆弄的容器，成长为超凡境中也是拔尖的高手。

    成长为棋手之一。

    他一步步解开了“神秘术士”许平峰的面纱，接下来也会揭开监正的神秘面纱。

    两位巅峰术士都不能把他玩弄于鼓掌，何况是天蛊婆婆。。

    “婆婆当日来极渊找我，陈述利弊，劝我离开南疆，其实就算我不拿出手串，您也会告诉我如何应对吧。”

    许七安放下茶杯，透过昏暗的烛光，望着苍老的天蛊婆婆：

    “您早就做出选择，与我结盟，而非许平峰，对吧。”

    “你是个聪明的孩子。”

    天蛊婆婆笑了笑，这等于默认了。

    许七安点点头，继续说道：

    “既然这样，那您接下来的行为就让我看不懂了。您表现的太过中立，既不偏向我，也不偏向许平峰，任由五位首领与我战斗。

    “但其实您知道我能打赢他们，因为我体内的七绝蛊就是您托丽娜送给我的。也就是说，您早知道，蛊族和云州无法结盟。”

    “与一方结盟，就必须与另一方决裂，以您的智慧，竟然没有暗中盯牢葛文宣？葛文宣虽然是个小角色，可他背后的许平峰不容小觑。

    “我都能想到许平峰会有后手，您不可能猜不到吧。

    “所以我认为，您是有暗中盯着葛文宣的，什么理由会让你任由葛文宣在极渊胡来，却不阻止？

    “你曾经说过，封印蛊神是蛊族永远的动力。我今夜过来，除了七绝蛊，便是想问问这件事。”

    天蛊虽然不像天命师那样，可以肆意窥探天机，但多少也能窥见未来一角，面对这样的人物，许七安早就留心眼了。

    大概也只有丽娜会认为天蛊婆婆是慈祥的，和蔼的老人家，这或许也对，但这绝对不会是天蛊婆婆的全部。

    天蛊婆婆默然不语，低头缝补衣物。

    许七安也没催促，自顾自的喝茶，卧房里静悄悄的，只有窗外的虫子孜孜不倦的叫着。

    南疆气候炎热，即使是冬天，草木也是绿的，鸟兽也不用过冬，最多是数量较之夏季要少一些。

    “知道这些事，对你没有什么好处。”

    很久之后，天蛊婆婆叹口气，缓缓道：

    “知道那股冲天而起的白光是什么力量吗？”

    许七安摇头：

    “请婆婆告知。”

    “你应该听说过它的名头，云州有过它的记载，有过它的庙。”

    天蛊婆婆刚说完，许七安脱口而出：

    “白帝？！”

    许平峰何时与这位神魔血裔搭上关系了..........他心里一沉，涌起不妙的感觉。

    不当人子明显与这位神魔血裔有联系，虽然这不能证明双方是盟友，却有成为盟友的可能。

    敌人的朋友，那肯定是敌人。

    “之前分析过，云州背靠汪洋，极有可能是五百年前那一脉给自己留的后手，起事不成，便远走海外。如今再看，许平峰选择云州作为大本营，也许还有这一层原因，他暗中悄悄与白帝搭上了关系。”

    许七安习惯性的在心里分析起来：“那白帝是什么位格不清楚，总之不会是超品........”

    他深吸一口气，把发散的思绪收拢，道：

    “婆婆，你继续。”

    天蛊婆婆一边低头缝补，一边说道：

    “它问了蛊神三个问题，第一个问题是：你何时能挣脱封印。

    “蛊神回答它——大时代的落幕里，不会缺少祂。”

    这是她根据自己对神魔语的了解，做的翻译。

    大时代的落幕里不会缺少祂？许七安“嘶”了一声，心说有些细思极恐啊。

    蛊神的回答里，透露了两个信息：

    一，大时代的落幕。

    这指的可能是某件事，某个机遇，某场灾难，不管“时代”寓意着什么，涉及到的层次绝对很高。

    超凡境以下，都没资格参与的那种。

    二，不会缺少祂。

    蛊神坚信自己能挣脱封印，一个超品不会盲目自信，更何况，天蛊部能窥见命运的一角，而作为蛊术源头的蛊神，当然也可以。

    思考结束的许七安，朝天蛊婆婆点了一下头，表示继续。

    天蛊婆婆接着说道：

    “第二个问题，它问蛊神：道尊在哪里。

    “蛊神的回复是：或许已经彻底陨落。”

    道尊在哪里........

    这就有意思了啊，一位神魔后裔，海外来的灵兽，竟然会主动关注道尊..........许七安摸了摸下巴，沉吟起来。

    所有超品里，道尊是最神秘，年代最久远的强者。

    他成道年代无法考证，无史料记载，只能推测是神魔时代终结，人族和妖族刚刚崛起的年代。

    但这段年代的时间尺度是数千年，根本无法精确定位。

    白帝为何会关注一个毫无存在的感的道尊？它为何又要问蛊神，蛊神自神魔时代结束后，就在南疆沉睡，一千多年前被儒圣封印。

    如果蛊神和道尊有什么交集的话，那应该发生在蛊神在南疆沉睡期间。

    另外，蛊神的回复信息量很大啊，道尊可能已经陨落？谁能杀道尊？总不能是道尊自己活腻歪了，自我了结吧.........许七安问道：

    “婆婆对道尊有什么看法？”

    天蛊婆婆摇头：“不知道。”

    不知道，而不是不能说..........许七安道：“您没有在未来窥探到道尊？”

    “你对天蛊可能存在误解，窥探命运的一角，何为一角？”

    天蛊婆婆无奈道：

    “不知前因后果的片面，零碎杂乱的片段，以及无法精准窥探某件事的混乱。

    “限制大，且不可控。并非老身想知道什么，就能立刻用天蛊去窥探。”

    您这个天蛊和监正的“未来直播间”差距也太大了吧.........许七安嘀咕一声：

    “那您觉得白帝问道尊行踪的目的是？”

    天蛊婆婆再次摇头，声音温和平缓：

    “第三个问题，白帝问蛊神：守门人是谁。

    “蛊神的回答是：牠原以为是儒圣，后来才知道.........”

    许七安等了一下，没等来天蛊婆婆的后续，急道：

    “知道什么？”

    天蛊婆婆无奈道：“老身也想知道，可儒圣雕塑的力量阻拦了蛊神，把它再次封印。”

    .........许七安险些一口老血，心说儒圣不当人子啊，死了还要给我断章。

    “婆婆对守门人的看法是？”

    他直接询问天蛊婆婆。

    “我不知道守门人是谁，但关于守门人的一切信息，都是不可泄露的天机。你与司天监关系匪浅，该明白我的意思。”

    天蛊婆婆回答道。

    “知天机者，必受天机束缚。”

    许七安叹息着点头，这是窥探天机所必许付出的代价，是天道法则。

    他又给自己倒了一杯水，抿一口，盯着老人皱纹密布的脸：

    “婆婆之所以纵容葛文宣，是为了利用他，从蛊神处打探守门人的秘密吧。”

    如果是出于这个动机，那么天蛊婆婆的行为，就能得到解释。

    她早就选定与自己结盟，表现的那么中立，那么置身事外，其实是在等葛文宣去极渊。甚至有暗中帮忙葛文宣进入极渊的举动。

    比如抹去他的气息，让浑天神镜找不到他。

    又比如帮他清理沿途的蛊虫蛊兽，让他能顺利抵达儒圣雕塑面前。

    当然，这些只是猜测，也不需要去求证。

    天蛊婆婆衣服缝补完了，垂首咬断线头，道：

    “是的。

    “夜深了，老身该休息了。”

    许七安道：“叨唠了。”

    融入阴影，消失不见。

    ...........

    返回力蛊部，发现大厅亮着烛光，丽娜和莫桑兄妹俩一人一盆的肉食，正在吃宵夜。

    两人身上的衣服多有破损，且赤着脚，莫桑胸口残留着血迹，但不见伤口。

    许七安推测兄妹俩刚刚切磋过，身为哥哥的莫桑挨了妹妹的揍，此时兄妹俩正进食补充体力。

    莫桑说：

    “你不是说给我拐个大奉公主，或者大奉第一美人回来当媳妇吗。”

    中原女人似乎不在你们力蛊部的审美点上啊..........事关公主和王妃，许七安留心听了一会儿。

    “我给你拐回来了啊，许宁宴身边那个女人就是大奉第一美人。”

    丽娜信誓旦旦的说。

    “生的白就算了，好歹能晒黑的，但相貌如何普通，她是怎么自信到自称大奉第一美人的。”

    莫桑幻灭了，气道：

    “中原的女人果然又白又丑，那些商队在骗我。”

    他从中原来的商队口中得知镇北王妃是大奉第一美人，中原商人说的天花乱坠。

    莫桑就问他们，比我们蛊族女子如何？

    中原商人看着南疆的一群小黑皮，诚恳的说：

    “天上的云和田里的泥。”

    莫桑狠狠嚼着食物，愤愤道：

    “我算明白了，原来我们南疆的姑娘才是云，大奉的女人是泥巴。”

    “没有没有，我见过中原的公主，其实水灵的很，就是比我差远了。”丽娜中肯的说。

    “那是，你可是我们力蛊部的第一美人。”莫桑点头，赞同妹妹的话。

    许七安在心里朝兄妹俩拱拱手，返回房间。

    阿呼，阿呼.........

    小豆丁的呼噜声有节奏的响起，凭借强大的目力，他看见愚蠢的妹妹四仰八叉的躺在床上，踢掉了兽皮毯子。

    右手的手腕湿漉漉一片，似乎刚刚被啃过。

    床不大，被小豆丁占了三分之二，许七安把她的手脚摆放好，拉上兽皮毯子把兄妹俩盖住，闭眼休息。

    ...........

    朦朦胧胧中，他听见了撕心裂肺的咆哮声，这让他一下子惊醒。

    这一刻，凭借超凡境强悍无匹的元神，许七安清晰的认识到自己还在“梦里”，第一反应是：

    巫神教超凡高手来了？

    能在梦境中对付他这种层次的高手，各大体系里，只有四品时称为“梦巫”的巫师体系。

    道门虽也有梦中勾魂的法术，但那属于阴神自带的神异，和梦巫相比，属于专业和副业的区别。

    吼声的余音里，许七安看见了画面。

    他看见蔚蓝的天空之下，一道陨星拖曳着火光，坠向大地。

    赤红艳丽的火光里，是一只双翅被撕掉的火焰巨鸟。

    火焰鸟随着火焰一起坠落，就如陨落的星辰，而它坠向的大地，满目疮痍，横陈着无数的尸体。

    被挖掉独目，空洞的额头流淌鲜血的巨人；被斩断蛇头，龟壳布满裂缝的玄武；脑袋脱离脖颈的十二双手臂巨人；堪比山岳的身躯腐朽，露出嶙峋骨头的巨蛇。

    只剩下半边身子的黄金狮子；浑身长满肉球，充满恨意凝视天空但早已死去生命的肉球；头颅和身躯分离的九头蛇.........

    这些是许七安曾经在梦中看见过的，诞生于远古时代的神魔。

    “我看见了神魔陨落时的情景.........”

    这里只是一场梦，但许七安仿佛听见了自己狂乱的心跳声。

    ..........

    PS：错字先更后改

