
韩芸汐他们在山洞等待顾北月赶过来的同时，也一边打探天山剑宗和邪剑宗的消息。

其实龙非夜和韩芸汐并没有把邪剑宗的人放在眼里，他们对关心的是白彦青是否在山上。

“我就见过那位邪剑宗主蒙着脸一面，远远看到的。他蒙着脸，我看不清楚他的样子。”楚西风回忆了一番，很确定地说，“应该有五十以上了。”

“他一直在山上？”韩芸汐认真问。

楚西风无法肯定，“他们攻陷天山顶之后，我就没见过那个人了。龙非夜朝顾七少看去，冷冷说，“今夜你守夜，我先去探路。”

楚西风知晓的信息有限，尤其在这里瞎猜，倒不如亲自上山，打探个究竟。

“你守夜，我去。”

都说了要他来当侍卫的，可顾七少就从来没有好好的听命于龙非夜一次！

“你上过天山？”龙非夜不悦反问。

顾七少立马无话可反驳，不情愿地回了一句，“你尽管去吧，我守着！”

顾七少其实真的没有韩芸汐聪明，因为，韩芸汐也想跟着去，但是，她一言不发。

夜深了，龙非夜一走。韩芸汐就偷偷要跟过去。

顾七少连忙拦下，“毒丫头，危险。”

韩芸汐回头看去，给了他一个哀求的目光，楚楚可怜。

顾七少的心立马就化了，“毒丫头，你赶紧追去吧，要不待会追不上人，更危险。”

就这样，韩芸汐很快就追上了龙非夜。人都来了，龙非夜还能把她赶回去不成？何况，如今的韩芸汐也不是累赘，而是个得力助手！

天山山脉一共有五座山，从南到北，像是阶梯一样，一座挨着一座，一座比一座高，位于最北端的第五座山就是天山，而山顶便是天山顶。

因为地势的原因，要上天山顶，就只有一条路。这条路由南到北贯穿整个天山山脉。

简而言之，要上天山顶部，必须登上五重山。

韩芸汐他们藏身的山洞，就在第一重山的山阴面，而此时，他们绕道了山前。

要打探山上的情况，只能上山。

一如第一次来，龙非夜也是这么紧紧地揽着韩芸汐的腰，将她护在怀里。

或许是太过于熟悉这里了，龙非夜护着韩芸汐，轻而易举地就上了第一重山，并没有惊动任何人。

但是，一路上，他都察觉到周遭有埋伏。

韩芸汐正纳闷着，天山剑宗那么多弟子，邪剑宗的人如何控制得住。在人数上，邪剑宗的弟子远远不如天山弟子。

就算藏经阁，藏剑阁和锁心院三大长老叛变，但是，那也是天山顶的事情呀！第一重山到第四重山，分布着诸多剑宗分支，这些分支人数众多，并不隶属于天山顶任何一阁一院。

邪剑宗的人如何掌控？又如何阻止消息的传出？

就在韩芸汐百思不得其解的时候，解毒系统给了她答案。

龙非夜带着她靠近第一重山的流星剑阁时，解毒系统发出了警告，提醒韩芸汐流星剑阁里有不少中毒的人。

“毒攻……”韩芸汐喃喃自语。

“怎么回事？”龙非夜问道。

韩芸汐笑了，“你今夜要不带我来，咱们还得走一趟！”

“呵呵，邪剑宗何时变成百毒门了？”龙非夜立马就明白怎么回事。

若非用毒，白彦青如何保证在短时间里掌控偌大的天山，封锁了一切消息呢？

“进去看看，距离太远，我查不出他们中的是什么毒。”韩芸汐低声。

流星剑阁是天山第一重山最大的一个剑阁，近年来出过不少高徒。龙非夜之所以选择这个剑阁，是因为这个剑阁的阁主殷娘和天山顶戒律院的幽婆婆关系极好，情同姐妹。流星剑阁里出色的弟子基本都被幽婆婆提拔走，鲜少进入藏剑阁和藏经阁的，更别说是进入锁心院了。

别人或许不会说实话，但是，殷娘和幽婆婆一样，一定会说实话，一定不会背叛剑宗。

还未潜入，解毒系统就给了韩芸汐答案。

“龙非夜，是无痕之毒。“韩芸汐认真说，“这种毒只能下在水中，潜伏一日而毒发，一旦便会昏迷不醒。若七个月之内没有解毒，便会昏迷之死。”

在水源下毒，是最节省力气的办法，一日的时间里，即便不喝水也得吃饭，总之都离不开谁。怪不得所有人会同时中毒！

“白彦青想灭剑宗？”龙非夜心惊。

去年十月至今，也六个月了。换句话说，如果他们再晚来一个月，天山顶之下所有分支都会被灭！

怪不得天山顶的两阁一院会和邪剑宗合作，当初苍邱子还任锁心院院长一职时，藏经阁和藏剑阁就早有伙同苍邱子叛变，自立门户的心思。

白彦青此举，正好让他们称心如意。

当初苍邱子和端木瑶勾结，被龙非夜打得重伤关入地牢，一直都没有定罪。正是因为一旦顶了苍邱子的罪，剑宗老人就也得对韩芸汐毒宗之后的身份进行身旁。

当初也是为了保韩芸汐，扛着医城的压力才将审判暂时耽搁下。

那个时候，剑宗老人放出了消息，说要延后审判，带龙非夜继承宗主一位之后再对苍邱子，端木瑶等人进行审判。无奈，随着龙非夜下山，事情就一直拖到如今。但是，苍邱子被囚之后，剑宗老人并没有提拔锁心院的任何人担任院长一职，而是让苍邱子坐下几个弟子相互争斗。如今看来，锁心院并没有内斗了。

龙非夜和韩芸汐一直觉得白彦青会潜伏在毒宗，在北历，却万万没想到白彦青会打上了天山的主意。

只是，他们不明白，白彦青要武林势力做什么？他逼迫三位尊者降服古剑“干将”是为了邪剑宗，还是另有目的。

龙非夜和韩芸汐越发疑惑，他们潜到了流星剑阁里，很快就发现剑阁中只有三四名邪剑宗的弟子在把守。剑阁大殿之中，三十多个弟子全都躺在地上，昏迷不醒。

这么弱的防守，让韩芸汐和龙非夜轻易就潜入了大殿中，为了不过早打草惊蛇，他们没有杀掉任何守卫。

两人在大殿的横梁上落了脚，俯瞰满地昏迷不醒的人。

“白彦青就这么肯定咱们不会上天山？”韩芸汐狐疑地问。

“他掌控了往来的密函，要防咱们轻而易举。”龙非夜淡淡道。

若非楚西风劫了密函，白彦青早在半个月前就知道他们要上天山了。半个月的时间，足够白彦青布下天罗地网！

“得楚西风头等功！”韩芸汐笑道。

她寻了个视线好的位置，启动解毒系统，认真检查。虽然早在殿外已经检查到中毒的结果，但是，谨慎起见，她还是留了个心眼，认真检查一番。

“你乖乖待着，我去找殷娘。”龙非夜低声。

这一回韩芸汐是听话的。

她刚刚检查完一番，确定大殿里的人只中一种毒，龙非夜就回来了。

“殷娘在后院，有专人看着。”龙非夜低声。

“先去瞧瞧。”韩芸汐眼底掠过一抹精芒，一计早就上心头了。

龙非夜带韩芸汐找到殷娘的时候，并没办法靠太近，但可以远远地看到殷娘昏迷在一张竹塌上，门内门外有三个人守着，其中一个守卫居然还是锁心院的人。

“能查到她中了什么毒吗？”龙非夜问道。

韩芸汐竟立马就给出答案，“无休之毒。和无痕之毒类似，一旦中毒便不醒人事。但是毒性要强很多，应该是有专人对她下毒。”

“你有解药？”龙非夜问道。

龙非夜却摇头，“还不是时候。”

韩芸汐笑了，“那什么时候是时候？”

“把毒卫召过来，和顾北月联手救人，到时候我们直接上天山顶。”龙非夜认真说。

韩芸汐看着龙非夜傻笑，她正要此打算呢！

既然白彦青在山下的防守那么弱，他们也没有必要在这里浪费时间了，不管白彦青在不在天山顶，他们直接攻上去便是！

白彦青若在，那就痛痛快快打一场；白彦青若不在，那更好！

两人的想法一致，便不必多商议。

韩芸汐笑着拍了拍医疗包，说，“放心，解药随时都有！”

有韩芸汐这话，龙非夜当然放一百个心。

把流星剑阁的情况摸清楚之后，龙非夜便带韩芸汐去了天海阁等剑阁，他们花了一晚上的时间，走了第一重山和第二重山的三十多座剑阁，发现所有剑阁的情况都和流星剑阁一样，无论是阁主还是弟子，都是中毒昏迷，阁主中的毒和弟子中的毒都不一样。

换成一般的毒师，一晚上的时间要检查六个多种毒，还要配出解药，一定会疯掉的。

但是，这些对于韩芸汐来说却易如反掌。韩芸汐甚至记都不用记，解毒系统便自动帮她纪录好。

第三重山和第四重上并不怎么好走，为了不打草惊蛇，他们十分谨慎。花了四个晚上才走完第三重山和第四重山的剑阁。如韩芸汐所料，第三重山和第四重山的情况和一重山，二重山的基本一致。

就这样，五个夜晚的时间，韩芸汐和龙非夜把大半个天山都摸透了，把解药也都准备好。

接下来的时间里，便是等待顾北月和毒卫的到来。

楚西风重伤在身，没办法练功，只能先养着身体，而韩芸汐正好借这段时间，静下心来，好好的修炼储毒空间。

他们原以为顾北月最快也得十天的时间才能到，可谁知道……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585552"  chaptername="第1057章  想灭掉天山剑宗吗">加入书签</a>
</div>
