
　　这个问题，汪小璐在来的路上思考了不少时间。

　　“萌萌，你和曾颖负责收集相关现场资料。”汪小璐将心中的安排向众人介绍说道，“蒋曼、小陈和我负责和各个业务人员、财务人员进行访谈，了解湘迪诺的具体业务模式，以及财务处理，开开兄主要负责对现场资料进行复核和分析！每天下午，我们开一个碰头会，对各自了解到的情况进行共享和讨论。”

　　张萌萌闻言，再次把嘴嘟的老高，嘀咕说道，“为啥就我当影后！”

　　汪小璐这次没给她好话，年轻人还是需要多敲打敲打，“你能夺得第一的话，你也可以不用做一线。”

　　杨蜜也是在旁边安慰道，“萌萌姐，我们演员也是从群演开始一步步上来的。”

　　“你看，你还没人家蜜蜜懂理。”蒋曼笑道。

　　......

　　湘迪诺项目的现场审计工作正式开始。

　　张萌萌和曾颖对于资料的收集异常顺利，湘迪诺农牧采用的是银蝶ERP系统，每个月的财务记账、凭证归档都比较规范，凭证后附的原始依据也比较充分。

　　在经历了一个礼拜的基础资料收集和整理之后，审计小组的几人聚到了一起。

　　“怎么样？都说说。”汪小璐微笑说道。

　　“各个科目的工作底稿目前做的七七八八了。”曾颖道，“从现在的情况来看，湘迪诺算是一家比较优秀的公司，至少从凭证以及会计处理上来看，财务人员的素质和水平是比较高的。”

　　“嘻嘻，虽然我做的是辅助的工作，确实也学到了不少东西。”张萌萌笑兮兮地说道。

　　“就跟我们演员一样，即便是群演，只要能认真琢磨透自己的角色，也能把一个微不足道的人物演的出彩！”杨蜜也是为自己的好友鼓劲，这段时间，她和张萌萌倒是成为了闺蜜。

　　“你知道就好！”汪小璐点头说道，“你的性格太活泼，而审计有的时候是需要能够专研进去，多做底稿工作倒是能让你静下来。”

　　“我们这边也结束了对各个业务部门的第一轮访谈。”蒋曼向大家介绍道，“湘迪诺的各个环节倒是对自己的职能划分非常清晰，每个部门都有明确的分工和职能划分，看样子，几个老板在内部管理这方面是花了很多心思。”

　　“那就是说没什么大问题？”张萌萌问道，“那岂不是说咱们这个项目应该很快就可以顺利完成了？”

　　“恰恰是因为没有问题才是最大的问题！”陈子安沉吟片刻道，“一般来说，农业类公司，尤其是这种私营企业，各个业务板块不会有那么规范。”

　　“切，我看你是见不得别人好，鸡蛋里挑骨头。”张萌萌反驳道。

　　“我只是在说行业内的普遍情况。”陈子安道，“咱们都别太过早的下结论，再做一些深入的分析再说不迟。”

　　“小陈说的没错。”汪小璐道，这几天的审计工作虽然顺利，但她心中始终有种不知源于何处的不安，具体也说不上来，但总觉得哪儿存在问题。

　　“关于湘迪诺收入和采购方面的业务，咱们得继续深挖。”陈子安继续说道，“我们先来捋捋它的业务模式。”

　　陈子安来到了一块白板前，拿起一支笔开始书写了起来。

　　“公司从事的是稻米精加工系列产品的产研以及销售，产品包括麦芽糖浆、葡萄糖粉、精米以及蛋白fen等产品，不从事粮食谷物的种植。其最终产品中，普米和精米进入到消费领域，而麦芽糖浆、葡萄糖粉等作为下游客户的原材料。”

　　“再来看看它的供应商和客户。”陈子安边写边道，“公司采用了集中化采购模式，以求成本领先，粮食经纪人在其中扮演了很重要的角色。公司产品90%以上的销售区域就在湘城本地，有经销模式，也有直xiao模式。”

　　“最为关键的一点是，公司在采购和销售环节广泛使用现金结算，这就为内控和财务舞弊提供了可能。”陈子安在白板上写了大大的两个字“现金”，并在后面打了一个问号。

　　“第二个关键点，由于湘迪诺对应的粮食收购方都为农户或者粮食经纪人，从税务上来说，不能开具发票，因此采购发票也是由湘迪诺进行开具，这样的话，相当于采购的单据和凭证全部是自己解决，而不依赖外部力量，具备造假的独立性。”

　　“你的意思是，我们接下来的重点核查工作要放在资金以及供应商，客户的循证上？”李开开问道。

　　“单单询证恐怕不够。”陈子安沉思一阵道，“如果湘迪诺真的有造假动机，这些常规的审计手段想来应该也在他们的算计之内。”

　　“询证肯定要做，而且越快越好。同时，我们得在不惊动湘迪诺的情况下去私下走访一些客户以及供应商。”

　　“颖姐，供应商以及客户的清单你那应该能拿到吧？”陈子安望向了曾颖。

　　“嗯，这个属于常规资料，发询证函的时候也需要用到！”曾颖道，“我明天就去找财务部，销售部的人提供。”

　　“这个走访的工作去的人不能太多。”陈子安继续说道，“而且，像小璐姐这样的核心骨干不能够去，不然，湘迪诺这边难免会起疑心。”

　　汪小璐想了想是这个理，若是项目经理都不在场的话，确实有些奇怪，“小陈，那就你去吧。”

　　陈子安微微摇了摇头，“我要仔细分析下湘迪诺这个行业的情况，应该能发现一些端倪。我总觉得在这风平浪静之下有暗潮涌动，但愿是我想多了吧。”

　　“那让开开兄去？开开兄经验比较丰富？”汪小璐继续问道，不知不觉，陈子安俨然成为了这个小组的核心。

　　“开哥去的话，访谈对象肯定会起疑。”陈子安眼珠一转，眼光落到了两个美少女身上，“杨小姐和张校花是合适的人选。”

　　“一方面，这些客户，供应商以男性居多，美女可是男人最大的弱点，面对美女的搭讪，防范心理都会降低不少，一旦在她们面前炫耀起来，有些东西就会在不经意暴露出来，另外一方面，杨小姐本身就是演员出身，演技自不用说。”

　　“噗嗤。”蒋曼不由笑出声来，“看不出来，你对美女的分析还挺到位的。”

　　“本来曼姐也挺适合的。但她们俩年纪更小，更能降低对方的疑心。”陈子安补充了一句，他其实是在间接夸赞蒋曼也是属于美女行列，若是只提两个美少女，难免蒋曼会有些心理不爽。至于汪小璐这样结了婚女人，对这些方面就不是那么在乎了。

　　蒋曼也是工作了好几年的人，自然听出了陈子安的言下之意，她倒是有些没想到，这个男生不仅长相好看，审计水平专业，情商居然也是如此之高。若是自己以后的男朋友有这样的素质，那该多好？

　　想到这，蒋曼微微有些脸红，呸呸呸，蒋曼，你可是比小陈大了六岁！

　　张萌萌听说陈子安建议她和杨蜜出去搞秘密访谈，喜出望外，在基地里面呆了一个礼拜，她早就有些厌烦了。

　　“小璐姐，陈学霸说的没错，我和蜜蜜的演技，那是杠杠的，这个任务交给我们，准没错。”

　　汪小璐笑道，“蜜蜜的演技我放心，至于你……”

　　“要不我当场给你演一段？”张萌萌说完，站了起来，模仿起了尹卫华的走路姿势，从门边走到了汪小璐面前，故作老练的敲了敲汪小璐的桌子，压低了声音，粗声粗气地说道，“那个，小璐，你到我办公室来一趟，这个季度的绩效奖金，我得跟你谈谈！”

　　众人顿时被她逗的哈哈大笑。

　　别说，还真有点像尹卫华。此时，在湘城分所中的尹卫华不知道自己已经成为了张萌萌的模仿对象，连着打了好几个喷嚏。

　　…

　　七个人分为了四组分头行事。

　　杨蜜和张萌萌开启了自己的私访工作，在陈子安的建议之下，汪小璐悄悄向所上进行了汇报，为了两个少女的安全，节目组也是派出了几个保镖进行暗中保护以及拍摄。

　　曾颖和蒋曼则继续进行现场部分的工作，尽可能多的搜集相关的资料和信息。

　　而汪小璐和李开开则开始了底稿的复核工作。

　　剩下陈子安一个人，开始了行业调研分析。

　　……

　　十一月初，湘城的气温有些微凉。

　　白沙乡乔口镇。

　　湘城最为出名的稻米之乡。

　　两个容貌靓丽的少女沿着刚翻新不久的乡间小道走来。

　　地里正在忙活的几个男人无意间抬起头来向两个女生望了一眼之后，眼光便再也没有收回去。

　　比起镇子里的其他女人，无论是从穿衣打扮，还是五官气质，和电视上看到的那些女明星，都没有什么差别。

　　几个男人开始交头接耳起来。

　　要知道，来乔口镇的外来客大部分以商人为主，类似于湘迪诺这样的以稻米作为原材料进行深加工的企业不在少数。

　　而这两个女生，似乎更像是来旅游？

　　交换了下彼此的眼神之后，其中一个年纪不大的男子放下了手中的工具，在田地里用清水洗了洗手，再在身上擦了擦手以后，整理了下衣服，朝着两个女孩走了过去。

　　“两位……小姐好。”年轻男子努力地回忆着电视节目里关于女孩的称谓，“你们是过来旅游的吗？”

　　两个女孩对视了一眼，杨蜜眼中流露出一丝焦虑之色，“这位大哥，我们不是来旅游的。”M.23sk.com

　　“哦？”朱民海嘴角挂笑，“两位似乎遇到了难事？需要帮忙吗？”

　　“不用了，先谢过大哥了。”杨蜜的眼神似乎在说，就算告诉你，你也帮不上忙。她左右打量着四周，似乎在寻找着什么。

　　朱民海憨厚一笑，“是在找什么？我在乔口镇生活了二十几年，对这边可太熟了。”

　　杨蜜四处游荡的眼神终于聚焦到了朱民海身上。

　　“真的吗？大哥对这里很熟？”

　　依然是有些不太相信的语气。

　　朱民海把胸脯拍的啪啪作响，“当然，我可是这边的地头蛇！”

　　杨蜜眉宇间的郁结似乎消散了一些。

　　一旁的张萌萌一直在暗暗观察她的神情，心中也是不免赞叹，这一段，蜜蜜可是演的真好，太自然了，一点不做作。

　　杨蜜望向了张萌萌，眼神中似乎有商量之意。

　　张萌萌依样画葫芦的模仿了一番，犹豫了下说道，“要不，咱们就和这位大哥说说？我看他不像是在骗人。”

　　朱民海闻言，连连点头，“这位小姐说的没错，我老朱，从不骗人。”

　　“咱们也别站在这路中间说了，那边大树下有几张凳子，咱们过去说。”朱民海道。

　　张萌萌点了点头，“那就辛苦大哥带路了。”

　　几人来到了大树下，果然，这里放着几张休息用的凳子，朱民海从旁边拿了两个纸杯，给两人倒了一杯白水。

　　看样子，这儿是平常招呼客人的地方。

　　“对了，我叫朱民海，镇子里的人都叫我小海。”朱民海咧嘴一笑，露出了两个小酒窝。

　　“我叫杨蜜，她叫张萌萌。”杨蜜介绍道，“我们是湘城那边的学生。”

　　这一次的行动，主要还是以杨蜜为主。

　　“明白了，这是你们的实习活动？”朱民海一副了然的样子道。

　　以前也有过相似的事情，几个学生拿着学校的介绍信到这边来进行农作实践。

　　“不是。”杨蜜道。

　　“不是？”朱民海挠了挠头，有些猜不出两人的目的。

　　“我们两人家里都是从事稻米加工的买卖，这不我爸还有她爸非让我们两来亲身实践下稻米收购，说是锻炼锻炼我们，以后，好把生意交给我们。”杨蜜叹了一口气。

　　“我们两家都是独身子女，又都是女孩。父母都上了岁数，家里呢，世代从事这个买卖。我两虽然对这个买卖不大感兴趣，却也不好一口拒绝，毕竟，这是家族传下来的生意。”

　　“但我们虽然在这么个粮食世家，从小被父母宠爱，也没接触过这么些事情，一心都扑在学习上。出来的时候，父亲也就简单交待了几句。”

　　朱民海听她这么一说，大概了解了两人的来意。简单来说，就是老一辈的商人想看看自己的女儿有没有经商的潜质，出了一道题目来进行考核。

　　“呵呵。”朱民海笑了几声，“这个简单，我们这儿这样的业务太普通了，就跟吃饭喝水一般。我带着你们过几单，你们自然就明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十四章 令人心动的Offer 8免费阅读。https://xs.23sk.com 