    案发现场的餐厅，两个人蹲在郭先生尸体前，虽然没有动手去摸，但像是在认真检查着什么。

    男生有点害怕尸体的样子，但看起来柔柔弱弱的覃小禾却大胆的很，甚至悄悄掀开白布瞅了眼庄园主人的惨状。

    “你看他干什么？”杨明忍着恶心问道。

    “我看他身上有没有什么线索呢。”覃小禾说着，掀开白布一角后，拿起桌子上的筷子戳了戳郭先生衣服口袋的地方。

    “你还真大胆。”看着她摸索，男生也不好光看着，捏起手指帮着抬起白布。

    “生不怕人，死不怕鬼。”

    覃小禾嘟囔着，戳完了西装口袋和裤子口袋，没发现里面有放什么东西的样子。

    她有些挫败的放下了筷子，皱眉小声道：“那个女人说，剧本杀必须要找到证据破案了才算结束？可是我们的任务好像根本和破案无关啊，难道这也让我们去找吗？”

    杨明闻言，凑过去说道：“别听她的，不同的人有不同的任务，我们做自己的事就行了。”

    覃小禾瞥了他一眼，原本乖巧的脸上忽然浮现冷笑：“哟，我记得你说自己也没玩过剧本杀来着？”

    杨明：“……”

    现在都是绑在一条船上的队友，就别在意那么多事了。

    ……

    他们两人在餐厅里悄悄摸尸郭先生，而厨房里，摄影师也正在仔细检查。

    相比起其他玩家，摄影师有一个非常实用的道具，那就是相机！

    将整个厨房里各个地方的细节都拍下来了后，摄影师盯着碗柜陷入了沉思，他没有擅动这里的东西，以免留下自己的指纹。

    毕竟在这里面，很可能就藏着至关重要的证据！

    与其猜测管家少爷或者佣人是凶手，摄影师的直觉还是让他更怀疑那个厨师，因为所有的玩家身份里，只有厨师不是外来者！

    谁说新手剧本里，凶手就不一定会是玩家呢。

    ……

    在许朔的车友们各怀心思的时候，他还坐在沙发上喝茶。

    而这时，处理完那些佣人的管家也再次回来了。

    听到客厅外面的动静时，原本在翻尸体的，在翻厨房的都迅速停下了手中的事，一副什么都没做的忧心忡忡的样子。

    管家走进来，看了眼正在和詹倩说话的厨师，接着对几人说道：“我已经报过警了，不过今晚因为天气原因，警方暂时也无法过来，各位也不用等待了，早些休息吧。”

    “放心吧，在警察来之前，我们都不会离开的。”詹倩站起身说道。

    “麻烦各位了。”管家说着，扫视了几人，忽然又问道：“咦，另外一位小姐呢？”

    詹倩移开了视线，她可没心情给总抢自己戏的画家说话，于是旁边的覃小禾乖巧回答：“她好像受到了点惊吓，已经回房间休息了。”

    管家歉意的点了点头，叹了口气：“没想到今晚会发生这样的事，我们先生平常待人谦和有礼，深居庄园里也从没结过什么仇人，不知道究竟是谁会这么狠心下毒害死先生！”

    对这番话众人做不出什么评价，他们甚至都没兴趣知道这个郭先生是个什么人，只能避开话头，虚情假意的安慰了管家一番。

    而在几人准备返回房间的时候，管家又忽然想起了什么似的叫住他们。

    “对了，因为先生平常比较节俭，所以庄园在十点过后会完全熄灯，各位晚上尽量不要出来走动，免得磕碰到了哪里受伤。”管家脸上挂着谦和善意的笑容，就像是普通的提醒一般。

    但背着身走在前面的詹倩，却是不明显打了个寒颤，害怕的咽了咽口水。

    然后她悄悄呼口气，瞬间带着高贵优雅的完美表情转过身，矜傲的点了点头表示知道了后，就抬脚继续上楼了，黑裙下的大长腿不急不缓的迈着步伐。

    其他几人意味不明的对视一眼，也纷纷表示知晓。

    现在的玩家们都充满了敷衍的意味。

    在客人都离开了后，管家忽然就看向了还在一旁的许朔，开口淡淡说道：“张厨师，你跟詹小姐的关系似乎还不错？”

    许朔顿了顿，不动声色的说道：“詹小姐性格挺好的，只是跟她很聊的来。”

    “嗯。”管家面色平静的点了点头，抬起脚步走近了他，低声说道：“张厨师，你来庄园工作也有一年了，今晚的事我也不想怀疑你，不过在明天真相找出来之前，我也希望你能恪守本分，不要做多余的事。”

    许朔花了一秒思考原来的厨师该是什么性格，最后干脆的摆出了紧张的模样：“管家，我知道的。”

    “嗯，你知道擅自离开庄园的后果。”管家意味深长的看了他一眼，转身往餐厅走去。

    “……”

    许朔微怔，还在想这句话包含了什么意思，就听那边管家喊道：“过来帮忙。”

    他转身看去，就见到管家似乎试图搬起郭先生的尸体。

    “这……不是说在警察来之前最好不要移动先生吗？”许朔问道。

    “先生是中毒去世的，到时候法医过来检查身体就行了，不然让先生一直躺在这里也不好。”管家低声说着，眼中神情悲戚，他似乎是真的感到难过。

    “好。”

    许朔微微挑眉，应下后跟着管家一人抬头一人抬脚，将这具尸体搬到了二楼的主卧里。

    主卧是整个别墅最大的房间，旁边相邻着书房，再旁边靠近走廊的房间，就是詹倩所住的地方。

    两人经过的时候，她似乎被动静吸引，开门看了一眼。

    然后表情登时就变得很古怪。

    之前高贵冷艳的范儿直接绷不住了！

    许朔稍微分析了一下，那副样子，就仿佛是恐怖片里即将第一个被炮灰的人的表情。

    他帮着把人搬到主卧床铺上后，管家就让他离开了，许朔出来便看到詹倩还靠在自己门口，望着他的表情欲言又止。

    “有事？”

    “你们把那具尸体搬上来干什么？”詹倩低声问道。

    “管家心疼自家先生躺地上太可怜，非要搬到床上去。”许朔摊了摊手。

    詹倩面色怪异，像是有什么难言之隐。

    接着，她小心的看了看周围，然后倾身凑到许朔耳边，阴气森森的轻声道：“你们就不怕他突然诈尸啊？”

    许朔：“……不至于。”

    他总算是知道这女人刚才为什么一副自己要炮灰了的样子，毕竟她就住在主卧旁边，中间只隔了间书房，相当于和尸体比邻而居。

    搁恐怖片的套路里，确实很适合第一个被下手用来制造气氛。

    但，系统都已经判定了他的任务一已经完成，所以，诈尸什么的完全不可能啦！

