    荒芜冰凉的绝望大地。

    一个黑衣男子，就这样静静地抱着一个白衣女子。

    挡下了所有的规则力量和混沌乱流。

    白灵蛇被他抱着，本应十分抵触，但因为一种异样的安全感，让她忘记了远离，反而呆呆地看着眼前的男子。

    “前辈……是您救了我？”

    白灵蛇眨着明亮水润的大眼，好奇道。

    男子轻轻叹气：“对不起，我救不了你……”

    嘭！！！

    突然间，她的胸口出现了一个巨大的黑洞。

    白灵蛇瞪大了双眸，死亡的恐惧再次涌上心头。

    但就在这时，一个温暖的大手按在了她的黑洞上。

    “你不应该死的，我只是想灭绝一切紫星人，而你是阻止紫星人破天的……你不该死的……”黑衣男子神色前所未有的温和。

    白灵蛇听到这话，娇躯一颤，面露震惊之色：“你……你说你灭绝紫星人，你是……”

    “我就是天，或者叫黑暗天神。”男子笑了笑，眼神温柔，跟之前灭绝一族的残暴完全不一样。

    “还有一种方法可以救你，先封印你的力量，让你重新转生……不过对不起了，你的记忆我必须要封印……”

    男子将手按在白灵蛇的额头上。

    白灵蛇还欲说些什么，结果双眼一黑，就陷入了黑暗之中。

    男子动用神术将白灵蛇变成了一枚蛋，躲避天道因果反噬。

    他将蛋放在了一朵黑莲上，抛入无尽混沌之中，也不知飘去了哪里。

    做完这一切，男子将后背的黑剑取了出来，仔细地端详着。

    “这就是差点杀了我的武器吗？”

    “有意思……除了拥有破天之力，竟然还拥有修补天道的特质……原来紫星还是留了退路啊，只不过当时一切都太晚了……”

    “明明是一把毁灭之剑，却又隐藏着补天的治愈和救赎，叫破天剑却是名不副实了……”

    “圣人胜心，众人胜欲。正气与邪气往往是一念之间，不如今后你就叫胜邪吧，今后你就是我的剑了。”

    ……

    记忆解除了。

    胜邪剑隐藏在深处的记忆觉醒，得知了一切。

    不仅如此，黑羽帝王还拿出一个黑球，触发黑球中记录的画面，让安林和许小兰都看到了紫星一族破天的场景。

    “这是黑暗天神交给我们保存的东西，说以后一旦遇到黑暗天神，就将这个黑球内隐藏的画面，都放给他看，并且让他继承胜邪剑和黑球。”

    就这样，安林看到了整个紫星文明灭族的经过。

    甚至连黑暗天神的出现，也看得一清二楚。

    上面的黑暗天神，好似温润如玉的翩翩公子，长得十分的好看，而且容貌跟安林还有三分相似。

    “这……”最让安林震惊的事情，还是发生了。

    画面中的男子，显然不是他。

    但那男子却自称为黑暗天神，这是怎么回事？！

    黑羽帝王看着安林认真道：“我等觉得，您就是黑暗天神的转世，您就是天道的一部分，是我们应该效忠的天主！”

    “转世？也就是说，我真的不是人吗？我是那个灭了整个紫星文明，屠杀了千亿紫星人的黑暗天神？”安林喃喃开口道。

    许小兰看向安林，看到了对方的迷茫和不安，便柔声道：“安林，我觉得你和黑暗天神还是有区别的，你是一个真真正正的生命，而黑暗天神应该是通过某种方式依附在你的生命之上。”

    安林听到许小兰的安慰，勉强笑了笑。

    他知道，事情并不是小兰想的那样。

    他一旦损失五分之一的生命，天上的黑暗道力就增加五分之一，这就证明他的命就是黑暗之道。换句话说，他就是黑暗，而不是什么人类。

    安林好歹之前就有了心理准备，所以现在身份被证实了之后，仅仅是有些恍惚，便缓了过来，叹气道：“明明我是黑暗天神的转世，怎么越转世就越丑了呢？”

    他上辈子多帅啊？

    黑羽帝王震惊了，他还没见过这样吐槽自己的人。

    许小兰还想着安慰安林，听到这话，也是憋得小脸通红，好一会儿才再次出言安慰：“没有那回事，我觉得现在的你才是最好看的……”

    嗯，总觉得安慰的方向，都发生了诡异的偏移。

    “对了，还有一点我不明白。”安林突然道。

    “天主您请说。”黑羽帝王依旧恭恭敬敬的。

    安林看着眼前明明很骄傲，如今却很谦卑的存在，出声问道：“又不是黑暗创造了你们这个种族，你们为何要认黑暗天神为主，而不是什么光明天神，生命天神？你们跟黑暗到底是什么关系？”

    听到这话，黑羽帝王不由得挺直了胸膛，略带一丝骄傲道：“我族一直都认为自己是天的使者，是替天行道的最高贵的种族。”

    “但这信仰一直没有实证，直到那一天，真正的天神，来到了我们的驻地，并将圣器胜邪剑和黑球交给我们，赋予了我们使命！那一刻，我们才知道，原来我们一直坚信的，都是真的……”

    “没错，就是黑暗天神您来了，是您认可了我们，是您说要当我们的主人，那么我们自然就欣喜若狂地答应了啊！！”

    安林深吸了一口气。

    许小兰亦是美眸圆瞪。

    这个世界上竟然有主动要当别人霸霸，别人还欣喜若狂答应的事情？

    说起来很荒谬，但细想起来的确也很合理。

    在黑羽族心中，也只有天才能当他们的主人，他们是一人之下万人之上的存在，当然要先找个一人之下中的那个人啊！

    一切都豁然开朗了。

    一些谜团也就此解开了。

    为何胜邪剑会如此牛逼，为何黑羽族会认他为主，为何白灵蛇对他的感情会那么的特别，为何白凌会没有了记忆。

    一切的一切，都有了答案。

    安林知道了这些，不知为何，心境都变得通透了起来。

    他觉得有些开心，不是开心他的身份得到了实锤，而是开心，他身边的人，并没有背叛他，而是依旧真心待他。

    这就足够了。

    安林忍不住牵起小邪粉嫩柔软的小手，笑道：“想不到，我们的缘分在万年就就结下了啊。”

    小邪抬头看向安林，脸上难掩愧疚和负罪感：“你……你不恨我吗？是我把天捅出了一个窟窿，是我伤害了你……”

    “这又不是你的错，屠夫拿刀杀猪，难道猪还怪罪那把杀猪刀？”安林顺手揉了揉小邪那圆嘟嘟，粉嫩嫩的圆脸。

    许小兰打断道：“安林，不许你说自己是猪！”

    安林：“？？？”

    “噗嗤……”小邪被逗笑了。

    她看着安林，罕见的没有将安林占她便宜的咸猪手拍开。

    遮蔽外界的黑暗消失。

    安林看到了眼前依旧半跪在地的数百万黑羽族。

    他清了清嗓子，开口道：“我同意，正式成为你们的天主！”

    这句话一说出来。

    所有的黑羽族生灵都是身躯一颤。

    他们激动得身子轻颤，在同一时间大喊道：

    “恭迎天主大人回归！”

    “愿誓死效忠天主大人！”

    “天主千秋万古，战力无双，神光不朽！！”