，(首字母+org点co)！

上层的机锋还未影响到下面的弟子，湛长风随道童出了天尊宫后，便见四大宗环抱下的试道台上，硕狱正兴致勃勃地跟一名武宗嫡传比试，围观者众多。

另一方亭中，余笙与儒道一位尊者焚香对弈，谈笑间棋子纵横，兰秋生则和另几位尊者在旁观看，凝神不语。

湛长风并没停留，在道童的指引下，入了剑宗的山门，来到灵雾峰暂歇。

道童怕怠慢了她，激化殿中的不快，殷切地夸赞起灵雾峰来，言道，“剑宗山峰无数，却有一大通天极峰，十大不世灵峰，皆是造化宝地，乃天尊和二代九剑所居，灵雾峰就是其一，后代弟子有人位及返虚、准圣，也不曾让他们入驻。”

道童本意是为了凸显天尊对她的重视，以示友好，湛长风却想到了另一点，她第一次被带到剑宗时，也是住在这座山峰的，便随口问，“它原乃哪位剑尊的道场？”

“啊？”道童奇怪地看了她一眼，似乎不明白她为什么会问这种问题，“十大灵峰一直是二代前辈的地方，即使有几位陨落或转世了，也没让其他人落脚，而这一座，古来便是无人之地，几百年前方被命名为灵雾峰。”

湛长风目光微深，“是吗。”

“可不是吗，那会儿剑宗的弟子们都在盛传天尊要收徒了，不过后来没了动静。”道童止住了话头，似乎有点懊恼自己的多嘴，忙又埋首领路。

湛长风浑似没察觉他的心思，帮着移转话题，“小道长看着眼生，以前的文游子道友怎不见了踪影。”

几百年前，她初到九极大界，由凌霄子身边的白鹤道童文游子带着观光了不少地方，故而这会儿寒暄，提起了他。

“小道长不敢当，贫道延年子，与文游子道兄一般，都是天尊座下的白鹤童子，文游子道兄.....百年前奉天尊之命巡察世间，调查恶源起源时，不幸陨落了。”延年子眼中有几分伤怀，很快便隐去了，也没有好奇心旺盛地追问她为何认识文游子。

湛长风倒是为了这句“不幸陨落”，细细回忆了文游子的样貌，然后道，“可惜了。”

但也仅限于此。

恰好山中殿宇的踪影已现，延年子先跑几步，双目不着痕迹地将四周检查了一番。

这座山峰很久没人上来了，今日天尊突然叫他将长生帝君安排到此地，他没来得及提前收拾，好在山中大阵有除尘之效，一草一木，一砖一瓦，没有不妥帖的。

“请帝君暂歇此处，若有需求，随时唤贫道。”

他说完行了一礼，在湛长风的颔首后，告退下山。

灵雾峰上的天地元气，时如细雨，丝丝缕缕沁入心肺，时如云烟，幻化兽形奔腾林间，天光疏影，玄妙通感，在这种地方修行，事半功倍。

只是她几次悟性破极限，看透宇宙万般至理，所得巨大，在这样的宝地修行，也难以助她生成新的体悟了。

湛长风绕过殿宇，行至山巅，在一块较为平整的大石上盘坐了下来，入静巩固帝剑道纹。

若那无极无限的道理是太衍帝道的形体，那帝剑道纹，便是太衍帝道的护道金光，极尽锋芒，铸它威严，佑它长存。

帝剑道纹的修成，叫她的道干又茁壮了一圈，如果她走的是较为一般的道，现在也许已经道果成熟，迈入万劫准圣之列了，然她这一条道，前无古人，后也不一定有来者，如何证亦是未知数，因此进度缓慢，到现在都只是一个青涩的小果。

准圣，遥遥无期。

然悟得帝剑之后，她有种感觉，她在境界实力上皆是可以匹敌准圣的，可能是因为她这青涩的果，已可与一般准圣成熟的果相较。

这让她升起了一个模糊的想法。

寰宇准圣摸不到成圣之路，是否有外因内力两种大因素？

外因，可能是九天六合的气运或能量，不足以灌溉出圣者，可能是寰宇中缺少了某个成圣的条件，可能是至高神的压制......

内因，可能是没有从大道那里拿回自己的天魂，可能是没有斩断命运之线，彻底摆脱命数，可能起点低，他们走的道，没法支撑他们成圣。

最后一种结果是最残忍的。

从修习某部功法心经开始，修士便被固定在了某一段道上，即使是中途转修，也只是跳到另一段道上而已，若这部功法心经无法抵达此道的终点，那这修士，从开始就注定不能得道。

准圣修的道，原就到准圣为止呢？

她不知道，她还没体验过待在准圣位上几万年是什么感觉，一次次重走道途却不能寸进是什么感觉，但大抵，是像神民献祭一切以期换得一线生机那样狂热又绝望。

孤注一掷。

湛长风收回飘远的心思，将它抚平叠好，她注重结果，也享受过程，至少现在这个空前绝后的路，给她添了很多乐趣，吸引她持续探索。

她身上的剑意裂天而起，大有斩破万古之势，诱得九极归一宗万剑齐鸣，似惧又似要随之冲天！

逍遥剑无关尊者握住震颤的剑，踏上峰头，遥遥而视，万里之内，云海破尽，座座山峰孤立，他第一眼，便看向了那座无人涉足的灵雾峰，只见剑势，不见人，第二眼，他扫过了其他几座峰头的师兄弟。

不待三息，那剑势便散了个尽，仿佛主人已收鞘离去。

“打扰了。”

天地间悠悠响起三字，重归寂静。

无关尊者性情直爽，声荡层林，“某早好奇长生帝君铸就了一把什么剑，今感剑势，豪气顿生，可惜转瞬如昙花，未能好好琢磨，可否邀请长生帝君一同演剑，切磋切磋？”

演剑非比武，仅是斗剑意，拼剑势。

湛长风应允，“剑宗九剑之名，如雷贯耳，有幸见识，自不敢推辞。”

另一峰上传来冷寂之语，“既然长生帝君提到了九剑，我们几个怎么能装聋作哑，无常师兄、无宁师弟、守中师妹，不如一同。”

“善。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    