
　　中神洲。

　　在月上中天的时分，很多中神洲的修士都在忘我的修行之中。

　　灵气在不断的均匀扩散。

　　对于灵气稀薄的区域，灵气是在增多的，但对于中神洲而言，灵气却是急剧的在变得稀少。

　　所以越是如此，所有的宗门都是在尽可能的收敛灵气。

　　所有宗门的聚灵法阵，以及各种吸纳天地灵气的法器可以说是火力全开，所以就连从空中洒落的月光，都因为无数宗门的聚灵法阵的牵扯，而在整个中神洲上空产生了各种各样的弧光。

　　这个时候中神洲发生了轻微的地震。

　　地面微微的震动，有些高山上的小石子悄然的从山坡上滚动下来。

　　这种地震很轻微，很多修士都猜测恐怕是某个宗门的大型法阵因为缺乏足够的灵气支撑而产生了崩塌。

　　越是强大的宗门，有些设计就越是巧夺天工，比如有些宗门之中的山峰和楼阁都是悬浮在云朵之中，但若是某些平衡被打破，那这些山峰和楼阁都会和陨石一样坠落。

　　然而随着时间的推移，很多修士开始发现这场地震虽然轻微，但持续的时间有些不太寻常，而等到他们开始感知地震的来源时，他们便开始陷入了震惊之中，开始知道今夜必定有不寻常的事情在发生。

　　震动的来源反而是来自中神洲的最高处。

　　中神洲的最高处，只有三个宗门的山门。

　　震动的来源，在于无因圣宗。

　　当三圣和须弥之战发生，无因圣尊陨落之后，整个无因圣宗保持着绝对的静默，没有任何的修士外出，这些时日，也并没有任何的变化，但今夜里，整个无因圣宗的地面都在震颤。

　　无因圣宗的山门之中，汇聚着大量灵气的乳白色雾霾从低处不断朝着高处蔓延，就像是平静的雪山融水在往高处倒流。

　　许多细小的石子从高处滚落，渐渐被这些雾气承托，奇特的悬浮起来，就像是一条条的星尘。

　　无数道已经存在上万年，但之前从未显现过的符纹就像是树叶的经络一样，在殿宇间，在山石中，在水潭里不断铺散开来，就连绝壁间飘着的白云之中也不断呈现出一些玄妙的图案，散发出神圣的气息。

　　最为玄妙的是无数的法器都像是接受某种感召一般，在空中不断的移动，它们不断的发光，散发出灵气，就像是自尽一般将自己体内的灵核之中积蓄和凝聚着的灵力都散发出来，然后不断的碎裂。

　　谁也不知道整个无因圣宗有多少强大的法阵，而此刻所有的强大法阵都有动作。

　　所有的这些法阵在无因圣宗诸多的修士的激发和导引之下，也是在缓慢而平静的释放着自己的灵气，就像是巨人割裂了自己所有的血管，让鲜血不断的安静流淌出来。

　　诸多强大的阵意在慢慢消散，汇聚的灵韵和灵气在不断的随着雾霾朝着无因圣宗的顶端汇聚。

　　法器、法阵、然后是许多无因圣宗强大的修士。

　　这些修士也开始散功一般逼迫出自己道基之中最精纯的灵气本源，不断朝着顶端汇聚。

　　顶端的一方平台周围，悬浮着一颗颗巨大的灵源。

　　这些灵源每一块都有桌面大小，十分的洁净。

　　它们吸收着月光，每一块内里都像是有一轮皎洁的圆月。

　　数十颗异源的源气组成了一朵七彩的云霞，七彩的云霞之中，是江南客。

　　跟随了王离和吕神靓很多年的“吞金兽”，此时就在他的衣袖之中伸出一个头。

　　从四面八方汇聚而来的白色雾霾，在灵源和异源的源气洗涤之中，不断化为甘霖，落入它的口中。

　　江南客并不知道无因圣尊为什么会将他送到这里，他和无因圣尊也只不过是真正的萍水相逢。

　　但无因圣宗这些修士也并没有问无因圣尊为什么会将他送到这里，当听取了他和无因圣尊交谈的所有细节之后，这些无因圣宗的修士也并未过问他的想法，便开始了准备。

　　而让江南客震惊的是，他们准备的结果，竟然是要将无因圣宗的所有底蕴投入到喂养这头“吞金兽”之中。

　　“值得吗？”

　　他忍不住数次问经过他身边的无因圣宗修士。

　　但所有这些无因圣宗的修士的答案都是一致。“既然他这样安排，就是值得。”

　　“他什么时候安排你们做这样的事情了？”江南客很迷茫，他回忆着无因圣尊和自己对话的每一个细节，他确定无因圣尊并没有交待自己到无因圣宗，也没有交待无因圣宗要将这头星兽喂养大。

　　……

　　“你该走了。”

　　黎明时分，一名无因圣宗的修士出现在他的面前。

　　“走？去哪里？”

　　江南客茫然的看着这名无因圣宗的修士，他看着衣袖里的那头吞金兽，道：“带着它，还是留它在这里？”

　　“带着它。”这名无因圣宗的修士微微犹豫了一下，道：“去西边。”

　　“去西边？”江南客看出对方也是怕自己不配合才给出一些解释，他忍不住问道，“要去做什么？”

　　“不知道。”无因圣宗的这名修士摇了摇头，道：“我们没有人知道。”

　　“没有人知道？”江南客呆住了，但旋即他想到一个可能，呼吸忍不住急促起来，“难道是无因圣尊的安排？”

　　“是的。”这名修士点了点头。

　　当他点头之后，一条半透明的晶船落在了江南客的身前。

　　这条半透明的晶船足以让中神洲所有的坊市感到自己的见知浅薄。

　　这条晶船竟然是一块浑然天成的异源。

　　江南客不再多问。

　　他登上了这条晶船。

　　晶船以惊人的速度朝着西方飞行。

　　当它脱离无因圣宗山门的刹那，许多云气之中的符纹自然收缩，落在它的船身上。

　　它开始以更恐怖的速度加速。

　　在西方的某块陆地上，一片青色的山丘之中，有一辆马车在奔行着。

　　这辆马车通体是青铜的，连拖曳马车的两匹马也是青铜的。

　　马车的内里，坐着一名金发男子。

　　他是罗斯。

　　他换了一身丝绸的衣衫，但头发缝隙里，却还有晶莹的沙砾在闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十章 燃动圣宗免费阅读。https://xs.23sk.com 