    随着另外一道神劫降临，四方看台各有各的议论，但终归是集中的古严炎这个古族的少主，还有涂小安这个妖灵山脉的的妖皇身上。

    不得不说，涂小安突然一句我要成神，开启神劫，大大的震惊了很多的人。

    但看似意外，大家细细一想，好像又很是顺理成章。

    原本两个超强战力的四阶，要是有一个人变成五阶，那么就成了大人打小孩了。

    没有了悬念。

    涂小安凌空爆射的站在了属于自己的天梯上，将很多人的目光也给吸引了过来。

    向来是主角的他，怎能甘心让古严炎一个人出风头。

    原本老老实实看着古严炎渡劫的涂小安，看着看着，就知道自己也必须要渡劫才可以了。

    他这是被人逼上了梁山，没有了选择。

    他不能赌古严炎被神雷劈死，因为古严炎的强，是他心里有数的。

    谁会做没有把握的事情。

    所以，只要是古严炎成功，涂小安就完蛋了。

    这是很现实的问题。

    思来想去，也罢，不就是一个神劫吗，早点成神也不是坏事。

    靠着做系统任务规避神劫，恐怕还有很长的一段时间，要做各种困难任务，他没有这个时间了。

    而且那是怂，他都牛批到这种程度了，还能怕一个区区神劫不成。

    最关键，涂小安一路看下来，起码对阴阳五行劫雷有了一个概念，也算是知己知彼了。

    还别说，此时站在天梯上，感觉挺爽，倘若宝玉状成的天梯非常的高级，那掰下来一块，估计都值老多钱。

    只是爽归爽，可冥冥之中的压力却很大，天道的威压整个笼罩在你身上，一股看不见摸不着的重力如泰山压顶。

    压的你喘不过气。

    你看别人渡劫是一回事，自己渡劫又是另一回事。

    然而，天道的威压跟重力，涂小安都置若罔闻，压根不当一回事，到是遥遥天边的一道关切目光投射而来，却让涂小安不能视若无睹。

    “子烟，别担心，等我封神了，再接你走，也能让你更有面子！”

    都说我愿意踏着七色祥云，身穿金色金甲来迎娶你...！

    可那种逼格很高吗？

    涂小安三阶证道的时候，就可以做得到了。

    在这世间，唯有飞升成神，真真凌驾万物，超脱生死，才能独善其身，才能无所畏惧。

    只有这样，才能保护自己想保护的人。

    对于渡神劫，涂小安有多方面的衡量，可计划总是赶不上变化。

    既然事已至此，那么就踏天梯，入天门，真正封神。

    “看本少主渡过阴阳五行劫雷，你急了是吧，才不得不渡劫，如此百般顾虑，就算你渡劫，也是一条死路！”

    古严炎的声音嘲讽的传了过来。

    哼！

    涂小安遥遥相望，一脸鄙夷：“区区一个神劫，你渡了半天，才走到一千步，你是乌龟爬吗，我分分钟就超过你！”

    古严炎幽黑眼眸一凝：“等你开始面对阴阳劫雷的时候，希望你这个妖还能保持这样的自信！”

    没有真正的面对神劫，你永远想不到它的可怕。

    古严炎他不得不承认，自己是低估了神劫的强度。

    但看那个妖的样子，恐怕有的苦头吃。

    切，白痴！

    你懂个毛线。

    涂小安骂骂咧咧了一句，他三阶证道的时候，就面对天道的七十二必死天劫，他从来不敢低估了天劫的威力。

    只不过涂小安有一种先天优势，是古严炎没有的。

    那就是他掌控了太多天地元素，天地法则。

    阴阳五行劫雷，金木水火土，不好意思，他全掌控。

    他可以吸收劫雷属性的威力，壮大自身。

    这一点，当初渡七十二必死天劫的时候，涂小安就尝试过，甚至还将天道的天威给吸收了，融入自己的雷电属性中，威力倍增。

    “哈哈，待我好好给你这滴精血上一课！”

    涂小安双手插着兜，犹若闲庭信步的就迈开了腿，不知道的，还以为他准备逛自家的后花园呢。

    一步出去，就是第一层天梯，很随意，很轻松，宝玉壮成的天梯，美的跟海市蜃楼一样，要是能牵着子烟的手，一起逛上去，那就美得很了。

    约会的不二场所。

    轰隆！！！

    然，随着涂小安一步迈去，它头顶虚空凝聚的黑色劫云一下子暴动了起来，一道蓝色劫雷猛然冲了出来，伴随着巨大的雷声，就怒劈而下。

    我曹泥吗！

    原本还在胡思乱想的涂小安顿时就破口大骂，他要是没记错，古严炎可是走到了一百步开外，才降下了第一道劫雷。

    怎么他才迈出一步，神劫就开始了？

    他的脸到底是黑到了何种程度。

    这也不怪涂小安破口大骂，这一步跟一百步中间可是隔着无数道劫雷的。

    他这刚走就开始渡劫了，天道连一点缓冲的时间都不给他。

    此一幕景色，将四方看台的观众都给惊到了，因为前者一百步开始渡劫，后者一步就开始渡劫。

    任谁都诧异。

    “哈，妖就是妖，无恶不作，为天道不喜，这劫雷都等不及的降下了！”

    “天道老爷的天劫，也是看人的，看的顺眼，或许会网开一面，若是看不顺眼，那么就是万雷加身，必死无疑！”

    “我敢肯定，此妖的神劫，会比古严炎可怕数倍不止！”

    刚走第一步，劫雷就下来了，这起点就比古严炎难上太多。

    “小安，你一定要成功，绝对不能失败！”

    落子烟看到这一幕，更加的担忧，当初这条蛇不过渡个证道的劫，就引发了七十二必死天劫，可见他是多么被天道所不喜。

    现在是五阶神劫，天道老爷又会怎样的为难他。

    不管是人，还是妖，但凡天地万物修行，都要行善事，积功德，以求正果。

    何为以求正果，就是你自身有足够多的功德累计，你渡劫的时候，天道老爷才会对你网开一面，让你顺利完成。

    若你恶贯满盈，那么你将收到天道老爷的滔天怒火，粉身碎骨。

    甚至当你做了足够多的恶事，都不需要渡劫，天道就会直接降下劫雷罚身。

    都说天道无情，但天道乃是天地的规则运行，你若无视规则，大肆灭杀生灵，影响平衡链，自然要将你灭杀。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

