    宁为宣布完这个好消息，就溜出了实验室，去三楼的卫生间洗漱了，留下实验室里一帮人面面相觑。

    又一篇论文要发了《Science》了？

    这才多久？

    这些世界级顶刊的主编连带副主编、审核员都是宁为家亲戚吧？

    大家都是发论文的人，被各种奇葩审核员刁难都是常事，各种问题、各种要求补充资料、各种要求对数据做详尽说明，很多时候让人恨不得从网线穿过去，把审核者的脑袋打开，看看里面到底是什么样的脑回路。

    怎么到宁为这儿这些人突然都变得好说话了？

    愣过之后，陆昌斌恼火的瞪了眼余兴伟，瞧瞧，这小伙来这半个月啥事都没干，一问三不知的，竟然先混了篇顶刊二作？这是什么神仙气运？

    虽然说二作在大佬们看来其实没什么鸟用，绝大部分的奖励都跟二作不沾边，但在目前的科研环境下这可都是硬资历啊，以后申请项目的时候，这些都可以写进申请人个人介绍中的，无形中就多了几分筹码。

    毕竟能在顶刊的论文中挂名，起码证明了他是参与了项目研究又或者对项目给出过建设性意见的人。

    资历不就是这么一点点攒出来的？

    至于余兴伟压根就没注意到陆昌斌恼火的目光，他此时正在神游天外。

    呵……

    赚了……

    顶刊二作！

    等等，宁为说只是发了篇letter，意思是项目的正式研究性论文还没发。

    既然这个letter科学杂志都刊载了，正式研究项目的论文没道理会拒收，更何况现在看来数据还很漂亮。从昨天下午到现在，经过两次验证升级，软件对恶意爬虫的有效截断率已经达到了84.7%，误判只有五次，占0.2%。

    这还只是内测，并不是最终版本，找到误判的原因，软件应该还有进步的空间，到时候他岂不是还能混个二作身份？这特么的，快到人生巅峰了啊！

    刚读博一，名字就能出现在顶刊上，怎么说也是荣誉啊！

    麻蛋，如果宁为是他的导师……

    等等，那是个本科生！

    至于三个研究生，大概是最吃惊的……

    一切来得太快，人都没反应过来。

    最郁闷的就是跟着陆昌斌身边的其他博一生跟实验室的研究员了。

    尤其是几个博一生。

    曾经他们都有机会的，而且贺导还说了可以分配一到两个名额，但没人愿意去啊。

    当时谁能想到这个项目开题半个月就特么出了成果，论文都发了一篇了，这比火箭还快啊！

    真的，肠子都快悔青了。

    这半个月按部就班的干了些啥？

    哦，对，没错过政治课……

    ……

    “余兴伟啊！”

    “啊？老板，啥事？”

    余兴伟终于发现老板看他的眼神不对，立刻收敛了心神，老老实实的走到了老板身边。

    “我问问你，这些说明文档，有没有你的贡献？”陆昌斌指着面前的显示器问道。

    余兴伟很老实的摇了摇头。

    陆昌斌又指了指边上反馈数据的显示器：“那么正在运行的软件，你有没有贡献哪怕一行代码？”

    余兴伟继续摇头。

    “这也没干，那也没干，你嘚瑟什么？啊？你就是走狗屎运了知道吗？你走狗屎运了啊！”陆昌斌闷闷的说道。

    听到这话，余兴伟不干了，小着声音嘟囔了句：“那个，老板，也不能说狗屎运吧？还要靠看人准，而且也要我敢赌啊！”

    陆昌斌突然间觉得自己无话可说，至于旁边的师兄弟们，整齐划一的翻了个白眼。

    脸上没有笑嘻嘻，但心里真在MMP！

    这样插刀真的好吗？

    ……

    在实验室里仔细看了一遍宁为撰写的各项文档，又仔细浏览了从昨天下午到今天的所有测试数据之后，陆昌斌将宁为请到了自己的办公室。

    让宁为坐在了办公室的沙发上，亲自泡了一杯茶后，坐在了另一边的沙发上。

    这是上次孔明德来都没享受的待遇。

    上次虽然他也亲自泡了茶，但却是坐在自己办公桌前跟孔明德聊的。

    “怎么样，宁为，来实验室这么久了有没有遇到什么困难？”陆昌斌和颜悦色的问道。

    宁为很警惕的看了这位大佬一眼，谨慎的答道：“没啊，师兄们对我都很好，有什么困难都即时帮我解决了。我住在实验室都是余哥帮我申请的。”

    警惕是有原因的。

    大佬们一个个都是人精，画大饼打鸡血都不带半点烟火气的，一不小心就会上套。

    “那就好，还算这几个小子有点用！”陆昌斌闷声道，现在提到余兴伟，他就有点上火。

    半点情报没汇报，好处一点没落下。

    放到以前，这家伙，得拉出去枪毙三分钟才解恨。

    “行，咱们言归正传。我刚才详细了解了这个项目，很有前途，既是理论突破，也具备极强的实用价值。我们准备把湍流算法项目列入实验室重点项目。总计给项目拨款两百万，第一次一百万，这周就到位，你看怎么样？”

    陆昌斌和颜悦色的说道。

    “额？项目拨款能当奖金发吗？”宁为偏着头问道。

    “这个……这么说吧，项目是能找会计先提一部分奖金的，一般来说纵向项目5%，横向项目10%。如果要奖金的话，这钱不能实验室出，那就成了内部项目，不能计提。”陆昌斌沉吟道，有些话，他也没法说透。

    “那要这笔钱没什么用啊？”宁为困惑的说道。

    “你现在还只是内测，以后要公测了，需要用钱的地方还多。难道你还准备一个人解决所有BUG？”

    “这个，也不是不行啊。”宁为点了点头，他本来就是这么打算的。

    “这……”

    “要不这样吧，贺主任，回头中午的时候我问问孔院长该不该要这笔钱吧。”

    宁为说道。

    自从接受了那天鲁东义的意见后，宁为发现不懂就问才是王道，他不懂总有懂的！

    陆昌斌眨了眨眼，现在的年轻人越来越不好忽悠了啊。

    “好吧，宁为啊，我就开门见山的跟你说吧，听说软件的发明专利你已经申请了，这个咱们就不谈了，软件的著作权能不能留在实验室？当然，第一作者甚至唯一作者依然是你！你需要什么补偿，我们都可以谈！如何？”

