    楚沉皱了一下眉头，在水人的脸上也是十分明显的表现了出来。

    多米尼克虽然是圣阶强者，但也只是精灵族百年来新近的圣阶，所以才会派来和楚沉交涉。如果让那些老牌的圣阶强者和楚沉交往的话，自己的姿态是很难调整好的。

    楚沉现在对于所有老牌强者来说，都是一个很特殊的存在，似乎吗，没人看见过楚沉展示超越传说阶的战斗力，但是圣阶低级却显然奈何不了他，而且他的很多手段也超越了圣阶低级的理解，甚至直逼神灵。

    所以许多种族都在观望着，既想要探知楚沉的底细，或者说想要和楚沉接触达成某种目的。但是又因为楚沉实在是太过神秘，所以反而让很多势力不敢率先出面。

    倒是没想到，距离楚沉最近的，而且之前还和楚沉产生过矛盾和交集的精灵族，在将近一年多没有和楚沉接触过之后，居然率先在这个敏感的时候前来找了楚沉。

    “你们精灵族和我向来是井水不犯河水，不知道这一次来找我是有什么事情？”

    楚沉淡淡的问道。

    多米尼克见楚沉愿意谈，脸上的神情也轻松了一些，继续朝前走了两步说道：

    “大人，虽然之前您和我们精灵族有一些小的误会，但是算起来，这片大陆上，我们应该是最先和您接触的种族了，我们之间也是有着深厚的友谊的。”

    “哦，所以呢？”

    “额……”

    多米尼克愣了一下，但还是很快整理思路继续说了下去。

    “信仰之战已经越来越近了，光明圣殿和兽族开战就是在为信仰之战做准备，而且我们知道他们还在做一件大事情，一旦成功的话，这一次信仰之战将会对其他种族十分不利，所以我们希望能和您联合起来，一起保住大陆东部这一块地域。”

    多米尼克言辞十分恳切，说的楚沉差点都信了。

    多米尼克见楚沉一言不发的看着自己，心里不由得有些紧张，舔了舔嘴唇，他继续说道：

    “我们精灵森林和您所在的花瓣规模其实是一体的，如果光明圣殿要对精灵族出手，必定会先扫除您的荒漠，将这里作为前线，所以我认为您有充分的理由和我们合作。”

    楚沉还是一言不发的看着多米尼克，一直发的他全身发毛，这才开口说道：

    “我记得你们精灵族和光明圣殿在上一次信仰之战中是合作关系的，似乎荒族的衰落也和这个有关系，现在你却来和我说来联合我对抗光明圣殿，我怎么有点不信呢？”

    不等多米尼克回答，楚沉就接着问道：

    “还有，你怎么知道我和光明圣殿就一定是敌对关系，我又为何一定要和你们精灵族联合起来，你看看那边那是谁？”

    楚沉笑着指向了不远处急急忙忙赶来的大王子。

    大王子在感受到圣阶强者气息的第一时间就赶紧赶来这边，多米尼克当然认识这是兽族大王子心中更是惊骇。

    一个不死鸟虽然很是惊奇，但不死鸟如今充其量也只有超凡修为，但是兽族大王子可是实打实的圣阶，而且虽然他逃出了兽族草原，但是也在一定程度上代表着兽族。

    “大王子，他怎么会在您这里？”

    多米尼克自从晋级圣阶以来，几乎很少有过心境的波动，今天却一连被震惊了两次。

    “精灵族？我怎么没有讲过你，不过这不重要，你来这里干什么？要不要我干掉他？”

    最后这句话是对楚沉说的，却把多米尼克吓了一跳。

    虽然他也是圣阶，但和大王子比还差得远，当然了，大王子想要真的干掉多米尼克也是很难的，但是如果神秘莫测的楚沉也一起出手的话，多米尼克就有点担心了。

    “别吓着人家，他是来和我们谈合作的呢。”

    楚沉笑着说道。

    “合作？”

    大王子诧异的看着多米尼克。

    多米尼克毕竟是圣阶强者，还是很快镇定了下来说道：

    “没错，我王派我来主要就算是谈合作的，当然了兽族如果愿意参与进来，我想我王应该会更加高兴的。”

    “你们当然高兴了，所谓的合作无非就是让我们顶在前面，你们伺机而动，打的赢就帮助我们，打不赢就背后捅刀子，你说我说的对吗？”

    大王子虽然为人比较看重武器解决问题，但是脑子却不笨，一眼就看出了精灵族的用意。

    多米尼克有些着急了，赶紧解释道：

    “两位实在是误会了，我们既然说合作，自然不会是只让你们顶在前面，具体的合作细节我们可以商量，只要两位答应同我们一起抵御光明圣殿将来的入侵即可。”

    “我倒是好奇，你们怎么判断光明圣殿一定会入侵我们，还有你之前说的光明圣殿的大动作，是指的他们在干什么？”

    楚沉直接问到了重点。

    这个时候多米尼克却有些遮遮掩掩的回答道：

    “这个问题恕我无法回答，不是我不愿意说，而是不能说，一旦说出口，某个存在就会有所感应，总之我们的判断绝对不会出错，这一次的信仰之战将会是绝对不同的一次，关系到整个大陆上所有生灵的生存。”

    多米尼克十分严肃的说下了这段话，这也让楚沉和大王子意识到了他说的不是假话，楚沉没有经历过信仰之战感受还不是很明显，但是兽族中有很多老人是亲身经历过在信仰之战的，所以大王子从小耳濡目染，所以也是觉得这一次的信仰之战的前奏的确有些不同凡响。

    又是是在兽族经历了兽王消失和兽神失去联系之后，大王子更是觉得这背后有很大的阴谋，让他既想去解密真相，又有些不敢。

    楚沉和大王子对视了一眼，然后楚沉看着多米尼克说道：

    “你说的我都知道了，我们会考虑一下，到时候自然会联系你们，你先回去吧。”

    楚沉并没有马上给出回答，这种事情也不可能马上就决定，需要楚沉包括大王子在内，在仔细的思考分析其中的利弊之后再做决定。

    多米尼克也没有打算马上就得到结果，但是只要楚沉有所回应，自己就算是完成了这一次的任务。

