    王林耐心的和周粥解释：“你就帮我借钱，钱借到银行就行了，这笔钱只要能在银行账户上待上半个月就行。我一分钱都不动用。”

    周粥怔道：“王林，那我更不懂了，你这是准备做什么用呢？费这么大的周折，贷这么多钱下来，你又不用？”

    王林道：“我不是不用，但我用的不是这笔钱！我等下会打电话给爱秀集团的财务总监高鹏，明天会让他跑一趟银行，用我名下的产业和工厂去贷款，你和他两个人，只要能想尽办法，尽量多的帮我弄到钱就行了。”

    “你弄这么多钱，又不用？那做什么呢？”

    “现在银行的钱，利息也高啊！一般的投资，都赚不过利息钱！我只借半个月应应急。我一分钱不动用，顶多半个月之后，全数奉还给银行。”

    “然后呢？你亏这半个月的利息？那何苦呢？”

    王林道：“我在香江这边要找人借钱。我在内地账户上，尽量多准备一些现金，只是为了增加我在这边的信用。”

    “然后呢？你在香江那边借钱，又是做什么用途？”

    “玩一把。”

    “玩什么玩啊！这么多的钱，你别把自己玩进去了！”

    “你看我什么时候把自己玩进去过？”

    “香江谁借钱给你？”

    “就是唐总的家人。”

    “能借多少给你呢？”

    “现在不知道。我开口借一个亿。”

    “你想多了吧？人家能借这么多钱给你？”

    “当然借不了，漫天要钱，就是还价！我尽量说多一点，哪怕他们最终答应借我十分之一，也有一千万不是？”

    “你可真敢想！”

    “对啊，我就是敢想，而且还敢做。”

    “行，我这边尽量帮你运作一下。你说的啊，你不动用这笔钱。”

    “我能怎么动用啊？我人在香江，就算可以把钱弄过来，我不得花时间？”

    “套汇过去？”

    “套汇是违法的。我真要把钱弄过来，我就走正规渠道，不就是多出一些手续费吗？不过我没必要动用这笔钱。我就是用来当一个证明，证明我有能力在香江借这么多的钱，因为我在国内有这么多的现金可以还给他们。这就相当于一个信用贷款。”

    “我明白了。那我明天和高鹏联系一下，我和他两个人，尽量帮你多弄到钱，但是不能保证能弄一个亿。”

    “随便，几千万都可以。我的资产随便都可以抵押贷款几千万下来了。我请你去帮忙，是为了让这个手续和流程，变得更便捷一些。”

    “王林，你谨慎些啊。你赚这么多的钱不容易。真要亏损了，那多不划算？”

    “不会亏的。我王林做事，一向很稳。就算亏了，我还可以回厂里上班呢！哪怕当不成副厂长了，我还可以回机修班当工人。到时你别嫌弃我啊！”

    周粥手握住嘴，低声说道：“我嫌弃过你吗？你以前就是个机修工人，我还不是和你在一起？好了，不说了，你姐在问我什么事了。”

    王林道：“嗯，借贷的事，你自己知道就行了，你别跟他们说，他们不懂，胆子又小，怕他们乱想。再见。”

    周粥这边刚放下电话，王琳就问道：“粥粥，我弟跟你说什么了？借钱？”

    周粥笑道：“嫂子，你听错了，王林那么有钱的人，哪里需要问我借钱？我也没有钱借给他啊！是他公司要贷款，叫我帮忙盯一下。”

    “我弟不是很有钱吗？怎么还用得着贷款？”王琳不解的问道。

    周军笑道：“你这话可有意思了，就是有钱人才贷款，没钱的人想贷款？哪家银行放贷给你啊？”

    周粥笑道：“对，就是有钱人才能贷款！这叫资金流转。王林买下沪兰影剧院，花了1500万吧？他再把这个影剧院抵押给银行，就可以贷款1500万出来了。这样一来，他手里的钱没有变少，但却多了一座大楼房！他仍然有钱做其它的投资了。”

    王琳道：“贷款出来？那他还欠着银行的钱呢！不一样要还？还得还利息！还不上怎么办？”

    周粥道：“还不上？那银行就把楼房收了卖掉还债。反正不管怎么说，王林也不亏啊，他拿着钱做投资，如果连利息钱都赚不到的话，他也不会拿去抵押了。当然了，做投资嘛，也有做亏本的，亏得一无所有的！这就看个人的本事了。”

    周军道：“王林玩资本，玩得比我们溜！他当年向我家借五万块钱起的家，你看看他现在的资产有多少了？吓人了！”

    周粥虽然担心王林在香江做大事的行为有些过于鲁莽，但是，王林遇到这么大的事，不找别人，只来找她，这件事的本身，又让周粥深深的感动！

    这足以说明，王林真的把她当成知己！当成可以信任的人！

    王林没有找李文秀，也没有找堂姐，没有找其它任何人，只找了周粥！

    因为他知道，身边这些人里面，只有周粥可以真正的帮他做点实在事情。

    王林放下电话后，又打电话给高鹏。

    他正和高鹏聊着天，忽然之间，酒店房门被人敲响了。

    “高总，你等下，我去开下门。”

    “好的，王总。”

    王林把话筒放在一边，前去开门。

    他以为是李文娟或者田晓青过来找自己。

    打开房门，王林忽然有一种被美丽晃晕的感觉！

    艳光四射！

    沉鱼落雁！

    闭月羞花！

    对，就是这样的！

    眼前站着的女人，正是李嘉欣！

    她穿了一件黑色的裙子，裙子的裙摆，前短后长，露出一双修长笔直的白腿，黑色高跟鞋，黑直长的满头秀发，披垂在右侧胸前，左侧半边脸容，白得耀眼的脸色，精致的五官，黑白分眸的大眼睛，高翘的鼻梁，红焰如火的丰润嘴唇，盈盈一握的小腰肢，既有混血美人的高挑、靓丽，又有古典美人的柔情和楚楚可人。

    “你好！”李嘉欣微微一笑，吐气如兰，她对王林惊艳的表情，表示很满意！

    “李小姐，请进。”王林很快就收敛起眼里的神光，彬彬有礼的请她进来，“你稍坐一会儿，我打个电话。”

    李嘉欣看到了放在一边的话筒，便嗯了一声：“请便。”

    她款款走进来，在椅子上坐了下来。

    王林拿起话筒，对高鹏说道：“高总，我刚才说的话，你都听明白了吗？对，就跟我们合作的银行办理贷款，至少也要拿到五千万的现金。这笔钱，只需要存进银行账户，不需要动用！明天我会另外派一个人过来找你，和你一起去办理相关手续，她叫周粥，是我的妹妹。”

    “好的，王总，我都听明白了。五千万的贷款，肯定没有问题的！我们现在有三家大型工厂，还有好几处物业呢！光是刚刚买下来的沪兰影剧院，就值1500万了！”

    “我说的五千万，是最低的数字！我的目标是拿到一个亿的贷款。”

    “我尽量，王总。这需要和银行方面进行谈判。”

    “所以我才派周粥过去协助你。她会帮忙的。”

    “是，王总。”

    “就这样。”

    “再见，王总！”

    王林在打电话时，李嘉欣讶异的听着。

    因为她听到了王林说的几个数字！

    动辙就是几千万！

    上亿的资金？

    这个男人，这么有钱吗？

    如果只看王林身上的装扮，当然看不出来他多么的有钱。

    可是，李嘉欣的眼睛却不比一般的女人。

    她见识过真正的富人。

    她知道，并不是所有的有钱人，都把自己有钱当招牌贴在自己额头上。

    那些戴着大金链子、手里拿着大哥大的，也并不一定是真正的有钱人！不过是有了几个小钱就得瑟的暴发户。

    今天在买乐超市，李嘉欣无意中邂逅了王林，并且得到了他的帮助，她看到了王林身边的唐嫣，也看到了唐嫣亲自给王林拉开了车门，请王林上的车！

    巧的是，李嘉欣认识唐嫣！因为她在一次名媛酒会上，见过唐嫣和她的父亲！只不过两人之间并没有说过话。

    唐嫣的父亲是什么样的人，李嘉欣当然清楚。

    就连这样的女人，居然还要给王林拉车门！

    只凭这一点，李嘉欣就知道，王林这个男人，简单不了！

    这也是李嘉欣今天晚上，打扮得花枝招展，盛妆前来还钱的原因。

    王林放下话筒，转过身来，对李嘉欣道：“李小姐，怠慢了。”

    这一年的李嘉欣，正处于人生最美好的芳华。

    刚刚夺得冠姐桂冠的她，不过18岁而已，美得耀眼！全身上下的美，身形、体段、仪态，都已经得到最苛刻评委的点评和首肯！

    港姐的光环，并不能给她本人带来多少金钱的收入。

    但每一届港姐，都可以把这个光环变现。

    进入演艺圈，无疑是大多数港姐的不二选择。

    然而，从影并不是最佳选择。

    因为成为大明星的机率是极低的，而且艺人也要靠持续不断的拍戏，才能赚到更多的钱。

    既然从影也是为了赚钱，那么，人生就有了更直接的选择。

    那就是嫁个富人。

    然而，富人一般都是上了年纪的人，而且一般都有家有室。

    年轻人有几个拥有千万、亿万财富的？

    除非人家是富二代。

    但大多数富二代，要么已婚，要么还没长大。

    女人最美的年纪，就这么几年，聪明的女人，都知道要在最美的时候，给自己找一个最好的依靠。

    今天在买乐超市，王林有一句话说得很对，真正的名媛，是从来不稀罕参加选美的。

    因为选美是抛头露脸的事，说白了就是为了得到有钱男人的关注，从而踏上事业或婚姻的康庄大道。

    名媛们不屑为之，也没必要去靠这个赚取眼球和博取男人的喜欢，她们真要去干这个事，那等于自掉身价。

    李嘉欣的父亲是个葡萄牙人，在她很小的时候，父亲就抛家弃女，再没联络过。

    因为家庭条件不好，李嘉欣开始半工半读地完成学业，她做的兼职就是广告模特。

    她能拿到选美的冠军，当然是上天眷顾。

    她也清楚的知道，自己拥有的资本，就是自己年轻貌美的身体。

    成为选美冠军，固然可以带来光环，但这个光环，也需要大量的金钱来维持。因为需要购买名贵的衣服、化妆品、首饰、用品，还有最大的开支，那就是豪宅名车。

    一个选美的冠军，总不能再住出租屋吧？那多丢人？身边人会说你白瞎了这好身体！哪怕你穿得稍微差一点，也会被人指手划脚。

    并不是每一届港姐都混得很好，也有很不如意的，有人嫁老外，有人退圈从商，也有人被富人抛弃。真正能在演艺圈混得风生水起的那几个港姐，其实屈指可数。

    “公子贵姓？我还不知道你怎么称呼呢！”李嘉欣微带羞涩的起身，朝王林伸出手来，“今天在买乐超市，多谢你帮忙。”

    王林轻轻握了握她的手，便即松开：“举手之劳。李小姐请坐。”

    李嘉欣从他握手的姿势，感受到几点，一是这个男人握手很有力度！像是一个掌控一切的大帅。二是这个男人不吃美女的豆腐。换成其它男人，在这幽闭的空间里，还不得紧紧握住她的手不放？有的甚至还要双手来握，在她手背上不停的摸呢！

    王林却没有这么做，他表现得有礼有节，不像那种没见过女人的登徒子。

    最重要的是，王林帅气、年轻、多金！

    这一切，让王林的形象在李嘉欣心里，产生了十分奇妙的连锁反应！

    王林却是浑然不觉，他转身拿了一瓶酒店提供的饮料，打开来，递给她：“没有茶水，将就一下。”

    “谢谢。你还没有告诉你，你怎么称呼呢？”

    “萍水相逢，陌路而过，”王林淡淡的道，“也许我们就没有见面的机会了。我叫什么名字，并不重要。”

    “怎么？我连认识你的资格都没有吗？”李嘉欣微带幽怨的自嘲一笑。

    王林摆摆手：“没这个意思。我不是香江人，过几天就离开了。我和李小姐之间，并不会有太多交集。”

    “你这个人很怪，”李嘉欣道，“别人都巴不得认识我。你却生怕认识我？我长得不丑吧？我也不吃人。”

    王林心想，山下的女人是老虎，谁说美女不吃人？

    他对这个美女未来的一生，当然是有些了解的！

    但他也知道，一个女人放在这样的世道，放在一群亿万富商的觊觎之下，她是没有可能全身而退的。

    她红，是因为她的美貌。

    她是非多，也是因为她的美貌！

    李嘉欣拿出钱来，递给王林：“这是欠你的债。我说过，我今天晚上会过来还给你的。公子，如果我们还有缘，再见一次面的话，我希望，你不会再次拒我于千里之外。我很想认识公子，下次见面，请公子能告诉我你的姓名，好不好？”

    王林哈哈笑道：“好啊！不过，我觉得我们之间，不会再有见面的机会了！李小姐，夜深了，我就不留你了。”

