    熊开平的话让席政三人所同时领悟到的对付陈岳的必成法子到底是什么？

    陈岳不知道军队飞舟的具体行军地图，自然是无法知道，军队飞舟船队在长达两千亿里的漫长征途之中，固然要绕过无数险地，但前面所有的险地加起来都没有熊开平刚刚所说的幽都冥域那么凶险，那么诡异。

    幽都冥域是一片不知什么时候出现在鸿钧世界里的诡异区域。它在仙神尚存的时代就已经存在。据说连当时的一些有名仙神都不敢轻易地进入其中。因为里面就如同是另外一片法则迥异的世界。首先在那里面的灵气极为缺乏，取而代之的是无穷无尽的阴气。其次是这些阴气凝成了轻雾，可以阻隔精神力和神念穿透。最后是这些阴气的侵蚀性相当强烈，世界几乎没有任何东西或任何生物能够完全免疫它的侵蚀，只是轻重不同而已。

    最关键的是，这片幽都冥域不知其长，不知其宽。要不是在它某处诡异地存在着一条狭小通道，它几乎就要把交通完全阻断。然后让人们沿着它的两侧绕上几十几百亿里路程去寻找它的两侧尽头。

    除了这些之外，幽都冥域还具有其它一些一般人所不知道的奇异特性。而这些特性包括那条奇异小道都被鸿钧世界的修真联盟牢牢掌握，轻易不会外泄。

    熊开平四人作为统领修真联盟一支新军的统领，又要穿过幽都冥域，自然需要掌握这些情况。

    正因为掌握了这些情况，四人才觉得那里就是最好的拿下陈岳的地方。

    除了幽都冥域，他们在其它任何险地埋伏陈岳都不会好使。

    “如果我们确定在幽都冥域擒获那小子，那就便宜他多活上十一个月时间吧。”席政恨恨地说道。

    “确实，接下来十一个月我们都不再管他，就当他不存在，只管认真赶路，顺便也让他的警惕性慢慢降低，到时候我们好一举拿下他。”麻逊却是笑着说道。

    “就这么说定。”项燕也是点头。

    接下来的日子里，熊开平四人果然不再考虑陈岳的事，不再针对陈岳出幺蛾子。他们只是不是让项燕感应一下陈岳是否仍然缀在他们后面之外，其它的时间就只是正常赶路。

    这就让缀在后面的陈岳很是惊诧。难道前面那些人设计他未果，就真的相信了他已经不在他们后面了？他们是不是太草率了一点，或者是太没有恒心了一点？

    但是不管陈岳怎么想，接下来的时间里，军队飞舟船队上的人没有再出任何幺蛾子是真的。陈岳也就乐得少费事。但在暗地里，在没有到达目的地之前，陈岳却也没有完全放松心里的警惕。

    他可是一直让机甲盯死了军队飞舟船队的任何动静来着。

    ......

    现实大宇宙中的拔山小宇宙核心传承广场上，99名最后入选者已经全部进入了参悟状态。

    他们每个人都被封印住了原来所有的武道属性和武道记忆，重新被赋予了虚拟的品级一致的土属性天赋，从零开始参悟拔山大尊者的看家秘籍——土灵大典。

    99名最后入选者被安置在分割开来的99个独立空间里，彼此之间都是看不见的。但就算看得见，他们也没有闲暇去看，因为他们都进入了最深沉的入定参悟状态。

    在他们身周漂浮着充满奇异生机的乳白色轻雾。这些轻雾时不时就会渗透进入他们的身体，维持他们身体机能需要的同时也在慢慢滋补调养他们的肉体。

    这是拔山大尊者对99名最后入选者的恩赐。

    除了这些奇异的生机能量淬炼身体之外，拔山大尊者还给这99人提供了另外一个福利，那就是每当有一个人开始进入参悟状态，他身周的时间流速就被提升了三百倍。而且时间流速提升三百倍之后，参悟者身周的法则状态和灵气状态都没有丝毫改变，与正常空间完全一样。

    这样的时间加快，实际上就是真正的毫无后患的时间加快。而这个事实又再一次证实了永生境超级大神的威能根本无法测度。就连拔山大尊者这个永生初境超级大神遗留的力量都可以如此轻松地改变时间流速，可想而知其他活着活着境界更高的永生境超级大神该有多么厉害！

    当然，不管是淬炼肉体的恩赐，还是时间加快的福利，进入参悟状态的周鸿等人都是毫无感觉的。

    外界时间静静流逝了将近10个月，周鸿等人在时间加快三百倍的状态下已经静静参悟了250年。

    在这250年里面，周鸿靠着多次强化后的坚韧意志和本身身体对土属性能量的天生强力感应，在99人的身体资质被强行调到一样水平的基础上，在对创世图景有更多领悟的优势上，他对土灵大典的参悟进展速度一直都是遥遥领先。

    当外界时间过去了10个月，当周鸿的实际时间过去了250年时，周鸿顺利地将土灵大典参悟进入了初级星战神阶段。

    一股无形力量立即作用在周鸿身上。周鸿的身体微微一震，当即从参悟状态中清醒过来。

    “周鸿，恭喜你。你是第一个达成要求的最后入选者。本尊者要给你奖励。奖励选项有两个，你可以选择其中的一个。第一个：保留住你现在所参悟到的境界状态，不予清空。第二个：赐予你一件八级下品的装备。这些装备的图录如下：......”拔山大尊者的声音在周鸿的耳边响了起来。

    这次，拔山大尊者清楚地叫出了周鸿的名字，而不是以什么‘入选者’‘进入者’之类的来笼统指代。

    随着拔山大尊者的声音响起，周鸿的眼前立即出现了一大堆让人垂诞欲滴的炫目装备，什么剑、盾、刀、枪、铠、袍、战舰、能量阵盘等东西应有尽有！

    但此时的周鸿连眼前那些他平时连做梦都想不到见不到的梦幻装备看都不看一眼，脑海里一直回响着‘保留现在所参悟到境界状态不予清空’这句话，脸上露出了压抑不住的一丝狂喜之色。

    饶是他的意志现在已经强大无比，他还是因为这句话而有了短暂的失态。

    

