    葛志才把口中混着鲜血与泥土的吐沫，全都吐到了篮球场上。

    一招手，身后就站满了小弟。

    不给他们点颜色瞧瞧，真以为他害怕了？

    “老大，我们肯定打不过他呀，分到的那点钱还不够医药费呢。”这几人也不傻，站在原地没动弹。

    破天荒的反抗了葛志才一句。

    犯不上为了这点蝇头小利去得罪杨刚啊。

    听说他还是个医术精湛的大夫，回头家人有个三病两痛，还能找杨刚说个话。

    “反了你们了？”葛志才眉头狠狠一皱，刚才还耀武扬威的嘴脸瞬间涨得通红。

    这不是诚心让他在杨刚面前丢人么，平常他们一向听话，今天是怎么了。

    杨刚给他们到底灌了什么迷魂汤？居然让自己的小弟都倒戈了。

    “群众的眼睛是雪亮的，这么着吧，你们一起打他一顿。这几张票子就是你们的，先到者先得。”邪肆的勾起唇角，杨刚对于人性，再次狠狠拿捏了。

    果不其然，那几个本就心里有点动摇的混混们一听，立刻看向了那边势单力薄，脸上还挂了彩的葛志才。

    孰轻孰重，他们在顷刻间就理清了。

    “老大，我们也是没办法，你体谅一下吧。”为首的混混不好意思的说完，就率先喊叫着冲上前。

    一把将不可置信的葛志才按倒在地，紧接着就是一阵拳打脚踢。

    其他人见状，纷纷效仿，这叫一个痛快。

    再加上平日里葛志才本就没少给他们气受，没钱的时候，甚至还要从他们身上搜刮。

    今天，便当是有仇报仇，有冤报冤了。

    而且撒气的同时还有钱拿，一箭双雕的事，不干白不干。

    “你们、你们活腻歪了，居然敢打老子。”已经被人群埋没在最中间的葛志才，到了这份上，还不忘威胁一把。

    站在一旁冷眼观看的杨刚，俊颜之上浮现一丝嘲讽，真是傻到家了。

    “师父，你怎么不好好教训一顿那个痞子？还白白便宜了他们这么多钱。”虽然杨刚只是从一沓票子中抽出了四百块钱，但这红票子又不是大风刮来的，何必浪费在这些人渣身上。

    黄小金百思不得其解，他知道杨刚这样做定有用意，可他确实理解不了。

    “有时候，不一定非要用暴力解决问题。如果你今天打了他们全部，将来呢？”

    “他们必定怀恨在心，会团结一致的继续找咱们事，但你看现在。”老道的拍了拍黄小金壮实的肩膀，这些孩子还是太嫩了，想不了那么周全。

    既然他们还小，那村民安全的责任就落在他身上吧。

    只要有他在一天，村里的男女老少就绝对不会受到欺辱。

    “我去，杨校长你简直就是神啊，我太崇拜你了。”王铁蛋激动的猛拍大腿，他怎么没想到呢？

    果然，姜还是老的辣呀。

    他们要学习的东西还多着呢，不只是书本上的东西。

    把几张票子扔在了一边地上，杨刚就带着学生们成群结队的回了村里。

    路上，杨刚还给他们讲了三国演义的故事。

    这都是他从小在山上听腻了的。

    没想到长大后从自己嘴里说出来，又是另一种意味了。

    至于各个村子互相占地盘这事，杨刚自有打算。

    看来，有必要找村长谈一谈了。

    杨刚必须知道青田村的具体覆盖范围，不然将来不好办事啊，容易发生许多争端。

    还是有一份白纸黑字作为保障较好，这样，谁也无法抵赖。

    “唉，这日子过得真快呀。”走在乡间的石子路上，杨刚不由得感慨了一句。

    一眨眼就是半个星期过去了，上次被雨水冲压的庄稼深坑也已经被王安通带人添上了。

    杨刚百无聊赖的站在路边，踢着脚边一块不知从哪儿来的鹅卵石。

    “灵云也不知道啥时候才能再升级。”杨刚借助灵云的能力，已经给庄稼和土壤提升到了最好的品质。

    修炼这事也急不得，光是现在，杨刚就已经很满足了。

    毕竟关于蔬菜出口贸易这块，由秦双儿和乔芷柔时不时的搭把手，村民们的收入以肉眼可见的速度提升。

    而他的钱包更是鼓着。

    再攒点钱，就可以搞几件大事了。

    不过眼下最重要的，是后山开发。

    只要把后山合理应用起来，又是一笔巨资，将来的前途不可限量。

    消费的就是这些在灯红酒绿里生活惯了的城里人。

    杨刚单手摸索着下巴刚长出来的胡茬，一边想着，就回了住处。

    时候也不早了，刘秀玉应该已经在家做好饭等着他了吧？

    杨刚美滋滋的哼着小曲径直走了小路。

    这一天可太充实了，王婶子家的鸡越养越多，规模也越来越大，杨刚有时候会去帮着喂。

    实则是趁机用灵云改变一下饲料的质量和营养成分，不然那些鸡哪能长得又大又壮。

    “嗯？今天有贵客来啊。”刚到家门口，杨刚一眼就瞧见了放在刘秀玉门口的一双精致镶钻高跟鞋。

    在夕阳的余晖下，格外闪眼。

    这么亮晶晶又少女心的颜色，不知道是个怎样的美女。

    “呀，你回来了，我还没来得及做饭呢。”和闺蜜有说有笑走出来打算去洗手的刘秀玉，见到杨刚时格外诧异。

    没想到他今天这么早就回来了，村里的事不用忙吗？

    可是她还没来得及洗菜切肉啊。

    一时间，刘秀玉有些着急。

    不知道从何时起，在她心底，让杨刚回来就吃上一顿热乎饭，已经成为了每日必备。

    身为刘秀玉大学时的室友兼闺蜜，陈秋心何曾见过她这副模样。

    这大大咧咧的女强人，啥时候知道关心人了？而且看似，这两人好像还住在一起。

    “你好，我是秀玉的闺蜜，陈秋心。”毕竟自己是客，陈秋心没多想，就朝杨刚笑着伸出了白滑娇嫩的手。

    原本杨刚的视线还没落在她身上，可她这么一出声，杨刚再不经意的一瞥。

    眼中倒映着陈秋心妍姿艳质的容貌，双眼皮大眼格外有神，看上去很是温柔。

    小巧的鼻尖下面，就是一张玲珑樱桃唇。

