    　　玄冰融化的速度十分的慢，足足几个月之后玄冰这才开始融化，听到“喀嚓”的一声响起，当玄冰里面的李七夜有动静之时，把守着玄冰的女弟子吓得魂都飞了起来。

    　　这几个月以来，这个女弟子一直都守在这里，天天守着一个有可能是死人的尸体，这还真的让这位女弟子有些心惊肉跳，万一突然之间玄冰里面的死人一下子尸暴，从里面跳了出来怎么办？

    　　幸好的是，这些天下来，玄冰里面的人一直都没有动静，这才让这位女弟子一颗心是稍稍安定了一下。

    　　现在突然听到“喀嚓”的冰碎之声，玄冰中的李七夜突然有了动静，这把这位女弟子吓得魂都飞了起来，以为会发生尸暴，幸好的是并没有。

    　　这个被吓住的女弟子回过神来之后，飞快地禀报门主。听到了禀报之后，诸奇和几位长老立即吓得一大跳，急忙地赶了过来。

    　　当诸奇和几位长老赶过来之后，李七夜终于从沉睡中苏醒过来了，他醒过来之后，缓缓地坐了起来。

    　　在此之前，诸奇他们心里面还认为玄冰中的李七夜十之八九有可能是死人，现在见到李七夜活了过来，诸奇他们一时之间都束手无措，不知道该怎么办才好。

    　　李七夜苏醒过来之后，缓缓地盘坐下来，看了一眼站在眼前的诸奇他们，开口徐徐地说道：“狂庭现在由谁当家作主！”

    　　李七夜这话一说出来，顿时把诸奇和几位长老吓得心惊肉跳，他们大剑门已经没落到了无名小派的地步了，根本就没资格接近狂庭的权力中心了，对于他们而言，像狂庭的庭主，也就是狂庭王朝的掌权人，那是高高在上的存在，他们根本就无法触及。

    　　现在李七夜一开口便是问狂庭的掌权人是谁，这怎么不把诸奇他们吓得心惊肉跳呢，一时之间他们都不知道该如何接话才好。

    　　“回，回，回尊驾的话，狂庭，现，现，现在位还空悬。”好不容易，诸奇回过神来，心惊肉跳，口干舌燥，说话都不利索。

    　　眼前这个年轻人，看起来十分年轻，但一开口便是询问狂庭的掌权人，难道真的说他是他们狂庭的某一位祖先！

    　　李七夜只是平淡地看了诸奇一眼，但就是李七夜这平淡的姿态，让诸奇和几位长老都不由心惊肉跳，因为他们一下子拿捏不准眼前这位年轻人究竟是何来历，难道真的是他们的某一位祖先。

    　　“不，不，不知道尊驾，尊驾该，该如何称谓。”好不容易，诸奇吞了吞口水，壮了壮胆，鼓气勇气，好不容易才问道，他问这个问题的时候都心惊肉跳，十分的害怕。

    　　因为他根本不知道眼前这个年轻人究竟是何来历，万一搞不好，惹了大事，他们大剑门就完蛋了。

    　　“怎么？想摸清楚我的底细吗？”李七夜看了诸奇一眼，徐徐地说道：“我与狂祖论道的时候，你们祖先还未出生，告诉你们称谓，你们又能知否？”

    　　这话一说出来，顿时把诸奇和几位长老吓得魂都飞了起来，他们吓得脸色煞白，瞬间双腿发软，直打哆嗦。

    　　狂祖，乃是他们狂庭的始祖，整个狂庭就是由狂祖所建，整个狂庭的道源、道统疆土，这都是出自于狂祖之手。

    　　现在眼前这个年轻人自称曾与狂祖论道，那么不是狂祖的子弟便是与狂祖共同打天下的某位老祖宗了！

    　　如此古老的存在，这怎么不把诸奇和几位长老吓得魂都飞了起来，这一次他们真的是遇到了他们狂庭的老祖宗了。

    　　事实上，李七夜这话也并不是吹牛皮。狂庭的狂祖，就是枯石院悬崖下的老头。这个老头在他的纪元之时，他曾经来过三仙界，他也是为了寻找一些答案而来的。

    　　但是后来不知道什么原因，老头离开了三仙界，回到了自己的纪元。在三仙界的时候，老头也作了很多的尝试，在这一条修练的道路上摸索过，因此他在三仙界创建了狂庭！自称为狂祖。

    　　当然，在自己的纪元之中，老头并不叫做狂祖，只不过在这三仙界，老头自称为狂祖而己。

    　　后来老头捉了阴鸦，他们共享了记忆，在那漫长无聊的日子里，老头也的确是与阴鸦谈论过三仙界的大道，只不过为了防备仙魔洞，李七夜把这一切的记忆抹除掉而己，只有当李七夜登上三仙界之时，才能真正触发这些记忆。

    　　这些被抹去的记忆，不止有老头狂祖的记忆，也有李七夜对于三仙界一些大道领悟的心得和奥妙，这些被抹去的记忆一直如同不存在一样，直到今天登临了三仙界，这些被抹去的记忆重新浮现。

    　　所以，现在李七夜说曾与狂祖论道，这话的确不是吓唬人，的确是真的。

    　　一下子诸奇和几位长老被吓得魂都飞了起来，他们一下子趴倒在地，跪拜在那里，说道：“子孙不知是祖先归来，子孙不屑……”

    　　此时诸奇和长老们说话都颤抖，他们都被吓得连抬头看李七夜的勇气都没有。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，徐徐地说道：“去吧，我休息休息，我有点累了。”

    　　此时诸奇和长老们哪里还敢不听从，如奉纶音，跪头再拜，这才战战兢兢地离开了。

    　　诸奇和诸位长老离开之后，李七夜静静地盘坐在那里，在这个时候他识海中所浮现的东西太多了，不仅仅只有狂祖的记忆，甚至有仙魔洞的、轮回荒祖的……

    　　因为当时击败轮回荒祖的时候，李七夜剥夺了他的一切，所以当李七夜再次来到三仙界的时候，轮回荒祖一些隐藏的信息也因此也浮现在了李七夜的脑海之中。

    　　从这庞大的信息之中，李七夜对于三仙界有了一个彻底的了解，对于三仙界的种种情况有了具体的掌握。

    　　就在李七夜盘坐于室内之时，已经退下的诸奇和几位长老相聚于一室，他们低声地讨论起来。

    　　事实上一时之间他们都没有什么对策，突然冒出来一个来历惊天的老祖宗，这让没有经历多少风浪的诸奇他们是束手无措，他们都不知道该怎么办才好。

    　　“这，这，这该向狂庭汇报。”此时有长老说道：“这，这，这可是捅破天的事情，万一不向狂庭汇报，一旦怪罪下来，我，我们可担当不起。”

    　　这话让诸奇和其他的长老都相视了一眼，他们都觉得有道理，狂庭的老祖宗复活了，如果不向狂庭汇报，这只怕是说不过去。

    　　“这，这对于我们大剑门来说是天赐良机。”另一个长老也有些兴奋地说道：“是我们大剑门发现老祖宗复活的，这对于狂庭来说，我们大剑门应该是领头功，有这样的楔机，说不定对于我们大剑门来说，是中兴的机会。”

    　　这位长老的话让诸奇和几位长老都不由为之兴奋起来，他们大剑门没落得都快要维持不下去了，现在突然之间如果有一位复活的老祖宗作靠山的话，那岂不是可以中兴他们大剑门。

    　　“但，但，万一，这，这只是假的呢，或者，或者是冒牌货呢？”在诸奇和几位长老都为之兴奋的时候，还有一位比较谨慎的长老低声地说道。

    　　这位长老的话就像是一盆冷水泼在了诸奇他们的头顶上，一下子就熄灭了他们的兴奋，熄灭了他们的激情。

    　　一时之间，诸奇和几位长老都不由面面相觑，虽然他们真心希望李七夜是他们复活的老祖宗，但万一真的是一个冒牌货呢？

    　　“或，或许我们可以试探一下。”有一位长老犹豫了一下，出主意地说道。

    　　“我，我们怎么试探？我们怎么知道他是真是假？”诸奇不由说道：“万一他是真的，一旦被发现是试探，他震怒下来，只怕是一根手指都能灭掉我们大剑门。”

    　　这话一下子让所有的长老都不由沉默起来，因为他们的确没有办法去分辨李七夜的真假，他们有什么方法可以去分辨李七夜是真是假？

    　　如果是真的，如诸奇所说，一旦惹怒了他，这不止是没有功劳，甚至怪罪下来，可以一根手指灭了他们大剑门。

    　　“我们只有请杨老祖了。”最终一位长老为诸奇出主意说道。

    　　“这，这不妥吧，杨老祖是我们大剑门唯一的依靠了，他也是唯一能为我们大剑门在狂庭上说得上话的人了，万一把杨老祖都搭进去，一旦失败，我们岂不是连最后的靠山都搭进去了？”另外一个长老说道。

    　　“不然还有什么办法？就算我们真的发现了复活的老祖宗，这样的消息怎么去向狂庭汇报，就算汇报了，上边的人相信我们吗？”这位长老徐徐地说道：“如果老祖出面，至少还能向狂庭那边说上话，再说了，老祖比我们更有经验，或许他能分辩出真假都不一定。”

    　　这话让诸奇和几位长老都商量了一下，最终诸奇也作出了决定，说道：“去请老祖，这至少还有一丝希望。”

    　　最终，诸奇派出一位长老亲自去狂庭那边请杨老祖。

