    仅仅一会功夫，他竟然就撑不住了！这是孟凡最为震惊的！而且，他有种感觉，蓝绮月的精神力仅仅才释放了三分之一。

    光是这三分之一就叫他有些扛不住了。

    对于金灵说得话，孟凡突然觉得有些瘆得慌。

    这特么继续让他坚持挺下去，也不知道会头痛成什么样。

    不过金灵说的话，孟凡并没有反驳，毕竟在理的话，没有办法反驳。

    他总觉得他的精神力快要突破了，但就像是一碗水，就差那么最后一点，但这最后一点的极限或者是怎么达到这最后一点，他始终没有找到突破的点。

    金灵这么一说，他倒是觉得甚是在理。

    “好！”

    想到这里，孟凡只好拧眉应下。

    只不过，应下是应下，但想要承受蓝绮月的精神力压迫还真不是一个简单的事情。

    仅仅扛了一秒钟的功夫，孟凡便感觉他的脑袋受不了了。

    、他和蓝绮月就像是一个气球一般，承受力只有那么强，但现在，蓝绮月源源不断的精神压迫 涌入他的气球内。

    一个气球的承受空间就只有那么大。

    源源不断的力量涌入他的体内，他自然是承受不住的。

    孟凡的脸色本就煞白无比，这下子更是如此。

    就像是随时随地都要倒过去的样子。

    蓝绮月的精神力一直在往外释放，但这并不代表她不知道孟凡现在的情况。

    “孟凡你现在怎么样了？

    有没有事啊！我现在控制不住我的精神力，你快想想办法！”

    蓝绮月心里格外的着急，看孟凡如今这个样子，很显然，是承受不住她的精神力了。

    关键是她现在的精神力才使出了三分之一。

    还有三分之二正要倾巢而出。

    届时，孟凡岂不是很危险！蓝绮月心里格外的担心，但她现在根本就没有办法。

    她早就同孟凡说过，她的精神力她自己根本没有办法控制，释放得少还好，一旦释放多了，尤其是受到外界的影响，她的精神力便会倾巢而出。

    现在就属于这种情况。

    她只求孟凡是真的有办法保护自己不受伤害，否则的话，她都不知道该如何是好。

    “我、没、事！”

    孟凡咬牙切齿的说道。

    话虽然这么说的，但从孟凡的表情以及孟凡的语气上来看就可以看出来，孟凡现在的情况根本就不是没事，而且非常的糟糕。

    “臭小子，你再忍忍！”

    金灵紧张的说道，“按理来说，你的精神力进阶就只差了一点点就能够突破，一切就看这一次了！”

    尽管金灵也知道孟凡现在的情况并不好，但想要突破就必须承受非人的压力。

    她虽然让孟凡继续稳住，但她也一直观察着孟凡的情况。

    虽然孟凡现在很痛苦，但孟凡现在并没有达到承受的极限。

    也就是说，孟凡现在还没有走到生命危险之地。

    “臭小子，在坚持坚持，若还是没有办法突破的话，姐姐一定会出手的！”

    金灵紧张的说道。

    “好！”

    孟凡咬牙切齿的回道。

    确实如金灵所说的那样，他现在虽然很痛苦，但还没有完全达到承受范极限。

    最起码还能撑个一分钟。

    时间一点点过去，孟凡脸上的汗渍越来越多，密密麻麻的汗水布满额头。

    只见他青筋凸起，就好像随时随地要爆炸的样子。

    “哎，看来还是没有突破的可能啊。”

    一直注视着这一切的金灵突然感叹了一声，蓝绮月乃是天生精神体，孟凡从她这里受到精神压制，远远要比从别人那里受到要剧烈得多。

    她以为孟凡经过蓝绮月这么一下，很有可能会突破。

    但没想到竟然还是没有用。

    这样下去的话，也不知道孟凡何时才能凝聚自己的神府。

    金灵默默地叹了口气。

    不过现在并不是唉声叹气的时候，孟凡也确确实实是到了极限，她若是再不出手制止蓝绮月的精神力倾泻而出的话，只怕孟凡会直接被攻击成一个傻子。

    然而，下一秒！金灵望着这一幕直接惊呆了！“不是吧，这臭小子……”金灵哑声一笑，神情极为惊讶，随后她又哂笑了声，“罢了，这臭小子，倒是符合这臭小子的个性。”

    本来以为没希望了，这小子倒好，既然在这里突破了。

    算了，这样也好。

    省得她操心了。

    金灵眉梢一挑，随后她身形一闪，从空间中出来，指尖旋转，丝丝元神之力从他的手指上萦绕，之后咻的一下，便进入到了蓝绮月的脑海中。

    只见蓝绮月浑身一抖，便失去了意识，整个人直直的往后倒去。

    “这臭小子正在突破，现在可不能被任何事情影响，小美人，对不住了！”

    “不过嘛，对待美人可得怜香惜玉啊！”

    金灵轻笑一声，便见她化作一道光影落在蓝绮月的背后，稳稳地接住蓝绮月。

    随后又看了眼孟凡的情况，勾唇一笑。

    也没有继续在外面久呆，身形一闪便进了空间中。

    与此同时，孟凡那边。

    他也不知道他现在什么情况，但有种极其舒服的感觉，这种感觉就像是他翱翔在精神识海中一样。

    难不成是我的精神力突破了？

    孟凡心想着。

    心里极为的激动。

    转眼，他便在别有多想别的，专心的进入到突破状态。

    时间一点点过去，转眼便是一个时辰。

    “呼——舒服！”

    沉睡了整整一个时辰的孟凡醒来，身体一弹，瞬间从地上跳了起来，活动了下筋骨后，舒服的感叹了句。

    “臭小子，醒了？

    感觉如何？”

    金灵见孟凡醒过来，连忙问了声。

    孟凡眉梢一挑，笑道：“感觉倒是不错，精神力磅礴了很多，只不过还是没能凝聚出自己的神府来。”

    孟凡微微咂舌，有些可惜。

    “正常，毕竟又不是谁都是慕依依那丫头，这么轻易就能拥有自己的神府，包括你面前的这姑娘都没能拥有，你到现在都还没有凝聚出来也实属正常。”

    金灵说道。

    孟凡闻言，顿时愣住了，有些不敢置信，“你的意思是说蓝绮月也没有自己的神府？

    不应该啊，按照你说的，精神力强大之人就应该凝聚出自己的神府来啊？”

    “理确实是这个理，只不过蓝绮月精神力虽然强大，但她的实力太低，而且控制不住她身体里面的这些精神力，自然也就凝聚不出来了。”

    金灵解释了下。

    孟凡了然，点了点头，表示明白。

    

