    陈旭，也就是九阳童子听了，面无表情的点了点头，踏前一步，抬头望了望天空。

    ‘嗯？’

    菩提僧首先感觉到不正常，然后是一众修行中人，他们都感觉到，温度迅速升高，而且是飞速的在升高。

    一般修行到金丹之辈，已然不惧寒暑，三伏天中汗不流、寒冬腊月穿短裤；然而此时一个个修行高人汗流浃背，就像是有烙铁隔着棉布，烙在这皮肤上。

    菩提僧和冥圣女倒还好些，二人都是真神层次的高手，然而面对这滚滚热力，一个身上佛光大亮，一个黑气四溢，都在下意识的用自身法力去对抗这种层次的热力。

    菩提僧双手合十，然而淡淡的金汗从掌心滑下，却是连金身都有一种融化的感觉。

    “先天之气，施主果真如日中天，”菩提僧合手笑道。

    九阳童子回头看了菩提僧一眼，眉头一挑，鲜红的眸子闪烁了下，“和尚，你也有点本事。”

    只见在菩提僧脚下，一道六道轮回圈缓缓展开，洒落的金液顺着脚跟洒落，融入光圈之中，随着六道轮转，又从菩提僧身上的十八地狱图中溢出，等于在这种热力之下，维持了个均衡。

    而道行远比菩提僧要高的冥圣女都只是在依靠法力在硬撑，高下立判。

    而围攻天水湖的一众鬼将军见状，纷纷显出鬼相，不再是青面獠牙，而是生前样貌，一个个长至千丈，鬼气彼此相连，更加浓郁的鬼潮从四周溢出，甚至隐隐有鬼脉从下腾起。

    一位鬼将军的鬼相自然比不上真神的法相，但鬼道的强大之处便在于，鬼气可以无缝连接，十位鬼将军的法力连在一起，法力层次又超过了真神，一时间，天空再度被黑暗笼罩，这一次，黑暗隐隐凝成一个罩子，把援军往内压缩。

    九阳童子脊背如剑，但九颗鬼脑袋却从身体各个部位钻了出来，或是面色铁青、或是两眼泛白、或是披头散发，十大归将军的鬼力有九成是落在他的身上，鬼力之强大，直接将他的三魂七魄化作了鬼祟。

    “你不该对我的魂魄动手，你若是毁灭我的肉身还有几分胜算，动我的魂魄？”九阳童子嘲讽的一笑，“那是找死。”

    “黄口小儿！”

    “血液骨骼是纯阳躯壳又如何，毁了你的魂魄，再把你的肉身养成我们的鬼巢。”

    “有你这具躯壳，百年之内，本将军便能晋升为鬼神！”

    达到鬼将军的层次，智商已经恢复到了常人水准，只不过情商没恢复，不然它们就会明白一个道理。

    打架的时候，话不能讲那么多，会很危险的。

    果然，听到这些鬼物的呓语，九阳童子摇了摇头，突然道：“知道为什么天只有九日吗？”

    “因为，我是第十日啊！”

    大日光芒是无形无相的，在场所有人都可以发誓，这一辈子，是第一次见到日光的色彩，那是一种钝金之色。

    天空之上，九日齐晖，钝金色的日光连成一片，天地大亮，而一轮日光猛然从九阳童子身上爆出，仿佛他便是第十日！

    在小太阳的光辉之中，所有的鬼物，都在这一瞬间烟消云散，哪怕是强大的鬼将军，也没有多撑上一时半刻。

    正心子忽然上前一步，一股剑道级别的剑气刺出，那恐怖的热量在众人面前一分为二，在这种铺天盖地的日光之中，众人甚至感觉比之前还要凉爽。

    菩提僧盯着虚空中的新大日，深吸了一口气，嘴里无声的吐出了四个字：‘大千之力’。

    继黄昏子午线之后的第二种大千力量。

    冥圣女也瞳孔紧缩，虽然她比在场的鬼将军都要强大十倍不止，但在这种日光下，她也不敢保证能挡住这种层次的日力。

    她想到了孙姑神告诉他的话。

    ‘整个大千世界，哪怕对方的神仙子嗣，谪仙降临，你都不用去怕，唯独有一点，不要去惹剑仙。’

    ‘为什么，宗主你不是剑仙的对手？’

    ‘那倒不是，真正比我强的剑仙，整个大千世界也不会超过五位，但是哪怕小辈也不可小觑，这么说吧，如果说，上古人道的风流尽在人皇一脉，那么人皇之后，便是剑仙，他们有大气运在身，这份大气运，在这天帝未降世的年代，可谓是天下无敌。’

    冥圣女之前一直不相信，但直到现在，他才有些明白，所谓的‘天下无敌’是怎么回事。

    光芒闪过，滚滚的热力从九阳童子肉身，不，确切的说，是同他的三魂七魄中收了回去，甚至能看到那魂魄中的一道道血线，成千上万。

    这类血线在上古有一个称呼，帝流浆。

    ……

    而没了十大鬼将军封印，天水湖中心，突然爆射出了一股汹涌水瀑，瀑布炸裂，每一道水花就像是一道飞羽，四面激射，所过之处，鬼物纷纷被切开，一股如江河般的元神精气爆射而出，化作一位巨大道人的幻影。

    “贫道天羽，见过几位道友。”

    “天羽道友，许久不见，我听说你又开始四处做工了，又没钱了么，”正心子乐呵呵道。

    “是你！九针邪医！”天羽道人面色大变，下意识的就准备跑路，很多年以前，他没钱（当然现在也没多少钱）的关口，曾经隐姓埋名，去著名的邪道之地天心谷给一位邪道名医打工，这位邪道名医便是眼前这位。

    九针邪医，擅长医治肉身以及元神伤势，性情古怪，言语刻薄，非善非恶，最喜欢做的，便是让弟子给其试药，尤其是毒药。

    想当年，他为了几块灵石，不知给这一位喂了多少稀奇古怪的药物，一想到这里，他就感觉肚皮隐隐作痛，虽然他元神出壳，肉身联系极弱，但也可想象出对方给他留下的阴影。

    正心子乐呵呵道：“天羽道友，别激动，我改邪归正好多年了，再说了，就算我在邪道之中，除了无意间医死过几个人外，不也没干什么伤天害理的事嘛。”

    ‘可你也没干什么好事啊！’天羽道人在心里诽谤，一想到他干的事，脑壳便隐隐作痛，比如将人三魂七魄编织在一起，将活人手脚拆掉、再装上去，又或者抽筋扒皮，号称人工改善根骨，最扯淡的是，给一群人参娃娃下春药，目的是源源不断培育天才地宝。

    “道友缺钱吗？缺天才地宝吗？缺什么跟我说啊，我什么都有，我这边正缺一个真神级的试药童子，不，炼丹助手，道友要不要考虑一下，我钱给很多的哦。”

    天羽道人干笑一声：“贫道不缺钱，道友误会了。”

    “是嘛，”正心子意味深长的看了他一眼，降下遁光，去找那宋大总管了解情况。

    而其它修士则自发的去抓捕剩余的鬼物，刚刚九阳童子那一下，目标都是大头，也就是鬼将级别的，这位十六七的少年似乎格外傲气，只出手一次，便就背着双手，一副不打算出手的样子。

    菩提僧就没有这么矫情了，双手一合，金身之上，十八地狱图再现，这种通过地藏法门演化出的奇异图案似乎对于鬼类有一种特殊的吞噬作用，一道道暗河从金身之中飞出，将鬼物一裹，便能消化干净，吞噬了那么多鬼物，除了‘大姐’的那一道伤势外，其它的伤势都已经好的七七八八了。

    那九阳童子却不知为何，对菩提僧产生了兴趣，直接飞身过来，盯着他的行为，然后道：“你是阎罗道的僧人？”

    “是。”

    “你不认为世间恶鬼都该死吗？”

    “他们已经死了，”菩提僧纠正，然后笑道：“这世上有戾鬼、猛鬼、恶鬼，也有冤死鬼、溺鬼、婴儿鬼，不管他们该不该死，他们都死了，活人不怕死，那是猛士，你自然不能指望人人都能如此，而死人不求生，那是地藏王菩萨，你也不能指望鬼类皆是如此。”

    “人杀鬼，自然无半点问题，那鬼害人有无问题，当然是有的，因为我们是活人，不欲死。”

    九阳童子想了想，点了点头，算是赞同，问道：“但人鬼终究不两立，人在其间，又如何行正道？”

    “无法行正道，”菩提僧毫不犹豫的道，并在对方眉毛扬起之前，道：“地藏王菩萨说过，‘地狱不空，誓不成佛’，可谓大善行了吧，但这地狱恶鬼不在地狱接受惩罚，将之度化转世，对于受害者难道也是一种善行？”

    “正所谓你善非我善，你恶非我恶，天上的天条，地上的朝庭法令，阴间的阴司条律，可谓是正道了吧？恶人违背也就算了，照样有行侠仗义之辈、义气屠狗之辈、乃至于斩妖除魔之辈违反，他们行的是善否？若是善，这些法令难道是恶，反过来也是如此。”

    九阳童子眉头深深皱起，想了半天，也不知道如何反驳，只能道：“难道就没有一劳永逸的法子？”

    菩提僧乐呵呵道：“等小僧日后飞升西天，见了佛祖他老人家，替你问问。”

    九阳童子莞尔，表情松了松。

    倒是菩提僧反过来好奇道：“童子，你刚刚施展的手段固然霸道无双，但是，我似乎并没有从中看到剑意？”

    “我还没开始练剑。”

    一位剑仙传人，看上去还颇为重要，居然没有练剑？！

    菩提僧干笑一声，“那是要抓紧了。”

    九阳童子摇头，道：“我师门给我准备了一套世上最强的神剑，我在等它出世。”

    “你确定这套神剑一定是你的？”

    “是。”

    虽然只是一个字，但九阳童子语气极其认真坚定。

    “那小僧就提前祝施主你得剑，”菩提僧乐呵呵道，还没等九阳童子表情缓和，便又道：“若是得不到剑，也当小僧也提前安慰你。”

    等九阳童子面色颇寒的离开后，冥圣女才飞过来，有些不解道：“看的出来，那位剑仙后人对你感官不错，为何要说出这种话？”

    “小僧只是实话实说而已，这机缘二字，谁又说的准呢，”菩提僧乐呵呵道：“再说了，这世上有一类人，六亲不认、祸福不在意，升仙得道也不放在心上，谁要是挡了他的目标，一剑便劈下去，这类人，又何必讨好呢。”

    “你认为剑仙都是这种人？”

    “倒也未必，只不过小僧见过的，大都是这类人。”

    阳道人、晚秋夫人、离红灵，包括现在所见的正心子和九阳童子，可以说都是修仙者中的佼佼者，然而一个个大隐隐于市，不是磨练心境，就是为了某种大宏愿，而这个目标，可能会耗掉他们的生命，成就，乃至毕生功行。

    或许是同类相吸，打第一次见面，戚笼、或者说菩提僧便明白了对方的心意。

    鬼将军被灭，剩下的鬼物便是只是一盘菜，被一通围剿之后，便就烟消云散，浓厚的鬼云散去，虽然天空依旧灰蒙蒙的，但多少给人一种让人安心的气息。

    此时，正心子已然打听到了消息，召集了所有人，难得的严肃道：“根据宋大总管的消息，我们撞上的，基本上不可能是普通的鬼将军，那位鬼帝很可能是复活的上古阎罗，至少三劫真神的层次，如果丰都鬼城真的建立了的话，那就是四劫真神，这种层次，已经不是一般的修士，甚至于一般真神能够对付了。”

    “在上古，阎罗本就是神仙业位的一种，只不过在三界大能重新划分业位之时，将之打落了下来，也就是说，只要对方实力恢复八成，我们要对付的，就是一位低层次业位的神仙。”

    “上古阎罗！”

    “鬼城！”

    相比于阎罗，后一种说法更惊悚，因为在上古，鬼城就是道场的一种。

    “这不可能！”冥圣女脱口道，孙姑神就是阎罗，而按照他的说法，所有上古阎罗，都已经转世投胎了，整个人间不可能再出现阎罗。

    而且按照对方的说法，这个阎罗身上帝气深厚，不是一般的阎罗，有可能是阎罗王。

