    八月份的京都，太阳还很毒辣。

    “过来，这边凉快。”娜洛走到咖啡馆屋檐下的遮阴处，朝盛央招了招手。

    盛央盯着屋檐下容貌俏丽的女子看了片刻，这才小步走到娜洛的身旁，跟她一起站在屋檐下遮阴。咖啡馆内正在播放着一个女歌手的情歌，听上去很惬意，午后骄阳仿佛都添了一丝丝的凉意。

    娜洛靠着窗户玻璃，扭头对盛央说：“今天一整天，我都陪你，你有什么想做的事没，咱们一起做。”

    盛央蹙眉，问她：“那你呢，你想做什么？”

    娜洛不说话，看盛央的目光却是赤裸裸的不加掩饰的欲望。

    她目光太热，烫的盛央赶紧低下了头。

    盛央顿时明白娜洛想做什么，娜洛想跟她做！

    盛央深呼吸一口气，故作镇定的抬起头来，仰头直视娜洛的双眼，问道：“是不是有什么大事要发生了？”所以今天的陪伴，就是暴风雨前的宁静。

    “别问那么多。”娜洛不顾盛央反对，强行握住她的一只手，拉着她朝咖啡馆里走了进去。

    站在门口，盛央仰头看了眼咖啡馆的名字，很特别，叫——

    烂尾楼咖啡馆。

    娜洛拉开咖啡馆的大门，一股凉气扑面吹来，顿时让盛央浑浊的脑子变得清醒起来。

    咖啡馆装饰成了工业风，保留了水泥建筑原有的墙面跟地面，只在墙面上挂了几束花。有了鲜花的装点，冷肃的工业风建筑顿时也变得柔情起来。

    娜洛点了一杯叫做‘流浪者’的黑咖啡，却给盛央点了一杯叫做‘岁岁安’的澳白。

    前者兑酒，后者兑奶。

    等待咖啡师调制咖啡的时间里，娜洛拉着盛央走到一张桌子后面桌下。她拿起桌上的签字笔跟信签纸，说道：“先去吃麻辣烫？再看电影？还是去蒸桑拿，做按摩？”

    娜洛表现的就像是一个普通无害的小姑娘，在跟自己的好闺蜜讨论这一天的行程。

    盛央只想赶紧逃离娜洛的掌控，快些回到鱼复城。对娜洛的安排，她全程不感兴趣。

    娜洛大抵也察觉到了她的抵触情绪，她将信签纸放下，单手撑腮眼也不眨地盯着盛央。盛央被她盯得心烦意乱，她俏脸冰冷地说道：“我知道我很漂亮，我也知道你很迷恋我，但请你不要用这种肉麻兮兮的眼神看着我。”

    “我喜欢你啊，喜欢你，看你的眼神是藏不住的。”娜洛无时无刻都在找准机会给盛央表白。

    盛央假装耳聋。

    服务员将澳白端了过来，放在了娜洛的面前。娜洛将那杯澳白推到盛央的面前，她说：“央央，就让我们再做一天的好朋友吧。今天，我们撇去成见跟彼此的身份，你做央央，我做娜洛。”

    盛央盯着杯子里漂亮的丘比特之箭拉花，沉吟了片刻，才很小声地应了一声：“好。”

    见她点头，娜洛眼里也有了笑意。

    喝完咖啡，娜洛拉着盛央走进一家路边精品店，在店子里给盛央买了一顶粉色遮阳帽。盛央对粉丝有种莫名的抵触感，她说：“小女孩才买粉色帽子，我已经长大了。”

    “你就是我的小女孩。”娜洛不顾盛央的反对，将遮阳帽戴到了盛央的头上。

    遮阳帽的帽檐很长，娜洛巴掌大的脸蛋藏在遮阳帽下，更显得娇小精致。

    娜洛深深地看了两眼，才说：“挺好看，走吧。”

    “嗯。”

    两人去看了一部玄幻电影，女主演是一个叫做苏浅浅的女明星，她在里面演了一个杀伐果决的女驭兽师。

    盛央认出了苏浅浅，她偷偷告诉娜洛：“我认识苏浅浅，她跟虞凰是塑料花姐妹。”

    娜洛认真地点评道：“她的演技不如虞凰。”

    “那可不，她从来都只有给虞凰提鞋的份。”

    盛央抱着一种找茬的态度，静下心来仔细看电影。但这片子无论是情节还是拍摄手法都是一流，苏浅浅的演技也并未掉链子，盛央看到大结局女主战死的时候，还没骨气地流下了几滴眼泪。

    两人看完电影，已是下午三点钟。

    太阳依然毒辣，但空气中却多了一丝丝的凉风。娜洛突然问道：“想去海边走走吗？”

    盛央难得出来放风，自然也不想这么早回去。那地下宫殿阴嗖嗖的，生活在地下宫殿就像是生活在阎王殿一样，盛央一点也不喜欢。

    阴间有什么好，还是人间好。

    “好啊。”

    娜洛租了一台电瓶车，驮着盛央在城市中穿梭。天快黑时，他们终于来到了神灵海边上。

    傍晚时候的沙滩上非常热闹，小孩儿只穿着一条小内裤在沙滩上奔跑，一些大胆的男女则穿着吊带跟比基尼在沙滩上打排球，做游戏。

    盛央看着那些奔跑的人，终于有种活了过来的感觉。

    娜洛脱了小白鞋，玉足踩在柔软的沙滩上，落下一排排整齐的脚印。但很快，新的浪花打过来，又将她的脚印洗刷干净。

    那排脚印，就像是从来都没有出现过一样。

    娜洛盯着平整的沙面，她忍不住想，如果她死了，是会像这些脚印一样消失的无影无踪呢，还是会被某个人铭记于心呢？

    娜洛朝盛央招手，“来水里玩。”

    盛央摇头，“我不方便玩这个。”

    娜洛都忘了盛央今天是生理期，不方便下水。她踩着细沙来到盛央的身边，跟她说：“那我们散散步。”

    “好。”

    两人远离吵闹的沙滩区，来到了人烟较少的礁石区。

    娜洛坐在礁石上，用海水将脚上的细沙冲刷干净，洗完脚，她直接抬起湿漉漉的脚，放在打底裤上擦了擦，便直接穿上了鞋。盛央盯着动作豪迈的娜洛，一时间心情无比复杂。

    娜洛若不是上古鲛人，就好了。

    娜洛穿好鞋子，她指着宽阔的神灵海，说道：“当一名驭兽师修为突破神相师境界后，他的兽态便能冲破兽身的限制，拥有真正的人身，成为一个真正的人类。而我的母亲，她就曾是一名神相师的兽态。万年前，三千世界曾爆发过一场诸神之战，那一场大战伤亡惨重。我母亲的宿主也陨落了，母亲在临死前，用最后的能量为我撕开了一条空间隧道，将我丢进隧道，我这才逃过了一劫。”

    “当我醒来时，我已经来到了圣灵大陆。我独自在海沟内生活了一万年，这一万年里，我安分守己，从未杀过人。不仅如此，我还帮忙清理过许多海洋垃圾，还救了许多受伤严重的人。你们神域学院的那个老院长，就曾被我搭救过一次。”

    “但我万万没想到，我好心救了一个鱼人，最后却遭到了那卑鄙的鱼人种族的围剿！”忆起八百年前那场围剿，娜洛的双眸顿时变得一片血红，“我从不伤人，从不作恶，他们却要将我生擒活剥！这究竟是什么道理！”

    娜洛动怒，神灵海的海水顿时翻起巨浪，威力堪比大海啸。

    盛央见状，赶紧将手按在娜洛的肩膀上，大声提醒她：“娜洛！控制好你的能力，不要残害无辜！”这海滩上还有无数的平民百姓，他们是无辜的。

    娜洛听到盛央的声音，情绪稍微镇定了一些，海面的巨浪也都倒流回去。

    娜洛听到小孩子吓得哇哇大哭的声音，她扭头朝远处的海滩望去，嘴唇动了动，眼里似乎多了一些愧疚之色。

    娜洛叹了口气，才说：“走吧。”

    “去哪儿？”

    娜洛抬头朝盛都城所在的方向望过去，她说：“带你去看看，苏玄烨为驭兽师们准备的豪华大礼包。”

    盛央听到这话，心里一阵发毛。

    豪华大礼包？

    只怕这大礼包下面装的是炸弹吧。

    娜洛素手轻抬，她面前的虚空突然一阵扭动起来，娜洛双手在那扭曲的空间中用力一撕，一条空间隧道便出现在她的面前。

    能在举手投足间轻易开辟空间的强者，只有帝尊！

    娜洛一把抓过盛央纤细的手腕，拽着她便跳进了那个空间隧道。她们在漆黑的空间内穿梭了一会儿，当她们再次出现的时候，竟然已经来到了盛都城。

    盛央听到了下课铃声，她一抬头，便看见了一所学校的大门，大门上写着——

    盛都市第一中学。

    “娜洛，你带我来这里做什么？”

    盛都市第一中学的门前有一条马路，马路对面是一个小广场，广场入口处立着几个防止车辆驶行的圆球墩。娜洛坐在那圆球墩上，她盯着第一中学大门口进进出出的学生，莫名其妙地问了句：“央央，治愈师很厉害吗？”

    怎么突然又扯到了治愈师？

    盛央点了点头，她说：“高级治愈师们的确很厉害，如今医学界无法彻底治愈的那些癌症，治愈师基本都能将它们治愈。”

    娜洛则问：“治愈师之所以能起到治愈病患的原因，是因为他们把体内的灵力转换成了治愈之力，所以才能帮助病人战胜了病魔，对吗？这听上去跟净灵师们用念力除魔的道理很相似。”

    “差不多吧。”盛央狐疑地问道：“你问这个做什么？”

    娜洛眉头轻蹙，她说：“那，如果有一个修为高深的人，自创了一种全新型的可传染的病毒，并将它们悄无声息地放在一座城市内扩散。当全城百姓都病倒时，那些治愈师，还能拯救他们吗？”

