    随着昆武皇城被毁灭成废墟，国运也被吞噬后，昆武皇朝的国祚便正式消散在这天地间。

    而这一刻，也象征着这场规模宏大的百朝之战，圆满结束。

    此次百朝之战，大秦以一己之力，成虎吞之势，接连吞并百朝之地，共千万里疆域！

    秦轩站在金銮殿前，眺望着远方天际，不禁心生感慨。

    要知道，三个月前的大秦皇朝，还只是一个拥有十万里疆域，能被三流宗门肆意欺辱的小小世俗皇朝。

    如今，大秦皇朝算是真正的强大起来，莫说三流宗门，就算是二流宗门也不敢小觑。

    这一切，不过才是短短三个月的时间，变化真的是很大。

    此刻的金銮殿前，白衣天子眺望远方，数十万黑甲骑兵跪拜，天空中阳光洒落，将这一切渲染成一幅完美的画卷。

    等等！

    秦轩突然抬头看向天空，深邃的眼眸中有着疑惑的色彩。

    刚才天空还是阴云密布，大雨倾盆，怎么突然就雨过天晴了？

    秦轩面色一凝，然后身后天道虚影显化，神意通天，感受着天穹之上的异动。

    轰隆隆！

    天道神体，通万法，晓阴阳，令秦轩拥有这世间最敏锐的感觉，可以感受到世界的变化。

    通过一分钟左右的感受天穹，秦轩的面色更加凝重。

    这真是不探不知道，一探吓一跳啊！

    在秦轩的感知中，天穹之上一股股道韵流转，仿佛将天地间最基本的法则都改变了。

    简单的来说，就是有人通过某种手段，在改变天地规则，驱散了这百年难遇的大雨。

    这种改变天地规则的手段，秦轩自认为自己哪怕是再升一级，晋入了通天境，也很难做到。

    而如今，竟然有人在他的眼皮子上面，使用如此匪夷所思的手段。

    秦轩便很是疑惑，对方到底要做什么？

    正当秦轩疑惑此事时，突然脑海中系统的机械声音传来。

    【滴，恭喜宿主完成帝国养成任务四：吞并大秦皇朝周围的百朝疆域！获得奖励：道教教祖：张道陵！】

    【道教教祖：张道陵：道教起于渺渺浩劫之先，天地未分之时。宇宙混沌，日月未光，太上老君生于其间，以太虚为体，太微为宅，而后数次化身入人间教化苍生，天师张道陵，为太上老君入人间第三化。】

    听到系统这次的奖励，秦轩眉头一皱。

    道教教祖张道陵？

    帝国养成任务为什么会奖励道教之祖？

    按理说，帝国养成任务，都是奖励的对大秦皇朝整体发展有帮助的。

    像前三次的张居正霍去病和时岁塔，都是能提升大秦皇朝整体实力的奖励。

    而这次的道教教祖张道陵，确实令秦轩有些摸不到头脑。

    在穿越前的世界，秦轩所在的国家中，哪怕已经进入了现代社会，但是道佛两教，依旧没有被时代淘汰。

    在新时代，他们都被赋予了新的时代意义，与社会主义相结合，走出了一条新的宗教之路。

    当然了，道佛两教，本身所存在的意蕴，也是夺天地之造化，蕴含无尽哲理。

    秦轩在穿越前，虽然说没有像那些忠诚的信徒一般，狂热的信仰。

    但是，秦轩对两教，一直都存在敬畏之心。

    秦轩知道，人活于世，必然要有敬畏之心，才能更好的活于天地间。

    秦轩穿越前的道教，讲究清静无为，道法自然，与自然和谐相处。

    当然，真正的道教，远比这些表面印象更为博大玄奥。

    而张道陵之所以被称为道教教祖，秦轩之前也有所了解。

    古往今来，道教有三祖，即道教起于黄帝，故黄帝为道教始祖；思想集合于老子，所以老子是道教的道祖；最后成于张道陵，所以张道陵就是道教的教祖。

    只不过，秦轩到现在还是没有想明白，为何系统会奖励张道陵。

    难道是为了丰富一下大秦皇朝子民的精神生活？

    “皇帝陛下！”

    突然远方传来熟悉的声音，秦轩朝那个方向一看，面色有些惊诧。

    “韩信？你怎么来了？不是让你在阻拦洪水吗？”

    在秦轩的视野中，外穿银白甲胄，里面穿着红色里衣的韩信朝着金銮殿飞来。

    而且，在韩信的身旁，还有一名身穿古朴道袍，手拿拂尘的中年道士。

    韩信用一只手拉着那名道士，带着他一起飞到金銮殿前，来到秦轩的面前。

    “陛下，洪水已经被解决了，所以臣就过来。”

    听到韩信的话，秦轩更加懵逼，脑回路都有点转不过来了。

    “洪水被解决了？洪水还能被解决？谁解决的？”

    “被他解决的！”

    听到秦轩的问话，韩信指向身旁的道士说道。

    “贫道张道陵，见过秦帝！”

    张道陵被韩信指后，对着秦轩行礼介绍自己道。

    道教教祖张道陵！

    这出场的方式有些特别啊！

    不过既然是张道陵，秦轩就可以放心下来了。

    秦轩上下打量着这名教祖，然后转头看向韩信说道。

    “能不能清楚的说一下，到底发生了什么？”

    “是这样的陛下，您率大秦铁骑走后，臣便按照您的指示，将灵力输入那穹柱虚影中，维持着洪水被定住的状态。

    就这样，大概过了不到半个时辰，这位张道长就出现了。

    张道长看到大地被洪水席卷，生灵涂炭，民不聊生。

    便使用大神通，令那足以淹没一切的洪水分为数万道涓涓细流，分流到昆武皇朝各地，这样便解决了洪水之事。

    之后，张道长为了从根源上解决问题，再次使用大神通，驱散了天空中的乌云，令天穹终于放晴。”

    听到韩信的讲述，秦轩不禁瞪大了眼睛。

    原来，自己感知到的那个改变天地规则的大能，就是张道陵啊。

    凭借一己之力，逆转天气，分流洪水。

    拥有如此手段的张道陵，那么应该是个什么境界呢？

    想到这里，秦轩竟有些期待。

    超凡十境：淬体境，搬血境，筑基境，天罡境，化神境，神武境，轮海境，道宫境，洞虚境，通天境。

    哪怕是最强的通天境，也并没有改变天地规则的能力。

    难道说，张道陵的境界要在通天境之上？

    想到这里，秦轩双眼发出亮光。

    若是这样的话，那秦轩在整个古荒域都能横着走了！

