    钻石谷，既然这个山谷被冠以“钻石谷”这个名字，从字面上理解，基本就可以确定这个山谷中盛产钻石，因此才为它赢得了一个“钻石谷”的名称。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    只不过，之前罗昊一直都在思考在这个遍布毒蛇的钻石谷中，生存和逃脱，根本没有往钻石谷中钻石这方面去思考。

    更何况，罗昊本身对金银珠宝也并非十分热衷，如果不是他偶然现了这样一块表面已经被火焰烧成了炭灰的蓝钻石，可能一直到他从这个钻石谷中走出去，也不会去思考藏在这钻石谷中的东西。

    现手中这块蓝钻石，完全是意外收获！

    “蓝钻！！”

    云凌风看到罗昊拿在手中的蓝钻石，立刻站起身，快步走到罗昊身边，拿过他手中的钻石，先是对着光看了看，接着又拿出自己的战术手电照了一下，确认再三后，把钻石还给罗昊，说道：“你小子还真是运，这样的宝贝随手都能捡到。不说这块蓝钻加工成型以后的价格，就是加工剩下来的边角料，也能卖出一个好价钱。”

    云凌风以前在非洲接受雇佣任务的时候，就有人用钻石作为佣金支付给他们，所以在钻石价格上，他要比罗昊更了解一下。

    罗昊又把钻石在自己衣袖上蹭了蹭，故作可惜的说道：“可惜啊，就是被火烧掉了一点。”

    “你小子就知足吧！”云凌风没好气的在肩膀上捶了一下，说道：“刚才那么大的火，没把这块钻石烧成粉末就算不错了。”

    如果没现，罗昊也不会刻意花费精力去寻找，现在既然找到了，罗昊自然也不会傻乎乎把手里蓝钻，当成玻璃随手丢弃掉。

    罗昊正打算把钻石往口袋里收的时候，突然想到一个问题，眨巴眨巴眼睛说道：“这东西，我们后面写行动总结的时候。要不要加进去？本来我还打算给小熙做枚婚戒的，这如果要上交，那就没戏了。”

    “上交？又不是偷来抢来的，为什么要上交？”

    云凌风拿过罗昊手中的蓝钻，说道：“欧洲有几个珠宝加工商跟我关系不错，你要相信我，这东西就让我去委托人加工设计。”

    对于自己的妹妹。云凌风那可是非常宝贝的，所以听闻罗昊要把这块价值不菲的蓝钻石送给云熙。自然是站到了罗昊这一边。而山洞里的其他几个人也是直接转过了头，一副我什么都没看到，什么都没听到，什么也不知道的样子，直接装傻充愣起来。

    “我自然是相信大哥的。”罗昊笑了笑，直接让云凌风去负责处理这块意外得来的蓝钻石。

    云凌风把蓝钻贴身藏好以后，嘀咕道：“难怪这山洞里面有这么多毒蛇，原来这里……”

    话说到此处，云凌风戛然而止。一道光亮从云凌风脑海中闪过，瞪大着眼睛，看了眼罗昊，随后两个人异口同声道：“钻石矿！”

    钻石谷之所以会变成毒蛇谷，就是因为钻石受到太阳紫外线照射，出荧光，吸引趋光性的昆虫。昆虫吸引青蛙，青蛙再吸引毒蛇，最后形成钻石与蛇共舞的现象。

    既然这里有那么多毒蛇聚集，显然不可能毫无原因。罗昊走到山洞口往外看了看，以山洞所在的位置，一天内可以长时间受到太阳光照。所以这个山洞必然存在着钻石，出荧光，才能让让这么多毒蛇聚集于此，最终占洞为王！

    罗昊抬腿拔出龙牙军刀，在身边的山洞石壁上挖掘着，没挖两下就看到了亮晶晶的光芒钻石！

    把钻石挖出来托在手心中仔细地打量着，虽然光泽度和大小都不能跟自己刚才意外现的那块蓝钻相比。但这的确是货真价实的钻石。

    看到罗昊没几下就挖出了一小块钻石，其他人也是纷纷动手，没一会儿，也都是在自己挖掘的地方现了钻石。

    事情的确如罗昊和云凌风所料的那样，这个山洞的确就是一处钻石矿。而且这处钻石矿的钻石储量非常丰富，钻石藏的也不深，用刀就能挖出来。

    “不知道，还能不能再挖出一块蓝钻来。”罗昊又把一小块钻石从石壁中挖出来后，说道。

    “你就拉倒吧，你真当蓝钻是路边大白菜，你想挖就能挖出来的？”云凌风没好气的撇了撇嘴，说道：“一座钻石矿中能开采出有色钻石，就很不错了。更何况，你现在都没废什么力气，就捡了一块蓝钻，你还想怎么样？”

    罗昊嘿嘿一笑，不再说话，继续忙活着。十几个人在山洞中挖了一个多小时，全都各有收获，虽然挖出来的金刚石品质参差不齐，但其中也不乏高品质的极品。

    罗昊、云凌风这些并不是专门到钻石谷来淘宝的，如果不是遭到费米的设计，他们恐怕一辈子也不会来这个地方。如果重新让罗昊选择的话，就算是有一大块蓝钻摆在他面前，他也不会愿意冒着被毒蛇啃的危险来这种地方。

    所以，十几个人挖了一个多小时，满足了一下自己的好奇心后，也就罢手了。用齐凡的话说，这么多亮晶晶的玩意儿，讨老婆是不成问题了。

    而在罗昊、云凌风等人罢手的时候，外面的雨也小了下来。雨丝没之前那么密了，雷鸣声也减轻了，只是天空中的乌云还没有散去。

    “雷暴雨过去了，钻石谷外的搜索部队一定会有所动作。”云凌风沉吟一声，看着罗昊问道：“你有什么主意？”

    “兵来将挡水来土掩。”罗昊眼中闪过一抹冷色，说道：“他们虽然是瓦纳哥加土生土长长大的，但是他们也没有进入钻石谷，对这里的情况完全不了解，占不了任何优势，更何况，丛林作战，诡雷设置，制作陷阱，我们才是祖宗！既然他们要进山谷来，我们自然要准备一些东西迎接他们。”

    从目前的情况看，这个钻石谷中除了草丛以外，就是毒蛇多。罗昊不会指挥毒蛇帮他御敌，但是毒蛇的毒液杀伤力却是极大的！