    

    炎刺率先动手，周身裹着蓬勃的火焰斗气，只是纯粹地将斗气凝于双拳之上冲向白浩！

    他的战斗方式素来是硬碰硬，管他是谁，先冲上去干了再说！

    不过，现在炎刺面对的是斗皇状态下的白浩！

    “想硬碰硬吗？”

    看得炎刺竟然自己直接冲来，白浩嘴角勾起一抹冷笑，右手手掌上伴随着一阵尖锐的鸟鸣声，一团雷电赫然间出现在其手掌。

    千鸟！

    既然炎刺想硬碰硬，那白浩就如他所愿，手握千鸟，与炎刺包裹着强劲斗气的拳头狠狠地碰撞在一起。

    砰！

    只是一刹那，高低立现。

    炎刺直接被震退回去，拳头生痛，差点被震得骨折。

    但还没完，这一次轮到白浩动手了，脚掌一踏，身形暴射而出，手掌中的雷电不曾减弱，化作一道电光穿梭着，速度极快。

    首当其冲的是那绿袍中年蛇人，白浩几乎是刹那间来到他身前，手中的千鸟刺出，从他的腰间擦过，犹如锋利的剑刃，蛇人身上那坚固的蛇鳞几乎被直接刺穿！

    “嗤！”

    一道口子立刻出现在绿袍蛇人腰间，鲜血立刻流出来。

    下一刻，墨巴斯立刻从旁边冲过来，试图阻止白浩。

    可他还没来到，白浩的身形再次一闪便是消失在原地，出现在月媚身后。

    “别以为老娘好欺负！”几乎是同时，月媚立刻反应过来，身下蛇尾快速摆动着，身子立刻弹射般退离数十丈，同时尾巴在地上一弹，一道巨大的沙刃夹着狂风暴射而出，向着白浩狠狠地劈过去！

    与此同时，另外那四人同样发动斗技，眼花缭乱的斗技从各个方向向着白浩暴射而来，把他所有的退路都封死了！

    “想封住我？可没这么容易。”

    看着四面八方涌来的斗技攻击，白浩双手快速结印，

    “水遁·水阵壁！”

    口中吐出大量的水包围在脚下，以白浩为中心向四周暴涌而去，如海浪滔天般在这沙漠之中狂卷而起。

    五人的斗技打在那水浪中，激荡起一阵阵巨大的水花，声声轰鸣，可最后还是没能将白浩的防御突破。

    “竟然在这沙漠之地使出如此强大的水系斗技，这家伙……”看得白浩竟然在这种地方使出水遁，几人都是有些诧异。

    “小心，墨巴斯他去你那儿了！”

    阴世忽然喊道。

    同时白浩的身形快速地出现在墨巴斯身前，此时手中俨然多了一把长剑，剑刃上闪烁着寒光，剑光大作，凌厉的剑气直逼墨巴斯门面！

    面对白浩突然变得强势的攻击，墨巴斯几乎是被压着打，不过短短十几秒间，他身上便多了几道细小的伤口，鲜血缓缓地流出来。

    “不要跟他硬碰硬，结五蛇毒刹阵！”

    望着墨巴斯被白浩逼成这样，阴世急忙喝道。

    他率先双手快速地结出一连串让人眼花缭乱的印诀，同时其余四人也是快速后退，双手结出同样的印诀。

    这种印诀他们早已锻炼过无数次，整个过程顺利很快，在他们印诀完成的那一刻，一圈淡淡地幽光能量罩将他们牢牢地包裹在其中。

    “这就是蛇人族的融合斗技吗？”

    看着他们无人一起发动的斗技，白浩双目半眯。

    “五蛇毒刹阵，启！”

    随着阴世一声低喝，五道巨大的能量柱从他们掌心中暴射而出，在空中交织在一起，凝成一道巨大的能量柱。

    在能量柱出现后，四周狂沙乱舞，充斥着暴戾的气息，旋即那巨大的能量柱开始翻涌，变幻成一条十多丈长的能量巨蛇！

    在这条巨大的能量蛇形成的那一刻，一股恐怖的气息蔓延，让四周的狂风都骤然停顿下来。

    “杀！”

    能量蛇在空中停顿片刻后，随着阴世的一声历喝，五人齐齐意念一动，巨大的能量蛇张开狰狞的大嘴，向着白浩扑咬而下，速度极快！

    “轰！”

    巨大的能量蛇一口正中白浩，顿时掀起无数黄沙，声势极大。

    看得这一击成功打中了白浩，阴等人脸上也是露出一丝喜色。

    但很快，他们看出了一丝不对劲。

    他们的意念与那能量蛇相通，一种怪异的感觉传了回来，让他们心生疑惑。

    这时，白浩淡然的声音响起：“这就是蛇人族闻名的融合斗技吗，也不过如此而已。”

    随着声音响起，一股前所未有的强大能量轰然爆出，将那能量蛇震退。

    白浩站在弥漫的风沙中，周身斗气暴涌而出，逐渐凝成实体，一根根紫色的能量骨架包裹着他全身，随即骨架逐渐壮大，出现了手臂、头部的骨头。紧接着一条条能量线缠上那骨架上，形成了血肉，最终凝成一尊远古战神的人形能量体——

    须佐能乎！

    “那是……什么？”

    看着巨大的须佐能乎，散发出来的恐怖气息让炎刺等人都觉得心惊胆战。

    把斗气覆盖在身上作为护体的铠甲他们见过，可从来没见过把如此庞大的能量凝成实体。

    仿佛此时此刻在他们面前的，是一尊从远古走来的战神！

    “寄托在万花筒写轮眼之中的第三之力——须佐能乎，原来是这种感觉。”默默地感受着须佐能乎的力量，白浩意念一动，一丈巨大的能量弓出现在须佐能乎手中，同时另一只手握住了一支箭矢。

    拉弓，搭箭，对准了天上那条巨大的能量蛇，一箭射出！

    咻！

    巨大的箭矢破空而过，速度之快，在空中留下一阵阵音爆之声，一箭正中能量蛇的头颅，直接将其贯穿！

    被一箭贯穿，能量蛇发出一声凄厉的惨叫声，巨大的身体在空中一颤，直接消散了。

    “咳！”

    这能量蛇与那五名蛇人相连，能量蛇被摧毁的同时，他们也受到了不小的反噬，一口鲜血狂喷了出来。

    “第二箭。”

    须佐能乎的第二箭直接对准了那五人。

    “撤！”

    阴世当机立断，一声低喝，在须佐能乎的箭矢射出只是，五人皆是闪电般双手结印……

    轰！

    在箭矢射中的同时，五人的身体同时爆炸，化作无数的小蛇，铺天盖地地向着四周狂窜而走，速度极快。

    “在沙漠里，这些蛇人还真的是麻烦。”

    看着撤退几人，白浩低声喃喃着并没有追击，因为他的时间也快到了。

    “我也要撤了。”

    散去须佐能乎，白浩向着沙漠之外的城市快速飞去……        

