 虽在谈笑，可三人厮杀却并未受到影响，秦逸尘手中豹牙凶悍不减，而紫辽闻言，却是笑道：“小辈，想让我等分心，这点伎俩未免太上不得台面！”

敖兴亦是笑道：“不错，能闯入崇门遗迹夺取蛊王，你这小辈确实有趣，待我等赢了你，再听听这番奇闻也不错！”

然而正当此刻，却见秦逸尘星眸一凝，不再被动防守，手中豹牙光耀暴涌，直刺紫辽而去！这一瞬，紫辽两人皆有所失神，一是这刀罡之凌厉，着实令他们心颤，但更多的却是错愕，这小子将全部力量用于进攻，岂不是放任另一人随意攻破？

“轰！”

一刀斩出，竟见紫辽双臂蛟鳞暴涨，竟是死死锁住豹牙，同时嘴角冷笑：“小子，这么莽撞，是巴不得让我等以多欺少么？”

他们比起秦逸尘的优势，就是以二敌一，而后者此刻猛攻一人，敖兴顿时凶性大作，岂能放过如此机会？

刹时间，便见敖兴的蛟爪扯出道道残影，仅仅一息便轰袭在秦逸尘身上数十道之多，后者的仙力护盾，顿时宣告破碎。

“小辈，到此结束了！”

攻破护体仙力，敖兴嘴角扬起抹狞笑，蛟爪攻势不止，让他略感错愕的是，轰在这不过八重天的身影之上，竟是爆发出道道火花，甚至有强横的反噬之力，令他蛟爪微颤。

“这仙甲倒是不凡！可惜，又能护得了你多久？”

狞笑间，敖兴攻势更显凶狂，万道神甲虽然坚不可摧，可还无法抵消极道金仙的全部力量，仅仅瞬间，秦逸尘便感到五脏六腑近乎炸裂，气血涌出口鼻。

紫云见状，顿时大惊失色：“糟了！老大被这两个老家伙逮住了！”

紫云脸色难看，甚至有几分遗憾，因为并非紫辽两人实力碾压，而是老大自己刚才太过鲁莽，反被对方逮到机会！紫云想不明白了，论战斗意识，老大就算不比神境，可也是无数次厮杀中磨砺出的，为何这次如此莽撞？

紫辽也是泛起抹笑容，双臂蛟鳞突起，犹如一尊尊倒钩，将豹牙死死锁住，裂天骨轮被其镇压，暂时难以发挥威势，此刻这小子手上的神物也被其锁住了，拿什么翻身？

不仅如此，紫辽更是知晓，眼前这青年肯定身怀仙术，身法仙术都那般不凡，攻击仙术肯定也差不到哪去。

但紫辽岂会给秦逸尘这个机会？

冷笑间，迎视秦逸尘的蛟瞳中暗紫光耀迅速凝聚，一股毁灭般的力量暴涌，这么近的距离，对方根本躲不过！就算还能施展仙术，那这小子最好的结果，也是神物尽失，只会晚一些落败而已！暗紫光芒凝聚迅速，而这电光火石间，秦逸尘已被敖兴轰袭的口吐鲜血，然而，他这般鲁莽，甚至主动被对方暴揍，就是为了白白挨打么？

俨然不是！他等的就是这个机会！“晚辈降服噬神金蛊的手段，叫做……霆威！”

“轰！”

赫然间，秦逸尘眉心绽放，星眸之中更是有雷龙盘踞，浑身霆光乍现，化作道道利剑，直刺紫辽浑身！这么近的距离，紫辽有把握让秦逸尘躲闪不开，而后者的霆威，自然也不会给紫辽躲闪的机会！“霆威！？”

刹那间，紫辽脸色骤变，几乎是下意识的后撤，然而，却见秦逸尘将豹牙一横，死死卡住其双臂！先前，紫辽凭借双臂蛟鳞，将豹牙抵挡锁死，而此刻，却被秦逸尘反将一军，横刀身前，想要抽身而退？

那就把你这双臂的蛟鳞剥开！这一切太过迅速，紫辽双眸凝聚的暗紫光耀想要一举击败秦逸尘，但别忘了，从主动挨打的那一刻，秦逸尘就已经打定主意，暗凝霆威了！“轰！”

只见数百道霆光犹如天幕，纵然紫辽反应迅速，浑身蛟鳞光耀爆发，将霆光震碎，可还是有数道霆威攻破了其防御！霆威入体，紫辽顿时脸色痛苦，哪里还有先前的老气横秋？

“小辈，你竟然是神武双修！”

“你如何能掌控霆威！”

而且这霆威还相当强横，如果只凭秦逸尘以前的霆神决爆发的霆威，恐怕贸然偷袭，紫辽也能凭借强横的实力挡住。

但是，如今的秦逸尘识海内，可是有一整颗霆宵仙树！树枝化霆光，犹如万剑出！紫辽轰然后退，双臂还锁死豹牙，脚步踉跄，而敖兴此刻也停下了攻势，脸色阴晴不定，更显得难看。

这小子，让他白打这么多下，甚至后背已是鲜血淋漓，原来就是为了能够先解决紫辽！紫云也是恍然醒悟，他就说，老大岂是那种白白被对方暴揍的莽撞之人？

原来是冒着被一人猛攻的风险，先一举解决掉一人！而且这机会，不是秦逸尘等来的，是其自己拼出来的！逼退紫辽后，秦逸尘取出白虎之刃，豁然回身斩去：“前辈，刚才打的很爽么！？”

不仅如此，他还发现，裂天骨轮遭受的镇压之力正在急速锐减，即将能为他所用，俨然是紫辽遭受了霆威创伤的缘故！然而让他没想到的是，面对豹牙的狠厉一刀，敖兴都敢正面抗衡，此刻却是抽身后退，立于半空。

“想救同伴？”

秦逸尘见状，星眸一凝，他冒着风险才暂时解决掉一位对手，岂能再让他们恢复人数优势？

然而正当此刻，却见识海内红莲樱唇微扬：“小子，停手吧，这一战，你已经赢了。”

办法是她告诉的，但也不妨碍秦逸尘的表现让她很是满意！秦逸尘一怔，这就赢了？

要知道，敖兴状态可还无恙，而且先前还轰袭了自己上百掌，继续打下去，输赢还未必。

然而却见敖兴落在紫辽身边，脸色急切，而后者更是身形抽搐，俨然那缕残魂承受着极大痛苦：“小，小辈……快收了霆威！”

秦逸尘不解，也同样不会答应：“为什么？”

紫辽抖如筛糠，又见秦逸尘这幅不急不缓的模样，不禁认为是想让他遭罪，气得说不出话来。

 