    陈柒柒把小M送回A771后，就接到科林的视频请求。

    她犹豫了一下，还是接受了，找了个墙角站着这样科林就看不到客栈了。

    接通视频后，陈柒柒愣了一下，然后小心翼翼的问：[你是科林？]

    视频对面的人点点头，陈柒柒嘴角抽了抽：[你这是要整容吗？]

    [我那么英俊帅气，风流倜傥的一张脸还需要整容？]科林一脸你在说笑话。

    [你现在这样子可不英俊帅气，风流倜傥，你现在看着就像一个猪头……]

    科林：[……]没爱了，毁灭吧！

    他因为蒸糕没做好，被自家母上大人暴揍了一顿，母上大人还不许他用药剂和精神力消肿，他现在确实跟顶着一个猪头没什么差别。

    [那个……你找我有什么事吗？]陈柒柒问。

    [你上传的那个蒸糕到底要怎么弄？]

    [视频说的很清楚呀！]

    她可是连几克糖，几克油这些都标注得清清楚楚，这东西也不难做，是她找到最简单的一款点心了。

    科林把自己做的蒸糕拿出来，陈柒柒看了一下，发现他做的蒸糕色泽很好的，然后纳闷的问：[这个看起来很好，是有什么问题吗？]

    [开一下味觉！]科林一脸垂头丧气的说着。

    陈柒柒开了一下味觉共享，然后不出意外的听到了她“呕……”的声音。

    [什么鬼，你在里面加了什么？]陈柒柒询问道。

    [我什么也没加，都是按照你视频的步骤来做的……]

    科林一脸可怜兮兮，但是顶着那张猪头，实在是有点辣眼睛。

    [那你能给我看看你做的顺序吗？]

    闻言科林给了她一段视频，陈柒柒看了一下他做的步骤，确实没错呀，东西也没有乱添加，不然也不会一次成功。

    他做的其实看起来很色香味俱全，只不过香和味出了点问题。

    陈柒柒反复看了几下，突然想到了水，于是她问道：[是不是水源没净化干净？]

    科林，听完后满脑袋问号，他家这边怎么可能没净化水源？

    但是在厨房的机器人管家听到了，它开口说：“小主人，家中的净化器夫人昨天换了，还没开启呢！”

    科林：“……”他还能说什么呢？累了，还是毁灭吧！

    关了视频，科林去找他母上大人算账，这本来就不是他的错！

    见他气势汹汹的出来，莫特利夫人淡定的甩给他一管药剂说：“真不好意思，你先恢复一下，等会儿把净化器打开再做一份给我。”

    见自家母上大人一点也不愧疚，科林心里嘤嘤嘤，他好想离家出走！

    母上大人太过分了！！！

    陈柒柒这边，她刚刚也听到了机器人管家说的话，看着科林一脸伤心的关了视频，顿时在心里可怜他几秒钟。

    回到客栈，雪果在前台喊她，陈柒柒走过去问：“怎么了？”

    “主人你看这个！好可爱啊！”雪果指着监控里面一只红色的小狐狸说。

    陈柒柒凑近一看，也被萌萌哒的小狐狸给击中了。

    小狐狸就在她们客栈大门外的空地，外面落了雪，红色的狐狸在白色的雪中十分凸显。

    于是她和雪果凑在监控前，看了好久的小狐狸。

    搞得路过的司晨都说：“不管是人类还是机器人，只要是女的，基本都逃脱不了毛茸茸。”

