 此言一出，所有人寻声看去，只见一把飞剑悬浮在上空，一位老道和一个小萝莉站在飞剑上，那老道此时此刻，正目光如鹰的扫视着下方。

    “此人是谁？”

    一时间，所有人腹中都涌现这个念头。

    “这这这...”    当看到那个老道的模样，碧眼金麟兽和杨鼎天都不淡定了，顿时就看向了叶辰。

    只见叶辰，也是一脸的震惊之色，嘴里喃喃说着：“卧槽，这老家伙怎么跑到这来了？”

    杨鼎天当即凑到叶辰身旁，压低声音说道：“尊上，是混世魔王，他连尊品神兵都用上了，看来是受您牵连了，要是让他认出您来，或许会有麻烦，我和碧眼金麟兽要不要先躲一躲？”

    叶辰闻言，觉得有道理。

    他的容貌变了，他能认出对方，但对方认不出他来，可是碧眼金麟兽和杨鼎天的模样没变，让这老家伙看到，定能认出来。

    老家虽然修为降级，但还是很牛逼的，至少拥有弹指之间射杀他的实力。

    所以，还是小心谨慎点为好。

    “你俩先避一避。”

叶辰说道。

    碧眼金麟兽和杨鼎天应了声好，就地挖了个“L”形的洞躲了进去。

    “喂，都哑巴了吗？

老夫问你们话呢，三天前那一剑，是谁斩出的，快告诉老夫。”

    由于没有人回答，空中的老道又喊了起来。

    叶辰怕有些担心有愣头青冒出来，说是北冥仙帝斩的，当即有回应老道：“老神仙，你老找错地方了，三天前那一剑，不是从这儿斩出来的，是从其他地方斩出来的。”

    此言一出，老道和小萝莉的目光，顿时就移到叶辰身上，并朝他非去，转瞬之见就在他面前落了下来。

    打量一番叶辰后，老道眉头顿时皱起：“小道友，来历不凡啊，都没一百岁，就有合道圆满的修为，而且还是极品金丹基础，道统似乎有些熟悉的味道啊。”

    叶辰暗暗一惊。

    这老家伙都降级成仙王了，眼光怎么还这么毒辣？

我都将炁场收敛的很到位，竟然还没他给探了个精光，这下有要露馅的可能了。

    “额...”叶辰挠了挠头，笑着道：“老神仙眼神很好嘛，这都能一眼望穿，看来修为不浅嘛。”

    “马马虎虎了。”

老道说道：“你还是交代一下底细吧，这来自宇宙中央星河世界的大道造化决，你是如何修炼到的？”

    “额...”叶辰一时间又被难到了，但很快他就灵机一动，说道：“是曾经有位仙人巡游于此，见我天赋异禀，传授于我的。”

    “你说谎。”

老道摇头：“你一百岁不到，天赋再怎么异禀，也不可能在几十年间修炼到合道圆满。”

    “还有这个小丫头。”

他的目光又落在朵朵身上：“她是你女儿吧？

二十多岁，竟也化神境了，而且跟你一样，都是修的大道造化决。”

    “你们父女，可真是天赋异禀，这天赋比紫微星第一天才叶北冥的天赋还强，当年叶北冥修大道造化决，入合道境，用了有几万年，你应该知道吧？”

    “我怎么会知道。”

叶辰摇头。

    老道就呵呵了：“别跟老夫装了，承认吧，老夫修为是受损了，但眼不瞎，非要老夫把你的神魂揪出来你才承认是吗？”

    叶辰：“......”    这老家伙话已至此，可以肯定，他已经通过窥探他的神魂，知道他的身份，这下不承认是不行了。

    “杨鼎天，碧眼金麟兽，你俩也别鬼鬼祟祟的猫着了，出来吧，老夫的神念扫到你俩了，老夫有那么吓人吗？

你俩至于挖地洞躲起来？”

老道看着两个黑漆漆的洞口说道。

    下一秒，杨鼎天和碧眼金麟兽，从地洞里面冒了出来，笑嘿嘿的看着老道，然后恭敬的行了个礼：“见过玄极仙尊。”

    “哼！”

    老道哼道：“老夫虽有混世魔王之称，但并非杀人不眨眼的魔头，你们看到老夫，不第一时间来认老夫，躲起来是几个意思？”

    “还有你叶北冥。”

老道看向叶辰：“借体重生几十年，就修到合道境圆满，不丢人啊，怎么连老夫都不敢认？”

    叶辰笑了笑：“老头，你误会了，不是我怕丢人，是我看出，你因为我受牵连了，这不怕你一时想不开，给我一拳，我这几十年的道基不全毁了吗。”

    “只是没想到，老头的眼光还是那么毒辣，一眼就让你给看穿了，惭愧，惭愧啊！”

    老道闻言，顿时面色一怒，巴掌瞬间就抬了起来。

    叶辰见状立即喝道：“老头，冷静一点，这一巴掌要是拍下来，把我的道基给毁了，千百年后，我扒你皮！”

    “你敢！”

老道怒道。

    叶辰哼道：“你看我敢不敢！”

    老道差点被气炸，巴掌握成拳头，咔咔直响，最终还是收了起来，气呼呼的道：“对，你敢，你叶北冥有什么不敢的，自从你废老夫所传授修为，改修大道造化决那天起，你就不是老夫的徒弟了，杀老夫也不用背负弑师的骂名。”

    “何况你叶北冥杀人无数，又岂会把我这老头的命放眼里。”

    说到这，他将小萝莉抱进怀里，委屈道：“老夫当年就不该收男徒弟，太让老夫伤心了，翅膀硬了就管不住，还是女徒弟好，乖巧懂事又体贴。”

    “薰儿，以后你长大了，可不能说扒为师皮那种话啊。”

    “不会的师尊。”

小萝莉摇摇头。

    叶辰哭笑不得：“老头，我不是跟你开个玩笑吗，你看你还委屈上了，我是退出你的师门了不错，但我叶北冥成就霸业之后，逢年过节也没少孝敬你吧，我在你眼里就那么差事吗？”

    “哼！”

    老道怒哼道：“老夫不稀罕你的孝敬，要不是收你孝敬的东西，老夫能被七位仙帝派人追杀吗？”

    “你一混世魔王，不问世事，只知道享受，他们追杀你干嘛？”

叶辰问道。

    “还不是因为老夫当年是你师尊，他们要赶尽杀绝，凡是与你熟悉的人，通通杀光，整个北冥仙域，一千多亿人，全部横扫一空，无一活口，就连老夫门下几百弟子，也全被屠了个精光，若不是老夫修为高，自爆修为炸死炸伤追杀老夫的人，老夫早就死在北冥仙域了！”

老道愤愤不平道。

    叶辰闻言，神色冷冽到了极点。

    而后安慰道：“老头，别恼火，总有一天，我会替你出口恶气，给你的弟子报仇，这一天不会很远。”

    “老夫管不了你，爱干嘛干嘛，死了也跟老夫没关系，老夫不回紫微星了，收个小徒弟巡游宇宙没什么不好的，何必重回那个伤心之地。”

    说罢，他牵着小萝莉的手，说道：“薰儿，咱们走，为师带你去玩。”

    “师尊，你不给徒儿出气了吗？”

小萝莉问道。

    “哦对。”

老道看向叶辰，说道：“那一剑你斩的吧，老夫为了挡那一剑，差点把老夫的乖徒儿震死，你给我徒儿赔个不是。”

    “你让我给他赔不是？”

叶辰看着小萝莉，不可思议道。

    “对！”

小萝莉气呼呼道：“本来师尊是带我来收拾你的，师尊看在认识你的份上，不跟你动手，让你赔个不是很过分吗？”

    “嘿！你个童颜巨乳的小萝莉，嘴巴还够欠的啊，敢让我给你赔不是，欠揍了你。”

    叶辰上前就掐住他的脸。

    “叶北冥，你个畜生，给我松手，不许这么对薰儿，快给老夫松手！”

老道差点没有被气死。

    小萝莉被掐的哇哇哭。

    朵朵等人哭笑不得。

    “爸，你就别欺负老爷爷的徒儿嘛，说起来，人家还是你的小师妹呢。”

朵朵上前劝道。

    叶辰这才松手，冷笑问道：“还敢不敢让我赔罪？”

    小萝莉惊如小猫咪，躲到老道背后一声都不敢吭。

    “哼！”

    老道真想掐死叶辰，但知道杀不了他，只好作罢。

    “薰儿，我们走。”

    他唤出飞剑。

    “老头等下。”

叶辰连忙叫住。

    老道回头愤怒难消道：“你还有什么事？”

    “帮我快速催熟须弥果，再帮我女儿治疗一下七窍玲珑心，之前受过一次伤，现在不灵验了，攻击个几千下都未必能激活，你道行高，就有劳你一下，顺便坐下来，咱们喝几个。”

叶辰说道。

    “不帮不帮。”

    老道摆手，懒得出手，牵着小萝莉上飞剑。

    “非要我威胁你吗？”

叶辰语气转冷。

    老道气的吹胡子瞪眼，只好牵着小萝莉下飞剑，将飞剑收了起来。

    “早知道是你，我就不该带薰儿来找你，真是造孽！”

    他恶狠狠的瞪了叶辰一眼，走向须弥果树，催动仙法，霎时间天降祥瑞，七彩光芒普照大地。

    只见桃子大的须弥果，迅速膨胀，短短不到一刻钟内，就变成西瓜大，然后颜色也由绿逐渐变红，直到血一般鲜红时，他才停止仙法。

    “哇！老爷爷也太厉害了！”

    朵朵惊叹道。

    “若不是被你爹所害，老夫更厉害。”

老道说道。

    朵朵嘟了嘟嘴。

    于是乎，老道双手聚出金针，唆唆唆的在朵朵心脏位置刺了起来。

    直到他将金针全部收回时，一个弹指射向朵朵，霎时间，朵朵身上就霞光绽放，挡下那老道弹出的金光。

    “可以啊老头，还你医术高明，唆唆几下就治好朵朵的七窍玲珑心了。”

叶辰不禁赞道。

    “你的医术老夫教的，老夫的医术能不高明吗？”

他傲然抚摸三缕仙须，然后说道：“酒老夫就不跟你喝了，看到你老夫就闹心。”

    “别闹心啊。”

    叶辰掏出两颗大道圣果：“想吃就留下来跟我喝几杯。”

    老道一看，顿时眼放金光，嘴馋的狠吞了一口吐沫。

    “这酒老夫喝了。”

    “哈哈！”

    叶辰发出爽朗的笑声：“鼎天，让小姬备酒菜去。”

    “是！尊上！”

 