    听到陈六合的话，秦建军挑了挑眉头，目光一闪，道：“好一个不能让！宁愿是僵局，也不愿吃亏，臭小子！”

    陈六合咧嘴笑了起来。

    秦建军再次打量棋盘，道：“你觉得，这盘棋，该怎么下？”

    “要么秦伯伯出现一个失误，我快刀斩乱麻！要么，拼光最后一个棋子！但最终的结果，仍旧会是我赢。”陈六合胸有成竹的说道。

    秦建军愣了一下，旋即失笑了起来，道：“看来，你的确是略胜半筹啊。”

    说罢，秦建军摆了摆手，道：“罢了，这一局，不下了，就到这里，挺好。”

    陈六合翻了个白眼，也没说什么，很懂事的开始收拾棋盘。

    秦建军再次抿了口热茶，漫不经心的说道：“你和诸葛家的这盘棋，也是这么下的吧？”

    陈六合笑了笑，一点都没有因为这个思维跳跃而显得丝毫不适。

    他开口说道：“只有这一种下法才有赢棋的可能性！我强了，他们就弱了，我不怕死了，他们就怕了！我能拿出来的东西不多，一股子狠劲和拼劲而已。”

    “所以，你就靠着这股劲儿，一步步的走到了今天这个境地。”秦建军说道。

    “算是这样吧。”陈六合笑道：“不过也不会是这么简单，刚猛之中，终归得有一些审时度势和张弛有度。”

    顿了顿，陈六合又道：“其实，这些话我来说，倒不如让秦伯伯来说，秦伯伯站得高看得远，一览全局，看得比谁都清楚，您心里早就清楚是怎么回事。”

    “你小子，拍马屁的本事也不小。”秦建军笑骂了一声，看向陈六合的眼神，也多了几分亲近，这个家伙，的确是让他越来越稀罕了。

    陈六合这一路走来，所做的事情，所表现出来的能力，都被众人看在眼里。

    相信，没有哪一个老人，会不喜欢陈六合这样的一个后生！

    凶狠刚强之中，又有着底线和坚守，他总是穿行在危险的区域徘徊，他能化身成魔，提刀屠戮，但也绝不会跨越那道禁忌底线，始终是在能让人接受的范围之内！

    他胸有大义，在大是大非的面前，从不纠结个人恩怨，先以大局为重！

    这一点，跟诸葛铭神比起来，当真是两个极端般的差距，本质上的区别！

    这也是为什么，在这场充满了血腥的博弈当中，搅动了漫天风雨的陈六合，却会越来越讨人喜欢，而诸葛铭神却越来越让人反感的主要原因了。

    这不由又让很多人情不自禁的想起了一句话，生孙当如陈六合啊！

    凶恶之中，却又有着大智慧！那颗看似冷漠残酷的心，却仍旧是一片赤诚滚烫！

    顿了顿，陈六合忽然开口问道：“秦伯伯，您认为，我这盘棋下的怎么样？”

    “不错。”秦建军轻轻的点了点头，旋即又加了句：“很好！”

    得到秦建军的认可，陈六合脸上露出了由衷的笑容，道：“好就好，怕就怕晚辈让您失望了啊。”

    “晚辈这一路走来，秦伯伯在暗处使的劲，晚辈心里如明镜一般，若是没有你一直以来的帮助，我的路也不可能走的这么顺畅！”

    陈六合轻声说道：“外人现在都说，我陈六合厉害，霸道无双，强势难敌，锋芒犀利没人能与我争锋！所有的光环都强加在了我的头上！声高势猛。”

    “可实际上，还有很多人不知道的是，这一路上，有多少人在暗地里对我鼎力相助，我欠下的人情又有多深！我平常不说，但不代表我心中没底。”这席话，陈六合说的很诚恳，乃发自内心，也没参杂半点水分！

    在好几次博弈当中，秦建军的功劳都是功不可没的，他的背后的作为，陈六合心中有数！

    要不是有这些老人在推波助澜着，在撑着他陈六合一路艰难前行，他陈六合很难走到今天这一步！

    秦建军赞赏的看了陈六合一眼，道：“有些话，是不必点透的，摆在心里便好！所谓得道多助，你表现的足够好，助力自然就会足够多，雪中送炭的事情，或许很多人都不见得会去做，但锦上添花的事，就很让人讨喜了！”

    喝了口热茶，秦建军砸吧了几下嘴唇，把嘴角的茶叶给摘去，继续道：“你既然有这个冲劲，又表现出了让人眼前一亮的能力，很多人当然不介意在暗中拽你一把，这是能看到未来的事情，何乐而不为呢？”

    陈六合笑了笑，说道：“理是这么个理，但不能不铭记于心。”

    “你有这份心就好了，你要记住，这个世界上，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱！别人付出了，自然就想从你身上得到回报！”

    秦建军说道：“你现在虽然爬的很高了，势头也很猛，力压诸葛家一时无二！但你切记，不要骄纵！”

    秦建军凝视着陈六合，语重心长的说道：“换个角度来看，现在的你，也可以说是被架在了高空之上，你要更加小心，有很多人在你身上压了重注！你不能让这些人失望，你要更加的如履薄冰。”

    “辉煌之下，可是暗留凶险的！一旦你表现的不好，让人失望透顶，你应该会知道是什么结果。”秦建军道。

    陈六合点了点头，道：“知道，自然就是被那些人当做弃子，直接一脚踹进臭水沟里，恨不得再狠狠的践踏几脚来泄愤。”

    “你知道就好，所以，你要谨小慎微，步步为营！离成功越近的人，就越要心怀警惕与敬畏！”

    秦建军说道：“此刻的你，和刚入京的你不一样了！那时候的你，一无所有，你可以拿命去拼，你可以无所顾忌，只要不死终会出头！可现在，你拥有的多了，所要顾忌的也就一定会多了，你不能再像以前那般莽撞。”

    “此一时彼一时，物非人非，所以下棋的路数，也得变一变！伤敌一千自损八百固然刚烈，容易让人心存忌惮，心怯三分！可你要是把人逼到了绝境危墙之下，保不齐别人真跟你拼了。”

