    很多环境中，只要人一多，产生的想法也就会随之增加，更别说是整个大陆的环境了，有优势后会产生这种情况，再正常不过了。

    压力大了，所有人因为压力的原因，很凝实，压力小了，自然会散。

    从另一个角度来说这也算是一种好事了，毕竟真的有优势了才能浪起来，大陆的一些势力开始浪了，只要世防会之类的重要势力不浪就行了。

    “队长，你最近变得太厉害了。”黑龙莉亚娜在奥斯身旁说道，她在龙之城那边呆了一段时间进修后，终于被放了出来。

    她本以为自己已经变得更加厉害了，结果找到了奥斯之后，才发现奥斯的变化更大。

    魔人化变得更加强壮有威慑力不说，发挥出来的力量更是强的离谱，现在的奥斯俨然成为了深渊重点针对的目标了。

    只要是他出现的地方，必然会有深渊城主的存在，不然的话根本就拦不住这他，那些用巨像装备的深渊生物，面对奥斯的时候也处于被动的状态，开始的时候奥斯还需要用空间凝固护甲和高频振动武器。

    现在他已经不需要了，直接开着魔人化硬冲上去和那些深渊生物正面对砍，魔人奥斯所过之处尽是不灭焦土。

    这已经成为奥斯的一个显著的传闻了，就像是复仇者伯森一样，复仇者伯森出现的地方都是死人死的最多的地方。

    相应的狂战士弗雷德的变化也非常的明确，已经没有任何狂战士怀疑对方的实力了，对方就是狂战士一族里公认的最强者，不，应该说是上千年以来的最强者了，他之所以被关注，主要是那些混血狂战士在战场的表现。

    谁都知道混血狂战士先天就弱一些，特别是还倒霉的没有战气，先有了魔力的那种，战气的好歹能有追上正常狂战士的可能，那些有魔力的就不要想了，可现在那些有魔力的混血狂战士却在战场上大放异彩。

    他们组建的狂战士战队已经开始打出来了名气了。

    目前已知的一些消息就是那些混血狂战士曾经去过古代遗迹，接受过一些实验，出来之后就变成这样了，从废柴直接变成了狂战士一族的独特天才，有人找狂战士一族交流过，对于混血狂战士们的表现。

    狂战士一族的态度很微妙，明确的表示对混血狂战士的态度是顺其自然的那种，不会因为那些混血狂战士们的表现出色，就想着弄出来一大堆的混血狂战士。

    “那要多谢我认识的人。”奥斯轻轻的摸着手边的破坏魔剑，掌握了力量本源之后，再用破坏魔剑战斗时，他才明确的感受到破坏魔剑的真正潜力！也难怪瑟希莉曾经喷自己。

    他以前是真的愧对这把剑了。

    不够现在他已经成了超越者，和破坏魔剑之间的关联更进一步，他在保持着魔人化的时候，还产生了一些别的心得，那些心得和武器有直接的关系，让奥斯还和瑟希莉交流过，然后一个大胆的想法就在他心里不断的膨胀着。

    破坏魔剑本身就是有着部分的生命体特性，武器自带魔力和特殊能力，无非就是缺少了灵魂，超越者的突破条件就是魔力和特殊能力，虽然破坏魔剑没有灵魂，但魔力和特殊能力的条件都有，他保持着魔人化的时候，也能影响到武器的魔力和特殊能力……

    他就想着找个机会，让破坏魔剑也突破到‘超越者’层次，既然瑟希莉明确的说过了，这把剑无法进一步的锻造提升了，因为用的独有材料，让这把剑材质达到了一个锻造的极限了，只能自然成长，去超越极限。

    武器的材质部分成长慢，那么从别的方面成长呢？这个大胆的想法在他心里扎根了，每一次和破坏魔剑并肩作战的时候，他都能感受到破坏魔剑的嘶吼，那是想要变得更强。

    对于这把可以说是自身最为亲密的战斗伙伴，他又如何能忍住不去满足伙伴的‘追求’？

    奥斯一直都在反复的这么测试过，魔人化的形态出现了新的变化，也是他反复尝试的结果，开始一直失败，武器足够坚韧，倒是一点事情没有，但是他却承担了不少的伤害。

    破坏魔剑的力量本源融合因为需要他的引导，所以只能在魔人化的状态下进行，他自身就是一个锻剑的特殊熔炉。

    对于那些严重的反噬伤害，奥斯都默默的承受了下来，最近找到了一点窍门，破坏魔剑的魔力和特殊能力的力量已经能进一步的交融在一起，而不是碰触在一起后，魔力就直接变成了燃油消耗。

    是一种更深层的融合。

    只是反弹的厉害，一个没压住，他免不了要断几根骨头，受内伤。

    这不重要，重要的是他的老伙计能跟上他的‘境界’了，不然的话破坏魔剑再强，也只是等于是正常职业者中的入阶，接触过力量本源之后，才能明确的感受到力量本源对自身的力量整合的有多么优秀。

    可最近又遇到的事情让他略感烦躁，他收到的那些邀请函可以无视，反正奥斯现在是没有多少想法，物质方面的需求不缺少，权力和名誉？他本身就从泥潭中翻身出来的，相对于那些东西，他更重视自身的力量。

    只是他妹妹和他在最近也聊过天，也是关于‘邀请’方面的事情，甚至他妹妹身边都出现了不少青年俊杰一样的存在，如果是正常的那种相处，奥斯倒不会有多少的想法，但若是带有目的性的，那就让他很烦躁了。

    这件事奥斯直接联系了一下阿奇尔，他自己去解决的话，无非就是找好朋友好好的调查一下那些人的根底，但就算是根底干净的，可若是被人故意安排，带有目的的接触，也会让他打心里的不舒服。

    如果是根底不干不净，目的还不好，他怕自己忍不住砍人。

    “我听二长老说，大陆这边的优势越来越明显了，战争可能在十年内稳定下来。”莉亚娜保持着龙形态，看着远处的黑暗说道。

    “稳定下来？”奥斯有些诧异，不是结束吗？

    “对啊，那种不用集合全大陆的力量盯着深渊战场的稳定。”莉亚娜说着，爪子在地上划拉了两下：“最麻烦的始终都是深渊巨像，那种东西不解决了，战争永远不可能结束，除非深渊单方面的放弃。”

    深渊巨像……奥斯忍不住紧了紧握着破坏魔剑的手，他也和瑟希莉谈论过深渊巨像那种东西，瑟希莉表示破坏魔剑最后一次锻造时，加入的独特材料，让这把剑有和深渊巨像对抗的可能性。

    然而能不能达到那种程度，就要看武器的成长性和使用的人了。

    奥斯不知道瑟希莉在里面加入了什么样的材料，能让那女孩这么自信，但他相信那名女孩。

    况且，有可能的话，谁有不想成为终结战争的英雄呢？他也不例外。

    “恩？有敌人来了。”

    嗅嗅～莉亚娜动了动鼻子：“我嗅到了燃烧邪能的臭味，是那些魔物。”

    奥斯直接站了起来，平静的破坏魔剑也随之躁动了起来，他现在所在的地方是一处重要的节点。

    在他的大后方的联合军正在忙活着布置阵地，从而彻底的回收这片重新打回来的土地，进一步的压缩深渊势力的入侵占据的范围，在这里已经可以比较模糊的看到远处的一座深渊城市了。

    这也是大陆占据优势的一个明显的表现了，联合军准备拔除掉深渊在地下世界建立的一座城市，那座城市是围绕着深渊主城卫星城里最偏远的一个，也是最好下手的目标。

    现在这个重要的节点只有奥斯和黑龙莉亚娜的存在，别的部队也不需要滞留在这里。

    随着燃烧邪能魔物的接近，奥斯身上覆盖了一层厚重的角质层，战场上的燃烧邪能魔物种类很多，有强有弱，但出现在他身边的那些，无一例外的都是极强的，从来不能大意。

    隔老远奥斯都能感知到那些燃烧邪能生物体内奔腾如浪的血气。

    “你小心点。”说完奥斯就冲了上去，一剑横扫，黑色的血气之炎将那些迫近的燃烧邪能魔物全部吞没。

    但下一刻，那些燃烧邪能魔物就冲了出来，数量减少了十分之一左右，剩下的还都有损伤，和这些燃烧邪能魔物战斗在一起的时候，奥斯也感知到了远处的几个血气波动点，那是正常的深渊生物。

    对方在观察这边的情况，这事奥斯遇到了太多次了，魔命城一直以来都盯着他，根据一些潜入者们带回来的情报，他一直都是深渊和魔命城那边的高悬赏存在。

    死掉的他悬赏价格非常高，活着的他悬赏价格更高，同时他的破坏魔剑也是重点被关注的目标，甚至悬赏比他自己都要高。

    显然在那些深渊城主眼里，厉害的不是他而是他的武器……

    这点奥斯无法反驳，他已经非常努力的在加速跟上老伙计的潜力了。

    除了悬赏之外，魔命城死盯着他还为了测试这些燃烧邪能魔物，打的就是一举两得的想法，这也导致了奥斯遇到的燃烧邪能魔物总是带着新花样。

