    何长安和张扬一起离去的时候，在紫金阁门前遇到了熟人！有京城三公子称号的梁康，和他一起过来的是泰鸿集团的总经理姬若雁，另外一个张扬也认识，是泰鸿足球俱乐部的总经理高勇。

    梁康看到何长安和张扬在一起，不由得愣了一下，姬若雁却是目光一亮，至于高勇早在东江体育场坍塌事件的时候就被张扬吓破了胆子，对他忌惮的狠，目光并不敢和张扬直视。

    梁康和张扬之间发生过不快，不过自从梁康认识到张扬的实力，表面上做捌艮好，他先是笑着朝何长安走了过去，伸出手很热情的和何长安握了握：“何总，听说你最近去了非洲发财啊！”

    何长安呵呵笑道：“老喽，现在国内的商界竞争日趋激烈，我的体力和精力都不适合继续在国内市场上打拼下去，所以只能去非洲赚点小钱，国内已经是你们年轻人的世界了。”

    梁康笑道：“何总客气了，您是老当益壮，是我们这些人心中的楷模，如果挖金矿都是赚小钱，让我这个捣腾破铜烂铁的情何以堪？”

    几个人都笑了起来，梁康又向张扬伸出手去：“张主任，来京城也不通知一声，没把我当成朋友啊。”

    张扬笑眯眯道：“我和你不熟！”他才不把梁康看在眼里，狗屁的京城三公子，当初在背后搞小动作，想把南锡驻京办扫地出门，阴谋诡计搞了一大堆，现在厚着脸皮跟自己套交情，麻痹的你以为自己是谁？

    梁康没想到张扬当着这么多人就不给自己面子，一时间笑容僵在脸上。

    姬若雁格格笑道：“张主任，你上次给我写的长恨歌我很喜欢，这两天抽时间我做东请您坐坐，表达一下谢意。”

    张扬一脸坏笑道：“你想怎么谢我啊？”这厮是存心的，这话充满了调戏的味道，他明知梁康对姬若雁有意思，还当着他的面说这种话，根本是要给梁康难看。

    梁康的笑容顿时从脸上消失了，更让他恼火的是，姬若雁听了张扬这句话非但没有生气，反而向张扬抛去了一个妩媚的眼波，表情似喜还颦，耐人寻味。

    何长安虽然不知他们之间发生过什么故事，可从这会儿的交锋中已经看出几人之间肯定有积怨，他笑道：“我和张主任还有事，先走了！”

    梁康一张面孔气得铁青，望着何长安和张扬远去的背影，紧紧咬住嘴唇。

    姬若雁在他手臂上轻轻推了他一把道：“生气了？张扬就那脾气，他嘴巴喜欢乱说，没坏心眼的。”

    姬若雁越是这样说，梁康越是生气，张扬得罪了他，姬若雁居然还替这厮说话，这不是火上浇油吗？可姬若雁要得就是这个效果。

    张扬上了何长安新买的奔驰，何长安笑道：“梁康这两年做得不错，不过这个人心气高了一些，不把别人放在眼里。”

    张扬把自己和梁康的恩怨向何长安简单说了一遍，何长安呵呵笑道：“冲冠一怒为红颜，这个姬若雁也是祸水。”他话锋一转道：“我看她对你好像很不错。”

    张扬道：“何叔叔这个好像用得很是巧妙，可能你并不知道姬若雁差一点就成了泰鸿集团老总赵永福的儿媳妇。赵永福的儿子赵国梁被人撞死，撞死他的那辆车就是我的。”

    何长安马上明白了，他低声道：“姬若雁在故意制造你和梁康之间的矛盾？”

    张扬点了点头：“我和梁康素不相识，如果不是她的缘故，我们怎么能搞到这种地步？”

    何长安道：“你今天搞得梁康也很难看，京城这帮太子爷，一个个心比天高，对脸面上的事情相当的在乎。”

    张扬道：“我才不怕他！”

    何长安道：“不是怕不怕的问题，而是有些麻烦并无必要，意气之争的后果往往都是两败俱伤。”

    听到这句话张扬笑了起来，他问道：“你和查晋北之间怎样了？”

    何长安道：“一直以来都是他在跟我较劲，我做生意始终奉行和气生财，如今我的金矿关了，金钻世家已经全部转手给了江宇声。”

    “江字声？”

    何长安道：“江达洋的儿子。”

    张扬经他提醒想起来了，江宇声是江光亚的父亲。

    何长安道：“中国的商场很特殊，依靠白手起家，独自打拼能够达到巅峰状态的成者凤毛麟角，在中国做生意是要讲关系讲背景。只要你具备了关系和人脉，去做生意基本上是稳赚不赔。

    张扬笑道：“感觉您发展到现在的地步真的很不容易。”

    何长安微笑道：“像我这种先天不足的人，只能用我的第一桶金全都去做关系，等我利用关系赚来第二桶金，我就用其中的大部分去做关系，如此周而复始，我做生意的成本也在不断摊薄，现在我钱也有了，关系也有了，经商对我来说已经很容易，闭着眼睛就能够赚钱了。”

    张扬静静听着何长安的话。

    何长安道：“越是赚大钱的人，钱来得就越容易，做生意不要着眼于钱，再要着眼于人性，人不一样，贪婪的程度也不一样，只要是活人都有需求，有人为财，有人为色，有人为名。”

    张扬道：“假如你遇到了一个什么都不图的，只想着踏踏实实为老百姓办事的人怎么办？”

    何长安道：“遇到这种人，多数商人都会敬而远之，经济的发展，社会的进步已经让商界变得很浮躁，几乎每个人都在追求利益的最大化，吃力不讨好的事情已经少有人去做，如果真的让我遇到了那么一个人，我会佩服他，我也会心甘情愿的帮他做事。”

    张扬道：“听你这么一说，我感到有些悲观了。”

    何长安道：“任何社会，任何国家，总有不正常的现象存在，今天我说过非洲国家官员的，可是谈到官员的数量，咱们这边应该算的上第一。”

    张扬笑道：“人口基数摆在这里，你这话不公平。”

    何长安道：“贪婪是人的本性，但并不是决定性因素，每个人都有约束力，只要能够很好的控制住这份贪欲就是一个好人。”

    张扬和邢朝晖的这次见面是他主动要求的，文玲的苏醒让张扬感到很多的困惑，很多问题一直以来都没有得到圆满的解答，张扬和邢朝晖就在京城光明广场见面，张扬到的时候，邢朝辉已经坐在广场的长凳上等他了，今天的阳光很好，邢朝晖带着墨镜，等待张扬的时候，买了包杂粮，坐在那里喂鸽子，一群洁白的信鸽在他的脚下啄食。

    张扬走了过去，在他的身边坐下，看着那一只只洁白的鸽子，忽然抬起脚顿了一下，那群信鸽因为受惊同时飞了起来，在半空中盘旋了一圈，重新落在地上，继续啄食没有吃完的杂粮。

    邢朝晖把手里的杂粮全都洒到地上：“找我有红”

    张扬道：“文玲醒了！、。

    邢朝晖并没有感到意外：“听说了！”

    “到底是国安，消息很灵通啊！”

    邢朝晖笑道：“她的事情不归我管，应该是章碧君所管理的十局的范畴。”

    张扬道：“当初文玲和那个韩国间谍崔志焕的事情你还有印象吗？”

    邢朝晖点了点头：“崔志焕是韩国间谍，他已经认罪，目前正在服刑。

    张扬道：“文玲到底和韩国方面有什么勾结？”

    邢朝晖道：“根据崔志焕的供词，他接近文玲的目的就是要便于搜集情报，文玲和间谍组织的关系并不大。怎么？你怀疑她什么？”

    张扬笑道：“倒没有怀疑什么，只是觉着她醒的太突然，而且，你知道的，她上次被汽车撞还是因为我的缘故。”

    邢朝晖笑道：“你害怕她报复你？、。

    张扬摇了摇头道：“不是怕，只是觉着这次的事情有些突然。”

    一只白鸽拍着翅膀飞到张扬脚下，继续啄食着刚才没有来及吃完的谷粒，张扬这次没有打扰它，望着空空荡荡的广场，现在也只有这些生物的生活没有受到干扰。

    邢朝晖道：“你这次来京城是为了文副总理？”

    张扬白了他一眼道：“你好奇心还是那么重？”

    邢朝晖笑道：“国家领导人的安全也是我们必须关注的事情之一一。

    张扬并不想在这个问题上探讨下去，毕竟罗慧宁表露过不想让过多人知道文国权生病的事情。他岔开话题道：“最近有什么消息？”

    “风平浪静！”<!--over-->

