    季末直到走出公寓楼，穆大教授的那套黑色小衣服还在他的脑海中不断盘旋着，久久挥之不去。

    那尺寸，啧啧！

    艾玛不能想了，鼻血警告。

    季末赶忙又想了想工具人陆之昂，然后瞬间进入了贤者模式。

    至于为啥季末不在穆教授的大床上睡觉了，这尼玛有着小衣服时不时的诱惑着他，他还睡个锤子！

    季末推开宿舍门，发现其他三个好兄弟正好都在宿舍。

    “呦，我们的癞蛤蟆献完殷勤回来啦？怎么样？追上白天鹅没有？”陆之昂看着推门进来的季末同学，果断开启嘲讽。

    “胡说什么，我那是出于一个好学生对老师的尊重，才帮穆教授去送行李箱的。”季末同学一脸正气凛然的说到，义正言辞的他觉得自己都快要信了。

    陆之昂：“呵呵，没追上就说没追上，还找理由，懦夫。”

    季末：“谁说没追上的，老子和穆教授都已经牵手了！”

    陆之昂：“哎！老四，你赶紧拿电话给精神病院打个电话，就说这里有人疯了。对了，让他们多派点人来，这人病情有些严重，人少了控制不住。”

    “好的老大。”韩风同学一脸认真的应到。

    唉，这年头说真话就永远没有人相信。所以季末同学选择进入下一话题。

    “哎老三！这表白成功了也不说请哥几个吃个饭？”季末把炮口对准了正躺在床上玩手机的李明轩。

    “唉，别提了，成功是成功了，不过我现在最多只能算是个试用装。佳佳给我设置了一个半年考验期，说是这半年表现良好就可以转正，表现不好就哪凉快哪呆着去。”李明轩躺在床上长吁短叹着，一个头两个大。

    季末：“别整那么多幺蛾子，老三你就说这饭你请不请就完了。”

    真特么站着说话不腰疼，老子特么想试用还没有机会呢！

    “对，我看就现在吧，这正好也到了饭点了。老三，你说呢。”陆之昂的眼神里带着跃跃欲试，狗东西要是敢说一个不字，看老子怎么炮制你。

    韩风：“赞同。”

    李明轩放下手机，看了看一脸不怀好意看向他的三个饥渴单身大汉，不禁打了一个哆嗦。

    “请，现在就请，我李明轩才不是那种有了女人就忘了兄弟的狗东西！走，哥几个，咱现在就出发，就去学校对面的沪上人家。”

    反正老子有卡，怕个毛！李明轩在心里得意的想着。

    然后一行四人走出宿舍，向着饭店走去。

    四人刚来到饭店门口，就碰到了两个十分漂亮的小姐姐。季末下意识的扫了一眼，然后刚想低下头躲到李明轩身后，就听见一道清脆悦耳的声音传来……

    “咦？季学弟？好巧啊，你也是来吃饭的吗？”柳大校花看着低着头的季末同学，眼神之中闪过一抹玩味之色。

    季末见躲不过去，只能抬起了头，和柳怡然打了声招呼。

    “是啊，好……好巧啊，柳学姐，你也是来吃饭的吗？”

    “是啊，不过季学弟我记得上次在图书馆的时候你可是说过有时间就来找学姐吃饭的啊，怎么季学弟最近很忙吗？”

    “是……是啊，柳学姐，这阵子是挺忙的。”季末感觉自己的厚脸皮有些遭不住了，尴尬的一批。

    不过身为诡辩奇才的他马上就为自己找到了理由，老子最近难道不忙吗！忙着怎么大逆不道的把他的选修课教授骗回家！

    “那季学弟这样，既然你这么忙的话，不如今天咱们就在一起吃吧，正好人多还热闹一些。”

    季末刚想说我这和同学一起，有些不太方便。就看到了其他三个狗东西一脸的如果你不答应，今晚的受害者就是你了的神情。

    于是他在心里亲切的问候了一下三人后，一脸微笑的说道：“如果柳学姐你和你朋友方便的话，那咱就一起。”

    “方便，怎么不方便，是不是欣欣。”柳怡然对着站在她身旁的好闺蜜说到。

    “是的。”

    只是视力极好的季末分明看见了那一闪而逝的白眼。

    季末微不可察的抽了一下嘴角。“那柳学姐咱就先进里面找个包厢再说。”

    “好的，季学弟。”

    然后一行人进了饭店，要了个包厢，来到包厢里面，各自坐了下来。

    “那个季学弟，还有其他几位学弟，先介绍一下，我叫柳怡然，是你们大二的学姐。我身旁这位美女叫蒋欣欣，我的同班同学。”众人刚坐下来，柳怡然就向着宿舍几人介绍到。

    然后季末就看到陆之昂和李明轩这两个平时浪的飞起的老司机，带着刚学会开车的小司机韩风小同学，一脸腼腆的齐声说了句学姐好。

    这尼玛都是拿过小金人的吧！这演技都这么炉火纯青吗？

    “两位学姐好，我叫季末，这三位是我的室友，陆之昂，李明轩和韩风。”季末伸出手分别指了指身旁三人。

    “学弟你们好。”

    “学姐好。”三个小白兔乖乖回到。

    这尼玛还演上瘾了是吧。

    “那个，两位学姐，咱先点菜？”

    “好啊，季学弟你安排就行。”

    于是季末叫来了服务员，然后把点菜这项重任强行推给了两位学姐。

    不过两位学姐只是每人点了两道青菜，就说什么都不肯再点了，于是季末只能拿过菜单，又加了几个菜。

    “学姐，咱喝点什么？”

    “酒。”两位漂亮学姐异口同声。

    季末顿时一脑门子的黑线，这尼玛现在的学姐都这么彪悍的吗。

    “那个学姐我今天吃药了，就不能陪你们喝酒了。”季末同学时刻谨记着酒精给他带来的伤痛。

    “那其他几位学弟呢？”

    “喝，我们都喝。”三个狗东西脸上的表情那叫一个谄媚。

    呸！一丘之貉！蛇鼠一窝！沆瀣一气！狼狈为奸！

    没骨气的玩意！真给男人丢脸！

    很快，酒菜上桌，众人一边吃着喝着，一边说着笑着。

    酒过三巡，菜过五味后。

    “那个大家先吃着，我去下洗手间。”说罢季末起身走出了房间，作为一个绅士，他要先去把账悄咪咪的结了。

    不过就在季末下了楼，刚走到吧台的时候，他的肩膀突然被人拍了一下，季末下意识的回头看去……

    “柳学姐？你怎么在这？”

    “季学弟，你不乖哦！说了学姐请客你怎么偷偷跑出来结账了呢，是不是看不起你学姐我。”

    “没有，学姐你别误会，我这是……”

    “好了，季学弟你先回去吧。不要跟学姐抢哦！学姐会生气的。”

    “那……好吧，柳学姐，那我先去洗手间了。”

    “好的，季学弟。”

    然后季末向着洗手间走了过去。

    殊不知这一切都正好落入了刚刚走到楼梯口准备下来结账的周梓琪眼里。而此时周梓琪手里正拿着手机不知道和谁通着话。

    “哎，瑶瑶你猜我看见谁了？”

    “谁。”穆大教授淡淡的回了声，适当的配合了一下好闺蜜。

    “季末！这两天团建我看这小子对你那么献殷勤，我还以为他对你有意思呢，没想到是我想多了。我这刚才在学校对面的饭店里看见他和一个女孩子在一起，我看那女孩子好像还是咱沪北现在的校花呢。啧啧啧，没想到啊没想到，别说这季末小同学不声不响的还挺厉害的，有时间可得好好盘问一下这小子，到底和人家是什么关系。”周梓琪的八卦之魂又开始熊熊燃烧了起来。

    “梓琪我要吃饭了，就先不和你说了。”

    “那好吧瑶瑶，正好我也要去结账了，那再见了瑶瑶，爱你呦。”

    “嗯。”

    电话挂断。周梓琪有些疑惑的站在原地发了一会儿呆。

    来自于女人的第六感告诉她，穆瑶这婆娘好像有点不太对劲。

