    而除了这几大种族外，书中对魔界的修练者也有着明确的划分，一共分为四种，分别是修练武道的魔武者、钻研阵道的巫师、痴迷炼器道的力士，以及研习丹道的术师。

    巫师、力士和术师，都分为一到十级，只不过在现如今的魔界里，丹道早已经彻底没落了，就算有极少的丹道门派得到了延续，但术师却是个极为稀缺的职业，这也就导致了同等级的功法和丹药，丹药的价格要比功法高出来好多倍，甚至品质高点的丹药，更是有价不市，一丹难求。

    而当看到武者的境界分类时，《玄域名录》就只介绍了四个大境界，分别为魔灵境、魔王境、魔尊境和魔神境。每个大境界又分为十重，并没有之前后续境界的详细说明。

    “奇怪，怎么会只有四个境界呢？那这魔灵之前和魔神之后又得是啥呢？”

    不知过了多久，夜皇帝天轻轻地合上了手中的书籍。

    “呼……这魔界大陆，原比我想像的精彩、广大，我一定要成为绝世强者，也不枉我在这片大陆走这一朝……”

    傍晚。

    在周皇帝的催促下，小胖子先洗了个澡，之后，这才慢腾腾的爬进了王长生之前泡过的那个木桶里。

    “忍着点啊，一开始可能会有点疼。”周皇帝嘱咐了一句，随手从怀里掏出了九根细长的银。

    “行了，知道了。”小胖子撇了撇嘴。

    “哎，这小子……”周皇帝无奈的摇了摇脑袋，回想着《九宫渡穴》上的方法，暗行起了体内的真气。

    人体共有督、任、冲、带、阴跷、阳跷、阴维、阳维这八条奇脉，而所谓九宫渡穴，就是将九根银针以特殊的手法刺入某一条经脉的几个穴道之上，通过银针对穴道的刺激，使穴道之间产生共鸣，从而达到疏通经脉、活血化淤的目的。 

    “小子，既然你八脉尽堵，那我就从这总领诸经气血的冲脉开始吧。”

    “卧槽，你能不行快点，还墨迹个啥？”见这小子一脸的厌烦，周皇帝也不再多想，熟练的拿起一根银针，果断地刺入了他的横骨穴上。

    紧接着，大赫、四满、中注、肓俞、商曲、石关、通谷、幽门这八个穴道又先后刺入了一根根银针……

    当九根银针皆被刺入小胖子的身体后，一阵巨痛顿时由他右脚的母指直接窜到了头顶，使他整个人瞬间大汉淋漓，不过这小子虽然人小，却在骨子里有着一股子狠劲，一声不吭，紧咬着嘴唇，默默地忍受着。

    大约过了一盏茶的功夫，这种剧烈的疼痛感才慢慢的散去了，然而，刚散去没多久，整条脉络上又出现了一种像蚂蚁爬来爬去的感觉。

    感受着穴位上传来的麻麻苏苏的感觉，小胖子心中一喜“看来这家伙确实没咋吹牛逼，这套针法果然有效，可是这进度……”

    一个时辰后，整条经脉传出一丝丝若有若无的暧流。

    “我说老周，你这也不行啊，按照这速度，估计等我老了，这经脉好像都通不完呐。”小胖子抱怨着道。

    其实能有这点效果他就已经很知足了，不管怎么样，这起码能让他看到变强的希望了，并不会再像前世那个，只是个普通人。

    而他之所以一直刺激着周皇帝，是因为他实在是太了解他这个老爹了，只要是对他说一句好了，那这家伙的尾巴瞬间就得翘得老高，还不如一直让他郁闷着，说不定还能起到一想不到的效果。

    果然。

    听这小子如此一说，周皇帝瞬间就蔫了，那对小眼睛咔吧了好一会儿，才一脸歉意的说道：“那个啥，我几天再好好想想，看看能不能看到什么辅助的办法，再让你娘命人找点灵药，给你炼点提速的丹药啥的，别急哈。”

    “切，那就等你准备好了再说吧，我饿了，走了。”小胖子白了他一眼，因为个头太小，又吃力的从木桶里爬了出来，转身就朝着门外走去。

    不过说也奇怪，这周皇帝再怎么说曾是个天之骄子，人间界超级隐世家族的第一顺位继承人，可在这么个小不点的眼里，竟是这么的没用，这么的不堪。

    更奇怪的是，无论这小不点怎么刺激他，他却一点也不生气，反而，还总是一副笑眯眯的样子。

    “嘎吱。”门开了。

     “皇儿，你总算出来了，”夜皇帝刚一出房门，就被什么人一把抱在了怀里，“你外公都和我说了，就算经脉堵了，也没什么，你可一定要想开点呀。”

    “哦，娘，你放心，我没事，刚才老周也说了，他有办法。”看着夜冰发红的眼圈，夜皇帝的心中，流淌过缕缕的暧流。

    前世的家中惨剧，让他对亲情格外的珍惜，他不免暗暗的发誓：“这一世，无论何时、何地、何人，敢碰我家人者，必诛！”

    “娘，我饿了。”夜皇帝突然有些撒娇的喊到。

    “嗯，咱这就开饭，娘早就把饭菜准备好了。” 

    “对了，听说你王叔叔也醒了，让你爹把他也一起叫来。”夜冰摸了摸夜皇帝的小脑袋，眼里尽是温柔。

    餐厅里。

    小胖子确实是饿了，狼吞虎咽的干着桌上的饿菜，并不时的还得喝上两口。

    如果这一幕要是出现在人间界的话，说不定得惊掉多少人的下巴。

    这小子才特么多大点啊？看上去也就二三岁，可这小家伙却在这个本该吃奶的年纪，把桌上的小酒喝的津津有味的，要是忽略长像和体型的话，怎么看，都是副成人的做派。

    “你慢点，别急。”一边的夜冰不停的叮嘱着，生怕把自己的宝贝噎着。

    “嘿嘿，我今天才发现，原来看书是个体力活儿，没事儿，娘。”小胖子嘿嘿一笑，继续把他肉呼呼的小脑袋插进了碗中。

    也就十几分钟，大部分的盘子里都已经见底了。

    而这时，一脸苍白的王长生才终于在周皇帝的搀扶下，缓缓的走了进来。

