    韩彧眉梢微挑，揶揄着道，“所以，怀瑜想让彧帮什么？”

    “他与你不熟，若是想赶你，你就当听不懂……”

    巫马君隔三差五跑风尘之地，三五不时去找柳佘攀交情，每次都还喜欢喊上风瑾。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在韩彧来了，风瑾就有借口脱身了。

    “你这人啊，直截了当拒绝不就成了。一个不成气候的四皇子，还能拿你怎么办？死要面子活受罪。”韩彧不甚在意地道，风瑾不怎么受重视，但也是风氏第二子啊。

    他要是不愿意去做什么，那个巫马君还能强迫他做不成？

    风瑾苦笑，江山易改本性难移，他本性便是这样，想要改也不是那么容易。

    巫马君的确惹人厌，但风瑾现在还不想跟这位四皇子撕破脸皮，也没必要闹得难看。

    倒是韩彧，还是这么一个脾性，“几年不见，本以为你拜师渊镜先生，脾性应当有所收敛，却不想变本加厉了。你这脾性……倒是与瑾近日结交的好友颇为相似，你俩兴许能处得来。”

    韩彧眉梢一挑，颇感兴趣地道，“能得你风怀瑜赞赏的人，这可不多啊。”

    更别说还是脾性和他相似的。

    “那是个妙人。”

    风瑾想到姜芃姬，唇角的笑容浓郁了些许，看得韩彧颇为惊叹。

    “啧啧，莫非怀瑜口中的好友，实则是一名风华绝代的妙娘子？乃是你的红颜知己？我看呐，你让彧帮你摆脱四皇子，实则是为了空出时间，去见那位‘红颜好友’吧？”

    瞧这笑容，甜得不正常，韩彧觉得自己眼睛都要被闪瞎了。

    风瑾被他这么一说，脸上笑容越无奈了。

    虽然他那位好友的确是女子，但却不是什么红颜知己，也不知韩彧是怎么想的。

    “自然不是娘子，更不是什么红颜知己，那是正经八百的好友。文彬可不能因为自己有这些经历，便污蔑瑾也是如此作风。本想引荐你们两人认识，如今瞧你口无遮拦的，还是免了。”

    风瑾和韩彧是一块儿长大的好友，两人情如兄弟，偶尔也会开一些无伤大雅的玩笑。

    “诶，别啊，能被怀瑜如此称赞的，想来也是少有的青年才俊，彧也想结识一番。”

    风瑾这才放过韩彧，“文彬若是晚来一会儿，瑾恐怕已经去找兰亭了。”

    不由得，韩彧对风瑾口中的“兰亭”产生了莫大兴趣。

    他倒是要看看，那位“兰亭”究竟有什么优点才华。

    作为渊镜先生门下学生，韩彧见过太多自诩“天纵之才”的“青年才俊”，一个两个意图拜师先生，结果呢？不是言过其实，就是名不副实，真正能让韩彧看得上眼的，寥寥无几。

    韩彧道，“现在去拜访也不迟。”

    风瑾略显犹豫，半响才点头道，“好。”

    因为多了一个韩彧，风瑾还专程写了一张拜帖，不然直接带着不认识的人上门，太无礼了。

    只可惜，门房却告知风瑾一个消息，他们家郎君已经出门有一段时间了。

    “这……那兰亭有说什么时候回来么？”风瑾好脾气地询问。

    对方想了想，道，“郎君只说城门下钥之前回来。”

    城门下钥之前？

    抬头看看天色，显然是等不了了。

    “既然如此，那还烦请帮忙转告兰亭一句，就说我来过了。”

    门房恭敬地道，“不麻烦，不麻烦，风郎君是奴家郎君好友，这本是应该的。”

    无奈回了马车，韩彧正百无聊赖地用手指卷着腰间垂挂的玉佩流苏玩耍。

    “人不在家？”

    风瑾点头，想了想，又道，“既然都来这里了，不如转道去寻瑶之。”

    瑶之？

    又是一个陌生名字。

    看样子自己不在上京的这段时间，怀瑜倒是认识了不少谈得来的朋友。

    风瑾见他目露迷惑，开口解释道，“瑶之是瑾好友，名曰柳珩，也是兰亭的堂兄。”

    韩彧不客气地道，“反正闲着也是闲着，那便顺道去一趟好了。”

    对韩彧这般态度，风瑾暗中苦笑摇头。

    文彬这般脾性，往后若是碰见什么挫折，得吃大亏。

    姜芃姬一直到城门下钥前半个时辰才回来，骑着高头大马，慢悠悠回了柳府。

    一回来就听到门房说今天风瑾来找自己了。

    “怀瑜？”姜芃姬问，“他还有留其他话么？”

    门房想了想，摇头道，“风郎君只是让小的告知您，他来过了，并没有其他嘱咐。”

    “这样啊，我懂了。”

    姜芃姬心中一定，看样子那是十分正常的拜访，对方并没有碰见什么困难。

    “不过……”门房犹豫了一句。

    “什么？”

    门房有些支支吾吾地道，“与风郎君时常同出同入的那位，倒是又来找老爷了。”

    姜芃姬努力让自己不想歪，什么叫和风瑾时常同出同入的？

    总感觉有见不得人的奸情。

    “你说那个巫马君今天又来了？”

    自从上次迎春楼之后，巫马君上门拜访的频率就高得吓人。

    只是姜芃姬时常往外头跑，并没有碰见对方。

    门房为难地道，“是，听其他下人说……那位，似乎有意求娶二娘子……”

    啥？

    求娶府里的二娘子？

    姜芃姬愣了一会儿，这才想起柳府还有一个从来没有露过面的庶妹。

    只是，她的庶妹今年还不满九岁吧？

    不对，这巫马君不是想要求娶静娴么？

    怎么又将目标打到自家庶妹身上了？

    还是说，这人打算两个都要？

    姜芃姬眸子一冷，唇角抿平，显得极其不开心。

    回府之后，她径直去见了柳佘，对方正在认真看着什么文书。

    “兰亭来了。”柳佘将手中书简放在一旁，疲倦的脸上露出一抹笑意，“坐为父身旁。”

    姜芃姬直白问道，“父亲这又是何意？”

    若非柳佘暗示或者误导巫马君，对方恐怕还想不到柳府有一个庶女。

    不知为何，院内的庶弟和庶妹虽然存在，但在旁人眼中的存在感却低的可怕。

    这明显是有人刻意为之。

    柳佘问，“什么？”

    “下人间有流言，谣传巫马君要求娶二妹。”

    柳佘道，“这不是流言，为父确实应了。”

    姜芃姬：“！！！”

    “兰亭，为父在你母亲坟前过毒誓的。”柳佘道，“不会让害她、害这个家的歹人好过！”

    “但二妹……”

    柳佘意味深长道，“为父一生，仅有你母亲一人。”

    姜芃姬瞬间明了。

    院内的庶子庶女都不是柳佘亲生的？

    可这样的话……不由得，她瞧了瞧柳佘的脑袋。

    这是绿了？(未完待续。)