    “还请师兄手下留情！”

    虞臣的五名核心弟子，不但没有愤怒，反而一片恭顺，仿佛他这么做，理所当然。

    “那你们就弃权吧！”

    这名年轻人冷声道。

    五名畏惧的看了一眼亭台上，虞臣的脸色早已铁青，重重的冷哼一声。

    “师兄，对不起，我们不能弃权！”

    其中一名核心弟子低声道。

    大长老在诸峰之中，拥有绝对的权威。门下弟子本来就是挑的最优秀的，而且每年排名前茅，分配到的丹药也是最好的。修为自然是最高的。

    “那就出手吧！”

    声音一落，一拳轰出，只听得满空龙吟之声，一道巨大的远古天龙横亘在龙虎坪上，只是轻轻一扫，只听轰的一声，五人立即惨哼一声，立即断线风筝一般飞了出去！

    “这个人叫刘简雍，摩天峰大长老第二宠幸的弟子。他第一宠幸的弟子，是李旭尘。六年前收的弟子，现在已经是龙虎宗掌门的真传弟子，听说正在闭死关，冲击天象级！”

    清心子解释道。他显然不是第一次进入龙虎宗，对于龙虎宗的情况非常熟悉。

    “摩天峰胜出！”

    战斗几乎是在瞬间就结束了，五名核心弟子灰头丧气的回来了！

    武道中，一条天龙之力就是一个分水岭，达到和没达到完全不可同曰而语。在龙虎宗遇到一位同样达到一条远古天龙之力的强者，方云心中微有些惊讶，却不惊奇。

    天下英雄辈出，谁也不敢小瞧了谁。武道修为即然将地变级划分到了百条飞龙之力，那自然是有人到达过。方云还没有自大到以为，天下间就只有自已能达到地变级。

    “请长老恕罪！”

    五人回了亭台，躬身道。

    “回去吧！”

    虞臣挥了挥手，败在刘简雍的手里，也是情有可原。

    群峰争斗继续进行，虞臣名下的核心弟子，到此基本上也就到了尽头了。方云做为旁观者，自然是漠不关心，高高挂起。

    “嗯？”方云心中突然产生一种异样的感觉，抬头看去，只见北面悬空亭台里，刘简雍站在亭子里，正从方云身上收回眼光。

    “表哥，这个人好像对你有敌意？”孙世堃也感觉到了刘简雍的目光。

    “嗯。”方云微微颔，不动声色的收回了目光。心中暗暗诧异，自已和这个刘简雍貌似以前从没见过面，而且坐在这里，也没做出什么惊人的举动。他怎么会对自已生出敌意。

    不过，刘简雍并没有做出什么出格行动，所以方云也没有再注意。

    两个时辰之后，核心弟子级别的战斗也结束了。虞臣门下弟子排在第三十九，和前三十六名的奖励无缘。

    “铛！”

    钟声再次响起，龙虎宗丹鼎长老的声音，如惊雷一般，趟过龙虎坪上空：

    “下面的时间。所有核心弟子，可以随意挑战各峰长老的外援！”

    各峰长老结交的外宗朋友，本身也是实力和影响的一种象征。所以龙虎宗的群峰争斗，并不禁止各峰长老邀请外宗的修士朋友助阵。而且各峰长老通过极品丹酬谢外宗修士的方式，也有利于拉拢其他派别，壮大龙虎宗实力！

    龙虎宗毕竟是大派，是有脸面的。除了参加战斗的外宗修士，还有其他一些观战的宗派界修士。若是门下长老结交一些不三不四，实力低微的修士，失败了不要紧，还会在这么多观战的宗派界修士面前，丢了龙虎宗的脸。

    因此，就有了这个挑战的环节!不过，这个环节渐渐的开始变味了，很多看不顺眼的龙虎宗长老，彼此之间，就通过这种方式，去羞辱对方。

    若是邀请的外宗长老，实力不够，被自已名下的核心弟子击败。这个脸可就丢大了。而且门派的弟子都瞧着，以后挑选山峰拜师的时侯，也就不会再投战败长老了！

    各峰长老名下最强的弟子，纷纷走下场。向其他长老的亭台走去。纷纷拿目光筛选着这些外宗修士。

    柿子专挑软的捡，是这一环最大的特色！不少混迹在亭台里的外宗修士，脸色开始不大好看。

    “这位前辈，不好意思，麻烦你下台一战！”

    “你就是夺命熊程德？下来吧！”

    “白额山君，请下来吧。——黄长老不要介意，弟子并无其他意思！”

    ……一名名散修和中小宗派长老被挑了出来，这些人或者脸色忐忑，或者神色铁青，或者一脸的愤怒。

    就在此时，一阵脚步声传来，随后传来一个冰冷而高傲的声音：

    “你就是方云？朝廷的那个鹰犬？哼！下来吧！我倒要看看，你凭什么排在我前面。地变榜第一，真是被你这种朝廷鹰犬玷污了！”

    看到刘简雍穿过龙虎坪，站在自已一行人的亭台下，众人先是脸色铁青，随即反应各不相同。

    青龙书生、金笛秀才、飞蝗神君是一脸的幸灾乐祸，清心子、清风先生则是若有所思，虞臣不动神色，眼中却掠过一丝奇异的神色。

    “清心子前辈，他说的地变榜，是什么东西？”

    方云不动声色，以传音入密对身旁的清心子道。他感觉得出来，这个地变榜，是这个刘简雍对自已愤怒的最大来源。

    “地变榜是天机台，璇玑、枢机、衡机三位先生制出的榜单。除了地变榜，还有灵慧榜和天象榜和天冲榜。这三位先生善推演天机变化，知过去未来之事。排出的榜单不会有错，天下的宗派修士，对天机台排出的这个榜单都非常信服！”

    顿了顿，清心子声音中带上了一股奇异的情绪：

    “以前的时侯，天机台的榜单，是从不记录朝廷。但就在去年，天机台突然改变了以往将朝廷和宗派界分开的作法。将大周朝的武者也在各在榜单上排列！——据我所知，不久前，你的名字，出现在地变榜榜的位置！”

    方云心中微微震动了一下，他还是刚刚知道，宗派界有这三大榜单。自已居然上了天机台的地变榜，排上了第一，居然还是后知后觉，从别人嘴里才知道的。

    龙虎坪上静悄悄的，不知什么时侯，一道道目光随着刘简雍投注到了虞臣所在的悬空亭台。

    “怎么，你们朝廷鹰犬就这点胆量吗？如果连和我比斗的勇气都没有，就在我面前叩三个头，然后滚出我们龙虎宗！”

    刘简雍盯着方云，满脸讥讽道。

    “蝼蚁一般的东西，居然要挑战我，真是不知死活！”

    方云冷哼一声，霍的从宽椅上站了起来，居高临下，如同天上的神祗俯视着刘简雍：“我能像捏蚂蚁一样，捏死你！即然你这么想死，我就成全了你！”

    刘简雍狂，方云更狂，更嚣张。

    “给我镇压了！”

    方云也懒得走出悬空亭台，手指一弹，指甲大的五狱峰飞出。方云嘴巴一张，往五狱峰上喷出一口精气，立即就往刘简雍头上压了过去。

    “哼！这就想镇压我！你也把我先得太简单了！龙火虎风，阴阳相济，给我破！”

    刘简雍先是一惊，没想到方云居然说动手就动手。不过，他很快反应过来，冷喝一声，居然不闪不避，一拳轰出。

    “吟！——”

    “吼！——”

    龙虎坪上龙吟虎啸，只见刘简雍背后，虚空变幻，隐隐现出两尊庞然大物来。一尊是一头远古巨龙，一头是一只吊晴凶虎。两头凶物，如同两尊凶神，散出一股莽莽浩荡的气息，仿佛来自遥远的远古时代！

    “轰！”

    一只魔神般的巨掌抵住天空落下的巨手，这只巨掌半红半白，隐隐可见虎斑龙鳞，居然是两股不同的内力相合。

    “哈哈！所谓第一……”

    刘简雍抵住了这件地元法器，狂笑起来，立即就要出言奚落。

    “哼！佛陀刻碑，给我镇压了！”

    刘简雍话没出完，就听到方云一声大喝，随后一尊巨大的金刚佛陀出现悬空亭台上方。方云状如天神，站在悬空亭台边缘，只是把手一指，这尊大圆满的金刚佛陀便化为一道流光，没入了五狱峰中。

    “敢动我弟子，找死！”

    龙虎坪北方，突然传来一声苍老的暴喝。声音未落，一只虎斑大手飞出，眨眼之间，变化龙爪，穿过大半个龙虎坪，带着排山倒海的气息，压向方云。

    龙虎宗大长老出手快，方云更快！

    “轰！”

    五狱峰带着一股摧山崩岳的大力砸下，一路摧枯拉朽的轰开了刘简雍的内力，向下压去。

    方云祭炼出水之旋涡后，五狱峰的威力增加了三四成，威力大了不少。再加上五狱峰吸收了方云最强的佛陀刻碑之力，同级的武者，谁挡得了？只听轰隆一声巨响，龙虎坪边缘一股血水冒出。龙虎宗地变级第一强者，就真的像拍苍蝇一样，被方云拍死在龙虎坪上。

    “噗！”

    方云手腕一抖，撤回五狱峰，一口精气喷出。五狱峰上立即垂下条条瀑布般的雷龙，挡在方云身前。

    “轰隆！”

    五狱峰被巨大的龙爪一拍，上面的条条雷龙，立即被震散。方云身躯微晃，一股反震之力传到脚下。这精致的悬空亭台，“砰”一下爆成粉末！

    “孽障！你敢杀我弟子！”

    北方的悬空亭台中，一道灰影飘出，在空中一个闪烁，就看到一个灰老者，大袖飘飘，出现在了刘简雍原来站立的地方。他眼球上一片血丝，状若疯狂。右手对着虚空一抓，立即迎风化为一只遮天大手，抓向方云。

    方云似乎早料到他会有此动作，看都没看头上抓来的手，只是望向虞臣，冷声道：

    “虞长老，我这可是帮你，你还要看戏到什么时侯？”

    虞臣心中叹息一声，他也没料到，方云居然如此心狠手辣，说杀就杀，连他在旁边都救不及。

    “大长老且息怒，此人杀不得！”

    虞臣同样一掌拍出，拦下了大长老这一掌。只听“砰”的一声，一股气劲炸开，虞臣被迫得连连退出几步，脸色微微白了白。

    “虞臣，你要为了这个孽障，和我作对吗？”

    大长老眼睛血红，暴喝道。看到是虞臣出手，他总算在最后关头收回了几分掌力。

    “哼！大长老，我劝你不自误！莽荒我连三个妖王都能对付，你以为我收拾不了你吗？！”

    方云长身而立，杀机毕露，强势的可怕！

    （未完待续）

