
　　s.原本说这几天给大家加更的，但是家人生病住院了，得去照顾，实在没多余的时间了，加更只能等到以后再说了，这里也是给书友们说一声抱歉。

　　正文：

　　事实证明，投资跟紧洛泉的步伐，就准不会错。

　　发布会结束后，尼古拉的公司股价立刻开始大涨，不管是散户还是一些资本，都对这家公司的前景非常看好。

　　毕竟发布会上的展现出来的东西，对于新能源汽车市场绝对是相当大的一个冲击。

　　本来美国政府就对特斯拉一家独大不满，之前还提出过要进行反垄断调查。

　　现在多出一个竞争对手，绝对是官员们愿意看到的事情。

　　而至于背后的一些博弈，就不需要担心。

　　特斯拉老板固然有钱，和很多大人物也认识。

　　但尼古拉公司第二大股东的背景也不是闹着玩的，没错，说的就是洛泉。

　　这些投资里面，很多都是看到洛泉这个股东名字后，才彻底放心地买入。

　　资本从来不看什么玄学，她运气再好，号称人形锦鲤，但也不可能次次都能灵验。

　　可是她老爸人脉广，爷爷又有钱，还和股神一家熟得不能再熟。

　　有这个基本盘，怎么投资都不会亏。

　　就像那些大富豪的儿子，哪怕对商业一窍不通，也一样可以凭借庞大的启动资金，以及家人的影响力，将自己的公司运营得有声有色。

　　但是，能不能长久那就不得而知了，反正目前很少有富二代自己创业能成功的，最后都是亏得血本无归。

　　不过目前这些人也只是打算挣个快钱，没打算和尼古拉这条船进行绑定，所以无脑买入就完事了，等价格差不多了再卖出去就行。

　　在这样的大环境下，尼古拉公司股价一路飙升，市值很快就到达了十八亿美金，比发布会之前提升了百分之十五！

　　和那些巨无霸公司相比，十八亿美元的市值自然还算不了什么，但现在的市场情绪良好，股价依然有些充足的上升空间，十八亿还远远不是极限。

　　而且在尼古拉汽车正式上市并被使用一段时间后，才将彻底迎来爆发期。

　　到时良好的口碑会让尼古拉的品牌彻底屹立起来，所以接下来要做的，就是抓好产品生产质量，以及接下来的研发进度。

　　一家实体公司，产品质量就是股价的晴雨表，只要自己的汽车拿得出手，股价怎么都不会崩。

　　等到美国股市收盘，已经是第二天的事了。

　　洛泉早晨起来刚打开手机，就看到好几条尼古拉股价涨停的消息。

　　点进一看，红色的曲线绵延向上，甚是喜人。

　　环球时报评论：

　　“特斯拉公司的最大敌人已经来了，尼古拉汽车的质量价格，都比同型号的特斯拉汽车更加优秀。

　　甚至老板对比，也是尼古拉公司的更甚一筹，那幽默的谈吐，以及在数据上的严谨，都显得非常具有魅力。”

　　而接下来的纽约日报则是更狠，除了报道尼古拉新汽车的消息，还发了另外一篇大新闻：

　　“对特斯拉汽车的反垄断调查已经正式开启！”

　　这意味着，美国政府已经看不惯特斯拉公司的一些做派，开始出手警告了。

　　这也就是美股现在收盘了，要是早上发特斯拉股价估计就得来个大滑坡。

　　不过其实并没有太大的区别，当尼古拉汽车出现在市场上之后，特斯拉公司股价下跌就已经是时间问题。

　　除非特斯拉拿出更好的车型，更优惠的价格。

　　甚至于，做到更严格的品控，其实都能起到效果。

　　毕竟，之前特斯拉的汽车的故障率，实在太高了，隔三差五就因为鼓掌而上新闻，甚至有的还出了人命。

　　也就是市场上没别的新能源汽车选，要不然，怎么可能这么多负面消息还有人买。

　　总的来说，尼古拉汽车的前景相当不错，只要产品不出问题，接下来一段时间都是有涨无跌。

　　截止涨停之前，尼古拉公司的市值已经到了十九亿，占股百分之三十的洛泉，现在已经是身价将近六亿美金的大富婆了。

　　前段时间那么多的投资，一下子就回本了。

　　果然股市金融就是暴利啊，区区半天时间，能赚到的钱就是数以亿计。

　　哪像她拍电影唱歌，费时费力不说，还有很多人到处在网上找盗版白嫖。

　　唯一可惜的是，这些钱再多，暂时只能放在股市存着，因为接下来股价还要涨，等到涨无可涨了再套现，那样的收益才能最大化。

　　不过除了股票，公司现在已经开始正式营业，每一季度的营业利润，她都可以进行分红。

　　三十的持股比例，光是想想就很美好啊。

　　心情愉快之下，洛泉也是笑呵呵地打开了直播。

　　镜头刚打开，一帮粉丝已经迫不及待地涌了进来。

　　“洛宝，你真的是我的财神爷！”

　　“昨天跟着洛泉梭哈，现在已经是别墅嫩模了。”

　　“这个尼古拉公司也太顶了，一天就涨这么多，而且看样子还要继续涨下去啊。”

　　“洛宝最近还有什么其他的投资吗？有财大家一起发。”

　　………………

　　很显然，昨晚那些扬言要梭哈的粉丝，并不是在跟她开玩笑，而是真的买入了。

　　原本已经很久没出现过高频率送礼物的直播间，现在新舰长们也是一个接一个刷起了屏。

　　“哈哈，大家赚了钱是好事，但股市有风险，涨跌这种事说不准的，所以还是不要将所有身家都砸在这上面。”洛泉一边感谢，也是一边提醒粉丝们理智炒股。

　　“话说大家昨晚看了发布会，有没有对新车感兴趣的啊，要是有购买需求的话，我可以帮忙打声招呼做快一点，算是粉丝福利了。”洛泉见大家发了财，也是终于开始了推销。

　　之前她摸不准大家伙的经济实力，也就从来不在直播间打广告。

　　现在这么多是赚了钱，或许能遇到一些想尝试新能源汽车的呢？

　　不过，粉丝们的回答让她大失所望。

　　“这车确实不错，但我选择奔驰。”

　　“这次赚了不少，感觉大奔比较符合我现在的气质。”

　　“昨晚抵押房子的时候老婆有多恨我，现在她就有多爱我，所以我决定换台宝马让我们的爱情更加坚固。”

　　“属于是坐在宝马车上笑了。”

　　“羡慕你们这些胆子大的，等开盘了我也来整一手。”

　　………………

　　弹幕里聊啥的都有，但就是没有要下单的。

　　没办法，这车质量再好，终究还是走的还是低端市场，而且目前也没有什么名气，哪里有奔驰宝马听起来大气。

　　这两款，基本是华夏大众眼里，数一数二的豪车了，跟一汽大众、京城现代属于差不多的名气，只不过档次不同而已。

　　其实道理洛泉自己也的明白，换做是她，有兰博基尼摆在面前，肯定也是不会选自家的汽车的，颜值这一块就已经败得相当彻底了。

　　见带货失败，洛泉就没有再提这件事。

　　看来，她在这方面并没有什么天赋啊。

　　不再关注汽车的事，洛泉搜索了一下魔兽世界的消息。

　　凌晨六点的时候，月色公会达成了熔火之心团本的首通，并且获得了雷霆之怒和拉格纳罗斯之怒两把橙武。

　　因为是内测，所以直接获得了道具，正式服则是要多许多制作流程。

　　现在国内外游戏论坛上讨论度已经爆表了，没别的原因，就是这两把橙武的外观实在太帅了。

　　尤其是那把雷霆之怒，光效简直炸裂。

　　现在团队副本排行榜上，月色公会会长的战士就拿着这把雷霆之怒，孤零零地站着摆poss，看得其他公会的人那就一个羡慕。

　　更让他们嫉妒的是，之后陆续通关副本的团队发现，自己这边并没有一个人掉落橙武，只有一些紫色的套装和武器。

　　询问游戏客服后才知道，原来这个橙武是概率掉落，只有首通公会才必掉。

　　而且每个难度一个星期只能拾取一次。

　　正常情况下，四个难度，一个星期就只有四个机会。

　　这就使得一帮想要橙武的公会或者土豪痛苦起来了，目前通关的公会已经超过了十个，但第二把橙武还没有看到一个。

　　这爆率看起来并不是很高，以后公测估计有得刷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是这个团本副本，为魔兽世界带来第一波玩家内部的讨论热度。

　　这次没有任何游戏以外的引导，全是玩家通过游戏而产生的热情，这代表着一个高热度社区的建立。

　　只要好好运营，魔兽世界在一段时间里的热度，将会非常恐怖。

　　一个充满活力的社区，总是能给游戏用户带来相当大的黏性，毕竟一个人玩游戏，大多数情况下还是比较寂寞的。

　　社区越热闹，游玩的热情也会越高。

　　到这里，魔兽世界这个IP算是建立起来了。

　　画面，剧情基本做到了业内顶尖水平。

　　游戏的玩法现在也得到了玩家的认可，接下来开服只要不出意外，口碑和热度应该就能一直保持下去。

　　至于意外，估计粉丝们会担心炸服、派对之类的情况。

　　不过那都是完全可以避免的，英雄联盟这么火的游戏，晚上高峰期排队，也才排几万而已。

　　有些网友几十个服，开服炸服就算了，派对还要排十几万甚至几十万。

　　真有这么多人玩吗？洛泉反正是不信的。

　　所以，她特意嘱托企鹅管服务的部门，不要整什么阴兵排队渲染热度爆炸的氛围。

　　用最好的服务器，给玩家最好的游戏体验才是正经。

　　合作方老板的话不能不听，企鹅那边分管这个项目的经理也是满口的ok。

　　手头的这两件事情解决后，洛泉给石村总监拨去了一个电话，准备告诉他，自己上半年的第一大事。

　　东大的毕业论文她已经写好并交上去了，过阵子就能拿到毕业证书，她的大学生涯也也将就此画上一个圆满的句话。

　　大学毕业后，以后去日本的机会估计也不多了。

　　不过这里毕竟是她出道的地方，她最早的也最忠实的一批粉丝，也在这里。

　　也是从东京开始，她才成为了女神，并逐渐火遍了世界。

　　这里对于她而言，有着非同寻常的意义。

　　所以在长久地离开之前，洛泉决定在东京开一场演唱会，就当是临别的礼物了。

　　“喂，泉水桑有一段时间没给我打电话了，这是又有新专辑了吗？”石村总监对洛泉的主动通话很是兴奋。

　　印象中好像都是他给洛泉打，这次洛泉主动打来，肯定是有好消息要告诉他。

　　“不完全是为了新专辑吧，给你打电话，是想问问你，在东京开演唱会需要怎么安排？”洛泉轻声解释道。

　　“演唱会？”石村总监先是一愣，随即从椅子上跳了起来，大喊道：“你是要开个人演唱会了！”

　　洛泉脸上露出温柔的笑容：“是啊，快毕业了，却没有在我出道的地方开过演唱会，所以决定趁这个机会补上。”

　　“那可真是个大事啊，不过你什么都不用做，调整好状态就行，剩下的我们索尼全包了！”

　　隔着手机，洛泉都能听到石村总监拍胸脯做承诺的砰砰声。

　　洛泉出道以来的第一场演唱会，那绝对有着无与伦比的意义。

　　出道这么久才准备办这么一场，而且还不是巡回，只有一次机会。

　　等下宣传出去，上不上推特热搜已经不需要考虑了，全球粉丝都会抢票抢疯！

　　所以，对于索尼的热度和营业额来说，这次演唱会都是非常有价值的。

　　哪怕抛开以上所有利益不谈，就凭两边合作这么久的交情，以及之后继续合作的愉快，洛泉这次开演唱会的要求，也是必须当成头等大事来完成的。

　　所以通话结束后，石村总监立刻上报给上司，然后着急一众经历开始进行策划。

　　而洛泉这里，则是在推特上发了一条动态：

　　“大家期待了很久的个人演唱会将在东京举办，具体时间和位置，等确定以后再告诉大家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百六十七章 行情看涨免费阅读。https://xs.23sk.com 