
　　所以，我刚刚拨弄了半天的水草，其实都是这些尸体的头发？而我最一开始在黑暗中摸索的那光滑的井壁，也根本不是井壁，而是这些尸体身上的寿衣？

　　一想到那漆黑的环境里，我竟然在这么多尸体的注视下摸来摸去，我全身就不由得泛起阵阵恐惧。

　　看着刚刚被我捏碎了脸颊的苍白脑袋，似乎缓缓地张开了嘴，就好像要对我说话一样，吓得我再也忍不住要叫出声来。结果这一张嘴，井水就毫不含糊的倒灌进去。

　　而一想到这倒灌进去的井水是泡着这么多尸体的水，我胃里就是一阵反胃，导致又接连呛了好几口，就这样手舞足蹈，恶性循环，整个身子就像是被人拉扯着一样，朝着井底沉下去。

　　就在我觉得自己快要窒息的时候，一道人影从头顶闪过，还没等我回过神来，就感觉自己被一条胳膊箍着，朝着井口的方向游去。

　　等钻出水面之后，久违的空气让我忍不住大口大口喘息。借着井口照射下来的光，我这才发现，捞我起来的是柏叔。

　　他先是把绳子绑在我身上，让张哈子他们把我拉上去，他自己则是咬着手电筒，说是下去找二娃子。

　　听到这话的我有点懵，二娃子不是已经被我弄上去了吗，为什么还要去找？ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等我想明白怎么回事，我就已经被他们拉出了水井，然后不用问他们，我就知道是怎么回事了----之前被我弄上来的那家伙，根本就不是二娃子，只不过是一具身高跟二娃子差不多的孩童尸体！而在不远处的门板上，躺着被绳索捆住的刘继芬，看上去像是晕了过去。

　　难怪柏叔能那么及时的跳下来救我，原来是他们发现这尸体不是二娃子，所以判断出我在水井里可能会遇到危险，就跳下来救我，同时也再次下井捞二娃子。

　　看着那惨白肿胀的脑袋，我胃里再次剧烈翻滚。幸亏我当时以为那是二娃子，否则在水里见到这家伙的真实模样，我恐怕当场就要呛水。而那个时候柏叔也不会这么及时下井救我，搞不好我就直接溺水死了。

　　见我缓过神来后，吴听寒当先问我，你在井里看到了什么，怎么手电筒都给弄丢了？

　　井里的场景顿时浮现，我不知道该怎么形容，只言简意赅的讲，尸体，一排接着一排的尸体，全都贴在井壁上，就好像是井壁上的瓷砖一样！

　　他们二人听了之后，都不由自主的皱起了眉头。只是还没等他们深思，井里传来水花声，是柏叔上来了。

　　他手里还举着一个孩子，手电筒的光线打在她脸上，我们认出那就是二娃子。

　　我们三人急忙把二娃子和柏叔拉上来，然后由柏叔对二娃子进行急救措施。

　　我们三个站在一旁，焦急的等待着结果。可柏叔在急救了一番之后，直接冲我们摇了摇头。

　　我和吴听寒都不愿相信这个事实，刚准备让柏叔再想想办法，结果柏叔却讲，你们莫误会，我摇头不是讲她没得救咯，反而是她一点事都没得，和之前一样，只是睡着咯而已。

　　这怎么可能？她就算是睡着了，到了水里也要呼吸的吧？

　　柏叔再次摇头，讲，不晓得，你莫问我，反正她没得事，只要我一解之前施滴术，她就能醒过来。----张哈子，要不要解？

　　张哈子摇头，讲，事情哈没办完，暂时莫解，让她多睡一会儿。

　　讲完之后，张哈子就在背囊里开始准备一会儿要用的东西。

　　柏叔走过去问他，张哈子，为么子二娃子抱到遗像之后，一哈就稳得住咯呢？

　　这个问题我也想问，之前二娃子明明都快醒了，为什么我把老幺的遗像塞到她怀里后，她整个人就安静了下来？

　　张哈子一边从背囊里取出一些竹筒，一边解释讲，我们之前都认为老幺滴魂转来，是要带二娃子走滴，是不？

　　难道不是吗？不然的话，为什么他要从来都没下过河的二娃子下河洗澡？又为什么会待在水井里，要二娃子给他喂饭？

　　张哈子讲，我一开始也是啷个认为滴，毕竟带亲人走，是将死之人不舍亲人最常见滴一种做法。但老幺不是，他回来是为老保护二娃子滴。而那个让二娃子下河和到井里头蛊惑二娃子滴，都不是真正滴老幺。

　　这不可能吧，二娃子虽然还小，但不至于认不出自己的父亲吧？

　　再说了，就算她看到的是一个假的老幺，那真正的老幺呢？

　　你不是说要保护二娃子的吗，那真正的他应该也会出现在二娃子面前保护他，那样的话，就会出现两个老幺，难道二娃子不会疑惑么？她怎么就会选择相信假的那个？

　　张哈子选了几节上好且韧性十足的青篾，堆放在面前，然后抽出篾刀，开始划篾。

　　他将竹筒放在左手手心，一边划篾，一边讲，因为她只看得到那个假滴老幺。

　　我还是没明白，为什么二娃子只能看到那个假的老幺？

　　张哈子讲，因为真正老幺滴魂，很可能已经没剩么子老，所以我们看不到，也感应不到。她二娃子就更加看不到老。

　　好，就算这个解释能成立，那为什么我们始终看不见那个假的老幺？

　　如果是阴人假扮老幺，就算我看不见，但你们肯定能看到，或是感觉得到；如果是二娃子中了幻术，柏叔给她检查的时候，也肯定能发现异常；但这些都没有，这又怎么解释？

　　张哈子闻言，反问我，哈挫挫，如果有一种手段，既能让二娃子认为她看到滴就是她爹老子，又能不被我们察觉呢？

　　哪有这种手段，我怎么没听说过？

　　我问柏叔和吴听寒，他们也摇头，表示自己以前从没听说过。

　　张哈子手上篾刀速度不减，用的是扎千刀的手法，很快就将那一节竹筒给切成粗细均匀的篾条。他听到我们的话后，很是失望的讲，你们明明都听过，为么子就是想不到呢？

　　这话顿时让我们三人迷惑起来，他们有没有听过我不清楚，但我肯定没听过类似的手段。

　　张哈子抬头起来‘看’了我一眼，问我，哈挫挫，你哈记得陈恩仁是啷个在你出生前，就顶着一张你滴脸滴迈？

　　听到这话，我脑子里犹如响起惊天炸雷，之前没想明白的瞬间都串联起来，嘴上也不由自主脱口而出：一梦黄粱！

　　张哈子点点头，讲，一个人正常做梦而已，他柏叔本事再厉害，也不可能察觉出来二娃子身上滴异常。

　　确实，如果是一梦黄粱的话，在梦境中，对方只要认定一个人是老幺，那二娃子就会自动脑补出老幺的样子来，根本不需要对方多加干涉。而且这只是二娃子的梦，柏叔他们这些匠人也发现不了异常。

　　但是不对啊，如果说二娃子是在梦游中做出下河这些事情，那我还能理解，毕竟做梦嘛，自然是要睡觉的。可二娃子所有的行为，明明都是清醒着的，她做哪门子的梦？

　　张哈子冷笑一声，讲，哪个讲晚上睡觉才能做梦，难道大白天里，就不许人白日做梦老？哈挫挫，你再好生想哈，么子喊过一梦黄粱？不就是白日做梦滴意思迈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第357章 做白日梦免费阅读。https://xs.23sk.com 