    “他们打开城门了，赶紧跟上领主大人！”

    看到城门打开，狂铁目光闪动，旋即率领三千名狂战士，汹涌如潮的奔到城墙之下。

    如今林昊已是成为这群狂战士的主心骨，只要有他在的地方，他们无所畏惧！

    “狂战士果然如传闻中那般强壮，个个人高马大！”

    望着城门口处，众多狂族战士聚集于此，周边的城防兵们，皆是忍不住暗吞了下口水。

    如果武修境界相同的情况下，一对一单调，完全不是对手。

    更何况，狂战士还有着一项与生俱来的天赋‘狂化’！

    “领主大人，这大半夜的，您怎么突然带来了这么多狂战士？”

    白鳞心中诧异之际，抬头望着林昊，恭声询问道。

    林昊嘴角轻挑，淡笑道：“以后，狂族就是我们混乱之城的伙伴，共创新城池。”

    “伙……伙伴？！”

    听得此话，白鳞和罗汉等人，无不感到震惊。

    他们一脸惊奇的盯着林昊，显然对于领主这个决策，皆是并不赞同。

    但介于林昊在他们心目中塑造的冷酷形象，此时即便有话，也不敢多语。

    “主人，你可否知道，狂族战士的后遗症？”

    白鳞试探性的问道，打算以此作为引导。

    他如今作为城内的总管，本就事务繁忙，如若再把这些狂战士收留，无疑是更加麻烦。

    “知道。”

    林昊自然清楚白鳞的意思。

    说话间，他目光转向狂铁他们，道：“展示给大家看一下。”

    “是，领主。”

    随着声音落下，狂铁以及众多狂战士，几乎在霎那间，便是集体狂化。

    轰——！

    数千名狂战士同时狂化，那等狂暴的能量波动，顿时如同引爆火山一般，蕴含着凶戾的强横气息席卷开来。

    “他们……狂化了！”

    “弓箭手准备！！”

    见此一幕，白鳞和罗汉等人，眼中瞳孔猛然一缩，当即大声喝道。

    城墙上的士兵们，神色一紧，急忙握紧手中武器。

    嘎吱！

    几乎同时，就连原本打开的城门，也是迅速紧闭！

    那般如临大敌的神情，不难看出他们心中对于狂战士的印象，有着多么糟糕和忌惮。

    然而接下来，原本众人想象中的混乱场景，却是并无发生。

    只见数千名狂战士，依然脸色平静的站于原地，身上暴涌的狂暴气息，并无影响到他们的心智。

    “这……”

    见状，白鳞他们顿时愣住了，难以置信的望着眼下一幕。

    谁都知道，狂族战士一旦狂化，就像脱笼的猛兽，发了疯的四处攻击，并且敌我不分。

    可是现在，这群狂战士不仅没有疯，反而神态冷静的排队列站，透着一股井然有序的强大气势！

    这究竟是怎么回事？！

    对此，众人不由得暗暗咋舌。

    白鳞向来心思慎密，当下他抬头看向凌空而立的林昊。

    隐隐觉得，狂战士有如此异常，极大可能就是主人所为。

    难道主人施展某种秘术，治好了这群狂战士？

    并将他们收服？

    想到这，白鳞眼中闪过一丝恍然。

    对于这位神秘的主人，他心中愈发敬佩。

    “传令下去！”

    旋即，林昊目光扫向白鳞、罗汉和杨武他们三人，吩咐道：“调动部分兵力，从明日开始，协助狂战士们把城外北境区域的路障，尽数清除，直通天炎山脉外面。”

    闻言，白鳞疑惑道：“领主，您这是要修建道路？”

    林昊摇了下头，淡然道：“扩张城池的区域，便是以此作为范围。”

    “还有，我再次声明一次，狂族战士将是我的直系军队，以后若敢有谁刻意排挤或是辱骂，必以军规处置，严惩不贷！”

    说到最后，林昊的声音，陡然变得冷厉下来，冰冷的语气中透着不容违抗的威严！

    “是！”

    霎时，在场众多士兵们，立即躬身行礼，无人敢对林昊的命令，发出半点反驳之声。

    当现场看到这群狂战士的转变，他们已然是彻底放心下来。

    否则的话，与一群随时会发狂的疯子一起干活，谁都胆战心惊。

    “领主大人的威信，果然厉害。”

    望着上空那道威风凛凛的黑色身影，狂铁以及数千名狂战士，皆是目光闪动，脸上充满崇敬之意。

    “他姥姥的，哪个王八羔子又把城门关上，赶紧打开，列队迎接狂族的兄弟们！！”

    罗汉似是有意在林昊面前表现一番，当即颇为热情的大声喝道。

    “啪——！”

    紧接着，巨大的金属城门，在沉重的声响中，重新缓缓打开。

    作为城防军将领的罗汉，立即带着众多城防兵涌出城门。

    士兵们迅速站成两排，腰杆挺直的列队欢迎。

    面对这种看似‘隆重’的欢迎仪式，狂战士们稍显一愣，顿觉有些受宠若惊。

    以往，他们狂族，无论到哪个地方，都会被当成瘟疫一般，受到驱逐和排斥。

    哪有像此刻这样，被人如此欢迎！

    “多谢。”

    当下，狂族全体战士，在狂铁的带头下，皆是抱拳行礼。

    罗汉等人神情微凛，同样回了一个军礼。

    望着双方团体，这般和谐的一幕，林昊暗自点头。

    按照先前规划，缓和城内兵民与狂族的关系，算是完成了第一步。

    接下来，便是创建城池的工作。

    “你们先到城内歇息一晚，明日再干活。”

    白鳞走到狂铁面前，态度客气的微笑道。

    “不用了，给我们工具，现在就可开干。”

    狂铁咧嘴一笑，并无丝毫倦意。

    此时的他，处于狂化形态，浑身肌肉暴涨，充斥着极端强大的力量之感。

    那些狂战士们，也都卷起袖子，一个个欣然同意，干劲十足。

    望着这群精力充沛的狂战士，白鳞等人顿时一脸愕然。

    “哈哈，既然狂族的兄弟这么有干劲，我们也不能被看扁了。”

    罗汉脸上涌起一抹战意，沉笑道：“大家操家伙，一起干！”

    “干！”

    一时间，在场众多士兵的激情，无疑是被引燃，全都开始忙活起来。

    而随着林昊收服狂族一事的消息传至城内，顿时引起不小的轰动。

    无论商铺、酒楼，亦是平房的居民，几乎都涌上街道，纷纷抱着惊疑的想法，前去观看那群狂族战士。

    当发现狂战士们确实并无发疯似的攻击，众人也终于打消了以往对狂族的不好印象。

    而那些在混乱之领开有分店的商会，诸如万隆商行，为了与林昊这位领主搞好关系，绝大多数都是自掏腰包，积极的捐献物资。

    以表在此次城建的规划中，增添几分力量。

    在商人独到的眼光中，其实他们早已看中这片土地，具备着极大的发展潜力。

    因为，混乱之领夹杂于大炎王朝、星雨帝国，以及龙飞王朝的边境中间。

    作为三个国家的枢纽之地，如若能够开通各种行业的经济线，必然潜力巨大。

    ……

    五天后，城效外北边，蔓延至天炎山脉的区域，所有岩石、杂草、树木，几乎全都被清除，并且铺平土地。

    如果是前世搞城建，这般财力的消耗，定然极为庞大。

    所幸眼下的人力，只管饱饭，无需付劳费。

    倒是让得林昊省下了一大笔钱。

    不过，人力虽然充足，但城池建筑这种技术型的物种，却是需要另行聘请工程师。

    对此，林昊早有规划，故而在这天清晨，来到了万隆阁。

    近段时间，他已经打听清楚，上次的女拍卖唐叶彤，真实身份乃是万隆商行的总裁千金。

    以万隆商行在苍穹大陆的影响力，各行各业的人脉极广。

    如果能借助唐叶彤的关系，引荐几名技术高超的建筑工程师，应该并不困难。

    林昊刚踏入万隆阁大门，突然迎面走来一道红色倩影。

    此女，正是唐叶彤。

    她今天的脸上，略施淡妆，美丽的容颜上，尽显妩媚。

    “是你……”

    唐叶彤眼神微凝，一眼便是认出了林昊的穿扮，顿时俏脸上涌起一抹惊异之色。

    自从那天拍卖会的夜晚过后，混乱之城如同变天一般，三大帮会的帮主惨遭杀害。

    之后三股帮会势力，却又无比和谐的联手铲除异己，彻底统治了混乱之领。

    如果说，没有一个厉害的高手在幕后操控，唐叶彤完全不相信。

    而那个幕后高手，在唐叶彤看来，很明显就是眼前这个叫做‘兰陵王’的神秘男子。

    “真巧，我们又见面了。”

    林昊淡然一笑，主动道：“不请我进去坐坐？”

    闻言，唐叶彤脸色微怔，方才想起上次见面时，林昊曾说过有机会再找自己谈合作。

    “请进。”

    唐叶彤微微一笑，言行举止间落落大方。

    旋即，唐叶彤带着林昊走往三楼。

    走至楼梯时，林昊望着在前面引路的曼妙身影，心中不禁暗自遐想。

    那丰韵性感的身材，完美勾勒出S形曲线，确实配得上‘尤物’一词。

    三楼的贵宾室内。

    林昊与唐叶彤相对而坐。

    “我记得上次，你跟我提过合作的事，请问你是否有什么好的商机？”

    唐叶彤作为商行巨鳄的继承者，显然交际熟练，首先打开了话题。

    “商机之事，以后我们有机会再畅谈。”

    然而，林昊却是单刀直入，掐断了唐叶彤的话题。

    “此次前来，我主要目的是想请唐小姐帮忙一下，引荐几名建筑工程师来混乱之领。”

    林昊淡笑道：“只要他们愿意，酬劳方面，我可以按市场价的两倍支付。”

    听得此话，唐叶彤微微诧异。

    对于林昊这种另类的谈生意方式，显然她以往也是从未接触过。

    “这个忙，我可以帮。”

    唐叶彤略作沉吟了一会，便是爽快点头。

    “但是，我想提前知道你所谓的商机大致有什么，评估下是否值得我们万隆商行投资。”

    看得出来，唐叶彤倒也是有点交际手段，趁此时机，反将林昊一军。

    “快递、火锅店、百货超市……”

    林昊眉梢轻挑，随意说了前世的几个传统热门行业，并大致讲了一些经营理念。

    这些行业，在前世虽说已呈现饱和状态.

    但在苍穹大陆，一旦推广，必然有着巨大商机。

    听完林昊所讲，唐叶彤眼前一亮，俏脸上满是震撼之意。

    如此新奇的经营手法，饶是她跟随父亲经商多年，也从未有过耳闻，仿佛看到了另外一片新天地。

    霎时，唐叶彤看向林昊的眼神，明显有着极大转变。

    “兰陵王领主，建筑工程师的事情，请你务必放心，两天内就能帮你找来。”

    唐叶彤深吸了一口气，高傲的胸前微微起伏，努力压下欲要与林昊签订合作协议的念头。

    她是一个聪明的女人，有些人能够软硬兼施。

    但眼前的林昊，却是让得她隐隐觉得，根本不吃这一套。

    如若逼得太紧，恐怕效果会适得其反。

    “嗯，那等你的好消息。”

    林昊淡漠点头，放即并无再过多废话，直接离开了万隆阁。

    他现在的财富，绝大部分都用来搞城建，手头极为吃紧。

    而灵阳石矿脉为确保不走漏风声，只能等城内建筑开启时，再利用其大规模动工作为掩饰，再进行开采。

    所以，林昊必须重新拾起老本行的刺客职业，尽快赚取一些资金运转。

    片刻后，林昊回到城主府，并召来了总管白鳞。

    “黑店的事务，进展如何？”

    林昊询问道。

    “回禀领主，已经按照您的吩咐，在城内繁华地段，正式开办。”

    白鳞立即恭敬回道：“而且，就在刚刚，已经有人在店内下单。”

    说话间，白鳞脸上隐隐有着一丝困惑。

    扩张城池，他可以理解为主人的强大野心，但这间所谓的黑店，他却始终难以猜测。

    因为，黑店经营的生意，并非寻常物品，则是让人闻之色变的杀手店铺！

    这种店铺虽说利润极高，可问题是他们现在手头上，并无什么刺客组织，如若外包出去，从中赚取那点差价，根本没有多大意义。

    “哦？这么快就有订单了，把资料拿过来我瞧瞧。”

    林昊心头微动，当即催促道。

    这种刚开张便有的第一笔生意，倒是让得他有些欣喜。

