    佩妮果然比冉冰靠谱，

    收拾起来干净利索，不一会就把上下两层收拾的整整齐齐。

    抬手拢了拢微微出汗的鬓角，从卧室向下看去，客厅沙发上冉冰正跟林恩一起看着电视哈哈大笑！

    “林部长，还有什么需要整理的吗?”

    “恩？这么快吗！”林恩抬头看了看，

    “果然比这个什么都不会的强多了！”说着伸手点了点冉冰的脑门。

    “喂！谁说我什么都不会的！”冉冰反抗，一抬脑袋骄傲得说道：“我不是会叫人嘛！”

    ……

    林恩无奈说道：

    “好好好，你们都有功了，晚上不要走了！”

    说完，撸起袖子走向了厨房。

    “什么？”冉冰眼珠一转，故作骇然的抱着双臂说道：“我可告诉你，这种事可是违反灯塔法律的！”

    林恩瞪她一眼，“我知道了，如果你真的打算用强，我会去光影会告你的！”

    “呸！你想得美。”

    佩妮本想去厨房帮忙的，但是被冉冰拉着坐到了沙发上，这里的沙发铺了厚厚的软垫，坐上去舒服极了。

    还有电视，里面都是些旧世界的节目，简直太有意思了，

    也不知道林部长从哪里弄来的，虽然说私藏旧世界物品违反灯塔律法，但他是部长，即便是光影会也没资格随便进入他的住所，所以十分安全！

    冉冰和佩妮电视看的正入神，一阵奇妙的香味迫使她们回魂。

    餐桌上已经摆上了好几道从没见过的食物，

    煎熟的香肠切片摆盘，散发着独特的香气，烤的滋滋冒油的小羊肋排，甚至还有她们只在图片上见过的果冻和蛋糕！

    两人飞快的移动到桌前，正襟危坐，双腿并拢，双手放于膝盖，腰挺得笔直，比幼儿园的小朋友还乖巧！

    目不斜视的盯着桌面，

    林恩端着最后的一道大麦鹿肉浓汤放到桌上，

    “补偿你们的高级伙食，吃吧！”

    两人再也不顾上电视，飞快的消灭着眼前这些食物。

    “嗷呜，嗷呜！”冉冰一边往嘴里塞东西一边还口齿不清的嘟哝着，

    “林部长，你从哪里弄来这么多好吃的，我见都没见过。”

    林恩没有回答她的疑问，拿起筷子夹了一片香肠吃了，

    “现在在家里，我们是朋友了不是吗？不用老是林部长林部长的叫，直接叫名字就可以了！”

    佩妮十分开心的点头答应，两人很快吃完，收拾完餐桌后揉着鼓起的肚子瘫坐在沙发上，

    休息了好一会，直到外面完全黑透了，才告辞离开。

    本来冉冰还想再看会电视，但是被佩妮硬拖着拉走了。

    第二天一早，林恩照例先去天空农场转了一圈，一切安稳如常，

    今天天气不错，阳光和煦，风力最大只有三级，极适合打开穹顶。

    随着穹顶的缓慢收起，农场中清风拂面，林恩很是惬意的躺在草坪上，旁边几头奶牛还在悠闲的吃着草。

    “也许可以在这里建个木屋？”

    心里突然冒出这个念头，越想越觉得不错！

    现在地表几乎看不到绿色，这个空中农场很可能就是最后的生态园，

    农业部的工作十分轻松，林恩每天都有大把的空闲时间，

    “我必须亲自保护好它！”

    “没错！就是这样！把木材加入农业部急需物资清单中，自己下次跟着猎荒者执行任务的时候就可以名正言顺的带回来！”

    而且，农场中央圆柱下面就是通道，电梯可以直接联通到所有重要部门，以他的权限交通根本不是问题。

    打定主意，林恩从草坪上站起，拍了拍屁股去往军械整备室。

    ……

    林恩来到这里的时候所有人依然在训练，各种林部长的招呼声此起彼伏，

    毕竟昨天才吃了自己一顿大餐，自然十分热情。

    今天没有人再来找他比试，林恩乐得清闲，在跟冉冰佩妮几人打完招呼之后晃悠着来到了重体力的训练区。

    重立体作为灯塔最重要的战略物资，由于它的不可再生性让它极为珍贵，即便是猎荒者中，每个小队也能有拥有两台，

    重体力的维护改造工作全部有工程部负责，负责人就是性感火辣的红发大波浪，工程师杰西卡。

    “哟，这不是大忙人林部长吗？怎么今天又空来理我这个没人理的小可怜了！”

    杰西卡娇媚的横了林恩一眼，语气仿佛在控诉一个抛家弃子，在外面风流快活的负心汉，

    林恩浑身一颤，暗道“老子打硬抗灭绝令都没这么难受！”

    这是嫌自己昨天来的时候没跟她“交流”？

    急忙说道：“怎么可能，我昨天只是没看到你嘛！”

    “没看到？你没少看吧！”杰西卡伸出葱白的手指轻轻点了点林恩的胸口，好在没有继续纠缠。

    “正好你来了，帮我把这台重立体般到台上，”

    杰西卡正在对着一台二型重立体白鲨进行检修，本来想等驾驶员到了再来挪动，既然林恩来了刚好派上用场。

    林恩也不拒绝，一个人轻松就把重立体搬了起来！

    “不管什么时候看都觉得不可思议呢，真是可怕的力量！”

    “说正事，”林恩没接她的话，而是直接说出自己的目的。

    “我能不能去里面试试？”

    杰西卡毫不犹豫的摇了摇头！

    似乎怕林恩误会一样马上解释道：“不是不让你试，而是没有合适的。你自己随便挑一台重立体站旁边看看，你的身材比它都大，怎么进得去呀！”

    林恩倒也不是对重立体有什么贪念，

    他的空间里还有数不清的动力甲，那些人类帝国的精良装备随便拿出个碎片放在这个时代都是瑰宝。

    之所以想要试试这个世界的重立体也仅仅是为了满足下好奇心而已，毕竟男人嘛，一个机甲放在眼前谁不想上去试试！

    “不过！”杰西卡话锋一转，狡黠的说道，

    “可以让你上训练机试试！”

    “好啊！”林恩欣然同意，两人一路来到一座房子大小的装置面前，

    这个装置通体金属，有一个大大的底盘，底盘上有横竖两道圆环，圆环中间就是一个训练用重体力被固定在圆环中间。

    PS：新年了！

    衷心祝福各位书友新年大吉，虎年虎虎生风！

    下面说说书的情况，

    这是我第一本书，磕磕绊绊走到现在，犯过很多错，但我对它一直很认真！

    书离完结还早，我还有很多世界想写，很多故事想说！

    谢谢各位书友支持，没有你们，我一定坚持不到现在！

    再祝大家新年快乐，阖家幸福如意！（本段祝福不收费！）

