    “请跟我来。”

    卡库微笑着说，示意索罗跟上自己的脚步。

    同时向其他造船工匠们比划手势，让他们各自去忙自己的事情。

    至于卡库提出的问题，索罗也是随便搪塞了过去。

    表示他们部队在海上遇到了海贼。

    只剩下几个人脱险。

    但是船被毁坏了。

    所以只能乘坐海上列车抵达这七水之都。

    “那还真是够辛苦的了。”

    卡库停顿了一下，“我想起来了，我们这里正好有一艘帆船，可以满足您的需求，我记得应该是这边。”

    卡库随手指着了一个偏僻一起的方向。

    即便是一号船坞的造船工匠，也很少去那样的角落。

    而他心里，更是想的另外一件事。

    即便是海军，也不能阻止他们的计划。

    “就算杀了他，也要让计划顺利完成。”

    卡库双眼散发出一股寒光。

    从索罗的制服来看。

    他充其量也不过是个准尉。

    而他们的计划，则一直被世界政府看中。

    孰轻孰重，高下立判。

    并且卡库相信，即便是海军本部，也不会在意这件事的。

    而且，以卡库的手段。

    他也不认为，海军本部会找到索罗的尸体。

    顶多是将这件事，认定为索罗失踪。

    无论怎么说，跟在他身边的那个女人。

    可不是善茬。

    想到这里。

    卡库彻底动了杀意。

    作为cp9的特工，卡库对自己的工作，身份，一直都有别样的优越感。

    甚至在他眼里，像索罗这样的海军。

    不过是cp9组织的下属。

    就算杀了他，自己也不会有什么心理负担。

    下一秒，他便隐藏住了自己的杀意。

    然而……

    这杀意虽然来的快，去的快，但还是被索罗给捕捉到了。

    “刚刚那是，杀意？”

    索罗环顾四周，他十分确信。

    这一带只有自己跟卡库。

    而他十分肯定，那绝不是幻觉。

    实际上，卡库的突然出现，让索罗都觉得很是巧合。

    甚至有些过于巧合了。

    一号船坞是是卡雷拉公司的骄傲。

    每天进进出出的人，不在少数。

    偏偏就这么巧？

    现在结合这杀意。

    说不定cp9已经注意到自己跟罗宾一起抵达的七水之都。

    “难道是……”

    “海上列车吗。”

    索罗目光微凝，推断出很有可能是列车上，就有cp组织的人。

    “看来，我还是低估了cp9的办事能力。”

    索罗心里有些感慨。

    要知道，自己现在还穿着制服。

    是海军的人。

    是自己人。

    眼前这家伙，依旧对自己动了杀意。

    这群cp9出来的特工，还真舍得杀人啊。

    不过想来也是……

    cp9作为世界政府最隐秘的谍报部门。

    一直都被授予了特殊权力。

    可以为了正义，自行处决任何人。

    这些人……

    可以是海贼。

    也可以是一个国家的士兵。

    更可以是海军！

    这种权力，自然会让这帮家伙，变得目中无人。

    做事毫无忌惮。

    而最讽刺的是……

    自己明明什么都没有做，仅仅因为跟罗宾一起出现在了七水之都，对方就想抹除掉自己这个不稳定因素。

    真不知道该说，这些家伙是尽职尽责。

    还是……

    肆意妄为啊。

    “说起来，从刚刚开始，造船工匠们似乎就在减少……”

    索罗用眼角的余光观察周围的环境。

    越是向前迈进，地理位置就越偏僻。

    造船工匠就越少。

    结合刚刚的杀意，就是傻子，也能猜到卡库的打算。

    “我得尽快离开这个是非之地了。”

    索罗在心里暗想，同时以其人之道还治其人之身。

    他目光微凝，注视着卡库的后脖颈，慢慢散发自己的杀意。

    一股寒意直逼卡库而去。

    嘶……

    刹那间，卡库表情僵住，全身山下仿佛有鸡皮疙瘩在升腾一般。

    特别是被索罗注视的部分。

    好似有一把无比锋利的长刀，架在上面，散发着寒气一般。

    让他觉得，相当不舒服！

    “虽然我的天赋比不上路奇，但在cp9当中，也算是佼佼者。”

    “生死之间的任务更是经历了无数次。”

    “但是跟现在的感觉相比……即便是生死之间的特殊任务，也好似不算什么。”

    突然间，卡库像是猛地想到什么一样。

    两只瞳孔顿时放大。

    他忽然回想起，自己刚刚加入cp9的时候，因为一件任务没有处理好，也被路奇以类似的方式注视过。

    “即便是路奇当时给我的感觉，也无法跟这个海军相比……”

    “他到底是什么人。”

    直到这时，卡库已经彻底变了脸色。

    他努力的深吸空气，想要压下心底的悸动。

    但根本压不下去。

    这种感觉，实在是太可怕了！

    犹如一只巨龙，正垂涎欲滴的盯着自己！

    好似随时都会把自己吞掉！

    “这家伙，不是海军准尉吗。”

    “怎么可能会有这么恐怖的杀意……”

    卡库做梦都没有想到。

    有朝一日，自己会从一个平平无奇的海军身上，感受到比路奇还要可怕的危机感。

    这种事，简直颠覆了卡库对海军的认知。

    原来海军本部的家伙。

    都这么恐怖的吗？

    这根本就是一头怪物啊！

    不不不。

    卡库很快否认。

    如果海军本部都是索罗这样的怪物，那世界政府还要他们cp9干什么？

    还要冥王干什么？

    光凭这些怪物，就能消灭所有海贼了！

    “你刚刚，对我动了杀意吧？”

    忽然，一直沉默的索罗缓缓开口。

    这声音低沉，但却十分有力，好似一把锋利的尖刀，刺中了卡库的心脏。

    咕噜。

    他滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “虽然不知道一个造船工匠为什么要对海军出手，但是……”

    索罗稍微停顿了一下，加重语气，“别冲动啊，不然的话，你真的会死。”

    旋即。

    索罗缓缓抬起自己的手臂，五指张开，按住了卡库的肩膀。

    一股巨大的压力碾压过去，让卡库瞬间停住了脚步。

    他的额头，以及背后，全都是冒出来的新汗。

    打湿了他的衣衫。

    接着，索罗向前一步，来到卡库的身侧，“我需要的船在哪？”

    尽管索罗并不想惹麻烦，也不想跟cp9扯上关系。

    但这次，恐怕不是装傻充愣就能躲过去的事态了。

