    都天仙魔幻境，是修仙者们进入都天小寒境的考验。

    只有通过了都天仙魔幻境的考验，才具备了进入都天小寒境的资格，也才能进入其中寻觅机缘。

    而一旦无法通过都天仙魔幻境，就会沉沦其中，无法自拔，只有等都天小寒境关闭，都天仙魔幻境也会随之消失，那时他们才能够摆脱沉沦，回归自我。

    传闻中，只要在都天仙魔幻境中沉沦的修仙者，即使毫发无损地随着都天小寒境关闭而脱困，此生也是无法再行突破了。

    当然这只是传闻，因为被困在都天仙魔幻境中的修仙者，即使脱困而出，多半也就各自离开，日后究竟有没有再行突破，或就此等待着寿终正寝，却是无人得知了。

    “这就是都天仙魔幻境了？”萧林等人看着眼前，一黑一白两个漩涡，脸上露出了惊奇的表情。

    不管是许一生夫妇，还是全圆圆三人，还是燕惊云、竺阳羽等人，虽然都是冰火仙城的本土修士，但也是第一次见识到都天小寒境开启的景象。

    这幕奇观，让他们也是叹为观止，而在黑白漩涡出现之后，才纷纷从惊叹中醒来。

    “这就是都天仙魔幻境入口么？”

    “果然和传说中的一模一样，这都天仙魔幻境分为仙道幻境和魔道幻境两种，我等只能择其一而入？”

    “不管选择哪一种幻境，只要顺利通过，都会到达都天小寒境的入口处。”

    “这仙道幻境和魔道幻境有何区别？”萧林看着眼前的两个漩涡入口，脸上露出了迟疑的表情，出口问道。

    萧林话声一出，包括许一生夫妇在内的其余八人，都齐刷刷地看向了萧林。

    “额。”萧林不禁摸了摸鼻子，还以为自己脸上有东西。

    “萧兄弟竟然没有去刻意了解一下这都天仙魔幻境？”看到萧林的模样，许一生微微一笑，开口说道。

    “难道还要研究？”萧林闻言，心中微惊，同时也暗自责备自己，这等幻境可不是那么好过的，自己如此大意，要是在里面遭遇到了不测的凶险，那未免也太过冤枉了。

    “这都天仙魔幻境还有一种叫法，小轮回极乐幻境，进去之后，会根据个人的心境以及隐藏在我们身体内的一些渴望的东西，而重活一世，如果能够及时找到自我，寻获本心，就能够超脱轮回，回归自我，否则就会永远沉沦，甚至会累世轮回，永不超生。”

    “那可就惨了哦，只能在里面坐到都天小寒境关闭，都天仙魔幻境散去，才能够再次醒来，不过那时候道心已然崩坏，就算不当场走火入魔，一身修为也就此停滞，终生都别指望进阶了。”一旁的全圆圆娇媚的向萧林抛了个媚眼，接过许一生的话说道。

    “原来如此。”萧林脸上露出恍然之色，许一生的解释对他来说至关重要，要是没有这层警告，也许他真的就会沉沦在幻境之中，世世轮回了，真要那样，他此生可就大道无望了。

    “那我等选择仙道还是魔道？”燕惊云开口说道。

    萧林等人也已经注意到，陆陆续续的有人开始进入都天仙魔幻境了，有人选择仙道，有人选择魔道，不过相对来说，进入仙道幻境的修士要多过进入魔道幻境的修士。

    “进入哪一个并不重要，只要坚守本心，相信各位就能够找到自我本心，而且各位都是冰火仙城筑基期修仙者中的佼佼者，相信各位度过这都天仙魔幻境不成问题。”

    许一生说完，从置物袋中取出了七块掌心大小的圆盘，将这些圆盘一一分发给萧林等人后，许一生才继续说道：“这是同心盘，只要我们相聚不超过十里，这同心盘都能够指引其余之人的位置，各位务必妥善保存，方便我们在都天小寒境中找到彼此的位置。”

    萧林看着手上的圆盘，圆盘散发着濛濛青色灵光，圆盘中心的位置，有一个指针，此刻萧林手中的指针正是指向许一生的位置。

    萧林轻轻摆弄了几下手中圆盘，心中对这许一生夫妇也是有些佩服，两人处心积虑准备这次的都天小寒境秘殿之行，思虑可谓周全，连一些细节也都安排的清清楚楚。

    这让萧林佩服之余，对于这夫妇两人所图谋之物也是产生了好奇，许一生夫妇对他们宣称进入秘殿，只要一本古书，其余宝物一概不要。

    而能够让两位筑基期修士对灵宝都毫不动心，而选择的物品，想来价值还在灵宝之上。

    只是萧林怎么想也想不出来，究竟还有何物，比灵宝还要贵重，难不成还是先天灵宝？

    在萧林想来，两人图谋的物品是先天灵宝的可能性不高，要真是先天灵宝，别说是他自己，就是其余六人，也断然没有不争抢的道理。

    而且要真的有先天灵宝，断崖上的那位寒木上人恐怕也不会放自己等人安然离去。

    思来想去，萧林也想不通许一生夫妇所图谋的那本古书究竟是何物，而在萧林思索地当口，许一生夫妇已经率先朝着仙道幻境中飞去，眨眼间消失其中。

    “萧哥哥，你选择哪座幻境呢？”全圆圆凑到了萧林的面前，娇俏的笑道，整个身子离萧林不过三尺远。

    萧林不着痕迹的后退了数步，拉开与全圆圆的距离。

    “不知全姑娘选择哪座幻境？”萧林满脸笑容的说道。

    “人家修的是仙道，当然走仙道幻境了，萧哥哥莫非...”全圆圆看到萧林满脸笑容，虽然还是刻意的和自己保持距离，但却已经没有了之前的冷淡。

    这让全圆圆心中大喜，同时对于自己的魅力也多了几分得意。

    但紧跟着萧林的一句话却让她差点当场吐血。

    “那萧某就走魔道幻境吧。”说完萧林怪笑一声，朝着魔道幻境飞去，眨眼间就一闪而入，消失在了漆黑的漩涡之中。

    “哼。”全圆圆恼怒地跺了跺足，将脚下的大片树叶震落，俏脸上也是布满了寒霜。

    “圆圆，此人不识抬举，就算只有我等三人，也未必不能和他们争夺一番。”看到燕惊云、铁寒刀以及竺阳羽也纷纷飞入了漩涡之内，全圆圆身旁的常辰枭眼神中带着几分阴冷，开口说道。

    “你懂什么？竺阳羽可是号称冰火仙城百大筑基之五，以他的实力，就算是我们三人联手，也未必是他的对手，更何况还有燕惊云、铁寒刀这两个愣头青。”

    “那竺阳羽向来独来独往，燕惊云和铁寒刀两人肯定私下里达成了同盟，至于许一生和黄殇，这对狗男女更是来历神秘，凌某查询了数年，竟然丝毫也查不出两人的的出身。”

    “这就奇怪了，按理说只要他们是冰火仙城的本土修士，就不可能查不到的，莫非他们和那萧林一样，也是出身小宗门？”全圆圆此刻俏脸上哪里有半分妖娆酥魅之气，脸色肃然的沉吟说道。

    “可惜，这个萧林看不清形式，恐怕到头来也只是个炮灰罢了。”被全圆圆怼了一句之后，常辰枭脸色一阵青一阵白，不过他眼神依旧带着一丝火热，接口说道。

    “哼，这个萧林真是个傻子，难道他不知道许一生夫妇、燕惊云和铁寒刀都是一伙的，竺阳羽虽然孤身一人，但其战力十分可怕，也能算是一股势力，如此一来，只剩下他一人了，一旦进入秘殿发生争抢，他恐怕将会成为众矢之的。”

    “本姑娘也是一片好心，想要将他拉拢过来，可惜此人是个榆木脑袋，不解风情也就算了，竟然连本姑娘的一番好意也全然不顾，真是傻透了。”

    “圆圆不要生气了，我们三人联合起来，也未必就怕了他们，如今他们都已经进入幻境，我们也快些进去吧。”凌庄一声圆圆喊出，以他五旬的容貌，着实显得有些怪异。

    可全圆圆在听到之后，却并未生气，严肃的脸上再次浮现出如花笑容，媚眼带丝的看了凌庄一眼，让凌庄顿时心花怒放起来。

    这一幕看的旁边的常辰枭醋意大起，注视着凌庄的目光也带上一丝阴冷：“我们是否跟在那萧林身后，进入魔道幻境。”

    “进你个大头鬼哦，魔道幻境都是经历的恐怖血腥场景，我等仙道修士怎么能去沾染血型杀气，污秽神魂呢，我们走仙道幻境。”怒斥了常辰枭一句后，全圆圆掀起一阵香风，朝着仙道幻境的入口飞去。

    凌庄脸上带着几分笑意，看了看常辰枭，让其越发的怒火冲心。

    看到常辰枭恼怒表情，凌庄得意的怪笑了几声，然后纵身飞起，化为一道遁光朝着仙道幻境飞去，眨眼间没入其中。

    “死老头，待这次都天小寒境关闭，老子一定找个机会干掉你，到时候圆圆就是我一个人的了。”他脸上露出了几分痴迷之色，脑中浮现出了他与全圆圆颠鸾倒凤时的香艳场景。

    他不禁浑身燥热了起来，深深吸了口气，压下心中的欲火，常辰枭周身浮现出一团灵光，将其包裹，然后化为一道长虹，射入了仙道幻境的漩涡入口之中。

