    所有人都侧目看向这位年轻帅气的欧洲帅哥，看上去性格比较自然散漫的少女校董更是看多了几眼凯撒。

    不过有了之前几次面对御守光的名字和照片失态的经验，此刻这位少女校董倒是紧紧绷住了小脸，就像是个在长辈面前的小姑娘。

    恺撒向着所有人微微点头致意，大咧咧地坐在会议桌尽头的空位上。

    就像是个目中无人的富家纨绔，但他确实是个富家纨绔……

    “那么多年来还没有学生受邀参加过校董会，你是第一个。”昂热看了一眼恺撒，转向校董们，“简单介绍一下，他刚刚连任学生会主席，获得全票支持。”

    “这是学院历史上从来不曾有过的，当然这跟我们的恺撒·加图索把学生会经营成他自己的拥趸社团不无关系，毕竟在此之前，学生会似乎没有什么成员。”昂热开了个小小的玩笑，但在此之前他和弗罗斯特的唇枪舌战似乎让现在的气氛变得十分紧张，没人笑得出来，他只好耸耸肩继续笑着说道，“他的绩点是2.7，有点糟糕。”

    “和前总统小布什在耶鲁大学的成绩一样，很多的迟到记录，两门课不及格……”

    “哦，他是‘自由一日’中的械斗领袖之一……”

    “还有一次警告处分，冬天在游泳池里灌入大量啤酒，举办了一次奢侈的啤酒游泳赛，结果把泳池冻裂了……”

    “本想用香槟，但是要一次买到那么多同品牌的香槟有点难。”恺撒对这个糟糕的介绍毫不介意，补充着说道。

    “不过我很欣赏的是，他有一双发现美的眼睛，组建了学院最为亮眼的，白丝少女团。”昂热笑着说道，活像个LSP。

    “那是我的芭蕾舞蹈团。”凯撒更正着说道。

    “抱歉，我只记住了她们那小腿上包裹着的白色丝袜。”昂热毫不在意地抱歉道。

    “他能够坐在这里作为候选人的主要原因只有一条，是他杀了龙王诺顿。”昂热说。

    沉默了片刻之后，校董们礼貌地鼓起掌来。

    这唯一的优点足以洗掉前面所有的缺点，能够杀死龙王的人，确实应该获得英雄般的尊重，和校董们同座。

    “遗憾的是，恺撒，我不能对你公布校董们的名字。”昂热说，“当然，除了其中的某一位，你的叔叔。你不跟你叔叔打个招呼么？”

    恺撒好像没有听见这句话。从他进这间屋子开始，他就没有把目光投向弗罗斯特·加图索，他的亲叔叔。他也从未跟别人提起自己出自一个校董的家族。

    “我被叫到这里来，不会是因为加图索家是校董会成员吧？”恺撒看着昂热，“进入卡塞尔学院时，我就说过这是我的个人选择，和家族无关。”

    “不，是因为一个计划，‘尼伯龙根计划’。”弗罗斯特·加图索说。

    “尼伯龙根？”恺撒重复了这个名字。

    “对，尼伯龙根。”昂热重复着说道，“传说中的死人之国，那是个金银珠宝满地的天堂，但在龙族的世界中，它是纯血龙族栖息的地方，龙族曾经创造了那么辉煌的文明。”

    “黑王曾经在北海之上铸造连接天地的冰海铁柱，将白王囚禁在上面；青铜与火之王曾经也在北极建造辉煌绚丽的青铜城，在那融化青铜的海洋，铸造巅峰的炼金术；天空与风之王奴役人类铸造了可达天穹的巴别塔，让它能在塔上欣赏旭日和落日，虽然后面它毁灭了这座巴别塔……”

    “但这些绚丽到极致的龙族文明竟然没有一丝残留的痕迹。”昂热咬着雪茄，说起这些历史来，就像个老神棍，“不觉得奇怪吗？”

    “你是说，这些文明遗迹就在尼伯龙根里？”凯撒举一反三地说道。

    “是的。”昂热笑了笑，“尼伯龙根就是龙族的财富聚集地，就像歌剧里唱的那样，去到尼伯龙根里，便能获得那属于权力的戒指。”

    “昂热，稍微等一下……在你对他公布这个计划之前，我们有几个问题。”丽莎转头看向凯撒说，“对于屠龙这件事，你怎么看？”

    “有意思极了。”恺撒答得很无厘头，他眉头一挑，就像是个轻浮的富家少爷。

    管家在少女耳边低语几句，少女点点头，墨绿色、猫似的眼瞳盯着恺撒：“为什么要屠龙？不走卡塞尔的道路，你也可以享受贵族般的生活。”

    “人的存在，难道不就是不断地证明自己么？”恺撒冰蓝色的眼睛毫不避讳地回看，“我没找到比这更能证明我的方式。”

    “不错，”昂热说，“那么你将来的目标是什么？”

    “等着下一个苏醒的龙王，杀了他。”恺撒摊摊手，“我只希望他别等到我老死了才苏醒。”

    “我喜欢你这无法无天的口气，弗罗斯特，你看你的侄儿其实并不像你而是更像我……”昂热笑笑，“恺撒，你曾直接面对龙王诺顿，感觉到了对方压倒性的力量么？”

    恺撒神色凝重起来，沉默了片刻，点头：“压倒性的力量，海潮般的气场，令人窒息！”

    “是的，没有比亲历战场感受血腥味更能锻炼一个屠龙者的办法了。你感觉到了龙王的力量，那是绝对的强大，不是凭借人数众多就能对抗的。我们每个人都有龙族血统，龙类是我们的半个祖先。血统令我们会不自觉地想要臣服于他们。只有最强大的意志，最优秀的血统，才能在龙王面前保持尊严，并且杀死他！因此卡塞尔学院要培养的不是一群人，而是精锐中的精锐，英雄中的英雄，就像第一任狮心会会长梅涅克·卡塞尔那样，无与伦比。”昂热直视恺撒的眼睛，声音低沉，“因为最糟糕的时候……就要到来了。”

    “最糟糕的时候？”

    “龙族的四大君王都即将复苏，这次复苏的是青铜与火之王，谁也不能保证，下次复苏的是其余三个王座上的哪一个。”昂热深吸一口气，“也许下一刻，就是他们一块苏醒。”

    “而且，白王也苏醒了。”他笑了笑，“虽然她已经失去了曾经那般毁天灭地的伟力，但是这位在历史上被证实已经被杀死的龙王都能复苏。”

    “我们不能保证，那样伟大的存在……”昂热的话让现场所有人都忍不住战栗，那是他们对于龙族始祖，对于“皇帝”的深埋于血统里的臣服感。

    “会不会复苏。”

    “白王？”凯撒挑挑眉，“那她现在死了？”

    “死了。”

    “怎么死的。”凯撒很好奇。

    “被人杀死的。”昂热将面前的《白王事件》报告推给凯撒。

    凯撒将其仔细翻阅，不像是其余几位校董，他不只是注重结果，更是注重过程。

    “你是第一个见到这份绝密资料的学生，我希望你看完能稍微帮我们保下密。”昂热开着玩笑说道。

    凯撒曾经是学过速读的人，而且混血种绝佳的视力，让他将报告上每一行字都收入脑海里。

    他最终看到了最后一张照片，长着一双桃花眼的亚洲花美男拿着长刀，抱着红发少女站立在畸形的八个脑袋的怪物金色骨骸面前……

    就像是路明非将绘梨衣看错成诺诺一样，凯撒差点第一眼也看错了。

    但是很快，他便清楚地知道，那绝对不是诺诺。

    诺诺可不会有那么乖巧的时候。

    “看来，论坛上的帖子不全是谣言啊。”看完之后，凯撒摇摇头，严肃地说道。

    他不曾亲自面对过康斯坦丁和诺顿，但即便是隔着一段距离，那种深藏于血脉中的战栗感，至今让他无法忘记。

    混血种在面对初代种龙王时，就像是全身的力气被削掉了不少一样，凯撒甚至不敢确定，自己在见到龙王在面前时，会不会有抽出狄克推多的力气。

    但是这份报告中，那位新的“S”级，竟然单人匹马面对白王抽出了长刀，最后还击杀了白王。

    凯撒也不会像是网络键盘侠那样，说“那是白王残缺体，他上他也行”的这些杠精言论。

    “所以他的血统是毫无疑问的‘S’级。”昂热说道。

    “和路明非一样的‘S’级。”凯撒点点头，“看起来我的校园生活会有更多的乐子了。”

    他一直对于自己的对手只有楚子航是有些遗憾的，再加上楚子航这人，就像是中世纪苦修的苦行僧，让他端的无趣。

    现在多了一个御守光，看上去他似乎不像路明非那样，反而是个优秀到让人兴奋的混血种。

    这样他的校园生活才会不显得无趣嘛……

    “他好歹是你的师弟，希望你们和睦相处吧。”昂热笑着说道。

    “好了，先说回正事，昂热！”僧侣校董重重咳嗽一声，摇着铃严肃地说道。

    “随你咯。”昂热无所谓地说道，“总之我们已经不能等待，我们必须从血统优秀的候选人中遴选出血统最优秀的，倾注全力培养他。他将是龙王的死敌。”

    昂热顿了顿，“世界的救主。”

    “我？”恺撒指了指自己。

    “可能是你。”丽莎说。

    “如果你们倾注全力的培养是说要给我增加课程，安排训练，那就算了。我不擅长那个，我的绩点只有2.7，跟前总统在耶鲁的糟糕表现一样，校长已经说了。”恺撒耸耸肩。

    “不，我们要强化的，是你的血统。”弗罗斯特缓缓地说。

    “强化血统？”

    “你知道有人可以拥有两种以上的言灵么？”

    “不知道。”

    “你知道有些混血种可以以混血达到纯血的力量么？”

    “不知道。”

    “你知道所谓‘混血君主’么？”

    “能和四大君主相比？”

    “也许甚至胜过龙王！”弗罗斯特一字一顿，“这就是‘尼伯龙根计划’，强化血统，突破混血种的极限，突破教科书上的理论。恺撒，这并不是梦话，秘党长老会能够做到。这是一项巨大的馈赠，我们在选择一个人来赠予。接受这赠予，意味着获得力量，也意味着巨大的牺牲，你将历尽艰险，甚至死去。你愿意么？”

    恺撒难得正眼看着叔叔，叔叔庄严的脸好像传道的牧师。

    会议室里一片死寂，每个人都看着恺撒。

    恺撒忍不住发笑，“怎么感觉有点像是……在做撒弥？”

    “恺撒！”弗罗斯特愤怒了。

    昂热却笑出了声来。

    “巨大牺牲，历尽艰险，拼上命，这些都不算什么。如果牺牲这些小小的东西就能登上混血种的顶峰，学院有的是人愿意接受，”恺撒挑了挑眉，“我只是好奇为什么选上我。”

    “因为你足够优秀。”昂热说。

    “为什么不能是那位单人击杀了白王的师弟。”凯撒轻笑一声，“我想，他一人正面面对白王，并且最终屠杀了白王的战绩，比我发射鱼雷击杀了诺顿的战绩更加优秀吧？”

    “何况我是否杀死了诺顿还不确定吧，学院甚至没能拿到那副属于诺顿的龙骨。”他摇着头，眼角、唇角间的弧度尽是轻佻。

    “他杀死的只是龙王的残缺体，甚至连有没有人的智慧都说不定。”昂热笑着说道，“你击杀的诺顿可是有着高度的智慧。”

    “这比一只没有理智的畜生可难杀多了。”

    “可那始终是白王，曾经和黑王平起平坐的龙王，完全凌驾于四大君主之上！而且他的血统是‘S’级！”凯撒冷冷地说道，“他在你心里，甚至比路明非还要优秀！”

    “你这话说的……明非其实也蛮优秀的。”昂热愣了一下，然后挠了挠白发。

    “所以你承认了。”凯撒淡定地说道，“我不如御守光优秀。”

    “别这么说……你叔叔也坚持你是最优秀的。”昂热说，“他说能力不仅是血统，也包括组织和领导。我们不仅需要天才，也需要令人服膺的领袖。你在新一代中是耀眼的领袖，这是御守光无法和你相比，学生会在你的领导下成长为足以和狮心会抗衡的社团。因此我们把你作为‘尼伯龙根计划’的第一候选人。”

    “而御守光那孩子，我接触过，他成为不了领袖。”他笑着说道，“那孩子太善良了，注定成为不了铁血的领袖，我们需要的……”

    “是个手腕强硬、性格铁血的优秀领袖。”

    弗罗斯特此时却说话了，他已经平息了愤怒，声音低沉婉转：“恺撒，现在你明白了吧？家族对你，始终是无私的爱……和期待！”

    这种论调出自弗罗斯特·加图索的嘴里，是赤果果的赞美和力撑，表现出要把恺撒捧上王座的决心。

    但校董们都沉默着，无人反驳，候选人名单是一早就严密遴选过的，恺撒确实是最佳人选。

    这获得了所有人的承认，即便是凯撒的竞争对手是再年轻一百多岁的昂热，也比不过凯撒。

    凯撒身后站着的……

    是加图索家族！

    恺撒一直低着头，玩着自己的手指，听着叔叔说完。

    “叔叔，你失去过你生命里最重要的人么？”他缓缓抬起头来，问了这句奇怪的话。

    “哦，我忘记了，叔叔这样的人，生命里没有什么重要的人。所以你不知道，有这样经历的人往往会变得特别固执，特别抗拒某些事，心理医生说的，”恺撒微笑着指了指自己的心口，“这是种心理疾病。”

    “我拒绝。”恺撒起身，躬身行礼，“如果没有其他的事，我失陪了。”

