    毫无疑问，这个女孩是伊芙琳伪装的。

    凯特琳也是立刻会意，她知道，自己已经找到了那个伪装成蔚的凶手——她本能地察觉到了这个女孩的微笑就和那张照片上的蔚一模一样。

    鬼魅、邪异、充满不可言喻的诱惑。

    这便是她的能力。

    在她射击的同时，伊芙琳已经在一瞬间秒杀掉了所有斯宾德劳帮派成员。

    在子弹达到伊芙琳脑袋的一瞬间，她的整个身体，变得虚幻起来，一时间，她仿佛遁入了阴影。

    下一刻，子弹像是穿透了某种黑暗，然后又从中脱出，击打在了空地上。

    凯特琳此时也算是见过大场面的人了，再也不是那个没有见过恶魔的小白了，伊芙琳的手段虽然诡秘玄奥，让她大为震撼。

    但她并不意外，只是眉头紧锁，心中暗叹这应该是个相当难缠的恶魔。

    此时，整个工厂回响着帮派成员死亡前的惨叫以及孩子们受到惊吓的尖叫。

    而蔚这个时候已经开启生门，肌肤瞬间充血变红，身体开始爆发出青春色的能量，她猛地朝地面一跃，以极快的瞬身之术逼近到了伊芙琳的身边，猛地一脚朝伊芙琳踹出。

    一阵魅影闪烁，伊芙琳发出一声魅惑的笑声，轻松地躲开了蔚的这一脚。

    紧接着，她像是瞬移一般，凭空出现在另一处戏谑地说道：“蔚奥莱特，你不会真以为能摧毁我物质位面的肉体吧？实话告诉你，若不是你这诱人的身体已经被我那位‘朋友’预定了，就凭你这灵魂散发出来的香味，早就让我大快朵颐了……”

    “怎么每个恶魔都逼话那么多？艾克，把这些孩子带走！”蔚冷哼一声的同时，艾克不知何时已经出现在了她的身旁，然后双手一抬，这些孩子们都跟随着艾克的身体漂浮了起来，跟着他一起飞回了之前的废墟大楼——显然，这六年，艾克受到蔚的影响，也有非同一般的成长。

    而这个时候，蔚已经完成了结印。

    火遁·豪火灭却！

    一瞬间，磅礴的火炎从蔚的嘴里喷出，如同海啸一般铺天盖地地将伊芙琳所处之地湮灭。

    而这时，伊芙琳已经消失不见。

    只有她那轻佻鬼魅的声音在工厂里回荡：“蔚奥莱特，好好享受接下来活着的日子吧，时机已经成熟，祂要来了，你就洗干净，瑟瑟发抖，等着祂来接管你的身体吧！”

    “聒噪！”

    蔚很了解这些恶魔。

    伊芙琳放这么多狠话，无非是因为自己这次坏了她的好事，而她不管什么原因，又拿自己没办法，只能无能狂怒。

    恶魔就是那种不管怎样都要费尽心思恶心一下你的存在，如果你不破防，祂就会破防。不过一般破防的都是人类，因为人性有太多弱点了。

    虽然伊芙琳跑了，但蔚已经得到了自己想要的了。

    这是她第二次和伊芙琳交手了。

    她禁不住感叹，不愧是十恶之一……这个伊芙琳的能力就跟自然系恶魔果实能力者毫无区别啊，随时都能遁入阴影。

    话说，恶魔果实里的恶魔两个字还真是贴切。

    不过通过这一次交手，蔚已经有了破解之法，她相信下一次伊芙琳若是还敢大摇大摆地对她大放厥词——就比如说像刚才那样，她一定不会再错过这样的机会。

    这两次和伊芙琳交手，蔚就没有期望能够一口气解决这个十恶之一，她主要为了观察伊芙琳的弱点、习性以及能力——不过是在搜集情报罢了。

    恶魔，说到底，和约德尔人一样，都是精神位面的一个种族罢了。

    精神位面不只有班德尔城，还有地狱、冥界……

    只不过精神位面不存在物理位置，跟物质世界的架构是不一样的，这些地点看似在一个位面，实际上各自完全独立存在，地点与地点之间并不像物质世界有一条不变的道路连通。而且即便是物质世界，也有沧海桑田的说法，诺克萨斯东边的近海，还是世界符文“造”出来的呢。

    不管是物质位面的生物还是精神位面出来的生命，只要科学辩证地研究分析，任何智慧体都是有弱点的。

    蔚用意识瞄了眼系统背包里储存着的那颗恶魔果实——吃，还是不吃，这是个问题。

    这时，艾克也是带着孩子和凯特琳、奥莉安娜、维克托从废墟大楼上“飞”了下来。

    毫无疑问，艾克是有着控制重力的能力。

    不过限制很多，因为他这并不是什么纯粹的先天超凡能力，而是吃了恶魔果实后，后天获得的能力——

    吃的是名为“重重果实”的恶魔果实。

    艾克看过罗曼大师执笔的漫画《海贼王》，毫无疑问，他知道重重果实能力者藤虎的那些能力。

    当蔚带着一个恶魔果实出现在他面前的时候，他万万没有想到，在现实里也存在恶魔果实。

    再加上金克丝曾给他展现过霸王色霸气，虽然只是无限接近于震死祖安蚊的程度，但这已经颠覆了艾克的三观。

    难道《海贼王》不是虚构，而是纪实？

    后来还是蔚让他不要在意这些细节，老老实实关注解放欧什拉瓦祖安人民的大业。

    总而言之，当年，蔚把重重果实带到了艾克面前，向他阐明了利害。

    吃亦或者不吃，决定权在艾克。

    蔚之所以不吃重重果实，主要原因自然是她有一个更加适合她的果实储存在系统背包里，吃不吃她还在犹豫呢，恶魔果实只能吃一个，又不能吃两个，就算能吃两个，蔚也依然会犹豫。

    毕竟，她犹豫不决的不是选择吃什么，而是能不能吃。

    而且，重重果实有个很大的弊端，靠重力去碾压恶魔，也只能毁灭恶魔物质位面的身体，并不能对其造成实质性的伤害。因为重力是无法创造的，重重果实的能力本质是控制既有存在的重力，只是借用重力击杀恶魔，就和用普通的子弹、刀剑杀死恶魔一个道理。

    而且，控制的程度还相当受限，如果能力者肉身实力不强，能力的体现也就会很弱。比如说，刚刚艾克就无法用重重果实的力量对付伊芙琳，两者不是一个层次的。

    所以艾克并没有轻易动手，他知道自己上去也是送人头。

    别看伊芙琳那副轻佻到甚至有些性感可爱诱人的模样，但十恶之一的名号可不是闹着玩的。

    况且，这个世界的大海虽然不含PYROBROIN成分，但吃了恶魔果实也不排除会有其他副作用。毕竟符文世界很多物质也是海贼世界所没有的，不知道会不会和恶魔果实相冲。

    所以蔚一直犹豫不吃，并把这个推测告知了艾克，让他自己做决定。

    艾克想也没想，他压根不在意什么副作用，他需要这份能够保护同伴的力量，所以毫不犹豫地吃下了重重果实。

    在他看来，这是天大的好事。

    那已经是四年前的事了。

    现在的艾克，也仅仅只是初步掌握了一些重重果实的用法。

    此刻，他操控着重力，带着孩子和几名同伴来到了蔚的身边，朝她询问道：“蔚，这些孩子怎么办？”

    有些孩子受到了重度惊吓，在失去重力支撑的情况下，他们瘫倒在地，瑟瑟发抖。有些孩子虽然害怕，但仍然保持着基本的理智，用游戏数值来形容的话那就是SAN值还算正常。当然，前者也绝不是说SAN值清零了。

    蔚看着这些孩子，朝艾克说道：“带回野火区，待会我让希尔薇给他们检查下身体，治疗观察几天，确定没问题了，再送他们回去。”

