    阿虎答：“是啊！二期那边一直不是在卖吗？我买了两套在一块的，打算弄一套做婚房，一套给我老娘住。一期那边的那一套打算出租，租金让阿青收着做家里的生活费。”

    “哟！”程天源忍不住调侃：“想得真周到。”

    阿虎低低笑了，解释：“我们打算年底先去办结婚证。至于摆酒和婚礼，暂时安排在过年那一阵子。到时人齐人多会比较热闹。”

    程天源想了想，道：“我知道了。对了，等凌凌回来的时候，我跟她说一声，让她找个机会跟你分钱，别让你一时周转不开。其实，你也不必等太麻烦，先去支一些出来花，难不成凌凌会怪你？大家都是自家人，她是最相信你的。”

    “嫂子相信是一回事。”阿虎道：“我得事先跟她说清楚，问一问她的看法，这是最基本的尊重。”

    程天源点点头，道：“行，那等她回来了，我让她给你拨电话过去。”

    阿虎笑呵呵道：“这事就麻烦你跟嫂子说一声了。对了，阿芳已经学会开车了。我上次回去的时候，帮她去交通大队弄了一份证，已经盖上印章了。她几乎每一个星期都过来学车，自打学了以后，有空就来开。”

    “你别把她给宠坏了。”程天源沉声：“省城的街道可不比荣城的街道，车多着呢！尤其是路边骑自行车的，上下班的时候密密麻麻都是人。”

    阿虎连忙解释：“这你放心，阿芳那丫头很沉稳。她开车很冷静，也不敢快。另外，她还是新手，我哪里敢让她单独一人开，都是我陪着的。”

    “你时间那么多？”程天源低声：“那丫头肯定麻烦你了。也不想想你每天都要开店，竟缠着你出外开车浪费时间。”

    “行了，你就别听风就是雨。”阿虎忍不住笑道：“你对阿芳总是太严格了。她早已经变了！她每次过来都是先帮我看店，到扫里里外外，然后帮我打包货物。只有等我关店了，或者下午没客人了，才敢提要求让我陪她去练车。她很聪明，也很认真学，很快就上手了。自家有车，开的机会多，上手也快。”

    程天源低声：“跟她说，别太张扬，她还只是学生。”

    “知道了。”阿虎道：“你啊！自从当了爹，说的话就跟爹一个样。阿芳不是那种不知轻重的人，开车只敢在学校外头，就连班里的同学她都不敢说，低调得很。她每次开出去回来，都会将车子刷洗得干干净净，跟新的一样。”

    程天源对自家妹妹也算放心，只是阿虎他很有大哥范儿，很喜欢宠着小辈们，所以不得不说多几句。

    “她现在还有联系烤面包吗？听说你帮她买到了一个烤箱？”

    “有。”阿虎解释：“她周末都会花半天的时间做面包，烤一些给我吃，一些带回去送给同学们。上一回这边下雨，雨很大，店里没什么生意。她趁着有空做了足足六十个面包，烤到晚上才烤好。我送给附近的朋友和其他店主，还剩下二十来个，我分三天才总算吃完。”

    程天源笑了，道：“不要忘了自己好不容易学的手艺就好。也不枉你浪费那么多钱给她买了一个大烤箱。”

    “说啥呢！”阿虎道：“才不浪费呢！我已经跟她说了，等她有空了，我要跟她合资开一家面包店。她竟还说不要，说她能自己开。”

    程天源低声：“她现在还是学生，学习才是她现在最该做的事情。你别去引诱她做什么生意！只要她将书读好，以后还缺赚钱的机会吗？人生很长，以后大把日子等着她天天勤快去干活。”

    他最怕妹妹三心二意，忘了自己现在最该做的事情是什么。

    “她现在最缺的不是钱，而是好好学习。她那房子每个月的租金，就够她过日子了，别总想着要去赚钱，丢了馒头去抢饼，最终左右不得，什么都得不到！”

    阿虎撇撇嘴，道：“阿芳说她不会影响学习，具体我也不好说。现在都已经是九十年代了，人的观念都在转变，很多学校甚至鼓励学生多走出学校去实践。”

    “哪个学校啊？”程天源翻白眼。

    阿虎支吾：“具体哪个学校我说不清，都是省城的好学校——还有大学呢！”

    程天源叹气，低声：“阿芳她还小，性子也没定下来，你还是帮我们看好她吧，不要反而煽动她去做什么生意。她的学习不轻松，等她毕业后找到一份固定稳定的工作，如果有时间做其他事，到时再去不成。你也说，今年都已经进了九十年代了，到处都在讲什么投资引资之类的，我怕她心情躁动，静不下心学完剩下的一年半。”

    “放心，我会帮忙劝她的。”阿虎道：“一切等顺利毕业再说。这是大家的要求，不能违背。”

    程天源叮嘱：“记得跟她说。”

    “会的会的。”阿虎重复两声，挂了电话。

    ……

    那边下午的时候，薛凌回来过一趟，洗了澡，倒在床上一动不动。

    程天源端了一个碗进来，心疼问：“媳妇，累了吧？”

    “累。”薛凌低声：“昨晚只睡了四个多小时。我下午得睡几个小时补一补。”

    程天源温声：“来，这是给你去肝火的汤药，把它给喝下。”

    “什么？”薛凌皱眉问：“什么玩意啊？”

    程天源解释：“昨天三伯来的时候，拿了两包汤药，说是给你喝的。他说现在是深秋，天气非常干燥，人本来都肝火旺，你如果熬夜的话，那就更旺了……会什么舌头发黄，胃口降低等等。”

    “是。”薛凌低声：“我的胃口确实挺差的。”

    “那快喝下。”程天源道：“特意为你熬的，赶紧喝。”

    薛凌一口闷了，擦了擦嘴角，“还好，不会很苦。”

    程天源将早上阿虎打来的电话告诉她，解释：“你如果有时间就跟他对对账，多少给分一下，也不能让他手头太紧不方便。毕竟一个大男人在外做生意，家里又要准备娶媳妇，钱是万万缺不得的。”

    薛凌想了想，道：“没问题。今年早春卖了二十多万件毛衣，其他季度也赚得不错，他应该能分得不少。”

