    送走张筱雨一行人之后的第二天，下午！

    据说这一天的日子...是个黄道吉日！

    而这一天...也正好是爱国商人陈安阳向圆明园捐赠曾经遗失的十二兽首铜像的日子！

    老实说...在自己的名字前面加上一个爱国商人的名头，陈安阳还感觉有点不太习惯！

    毕竟在他的认知中，一般带着这个名头的人...大多都是老百姓们耳熟能详的大人物！

    而且在陈安阳看来，他买下这两尊兽首铜像总共其实也没花多少钱...所以对于爱国商人这个称呼陈安阳其实感觉有些受不起！

    当然...陈安阳的这种想法其实是要不得滴！

    毕竟爱不爱国...跟他买下铜像花费的代价其实没多大关系！

    重要的是他买下铜像之后并非自己收藏，而是选择上缴国家...这样的行为自然值得鼓励！

    所以...这一天的场面多少显得有些大！

    而对于圆明园来说...他们恨不得这场面来的更大一些！

    要知道...目前圆明园十二兽首回归祖国的已经有四尊兽首铜像，分别是牛，猴，虎，猪！

    但是...这四尊兽首铜像的归属权并不是圆明园...而是宝利博物馆！

    好吧！这毕竟是人家宝利集团花费了大量代价购买回来的，再加上也算是回归华夏，也算是殊途同归！

    而做为十二兽首的出处...圆明园这边竟然一尊兽首铜像都没有...多少显得有些尴尬！

    但是从今天起...这份尴尬局面即将被改变，由爱国商人陈安阳先生捐赠的巳蛇和戌狗两尊铜像，将成为圆明园博物馆的镇馆之宝！

    台上的主持人哗啦啦的讲了一大堆...台下的陈安阳却低着头接连打了好几个呵欠！

    “形式主义啊...！”

    陈安阳暗自腹诽...要不是这个捐赠活动上面点名让他出席...不然他还真不想来！

    主持人巴拉巴拉一大堆，然后大领导上去又讲了一会，然后主持人继续巴拉巴拉，然后又上去一位领导讲了一会！

    最终...在主持人又上去巴拉巴拉了一阵之后...终于轮到陈安阳上去巴拉了！

    陈安阳看着手里之前韩晓娟给他准备的演讲稿...有心想要把这演讲稿给扔掉...可最终他还是带着这整整三张稿纸的发言稿上了台！

    “各位领导，各位来宾，各位媒体记者朋友们，你们好！”

    “我是阳雪集团的董事长...陈安阳！”

    “从小...我父亲就教育我...”

    “我的老师告诉我...”

    这一念...就是差不多半个小时。别说听的人了...就是陈安阳自己都念的有点累！

    尤其这玩意还要讲究一个声情并茂...并不是说你上去照着稿子读完就完事了！

    反正下台之后...陈安阳直接一口闷掉了一整瓶矿泉水，那感觉...比打一场篮球赛还累！

    “陈总...辛苦了，中午我们这边安排了午餐。”

    “不麻烦了，马主任。公司那边还有事情需要处理，我得坐一会的航班返回蓉城！”

    “那...就下次，下次等展览馆竣工...欢迎陈总再次大驾光临！”

    “好的好的...没有问题！”

    捐赠仪式终于结束...陈安阳婉拒了圆明园这边的留饭，这不是推脱...他是真的有点忙！

    上车之后，陈安阳送开了脖子上的领带，又把衬衣领口的扣子给解开了，这才感觉舒服了许多！

    “我刚才表现的怎么样？没有出错吧？”

    这可不是陈安阳在跟韩晓娟这个助理要夸奖，他是真担心自己表现出错！

    毕竟今天可是来了好几位大领导，这也是为什么陈安阳只敢乖乖照着稿子念的原因！

    之前参加央视的节目录制，他都敢用“我对钱不感兴趣”这样的“虎狼之词”，可是在这种场合...他却只能老老实实的走流程！

    “没问题，完美！”韩晓娟对陈安阳伸出了自己的大拇指！

    “嗯...行，那就直接去机场吧！对了，央视的人提前联系了吗？”

    “已经联系了，他们现在应该已经到机场了！”

    “嗯...对了，我五号跟六号有什么行程吗？”

    “我看一下，五号董事长您上午需要参加川省共青团的一个会议！晚上您需要出席金鑫地产周总举办的一个宴会！”

    “六号上午您跟希望集团的刘总约好了一起去钓鱼，下午您需要出席一个在蓉城举办的VC投资圈的聚会！”

    韩晓娟查看了自己的工作日志，迅速的爆出了陈安阳五号跟六号的工作行程！

    “唔...除了共青团的会议...其他都帮我推掉！”

    “另外跟刘总那边说声抱歉，我后面也会跟刘总打电话的！”

    陈安阳揉了揉自己的太阳穴...现在的他总算是体会到了前世那些商业大佬们为什么那么忙了！

    现在的他不光要处理阳雪集团的各种事务...甚至还不得不出席各种社交以及商业活动！

    之前陈安阳一直很抗拒出席这些社交与商业活动，所以大部分时间参加这些活动的都是三家子公司的负责人！

    而现在陈安阳正在逐渐适应这些...所以这样的应酬也变得越来越多了！

    马不停蹄的抵达机场，在这里回合了央视派驻阳雪集团拍摄采访的工作人员之后，又乘坐下午的航班返回了蓉城！

    而到了蓉城之后...陈安阳甚至都没有来得及回家一趟，直接带着大队人马就前往了南城阳雪运动！

    央视的工作人员将会在南城进行拍摄和采访，然后在前往蓉城的阳雪文化进行拍摄！

    总之...这一次央视是准备给整个阳雪集团来一个大起底！

    而这一切都得到了陈安阳的允许，当然...即便陈安阳不允许...央视真要想采访，阳雪集团肯定也拦不住！

    只不过陈安阳真要拒绝...央视这边肯定也不会拿他怎么样！

    但是现在的陈安阳也已经想明白了一些事情...有些东XZ着掖着的还不如公之于众！

    央视这边的工作人员，自然有阳雪运动的毛小伟以及何主任去接待，而陈安阳在抵达阳雪运动之后...第一时间就搞了一个大动作！

    阳雪运动的设计部门...从上到下...全部被处罚了！

    负责人被开除，其他人分别处以降职以及罚薪！

    这次的大动作，虽然没有对外公开，但是在阳雪运动内部...却是狠狠的震动了一把！

