    第228章无限雷制

    　　海军的脸在今天都丢的差不多了。

    　　这个念头不但在雷欧和战国的心中回荡，也在黄猿、艾尼路、多拉格、斯摩格的心中回荡。

    　　作为一个海军，斯摩格忍不住要问自己海军有这么菜吗？

    　　不好意思，海军就是这么菜。

    　　如果海军牛逼一点，早就开始一个个拔除四皇了。

    　　四皇手里面有一些是台柱子的存在，比如说四将星，三灾之类的，从战斗力的表现上来说，虽然打不过大将，但是挡住大将一两天那是一点问题都没有的。

    　　然后四皇这种级别的战力靠谁去打呢？

    　　靠元帅战国，还是老兵卡普，还是上任元帅空？亦或者是五老星们？

    　　他们是什么身份，他们下场就代表着海军真的后继无人，根本没有能够和四皇抗衡的战斗力了。

    　　海军的虚弱，将毫无遮掩的摆在所有人的面前被所有人嘲笑。

    　　但是那是在面对四皇的时候。

    　　革命军是个什么水平？

    　　从原著里来看，干部大概也就是5、6人的样子，战斗力应该和中将持平，多拉格没有展露出来，所以勉强算是个大将战力。

    　　这样一个势力，有什么资格和海军同台竞技？

    　　说句不好听的，这是一个相当于七武海水平的势力：比如说女帝加九蛇海贼团，或者鹰眼组了个海贼团类似的水平。

    　　而且还失去了一个最大的战斗力和助力：巴索罗米·熊。

    　　在五年之后，革命军的情况是非常尴尬的。

    　　但是现在的革命军却已经脱胎换骨了。

    　　大量的骨干被集中了起来，有才能的人被挑选了出来，没有才能的人潜伏到了普通的平民中去，精简了力量的革命军可以轻轻松松的将自己全部的力量投入对海军的偷袭之中去。

    　　就算他们这里的人大概是两个七武海加起来的力量又怎么样呢？

    　　除了香波群岛、海军本部马林梵多、圣地玛丽乔亚、司法岛之外任何一个海军基地对他们来说都是一盘菜。

    　　只有他们想不想，没有他们能不能吃的菜！

    　　被萨博劝离的四个巨人立刻就相信了。

    　　他们之中的赤鬼和青鬼还是有些头脑的，但是他们知道对方宁愿撒谎也要保全他们，他们戳穿只会让自己的好友萨博尴尬而已。

    　　“那么我们如果想要找你们的话，应该去哪里找你们呢？”巨人们开口问道。

    　　“如果你们真想去找我们的话……”萨博跳到了青鬼的肩膀上，面对红鬼凑过来的耳朵严严实实的将他给盖住了。

    　　他对这两人大声的“耳语”了一翻，让两人点了点头，脸上露出了满意的表情来：“我的朋友啊，这个恩情我们一定会报答你们的！在此之前，我们两人需要先回巨人村去报个平安，不知道有多少像是这两个傻小子一样的巨人在等着我们的消息。”

    　　“好的！再见了！朋友们！”萨博的脸上洋溢着热情的笑容，他和艾斯，和路飞是一样的。

    　　他们三个人的身上都有一种神奇的魅力。

    　　像是艾斯轻轻松松的就和小奥兹结成了朋友，路飞更是轻轻松松的和青鬼和红鬼们聊得很开心，到最后两人拿自己的武器最后发出一记威国帮草帽一伙打开通路。

    　　这都是他们美丽的体现。

    　　萨博现在能够成为他们四人的朋友也是理所当然的事情。

    　　只看到巨人们慢慢地走进了海里，以他们的自重和力量，对于普通人难以游过的距离只不过是划划手蹬蹬腿的长度罢了。

    　　随着巨人们的离开，斯摩格终于将踌躇之桥放下，革命军们蜂拥而起，朝着踌躇之桥那边的海军阵地发起了猛攻。

    　　对面仍然有五千人以上，只不过几乎快要溃散——哪有说像是闯关游戏一样，BOSS总在最后？

    　　在真实的战斗之中，不论是四皇还是海军，大将总是一马当先的，像是面对白胡子的时候，三大将基本都是一起出手直奔对方大将被阻拦，而白胡子则需要考虑的更多，他不但是总指挥，而且还要为自己的孩子们的性命操心，这才让他没有第一时间冲上去，而是在揣摩战国的想法。

    　　等到了草帽海贼团进入了新世界后期之后就没有这么多废话了，不论是大妈还是凯多都是莽夫一条，什么事都喜欢身先士卒的直接抬手就干，所以能看到草帽一伙人多次被四皇痛殴的场景。

    　　这本来就是最真实的战斗方式。

    　　最强大的守军肯定是在第一道关卡的，而越到后面就越是弱小的后勤人员，所以抵抗反而越来越少，越来越零星。

    　　更离谱的是到目前为止斯摩格的确做到了他的承诺，居然一个人都没杀，这实在是太过离谱了，让见闻色霸气全开到处乱串的黄猿都不敢相信。

    　　他甚至在怀疑斯摩格是不是有什么把柄或者挚爱的人被革命军抓住了，被迫和海军翻脸，但是却又不忍心下死手，缇娜也是如此。

    　　他内心带着这个怀疑将艾尼路一步步的引道了卡普的船附近，还没来得及让心领神会的卡普进行配合偷袭，就看到艾尼路油滑的如同一条鱼一般消失在了他们面前。

    　　在非常远的地方，艾尼路的雷霆如同暴风雨一般不断地攻击下来，朝着这两艘战舰洒落。

    　　“该死！”卡普和鹤两人都叫了一声。

    　　船绝不能有事，否则的话船上不少能力者都缺乏在海上的自保能力，包括鹤在内。

    　　更重要的是艾尼路这种级别的攻击谁也不敢保证所有人都能平安无事，被雷霆高温瞬间碳化是他们更有可能的结果。

    　　“糟糕了呀。”黄猿这才发现艾尼路比他想象中要油滑的多，整个人竭尽所能地作为盾牌用光子攻击不断地抵消艾尼路的雷电，但还是有不少漏网之鱼直奔船上而去。

    　　这时卡普和鹤一起冲天而起，一人铁拳如金属，一拳打得雷霆化为漫天的光华。

    　　而另一人则如同太极拂面，碰到雷霆之后将雷霆轻描淡写的化为水一般的东西落入海水之中带起了大量的蒸汽来。

    　　但是一时之间他们居然被艾尼路一人给拖在了原地。

    　　————

    　　PS：我的判断还是准的，今天应该就3更了。

    　　PS1：不过好消息是现在渐入佳境，一个人在家里也没人吵我了，调整好状态就直接起飞芜湖~

