她忍不住想要撤回自己的手臂：“喂，司沈公子，你功夫应该很不错罢，不要总扯着我……”
　　“你想抛下我？”司沈立即睁大眼：“我可是你的救命恩人，你不能见死不救！”
　　顾惜玖：“……阁下开什么玩笑？你能独自来融骨河钓金龟，功夫肯定极高啊，你自己跑也可以。”
　　她拖着一个人施展瞬移术真的很不轻松，这个人就像是大号拖油瓶，拖慢了她的脚步。
　　更重要的是这个人应该不简单，偏偏不知道为了什么目的跟在她身边。
　　如在以往，顾惜玖会设法弄清楚他的目的和来历，但现在她没那功夫!
　　“融骨河岸平时压根没有猛兽来往，是暗黑森林中最安全的所在，我是骑着坐骑直接空降在河岸的，预备钓到金龟就再骑坐骑飞回去，哪里想到会碰到你？你还把杀人蜈给招来了……”司沈指控。
　　顾惜玖：“……”居然是这样？
　　“哪里还是安全的？”顾惜玖也顾不上和他掐嘴架，先问了句最重要的。
　　“只有融骨河边。不过现在也不安全了，其他猛兽惧怕那河水，杀人蜈是不怕的，你就算重回那里，它们也照追不误！还有，你别指望那两条杀人蜈会因为看到其他猎物而放弃追杀你，在没把你吃进嘴之前，它们是不会和其他动物厮杀的……”这位司沈懂的不是一般的多，顺口为她普及知识。
　　顾惜玖头大如斗，她迅速一扫四周，四面八方传来猛兽的嘶吼声，而且随着树木猛烈的晃动，它们也越来越近。
　　奇怪！她使用的是瞬移术，又不是轻功，按道理说不应该沿途留下气味，这些猛兽到底是凭借什么找来的？
　　“这个地方的猛兽有一项极为突出的特点，那就是鼻子比猎犬还灵，可以嗅到方圆五里的气味，你每次瞬移不超过五里，它们自然能嗅得到……”司沈给她解惑。
　　原来如此！
　　那她下次瞬移超过五里就是！
　　眼看那些恶兽又要从四面八方冒头，顾惜玖正要再次瞬移，却被司沈扯住：“不必瞬移了，它们已经把我们包围了！”
　　顾惜玖：“……”
　　……
　　顾惜玖和司沈站在同一棵大树上，而在大树周围七八丈处，有猛兽接连冒出头来。
　　这里的猛兽长相也是千奇百怪，好多顾惜玖压根叫不出名来，但一个个看身形看气场那都是极凶恶之物。
　　它们围拢在大树不远处，并不近前。
　　四面八方的树木都在抖动，一直绵延出很远很远，显然在密林深处还有大部分猛兽没有现出身形。
　　它们真的把他们包围了！
　　顾惜玖握紧了手中的宝剑脊背挺的笔直，她知道一场恶战在所难免——
　　“它们在等什么？”
　　“等它们的头儿。”司沈答的简短：“六眼团花杀人蜈就是它们的头儿！”
　　顾惜玖轻吸了一口气：“那两货找的是我，待会我和那两货拼命的时候，你可寻机逃走！”
　　司沈一挺胸膛，将她手臂抱的更紧：“既然你我为同伴，自然是有福同享有难同当！小生绝不会单独抛下姑娘跑路！要生一起生，要死一起死！”
　　顾惜玖：“……”
　　（昨天晚上的更新错乱了，把这一掌发在了前面，现在重新调整回来。亲爱的，我这不是发重了哟，是调整哈。感觉章节依旧有些错乱的朋友可以先把此书在书架上移除，然后再加回来……咳咳，给大家造成不便，深感抱歉。对不起亲爱的们。么么）
