一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，直至天色临近黎明，叶辰才在一座古城前落下。

    这古城不是一般的庞大，堪与天缺帝王城相比肩，其坐落的方位也极为霸道，乃是九龙拱天的势，摄尽了天地的源化。

    这便是东荒古城，乃是东荒大地仅次于天缺帝王城的城池。

    立在城墙下，叶辰只感自己渺小如蝼蚁，被这东荒古城的气势所震撼，它太古老了，每一砖每一瓦都带着岁月的沧桑。

    它真就如一座人间仙城，在缥缈云雾下如真似幻，才璀璨仙光中缥缈遥远，见证了沧海桑田，也在沧海桑田中如岁沉淀。

    “这么大，该是有不少转世人。”叶辰暗道，就欲抬脚踏入。

    “止步。”守城的侍卫赫然一声，乃是一身穿紫金甲胄的青年，器宇轩昂，修为不算低，皇境巅峰，如凡人间将军一般。

    “不知道友拦我，所谓何事。”叶辰眉毛微挑的看着青年。

    “交钱。”守城青年淡淡一声，神色清冷，而且是面无表情。

    “不能吧！”叶辰愣了一下，瞟了一眼四方，“进城还交钱？”

    “东荒古城拍卖会期间，但凡进城者，皆需缴纳一笔源石。”守城青年话语平淡，“此乃规矩，还望道友莫让在下难做。”

    “东荒古城拍卖。”叶辰暗自嘀咕了一声，也算想通了殷重为嘛会从那么远跑来，多半就是来参加拍卖会的，可惜半道遇到了他，非但没赶上拍卖会，反而把自己的小命也交代了。

    “道友若进城，便需缴纳一万源石。”守城青年再次说道。

    “你家主人，真会挣钱。”叶辰咧了咧嘴，但还是递过了装有一万源石的储物袋，他是有钱，可这也不是大风刮来的。

    守城青年收了源石，便让开了脚步，自始至终都未多说话，这倒是与独孤傲有些相像，不过可惜，他并非独孤傲转世。

    叶辰走入了古城，抬眼环看四方，这东荒古城比他想象中更加不凡，有山有水有树林，层峦叠嶂，峭峰错落，大气磅礴。

    再说那宫殿和仙阙，多有都悬在半空中，垂落一缕缕神辉。

    依如那天缺帝王城，这东荒古城也被一股神秘的力量所遮盖。

    叶辰隐隐开了仙眼，盯住了九霄虚无，似是能隔着缥缈云雾，看到一口银色的仙剑，更准确来说，应是一口银色断剑。

    那是一尊可怕的帝兵，威压着的这片天地，饶是六道仙眼也难逃压制，叶辰笃定，若在此动天道，多半也会被碾成飞灰。

    只是，他有些疑惑，为何那尊帝兵是残破的，更诡异的是，纵是残破的帝兵，帝威也丝毫不弱天缺帝王城的帝王之印。

    缓缓收了目光，他不再仰望帝兵，运转周天演化，暗自推算。

    算着算着，他眸光就亮了，东荒古城有转世人，而且是三个，两男一女，而且其中那女的，还是他极其熟悉的一个人。

    没有耽搁，他当即动身，直奔城中心，走一路却也诧异一路。

    偌大的一个东荒古城，街道上人影稀少的可怜，连摊位都不见几个，只有三三两两的人，在三三两两的摊位前瞎逛游。

    对此，他不难猜出缘由，此地有拍卖会，城中的人多半都跑去淘宝贝了，以此可见东荒古城拍卖的影响力何等的巨大。

    说话间，他停身在一座阁楼前，其名曰仙阙，自外看雄伟壮观，走入一观，其内空间更是庞大，乃是一方空间大世界。

    正如他所想，城中人都聚这来了，入眼处，皆是黑压压的人影，数量之庞大，已逾百万，第一次得见这等阵容的拍卖会。

    许是要拍卖的宝贝很珍贵，以至于他的到来基本没人关注，一双双目光，皆盯着中央云台上鹤发老翁手托的一颗神珠。

    叶辰干咳，有些尴尬，很自觉的在角落里寻了一个位置坐下，他本不想过来凑热闹的，只因三个转世人，都在这仙阙中。

    方才坐下，瞟向了东方，在人潮人海中寻到了一个紫发青年，那是大楚转世人，前世乃炎黄弟子，他与之有过一面之缘。

    继而，他又看向了西方，目光最终落在一个秃顶老头儿身上，那也是转世人，前世乃大楚皇族的弟子，很普通的那种。

    这俩货倒是有趣，一个抱着酒壶喝的没脸没皮，一个端着玉盘吃的死不要脸，感觉就不是来参加拍卖的，而是来蹭饭的。

    “有我大楚人的尿性。”叶辰意味深长一声，便微微抬首看向了二楼，第三个转世人，就在那雅间中，乃一白衣女子。

    许是察觉到有人窥看，那白衣女子轻轻垂眸，望向了叶辰这边，与叶辰的目光交错，俏眉却微颦了，熟悉感悠然而生。

    “红尘的雪，该为谁翩跹为谁舞，钟霄，别来无恙。”叶辰笑了。

    他的笑，带着一抹悲凉和沧桑，看着她，便不觉忆起了两百多年前的南楚城墙，一风华绝代的女子，化作了翩跹的红雪。

    一瞬前世今生，一瞬已是两百多年，她依如前生那般绝世，翩跹如雪，岁月掩不住她的凄美，时光也遮不了她的风华。

    被如此看着，转世的红尘雪有些迷茫了，纵是叶辰带着面具，可那双眸子，却好似在哪见过，熟悉的让她心神都恍惚了。

    “碧瑶，在看什么。”耳畔响起貌似和煦的笑声，一血发青年轻摇着折扇走上前来，皮笑肉不笑，笑中总挂着戏虐玩味。

    转世红尘雪思绪被打断，自叶辰那边收了眸子，却并未回应血发青年的话语，似水美眸多是冷漠，心静如水，毫无波澜。

    她的冷漠，让血发青年脸色阴沉了一分，修长的眸子还不由得微眯了一下，可一瞬之后，所有人的不满，皆缓缓隐去，嘴角却微不可查的翘了一下，“终有一日，你会跪倒我胯下。”

    下方，叶辰也收了眸光，随之起身，去了一趟东边，走了一趟西边，那把还在喝酒吃东西的两个大楚转世人带到了这边。

    “我喝的正爽，为嘛给我拽这来。”紫发青年脸庞有些发黑。

    “这也有酒，随便喝。”叶辰直接拎出了一个大号的酒坛。

    “嘿，还真会来事儿。”紫发青年咧嘴一笑，也不拿自己当外人，抱起酒坛便是猛灌，看的叶辰扯嘴角，这酒量杠杠的。

    再看旁边那位秃顶老头儿，不用叶辰说，也早已自顾自的开吃了，玉桌上的点心和灵果，被这货扫荡的是一个不带剩的，一边吃还一边嘟囔，“交了一万源石，可不能赔本儿了。”

    “真他娘的欣慰。”叶辰啧了啧舌，都没好意思给他俩抢，“吃归吃，喝归喝，可不能乱跑，我可不想扭头就找不着人。”

    “我俩是不是在哪见过。”紫发青年放下了酒坛，秃顶老头放下了玉盘，皆是摸着下巴上下打量着叶辰，“还带个面具。”

    “见过。”叶辰随意回道，深邃眸子环看着四方，这里人不少，强者也是颇多，虽无准帝，可大圣和圣王却一抓一大把。

    这一瞅，还真发现不少熟人，如那神族的神子、妖族的神子和凤凰族的神子都在，就连天罚神子、羽化神子也都在此。

    也得亏叶辰带着面具，用周天秘法遮了气息，不然今日这拍卖会必定更热闹，以那五个贱人的秉性，还不当场就开干了。

    他环看四方时，那神珠的竞拍已告一段落，被一黑袍老者以一千万的高价拍走了，为此还惹了不少老家伙凶光毕露。

    万众瞩目下，主持拍卖的鹤发老翁又取出一物，乃是一副黄金铠甲，“七海蛟龙甲，黄金仙铁铸造，底价五百万源石。”

    “黄金仙铁啊！这都拿出来拍卖。”叶辰身侧的紫发青年和秃顶老头儿都抬起了脑袋瓜子，眸光发亮的盯着那黄金铠甲。

    “东荒古城，果是财大气粗。”饶是叶辰定力，也咂舌了。

    “此铠甲老夫志在必得，还望四方道友卖个薄面。”雄浑的老音响彻了整个拍卖会场，乃衣黑发老人，货真价实的大圣。

    “老夫也欲要，你倒不如卖吾个面子。”另一方，一道幽幽笑声响起，乃一侏儒老者，亦是大圣，老眸中满是挑衅色。

    “道仓，汝是活腻了？”黑发老者冷冷一声，还有杀机暴露。

    “好大的口气。”那叫道仓的侏儒老者眸中也显露了杀机，与黑发老者针锋相对，火药味浓厚，颇有大打出手的架势。

    “大圣就是任性。”叶辰百无聊赖的看着，保不齐还有好戏。

    “肃静。”主持拍卖的鹤发老翁强势介入了，语气有些阴沉。

    “哼。”正欲干架的两尊大圣纷纷偃旗息鼓了，不是怕了对方，而是给鹤发老翁面子，此乃东荒古城，不得太过造次。

    “拍卖继续，价高者得之。”鹤发老翁将铠甲悬在了高台。

    “哇，好热闹啊！”鹤发老翁话语方才落下，便闻一道清灵之音传入进来，话未落，一小丫头便蹦蹦跳跳的进了会场。

    “夕颜？”得见那小丫头容颜，角落里的叶辰豁然站起了身。