    如果怎么怎么样，这其实是一句废话。没每听到有人说如果，那就不用听了，反正都是失败者的废话。

    这里之所以说，也是有缘由的。作为一家投行，百富勤是因为垃圾债券倒下的。可是，他们又不止这一项业务的。

    作为红筹股的祖师级人物，很多规则都是他们设定的。

    这是什么？

    金融创新啊，千万不敢小瞧这种创新，它的意义和价值，根本就没办法用金钱衡量。

    啥，你丫为毛不去收购啊！

    既然这么好！

    这么多投行半途而废放弃收购，你以为只是价格问题吗？

    高盛和大摩都搞不赢的投行，你以为那群资本大鳄会放弃。和威廉怀特一样，他们看中的是团队，至于剩下的烂摊子，既然对自己有利，何必就救援。

    “小虎，可以开始了，这一块的资金很重要，是我们最后的底牌。”

    “少爷放心，都是特意选出来的人，手法或许生涩，忠诚度绝对不会有什么问题。”

    “嗯，纵然如此，也还是需要谨慎。这群家伙不简单的，万万不能掉以轻心。”

    反复叮嘱，威廉怀特也不想。都是家里的老人，自然知道轻重。只不过，这一次动用的资金，可是达到了六十亿美刀。

    是，和他庞大的资产相较，几十亿也就是一个比较大的数字而已，虽然很重要，却也不至于如何紧张。

    这一次的钱，就是怀特家族的底蕴所在了。如果真的灰飞烟灭，再想聚集那么多资金，可就困难重重了。

    千万别搞出，这些资金都是清清白白的，不是什么见不得阳光的。如果有需要，他也不怕拿出来晒。

    卖洗衣粉的，挣再多钱也就那样。难不成，你真敢出去挥霍不成。怀特家的这些钱可不是，这样都是财富，可以合法使用的财富。

    朱利安.罗伯逊不会想到，他在谋算曰本的时候，有人也在谋算他。

    除了威廉怀特这厮，曰本的一群财团也在冷笑。混蛋啊，是个人就敢过来割两刀，你当我是什么玩意。

    大摩我惹不起，高盛的水更深，我也不敢招惹。那么，你老虎基金算个毛线啊，居然也敢做空日元。

    瞎了你狗眼，知道什么是二吗？

    哥们现在就是世界第二，而且，如果不是打不过，我们现在早就是老大了。

    看见没，索罗斯那厮就不敢来。

    曰本最厉害的，从来就不是什么政府。这是的财团文化，你如果追溯起源，可以看成是幕府时代的延续。

    思密达其实也想学来着，可惜，他们的封建阶层，被曰本摧毁的点滴不剩。就算勉强学习，也不过就是一个表面。

    曰本是不同的，由于最后时刻的放水。老美的胜利，是打了折扣的。

    这就形成了一个古怪的阶层，士大夫阶层，也就是曰本的政治圈，其实是固化和世袭的。这一点上，你比对一下北宋时期的兔国，就能看懂了。

    至于财阀，其实有点像勋贵。这些大家族有钱，还和士大夫阶层纠缠不清。

    那么，你现在去挑战他们的财阀，结果自然可想而知。

    讲真，曰本人没有什么战略眼光，小事精明，大事糊涂。

    很多人或许奇怪，你都占了这么大块地了，怎么还要去招惹美帝。这个时候，不该绥靖一下吗？

    对了，士大夫阶层早就不想打了。这些都是有知识的，他们当然知道，再打下去，就会是一个灰飞烟灭的下场。

    可惜，他们的想法不重要。资本的贪婪，是永无止境的，看看那个时代的约翰牛，不就是这个路数吗？

    更多的资源，更多的人口。如果可以，他们愿意成为全世界的供应商。

    过度的贪婪，成功摧毁了约翰牛，也成功打垮了曰本。说起来，该给麦克阿瑟发一块勋章的。如果不是这厮放水，根本就不会有后来的故事。

    很多人不理解，曰本人的历史怎么如此别扭。你犯下的累累罪行，根本就是罄竹难书，你怎么就敢不承认呢？

    道理很简单，如果小胡子没罪，你想，他手下的铁杆能有什么罪？

    同理，曰本也就是如此。发动战争的人没事，下面的人能有什么事。

    实在有些搞不明白了，美帝的脑子究竟是啥结构，怎么就记吃不记打呢！

    啥？他们现在非常温顺。

    呵呵哒，看看历史吧，唐宋时期，它们难道就不顺服了。等它们批发走了你的技术，你再来说什么顺服。

    既然如此，这一次，你不该帮着朱利安.罗伯逊吗？

    要知道，这货的野心可是不小。而且，也并非老虎基金的单打独斗。

    想多了，跟谁过不去，都别和钞票过不去。索罗斯的那句话，说的很有道理。

    资本没所谓道德，它追逐的不过是利润。

    威廉怀特现在的想法很简单，我的损失这么大，你们这群混蛋又发了财。那么，弥补一点损失吧，我可不管你们打算对付谁，反正，全部抓过来补血就对了。

    节操呢节操，这些可都是不义之财，你怎么能够窃贼利用呢？

    不是说，不饮盗泉之水吗？

    所以说，威廉怀特就是土豪，不是什么绅士，不是什么贵族，也不是什么君子。

    盗泉之水又如何，只要能解渴，你管那些有的没的，简直就是吃饱了撑的。

    君子，君子可干不过流氓。你看看国际炒家的那些手段，为了达到目的，简直就是不择手段。想在这种人身上咬块肉，你就必须更卑鄙。

    “老板，曰本的情况，大致就是如此了。”

    “这么说，藤田，情况还在恶化。”

    “制造业还是低迷，即便汇率下跌，他们的利润也没有太大的变化。

    对了，丰田的米国工厂，成本一直下不了，一月份就该量产的，结果，这才刚刚下线。”

    “哈，这所家伙是怎么想的。肯德基州就是炸鸡还行，至于开工厂，我情愿去墨西哥。”

    “确实如此，所谓的跨国企业，其实到处都有工厂。汇率的变化，他们很容易就能解决。

    可是持续下降的市场需求，这白人他们所担心的！

    还有，我听说，汽车工人公会打算罢工。”

    “卧槽，这次是为了什么？”

    “引擎好像打算搬去墨西哥，米国这里的二期计划也被叫停。

    汽车工人公会，理所应当的认为，丰田没有考虑到米国的就业。”

    威廉怀特无语了，什么就必须考虑就业了，这不是柯林顿的工作吗？

    还有啊，我工厂开在什么地方，根本和你没关系吧？

    还尼玛应该去底特律。

    底特律现在是啥局面，只要是个人就知道。谁要想破产倒闭，你就放心大胆的去投资。

    威廉怀特为啥最讨厌汽车公会，道理就在这里。他们非但需要维护工人的利益，还要对企业的经营指手画脚。

