    “你说的啊！”

    见对方一脸信誓旦旦的模样，方云顿时一乐，说道：“我们团队现在最缺的其实是封系，之前的比赛录像想必你也看过了，除了我们队之外，其他队伍几乎都是双封起步，如果不想在接下来的武神坛中翻车的话，我们就必须再增加一名封系才行。”

    “封系？没问题啊！”

    听方云说团队现在最缺的是封系，黄贺直接大手一挥，“等庆功宴结束，我回去立马就练个方寸！”

    “你还是先听我说完吧。”

    见他一脸的积极，方云只能压了压手示意他冷静，“方寸我们现在已经有了，按照我的设想，我们接下来需要的是一个二速封系，而且这个封系必须是高命中的双封门派，换句话说，你如果真要玩封的话，就只能在女儿村跟盘丝岭这两个门派中间做选择……”

    “啊？！”

    随着方云这番话说出来，刚还积极无比的黄贺顿时就傻眼了，“可我记得不管是盘丝还是女儿好像都只收女弟子吧？城爷你这是要让我玩……人妖？”

    “唔，我看行！”

    就在这时，坐在一旁看戏喝酒的萌面乖兽忽然一点头，转过身用力拍了拍黄贺的肩膀，一脸坏笑着说道：“你小子不是很喜欢跟女人打成一片吗？你要是玩个盘丝或者女儿的话，那岂不是一建号就进了女人堆，妥妥的近水楼台先得月啊！”

    “那不一样！”

    听着萌面乖兽的调侃，黄贺急道：“哥们是喜欢泡妞没错，可哥们只喜欢用本事去泡，投机取巧算怎么回事？”

    “好了好了……”

    见这两人一言不合就斗起嘴来，方云压了压手，说道：“什么人妖不人妖的，你也是个老网民了，那么多男玩女号的你见的还少？只要你玩的够厉害，谁管你玩的是男号还是女号啊。”

    “……也是。”

    闻言，黄贺端着下巴略一思索，便认同地点了点头。

    其实他本身对玩女号就并不排斥，他在原先那个区的时候就玩的有个舞天姬小号，只是没想到自己转区到汴梁城之后，兜兜转转一圈下来，最终竟然又要玩女号了……

    下定决心，黄贺拿起杯子一口灌掉大半杯的红酒，长舒一口气后说道：“得，女号就女号！只要能打武神坛，玩啥我都认了！”

    “行。”

    眼见黄贺为了能打上武神坛连玩女号都认了，方云点了点头，拿起杯子跟对方碰了一下说道：“至于你想玩盘丝还是女儿就看你自己吧，反正这两个封系都挺厉害的。”

    闻言，黄贺嘿嘿一笑，一边跟他碰杯一边说道：“我刚就已经想好了，既然要踏上人妖这条不归路，哥们不如一条道走到黑，能有多女人就有多女人，必须安排个女儿村！”

    “黄老板通透！”

    见这货刚放下纠结没两分钟就直接开始放飞自我了，方云心里除了佩服就只剩下佩服，不禁一竖大拇指夸赞道。

    不得不说，黄贺这次的‘半途而废’来的还挺是时候，他上午那会儿才刚考虑过要不要自己再为团队练个封系，结果到了晚上的庆功宴上，原本玩着魔天宫的黄贺就直接撂挑子不干了。

    现在好了，虽然对黄贺没能将魔天宫坚持下去这件事有些遗憾，但这家伙反手却决定去练个女儿村填补团队缺少封系的空缺，也算是歪打正着了。

    至于被黄贺放弃的魔天宫，方云想了想，觉得也不能就这么放弃了，等回头有时间了他可以自己试着练一个，全当是玩了呗。

    谈定黄贺接下来玩女儿村这件事后，方云几人也不再在这些事上多聊，转而一边吃饭一边聊起其他事情。

    这顿庆功宴最终一直闹腾到10点多才结束，结束后的萌面乖兽安排了一个司机，让他开着自己的S600把方云跟柳夕梦送回学校跟小区，他自己则跟黄贺坐着桃子的车离开了。

    由于在宴席上被黄贺兽爷两人轮番灌了不少酒，将柳夕梦安全送回寝室楼下的方云回到家之后只感觉脑袋懵懵的，也没心思回书房了，匆匆洗漱一番就钻进卧室往床上一趴，没多久的功夫就沉沉地睡了过去。

    ……

    几天后，傍晚。

    蹬着自行车回到家里，满头大汗的方云将车子在玄关口放好，然后立刻跑到卧室翻出一套换洗衣物就钻进卫生间冲凉去了。

    如今已是六月底，进入酷夏的京城整个就是一大火炉，甭管是谁但凡敢在外面多待一会儿准要出一身的臭汗。

    痛痛快快地冲了个凉后，换上大裤衩白背心的方云踩着人字拖，走到冰箱跟前从里面取出半拉冰镇西瓜，顺手又从厨房里拿了个勺子就走进书房打开了空调。

    一边用勺子舀着冰镇西瓜往嘴里塞，他一边坐在电脑前，灵活地控制着几个号的窗口来回切换，就这样一心多用做起了今天的师门任务。

    今天是6月30号，从明天的7月1号开始，他们学校就开始放暑假了，一直放到9月4号，整整65天的假期。

    虽然今年的暑假假期很长，但他这次并不打算回中州过，而是决定就在京城过暑假。

    当然，期间他肯定还要抽时间回中州一趟，一来要去看一看翻修过的福利院现如今怎么样了，二来也要去拜访一下李叔陈姨，顺道看看那个有段时间没见的小徒弟李思彤。

    就这样吃着冰镇西瓜刷着师门，没多久的功夫，几个号今天的师门就被他全部做完，半拉西瓜也已经吃的差不多了。

    将瓜皮放到玄关口等明天下楼丢掉，回到书房的他没去管别的号，切换窗口来到狮驼号上后，背着满满当当两大包的未鉴定装备就一路来到了战神山。

    他这个狮驼号虽然等级只有100级，等做为顶着‘千’字开头的ID，这个狮驼从建号那一刻开始目标就只有一个，那就是打进武神坛，让灭门岭的鹰击声成为所有对手的噩梦！

    所以，即便这个狮驼号的等级还不高，但他却打算早早的开始做准备，起码先把5件变身套刷出来再说。

    ——

    今天状态太差，实在写不动了，明天加更

