    话音刚落，秦瑾表情就痛苦地皱了起来。

    殷北深对待奸细，有很多种方法。

    秦瑾被押上飞机之前就被下了东西，哪怕是最高级别的死士，也受不住这药效折磨。

    发作起来，求生不得，求死不能。

    果然没一会儿，秦瑾就趴在地上，恳求地看着沈一凌，“救救我……”

    沈一凌冷冷地看着她，目光中再无一丝波澜。

    “给我痛快，求求你了……”

    “沈一凌，我没有想过你死的……”

    秦瑾确实没有想让沈一凌死。

    十四年前，不是秦瑾拉着他出去，他肯定活不下来。

    而今天，秦瑾行动前，也特地叫走了沈一凌。

    “可是你害死我沈家多少人。”沈一凌挪开了秦瑾好不容易快要碰上他的脚，

    “不是我，你怎么会有机会进入沈家。”

    沈一凌闭上了眼睛，脑海里鲜红色顿时翻涌起来。

    他终于知道，爸爸临死前抓着他的手，一直看着他是什么意思！

    可以说，是他间接导致了沈家这场祸事！

    “秦瑾，沈家最大的仇人，应该是我。”沈一凌握紧了拳头。

    报完仇后，他没有活下去的必要了！

    他该回去跟沈家列祖列宗，以死谢罪！

    皆是因为他，引狼入室！

    沈一凌目光中的绝望刺痛了秦瑾，她连忙摇头，“不，不怪你。”

    她终于痛哭出声，“沈一凌，是我……我勾引沈家主不成，才让那些人直接起了杀心！”

    一句话，让沈一凌愣在原地。

    不可置信地看着脚下趴在那里，痛哭的女人。

    秦瑾不知道是身理的痛还是心里的痛苦，让她此刻表情很是扭曲，艰难地看着沈一凌，一字一句道:

    “我……本以为这个任务很简单的，只要接近沈家主，拿到藏宝图就够了。”

    “可是……沈家主对沈夫人一心一意，竟一点容不得旁人！”

    “我的主人知道后，和顾家商议，一不做二不休……”

    “沈一凌，我——”

    “你——”沈一凌蹲下来，提起秦瑾，和她对视，“你勾引我父亲？”

    秦瑾被沈一凌的目光烫得不敢抬头，只轻轻点了点头，然后被沈一凌甩在了地上。

    “你十四年前才多大！”沈一凌吼道，根本不敢相信，

    “你找什么理由不好，非得这么骗我！”

    “我说真的！”秦瑾艰难地又朝沈一凌爬了过去，抓住他的靴子，“沈一凌，不怪你，所以你不要自责。”

    “就是没有你，我也有办法进入沈家的！”

    “就是没有我，也有别人……沈家的下场是注定的，因为沈家主……他为人太过仁慈，他但凡跟殷少爷这般杀伐果断，沈家也不会走到那一地步！”

    秦瑾想起沈煜，目光忽然温柔了几分，“他真的很好，我勾引他不成，他并没有跟任何人说。”

    “他说，他念在我还小，不怪我。”

    “其实……”秦瑾还想说下去，却被沈一凌打断！

    “你把我当什么？”沈一凌觉得这太荒唐了！

    自己的青梅竹马，竟然会去勾引自己父亲！

    秦瑾被这声质问，弄得心里顿时一痛！

    抬头，看着沈一凌，和沈煜相似的眉眼。

    十多年过去，沈一凌越来越像沈煜了。

    不光是长相，气质也越发相近。

    “沈一凌，我……我也不知道。”秦瑾心揪地疼了起来，全身又有一阵刺痛感，让她此刻除了痛再无任何感觉！

    一句不知道，让沈一凌僵在原地，不知道心里什么感觉。

    他缓缓转过身，听着身后秦瑾一声声的痛苦哀吟，许久，他终于摆了摆手。

    “喂解药吧。”

    秦瑾吞下解药后，全身无力地倒在了地上。

    恍惚间，看到前面的男人一步步走到她面前，她忍不住抬起手，试图抓住那人，

    “沈叔叔……瑾儿对不起你。”

    “秦瑾，你若真觉得对不起我爸爸，审判署那里，你就把能说的都说出来！”沈一凌站在秦瑾面前，冷冰冰道。

    秦瑾沉重的眼皮一眨一眨，最终重重地盖了下去。

    尚有一丝力气地回道:“沈一凌，其实，我不是你想要的秦瑾。”

    “你的青梅竹马，早就死了。”

    “沈家出事后的每一天，其实我都在幻想我被抓住的那一刻，我终于可以解脱了。”

    ……

    B国，顾宅。

    洛禾坐上饭桌，大快朵颐地吃着东西。

    顾希维坐在一边看着她吃，满眼宠溺地为她添着饭。

    刘能看到这一幕，还是不敢放心。

    这姑奶奶被这样弄回来，会那么平静？

    就连洛天进来看到这和谐的一幕时，也忍不住愣了愣。

    “你来干什么？”顾希维看到洛天进来，还有些不开心他来打扰他和洛禾共进晚餐。

    洛天匆忙道:“秦瑾联系不上了！”

    “大晚上的，可能在睡觉吧。”顾希维没放在心上，给洛禾继续添着肉，随后道:“明天再说，都回去休息吧。”

    洛天却急了，“我让秦瑾今天晚上行动了！”

    “你说什么？今天晚上！”顾希维蹭的一下站了起来，连忙看了一眼洛禾，看到洛禾还在继续地吃着东西，连忙带着洛天出去了。

    洛禾埋头啃着碗里的骨头，心却恨不得跟着顾希维和洛天一起出去。

    行动……秦瑾今晚行动什么。

    殷北深，你可千万放聪明点。

    若说之前洛禾对殷北深的能力是深信不疑的，但是现在，她怀疑这男人会不会对美人计毫无抵抗力，想到前晚……洛禾脸微红，不敢乱想。

    回过神，看了一眼在旁边一直盯着她的刘能，她咧嘴一笑，朝刘能伸出碗，“刘哥，给我再添点饭呗？”

    好家伙，洛禾都干了三碗饭了！还要吃！从下车开始，洛禾嘴就没停过！

    不过刘能没敢拒绝，连忙接过碗就去给洛禾添饭了。

    洛禾低头看着脚上的链子和手上的铐子，顾希维防她防得死死的，跟之前完全不一样，这次看来是真的怕她跑。

    她忍不住自嘲笑了笑，当年还以为殷北深是个变态，现在出来见过世面后，真正的大坏蛋，可比殷北深不客气多了。

    只有殷北深这个大傻瓜，逼急了底线才把她关起来，却也舍不得多坚持几小时，到点就把她抱出来哄着吃饭，生怕她饿了一顿好像就能饿死一样，然后等她吃饱力气足后，心甘情愿地由她打骂。

    洛禾摸了摸吃得饱饱的肚子，吸了吸鼻子。

    她想殷北深了。

    真的好想好想。

    好想窝在他怀里，看他那双做什么都帅的大手给她细心地剥虾。

