    第445章 自爆？

    .“吼”

    看见这一幕，邪魔虎鲸王顿时就疯狂了，可是他的眼睛却还是死死的盯着杨凡，

    不知道为什么，

    现在的杨凡的身上弥漫的那股威压感，让得他心中非常不安，

    就好像............就好像是几万年前刚刚成为十万魂兽的时候面对那海神一样，

    不过，

    眼前的明明只是一个普通的人类，

    怎么可能会是神袛？

    吼！

    杀！

    邪魔虎鲸王嘶吼一声，即使心中的战意不浓，他也必须要战斗了，不然他的族群都要死光了，

    可是，

    就在的咆哮声刚刚响起，下一刻立即就痿了下来，

    只见得杨凡的手中那柄霸王枪，忽然迸发出黑红两色的光芒，

    上面的气息瞬间将邪魔虎鲸王给笼罩，感受到这股气息之后，

    邪魔虎鲸王一愣，旋即眼中满是惊恐，战意再次大幅度减退，一开始的时候，面对着魔魂大白鲨一族所有的巅峰战力，然后还加上杨凡这些人类，

    即使杨凡刚刚一击击杀了一他的一个族人，

    但是他还是信心满满，

    一直以来他们都是将魔魂大白鲨一族力压的死死的，展开对攻之后，邪魔虎鲸就发现不对劲了，

    先是柳二龙这个身居人类封号斗罗修为的强者，

    还有那些看起来十分年轻的小孩子，

    居然一个个都是魂圣还有魂帝，

    更可怕的是，

    他们的战斗力极其的惊人，配合之下，一个个邪魔虎鲸就这样惨死，

    最恐怖的是面前的这个男人，

    一手虚握一柄恐怖的霸王枪，

    身上的那气息，感觉就宛如九天的神袛一样，

    即使他一直在心里安慰自己，

    这斗罗大陆上不可能有神袛存在，

    可是当杨凡的气息释放出来的时候，他还是怕了，

    他在杨凡的气息的震慑之下就不敢出手，满是退意，

    只能眼睁睁的看着自己的族人们惨遭屠杀，

    全军覆没仿佛已经成了定局，

    但是，杨凡步步紧逼，这时候，不拼命不行了，

    想到这里，

    邪魔虎鲸王猛的转身，巨大的身体猛然在大海中一卷，一道巨浪宛如炮弹一般轰出，直奔杨凡而去，

    “大人小心！”

    远处的小白虽然一直都在帮助自己的族人，但是她的目光还是不断的注视着杨凡，

    在邪魔虎鲸王发动攻击的一刹那，她还是下意识的惊呼出声，毕竟邪魔虎鲸王给她的阴影太大了，

    而空中的杨凡却是面无表情！

    悬浮空中，

    平静的看着那海浪席卷而来，然后忽然抬手，

    就那么简简单单的一劈，

    轰！

    一声巨响，

    邪魔虎鲸王的攻击瞬间轰然破碎，

    看见这一幕，

    小白愣了，邪魔虎鲸王也愣了，

    要知道，

    刚刚邪魔虎鲸王虽然一直在倒退，其实一直都在蓄力，这一击可以说是邪魔虎鲸全力一击，

    为的就是瞬间将杨凡狙杀，然后他好去救自己的族人，可是，他没有想到自己的全力一击居然被杨凡就这么轻松的挡住了？

    难受！

    真的难受啊！

    他的心瞬间沉到了谷底，

    他或许真的不是杨凡的对手，

    杨凡冷冷的注视着邪魔虎鲸王，

    一步步从虚空慢慢朝邪魔虎鲸王而去，邪魔虎鲸王则是缓缓后退，

    前进间，

    杨凡随手一击将从旁边跃出偷袭的邪魔虎鲸头颅贯穿，

    有着两尊封号斗罗境界的强者还有六尊魂圣一尊魂帝帮助的魔魂大白鲨一族和邪魔虎鲸一族的战斗已经没有了任何的悬念，

    小舞等人都非常兴奋，

    他们的任务早就已经完成了，

    一头头邪魔虎鲸死在了他们的手中，

    到了后面邪魔虎鲸一族连未成年的族人都投入到了战斗中，他们都清楚，到了现在，他们只有全力拼杀才能有一线生机，

    他们觉得自己还有希望，

    而他们的希望就是他们的王！

    可是下一刻，

    他们的希望就破碎了，

    杨凡手中高举霸王枪，

    红黑两色的火焰轰然燃气，带着恐怖而灼烧万物的气息，

    整个天空仿佛一下子就黑了下来，

    就只剩下了空中的杨凡，还有他手中燃烧着熊熊烈火的霸王枪，

    从远处看去，

    杨凡就好像一轮巨日一般，代替了原本的太阳，

    刚刚还在疯狂战斗的两大族群已经不约而同的停手，然后转头朝着杨凡和邪魔虎鲸王的战场而去，

    这一战，

    关乎着两个族群的命运，

    所有的邪魔虎鲸王红着眼，死死的盯着他们的王，

    他们盼望着自己的王将眼前恐怖的敌人碾杀，然后来带领他们将可恶的魔魂大白鲨一族还有这些该死的人类都杀死，

    带领他们获得胜利，

    但是，

    他们很快就失望了，

    杨凡手中高举的霸王枪忽然被投射了出去，

    长枪所过之处，

    所有人和魂兽瞳孔狠狠一缩，他们居然看见了长枪所过之处，出现了一道道黑色的裂痕，后面还有恐怖的漩涡，

    整个碧蓝的天空，仿佛是宛如玻璃一般出现了一道道裂痕，

    长枪宛如一条火龙，朝着邪魔虎鲸王轰然射去，

    而此时的邪魔虎鲸王眼中满是恐惧，

    看着那极速飞驰而来的霸王枪，

    他很想抵挡，

    但是他却是悲哀的发现自己连动一下都动不了了，

    他有一种感觉，

    他会死！

    这一击之下，

    他没有活路！

    想到这里，他的眼中闪过悲愤还有浓浓的决然，

    一股死灰色迅速笼罩着他的身体，一股无比庞大的能量迅速将这个海域笼罩，

    “不好！大人，快阻止他，他要自爆啊！”

    小白的声音中满是恐惧，十万年的魂兽自爆的恐怖，是没有人能够想象的，

    但是可以想象的是，一头修炼了十几万年的魂兽将自身所有积蓄的能量还有灵魂爆发了出来，那该是多么的恐怖啊，

    一旦真的让邪魔虎鲸王自爆，

    现在真的没有几个人能够活下来，

    谁也没有预料到，

    杨凡居然这么快就激昂邪魔虎鲸王比如到了绝路，

    众人也没有想到，

    邪魔虎鲸王居然这么凶残，

    居然想着自爆，自己这里可是还有上百只邪魔虎鲸的后代啊，

    “吼！”而就在这时候，无数的邪魔虎鲸猛然间咆哮，再以自己的生命力透支的情况下，疯狂的攻击周围的魔魂大白鲨。

    (本章完)

