    轰！

    随着这道白衣身影的降临而下。

    一道恐怖的威压也是铺天盖地轰落而下。

    无匹而又恐怖的威压，直接让得那在场之人，都是为之变色。

    只感觉胸腔气闷，欲要炸开了一般。

    “全部住手！”

    与此同时！

    那白衣身影也是发出一道宛如雷鸣的声音。

    顷刻之间，传遍四方。

    轰隆巨响，连绵不绝！

    与此同时，听到这句话的人，都是突然感觉到头顶居然驶来一股恐怖的压力。

    压的他们欲要拜倒在地。

    那云海宗之上，还在处于大战之中的双方，也是不受控制的，直接停了下来。

    战斗直接被打断！

    而与此同时，此刻，一道道目光也是下意识得落到那中央之处。

    那道从天而降的白衣身影之上。

    而下一刻，很多人瞬间就认出了这道白袍身影的主人。

    当即无不是纷纷变色。

    “雪无常！”

    “云海宗宗主！”

    “他回来了！”

    “嘶嘶！”

    无数人瞬间心中轰鸣一片。

    雪无常作为圣武界之中，有名的人物。

    虽然很多人没有见过真人，但是，他的画像却是没有人没见过。

    所以，当所有人看到这白袍身影的时候。

    瞬间便是认了出来。

    这是云海宗宗主雪无常啊！

    他竟然在这种关键的时候回来了！

    下意识的，无数人瞬间将目光落到夏子辰的身上。

    还有夏子辰身下脚踏的孙鹤。

    所有人心中都是瞬间发颤。

    这是要出大事儿啊！

    “夏子辰还是大意了！”

    “孙鹤本就是强弩之末，他早就应该杀了的！”

    “就不应该等到现在！”

    “如今雪无常回归，他是无法杀掉孙鹤了。”

    “这是白白多了一丝威胁啊。”

    而这时候，有的聪明人也是反应了过来。

    夏子辰刚刚如此大意居然不杀孙鹤。

    现在雪无常回归了，所有人都不相信，夏子辰还能在雪无常的手下杀掉孙鹤。

    毕竟，雪无常和孙鹤等人可不是一个级别的。

    他的实力，也属于圣武界顶尖之列了。

    夏子辰要当着雪无常的面杀人，怕是根本不可能！

    而如此一来，一旦夏子辰无法杀了孙鹤。

    等孙鹤恢复过来之后。

    再加上雪无常和云海宗的种种底蕴。

    夏子辰这次怕是插翅难逃了。

    这简直就是自寻死路啊！

    因此，所有人都是有些看不懂夏子辰的这个操作。

    ……

    此刻！

    远处虚空！

    明城看着回归的雪无常，他的脸色也是一变。

    横铁不成钢地瞪了夏子辰一眼。

    这家伙可真是能作死啊！

    现在雪无常回来了，事情可就难办了！！

    搞不准，夏子辰都要交代在这里了。

    ……

    “宗主大人！”

    “是宗主大人回来了！”

    “是宗主大人啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “我们有救了！”

    此刻，云海宗之上，经过短暂的沉寂，那一众云海宗的弟子也是认出雪无常来了。

    他们当即就是喜极而泣。

    悲呼不已。

    似乎，他们是承受无尽的委屈。

    终于等到一个可以宣泄的人了一般。

    于是乎，下一刻，一众云海宗弟子在喜极而泣之中，纷纷跪倒在地。

    大声悲呼。

    神情极度悲切。

    “宗主大人啊！”

    “请您为我等做主啊！”

    “这一次，我们好多师兄弟都死啊！”

    “请宗主大人为我等做主，诛杀恶贼！”

    云海宗弟子的这种悲切声音，一遍又一遍传出。

    无数人都是能够从他们的声音之中，听到无尽的悲伤。

    似乎是他们承受了无尽的委屈，需要一个人为他们做主一般。

    而此刻！

    身处虚空之上的雪无常，也是清清楚楚的将所有云海宗弟子的话听在耳中。

    当即脸色便是沉了下来。

    他轻踏在虚空之上。

    环视四周片刻。

    眼中突然冒出无尽的怒火。

    雪无常忍不住闭了闭眼，浑身都在颤抖！

    那是集赞无尽怒火的表现。

    雪无常没有想到，他动用了秘法赶回来，居然还是晚了！

    那躺在云海宗之上，早已失去生命的，那都是他云海宗的弟子啊！

    他云海宗的心血，云海宗的希望啊！

    雪无常心中有着一股怒火，积郁喷发！

    不过，最终还是被他强制压了下来。

    眼下还不是发作的时候，那些活下来的弟子，还需安抚！

    于是乎，他深吸一口气，面对一个个跪倒在地的云海宗弟子，雪无常声音冰冷宛如寒霜。

    道：

    “这里的一切本宗主都看到了，本宗主在此发誓，凡是今日血债，上到九霄，下到碧落黄泉，不管是谁，本宗主都要让他血债血偿！”

    血债血偿……

    轰！

    轰！

    轰！

    雪无常说到最后几个字的时候。

    声音更是宛如惊雷。

    响彻四方。

    远处几座山头，都是被他的声波，瞬间震得炸裂开来。

    可想而知，如今雪无常的怒火到底有多可怕。

    这一幕看得四周围观之人都是忍不住心中剧烈颤抖。

    浑身冰冷无比。

    这便是顶尖强者的神威吗？

    果然恐怖如斯！

    与此同时，他们心中也是瞬间为夏子辰祈祷了起来。

    这家伙怕是接下来不会好受了吧！

    ……

    暗中的明城见状，也是忍不住吸了口气。

    忍不住说道：“夏子辰啊夏子辰 ，这可怪不得我啊！”

    “这家伙我也搞不定啊！帮不了你！”

    明城有些头疼，雪无常很强。

    他不是对手。

    所以，眼下是根本帮不上夏子辰什么忙了。

    只能等天运子那边给了消息再做打算。

    可偏偏的，天运子那边，就是没有什么消息。

    让他有些难办。

    退走也不是，不走也不是。

    只能这么干看着！

    也不由得为夏子辰捏了一把汗。

    扛得住雪无常，那才叫真本事儿啊！

    ……

    场中！

    当雪无常说完这一番话之后。

    雪无常那种霸道无边的自信。

    让得无数云海宗弟子脸上都是重新浮现血色。

    燃起了一丝希望。

    “宗主万岁！”

    “云海宗万岁！”

    无数弟子重新燃起希望。

    大声高呼。

    似乎是有了雪无常这句话，他们就能高枕无忧了一般。

    但是！

    就在这种热烈而又热血的一幕发生之下。

    突然，有着一道不和谐的声音响了起来。

    “你们叙旧，叙完了没有？”

    “是不是该轮到朕了？”

    这道声音突然响起。

    让得无数人一愣。

    那云海宗弟子等人反应更是强烈。

    几乎听到这声音的同时，身体就是剧烈一颤。

