    孟章为了庇护大风城古月家族做了不少的准备。

    这些年里面，这些来自大离皇朝本土的势力，正在一步一步的深入九曲行省内部，快速的吞噬各行各业。

    大风城位于九曲行省北方，再往北走，就是无尽沙海和妖风戈壁这些原本的蛮荒之地了。

    在九曲行省之内，大风城是北方最大的商贸大城，也算是九曲行省本土势力最后一道屏障了。

    有不少来自大离皇朝本土的商家，在大风城之内建立商号，大肆从事各种交易。

    无论是作为大风城城主的古月家族，还是古月家族背后的太乙门，都不可能强行将他们赶走。

    当然，在孟章的授意之下，古月家族也没有任由这些外来商家在这里轻易扎根，而是向他们征收重税。

    总之一句话，太乙门也好，大风城也好，和外来势力的斗争，烈度不大，都是在合理合法的范围之内。

    金丽真君入驻大风城，并没有大肆宣扬，也没有刻意保密。

    对于古月家族和大风城的土著来说，有一名元神真君入驻，安全更有保障，那是一件大好事。

    不知道是金丽真君入驻带来的威慑，还是大离皇朝的古月家族只是雷声大雨点小。

    反正在接下来的一段时间里面，他们都没有什么动作，更没有到大风城搞乱之类。

    孟章并没有因此就放松警惕。

    但是主动权在人家手里，他也找不到别的好办法。

    以太乙门的实力和地位，总不至于主动去招惹大离皇朝的古月家族吧。

    这种被动等待人家动手的感觉，还真是让人不舒服，可孟章也是无可奈何。

    当然，这段时间里面，身边也不全是烦心事。

    被孟章温养已久的杀戮灵兵灵蛇矛，终于成功晋升成了四阶法器。

    灵蛇矛孕育了一名器灵，灵蛇童子。

    这样一来，孟章手头就有了三件四阶法器。

    七彩霞光袍是守御法器，器灵彩儿。灵蛇矛是杀戮法器，主要用于进攻。

    本命法器阴阳灵葫可以提升阴阳类道术威力，还能蓄养道兵。器灵清风童子老实听话，对孟章忠心耿耿。

    以孟章此时的修为来说，蓄养三件四阶法器，已经是极限了。再多，就要影响他的修炼了。

    孟章现在修炼到了元神初期圆满，面临一道重要的关口。需要突破这道关口，才能进入元神中期。

    在修为突破的关键时期，他许多事情都顾不上了。

    门中的牛大为和杨雪怡两人，也正在冲击元神期的关键时期。

    这个时候的太乙门，最为重要的任务，是确保他们的修为突破，努力避免和外界发生冲突。

    而在另外一边，四海商行的游鸿志真君，经过拼命串联，几乎沟通了九曲行省所有本土修真势力中的元神宗门和家族。

    除了少数几家之外，大部分宗门和家族，都加入了他这个小团体之中。

    游鸿志真君作为发起者，被推举为这个小团体的首领。

    当然，他这个首领更多是名义上的，主要负责协调这些修真势力。如果真要对哪家修真势力下令，却没有那个权威。

    这么多修真势力已经串联起来了，下一步应该怎么做？

    总不至于大家一起调动修士大军，和这些外来的大商家火拼一场吧。

    还不说能不能拼过。他们真的这么做了，那等于是挑起内乱，大离皇朝朝廷第一个不会放过他们。

    不能直接动手火拼，那就用商业手段与其对抗。

    但即便是商业力量最强，最擅长于经商的四海商行，都是人家的手下败将，一群败兵之将就算联合起来，同样竞争不过人家。

    游鸿志真君召集了小团体之中的元神真君和各家势力负责具体事务的金丹真人，大家一起商量接下来该怎么做。

    游鸿志真君的头脑还是非常清楚的。他们抱团取暖，只不过是为了求取更多的生存空间，和那些外来大商家对抗，并不是他们的目的。

    对于游鸿志真君这个说法，所有人都非常赞同。

    这些来自大离皇朝本土的大商家实力雄厚，背景深厚。

    如果不是被逼到了没有办法的情况下，他们怎么可能主动与其抗衡？

    现在最大的问题，是这些大商家靠着绝对的实力，将他们在商场之上击溃，让他们失去了外部市场，收入大减。

    原本丹药、符箓之类的市场被夺走之后，他们还能够靠着灵田、矿藏之类的固定产业勉强支撑。

    但是这些大商家占据主动之后，全力打压灵药、灵材的收购价格，让他们的收入锐减。

    任何一家宗门和家族，都不可能完全自给自足。同样需要灵石购买需要的物资，需要灵石维持自身运转。

    尤其是这些外来大商家，在用各种手段收服了一些本土势力之后。

    居然重新开始建设新的坊市乃至商贸城市，显然是要彻底抛开当地原有的商业体系，另起炉灶，来一个釜底抽薪。

    他们动作越来越大，对本土势力的侵害也是越来越深。

    可惜，这帮本土修真势力，就算是联合起来，还是不敢和他们正面对抗。

    这个时候，游鸿志真君给大家指了一条明路。

    既然九曲行省的市场已经全部失去，那就开拓新的市场，寻找新的路子。

    至于新的市场在那里，游鸿志真君稍微提示了一下，大家就都明白了。

    云雾大泽之中的域外妖族和灵族，元图大草原上面的域外蛮族，都是很不错的顾客。

    他们那些在九曲行省不大好卖的丹药、符箓之类，大可以运往这两个地方出售。

    元图大草原出产丰富，经过域外蛮族多年开发，也有一定支付能力。

    云雾大泽中的域外妖族和灵族，好像也有来钱的门道，不是那种身无分文的穷鬼。

    他们虽然名义上还是大离皇朝的敌人，但是双方已经保持了多年的和平状态。除了边界处偶有小冲突发生，早就没有成规模的战斗爆发了。

    这些本土修真势力心里，也没有什么洁癖之类。

    他们并不会因为对方是域外入侵者，就要和对方势不两立。

    敌对关系是一回事，生意大可以照做嘛。

