    “别给我替那姓陈的小子！等这边完事了，我马上带人去灭了他！”

    让冯长功夫妇没想到的是，这时徐志平惊讶了起来：“陈元？你们刚刚说的名字是陈元？”

    冯长功狐疑的皱眉：“就是陈元，徐医生，你这是怎么了？”

    徐志平很是激动：“你们说的那个陈元是不是很年轻帅气？黑短发，个头很高？”

    这下子冯长功完全糊涂了，因为徐志平所描述的形象，跟陈元十分吻合。

    甄瞳点了点头：“应该是，徐医生，你认识这个人？”

    甄瞳多少猜到了一些，毕竟陈元之前也表现出了出色的医学能力，估摸着是徐志平的徒弟之类的。

    然而，徐志平却正襟危坐，直接板起了脸：“当然认识，陈元是我的师父！”

    这话一出，冯长功和甄瞳对视一眼，都怀疑自己是不是听错了。

    冯长功的表情尤为难看：“徐医生，你是不是说反了？你说你是那小子的师父我还信，结果你说那小子是你师父？！”

    徐志平明显生气：“你这话是什么意思？看不起我师父吗？”

    冯长功顿时噎住，甄瞳则连忙打圆场：“徐医生，您别生气，我们没这个意思，只是那小子怎么看怎么年轻，我们实在是很难相信你说的话......”

    徐志平冷哼一声：“那是你们有眼无珠！我师父可是当世神医，不管什么疑难杂症他都能手到病除！”

    冯长功顿时心凉了半截，联想启事之前陈元的身手和动作，难不成这人真不是凡人？

    还是甄瞳有眼力见，看见徐志平都把话说到了这个份上，连忙低头。

    “徐医生，实在是不好意思！之前我们因为一点误会和您师父起了冲突，实在是抱歉！”

    徐志平抱着手无动于衷：“跟我道歉有什么用？你们冒犯的又不是我。”

    冯长功就像是吃了一只苍蝇一样，难受的说不出话来。

    没想到，刚刚才被人扇巴掌踩在脚下侮辱，转过头去才知道，得罪的竟然是大人物。

    想到这里，冯长功便气不打一处来：“他医术再好关我屁事？今天他可打了我，这账不能就这么算了！”

    结果不等徐志平看过来，甄瞳反手就给了冯长功一掌，“你是不是傻了？你是被人家打残了还是打伤了？我看你在这生龙活虎的，也就这张嘴还这么硬。”

    “再说了，你那点面子值几个钱呢？难不成你就愿意一辈子当个活太监？现在只有徐医生能治好你，你说，你要怎么办？”

    冯长功脸顿时垮了下去，这么多年来，他算是事业有成，产业也做得大，是个人见了他都得叫一声冯爷。

    可偏偏下面那活不行，让冯长功郁闷了好久。

    如果甄瞳说的没错，这可是千载难逢的机会......

    甄瞳还在瞪着冯长功：“你想当活太监，老娘还不想守活寡呢！”

    最终，冯长功还是低头妥协：“是我有眼无珠，冒犯了您师父，徐医生，实在是对不起。”

    徐志平只是随意的看了眼冯长功：“我说了，你和我道歉没用，既然是冒犯了我师父，你就得当面向他谢罪！”

    一想到要向陈元谢罪，冯长功多少有些抗拒。

    但这病这么多年了，他去了不知道多少大医院都没法治好，眼下陈元和徐志平就是他唯一的希望了。

    因此，冯长功悻悻的点了点头，甄瞳则趁热打铁：“要不，徐医生您带他过去道歉，顺便让陈医生给他瞧瞧病吧，求求你们大发慈悲，以后我们必有重谢！”

    听说陈元就在青森市，徐志平也想着要过去拜访一下，带上冯长功过去道歉也不是不可以，也许还能帮陈元解决一下麻烦。

    于是，徐志平直接起身：“那就出发吧。”

    冯长功连忙起身，叫上了一群小弟准备好车，准备去赫斯顿饭店赔礼道歉。

    而另一边的赫斯顿饭店内，在参观完了饭店总体布局后，陈元重新回到了大厅，满意的点了点头。

    “吴姐，我看着没太大问题，就是有些地方有点陈旧，到时候可能得翻新装修一下。”

    听见陈元说出这句话，吴向琼总算是松了一大口气，在这之前，她生怕陈元不答应。

    “对了，吴姐，其实我还有一件事不是很清楚。”

    陈元好奇的看了过去：“你说冯长功伙同农场主恶意涨价，而且还派出混混来你饭店闹事，就是为了逼你把赫斯顿饭店卖给他。”

    “可是我们刚刚过去看了，冯长功的饭店规模不比这里小，为什么他就一定盯上了这里呢？”

    说到这里，吴向琼叹了口气：“其实，真正在向我施压搞事的不止他一家，还有其他饭店也盯上了这里。”

    “至于目的，就是为了拿到新区的开发权而已。”

    陈元皱了皱眉：“开发权？这是怎么回事？”

    吴向琼苦笑一声，坐了下去：“马上这附近的城区就会搞开发扩建，到时候肯定会多不少发展机遇，赫斯顿饭店也能赶上好时候。”

    “可是那样，就让那些同行眼红了，毕竟谁都想赶上这波热潮，到时候一本万利。”

    “所以，不只是农场那边涨价，冯长功派出混混来捣乱，其他饭店对这里进行封锁、恶意竞争、抢占顾客，都是他们的手段。”

    吴向琼抬起头来，看着已经沾染灰尘的大厅，长叹一声：“不然的话，赫斯顿也不至于变成现在这样，我也不至于急着把饭店卖出去了。”

    陈元这才恍然大悟，青森市的商业环境究竟恶劣到了什么程度，陈元这下算是真正了解了。

    “不过现在你不用担心了，吴姐，在我手里，没人敢再打这家饭店的主意。”

