    李夜璟沉着脸，“本王没将你怎么着，你只需要告诉本王实话即可。”

    “实话？”这实话，能不能说实话啊？

    “若让本王知道你在撒谎？哼。”碰的一声，他手中的杯子被他捏得粉碎。

    老大夫吓得趴到地上，这手劲儿得了？

    眼下他也不敢撒谎了，实话实说。

    “不瞒您说，白姑娘这情况，就算小心养护着，每年最少也得发三次病。刚打春的时候，刚入秋的时候，冬天的时候，都会发病。平时的话，若是不注重养护随时都可能喘上。若是王爷希望她能活得久一些，切记吩咐身边的丫鬟好生伺候才是。”

    听了他的话，李夜璟便放心了。

    “会，当然会。”

    宫里的太医，他该请就请。她需要什么药，他都会想办法给她弄来。

    若是还是活不长久，那便是她的命。

    送走了老大夫，蓝炜再次被李夜璟叫到跟前来，“你明日去给叶婉兮送个信，告诉她，王妃的位置本王暂时不动她的。可若是她不识趣，就别怪本王抬了白紫鸢做王妃。”

    蓝炜面色大变，他怎么觉得王爷在作死的路上越走越远了呢？

    “这么说的话，王爷是打算让南黎公主做侧妃了吗？”

    “嗯。”李夜璟心中虽然极不情愿，但眼下他没想到更好的办法。

    “可是……”蓝炜纠结一番说：“卑职若是将这些话告诉王妃，王妃肯定气得半死，这样不好吧？”

    李夜璟满心得意，“她气得半死就对了，这些日子她每天都将本王气得半死，也该让本王来气气她了。”

    蓝炜：“……”他感觉自己越来越看不懂自家王爷，他感觉自己伺候他这么多年，都白干了。

    ……

    就在叶婉兮等人回了叶家的第二天，刀赫回来了。

    刀赫拿着叶婉兮的信物，真将庆阳城的方老请了来。

    原本庆阳城离京城并不远，年轻人骑马的话，一天就能到。

    奈何方老不愿意坐马车，还偏偏要坐人力软轿，才抬了这么多天。

    进了王府，刀赫去找王妃，却发现人去楼空，沁芳院里一个人都没有。

    他又找到蓝炜问了情况。

    “蓝炜，王妃他们呢？怎么全都没在沁芳院里？”

    蓝炜正要出门去叶家给叶婉兮带话，闻言，淡淡的打量了他一番，“这几天你去哪儿了？王妃昨个回娘家了，你不知道吗？”

    “啊？回叶家了？”

    “是啊，我正要去叶家，你可要去？”

    “不不，先不急着去叶家，我这儿还有客人。”

    他和蓝炜说了叶婉兮让他给白紫鸢请大夫的事，请的还是庆阳城有名的老大夫，方氏药方的方老。

    据说他已经不怎么出诊了，竟然被刀赫给请了来，好本事。

    蓝炜听得啧啧称奇，简直不敢相信。

    王妃不是应该巴不得白姑娘病死吗？她怎么还给白姑娘请大夫？

    这简直……

    罢了，当初王爷给王妃安排相亲，他们不也一样看不懂吗？

    这两位主子，随便他们折腾吧。

    “老先生在哪儿？我带他去临水居吧，这会儿王爷去了兵部，没在府中。”

    “小厅里等着呢。”

    蓝炜看着眼前这位鹤发童颜的老人一脸惊诧，这是怎么保养的？

    脸上不说完全没有褶子吧，但是这也太少了，瞧着像三十多岁。

    可这一头白发又是真的。

    据他所知，这位大夫得快八十了吧。

    “您就是庆阳城方氏药房的方老先生？”

    方老微笑着点点头。

    蓝炜又好奇的看了看刀赫，“刀赫，你是怎么将方老请来的？”

    刀赫知道他在想什么，淡淡道：“别问我，我也弄不明白。”

    王妃那些身份他得帮她保密，肯定不能告诉蓝炜。

    蓝炜：“……”

    “方老先生您请跟我来。”

    得知是叶婉兮请了方老先生出手给自己看病，白紫鸢也是懵逼的。

    她心中虽疑惑，在知得这位是东池国鼎鼎大名的老神医之后，还是请了方老给自己看病。

    方老出手自不比一般的大夫，一番检查下来，他开口道：“姑娘还年轻，这病好好调理，能治。”

    白紫鸢面色大变，“能治？”

    “对，能治。”

    “可是好些大夫都看了，都说我这病治不了，就连宫里的太医都说了我这病断不了根，能活多久，全靠我自己好好养护，莫非这位方老先生比太医们还要厉害？”

    方老摸了摸长长的花白胡须笑了起来，“医道之复杂，岂是一人就能万通的？有人擅长治跌打损伤，有人擅长治热症，有人擅长治小二之症……老夫嘛，最擅长的就是治这喘症。”

    没有人想死，白紫鸢听到方老的话，双眼亮起了光彩。

    南黎最好的大夫断言她活不过三年，大祭司给做了法，得到了神的指示，告诉她要求生机，就去东池国求医。

    原本她是有些犹豫的，她害怕去了一个陌生的地方，病没治好还客死他乡，那还不如留在自已家等死呢，好歹死前身边守着的都是自己的亲人。

    后来她遇上了李夜璟，为了他，她便义无反顾的来了东池。

    果然，果然她的生机在东池国。

    白紫鸢激动万分，扑通一声跪下来，“求方老大夫救救紫鸢。”

    方老笑道：“老夫此行就是为姑娘的病而来，起来吧。”

    白紫鸢看向刀赫，明白这是叶婉兮的意思，一时间心中五味杂陈。

    她竟然……竟然请名医来为自己看病？

    来了东池国京城这么久，楚王也请了不少大夫来给她看病，甚至连宫里的太医都请来守了她好些日子。

    偏偏只有叶婉兮请来的大夫，说她的病真的能够治好。

    白紫鸢感动得哭出来，她突然觉得，自己有些喜欢她了。

    ……

    蓝炜和刀赫一起去了叶家，说明来意后，蓝炜被拦在了外边，刀赫放进去了。

    蓝炜面色难看，“凭什么让他进去不让我进去？你们是不给我家王爷面子吗？”

    叶家的家丁哆哆嗦嗦的说：“大人，您就别为难小的了，这不是小的说的，是我家大小姐的意思。她说我们若是拦不住楚王府的……的……的……”的狗腿子，他们没敢说出口。

    “总之看不住您她就要换两条大狗来看门，顺便将我们俩剁了喂狗。”

