    有楚宸和苏含一起拦住，王岸知自然走不了。

    尤其在这上千人的宫宴上。总不能公然与二人打起来，就算打起来，楚宸和苏含都是武功极好的人，王岸知打一个，自然能赢，但打两个，赢不了。

    王岸知想着一个时辰已经过去，服用百杀香的人，哪怕是安华锦，最多也就支撑两三盏茶，如今早与楚砚怕是不知云里雾里几回了，哪怕是顾轻衍找去，事情也已成定局。

    王岸知心情畅快，虽然不能追着顾轻衍去看现场，不能亲眼看到顾轻衍打开冷宫偏殿的那扇门，入眼看到不堪入目的画面后，脸会黑成什么样，但是他可以想象的到。

    他这个七表弟，从小到大，骨子里就骄傲的很，安华锦失了清白，他岂能再要她？

    悔了他的婚约，让他心痛，捶胸顿足，他自然畅快极了。

    不能亲眼看，也没关系，稍后自会有人禀告到他耳朵里。

    于是，王岸知也不难为自己，还真就坐了下来，与楚宸和苏含，应付地喝起酒来。

    几盏茶后，有人来的王岸知身边，贴着他耳边说了一句话，“公子，安小郡主被七公子从冷宫偏殿里救走了，救走之前，安小郡主亲手闯入正殿，杀了花似玉。”

    王岸知一惊。

    她没想到，安华锦竟然出手杀了花似玉。

    这个女人，也是够狠。

    要知道，花似玉有多得陛下喜欢，满朝文武，后宫三千妃嫔，有目共睹。而且，她还怀有陛下的子嗣。

    安华锦可真不怕杀了花似玉，担一个残害陛下皇嗣的罪名。

    是了，她不怕。

    就冲今日皇帝对她所作所为，怕是踩到了她的底线，她也公然地发出了自己的怒火，这怒火来势汹汹，先找皇帝算账。

    不得不说，狠是狠，这笔账，算的的确是她安华锦刚烈的性子。

    皇帝算计她，她一旦获救，首先，打的就是皇帝的软肋。

    “她与七殿下，可成事了？”王岸知最关心的，是这个，“我那七表弟，脸色可难看？”

    “安小郡主与七殿下，被七公主破开门时，衣着整齐，似乎并未。”禀告的人小心翼翼，“七公子的脸色自然很难看，如今已带着安小郡主离开了皇宫，顾家埋在皇宫的暗线倾巢出动，咱们的人，在皇宫里，本就没多少人手，不及顾家，拦不住。”

    “什么？”王岸知面色瞬间沉如水，“不可能！”

    他是亲眼看着安华锦服下了百杀香，还吞咽了一下，与他说了好几句话，难道百杀香对安华锦无用？不！百杀香根本就没有解药，不可能对安华锦无用！

    但若是有用，安华锦是不可能一个多时辰与楚砚什么也没发生的！

    难道发生了之后，那二人又穿戴整齐了？

    不！百杀香，不是一个时辰就能解了的药，否则，也不是天下最霸道提起来人人色变的春毒之首了。

    一旦缠绵，一个时辰，根本不够。

    可是，这是怎么回事儿？

    王岸知不得其解，脸色十分难看，“消息可准确？”

    “回公子，自然是准确的，七公子一声令下，埋藏在皇宫的顾家暗线，倾巢出动下，雷霆之势，陛下的禁卫军，死伤无数，而咱们的暗卫，不敌之下，也只能撤了。”

    今日带进宫的，他的暗卫，自然是数一数二的，自然形势不可逆转，自然不能折在顾轻衍的手下。

    王岸知对于自己暗卫撤走，没什么意见，只关心一点，“楚砚呢？”

    “七殿下没离开冷宫，七公子带着安小郡主离开后，他一直坐在那处偏殿的床榻上，对外面的风雨，不管不问，至今仍在。”

    “走！”王岸知站起身。

    楚宸又拦住他，“六郎，你走不了。”

    “宸小王爷不妨跟我一起走？”王岸知邀请，“你就不想看看，发生了什么吗？”

    楚宸不太想，但又很关心事情到底怎么样了，他看王岸知脸色十分不好，怕是事情不如他所料。于是，犹豫了一下，拉上苏含，“苏世子，一起跟着六郎去看看？”

    “好啊。”苏含也想知道事情如何了。

    于是，王岸知与楚宸、苏含一起离开了宫宴。

    三人离开后不久，冷宫来人哭丧着脸踉踉跄跄惊恐地来到了昭阳殿。冷宫伺候的小太监，品级不高，自然不能直接进大殿，在门口，被高品级的太监拦住，“怎么回事儿？哭丧着脸，冲撞了贵人怎么办？”

    “公公，出事儿了。”小太监“噗通”一声跪在了地上。

    高品级的太监一惊，眼见宫门口人多，立即将人拉起来，拉到一旁，压低声音问，“出了什么事情？”

    小太监惊惧骇然地说，“安小郡主，安小郡主她……杀了花主子。”

    “啊？”太监听了，险些一头厥过去。

    “千真万确，奴才亲眼所见，不止奴才，还有许久冷宫伺候的人。”小太监哆哆嗦嗦的，想起当时的场面，他就吓的说不出话来，这一路上，栽了好几个跟头。

    陛下对花主子有多喜欢，有目共睹，人都被贬去了冷宫，最近依旧散步散去冷宫，隔三差五，就留宿在冷宫，这宫里没人不知道，如今陛下的六宫等同空置，唯独冷宫，炙手可热。

    “这……这……”高品级的公公也吓的六神无主，好半响才回过神来，咬牙嘱咐，“你等着，杂家进去禀告。此事不得再外传。”

    “是，是。”

    高品级公公是张公公亲手提拔上来的人，在这样的大宫宴，留着他在这里打探消息和守门，以便他在内殿跟在皇帝身边伺候，也能随时知道外面的事情。

    如今出了这么大的事儿，他自然是要赶紧地禀告张公公。

    皇帝采纳王岸知的建议，设计算计安小郡主的事儿，张公公也是今日才知道，可是他知道时，已经晚了，那时，顾轻衍也已知道了。

    他暗骂自己没用，这么大的事儿，他是皇帝的身边人，竟然也被皇帝给瞒过了。以至于，怕是铸成了大错。

    他想着安小郡主那样的性子，想着七公子那般的喜欢安小郡主，这样的一对人儿，从今以后，怕是因受人摆布算计，而遗憾终生了。

    若不是在大殿上伺候，他恨不得抽自己两个嘴巴子。

    但同时，他也警惕起来，陛下从来信任他，但是此事浑然不知，怕是陛下已对他不信任了。

    他眼看着七公子与陛下周旋，眼看着陛下足足撑了一个时辰才醉了，眼看着七公子放下酒杯出了大殿，眼看着王六公子被宸小王爷和苏世子拦下，但他提着的心，也未曾放下。

    他压低声音说，“陛下，奴才扶您回去休息？您已经不能再喝了？”

    皇帝此时的确已经头目晕眩了，张公公提醒，他才发现顾轻衍的座位空了，立即问，“怀安呢？”

    “回陛下，顾大人出去方便了。顾大人也喝了许多酒，他的酒量，看起来还没有陛下您好。”

    皇帝大笑，“怀安啊，朕以为他是个能喝的。”

    他挥手，“朕还能喝，你去，亲自带人去，让他赶紧回来。”

    他依旧没忘了，今日的正事儿。

    张公公应是，转身出了大殿。

    他还没走到大殿门口，被他安排的二等太监郑公公便匆匆跑了进来，见到他出来，一把拽住他，“干爹，出大事儿了。”

    张公公心里一紧，但他素来端得住，“叫嚷什么？出去说！”

    “是。”

    二人走出大殿，来到僻静处，郑公公一脸骇然地说，“安小郡主不知为何，冲进了冷宫的正殿，花主子的住处，明目张胆地杀了花主子。直接用剑销掉了花主子的脑袋，如今头身分家，死的凄惨。”

    “什么？”张公公也震惊了，一脸的不敢置信。

    安小郡主杀了花似玉？

    天！这事儿可大了！

    张公公险些站不稳，好半响，才问，“消息是谁递来的？”

    “冷宫里的一个小太监。”郑公公立马对不远处缩成一圈尽量地减少自己的存在感的小太监招手，“你，快过来。”

    那小太监立即站起身，战战兢兢地来到张公公的面前。

