    “我不能马上答应你的条件，我会从舟山请来征夷将军，从南衙请来征夷总督军务，共同参议此事。”李宾言做出了决定，并没有立刻答应。

    这件事定然会如实禀报朝廷，在禀报朝廷之前，肯定要做出应对。

    这不是李宾言一个人可以解决的问题。

    征夷将军是陶瑾，他将自己的事物安排了一下，泛舟至松江府市舶司，李贤来的速度也很快，他第三天就赶到了松江府市舶司。

    番都指挥马云、平江伯陈豫魏国公徐承宗也来到了松江府市舶司，除了要讨论一下怀机所请之外，还有舟山水师的营建，需要汇总一下，这才是头等要事。

    李贤是故意离开，南京城里，现在有两百个贪官在，如果有人要营救他们，正中李贤的下怀。

    要知道一个队伍里，最难找出的就是内鬼，李贤可不认为自己手下的一帮人都是为了大明朝尽忠职守。

    一旦李贤离开了南衙，必然有些人生出许多的心思，留在南衙的有岳谦、季铎和袁彬。

    这三个人和内鬼总是有着不解之缘，如果李贤这次的离开，能够抓到一批内鬼的话，那就是鱼获。

    等到人悉数到齐的时候，李宾言将怀机所请说的很清楚。

    他略微有些出神的说道：“我的态度是不赞同，我认为我们的庶弁将和掌令官即便是去了也没有用。”

    “如果两位都同意的话，我会保留意见，但是坐罪等罚。”

    李贤奇怪的问道：“理由呢？我认为派两百庶弁将和掌令官试一试，也有必要。”

    李宾言想了想说道：“一个国朝有四时之序。”

    “具体来说，春天万物复生，属仁，相应的也应行仁政，如不准杀幼生、毁卵，要赈济贫苦，贷种子，助孤民，赦罪犯等。”

    “夏天万物茂长，属忠，这时要实行鼓励政策，以劝天功。”

    “秋天万物萧杀，属急，与之相应，政治要从严，如行五刑，诛大罪等。”

    “冬天万物休息，属闭，与之相应，要集聚财货，妥加贮藏，对民进行教育等。”

    唐兴眨了眨眼，这个李宾言几日不见，越来越有出尘的味道了。

    心怀宇宙，仰望星空，这说话倒是不深奥，但是总觉得有点悟道的古怪感。

    李宾言继续说道：“春无杀伐，夏无遏水，秋无赦过，冬无加赋。”

    “如果我们看历朝历代的兴衰更替，莫过如此，国朝伊始，必施仁政，休养生息，恢复人丁，过了段时间，就出现了种种问题，就要纠正鼓励万物。”

    “再之后必然是杀伐之时，所以也有秋后问斩之说，到了万物萧索之时，就是到了消耗积蓄之时。”

    “洪武初年是仁，洪武中的时候是夏，洪武末年是秋，建文年间是冬。”

    冬天熬不过去，会怎么样？

    会失道天下。

    李宾言继续说道：“历朝历代莫过如此，法天合德，象地无亲，日月之明无私。”

    李贤呆滞的看着李宾言，这个人说话心怀宇宙之后，说话是神神道道的，但是说的居然如此有道理！

    李宾言继续说道：“春者，阳气始上，故万物生；夏者，阳气毕上，故万物长；秋者，阳气始下，故万物收；冬者，阳气毕下，故万物藏。”

    “精健日月，星辰度理，阴阳五行，周而复始，若如四时之变迁，天地之运行是也。”

    “天俯万物，制轨寒暑，周行日月，再次星辰，天之常也。”

    李宾言第一句话引自胡濙总结财经事务的话，但是也是他仰望星空记录星图时候，对国家大事的种种思索。

    “违四时之序，君必失其道，无以有其国。”李宾言叹息的说道。

    他又想起了正统十四年七月份，冻死在阳和的那些军卒，违背了四时制定法令，比如在春耕之时，滥征徭役、兵役，在冬季大兴土木，都是不道的政令。

    李贤嘴角抽搐了一下，上一次李宾言根据星等，出现了一个六等秩的理论体系，李贤认为那已经是李宾言仰望苍穹最大的收获了。

    但是…看起来并非如此。

    “具体到我们现在这件事呢？”李贤继续追问道。

    李宾言看着怀机，虽然怀机满是期待，但是李宾言还是开口说道：“琉球国已经到了冬序，生机已绝，只能等待春序至了。”

    李宾言话没说全，但是表达的已经很明白了，琉球国即便是整理好了戎事，依旧逃脱不了四时之序。

    派点庶弁将和掌令官过去，完全没有任何的作用。

    怀机双手合十，重重的叹了口气，他其实准备好了很多的银子，但是的确如同李宾言所言，不是银子的事儿。

    李贤深以为意的点头说道：“你说服我了，我也不赞同。”

    陶瑾想了想说道：“我赞同派遣庶弁将和掌令官，不能坐视不理，否则日后谁还听大明的话？”

    “我也赞同陶都督的说法。”马云赞同陶瑾的意见说道。

    平江伯陈豫犹豫了下说道：“我也赞同陶都督的想法，怕死不当兵，总要试试，琉球国对我大明至关重要，万国海梁之地。”

    徐承宗并没有表态，他不参与征夷之事，没有投票权，唐兴也没有投票权。

    李宾言点头说道：“二比三，那么就派吧，若是陛下怪罪下来，我等同罪。”

    “陶都督遴选庶弁将和掌令官之事，就交给你了。”

    陶瑾说道：“好。”

    怀机本来已经心如死灰，听到决议的时候，脸上露出了笑意，双手合十，俯首说道：“谢过天朝上国恩典，我琉球国将给五万两金花银军费。”

    “将士们到了琉球两倍大明俸禄，若是战亡，以大明抚恤双倍之。谢父国成全。”

    怀机见识过袁彬等人的作战，快进快出，做事不拖泥带水，执行坚决，作战计划周详，考虑周全，是他见过最强的军事行动。

    五万两请三百人两年时间，这个费用其实很贵了，但是怀机丝毫觉得不贵。

    “报！”一个掌令官走了进来，俯首说道：“将军，总督…琉球发生了内乱，王世子布鲁、王叔布里两伤俱绝，王宫悉数被毁，首里城一片火海。”

    “国王生死未卜。”

    怀机听闻消息，猛地站了起来，但是一口气没喘息过来，哗啦一下倒在了地上，眼看着昏了过去。

    “叫医倌！”李宾言高声喊道。

    一阵手忙搅乱，怀机是急气攻心，医倌顺气之后，怀机醒了过来，但是面色煞白的坐在椅子上。

    李宾言坐在主座上，思考了很久说道：“请节哀。”

    琉球国可以说是怀机一辈子的成就，他未曾中举，到了琉球帮助了尚巴志统一了三山国，琉球国至此发展起来。

    但是正如李宾言所言，生机已绝，需要等待春序，万物勃发之事。

    在松江市舶司的众人，默默不说话，李宾言话说了一半。

    其实宣宗的时候，是春序夏序，在正统初年是秋序，在正统十四年，是冬序，升级断绝。

    事实上，这个冬序一直到稽戾王死的时候，才算彻底结束。

    大明迎来了勃勃生机。

    四时之序。

    “请道圆大师下去休息吧。”李宾言颇为无奈的说道，明明已经得到了有利于琉球国的决议，但是琉球国生机已然断绝了。

    “我们来讨论舟山水师之事吧。”李宾言看着怀机落寞的背影，坐直了身子说道。

    会议在进行。

    松江市舶司和撒马尔罕大约有两个半个时区的差异，撒马尔罕的日落比松江府晚了一个时辰一刻钟左右。

    兰宫之内，王复正在和也先汇报着自己的政策。

    “大石，我们要把吉兹亚和天课废除，争取大多数乌兹别克人的支持，改为一体征纳，丁税、调庸、商车抽分暂行，以钞关视货物贵贱不等，抽分一成到两成不等。”王复说到了第一项改制那就是税赋改制。

    撒马尔罕的税赋只有吉兹亚和天课两种，这两种税赋已经不是宽纵那么简单了，收多收少，完全看天意。

    王直继续说道：“我们应该拥有自己的工坊，铸币，重钱银币我们铸造不了，但是我们可以铸造通宝。”

    此时的撒马尔罕用的铜钱是一种叫突骑施铜钱，外圆内方，和中原用的铜钱是一样的。

    突骑施汗国，就是那个在开元年间，从唐玄宗手中抢下碎叶城的突骑施汗国。

    事实上，在唐时，整个西域用的钱都是昭武九姓铸造的唐制铜钱。

    突骑施汗国主要由栗特人组成，他们以行商闻名天下，所以，一百二十钱和中原的飞钱大约等同，都是小铜钱，栗特人掌控着铸钱的生意，一直到元末。

    和大宋一样，留下了数量庞大的铜钱，但是这些铜钱，磨损严重，已经不能再做钱币使用了。

    “大石？”王复刚要继续说，看着王座上的也先疑惑的问道。

    也先似乎是刚刚回神说道：“你说到哪里了？”

    王复看着也先的模样就知道，他没有在听。

    这段时间，他一直汇报着自己的政令的推行，但是都像今天一样，也先从来就没认真听过。

    也先的精力比较差，对这些事儿虽然在听，也只是在听而已，至于听到了多少，王复不知道，也先也不知道。

    也先坐直了身子，伸了个懒腰，颇为确认的说道：“这些事，不是说交给王资政负责吗？而且都在咨政院落了锤，那就这么做吧。”

    “而且我要筹备进军拔都萨莱之事，这些事，以后就不用汇报了。”

    “咨政院已经送来一次了。”

    也先强调了一遍，这些政疏，都是咨政院商议之后，落锤送到了兰宫之中，由也先签字下印执行。

    王复放下了手中的陈条，知道说也白说，索性就懒得再说了。

    王复十分郑重的说道：“但是有一件事，大石务必听我一言。”

    也先兴趣盎然的说道：“和卜撒因开战的事吧，这个家伙眼睛如同长在了头顶上一样，居然要求我离开撒马尔罕，将这个城池还给他。”

    “他是在做梦吗？”

    给卜赛因的国书已经有了回音，住在赫拉特的帖木儿国王卜赛因，要求也先把这个城池还给帖木儿王国，说这是帖木儿王国的都城。

    “我来的时候，他怎么不说这是帖木儿重建的城池呢？他自己在赫拉特潇洒，我打下来，他就问我要？哼。”也先颇为不屑的说道。

    撒马尔罕的兰宫，是帖木儿建的，就是现在也先住的王宫，但是他来的时候，这里被乌兹别克人占领，和卜赛因已经没什么关系了。

    王复却摇头说道：“漫天要价，坐地还钱而已，就跟做买卖一样，只要他不打过来，咱们就跟他磨嘴皮便是。”

    也先对王复这种磨嘴皮的说法，颇为不屑的说道：“把他打死就是了。”

    王复深呼吸了好几下，告诉自己不生气，他摇头说道：“打死他卜赛因，前面还有一个奥斯曼，继续打过去吗？到了拔都萨莱的时候，我们的兵力还有多少？”

    “就是到了金帐汗国做了可汗，难道和金帐汗国现在的可汗一样什么权柄都没有吗？”

    “那还不如在和林和大皇帝拼一下呢。”

    也先沉默了许久说道：“你说的有道理。”

    王复这才松了口气，也先真的打过去，也不是不能打的赢，但是这样和历代的西进都没什么区别，最终失去了锋芒，最后被同化而已。

    他们才是少数人。

    也先也知道王复说的有道理，坐直了身子说道：“那你说怎么办？他说话那么嚣张，还一副欠打的模样，不打他一顿，心气儿不顺。”

    “在东边受大皇帝的气，到了西边，还得受气，那我不是白来了吗？”

    王复翻动着手中的纸张，翻到了军队待遇的那一页，说道：“我们在和林已经改编了我们的军队，现在有七个团营，和一个怯薛军。”

    “这八个团营，我们应该给他们最好的待遇，最好让他们子孙无忧，世袭罔替，世代受人荣养，但是要对他们定期进行考校。”

    “他们将是大石忠诚的拥护者。”

    “然后组建吸纳更多的成丁加入军卒，这部分的待遇就没有那么高了，就是普通的乌军、突厥军，也是共计四个团营。”

