
　　和队友们举起奖杯的瞬间，天空落下了金色的雨，看着在空中飘扬的金色彩带，王梓旭不禁有些恍惚。

　　真好看啊。

　　难怪那么多人一直惦记着这场雨。

　　回过神之后，他听到主持人喊道：

　　“好的，各位现场和屏幕前的观众朋友们，接下来就是我们的颁奖时刻，让我们有请藤竞体育的CEO林嵩先生上台，为滔博颁发冠军的奖金牌！”M.23sk.com

　　“一个春天的努力，终于在今天开花结果，此时此刻，是享受胜利果实的时刻！”

　　王梓旭在赛前没有关注过LPL冠军的奖金有多少，此时不免有些好奇，五个人拿着牌子的时候，他好奇地伸长了脖子，想看一眼奖金牌正面上的数额是多少。

　　“别瞅了，春季赛和夏季赛的冠军奖金都是两百万。”

　　杰克辣舞看到王梓旭的小动作，就立刻猜到了对方想要干什么。

　　“龟龟，才两百万？”

　　王梓旭顿时傻眼了，虽然一直都听说LOL比赛的奖金挺拉跨的，但他真没想到能拉到这种地步，一个赛区的冠军奖金，居然还没有当初签约时滔博给自己的签字费和工资高。

　　当然这和滔博母公司给的经费比较足，而且郭浩出手一向比较阔绰也分不开关系，毕竟这位可是能给LDL上单和辅助开出千万转会费的理财达人。

　　所以也不能怪LPL资本化和饭圈化，光靠商业代言和直播等手段，别说养活一堆年薪百万千万的明星选手了，就连那种总年薪不过百万的摆烂战队，想不亏本运营下去都是一件不可能的事情。

　　难怪隔壁刀斯林天天拿TI的奖金阴阳怪气，只能说小马确实有点小家子气了，LOL给藤讯带来了这么大流量，你在全球总决赛的时候学习一下V社弄个本子出来不行吗？

　　不过随着CN刀塔越来越拉跨，以及中国队偶数年必夺冠军盾的吹几把定律被打破，刀斯林现在也只能吹一吹他们的TI奖金了。

　　想想当年刀斯林一口一个“我们刀塔除了冠军以外什么都看不上，连亚军奖杯都是直接丢在机场的”，再想想CN刀塔的现状，这里就必须引用一下澡子哥的名言了。

　　反噬，我只能说反噬好吧！

　　在王梓旭神游天外的时候，主持人刘行已经将话题带入了下一个环节：

　　“好了各位，接下来我们要揭晓的是，今天这场总决赛BO5的Fmvp，现场的各位观众，大声的告诉我，你们心中的Fmvp他是？”

　　底下的集美们纷纷尖叫了起来：

　　“Jackeylove！”

　　“Knight！”

　　“Karsa！”

　　其中还有不少喊王梓旭的，而且人数明显比369多，这让阿亮有点没绷住。

　　刚刚和FPX队员握手之后，滔博的五名队员就在台上小声讨论过Fmvp给谁的话题，虽然其余四人一致认为官方会把Fmvp给王梓旭，但王梓旭觉得会给杰克辣舞。

　　毕竟当初评选常规赛最佳阵容的时候，王梓旭连前三阵都没进，如果让一个无阵辅助拿了Fmvp，那不就是在打那些【拥有三年以上观赛经验的核心玩家】的脸吗？

　　不过可以预见的是，369是他们当中拿Fmvp概率最小的那个人。

　　没办法，三场比赛下来，虽然369在团战里也有高光，但对线确确实实被牛古力压了一手，特别是第二局，可以说差点直接被牛古力干碎。

　　“每个人心中，都有自己的答案，今天滔博的五名队员，表现都很出色，那么到底Fmvp花落谁家，让我们一起看向大屏幕！”

　　场馆里响起了《You'reastar》的旋律，这是LPL评选Mvp时使用的背景音乐，作为LPL赛区多年的老观众，王梓旭对这首歌自然不会感到陌生。

　　他在这首熟悉的BGM当中回头望月，只见高悬在空中的大屏幕中出现了一个熟悉的面孔——那是自己在春季赛开赛时拍摄的定妆照。

　　在此之前，王梓旭其实一直觉得滔博的队服很丑，不过今天，他看着屏幕中的自己，突然觉得这身队服又顺眼了起来。

　　FinalsMostValuablePlayer——TES.ZX！

　　“五月，滔博就要代表LPL赛区出征冰岛，征战2021季中冠军赛，前方的路，布满荆棘。”

　　冰岛的每一支战队，都代表着各自赛区最强的战力，肩负着各自赛区所有的荣耀，

　　此刻，我们所有LPL赛区的粉丝，心中都怀有着同一个期许，让我们把最有力的呐喊和支持，给到我们的滔博战队，祝福他们在季中冠军赛的赛场上，乘风破浪，博至无憾！”

　　由于LPL是全世界最后一个打完春季赛的赛区，再考虑到去冰岛之后又要隔离一段时间，官方干脆在颁奖之后顺带举办了MSI的出征仪式。

　　听着主持人刘行的激情演讲，王梓旭悄悄打了个哈欠，同时在心里暗自庆幸这场比赛结束的还算干脆。

　　他看了看自己的队友，发现大伙脸上的表情偶读差不多，毕竟刚刚打完一个很耗费精力和体力的BO5，在精神高度集中又松懈下来之后，感觉到累和犯困是很正常的。

　　“至此，2021LPL英雄联盟春季总决赛全部结束，相信未来更加精彩，各位召唤师们，我们峡谷再会！”刘行念完这句稿子之后，用眼神示意滔博的队员们可以撤退了。

　　在他们离场的时候，比赛现场突然响起了一首很经典的BGM——18年春决的开幕式音乐，开天。

　　王梓旭不禁停下了脚步，回望着舞台上那个最大的屏幕，里面正在播放LPL历届春季赛冠军在MSI上的精彩表现。

　　15年MSI，决赛EDG和SKT战成了二比二平，决胜局厂长在Faker锁下招牌妖姬的情况下，掏出了自己的招牌寡妇，王牌对王牌，最终拿到了第一届季中冠军邀请赛的冠军；

　　16年MSI，初代无糖RNG小组赛开局十连胜，通过一场六十分钟的盘肠大战，拿下了经历15年世界赛失利之后，被LPL观众认为不可战胜的SKT，初出茅庐的小虎，也用妖姬单杀了Faker的沙皇。

　　17年MSI，实现了第一个五年计划的WE高歌猛进，兮夜在小组赛用卢锡安完成了单杀Faker的成就，将兮垃笑我硬生生打成了兮猛惊我。

　　18年MSI，含糖量拉满的RNG，用一手“等UZI三件套”的战术，三比一战胜了不可一世的LZ，也让可汗从此开启了自己的霉比之路。

　　19年MSI，那个还没有说出“打野栓条狗都能赢”的IG，在一手德莱文+青钢影的无解节奏下，给LCK三冠王刻下了1557的耻辱印记。

　　20年MSI...哦，20年没有MSI，京东老倒霉蛋了。

　　看着大屏幕上的2021和滔博战队的队标，王梓旭不禁有些心潮澎湃，这一年的传奇故事，将由他亲手参与铸造！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百一十五章 亲手铸造新的传奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 