    凌风见对方眼神和语气都变成了威胁，于是笑了笑：“没什么可后悔的，我这个人做事，向来都是跟随本心的！”

    说到这里，他站起身，看着杰克罗斯说道：“早知道罗斯先生找我来是为了谈这个，不如当时就拒绝了，浪费大家的时间！”

    说完他转身就走，懒得再废话了。

    杰克罗斯这时候也站了起来，在后面说道：“凌先生，既然如此，那你欠下我罗斯家族的东西，就得要被追回来了！”

    凌风脚步一顿，回头看了他一眼：“罗斯家族的东西？我拿了你们家的什么啊？”

    “拿了什么，你自己清楚！”

    杰克罗斯冷笑道。

    凌风看看他：“就是不清楚才问的嘛！”

    说完一笑，想起了什么似的：“对了，忘了提醒一句，罗斯先生如果想要与我为敌，那我自然是没办法，只能应战了，不过在这之前，你还是想想怎么处理你们家族跟联邦调查局之间的事情吧，这件事，应该会让你挠头一阵子了！”

    “你！”

    杰克罗斯听到这话就是一愣，随后一跺脚：“果然，跟着他们进入丛林的就是你！”

    “你开始没问啊，如果问了，我会直接告诉你的！”

    凌风笑了笑，接着说道：“对了，那颗导弹差点击中了我们的直升机，这件事我也会记住的！”

    说完他再次转身，离开了房子。

    出门之后，听到其他几个人围着杰克罗斯询问下一步该怎么做，而他却阴着脸什么都没说，凌风笑了笑，快步回到了车子旁边。

    上车之后，亚瑟有些好奇的问道：“凌先生，这么快就回来了啊？还没到十分钟吧？”

    “谈的来，聊一整天都没问题，要是话不投机，多说一句都是废话！”凌风笑道。

    亚瑟一愣，随后点点头：“很有哲理啊！”

    “行了，别拍马屁，赶紧回酒店，我饿了！”凌风笑道。

    车子离开庄园，很快回到了酒店楼下。

    凌风也没回房间，直接去餐厅点了些食物，吃饱之后才上楼。

    刚到房间里，凯瑟琳就来了。

    两人四目相对，都愣了一下。

    “你怎么来了？”

    “回来的这么快？”

    两人同时问道。

    凌风一笑，把事情经过说了一遍，之后有些无奈的摇摇头：“要是知道杰克罗斯是为了拉拢我，老子根本就不会去和他见面！”

    “这家伙的姿态摆的有点太高了，显然还是瞧不起你啊！”凯瑟琳点点头说道。

    “嗯，虽然我引起了罗斯家族的注意，但他们的确还是没怎么把我放在心上，起码也是没有当成真正的对手的！”

    凌风笑了笑，接着说道：“不过没关系，他们爱怎么样就怎么样吧，或许罗斯家族也有自己的倚仗，所以觉得我还是不足为虑的！”

    “敢这么跟你说话，可能是真的有什么外界不知道的实力！”

    凯瑟琳说了一句，接着问道：“那斯马克那边，你还打算见面吗？”

    “等丽娜回来再说吧，我得先问问斯马克要干嘛，如果是跟罗斯家族一样，那干脆就拒绝得了！”凌风说道。

    凯瑟琳点点头：“好吧。”

    ……

    ……

    傍晚，丽娜等人回来了。

    女孩一多，房间里就顿时热闹了起来。

    凌风把自己的想法跟丽娜说了，她听了点点头：“我等下就去给斯马克的秘书打电话，问明白了再来告诉你。”

    “好，那就麻烦你了！”

    凌风点点头，笑着说道。

    丽娜脸上一红，转身去打电话了。

    这时候龙小雨走过来：“凌风，明天是竞技大会的最后一天，你要不要参加？”

    “不用了吧？我又没报名，也没什么参加的必要，去了干嘛？”凌风问道。

    “不去算了！”

    龙小雨翻了个白眼，接着说道：“反正明天是关健一战，你的人输了赢了，你也不关心！”

    “这什么话啊，谁说我不关心了？”

    凌风眼睛一翻，随后问道：“明天是什么关键一战，我怎么没听懂呢？”

    “你还不知道，明天是团体赛争夺冠军的日子，到时候华夏队会和米国人的团队争夺第一名，对方也是很厉害的，目前还看不出谁能稳赢！”凯瑟琳说道。

    “原来是这样啊！”

    凌风明白了，于是沉吟一下，抬起头说道：“那我还是去看看吧，毕竟有我在，大家也能多几分士气！”

    “随便你了，又没人求着你去！”龙小雨说道。

    凌风：“……”

    待了一会儿，他起身离开房间，去隔壁找到楚星：“我听说明天的比赛很关键，有信心没有？”

    “当然有了！”

    楚星一笑：“米国人就是些花架子，根本不足为虑，我们明天一定会拿到冠军头衔的！”

    “你有这个信心就好了！”

    凌风一听就放了心，微笑着说道。

    他跟楚星一样，也是没太看得起米国人的队伍。

    吃了颗定心丸，凌风又回了自己的房间。

    之后一说楚星的话，大家也就没再多说什么了。

    但这时候慕雨涵却提醒道：“凌大哥，之前你都分析过了，斯马克之所以要举办这次大会，主要是为了拉拢人才，把世界各地的异能者都给笼络到米国这边，你说他会甘心败给华夏人吗？”

    “当然不甘心了，可是他能有什么办法？”

    凌风一笑，接着说道：“到最后，风头都被咱们给抢走，他也是只能跺脚干瞪眼而已，毫无办法！”

    “那可不见得啊！”

    凯瑟琳看了看他：“这事可是没准，万一斯马克知道华夏厉害，为了保证胜利，在背后搞什么鬼呢？”

    “他有那么卑鄙吗？”凌风问道。

    “在利益面前，人还会考虑卑鄙不卑鄙？”凯瑟琳反问道。

    这一下直接将凌风给问住了，沉吟一下，他抬起头说道：“你说的也没错，那我回头告诉大家，让他们注意一下就是了！”

    话音才刚落，房门被急速敲响，凌风到门口看了一眼，发现外面站着的是楚星，于是疑惑的问道：“怎么了？”

    楚星有点急，喘着粗气说道：“老大，出事了！”

