    江日胜早上到鲁兴宾馆时，远远看到邓海清站在门口。邓海清个子不高，穿着皮夹克，正四处张望着。看到江日胜的车子，马上小跑着过来。

    邓海清等车子停了后，马上拉开车门，躬了躬身，恭敬地说道：“部长好。”

    他的兴奋不是装出来的，这是一种即将上位，而发自内心的激动。

    邓海清很清楚，今天早上向江日胜汇报意味着什么。昨天晚上谢景禹离开后，他一夜没睡，想着怎么向江日胜汇报经济组的工作。

    江日胜心安理得享受着邓海清的服侍，下车后，抬脚往鲁兴宾馆走，一边走一边问：“邓副组长，还没吃早餐吧？”

    邓海清恭声应道：“是的。”

    江日胜说道：“那就一起，我们边吃边谈。”

    邓海清连忙说道：“不敢，部长吃，我汇报。”

    江日胜说道：“不吃东西哪有精神汇报呢，我是特高支部的长官，总不能让手下的兄弟挨饿吧。”

    江日胜都这么说了，邓海清只好坐在对面。但他坐下时身体前倾，只有半边屁股挨着凳子。江日胜动了筷子后，他才敢小口吃着面前的鸡丝馄饨。

    江日胜吃了几口后，沉吟着说：“经济组的工作，关系整个泉城的经济发展和市场稳定。你们的工作干好了，不仅可以打击共产党，还能维护泉城的治安。”

    听到江日胜开口，邓海清马上放下筷子，认真地听着，生怕漏了一个字。

    邓海清谦逊地说道：“经济组的工作确实很重要，我们做得还不够，请部长多指教。”

    江日胜意味深长地说：“经济组确实存在一定的问题，但责任不是你，毕竟你不是组长嘛。”

    他的意思很明显，经济组出了问题，责任在组长，也就是说孟幸意。

    邓海清问：“我是副组长，也要负一定的责任。以后，经济组有什么情况，能否直接向部长报告？”

    江日胜说道：“当然要报告，也必须在第一时间报告。孟幸意并没有意识到这一点，经济组的工作就出了问题。”

    邓海清大喜过望：“我以后中午前向部长汇报一次。”

    能单独向江日胜汇报工作，这本身就是一种待遇。在特高支部，能有这种待遇的不多。孟幸意也有，可他没有珍惜，以至于与江日胜越走越远。

    江日胜点了点头：“可以。”

    邓海清最后说道：“部长先用餐，我先走一步。”

    江日胜虽然开着车，可他不能坐，也没资格坐。

    江日胜说道：“一起去特高支部，顺路嘛。再说了，以后都是自己人，没必要这么客气。”

    邓海清听到江日胜这么说，差点落泪：“多谢部长，以后，我一定……誓死追随。”

    快中午时，邓海清果然来了江日胜的办公室。

    邓海清神秘地说：“部长，唐宽上午找我了解孟幸意的情况。”

    江日胜诧异地说：“他还有必要了解孟幸意的情况吗？”

    邓海清轻声说道：“他怀疑，孟幸意是共产党。”

    江日胜吓了一跳：“孟幸意是共产党？”

    这种事只有自己能干得出来，唐宽怎么也开始往这方面操作了呢？

    邓海清说道：“我也很意外，但唐宽言之凿凿，还拿修配所的邹欢阳举例，他怀疑孟幸意就是为了营救邹欢阳，才故意把日本人引来。”

    江日胜微笑着说：“孟幸意怎么也想不到，唐宽会这么对待他。”

    邓海清问：“部长，接下来该怎么办？”

    江日胜说道：“简单，顺着唐宽的思路往下走。他不是怀疑孟幸意是共产党么？你就配合他调查。只是，以后我们尽量不要这么公开见面，别让唐宽觉得你已经是我的人了。”

    唐宽怀疑孟幸意是共产党，省了他很多事情。他当然要配合，让唐宽如愿以偿。

    邓海清问：“明白，以后我去鲁兴宾馆报告？”

    江日胜点了点头：“可以去鲁兴宾馆，也可以去工贺里我家里。如果有紧急情况，可以直接电话，或者让贺仁春、谢景禹转达就是。”

    为了迷惑唐宽，暂时不能跟邓海清走得太近。要不然，唐宽又要怀疑邓海清是共产党了。只要唐宽把孟幸意整下台，接下来的事情就热闹了。

    邓海清微笑着说：“看来孟幸意有麻烦了。”

    江日胜默认唐宽的调查，还让自己配合，孟幸意这次凶多吉少。

    江日胜突然问：“唐宽找你谈话，应该对你有承诺吧？”

    邓海清说道：“他答应，查出孟幸意的真实身份后，推荐我当经济组的组长。”

    江日胜问：“你是怎么想的？”

    邓海清坚定地说：“我是部长的人，一切听部长的安排。部长让我当组长，我就当组长，部长让我当组员，我也可以当组员。”

    江日胜很是欣慰地说：“很好。”

    邓海清很上道，以前怎么没发现呢？如果早点发现，经济组也早拿下了。

    下午，江日胜不会待在特高支部。这个时候，唐宽才觉得自己像个长官。他可以随意喊人来办公室谈话，而不用顾忌江日胜。

    唐宽重点关注经济组，特别是孟幸意的档案和经手的案子。在邓海清的“配合”下，他很快发现了问题，孟幸意收受贿赂，与一些商户沆瀣一气，放走了很多紧俏商品。

    很多在泉城是常见的货物，比如盐、布、五金等，到了共产党的地盘，几乎与军用物资等同。

    这让唐宽大喜过望，他觉得找到了孟幸意的把柄，甚至可以说是通共的证据。

    唐宽把邓海清叫来，说道：“邓副组长，你看看这些，很多违禁品都以其他名目运出了泉城。”

    邓海清说道：“这个……都是孟组长亲自安排，我们有时甚至都不知道是什么货物，只要看到他的条子就放行。”

    唐宽生气地说：“那怎么行呢？”

    邓海清说道：“据我所知，今天晚上，就有一批他指定的货物要出城。”

    唐宽眼睛一亮：“是吗？那我跟我一起去查，查他个底朝天！”

