    燕明空去跟魔佛一脉的人相爱想杀，目前来说，再合适不过。

    一东一西两片战场，大家各干各的，谁也别打扰谁。

    陈洛阳看着半空里黄光凝结成的字迹渐渐散去，再看那块已经恢复原状的玉佩，心中不禁也有些唏嘘。

    对手是至少第十三境的武帝，而且还修炼完整版的如来魔掌，燕赵仅凭自己一式步步地狱，多半凶多吉少。

    能逼出对方的步步地狱，便谢天谢地了。

    但这机会很小，微乎其微。

    更何况，天晓得完整版步步地狱有多大威力，还会不会让人送命。

    燕赵不敌对手，比他修为低的谭云生也多半没有办法。

    如果双方没有正式接触，是燕赵、谭云生从别人口中套取相关消息倒还好。

    可如果双方已经正式接触，那么两位长老怕是连想跑都难。

    目前看来恐怕结果是后者。

    否则谭云生无法笃定对手是修行完整版的如来魔掌。

    双方多半是动手了。

    也不用指望对面能好好的跟燕赵、谭云生交谈交流。

    有如来魔掌这个问题横在中间，对方肯定要先解决。

    更何况，这次突然出现的魔佛传人，分明也是一副立足西域、雪原然后不断扩张的势头。

    对这片神州浩土，他们怀有很强烈的野心。

    不仅仅只是追回外传秘籍绝学的问题，同时还想要魔渡众生！

    渡化这神州浩土上的人们，统统皈依他们。

    双方不仅仅是争夺绝学正统，也逐鹿天下。

    陈洛阳心中一边思索的同时，一边轻轻敲响玉佩。

    眼下经常跟随他一起行动，青龙殿负责情报收集汇总的青龙三，很快便应声现身。

    “传本座命令，立即联络二长老和五长老，确定他们现在的状况。”陈洛阳吩咐道。

    青龙三应声道：“谨遵教主谕令，二长老和五长老此次西行，每日都会报信，唯有今天，一直没有更进一步的消息收到。”

    陈洛阳继续说道：“第二件事，命刑天护法洪岩，卸下蜀州当前差事，接令之日即刻起，返回雪域高原。”

    洪岩是魔教负责高原分舵的护法，虽然是元老派中人，但是修为实力皆不俗，公私分明，得到教内不少人的认可。

    陈洛阳也觉得这是一个不错的人才。

    现在雪域高原分舵除了问题，这个负责的刑天护法，理所应当要返回高原主持大局。

    虽然修为实力及不上二长老、五长老，可是这里基业，是洪岩慢慢打磨出来的。

    作为地头蛇，也能配合其他魔教高层人物。

    “属下遵命，会立即联络洪护法，将教主命令送到。”青龙三答道。

    陈洛阳点点头：“第三件事，联络燕明空，通知她这次的对手是正统如来魔掌传人，修炼完整版的如来魔掌，二长老和三长老可能遇险，让她尽量向之靠拢。“

    “属下遵命。“青龙三当即下去传达命令。

    他自有自己庞大的书记官、机要室，以便收集整理各路情报。

    下去吩咐了自家的手下后，青龙三又回来，向自家教主禀报当今神州浩土上的局面。

    陈洛阳此前亲自领军北伐，一路上势如破竹。

    浙州、江州、鲁州、冀州和豫州，全部落入魔教掌控。

    除此以外，加上此前的蜀州和渝州，还有完整的的湘州和赣州，也都归入魔域，成为魔域的一部分。

    而现在，各地古神教教众，也正向其他地方渗透发动攻势。

    鄂州和徽州，被魔教势力疆域完全包围，显得弱小可怜又无助。

    在鄂州的太乙道宗属实头铁，面对如此巨大的压力，仍然坚持跟魔教对抗到底。

    在徽州的地藏禅院，有低头之意。

    但它和太乙道宗，都是魔教的重点打击对象，不会轻易放过，

    原因无他，佛道两家影响世间人的信仰。

    在某个方面，他们才是古神教最直接的竞争对手。

    “晋州已经基本沦入异族之手，清凉寺上上下下，都摆脱古刹，也要去逃难。“青龙三继续说道：“北疆冯家同样抵挡不住，冯家家主被异族的‘神鹰’伊克撒击败，幸亏跑得快，差点当场被对方击杀。”

    北疆冯家，同东海王家、渭南赵家一起并称此前大夏皇朝治下的三大世家名号。

    其家族绝学名为风雪神掌，在西北极为有名。

    相对而言，北疆冯家一直都比较低调。

    他们身处对抗异族的最前线。

    在有些事情上，冯家之前跟大夏皇朝走的比较近。

    前者为后者在西北增添一块屏障，防备异族铁蹄南下。

    后者则在一定程度上支援冯家。

    不仅仅是这最后一任亡国之君李元龙，在近些年的大夏皇朝，历代君主打压世家，都是既定方针。

    不过，再怎么打压世家，冯家也会被放在最后才去处理他们。

    可惜，现在没有大夏皇朝再去打压世家势力。

    不论是北疆冯家，还是东海王家，眼下都要面对魔教与异族。

    结果，东海王家覆灭，东边鲁州落入魔教之手。

    北疆冯家也不得不尝试突围遁逃，放弃宁州之地。

    渭南赵家，比他们略微轻松些，但眼下也压力不小。

    秦州北部，同样面对异族的刀锋。

    并且在自己腹地当中，有魔教高手闯进来，把一个名为长春宫的乙级势力连根拔起，连人带东西全部劫走。

    身为秦州之主的赵家，对此只能睁一只眼闭一只眼。

    北方异族的压力已经叫他们无暇旁顾。

    如果不算西边地广人稀的高原雪山与大漠，不算那突然冒出来的魔佛传人，眼下神州浩土，几乎已经被魔教和异族正式一分为二。

    “传令下去，做好准备。”陈洛阳淡淡吩咐道：“本座同宇文峰决战之期，便是发动总攻的日子。”

    随着双方一个南下一个北上，占领区域都在扩充，而双方接壤和对抗的地方也随之越来越多。

    冀州眼下诡异的安静和平，肯定将在双皇决战之期被打破。

    而除了冀州外，其他各个地方，战事都极为激烈。

    不过，这时候大家都隐约有些观望的态度。

    双皇之战的不同结局，可能决定很多人的命运。

    听了教主的命令，青龙三恭声道：“是，谨遵教主谕令。”

    对方退下后，陈洛阳又思索片刻，传递消息给还在洛阳城的萧云天。

    命令对方暂时放下手上的事情，先去观察一下雪域高原的情况。

    至于异族这边。

    室内只剩下自己一人，陈洛阳嘴角露出几分笑容。

    还是那句话。

    感谢好同志李元龙。

    查询宇文峰所需的血红琼浆，终于凑齐了。

    这其中李元龙先生一个人贡献了一半还多。

    但第十四境之间，武者强弱显然也有差异。

    查询刀皇宇文峰，黑壶中琼浆下落速度让陈洛阳看的几乎要晕厥。

    虽然辛辛苦苦大半天，一招回到解放前，让他看着所剩无几的琼浆欲哭无泪。

    但总算是成功了。

    而且陈洛阳也找到了自己想要的东西。

    例如，通过这份生平简历，陈洛阳得知，原来自己从李元龙那里获得的战利品，像那样的佛舍利，世上不止一颗。

    李元龙那里有一枚，现在落入自己手中。

    而刀皇宇文峰那里也有一枚。

    用途不必多说，两人都是针对他陈大教主最后关头用步步地狱拼命的打法。

    甚至可以说，就等着那一刻的到来。

    刀皇宇文峰虽然好战，但此刻对手是同层次的魔皇。

    让第十四境的陈洛阳来一下牺牲生命的步步地狱，威力之大，眼下大家都难以想象。

    但那纯粹是为了搏个同归于尽。

    对宇文峰来说，这可不是他想要的对决。

    所以他早就未雨绸缪了。

    一枚佛门正宗的舍利子，同如来魔掌正是针锋相对，可以让步步地狱短时间内不成为威胁。

    而至于其自身武道，陈洛阳查阅其武学方面的信息后，不禁暗道一声果然。

    对方压箱底的大招，并不是之前已经见过几次，海啸山崩一般的刀法。

    并非炎黄十一劫。

    而是炎黄十二劫！

    在原有炎黄十劫的基础上，宇文峰并不是只创出了一招，而是两招。

    百尺竿头，他进了两步。

    无怪乎这么有底气，很可能距离第十五境，确实也只差一步之遥。

    陈洛阳背负双手，一个人静静站在室内。

    他心中无惧意，只是将自身了解的种种情况汇总，然后从中寻找解决问题的办法。

    时间飞快流逝。

    决战的日期终于临近。

    在距离同刀皇宇文峰决战前还有最后一天的时候，陈洛阳出关，在魔教众人面前现身。

    “教主，您要独自一人前去东海？”在场所有人，不论元老派还是少壮派，都惊愕不已。

    当即有人拍胸脯保证，希望陈洛阳能允许自己同行。

    明日一战，事关重大，关乎整个魔教未来的气数，不管原先是哪一派的人，支持教主还是支持大首座，现在大家都希望他陈洛阳能赢。

    陈洛阳没有让其他人随行，自己放出了那条庞大的炎龙。

    炎龙身躯一展，将陈洛阳托起。

    陈洛阳站在龙首之上，然后卷起火红祥云，向东海之滨飞去。

