    林淡妆俏脸上浮现出一坨绯红，看上去娇羞迷人。

    林祥荣好奇道：“淡妆谈恋爱了吗？”

    林祥荣的妻子道：“淡妆，这个找男朋友，家室什么的不重要，重要的是人品要好，哪天带回家让妈妈给你把把关。”

    林擎满脸诧异，看着林淡妆：“你什么时候谈的恋爱，我怎么不知道？”

    林淡妆俏脸绯红，娇羞可爱，无奈的说道：“这都什么跟什么呀？我什么时候谈恋爱了？”

    说完，看向吴白，羞怒道：“你看的一点都不准，我根本没谈男朋友，你是不是得陪我一个男朋友？”

    吴白婉儿失笑，解释道：“我说的是林小姐近期会觅得良人，不是说她已经有男朋友了。”

    林祥荣夫妇怔了怔，笑道：“感情是我们误会了。”

    “我就说嘛。她谈男朋友，我这个当哥哥的这么可能不知道。”

    林擎一边往嘴里塞菜，一边含糊不清的说道。

    林祥荣白了他一眼：“马后炮。”

    “嘿嘿！”林擎傻乎乎的笑了笑，继续低头猛吃，吴白做的饭菜真的是太好吃了。

    林祥荣放下筷子，看着吴白认真的说道：“吴神医，不管你是人还是神，你都救了我们两口子的命，大恩大德，没齿难忘。以后若是用得到我林祥荣的地方，尽管开口，我保证义不容辞。”

    林祥荣的妻子点头附和。

    吴白坐直了身子，看着林祥荣：“林董，我还真有件事需要你帮忙。”

    “你说，只要我能办到的，绝不推辞。”

    吴白缓缓道：“我先给林董讲个故事吧。”

    吴白将自己跟李争鸣的恩怨，从头到尾说了一遍。唯独隐瞒了自己在武极大陆的事。这种事说出来，他们也很难相信。

    等吴白说完，林祥荣一家人脸上充斥着同情，愤怒。没想到吴白还有这么坎坷的经历，电视剧都不敢这样演。

    “这个王八蛋，我早就看出他不是好东西。跟陈立那个慕洋犬来往密切，说明他们是一丘之貉。”

    “吴神医你放心，我找个机会带人打断他的腿。”

    林擎满脸愤怒，义愤填膺。

    吴白摆摆手，道：“我要拿回我曾经失去的一切。”

    林祥荣道：“吴神医，这个简单，我想办法吞并凌天集团，然后还给你。”

    “不，我要亲手将李争鸣从天堂打进地狱，永世不得超生。”

    吴白声音幽冷，让林祥荣一家后背生寒。

    林祥荣稳了稳心神：“吴神医，你说吧，需要我怎么帮你？”

    “我知道林董在商场上的地位，我想要整个晋江市所有的公司，都不跟凌天集团合作。”

    林祥荣笑道：“这个简单，我在商场上还有几分薄面，这事交给我。”

    “谢谢！”

    “吴神医跟我千万别客气，没有你我现在哪还有命在。”

    吴白笑道：“一码归一码，这次算我欠林董一个人情。”

    “行，后面需要什么帮忙的地方，跟我说一声就行。”

    吴白微微点头。

    “这么好玩的事怎么能没有我呢？吴神医，我能帮什么忙？”林擎问。

    吴白笑道：“那就麻烦林少帮我调查一下凌天集团最近的投资项目。”

    “没问题，包在我身上。”

    林淡妆侧头看向吴白，道：“你刚才说要拿回属于你的一切，也包括叶静姝吗？”

    吴白微微一怔，淡漠道：“我跟她，再无可能。”

    “吴白，你真帅！”

    林淡妆突然间笑靥如花，夸赞道。

    吴白：“……”

    这女人该不会是有什么大病吧？

    吃完饭，几人闲聊了一阵，林祥荣等人便起身告辞了。

    临别时，吴白把林擎叫到一旁，道：“你认识梁远吗？”

    “那个混混头子？”

    吴白想笑，梁远好歹是地下世界的太子爷，到了林擎这个大少嘴里就成了混混头子。

    他微微点头：“就是他。”

    “认识，但是不熟。”

    “那你能联系到他吗？”

    昨晚忘了留梁远的联系方式。

    “吴神医找他做什么？他是不是得罪过你？我立刻让他滚来你面前给你三鞠躬。”

    一般的家族害怕梁家，但是对于林家这样的庞然大物，根本不把这种混黑起家的放在眼里。

    “那倒不是，我找他有点事。你联系一下他，晚上我要见他。”

    “小事，包在我身上。”

    ……

    ……

    下午的时候吴白陪着糖糖正在玩，林擎打来电话。

    “吴神医，联系到梁远了，晚上八点，酥桃酒吧见。”

    “好的，谢谢！”

    “那晚上我们酥桃酒吧见。”

    吴白嗯了一声，结束了通话。

    但是很快，他意识到一件事，糖糖怎么办？总不能带着糖糖去酒吧那种乌烟瘴气的地方吧？

    吴白有些头疼，看来只能等糖糖睡了再偷偷去。

    六点多的时候，吴白开始做晚饭。

    饭菜刚做好，正准备和糖糖享用的时候，门铃响了起来。

    吴白疑惑，会是谁呢？

    他走过去打开门，看到门外的人，不禁诧异：“林小姐？”

    吴白很是意外，没想到会是林淡妆。

    林淡妆双手背在身后，歪着头，调皮的看着他。

    吴白疑惑道：“林小姐怎么来了？”

    “我来看看你呀。”

    吴白：“……”

    林淡妆咯咯笑了起来：“我是来帮你的。”

    吴白满脸不解。

    “你晚上不是要跟我哥去酒吧见梁远吗？糖糖就交给我吧。”

    林擎这个大嘴巴。

    不过，这感情好，他正愁这件事呢？把糖糖一个人留在家里他恨不放心，林淡妆简直就是及时雨。

    “怎么，把糖糖交给我你不放心吗？”

    “放心!只是这样会不会给你添麻烦。”

    林淡妆浅笑道：“怎么会？我很喜欢糖糖，糖糖也很喜欢我。”

    “那晚上就麻烦林小姐了。快请进，我刚做好饭，一起吃点。”

    林淡妆走进来，浅笑道：“看来我来的正是时候。”

    “姐姐。”糖糖迈着小短腿跑过来，开心的挥舞着小手打招呼。

    林淡妆俯身把她抱起来：“姐姐是来蹭饭的，糖糖欢不欢迎姐姐呀？”

    “欢迎。”糖糖奶声奶气的说道。

    吃过饭，吴白收拾完，时间差不多了。

    “糖糖，你跟姐姐玩，爸爸有点事出去一趟，很快就回来好不好？”

    糖糖很懂事，乖巧的点点头，“那爸爸要早点回来。”

