    “你知道我找落曲剑的原因，而且你已经找到了里面的秘密？”殷浅茵有些尴尬问道，随即她就明白了是怎么回事，既然她能从功法水晶球中知道落曲剑有秘密，莫无忌自然也能知道。她却不知道，莫无忌现落曲剑的秘密，实在是偶然之间，那个无形剑的传承水晶球他到现在还没有用过。

    莫无忌不再隐瞒，“是的，落曲剑里面其实是一个法技，名为斗转星移。”

    殷浅茵打开薄帛，果然现里面是法技斗转星移。

    莫无忌在一边继续说道，“这个法技缺少了移字诀，现在这个法技就是殷师姐的。我只要求殷师姐能在去五行荒域斗丹的时候也带上我，无论成还是不成，我不去尝试一下，一辈子都不会安心。”

    法技他以后可以再弄，烟儿他必须现在就要救。何况斗转星移上每一个字，每一个修炼图他都已经记了下来。

    殷浅茵将薄帛再次卷起，看着莫无忌问道，“我能知道你和烟儿的关系吗？”

    她一看这门法技，就知道绝非平常。莫无忌哪怕不能修炼，能将其拿出来，也显示出烟儿在他心中是如何重要。

    “烟儿原来是我的贴身女婢……”这本来就没有什么好隐瞒的，莫无忌将烟儿和他在饶州的事情简单说了一遍。

    听到莫家败落，烟儿不但没有独自离开莫无忌，而是宁可自己不吃饭，饿得面黄肌瘦，也要晚上摆摊挣钱去满足莫无忌成为郡王的梦，还从不让莫无忌饿着。殷浅茵忍不住将目光落在烟儿身上，忠心的女婢多了，但在自己将饿死的情况下，还要满足少爷的精神**，这种女婢她还真没见过。

    在知道烟儿明白自己灵根很好，竟然不是想着应该去修仙，第一句话反而是询问她的灵根能不能转给少爷，这种事情在修真界无数年来也没有一例。哪怕再不懂，也知道有灵根和没灵根那是仙凡之别。

    没想到她却一语成谶，灵根真的让人移了一次，还好转移失败了。若是转移成功，估计当场就会死掉，也不会等到现在。

    就算是现在记忆消失，神智失常也依然记得她的少爷。这样的人，的确值得莫无忌去救。

    “我可以带你去五行荒域外面的丹比所在地，若是你能晋级到三品人丹师，我甚至可以为你也申请一个参比名额。我要再提醒你一句，就算是你见到了玲珑婆婆，也无法让她为你出手。”殷浅茵叹了口气说道。

    她是一个地丹师，接触的自然比莫无忌多，尽管莫无忌态度坚决，她也知道莫无忌请玲珑婆婆出手的机会几乎是零。

    莫无忌斩钉截铁的说道，“无论玲珑婆婆会不会出手，我都要去试一试。”

    殷浅茵没有再劝说，而是拿起手中的薄帛说道，“莫师弟，悬剑崖落曲剑边的崖壁容身洞是你挖的吧？你选择藕剑峰，就是为了这个对不对？”

    莫无忌心里一震，立即就要否认，很快他就反应过来，殷浅茵都这样问了，他否认没有任何意义，索性真诚的说道，“是的，殷师姐，我的确去过悬剑崖，殷师姐如何知道？”

    殷浅茵淡淡一笑，“因为这柄落曲剑是我自己要求下悬剑崖拿回来的，你的那个洞穴还算是帮了我一次。”

    说完，殷浅茵看了一眼烟儿，“她救了你一命。”

    “啊……”莫无忌不解的看着殷浅茵，随即就明白过来，断剑有他挑开的痕迹，殷浅茵又不是白痴，肯定可以现那挑开的痕迹。在找不到断剑的秘密后，联想到落曲剑剑锋是他得到，然后他又搬到了藕剑峰，现在两截断剑都被挑开过，那崖壁还有新鲜挖痕，她必定能猜到里面的东西是他拿走的。

    殷浅茵说烟儿救了他一命，那是说假如他没有因为烟儿拿出这薄帛，等到她现的话，她就不会这么好说话了。

    “殷师姐，若是我不拿出来，你现了是我动的，你要杀我？”莫无忌心里暗自后怕，随口问了一句。他还是不大相信殷浅茵会因为这个杀他，他和殷浅茵接触过。在他看来，殷浅茵最多是来逼他将东西交出来，这是莫无忌的第一感觉。

    殷浅茵解释道摇了摇头，“不是我要杀你，而是宗主要杀你。”

    “宗主知道落曲剑有秘密的事情？”莫无忌惊声问道，如果宗主知道的话，那现在他交出了斗转星移，也是在被杀之列。

    殷浅茵说道，“你以为如果我不说出落曲剑可能有秘密，宗主会允许我去拿落曲剑？所以我拿到落曲剑的前提，那就是和宗主共享这个秘密。若是你没有拿出这个法技，我必定会猜出是你拿走了，到时候我心里会很失望，也没有必要来帮你隐瞒了。

    哪怕我一个字不说，宗主也会有疑惑为何我拿不出来落曲剑的秘密？他势必会派人下去查看落曲剑的位置，看见了那个崖壁的洞穴，你说他会不会问我？我只要说那不是我挖的，我下去的时候就已经存在，你认为结果会如何？”

    莫无忌背后冷汗直冒，殷浅茵说的一点都没有错。若是他欺骗了殷浅茵，不愿意拿出来斗转星移，殷浅茵凭什么帮他圆话？只要殷浅茵不帮他圆话，甚至不需要告诉宗主落曲剑的剑锋曾经被他莫无忌得到过，无痕剑派的宗主也能查到他身上。因为他搬到藕剑峰的时间，和悬剑崖被挖出一个洞的时间太巧合了。所以殷浅茵说烟儿救了他一命，那是一点都没有说错。

    殷浅茵扬了一下手中的薄帛，“莫师弟，你救过我的命，现在你又用真诚对我，我殷浅茵不是忘恩负义的人。这斗转星移的功法我是不能给你了，因为宗主也要看。那些可能出现的问题，我都帮你接过。还有一点我要告诉你，这斗转星移很有可能不是法技，无论你是不是背了里面的内容，都不要轻易泄露。”

    “不是法技会是什么？”莫无忌连忙问道，他还真的背下了两卷薄帛上的一切内容。

    殷浅茵答道，“这也许是神通，具体的我修为太低，阅历又少也不是非常清楚……”

    “姓莫的，是不是仗着自己是一个客卿丹师，就觉得很了不起了？老子一巴掌拍死你……”一个粗哑响亮的声音在屋子外面响起打断了殷浅茵的话，跟着就是一道狂风卷向了莫无忌的屋子。

    原本还在和莫无忌说话的殷浅茵一步跨出，同样的是一巴掌拍了出去。

    “轰！”巨大的力量碰撞之声在莫无忌的屋子外面炸开，莫无忌赶紧跟了出去，看见殷浅茵正和一名满脸横肉的男子面对面站着。在两人中间，就好像被犁翻过一遍，显得很是狼藉。

    ......