    （今日有事，更新不及。现有两千，聊表心意。）

    （感谢大哥们支持。）

    夜。

    十多辆黑色的豪华轿车停在霓虹之下，倚靠着车的是身体强健说笑着抽烟的壮汉。他们俱是黑色西装，尖头皮鞋，衣领处别着统一的徽章。白色衬衫系着的，是青蓝底色，上有暗金纹绣栩栩如生的龙。

    这副装扮，人们并不陌生，正是‘龙腾’这个近几年飞速崛起的庞然大物的标配。

    壮汉身后的，是一处外表看着稍显老旧的九层建筑，楼顶闪着红光的牌子，是‘龙腾医院’四个大字。

    这是龙腾去年收购，自主经营的位于沙田中心的私营医院，龙腾各产业员工定点医疗单位。即，只要是龙腾员工，或其家属，大病小病均有不同程度的优待。综合来说，小病不花钱，大病少花钱。

    而且经过一年时间的发展，龙腾花大价钱购置了先进的医疗器械，招募了不少技术高超的助诊医生，同时也挂靠了许多专科医生。如此花费之下，医疗器械不差，医疗环境不差，医生更不差，龙腾医院在港岛众多公立、私营医院中，是站前排的。

    医院中，产房外，老太太一圈一圈的，不安的晃悠。一边王言两臂张开，搭在外间的长椅上，右小腿架在左大腿上，头靠在后边的墙，闭眼耐心等着里边的消息。

    现在是八八年五月初，差半月真怀胎十月的阮梅生产。离产期本还有一周，可能是孩子想要尽早看看这缤纷世界，中午吃饭时折腾起来。

    因为顺产对孩子更好一些，而且产后恢复也要更快，还不用留疤，阮梅毫不犹豫的选了顺产，到现在已经十多个小时。

    “阿言，这么长时间没有消息，是不是不顺利啊，要不你找人问问。”

    老太太着急，招呼在那闭幕养神的王言。

    “没事的，没有消息不就是最好的消息嘛。”王言睁开眼看着老太太：“阿梅是顺产，还是第一次生孩子，时间肯定要长一些。你这么大年纪，就别跟着熬了，回去休息吧，我在这就行。”

    “休息？我哪里的睡的着啊。”

    “那就坐下踏实的呆着，我的医术你还不知道么，实在不行我进去帮忙。”知道劝不了，王言转头对不远处站着的小弟摆手：“给老太太找点儿热水。”

    小弟点头，转身去找小护士要水，很快拿个暖壶以及一些杯子回来，最关键还有茶叶。

    接过小弟递上来的热水，老太太叹了口气，坐在凳子上自顾着急。

    王言则是坐在那喝起了茶，一点儿不着急。实在是他孩子太多，而且之前还在妇产科干过，亲自接生的孩子不知几多，再没有第一次见到自己孩子那时的激动。

    想到这些，王言认真的想了想，他人生中第一个孩子。那应该是在匆匆那年，细说起来是二百多年前的事，模样已经朦胧记不清。

    活的潇洒，却也可悲。

    没来由的，王言一声嗤笑，摇了摇头继续喝茶。

    许是茶太廉价罢，不如平常喝的有价难寻的佳茗，怎那般苦……

    时间倏忽而逝，转眼已是天明。

    五点刚过，‘嘎吱’一声，产房的门被推开，接生的女医生带着两个抱着孩子的护士走了出来，笑道：“生产过程非常顺利，恭喜王先生儿女双全。”

    不等王言起身说话，一边瞌睡的老太太激灵一下站起身来，要不是王言眼疾手快，八成今天也得住院了：“孩子呢，我看看孩子。”

    王言笑着搀扶老太太走到护士面前：“这不抱着呢。”

    “哎吆，像，跟阿梅小时候一样……”

    没理会老太太絮叨，王言看向女医生：“阿梅怎么样？”

    “生了两个孩子脱力了，王太太看过孩子后就睡过去了。”

    王言点头：“好，麻烦你们了，稍后跟着他去领红包。”

    女医生擦了擦额头上的汗，笑道：“不麻烦的，能给王太太接生，我不知多荣幸，谢谢王先生了。”她当然开心，这龙腾大哥大，她老板的老板的老板，大大大哥，出手能小嘛。

    “去做事吧。”

    跟老太太看了一会儿孩子，问清了女孩是老大，男孩是老二，把孩子交给护士，挥手让人散去。

    孩子是龙凤胎的事，去年就知道了。也是知道了一儿一女后，阮梅这才缓解了一些焦虑，转而开始催着王言给孩子取名。

    这个王言拿手，给孩子取了那么多回，王言早就脱离掉书袋，那是张口就来。说了一堆名字跟阮梅参考过后，早都定了下来。儿子名‘华’，女儿名‘夏’，合起来是个‘华夏’，寓意也好。而且两字分开做解，也有多种说法。总的来说，是个好名。

    而这一次给阮梅接生的全是女人，一个男人都没有。现在又不是百年前的老封建，再说他还干过妇产科，倒是没有那么多的说道。但他不说道是一回事，医生敢不敢又是另一回事。

    知道是给阮梅接生，一帮男医生跑的比谁都快。那他妈是流氓头子，他说不介意就不介意？谁信谁傻比。所以早都定下了，就是刚刚的那个女医生。

    生孩子不是大事，但王言的媳妇生孩子那就是大事。

    上午正常开工之后，给王言打来的祝贺电话跟本就没停过。不过有他电话的也都不一般，所以虚情假意的应付过去也就是了。而小弟拿着的他公开的联系电话，都好被打爆了，那小弟跟那感谢半天了。

    王言应付过之后，跑到市场买了菜，又到中药铺子买了些药，做了药膳以及一些平常菜。再回到医院，阮梅已经醒了过来。

    “感觉怎么样？”

    阮梅咧嘴强笑：“还好。”

    王言摇了摇头，上前扶起阮梅让她倚靠在床头，弄了小桌子打开：“给你做了药膳，吃点儿东西吧。”

    阮梅点了点头，实在没什么力气说话。虽然强身丸没少吃，之前的运动量也不小，但底子太差。若是一个孩子可能还好一些，生两个却是有些吃力了。

    王言照顾着阮梅吃了两口之后，一边休息了一上午的老太太简单吃了几口，接受了照顾孙女的工作。

    吃了点儿东西之后，阮梅沉沉睡去……

    接下来在医院住了三天，给孩子做了一遍检查，确认没有遗传安了心之后，阮梅回到家坐月子，王言找了经验丰富的保姆过来帮着带孩子。因为阮梅奶水不足，还找了个刚生过孩子的女人过来喂奶。他则是每天变着花样的做滋补药膳、可口的饭菜什么的给阮梅进补。

    这期间王言基本上没干别的，就在家伺候阮梅了。直到孩子满月，阮梅出了月子身体恢复大半才算完。事实上以阮梅的体质想要恢复这么快肯定是做不到的，还得是他王某人这样一个杏林过手在身边，随时跟据身体情况调整。

    儿女满月，身体健康，茁壮成长。王言摆满月酒请了龙腾高层，以及不少合作伙伴吃饭，收了不少的礼。同时龙腾旗下所有员工，多发了半个月工资的红包，算是沾沾喜气……

