    第182章 温泉中的倩影

    赢羽淡淡道：“不必如此担忧，这里是仙武学院，没有人敢碰朕一根汗毛，除非他们想死。”

    刘卫依旧满面担忧：“陛下，凡事没有一万总有万一，要是万一真有事情发生，那陛下你岂不是非常的危险。”

    其余的众人也是担忧的看着赢羽。

    赢羽则是心里头都无语了。

    这家伙怎么这么啰嗦？！

    还有，自己有这么脆弱不堪吗？

    现在就算是低阶神境强者，他也丝毫不惧，更何况自己与他们距离不远。

    费了一番口舌之后，赢羽这才摆脱啰嗦的刘卫，独自一人来享温泉浴。

    旁边的四位宫女，其中一人伸出手去触碰温泉，确定没有任何危害，她们这才帮其解衣。

    在四位宫女的解衣下，赢羽走进温泉中，舒舒服服的泡在其中。

    四名宫女也迅速解衣，只剩下单薄的一件，随后一同进入了温泉之中，开始了她们的服侍……

    月光之下，赢羽一边享受着美酒，一边舒舒服服的浸泡在温泉中，一边又享受宫女们的服饰。

    砰！

    这时，旁边的宫女，突然用头撞到了赢羽的右肩膀。

    察觉到自己冒犯帝君，旁边宫女连忙磕头赔罪：“奴婢不是有意冒犯陛下，还请陛下恕罪，还请陛下恕罪！”

    赢羽一把手抓住她的下巴，仔细盯着她那慌张的面容。

    容貌倾城的宫女，则是瑟瑟发抖，眼中无不流露出恐惧。

    察觉到对方身体有异样，他又将目光看向其他三个宫女，只见她们面色桃红，身体显然出现极大的不适。

    放开了自己的右手，赢羽轻声道：“依照你们现在的身体，已经不再适合泡温泉，都退到岸上去吧。”

    “诺！”

    除了右手边的宫女，其余的三个宫女，都退到了岸上去。

    看了一眼旁边的宫女，他不觉得问道：“你怎么不上去？”

    那容貌绝美的宫女咬了咬红唇，然后用着微弱的声音道：“奴婢刚才冲撞了陛下，还请陛下责罚。”

    赢羽则不以为然，摇了摇头道：“这不能怪你，朕并没有考虑到你们的身体，完全不适合泡这么久的温泉，上去吧。”

    “诺！”

    见赢羽没有怪罪之意，宫女竟是感激，连忙站起身来离开。

    很快，四名宫女换了一身干净的衣服，静静的站在旁边，之前那个冲撞的宫女，则来到了他的身后为他按摩。

    又过了一段时间后，赢羽对它们轻轻摆了摆手，道：“你们都退离开这里吧，朕想静一静。”

    四人十分有序的离开，都退到了远离这温泉的地方……

    扑通！

    闭目中的赢羽，听到有人跳水的声音，便睁开了双眼，迷雾之中，他只看到一道十分完美的倩影出现在眼前。

    虽看不出是具体是何人，但从那落水的倩影不能看得出，这个女子很完美，而且也非常的丰满，虽然迷雾遮眼，但也无法阻拦射线欣赏这娇柔身姿。

    这时，浸泡在温泉中的倩影，察觉到有一双眼睛看着自己，便转了过身来，白雾散去，四目相对。

    白雾散去，映入眼前的是，一个满头银发，一双蓝瞳如汪洋大海，容貌绝美，夫若如玉……

    目睹着面前少女，赢羽估计有些失神，仿佛被她的容貌给吸引住。

    “啊！”

    一身尖叫传来，少女咬了咬银牙，愤怒的挥拳攻击而来。

    赢羽侧身一个瞬移，身躯一道弄到了旁边，躲避了她的攻击。

    可是，那女子完全不依不饶，挥拳攻击而来，完全忘记自己春光显露。

    赢羽则是大饱眼福，心中感慨，妙啊！

    察觉到对方的目光有异样，少女瞬间意识到不对劲，连忙串到水中，只露出一个脑袋，冰冷的脸，眼中怒火燃烧的看着对方。

    赢羽则完全不以为然，目不转睛地盯着：“美女，你我互相观看，现在谁也不欠谁，又何必发这么大的火呢？”

    “你~”

    少女咬着红唇，眼中尽是怒火，那冰冷的眼神，仿佛已经将赢羽千刀万剐无数次。

    正当少女准备说话时，四名宫女急速跑来，看到温泉中的女子，眼中尽是杀意。

    就在她们准备出手进攻时，赢羽从温泉中站了起身，一步步的走到了岸边，四人似乎也明白了什么意思，立即从“纳戒”拿出龙袍，然后为他迅速的穿戴上。

    很快，赢羽穿好了黑色的龙袍，随后转过身来，侧眼看着温泉中的银发少女，邪魅一笑道：“小丫头，看在你第一次无意冒犯朕，朕不惩罚你，若有下一次，朕断然不会饶恕你。”

    说着，赢羽头也不回的转身离开，四名宫女则赶忙跟上。

    看到如此不要脸的赢羽，银发少女心里一万个气啊，可却不知道该如何是好，只能浸泡在温泉中静静的看着对方离开。

    她虽然很想去教训对方一顿，可她身上现在什么都没有啊，再加上那混蛋的眼睛又目不转睛的盯着自己，若这时冲上去，一定会再次被他看。

    银发少女咬着红唇，怒气的低声细语：“王八蛋，你给姑奶奶等着，若下次再见，姑奶奶一定会挖掉你双眼，让你为今天的所作所为付出代价。”

    ……

    午夜时分，回到了自己住处后，赢羽静静的坐在凉亭下，享受着美酒，旁边宫女的按摩。

    刘卫道：“不与之对于今日的温泉，陛下可觉得有什么不妥之处？”

    赢羽回想了一下，道：“朕感觉挺好的，说实在的，朕还真想在自己的皇宫内安排这么一个温泉。”

    刘卫则是一脸的无奈：“陛下，这恐怕不行，我大秦帝都所在的位置，是一个不存在熔岩的地段，因此，对于建造温泉之事，恐怕不行。”

    “哈哈哈！”赢羽轻声一笑，道：“朕只是说说而已，并没有想要去建造，况且，朕也不想建造那些无聊的东西。”

    体验了一把异世界的温泉，他感觉很棒，也非常的想在自己的皇宫见一个。

    不过，由于大秦帝都所在的位置，并没有地下熔岩，因此，想要建造温泉，几乎是不可能的事。

    虽然他很想见一个在自己皇宫，可既然条件不允许，那他也没必要去搞那些花里胡哨。

    见皇帝一脸坦然无恙，刘卫心中不由长长的松了一口气，本来还担心陛下会动用人力物力财力来搞，可现在看来，自己似乎想多了。

    这时，不远处的一名“鬼牙”迅速走来，单膝跪地，道：“陛下，前线第十兵团有消息传来。”

    (本章完)

