    沐晓晓看着宫少卿的时候道，“那些东西，只不过是一场梦，醒过来就该忘记，为一场电影感动，那也是感动。”

    “不，那些是真的。”宫少卿看着沐晓晓的时候道，“你告诉我晓晓，那些是真的，晓晓……”听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫少卿。

    【系统君叔叔，】沐晓晓在心里头开口道，【我想请你帮个忙，把这宫少卿那些多余的记忆个清理掉，】

    【晓晓……】系统君微微一愣了起来，【你怎么知道可以找到我？】

    【因为系统君叔叔是我的仙男教父啊，只要我想，只要我是真心的祈求你就一定会帮助我，系统君叔叔……可以吗？】沐晓晓看着宫少卿的时候心思复杂。

    沐晓晓不喜欢宫少卿，这一点从来一开始在到后面都是一如既往自己不可能喜欢对方，沐晓晓看着对方的时候道，【所以可以吗？】

    【晓晓，那些记忆你现在理解是什么意思了，你也应该明白，他是你未来的丈夫，】看着这沐晓晓的时候系统君开口道，【你们是一对，】

    【可那不是晓晓，晓晓很确定，不可能喜欢她，】沐晓晓开口道，自己很确定自己不喜欢对方，她跟宫少卿不熟悉。

    无论是现在还是以后自己都不可能喜欢对方，听到了这话的时候，系统君点头了。

    宫少卿站在原地，神情带着几分迷茫了起来，那些记忆是真切的，“晓晓……”

    只可惜沐晓晓并没有回头，宫长郁紧紧的握着沐晓晓的手，沐晓晓开口道，“阿郁哥……我们去逛街吧。”

    沐晓晓开口道，这话的时候，眼下沐晓晓直接点了点头，在这种的时候，跟着眼前的宫长郁去看电影，宫长郁自始至终都看着沐晓晓。

    看着沐晓晓的时候，直接开口道，“晓晓你知道什么事情？”看着沐晓晓的时候。

    “我什么都不知道，我仅仅是知道我是晓晓。”现在就是现在，这一辈子才是真真切切的别的东西都是虚假的，沐晓晓不希望去牵扯前世。

    而对于宫少卿更加是如此，因为对于沐晓晓来说，前世的事情，对于自己来说是一场梦，如果说宫少卿喜欢自己是因为前世的记忆，那就直接将对方的记忆给消除掉就好了。

    有着一些多余的记忆是不需要出来的，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候，神情上有着几分笑容。

    在这种的时候，伸出手抱着沐晓晓，宫长郁明白刚才沐晓晓话里头的意思，是告诉了自己，她跟宫少卿没有任何的关系。

    宫少卿那一边夜里头在睡觉的时候，系统君就直接潜入对方的记忆里头了，宫少卿会记得这些事情，是真跟沐晓晓猜测的一样。

    系统混乱的情况下，让宫少卿有着一些记忆，其实更加多的是缘故对宫长郁的不甘心，因为不甘心所以他才想起来了一切。

    只可惜沐晓晓做错了选择，系统君从来不会拒绝沐晓晓的话，在沐晓晓说出来后，系统君选择满足沐晓晓，所以才来找宫少卿了。

    宫少卿模模糊糊的情况下，渐渐的有着一些东西消失，他伸出手想去抓，却发现一场空，系统君消除了宫少卿对沐晓晓的记忆。

    记忆里头没有沐晓晓的存在后，宫少卿有着几分恍惚，好像忘记了一些重要的事情，有着几分沉寂的悲伤了。

    宫少卿摇了摇头起身去上班了，在去公司的路上，却没想到遇到了一个人，有着几分意外，“沐小翠……”

    女子大概十七八岁，手上捧着一些书籍，听到了自己叫的情况下回过头，看到这宫少卿的时候，沐小翠眨了眨眼睛。

    “是你，宫大哥……”看着对方的时候，此刻这沐小翠愣住了，宫少卿也微微一愣，“好巧，没想到还可以在遇到。”

    “嗯。”宫少卿点了点头道，当初沐小翠给自己帮助，这种帮助的情况下，让宫少卿活下来了，只不过他好像模模糊糊，忘记了人想不起来了。

    宫少卿看着沐小翠的模样，“你这是怎么了？”

    “我在这京都上大学，我在打寒假工。”家里头不是富裕，所以她想赚点钱，好给以后发展。

    听到了这话的时候，此刻这宫少卿点了点头，两个人也算是熟悉，所以说话的时候很快就熟悉了起来。

    而沐晓晓那一边去找朱林清了，在去找在朱林清的时候，两个人在准备一些东西，计算机在算一些数据。

    等数据算好了后，两个人找了地方吃的东西，却没想到这朱妈妈看着沐晓晓留沐晓晓吃东西，朱妈妈看着沐晓晓的时候，“是晓晓啊，好久不见。”

    朱妈妈有着几分笑容道，看着眼前这明媚的女孩，心中有着几分复杂，自己的儿子喜欢沐晓晓，她是看的清清楚楚，问题……沐晓晓喜欢自己的儿子吗？

    她也明白沐晓晓不喜欢，也没有多少奇怪的，沐晓晓小时候就很优秀，更何况是现在，儿子配不上对方。

    不过她还是留下沐晓晓吃东西，等沐晓晓离开的时候，朱妈妈开口道，“你喜欢晓晓？”

    朱林清愣住了低着头，下意识就摸着自己脸颊的胎记，“我是喜欢，可……我配不上晓晓。”

    “妈，我有着分寸的。”看着自己的母亲的时候，此刻这朱林清开口道，朱林清特别的清楚的知道，自己跟沐晓晓的差距。

    这差距就算自己回到亲生父亲那一边也没办法改变的，她很优秀有着很多人喜欢。

    宫长郁就是所有人都望尘莫及的，听到了这话的时候朱妈妈看了看自己的儿子，“你……你这孩子，你们还接触？”

    “妈，我们接触是因为有着东西要做，而且……妈……我喜欢晓晓不假，可我也喜欢我们两个人的研发。”看着自己的面前的时候，朱林清开口道，朱林清喜欢沐晓晓。

    这种喜欢是小时候就开始的，沐晓晓就跟小太阳一样，对所有人都很好，学校里头，有人觉得沐晓晓特别冷漠。

    有人觉得提那么高冷，问题朱林清却明白，沐晓晓没有高冷也没有冷漠。

    她会偷偷给那些没办法读书的同学给予帮助，而且还是没有别人知道的，也会在有人需要的情况下伸出手去帮忙。

    对这一桩桩一件件自己都看在眼里头，而自己大概也跟那些人差不多，她就是当自己是朋友。

    在这种的时候，朱林清明白了，他跟沐晓晓的关系是朋友，也是同事这就是最好的结果了。

    朱妈妈在这种的时候，看了看自己的儿子叹了一口气，“是我没有本事。”在怀着孩子的时候，朱妈妈的婆婆怕是女儿一个，就给自己灌汤药，听说是什么转胎丸。

    喝下后自己就不对劲，后面孩子出生了，脸上留下不可磨灭的胎记，自己的婆婆厌恶自己，将自己跟朱林清都驱赶出来，她一个人带着孩子过活，是自己让孩子受尽委屈，没有得到一点该得到的童年快乐。

    沐晓晓那一边在出门就看到宫长郁了，立刻就跑了过去，“阿郁哥……”沐晓晓直接扑宫长郁的身上，“阿郁哥我研究的东西，有着突破性的发展了，等我做好了后，我就完成心愿了。”

    沐晓晓开口道，“阿郁哥……你说如果我做出这东西的话，我们就结婚怎么样？”宫长郁微微一愣。

    “好。”宫长郁点了点头道，沐晓晓看了看宫长郁的时候，有着几分紧张。

    “可是如果我这东西很困难，需要很长的时间那？”沐晓晓看着宫长郁的时候道，“阿郁哥也愿意等我？”

    “嗯，就算你七老八十，我也愿意等着你。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，“无论什么时候我都愿意等着你。”

    沐晓晓看着宫长郁的时候伸出手抱着宫长郁，沐晓晓其实懂沐天陌的担心，沐天陌爬自己分不清楚到底什么是爱，什么是情，可沐晓晓却分的清楚什么是爱，什么是情。

    在这段日子里头，爸爸跟自己说的话自己记住了，她会在有着时候，不喜欢宫长郁跟别的女人女孩接触，她感觉酸酸的。

    也会在梦里头梦到对方，沐晓晓的心有着不一样的波动，渐渐的沐晓晓动什么是喜欢了，也明白什么是爱了。

    问题沐晓晓还是不太想找结婚了，在这种的时候，沐晓晓看了看对方，笑着牵着对方的手，沐晓晓跟宫长郁的感情好了。

    宫长郁去这沐家吃东西，沐汝禄跟沐天陌看宫长郁的眼神，那就是恨不得立刻看出一个洞来，“呵呵……多吃点。”

    宫长郁看了看全部都是肥肉的时候咽了咽口水，“长胖一些。”沐汝禄开口道，他太清楚的知道了，宫长郁的皮相好了。

    宫长郁如此后的皮相要是长胖了，到时候沐晓晓就不会喜欢宫长郁了，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，“阿郁哥不喜欢吗？”

    “他不是不喜欢，是不喜欢我跟你二哥夹菜。”老大沐汝福去部队了，老三也差不多，家里头就剩下沐汝禄了。

    听到了这话的时候，此刻这沐汝禄也点了点头，“是啊，他嫌弃我跟爸爸。”沐晓晓看了看宫长郁。

    “……”宫长郁立刻就开口道，“怎么可能。”宫长郁深深的体会了这岳父跟小舅子的险恶了。

    沐晓晓看了看的时候忍不住笑着低着头，宫长郁看了看沐晓晓，就知道沐晓晓这怀疑她，其实是知道的。

    在看着这一切的时候，没有去说话，宫长郁吃的有点反胃，走的时候还要抱抱沐晓晓，沐晓晓也直接抱着宫长郁，还翘脚了一下，“爸爸就是逗你玩的，好了别难受了。”

    “他们故意欺负我。”宫长郁看着沐晓晓的时候道，沐晓晓揉了揉宫长郁的脑袋，宫长郁故意弯腰给沐晓晓碰到。

    “嗯，我知道，下一次我一定帮你。”沐晓晓笑着开口道，沐晓晓看着宫长郁离开的时候，嘴角上有着几笑容了起来。

    沐天陌看着沐晓晓的时候道，“想清楚了？”听到这话沐晓晓点了点头。

    “嗯，我觉得我不讨厌阿郁哥，而且也有点喜欢阿郁哥，所以我决定了，我跟阿郁哥谈恋爱。”沐晓晓开口道，“爸爸……你不会生气吧？”

    “我生气有着什么用？”宫长郁没有好气道，听到这话的时候，沐晓晓伸出手拉着沐天陌衣服了，看着沐天陌的时候，嘴角上有着几分笑容了起来。

    沐晓晓在接下来的时候，跟宫长郁感情发展很好，很快就是开学的日子了，沐晓晓开学的第一天里头，还是特别高兴的，在去了这学校后，沐天陌送沐晓晓去。

    沐汝禄有着事情去上班了，“对了，晓晓……后天我们要去你们学校拍戏。”沐晓晓愣住了，看着沐汝禄的时候。

    “好啊，到时候我去看二哥你。”沐晓晓点了点头，沐晓晓去学校报到了，在这一个学期里头，沐晓晓的身份改变了，一开始的时候是所有人眼中的转学生，而且是走后门进来的。

    只可惜此刻就不一样，别人年纪第一，这种情况下让所有人都明白，沐晓晓可是凭借实力进来的，别人可不是所谓的走后门。

    在这认知有着后，学校里头的人，对沐晓晓态度大变，“晓晓，你来上学了，晓晓你可真厉害，居然是年级第一，你才十六岁啊。”

    听到了这话沐晓晓笑了笑，一旁的朱林清笑了笑，沐晓晓别人十岁就考了一个全国第一，年级第一早已经不算什么了，如此的情况下，朱林清看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候跟沐晓晓去学校报到登记。

    沐晓晓则是提着包包去自己的住处，而此刻这周月月也早已经来了，“晓晓好久不见了，我可想你了。”

    周月月开口道，过年过的自己不痛快，好在回来上课了，而且看着沐晓晓又想到自己的那几个表妹，什么还小不懂事，晓晓就不小吗？晓晓小别人就懂事。

