
　　“我们的族人就是在这里陨落的吗？”

　　“应该就是这里，我能够感受到我们同类的气息。”

　　三大神族领队接触，三人皆是神境强者，强的可怕！

　　虽然没有释放出来彼此的气势，但仅仅只是立在空中，产生的压迫感，就让无数人感到窒息。

　　“根据我翼神族人之前传回来的情报，在这一片星域之中，存在着大量的神墓。

　　虽然不知道是什么原因，但这些神墓之中，却有着大量的修炼资源。”

　　“听说轩辕神族的人也在这里，会不会是他们出手？为了争夺资源，所以才暗中出手，灭杀了我们的族人？”

　　“应该不会，我巨猩神族后裔发回来的消息上说，神墓很多，不论是轩辕神族还是他们，都挖不尽！

　　轩辕神族的人，忙着挖掘神墓，根本没有时间过来对他们出手。

　　应该是有些别的原因，我们还是应该多详细调查一下，毕竟这件事事关轩辕神族，如果一个不好，引发战争，对于我们而言，其实不是一件好事。”

　　众人点点头。

　　对方说的没错。

　　轩辕神族的强大，自然是毋庸置疑。

　　星空中排名第十九位的神族，能不招惹，尽量还是不要招惹为妙。

　　“我们还是先在这里驻扎一下，了解一下附近的情况再说。”

　　“雷克斯兄的实力最强，既然你都这么说了，那我们也只好照办。传令下去，就地驻扎。然后出去一拨人，查探附近的情况。”

　　众人立即开始下去寻找星岛驻扎。

　　星空之中，到处都是大大小小的星岛，漂浮在星空中，多的数不胜数。

　　晚上在人族世界观看，这些，就形成了璀璨的星辰。

　　...

　　星空，轩辕神族的地盘上，宁致远一脸担忧的看着吐纳疗伤的宁管事。

　　“宁管事，你的伤不要紧吧？”

　　宁管事摇了摇头，苍白的脸色，稍显有些疲惫，但眼神还有亮光，想来也无大碍。

　　“我一时半会儿死不了，配合宁家的疗伤神丹，要不了两日就能恢复。

　　我现在怕的就是其他三神族的人，会不会在这个时候过来？

　　如果他们在这个时候过来，我们绝对打不过。

　　这一次宁家除了我之外，带来的神境，还有三个，但都是神境一重，只有我是神境四重。

　　少爷务必要注意提防。”

　　宁致远点点头。

　　“放心，我心中有数。”

　　宁管事感慨一声道：

　　“想不到这个地方，居然会产生那么强大的星兽，实力已经达到了神境五重。要不是因为我修炼了家主所赐的五星火属性神术，正好可以克制他，这一次我们就麻烦大了。

　　果然，即便是这种偏僻之地，也有可能会出现一两个超级高手。

　　不论在什么地方，都不能大意。”

　　“宁管事说的是，你好好休息吧！我出去看看神墓的挖掘进展情况。”

　　宁致远离开宁管事的房间，来到甲板上，侍女很快依附上前。

　　“少爷，有麻烦上门了。我们人刚刚检测到，有不少强者，来到了这一片星域，就在三神族原先驻扎的地方。”

　　宁致远眼睛微微眯起。

　　“来的这么快吗？我们的人到什么地方了？还有多久才能来到？”

　　“回少爷的话，初步估计，至少还要三日时间才能来到。”

　　宁致远深呼吸一口气，觉得胸口有些发闷。

　　“三天吗？但愿这三天的时间，不要出什么纰漏才好。”

　　...

　　另外一边，三神族驻扎地附近，伴随着空间一阵扭曲，一头巨大的鱼影，出现在这一片空间。

　　他的身体破了不少大洞，里面露出来橙色带有白纹的肉，散发着一种银白色的光泽，无比诱人。

　　“妈的！真是奇耻大辱！本尊堂堂一代兽尊，想不到竟然被一群该死的人族，打的差点没命。

　　不过，这群王八蛋，虽然和祖龙看起来有点像，都是一样的黄皮肤，黑眼睛，但是怎么感觉他们的实力都很强呢？

　　难道说现在的人族，个个都已经发展到这么强大的程度了吗？他们的武道文化居然进化到如此深厚的地步，真是可怕。

　　仅仅只是星空上的这一点人族，就已经这么可怕，地面作为他们的老巢，还不知道有多少恐怖的存在呢。

　　看来我还是不能去地面的人族世界，还是先回我的老窝，先养养伤再说。

　　好在本尊也吃了不少他们的帝境强者，嘿嘿嘿...也不算亏本。”

　　巨尾一扫，他瞬息出现在千里开外，这里是他被封印的地方，也是他的老窝，更是三神族之前的驻扎地。

　　然而，当他回来之后，整条鱼却瞬间懵了。

　　“这是什么情况？我的窝呢？这些人是怎么回事儿？怎么上来就把我的窝给占了？

　　卧槽！欺鱼太甚！本尊好歹也是堂堂的兽尊存在，你们这群该死的人族，上来就把本尊的窝给抢了，真是本尊不发威，你们就把本尊当做是病猫是吧？

　　妈的，干死你们！”

　　发出一声咆哮怒吼！

　　他瞬间冲入对方的群体之中。

　　轰——！

　　正在重新构建堡垒的三神族，完全没有想到，这里会突然出现一只兽尊级别的大鱼，更没有想到的是，对方居然二话不说，上来就直接对他们发动攻击。

　　因为他们没有来得及防御，近百人，在这一击之下，当场就被轰的缺胳膊断腿。

　　那巨大的冲击力，甚至活生生的击穿了一座直径超过数百里的星岛，将其一分为二。

　　“什么情况？”

　　“敌袭！有敌袭！”

　　“快去通报诸位领队。”

　　也不知道是谁喊了一声，下一秒钟，就有一道金光直冲上方的舰队群。

　　大鱼还没有意识到发生了什么事，他只知道自己刚才那一击，砸死了几十位帝境，重创了几十位帝境，他们的血气，全部都被自己吞噬掉，用来补充自己遗失的血气。

　　美滋滋。

　　按照这种情况，要不了多久，自己就能全部恢复被之前那一队人马打伤的身躯。

　　因为他们重创自己的身躯，结果导致自己现在的力量，只能发挥出神境四重，着实不爽。

　　必须要尽快把自己的伤势修复，恢复自己神境五重的巅峰实力。

　　那样的话，才能确保自己在这危机四伏的星空之下活下去。

　　“啊哈哈哈...都给本尊死！都给本尊死...让你们尝尝，侵占本尊老巢的代价！”

　　大鱼疯狂的进攻三大神族，每一秒都在吞噬数道身影。

　　即便是身体受到重创，只能够发挥出神境四重的实力，可这个实力对于三大神族这些帝境来说，仍旧是致命的大恐怖！

　　这实力，让他可以在这里肆意妄为。

　　但是好景并没有持续多久，因为接下来，从上方的灵气舰群上，飞速飞落数道身影。

　　足足十一道，每一道，都是神境！

　　“何方孽畜，敢在这里放肆？真当我三大神族，是好欺负的不成？”

　　“孽畜，休得猖狂！”

　　三大神族的强者，还未降落，攻击已经落下。

　　天空之中源源不断的坠落一道又一道光束，每一道光束，都夹杂着极其恐怖而又可怕的力量，狠狠的轰炸在下方，正在嚣张的大鱼身上。

　　轰轰轰...

　　对方人数实在是太多，攻击的次数更多。

　　攻击如此密集，大鱼纵然实力不凡，也不可能全部避开，当场就被数道帝术和低阶神术轰炸。

　　身上爆炸出一个又一个巨大的血窟窿。

　　大鱼刚刚吞噬那么多的帝境，本来身上的伤势都修复了不少，结果这一下子伤势更重了，尾巴都被轰断了半截，只剩一张皮连接着，像灯笼一样，挂在身上。

　　“妈的！该死的人族！真是太不要脸了！个个都不讲武德。除了群殴，还是群殴。

　　刚才那一群人群殴本尊也就算了，你们这群抢了本尊的老窝的王八蛋，竟然也这么不要脸的玩群殴。

　　你们给本尊等着，本尊一定会回来的。”

　　话音一落，大鱼咬紧牙关，残破的巨尾一甩，身子瞬间化作一道流光，从下面遁逃，逃向其他方向！

　　三大神族的强者，看到下面的惨象，怒火滔天，眼神中杀意盎然。

　　“这该死的畜生！竟然杀了我们这么多人！绝对不能放过他。追！”

　　“慢着！如果这是调虎离山之计呢？他已经受了重伤，实力发挥不了多少，每族派出一位神境，足以追杀他！”

　　“言之有理，我翼神族由埃克斯出战。”

　　“雷神族由艾尔伯德出战。”

　　“巨猩神族由卡斯斯雅出战。”

　　被点名的三位神境强者，瞬间化作三道流光，冲向远方，紧追大鱼而去。

　　而就在他们离开之后，下面一位断了半条臂膀的翼神族帝境，拿着一件残破的衣服，来到空中。

　　“诸位大人，这是属下冒死从那一条鱼嘴里拔出来的。”

　　众人将衣服拿过来，瞬间瞳孔一缩。

　　“这衣服...是轩辕神族的！”

　　“莫非这一次事件背后，是轩辕神族在出手？”

　　“好你个轩辕神族，我们还没开始调查清楚这件事，你们反倒就坐不住了。

　　是不是真觉得你轩辕神族，星空第一，无人敢惹了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百六十八章 悲惨大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 