    “我做你的人质吧，欺负一个小女孩儿算什么能耐。”

    　　

    　　林逸站起身来，对面前的秃头淡淡的说道。

    　　

    　　楚梦瑶有些不可置信的看着这个将自己压下去的男人。

    　　

    　　他居然在这个时候，替自己站了起来？

    　　

    　　难道他不怕死么？

    　　

    　　诚然，楚梦瑶明白，林逸拿了自己父亲很多钱，但是，再多的钱和生命比起来，那根本不值得一提了。

    　　

    　　没有人不在乎自己的生命的，楚梦瑶也不会傻到认为林逸此刻站起来，仅仅是为了“拿人钱财，替人消灾”。

    　　

    　　一瞬间，楚梦瑶似乎觉得林逸不再那么可恶了，最起码，他是一个顶天立地的男子汉。

    　　

    　　楚梦瑶自问，钟品亮在这种时候，肯定不会站出来的，或许他比自己更加害怕，把头缩的低低的也说不定……

    　　

    　　恩？自己为什么拿林逸和钟品亮做比较呢？

    　　

    　　楚梦瑶甩开了这些不切实际的念头，现在根本不是想这些乱七八糟的事情的时候。

    　　

    　　“我草！”

    　　

    　　秃头没想到居然还有人会节外生枝，要知道，这作人质，别人躲还躲不过来的，眼前这男的居然还往里冲？脑残吧？

    　　

    　　“你谁啊你？我叫你了么？”

    　　

    　　秃头皱了皱眉，恶狠狠的瞪了林逸一眼：“不想死就一边呆着去！”

    　　

    　　“你不就是需要个人质么？谁不一样？”

    　　

    　　林逸耸了耸肩：“放心吧，我会配合你的！”

    　　

    　　“我草你个妈呀！”

    　　

    　　秃头怒了，心道这小子怎么就会坏自己的好事儿呢？不由得一股怒意涌上心头，提起枪就朝林逸射去。

    　　

    　　以林逸目前的修为，秃头就算在这么近距离的开枪，也不会伤到他的！

    　　

    　　自从修炼了《轩辕驭龙诀》之后，林逸的反应能力异常的敏锐，微微一侧身，就可以躲过秃头的子弹。

    　　

    　　不过，在林逸刚刚侧过身的一刹那，林逸的心头猛然一惊！

    　　

    　　在林逸的身后是一个少女，而秃头的子弹是由上至下的方向斜射过来的！

    　　

    　　如果林逸躲闪了开来，那么子弹就会射中他身后的那个少女，这样一来，少女不死也是重伤！

    　　

    　　林逸咬了咬牙，再次的将身子转了过来，迎上了那枚子弹！

    　　

    　　子弹斜着射入了大腿，虽然这种强度的疼痛已经不能给林逸带来太大的痛苦了，不过林逸还是皱了皱眉。

    　　

    　　还好，林逸控制的位置还算不错，子弹射在了肉里，没有伤到腿骨。

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　人群中不由自主的发出了一声惊叫，楚梦瑶和陈雨舒也是同时的捂住了嘴巴！

    　　

    　　林逸居然挨了一枪！

    　　

    　　不过，楚梦瑶和陈雨舒却是看的一清二楚，这一枪林逸完全是可以躲过去的，却因为怕伤及后面的那个女孩子，才强挨了一枪的。

    　　

    　　想到这里，楚梦瑶看向林逸身后的那个女孩子的目光中就多了些怒意。

    　　

    　　“妈了个逼的，真有不怕死的！”

    　　

    　　秃头很是诧异，眼前这小子是不是精神病啊！

    　　

    　　“头儿，外面的条子越来越多了……”

    　　

    　　一个劫匪手下跑了过来，对光头低声说道。

    　　

    　　“我草！”

    　　

    　　光头骂了一句，用枪指着林逸的头骂道：“既然你愿意当人质，就一起好了！马六，你看着这小子！”

    　　

    　　“好咧！”

    　　

    　　马六拿出枪指着林逸的脑袋，说道：“小子，谁让你这个时候装逼的，想当英雄，可不是那么好当的啊！”

    　　

    　　林逸没有说话，心里思量着是在这里发难还是等一会儿再说。

    　　

    　　只是在这里，一来歹徒过于分散，不利于自己下手，二来群众实在太多了，一旦发生什么大规模的混乱，就更不好下手了。

    　　

    　　“小妞，你给我站起来！”

    　　

    　　光头是盯上楚梦瑶不放了，再次将枪口对准了楚梦瑶。

    　　

    　　不知道为什么，楚梦瑶忽然不像刚才那么害怕了。

    　　

    　　用目光制止了想要和自己一起站起来的陈雨舒，毅然的站起了身来。

    　　

    　　陈雨舒本想和楚梦瑶一起站起来，但是楚梦瑶的眼神告诉她，让她不要去，回去想办法救他们！

    　　

    　　所以陈雨舒自然不会意气用事。

    　　

    　　“走吧！”

    　　

    　　光头将枪口往楚梦瑶的头上一顶，然后说道。

    　　

    　　林逸有些纳闷，为什么光头就盯上楚梦瑶不放了，难道是看上楚梦瑶的姿色了？

    　　

    　　林逸只能这么想了，因为他没想明白楚梦瑶还有其他值得秃头下手的地方。

    　　

    　　按理说，只要自己一个人质就够了。

    　　

    　　和警方谈判，不是你手中人质的多少，而是有没有人质。

    　　

    　　就算你手中有一个人质，警方也不会轻举妄动。

    　　

    　　“外面的警察都给我听好了！”

    　　

    　　之前秃头那个去和警方喊话的手下站在了银行的门口继续喊了起来：“都给我撤出一百米之外的地方，而且，我们上车之后，不要派人跟踪，否则我们就杀人质了！”

    　　

    　　银行外面，宋凌珊听了这个歹徒的话顿时皱了皱眉。

    　　

    　　让她退后一百米，她自然是不情愿的，但是想到银行里面还有人质，宋凌珊不得不叹了口气，对手下道：“向后撤！”

    　　

    　　其实，宋凌珊也是不主张大张旗鼓的包围银行的，这样只能给歹徒造成心理压力，让他们做出一些疯狂的事情来，如果采取暗中包围然后暗中跟踪，没准儿歹徒就不会选择人质了。

    　　

    　　但是宋凌珊的建议被局长说成是个人英雄主义，这让她很是郁闷。

    　　

    　　秃头很满意警察目前的举动，用枪指着楚梦瑶的头，那边马六用枪指着林逸的头，一起出了银行。

    　　

    　　“瑶瑶！”

    　　

    　　站在宋凌珊身旁的福伯猛然间看到了歹徒手中的楚梦瑶，顿时心中一惊，惊呼道。

    　　

    　　“李先生，你认识人质？”

    　　

    　　宋凌珊心中隐隐升起了一丝不好的感觉。

    　　

    　　“那个就是楚先生的女儿楚梦瑶……”

    　　

    　　福伯很是紧张，楚先生还出差了，如果这当口小姐出了问题，那他的罪过可就大了！

    　　

    　　“什么……”

    　　

    　　宋凌珊一愣，心中更加焦急，怎么着歹徒无巧不巧的就选择了楚鹏展的女儿做人质呢？

    　　

    　　真是越怕什么就越来什么！

    　　

    　　宋凌珊只得用对讲机将目前的情况请示了局长：“报告局长，人质中，有一位是楚鹏展的女儿楚梦瑶……”

    　　

    　　警察局长此刻也是一头的冷汗，听说歹徒真的选了楚梦瑶做人质，顿时一惊：“要稳妥，一定要稳妥，千万不要轻举妄动！”

    　　

    　　<!---->

