    “大哥，假大空，指的应该是假话、大话、空话吧？”江词提出疑问。

    玄天笑着摇摇头：“你要理解我们大夏语言文字的魅力，

    每个字，每个词语，在每个时代、每个人心里，都可能会有不同的解答。”

    “我说的修心三个境界，假大空，是心假、心大、心空。”

    “所谓心假，我认为的是欺骗自己、欺骗他人，让自己和他人都信以为真，

    如果能做到欺骗世人万物，便是假的大成境界。”

    “而心大，在一个大字，大为无限，包容万物，

    像我们大夏国古代历史中的那些圣人，很多都是这个境界。”

    “至于心空，既然心中空无一物，那自然是任何东西都影响不了，

    当然，达到这个境界之后，或许就不是人了，而是一种超然的存在，没有任何感情……”

    江词和李白白的态度越来越认真，

    虽然一开始觉得不靠谱，毕竟玄天给人的印象，有时就是这样。

    但听到最后，两人都陷入沉思。

    假、大、空。

    修心三个境界，句句在理。

    “那大哥你现在是什么境界？”李白白好奇的问。

    “我？勉强算是第二境界，心大。”玄天淡然笑道。

    “大哥，你不会是在欺骗自己吧？心假的境界，就有欺骗自己。”江词打趣道。

    “用得着吗？”玄天轻轻一笑。

    下一刻，江词和李白白愣住了，

    因为他们发现，玄天的脑袋后面，居然浮现出一圈浅浅的金色光环！

    和佛门传说中的那些佛，很像！

    高深莫测。

    “不愧是大哥！”

    “厉害！”

    江词和李白白，为玄天点赞。

    真变态啊！

    ……

    神陨之地，那座巨大山谷内。

    江词睁开眼睛，结束了传讯，

    刚才和玄天、李白白的一番修心之谈，让他获益匪浅，更是感慨万分。

    “大哥不愧是大哥啊……”

    在他崛起之前，玄天一直是地球第一高手，影响了好几代人。

    从这一点，足以证明玄天的天赋。

    或者说，如果他没有经验值面板，那玄天才是真正的地球第一个天才！

    现在，江词又见识到了玄天的天赋。

    修心第二境界，堪比大夏国古代历史中的那些圣人。

    “以目前的情况来看，那些能在历史留名的圣人，肯定没有书上写的那么简单……”江词轻轻摇头。

    “话说回来，我现在应该是修心第一个境界，心假。”

    “比如磨练意志，每到极限时，我都在告诉自己，

    还能继续，还能撑下去，这其实就是一种欺骗自己的行为。”

    “当然，还必须欺骗成功了才行，让自己的身体和意志，信以为真，否则就不能称之为心假。”

    要不然，所有骗子都能说成修心第一个境界了。

    江词沉思片刻，目光一闪。

    手握传讯珠，暗中连接了通天之眼网络。

    心中默念：搜索关键词，修心+佛门。

    顿时，大量的信息出现。

    “罗汉心、菩萨心、佛陀心……”

    江词凭借元婴期灵识，迅速将这些信息整理了一遍。

    最后发现，只有各种心境介绍，和相关的理论信息，

    并没有具体的修心之法，甚至都没有提到过修心之法的存在。

    江词隐约意识到，在道盟里面，修心之法也属于隐秘之事。

    然后，他又进入通天之眼紫霄宗的内网，搜索修心。

    凭借三重天弟子的权限，倒是找到不少好东西。

    尤其是一个有意思的存在。

    “通天河？怪不得叫通天山河图！”

    原来通天山河图内，不仅有通天山，还有通天河。

    通天山考验的是道法修为。

    通天河考验的则是意志和意识强度、灵识强度！

    从玄天那里了解过修心之后，江词明白，通天河其实考验的是心境修为！

    与通天山从下而上的各个关卡不同，

    通天河是用从下游到上游的21座岛屿，来区分心境修为的高低。

    越往上游去，岛屿上的幻境考验难度越高。

    “没想到，对心境修为划分最详细的，居然是紫霄宗。”江词笑起来。

    玄天总结的修心，只有三个境界，假大空。

    紫霄宗的更为详细。

    “去看看。”

    随即，江词手握传讯珠，心念一动，一缕灵识进了通天山河图，心中默念：通天河。

    下一刻，空间变幻，他来到了一个波澜壮阔的通天大河前。

    之所以说通天，是因为这条河居然处在星空之中，并无承托之物！

    滔天河水，仿佛要冲破苍穹。

    可以看到，河面上有一座座岛屿，从下游到上游，依次排列。

    “第一座！”

    江词的身影，出现在第一座岛屿上。

    瞬间，一股意志威压降临。

    同时，有幻境出现，轻纱薄帐，迷惑人心。

    “太弱！”江词摇摇头，

    这意志威压，连神陨之地那座山谷的万分之一都达不到。

    他直接破开了幻境。

    身形一转，进入第二座岛屿。

    “太弱！”

    “太弱！”

    “太弱！”

    江词连闯六座，都是轻易通过，那些幻境和意志威压，对他来说，没有任何压力！

    ……

    通天河上游，第21座岛屿上，一个青袍老者忽然睁开双眼，有些惊讶。

    “一个元婴期的小家伙，居然连闯6座，

    而且第六座岛屿的幻境考验，有些合道修炼者都闯不过去，他居然轻松就闯过了？”

    这时，他看到江词进入了第七座岛屿。

    “大多数合道期的修炼者，都止步于第七座岛屿，不知道这个小家伙……”

    念头还未落，那边，不到三秒，江词就破开了幻境。

    “还是这么轻松？”

    青袍老者这下更吃惊了，他心念一动，就查到了江词的资料。

    “江词，紫霄宗三重天弟子，师尊是酒剑仙……原来是这个家伙的弟子。”

    “酒剑仙的剑道虽强，超过大多数道仙真君，但心境修炼，是最难教的，很多时候都要靠修炼者个人。”

    “这个小家伙才元婴圆满，就拥有如此心境修为，实属难得，

    如果能闯过第九座岛屿，那就可怕了……”

    道法修炼，难度虽大，却有迹可循。

    心境修炼，虚无缥缈，想要提升上去，比道法修炼还要难！

