    嗡！

    强大的灵魂力量迅速的弥漫进入鬼阵圣主的灵魂海，霎时间，秦尘就感觉到一股强烈的灵魂冲击席卷而来，他的灵魂之力竟然在剧烈震颤。

    想奴役我？不可能！

    鬼阵圣主的灵魂海在剧烈沸腾，爆发出惊人的灵魂冲击，此时此刻，他也终于感受出来了秦尘真正的修为，初期巅峰圣主，这竟然只是一个初期巅峰圣主？

    他心中的惊骇，一辈子都没有今天一天来的多，他可是曾经的后期圣主啊，就算是境界跌落了，本源受损，但也不可能是一尊初期巅峰圣主能够击败和奴役的，可是现在，他竟然感觉到自己的灵魂海居然被秦尘一点点的穿透。

    秦尘目光也冷厉，这鬼阵圣主曾经是后期圣主，灵魂之力无比之强，一时之间，自己竟然没能奴役，不过秦尘并不着急，若是光靠他自己，想要奴役鬼阵圣主的确有难度。

    毕竟境界相差太大了。

    但是有万界魔树，他根本无惧。

    万界魔树触手中，一道道的魔树之力不断的渗入鬼阵圣主的脑海中，渐渐的，鬼阵圣主的眼神迷蒙起来，秦尘的灵魂之力开始在鬼阵圣主的脑海中形成禁制和符文。

    远处，看着剧烈挣扎的鬼阵圣主，火老和刀王慕之风都震惊的呆滞住了，两人对视一眼，眼眸深处都闪过一丝厉芒，身形一晃，瞬间就朝远处虚空暴掠而去。

    经过这段时间的修复，两人体内的本源已经修复了那么一丝，面对这等诡异情况，哪里还敢停留，拼了命就要逃离这里。

    只是他们的身形刚一动，幽千雪和行天涯便也动了，轰，两人同时拦在火老和刀王慕之风身前，要将两人拦截。

    “滚开。”

    火老和刀王慕之风齐齐怒火，火老拳套之上，瞬间爆发出刺目的火光，一片火焰的国度出现了，代表火焰的文明，那火焰国度之中，一头火鸾冲天而起，直扑行天涯。

    刀王慕之风眸底也闪过了一丝凶悍之一，锵，他手中的战刀猛地抬起，通天的刀气萦绕，绽放黑色的神光，化作一柄通天的黑色刀芒虚影，对准幽千雪便是悍然斩落，那刀气弥漫，纵横无双，仿佛要将天穹都给撕裂，横扫一切。

    “嘿嘿，都这种时候了，居然还敢反抗，你若是全盛时期，本祖还怕你一分，可是现在你都如此狼狈了，也敢在本祖面前猖狂，乖乖束手就擒，等候少爷发落。”

    行天涯冷笑一声，头顶之上，一片武魂的海洋出现了，恐怖的武魂之力瞬间弥漫而出，笼罩住那火焰国度，顿时武魂的国度和火焰的国度轰然碰撞，轰隆一声，两者爆发出了惊天轰鸣，行天涯只觉得一股滔天之力席卷而来，身体被震飞出去，体内气血翻涌。

    不过火老也不好过，被行天涯如此阻拦，身形一滞，根本逃离不出去。

    砰砰砰！

    双方展开大战。

    另一侧，幽千雪面对刀王慕之风的杀招，也岿然不同，她的手中，一柄利剑出现了，剑光闪烁，天地间骤然萦绕出来了森冷的寒气，无尽虚空中，幽千雪通体呈月光之色，皎洁的如同九天神女一般，从天而降，与刀王慕之风的杀招对碰在一起。

    砰！

    无数刀气掠过幽千雪的身躯，将她震得倒退，幽千雪就如同一尊凌波的仙子一般，在虚空中起舞，这一方天地，寒气森森，虚空都仿佛被冻结了，无数寒光萦绕向刀王慕之风，要将他并非在此。

    而刀王慕之风此刻也察觉到了幽千雪真正的实力，不由得露出骇然之色：“初期巅峰圣主？”

    幽千雪的实力虽然可怕，但气息俨然只是初期巅峰境界罢了，连中期圣主都不曾达到。

    这……见鬼了！

    而另一边，行天涯不断的施展出武魂之力，纠缠住了火老。

    “武魂之力？你是……东天界武魂之海老祖行天涯？”

    火老神色惊怒，虽然行天涯的容貌改变了，但是他的神通和灵魂之力却改变不了，火老常年在东光城行走，此时也终于认出了行天涯的身份。

    可是这行天涯不是东天界武魂之海的老祖么？那武魂之海，乃是散修之地，根本不曾听说他臣服哪一个势力啊？那这少年究竟又是谁？

    “嘿嘿，老东西，总算认出你行天涯爷爷了，可惜没奖！”

    行天涯嘎嘎冷笑， 完全不给火老逃离的机会。

    而另一边的战场上，秦尘在万界魔树的帮助下，终于在鬼阵圣主夏侯尊体内，种下了灵魂禁制。

    嗡！

    鬼阵圣主的眼眸迅速迷蒙起来，下一刻，再度变得清明，对着秦尘恭敬行礼：“主人。”

    呼！

    秦尘长出一口气，身形一晃，便来到了火老的面前。

    “少爷，你来了。”行天涯大喜。

    “交给我吧。”

    秦尘淡漠开口，大手探出，朝着火老狠厉的抓摄下来。

    “少侠，有话好说。”火老惊恐嘶吼，但秦尘哪里会给他这个机会，鎏火堡恶名昭彰，行事险恶，死在这火老手中的无辜之人，不知凡几，而且既然被对方看到了自己，自然不能让他们活下来。

    秦尘催动紫霄兜率宫，将火老瞬间镇压，然后万界魔树的触手涌动，瞬间刺入了火老的身体中。

    啊！

    火老惨叫，惊恐之中，就感觉到一道可怕的冲击猛地涌入到自己的灵魂之中。

    这火老虽然实力和鬼阵圣主相差不大，但毕竟只是半只脚跨入后期圣主而已，灵魂并未得到蜕变，比起鬼阵圣主，好奴役太多了，片刻之后，就已经被秦尘在脑海中种下了灵魂禁制，体内也涌入万界魔树的本源。

    在奴役火老之后，秦尘又对刀王慕之风等高手如法炮制。

    仅仅片刻之后，整个战场上，活下来的人，全都被奴役，其中火老、鬼阵圣主、刀王慕之风是秦尘亲自奴役，剩下的鎏火堡的两名中期巅峰圣主，则是通过万界魔树，让行天涯间接奴役，至于剩下的鎏火堡护卫，不但秦尘看不上眼，连行天涯也看不上眼，直接斩杀殆尽。

