    夭寿~

    傅令曦震惊过后，便想着哄大宝改变主意，然后，话还没开口呢，谢大宝同学就睁着卡姿兰大眼睛的直瞅瞅地盯着自己，她瞬间就哑了个巴。

    太难了，没法教了。

    完全败退在大儿砸‘无辜’的眼神里，心里明明知道大宝同学就是故意的，偏偏她自己失言在先，一时不察就中了谢大宝同学的计、

    再想反悔？没门。

    泰雍帝事后听到爱妃可怜巴巴的倾吐，他也无奈的摇摇头，并不打算插手管大宝和二宝、

    哦，是臭宝才对。

    反正这是他们兄弟俩的事情，以后臭宝大一些，可能就能哄着大宝改口，至于现在，臭宝同学就先委屈一下下吧。

    有个心大的母后，淡定看笑话的父皇，以及一肚子坏水的长兄，‘臭宝’这名字就这么落实了。

    相对于臭宝的可怜，得到‘香宝’名字的三宝，确实是深得谢大宝同学的宠爱！

    说来，谢大宝同学取小名，也不是无的放矢——

    谁让谢大宝同学第一眼看到谢以禃同学时，他正好在拉着胎屎……能不臭吗？！

    相对于臭宝旁边安静乖巧睡着的妹妹，一眼就得了谢大宝同学的偏心眼，且身边伙伴里有‘前车之鉴’，谢大宝一早就认定了，弟弟是调皮捣蛋鬼，妹妹才是乖宝儿~

    何况，谢大宝同学一靠近他家妹妹，就发现自家妹妹是香香的，叫香宝多适合啊！

    相对于谢大宝同学一出生，先天之气就在他体内凝聚了半天，臭宝和香宝凝聚的先天之气就没有这么长时间，大约就一个时辰左右，就算这样子，龙凤胎也就只是比大宝同学慢了两天学会凝聚灵识发音……

    对，但凡从傅令曦肚皮生出来的婴儿，能力就非常卓越——

    事实上，傅令曦二胎虽然孕期一直在吐、

    但暗里，她服下灵核晶衍生的属性晶粒那是真的一点没少，甚至因为她晋到武王境衍生更加快速而服用更多的属性晶粒！

    只不过，谢大宝是独一份儿的在享用，而龙凤胎是两人在分用，因而就算傅令曦服下的属性晶粒更多，但基数多了一人，效果仍是打了折扣。

    所以，龙凤胎的先天之气，只坚持了一个时辰就消散了，但这也足够让龙凤胎凝聚出灵识体了，并且有谢大宝同学示范，龙凤胎两天就学会如何用灵识发音了。

    当然，龙凤胎先天之气少了六分之五呢，这体质自然也就不如谢大宝同学啦！就连先天之气消散后，体现出来的修为也差多了。

    臭宝身体事实比香宝还要差一点，臭宝进入先天锻体境中阶，而香宝则是先天锻体境高阶，这个结果，倒是让傅令曦哭笑不得、

    一侧的泰雍帝和谢大宝同学，则齐齐拧起了眉头，心里同时嘀咕：

    臭宝这样可不行啊！

    做为哥哥之一，必须能保护爱妃（母后）和香宝（妹妹）！

    龙凤胎一出生，傅令曦就有了危机感，日常除了喂养龙凤胎外，其他时间依旧被锁在寝帐里坐月子，期间也就泰雍帝和谢大宝同学会进来陪伴她一个时辰，剩下的，傅令曦主动拒绝浪费时间！

    每日抓着时间修炼，花了半个月时间巩固了她武王境初阶的修为，之后就是继续修炼，再花了一个月恢复她武王境中阶，正好她因生了龙凤胎，与生大宝同学隔得时间又近了些，坐足了一个半月的月子。

    出了月子，傅令曦就将炼丹和灵符的日常任务又恢复了，而且经过这一回的修为倒退，她明显感觉自己的筋络更宽韧了，连灵力存量都翻了一倍，这算不算是个好消息？！

    说来，臭宝香宝的发育和修炼速度，确实没有大宝同学的妖孽，但比傅令曦来，还是妖孽圈里的，让她就算有金手指，也只能仰望——

    傅令曦为了修为不落后儿女们太多，那是再也不敢仗着金手指偷懒了，每日将时间安排得明明白白，修炼任务、炼丹任务、制符任务，再来亲子时间和实战时间，差一点连泡澡时间都挤不出来……

    就这样，泰雍七年就过去了，转眼迎来了泰雍八年。

    这一年，泰雍帝仍是留在了幽蜀秘境驻地，并没有带妻儿回皇城，因为驻地比皇城更需要泰雍帝停留——

    怀王不负泰雍帝所望，果真游说了东舜国、西尧国、南虿国三国国主，各国派来了一队镇国军，联合众国武修者力量，修复好这幽蜀国秘境的结界裂缝，并铲除睚眦这必会为祸人族苍生的妖圣！

    各国镇国军的领队主帅，都是武尊境高阶强者，是其本国的镇国战神。且、每国派出来的镇国军都是一万人数，每个戎卫最低修为都是武师境。

    泰雍帝收到怀王命人快马加鞭送来的消息时，正是在与平王、定平蕃王等重臣，兼着继续请来的阵法师正在商议，如何利用地形，在结界裂缝所在之处布置一个辅助禁锢阵。

    听到军士禀报怀王到时，泰雍帝凤眸闪过一丝嘲讽，心下讥笑：

    嗐，瞧怀王这游说能力，真是让人失望不已！

    想想，傅令曦二胎都生下来有十个月了，怀王用了一年多时间，才劝说另外三国国主派出武尊境强者北来支持，其心计谋略能力果真是有限地紧！

    怪不得先帝爷从来没考虑过，让怀王承继大统……

    睚眦妖圣出世，可关系到人族存亡，在幽蜀秘境这处破损的结界裂缝，兽族倾巢而出、连绵不绝地涌出，大部分虽然被上羿国镇守剿灭，但仍有一部分兽潮隐匿流窜进入丰烟山脉消失了……

    这些兽潮定然会闯入人族地域，在其覆巢之下，一旦睚眦妖圣出世，整个灵武大陆还焉有完卵不是?

    一开始，其他三国国主是不在意的。

    毕竟，幽蜀秘境是在北极地，如今攻下此地的是上羿国国主，在其他三国国主眼中，幽蜀秘境结界会出现裂缝，完全是泰雍帝残暴好战，自个儿搞出来的凶地、

    如今一出事，就让他们三国免费出力？

    呸、世间哪有这么美好的事儿！

    直到这半年来，泰雍帝见怀王游说不给力，有预谋的将一些妖王、妖尊引入丰烟山脉后，驱逐它们分别闯进另外三国国域——

    呵，想独善其身？消耗上羿国国力？

    问过泰雍帝了没？

    啧~

