    其实雪已经下了一会了，但是城中燃起的大火直接将最先落下的雪花升华。

    然后就是淅淅沥沥的雨。

    而当祁连山已经被大雪覆盖了的时候，祁连山口内仍然在下雨。

    北荒一旦下雪，就是那种鹅毛大雪，往往会下很长时间。

    雪遇热融化变成了水滴，滴在了祁连山口附近的每一个人身上。

    已经被烧热的两边的岩壁，则发出了嗤嗤的声音。

    南城墙上，王铁山看着天上的大雪，对陈平点了点头。

    “是时候了。”

    陈平也点了点头。

    一辆辆巨大的投石车被拉到了南城墙上以及城墙内侧。

    它们瞄准的目标，并不是城中的敌人，而是两侧的山壁。

    一块块巨大的石头狠狠的砸在了山壁上。

    本来就已经被烧酥的山壁经过大学的降温变的更加脆弱，投石车一砸，山壁上的石头开始摇摇欲坠。

    烈古达正在奇怪为什么城中的拒北军占着优势却在后退，拱手让出了他们千辛万苦拿下的阵地，但是随着那一块块石头砸在山壁上的巨响，烈古达绝望的闭上了眼睛。

    那一块块石头，好像不是砸在山壁上，而是砸在他的身上。

    “传令，撤军，退到北城门这边来。”他好像用尽了所有的力气，有气无力的下达了命令。

    旁边的亲随正奇怪着，突然城中传来了一声毁天灭地般的巨响，就连城墙都实打实的晃了几下。

    亲随吓的缩了缩脖子，连忙扭头往城中看去。

    漫天的火星与灰尘腾空而起。

    所有人都被眼前这天崩一般的景象吓坏了，山壁上一块巨大的岩石，整个砸了下来，直直的砸到了城中。

    王铁山看着城中的的剧变，点了点头。

    “从今天开始，北荒优势在我。”

    那一块巨石以及接下来散落下来的石块在城中隔出了一道天堑，仅剩下一道城门大小的缝隙。

    祁连山口攻防战就这么匆匆结束了，以一个谁也没想到的结局。

    从今天开始，再也没有祁连山口这一个称呼了。

    听说看到城中被隔开一道天堑之后，烈古达直接一口鲜血吐出来，不省人事。

    不过这已经和拒北军无关了。

    除了留守的军士与斥候，所有人都回到了据北城。

    王铁山下令全军休息三天，酒肉伺候，让这些战场余生的勇士们纷纷欢呼了起来。

    大平十三年腊月十三，拒北军在王语王渭两兄弟的带领下，从北门突袭，一鼓而下，拿下祁连山口，立下奇功。

    王洛也回到了王府，开始享受没有战斗的日子。

    但是他发现，自己好像没什么事干了，江沉心法来到了瓶颈，系统给的东西虽然可以开一个杂货铺，但是就是没给跟修炼有关的东西。

    七探盘蛇枪已经大成，而且随着王洛心法的进步，力量越来越大，偏重轻灵的七探盘蛇枪让王洛感觉有些不适应了。

    不过在腊月二十三这一天，系统的签到给了王洛一些不一定的东西。

    这一天辰时的时候，王洛和斥候一伍的成员，在清远城附近侦查。

    小狼养伤，王洛被王渭正式安排在了斥候一伍，和贺老六他们一起，而王洛以前的表现让他无缝融入了这个精锐中的精锐小队。

    就在王洛烤着火吃着烤馕，考虑着要不要把纳戒中的牛肉干和行军锅拿出来做一顿牛肉汤喝的时候，耳边传来的熟悉的签到声。

    “宿主签到成功，签到地点清远城北，获得物品：枪法大礼包。”

    王洛眼神一亮，也不想着牛肉汤的事了，三口两口吃光了手中的烤馕，噎的他直翻白眼。

    然后他一边喝水一边进入了纳戒中。

    纳戒中多了一个四四方方的盒子，上面还用带子缠着，有点类似于生日蛋糕的包装盒。

    王洛迫不及待的打开了这个盒子。

    “恭喜宿主获得：沥泉枪，霸王枪。”

    “恭喜宿主获得岳家枪法、霸王枪法。”

    紧接着，一股有关枪法的记忆涌入了王洛的脑中。

    王洛仔细感受着这两种枪法的优劣，和已经获得了七探盘蛇枪进行比较。

    岳家枪法是一套王道枪法，中正平和，完美无缺。

    霸王枪法则是一套霸道枪法，横扫千军，一往无前。

    再加上以轻灵技巧著称的七探盘蛇枪，王洛感觉自己枪法一途已经快要触碰到终点了。

    王洛又打量起了那两条枪。

    其中一条蘸金枪长约丈三，枪杆上刻着沥泉神矛四个字，这就是岳武穆使用的沥泉枪了。

    另一条霸气的多，长约丈五，比其他两条枪明显粗大了不少，枪身盘以龙纹，枪头从龙头处吐出，明显就是楚霸王使用的霸王枪。

    结束了巡逻之后，王洛回到了据北城，他找了一个没人的小院子，迫不及待的演练起了刚刚得到了两种枪法。

    刚刚练到兴起，王洛就听到了外面传来了脚步声，他连忙收功停下。

    王渭推开院门走了进来。

    “没事来这种地方干什么？咦？你在练枪？”王渭今天休沐，知道王洛巡逻回来了，想要找他喝酒，兴冲冲的一路找了过来，刚进来就看见王洛拿着一杆枪在院中站着。

    王洛刚才练的是岳家枪法，手中拿着的是沥泉枪。

    “这是你的武器？挺别致啊。”沥泉枪独特的造型引起了王渭的兴趣，他走上前来打量着王洛手中的枪，看的王洛惊出了一身冷汗。

    “是啊，找邦恩统领特意给我打造的，好不好看？”王洛硬着头皮撒了个谎。

    “好看？好看是挺好看的，但是。。。啧啧啧，枪再看好，人不行也是个花架子啊。”王渭毫不客气的嘲笑起了王洛。

    “你这话说的。。。我最近博览群书，自创了一套枪法，要不要试试？”

    “呦呵，你竟然敢挑战拒北军枪法扛把子，那我怎么能拒绝呢？”王渭把手中的酒坛放在地上，一溜烟跑了出去。

    “你在这等我一下！别跑！”王渭的声音越来越远。

    没多久，王渭就提着自己的枪走了进来。

    “来来来，今天不教训教训你，你就不知道什么叫真正的枪法。”王渭把枪往地上一顿，非常自信的说道。

