    幺麻子，这个曾经威风一时的朝天老祖此时犹如一只丧家犬般的龟缩在这个偏僻的山丘里面。

    此时幺麻子痛苦的看着依旧昏迷不醒的林天，在林天身上的诅咒的反噬越来越剧烈，犹如化茧成蝶的蚕蛹一般的黑色细线将林天全部包裹了起来，只留下一个头。

    先前幺麻子亲自将这些细线的一缕引入体内，但就是这微不足道的一缕差点让他巩固的境界重新破裂。

    “看来只有让这个小子醒过来才可以得到这种力量了”幺麻子相信一旦得到这种神秘的力量，自己有可能重新恢复以前的境界，甚至于可以得到突破。

    在林天识海内，林天看着自己识海的景象开始楞然。

    “这就是我的识海吗？”林天喃喃的仰着头看着这个只有方圆百里的天地。

    “按理说元将根本不可能进入自己的识海中，当然你是特殊”岸不知道从哪里搬出来一把竹椅子，翘着二郎腿痞气的靠着，手指提溜着一颗葡萄放在嘴里吧唧着对着林天说道。

    “对了，我的身体”林天站起身担忧的说道。

    “我说了，你不是一般的元将，元将的元气需要靠意识来引导，一般情况下当你身体受到这样的伤害，而又处于昏迷状态，就基本上等死了，但你现在意识是清醒的，所以你大可在这个意识空间中来修复你的身体，当然了要避开外面那个老不死的探查”

    “朝天老祖吗？”林天阴沉的想起自己昏迷的一瞬间，惊魂一瞥的看见朝天老祖的身影。

    “在这之前，你可能会对这个感兴趣”岸扔掉手中水果的残核，站起身来向着一边走去。

    林天诧异的看着岸的举动，看了看四周的天地跟了上去。

    白茫茫的天空白色的大地，近乎于白色世界没有边界的意识空间，两道人影犹如两个黑点显得格外的显眼。

    不知道走了多久，白色的世界开始侵染出一抹淡淡的墨色，墨色开始蔓延继而变成深沉的黑。

    逐渐的开始代替了原本白皙的世界，让人下意识的不适应。

    在黑色中央，一张越加黑色的纸张赫然飘荡在天地间。

    在这张纸的周围没有任何的色彩，哪怕曾经的黑都变得单调了起来。

    “这是……那张纸？”林天怔了怔，呆若木鸡的看着近在咫尺的纸，就是这张纸张让自己原本的生命轨迹发生了前所未有的变化。

    “别靠近”就在林天下意识的想要接近这张黑纸的时候，岸突然暴喝道。

    犹如警醒之钟的暴喝让林天原本浑浑噩噩的意识瞬间清醒了过来，惊骇的看着依旧悬浮在黑暗中的纸。

    没想到就连自己这个被寄生的人都不能靠近。

    “我让你到这里来，是想让你试试可不可以在其中得到什么可以瞒天过海的方法，这样你才可能在外面那个老不死的探查下恢复伤势”岸忌惮的看着比黑暗更加黑暗的纸提醒道。

    “这种力量我不会轻易用了”林天摇了摇头，反对的说道。

    毕竟这种诅咒力量的反噬他可是亲自的感受到了，幸好他先前使用的不频繁，要是依赖于这种力量，到头来爆发的真正反噬足以让他承受那些非人的折磨。

    凡事有利有弊，但明显这种力量弊端是绝对大约利处的。

    ……

    “我渴望”

    “我渴望着”

    “我渴望着想要把你变成泥土中的一份子”

    “就这样说好了，我儿子的一条手臂换你儿子的腿，这样可以吃的多一点”干瘦的身体贴着门扇，深陷的眼窝不眨眼的盯着对面手拿着菜刀的邻居。

    饥荒让所有想要活下去或者想要比别人晚点死的人开始跨越了道德的边缘。

    于是开始促发出人性的千百面。

    本以为已经饿晕的孩童睁大眼，惊恐的看着父亲跟邻居达成食子的交易。

    昏暗的环境被发霉的被子遮盖了清新的空气，孩童努力的睁大眼睛看着心满意足的父亲，完全没有因为将自己儿子肉体的交换而有所愧疚。

    “你醒了？”干瘦的男人摇摇晃悠的身体喘着粗气费力的坐了下来。

    孩童从自己父亲的眼睛中看到了一种看食物的感觉，看着自己没有几两肉的身体开始颤抖。

    夜晚，孩童睁开眼睛，看着蜘蛛网都没有的屋顶坐了起来。

    孩童趴着身体向着土炕走去，哪里有一个生锈的铁片，铁片上的锈迹散发出一种难闻的味道。

    男人很久没有吃的了，孩童也是。

    但孩童在这个夜晚醒来了，开始将生锈的铁片放在男人的脖颈上。

    铁片很钝，以至于孩童将自己父亲脖颈隔开的时候犹如活生生的磨开一般。

    这晚，名叫幺麻子的孩童杀了自己的父亲。

    幺麻子一生从来没有得到过任何的信任，但也没有过大的罪行，所以才苟延残喘的活了数百年之久。

    林天睁开眼睛，看着这个永远干瘦如柴的朝天老祖。

    “你想要恢复力量我可以帮你，但你也必须答应我三件事”林天干涩的声音让原本盘膝的朝天老祖身体激灵的快步蹲到林天身边。

    “你现在有资格跟老夫讲条件吗？”朝天老祖不屑的看着犹如一滩烂泥一般的林天说道。

    “你也是”林天认真的看着朝天老祖皱巴巴的脸笑着说道。

    “我们都有一个目的，就是杀了那个叫尧的男人，这也算是一种约束了”林天说完重新晕了过去。

    逐渐干枯的身体没有元气的流动导致没有元将的那种坚韧，凡人的身体代替了修者的体魄。

    期间，林天努力的从意识空间挣脱而出，跟朝天老祖达成了互惠互利的条件，当然这种条件没有任何的屁用，仅仅是双方可以开口的话题而已。

    三天后，林天身体上的诅咒被手指上的草环吸收了七八成，原本被堵塞的元气开始一丝丝的流入林天的体内。

    被打断的骨头内脏都可以用外物治疗，但最麻烦的是体内的经脉，完全是一团乱麻一样的错乱。

    这……需要很多的时间。

    ……

    “你是脑子有毛病吗？”朝天老祖看着背上的林天皱着眉头。

    “你受到这样的伤势竟然还打算向着蛮荒深处前进”

    “不然呢？好歹有你这个曾经的元候保护我，何不这样利用利用呢”林天虚弱的笑着说道。

    “父亲，很快就会知道你是怎么死的”林天哪怕脸色极其的苍白，但眼睛都格外的明亮，这不仅是自己不远千里深入蛮荒的目的，也是为了给母亲一个交代。

    一个等待了八年的结局。

    一封不仅仅是“勿忘，勿念，勿动”这六个字可以解释的结局。

    为此一个来自上京城贵族的世子不惜只身深入蛮荒大地深处，不惜跟一个随时可能将自己吞噬的元候做交易，不惜双手沾满鲜血的找寻真正的答案。

    “我哪怕双手都很脏了，我内心也隐藏着那个曾经的少年”林天痴笑着，费力的转过头看向了上京城的方向。

    那里有两个女人在等自己回去呢。

