    第116章 恋爱吧

    第二天中午，乔宇杰和黄芷陶一起去了食堂吃饭。

    看着窗口里的菜品，黄芷陶叹了口气，有些略微的失望，自己以前最喜欢吃的菜，现在居然没有，差评啊, 哼。

    “好啦，赶紧点菜吧，我请客。”乔宇杰站在黄芷陶的身边，摸了摸她那柔顺的黑色长发。

    也不知道是什么时候养成的习惯，乔宇杰总是喜欢摸黄芷陶的头发。

    恩，自家小公主的头发乌黑发亮的, 摸起来特别舒服，让人有些爱不释手，就跟撸猫似的。

    乔宇杰现在也没有猫, 所以就只有摸摸自家小公主的头发了。

    “哎呀，不许摸人家头发啊，都说了多少次了，都弄乱了。”黄芷陶一把将乔宇杰的咸猪手给拍了下去。

    “嘿嘿，我家小公主的发质好啊，所以就忍不住摸了摸。”手被拍下了以后，乔宇杰也不恼，而是继续死皮赖脸的朝着黄芷陶靠了靠。

    “哎呀！离我远点啦！”两人现在靠得很近，甚至能够听见彼此的心跳声。

    黄芷陶有些微微的脸红，为了不让自己出丑，她连忙把他推开，然后专心的看着菜单。

    可恶的大傻子，现在怎么一点都不老实了？

    两人在这食堂里面闹腾了一阵子之后，似乎是有些累了，便选了个比较凉快的地方，坐下，然后开始吃饭。

    乔宇杰看了看不远处卖饮料的地方, “你要不要饮料啊, 我去买点？”

    “好啊，我要肥宅快乐水。”黄芷陶欢快的回答道。

    “行吧，我看你就是个肥宅！”乔宇杰趁她不注意，伸出手，刮了刮她那好看的琼鼻，然后迅速逃离现场。

    没有去管身后自家小公主那不满的声音，因为真男人从不回头看爆炸。

    “哼，你给我等着，可恶的宇杰，有本事就别回来吃饭！”虽然自己有些措不及防的被这个大坏蛋给袭击了，不过黄芷陶并没有追上去，也没有显得多着急。反正你始终是要回来吃饭的，到时候在找乔宇杰这个大坏蛋算账！再加上这里可是食堂，虽然现在的话，也没多少人，但是那些食堂阿姨可都是看着的。

    “给，你的肥宅快乐水。”当乔宇杰再次回来的时候，手里拿着一瓶肥宅快乐水和一瓶葡萄味的美年达。

    只是他刚一坐下后, 便被黄芷陶给抱住，“可恶的大坏蛋，居然敢刮我的鼻子，看我不刮回来啊，可恶！”

    此时，黄伸出手指，在乔宇杰的鼻梁上不断的刮着，从表面上看的话，样子有些恶狠狠的，凶萌凶萌的，很是可爱。

    但是，实际上她刮的很轻，也很温柔，毕竟她可舍不得真的去教训自家这个大坏蛋。而一旁的乔宇杰也没有阻止她的行为，而是享受着自家小公主那轻柔的小手划过脸颊的瞬间，像是炎炎夏日里的一丝微风，清凉无比。

    “好啦，好啦，我错啦！呜呜。”虽然这个对乔宇杰来说是享受，但是他的嘴里还是要求饶的，不然的话这是丫头要是变本加厉的怎么办？

    两人在这人越来越多食堂里肆无忌惮的打闹和撒着狗粮。

    “来，我喂你吃吧！”乔宇杰夹起一块鱼肉，将里面的刺全部挑干净之后，送到了黄芷陶的嘴里。

    比起自己吃来说，乔宇杰最喜欢的还是给自家小公主投喂好吃的，因为这样的话，会给他一种在喂宠物的既视感。

    “来，再吃点这个，这个回锅肉特别好吃的。”乔宇杰的快走不断的在夹菜，然后进行着自己的投喂大业。

    看着黄芷陶吃东西时那可爱模样乔宇杰的脸上始终挂着一丝微笑。

    清华大学的食堂里，乔宇杰和黄芷陶不断的往嘴里扒饭。当然，在此期间，乔宇杰也在时不时的给自家的小公主投喂一下，反正他现在是投喂上瘾了，似乎一天不投喂的话，就显得有些浑身难受。

    只是，黄芷陶一边吃着饭，嘴角还带着一丝若有若无的坏笑，眼珠子也在滴溜溜的转着，不知道又在打什么鬼主意了。

    若是让乔宇杰看见她现在这副表情，心里一定会十分警惕，并且离得远远地，他可不想又被这个死丫头给整了。

    但是可惜的是，现在的乔宇杰一心在对付着自己碗里的食物，对于黄芷陶的这些小表情，也没有怎么在意。

    很快，乔宇杰便把碗里的食物消灭干净了，他转过头，便看见黄芷陶正目不转睛的盯着他，只是乔宇杰也没多想，反正这个死丫头经常都会这么发呆的，都已经习惯了。

    乔宇杰伸出手，在她的面前那晃了晃，“你吃饱了吗？那我们就走吧！”

    乔宇杰并没有上前，直接去将黄芷陶给拉走，这样给别人的思绪强行打断的行为是很不礼貌的。

    而在他的嘴角似乎还有着一粒米饭，黏在嘴角，对此乔宇杰自己是一无所知。黄芷陶见状，眼前一亮，她从自己的包里拿出了一张纸巾，随后温柔的替他将嘴角的那一粒米饭和一些油渍擦去。

    同时，她一边替自家的小男友擦着嘴，嘴里也在絮絮叨叨的：“等一下啦，你看看你，嘴角还有东西没擦干净呢，吃饭的时候都不会注意一点，跟个小孩子似的，总是让人不放心。”

    随后慢慢的将乔宇杰的嘴角给擦的干干净净，手中的动作里透露出的无限温柔，似乎能将一切都给化开似的。

    “额，我下次注意一点就好啦，嘿嘿。”乔宇杰摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思了。

    毕竟自己吃个饭，还要自家的女朋友来给自己擦嘴，这种事情好像...有点...有点小幸福呢，毕竟这可是单身狗们体会不到的快乐。

    他越想越开心，心里面也被这突如其来的幸福感所填满，完全没有注意到黄芷陶眼里那一丝狡黠。黄芷陶给乔宇杰擦着嘴角，同时那双好看的大眼睛也在偷偷的观察着他，看着他那憨憨的样子，心里已经乐开了花，这个大傻子。

    同时，在黄芷陶的心里也升起了一股恶作剧的心里。

    只是现在的乔宇杰正被这满满的幸福感包围着，并没有觉得又是什么不妥和不对劲的地方。当乔宇杰从这幸福感里回过神来的时候，已经晚了。他看见，黄芷陶那张绝美的俏脸，距离自己越来越近，随后低下头，一副欲言又止的模样。这个死丫头，难不成有什么悄悄话要对我说，而自己又有点不好意思靠过来吗？真是个喜欢害羞的死丫头呢！

    想到这里，乔宇杰连忙把身体朝着黄芷陶这边靠了靠，让自己的耳朵能够离黄芷陶更近一些，也好方便她讲悄悄话给自己听。

    看着自家这个小男友朝自己不断靠近，黄芷陶的嘴角勾起一丝坏笑，像是一个小恶魔一般。她也将自己的小脑袋，慢慢的靠近乔宇杰的耳边，装出一副自己就是有什么悄悄话要说的样子。紧接着，趁着自家这个大傻子没注意的时候，往他的耳边轻轻的啄了一下，在上面留下了一个淡淡的唇印。

    感受到耳边传来那淡淡的柔软触感，乔宇杰一时之间还没有反应过来，一丝红意便已经迅速从耳根蔓延到了脸上和脖子。

    好不容易回过神来之后，却发现黄芷陶坐在自己的身边，正一脸娇羞的看着他。

    “那...那个，我...我不是故意的，宇杰啊，我先走了啊。”黄芷陶说完，便要起身离开。

    只是，她嘴角那一丝若有若无的笑意，让事情变得顿时没有这么简单了，似乎是她早就预谋好了的。

    此时，座位上的乔宇杰在原地愣了几秒，这才反应过来，“不许跑！你个死丫头，撩完就跑，那有这么容易啊。”

    他将饭钱付完了以后，连忙追了出去，可恶啊，这次又被这个小魔女给撩到了，不行，这得还回来才行。

    一边想着，他也连忙朝着外面追了出去，这次不好好收拾你个小魔女，誓不罢休！！！

    不久之后，操场里传来了乔宇杰的呼喝声：“死丫头，你给我站住！”

    看着前面的美丽身影，乔宇杰发誓一定要把这死丫头给抓出才行，然后好好的教训教训，要不然的话，以后怕不是要翻天了。

    “略略略。”黄芷陶得意洋洋的冲着身后的乔宇杰扮了个鬼脸。

    两人在运动场里互相追逐着，似乎谁也不肯让谁。

    最终，黄芷陶还是被乔宇杰抓住了，“嘿嘿，你个可恶的死丫头，看你还往哪里跑！”

    此时，黄芷陶正被乔宇杰抱在怀里，两人靠的很近，近的来似乎能够听见彼此的呼吸。

    “那...那个宇杰，快放我下来。”此时，少年那阳刚的气息正因面扑来，也让黄芷陶也有些微微的脸红。

    “嘻嘻，现在知道害怕啦？那可不行，谁让你撩完就跑的？我要撩回来才行哦！”乔宇杰看着自己怀里的少女，一脸坏笑。

    “呜呜，宇杰，我错了，把人家放开好不好呀？”黄芷陶在乔宇杰的怀里，一双水灵灵的大眼睛可怜兮兮的看着乔宇杰说道。此时的她，浑身上下的都没有力气，整个身子似乎都像是要融在了乔宇杰的怀里一样，面色也有些潮红。

    “嘿嘿，你不是撩完就跑么，还跑不跑啦？”乔宇杰看着少女现在的样子，一脸坏笑道。

    “不跑啦，快把人家放开嘛！”黄芷陶有使出了自己的看家本领，也就是撒娇。

    乔宇杰闻言，便把黄芷陶给放了下来：“那行吧，这次就先放过你这个死丫头了，以后可不许再这样撩完就跑了，不然的话，哼哼！”

    只是，让乔宇杰没有想到的是，在他把黄芷陶放下以后，这个死丫头便立马翻了脸。

    “可恶的大坏蛋，居然敢那样对人家，看我不打死你！！！”黄芷陶越想越生气，自己怎么就被这个大坏蛋给占了便宜呀？

    黄芷陶现在，决定吧自己的场子给找回来，不然的话，那她可就太亏了，简直是赔了夫人又折兵。

    好看的大眼睛使劲的瞪着乔宇杰，精致的小脸上，就差没有把生气写在上面了。随后，她冲向乔宇杰，扬起自己那秀气的小拳头，朝着乔宇杰的胸膛“狠狠”的打了上去：“哼，可恶的大坏蛋，就知道欺负我，就知道欺负我，呜呜！”

    黄芷陶虽然表面上看起来显得十分的愤怒，但是不管怎么看都像是在撒娇，毕竟她可舍不得真的打自家的小男友。不然的话，要是打坏了，她上哪儿去找人在给赔她一个一模一样的乔宇杰啊？

    面对自家小公主的攻势，乔宇杰也不去阻止，而是任由她那秀气的小拳头砸向自己的胸膛，反正她力气很小，打起来也不疼，反而很是舒服，自己就当是在按摩了吧。

    黄芷陶打了一会儿之后，似乎也打得有些累了，但是她似乎还不打算放过这个坏家伙。

    黄芷陶看着眼前这个大坏蛋，嘟着嘴，好看的眉头微微皱起，一副委屈的模样，这个大坏蛋，还真是有点皮糙肉厚，怎么打都打不动，简直气死人家啦，自己手都打疼了，黄芷陶揉着自己的小手，一边愤愤的想到。

    黄芷陶背着手，然后悄悄的溜到了乔宇杰的后面，然后大长腿将乔宇杰缠住，十分熟练的爬上了他的背。

    “大坏蛋，人家走累了，快点背我！”说完也不管乔宇杰同不同意，便趴在了上面。

    黄芷陶还伸出自己白皙的小手：“大坏蛋，你看，这都是你刚刚害的，人家的手都被你弄红了。快帮我揉揉！”

    “这不是你自己要打我的时候弄的吗？怎么成我害的啦，我都还没怪你呢？”乔宇杰现在十分无语。

    “哼，明明就是你向我的手上撞的，相对运动懂不懂啊，亏你以前一直物理第一呢！连这都不懂呢。”黄芷陶有些鄙视的看着乔宇杰说道。

    听着黄芷陶那诡辩，乔宇杰心里那叫一个无语，同时也在心里默默的流泪。果然不能跟女孩子讲道理，因为女孩子这种生物，不管你如何跟她们讲道理，她总是能够搬出一套歪理来把你打败。

    唯一解决的办法就是顺着她们的要求，只要不是什么伤天害理的事情，都尽量不要去跟女孩子理论。

    “那好吧！”乔宇杰无奈的拉起黄芷陶那白皙的小手，然后开始给她按摩。

    乔宇杰把黄芷陶放下来，便开始将黄芷陶那白皙柔嫩的小手放在自己的怀里，开始替她按摩起了之前那些红了的地方。

    刚刚还一脸嫌弃的乔宇杰，现在也开始真香了，摸了摸自家小公主这小手，顿时让他有些爱不释手了。毕竟这条真香定律，对于人类来说，可是永远也不会过时的呢。

    而一旁的黄芷陶也是闭着眼睛，正一脸享受的表情，她似乎也很喜欢乔宇杰给她按摩的感觉，很是舒服。

    而此时的乔宇杰，原本又想要转头去捏捏自家小公主的小脸的，但是却和她来了个四目相对，同时那只想要去捏脸的手也如同按了暂停键一般，悬停在空中。

    “嘿嘿，小陶子啊，你怎这么快就醒了呢，多睡一会吧，平时不是很喜欢睡觉的么？”乔宇杰见状，连忙陪笑道，虽然没什么用就是了。

    看见他的反应，黄芷陶的心里也是瞬间就明白是怎么回事了，这个坏家伙又想捏自己的脸这可是绝对不行的，这个坏毛病自己可不能一直这么惯着，要不然以后自己的小脸可就要倒大霉了，要是被这么天天捏的话，自己的脸变丑了怎么办呀。

    现在的黄芷陶是越想越气，他看着乔宇杰，做出了自己招牌动作，这也是她对付这个坏家伙最有效的手段了。

    那就是，伸出自己的小手，然后掐住乔宇杰腰间的软肉，紧接着来个一百八十度的大转弯！

    “啊啊啊！！！”

    一声惨叫，在这宁静的财大校园里响起，将树上的那几只正在休息的小鸟儿都给吓跑了，连忙从各自的鸟窝里飞走了。

    随后，又响起了乔宇杰的咆哮声：“，黄芷陶，你是不是要谋杀亲夫了？”

    面对自家小男友的质问，黄芷陶微微一笑：“谋杀亲夫？这怎么会呢，人家只是觉得小宇杰现在需要清醒清醒呢。”

    此时，黄芷陶的嘴角挂着甜甜的笑，很是好看，如同盛开的花朵一般美丽。

    但是在乔宇杰看来这盛开的花朵完全就是一朵罂粟花，有剧毒的那种。

    乔宇杰现在的大脑正在飞快的运转着，想要找到个什么办法把眼前这些事情给糊弄过去，如若不然的话，自己也就要倒大霉了。

    “陶子，我们回宿舍吧，你下午不是还有课吗？”乔宇杰说道。

    黄芷陶想了一会，因为下午的课很重要，于是就先放过了乔宇杰：“好吧，那我就回宿舍午休去了。”

    乔宇杰深呼一口气，于是就把黄芷陶送回了宿舍。

    乔宇杰一会到宿舍就把衣服脱了，看了一眼陶子拧的地方，红了！

    (本章完)

