    姜小白被一个工作人员带领，来到三楼最东面的一个房间。

    “请自己进去吧。”

    工作人员还是非常客气的。

    毕竟谁也不知道进去进行血脉潜力测试的杨家弟子，最终的结果会是怎样。

    姜小白进了房间后，房门就被人从外面关上了。

    房间的空间明显比外面看着要大不少。

    毕竟是魔法师世家，这种都是小手段。

    房间空荡荡的，只在中间放置了一张方形的立桌。

    桌子上摆放了一个底架，上面有一个普通人头大小的水晶球。

    水晶球偶有流光闪过。

    四周的灯光非常柔和，正面靠墙处有一张长条桌子，后面站立着两名老者。

    “你是族中十五弟子杨庆渊的孩子？”

    姜小白鞠躬称是。

    核对了姜小白的身份后，其中一名老者说道：

    “你不用紧张，只需要上前去触摸那桌子上的水晶球，冥想自己与身周元素的感应就可以了。”

    姜小白从进来的时候就发觉房间内的灵气比外边充沛许多。

    显然在房间里布置了类似聚灵阵这样的阵法。

    也是，不然像阿什利杨的孩子才一周岁什么都不懂，若是没有阵法怎么可能就测出血脉潜力。

    姜小白走到水晶球前，伸出手轻轻放在上面。

    所谓的冥想就是和修仙感应周身灵气差不多。

    姜小白不用冥想，他体内就充满了法力。

    他把体内的法力慢慢地注入水晶球中。

    想着差不多注入一半法力应该够了。

    法力注入水晶球后亮起了白色、青色、黑色、红色和黄色五种颜色。

    五种颜色纠缠在一起在水晶球内旋转。

    两名老者皱着眉头，其中一人拿起鸡毛笔蘸着墨水在一个本子上写着。

    一边写着一边说道：

    “白、青、黑、红、黄五种元素亲和力？这也太多了些……”

    另一名老者感到不满，从来没有其他家族子弟有如此多的元素亲和力。

    “如此多的元素亲和力，废了啊……”

    姜小白也是听到了两名老者的话，他顾自往水晶球里灌注着法力。

    心里鄙视着两名老者，忒没眼力介。

    水晶球原本是五种颜色流光旋转，光球逐渐明亮起来。

    “这……”

    两名老者也发现了水晶球的明亮度有问题。

    “好亮！”

    “嗯，真亮！”

    但是水晶球的明亮度并没有停止，反而随着姜小白的法力注入越来越亮。

    “已经到达上甲了！”

    另一名老者吼着：“不，完全超越上甲！”

    水晶球的明亮度照亮了房间内的每一个角落。

    耀眼的光芒刺得两名老者几乎睁不开眼睛。

    他们努力眯着眼，双手挡在眼睛之前，全身魔法力运转抵抗着水晶球的光芒。

    “为何会如此？”

    没有人回答老者的疑问。

    他们只觉得自己的眼睛越来越刺痛。

    现在已经睁不开眼了，就算全身魔法力运转也无法抵御光芒的刺激。

    血泪不断地从眼睛里渗出来。

    “啪！”

    一声清脆地炸响，水晶球居然在姜小白法力的灌注下炸裂了。

    “轰！”

    随着水晶球的炸裂，里面五种颜色纠缠的光芒像是具有实质般横扫房间里的一切。

    两名老者被五种颜色纠缠的光芒扫倒。

    连同身前的横桌一起撞到了身后的墙面上。

    幸好两人身上还有护身的法宝，才护住了两个人的性命。

    但是两人来不及顾得身上的伤，挣扎着爬起来。

    满目血泪双手摸索着寻找已经四分五裂的那本记录杨家弟子血脉潜力的书册。

    “如此光亮，超越了上甲，该如何书写？”

    “S级如何？”

    商人之子合众国经常会用S、A、B……来划分实力等级。

    “不妥……”

    “天地玄黄如何？”

    “那这小子该是天地玄黄哪一档？”

    两个狼狈的声音跪坐在废墟堆里争论不休。

    姜小白觉得两名老者叽叽喳喳的有些少见多怪了。

    原本他想向水晶球注入一半的法力的。

    但是水晶球才承受了姜小白注入的差不多三分之一法力便坚持不住炸裂开来。

    姜小白突然发现有人进到了房间，立即低头装出一副乖巧的模样。

    “就统一称之为天吧！”

    房间里造成的动静挺大。

    就算有法宝或者阵法护持，杨家族长还是发现了问题。

    “杨小白今日测试的潜力值明亮度暂定为中天。”

    杨家族长一锤定音。

    “今后若有杨家弟子的潜力值明亮度超越上甲，但不及今日杨小白的潜力值明亮度，则为下天。

    “若有杨家弟子的潜力值明亮度超越今日的杨小白的，则为上天。”

    杨家族长左一个杨小白右一个杨小白，让姜小白不满地撇撇嘴。

    不过有一件事现在姜小白还不知道。

    今日之后姜小白在杨家多了一个杨中天的绰号。

    杨家族长转头看向姜小白。

    他深知一个失散了二十年的家族弟子突然间被寻了回来，很难对这个家族会有多少忠诚度。

    这个时候需要家族做出明确的重视，拉拢这名震撼了杨家族长的新人。

    “我知你在大夏修仙宗门如无根之萍不受重视，但在杨家今后你便是绝对的核心弟子。”

    “你父亲杨庆渊会进入下任家族族长的考核名单，这只是杨家的一个态度。

    “虽然他最终肯定不会被选为下一任的族长，不过希望下下任杨家的族长会是你。”

    杨家族长以为自己一番话会让姜小白感激涕零。

    却看到对面的年轻人一脸的平静。

    杨家族长轻轻地叹了口气，继续说道：

    “等会出去后你去地下仓库中挑选两件A级的法宝，算是杨家这二十年对你的弥补。”

    法宝？

    姜小白的耳朵立即竖了起来。

    法宝姜小白乾坤袋里有很多，但是好东西永远不嫌多的。

    自己用不了回大夏上交给宗门也是好的。

    “谢过族长。”

    姜小白的微表情控制得刚刚好。

    从那种刚刚从陌生到熟悉，从一个人孤苦无依到被家族受重视的感动表现得淋漓尽致。

    至少杨家族长看在眼里还是非常满意的。

    他又对两位老者说道：

    “今日辛苦两位族叔了，能够发现家族中出现如此出色的弟子，你们居功至伟。”

    杨家族长的意思是你们有奖励。

    两位老者与杨家族长相互恭维着，杨家能出一个来到圣雾城近百年都没见的天才，是皆大欢喜。

