    

    猴子歪到的样子就像一颗头重脚轻歪到的陀螺，圆形的铁箍在桌面上骨碌骨碌朝桌子边缘滚去，得亏言峥眼疾手快一把将其拉住才让小猴子幸免于跌落桌下的惨剧。

    原本吓得瞠目结舌的可可与小兰顷刻间哈哈大笑了，言峥也跟笑出声。

    小猴子头重脚轻费了好半天才从桌子上做起来，双手托着铁箍泪汪汪的冲言峥哀求道：“帮帮我~帮我把它弄下来，这样太难受了~”

    言峥摊开钳子示意自己无所谓，随后开口说道：“那你忍着点，可能会有点疼，来把头上的铁圈卡到桌子中央的凹坑里。”

    待对方卡进去，言峥跳到猴子头顶上，用自己的虾尾顶住猴子脑袋，张开双钳牢牢卡住两边的铁框，再次开口提醒道：“忍着点，或许会很疼！”

    说完这句话，言峥才刚发力，猴子全身便剧烈挣扎起来头顶上漂浮的女孩头像，也随之一脸弄哭大声尖叫道：“疼~疼~疼死了我了……”

    言峥全当没听见，一咬牙使劲一?，小猴子嗖一下掉到了桌子底下，言峥手里只剩下空铁圈，帮小猴子将铁链从桌子下拽来，言峥朝着桌子边缘探爬起，还未爬到桌子边上，猴子抱着头从下面自己爬了出来，刚才被紧箍所包裹的地方毛比剃的还干净，直接露出里面鲜红的肉皮，鲜血直流。

    看上去很惨，却也很可笑，就像地中海被人敲破了头……

    无良的三人瞬间笑出了鸭子的叫声，嘎~嘎~嘎~彼此起伏。

    变成猴子的姑娘抱着脑袋嘤嘤哭着喊道：“你别笑了好不好，我都这么惨了，你们还有没有点良心，谁能帮我包扎一下，疼死人啦~”

    言峥一边嘿嘿的憋着笑，一边跳到对面柜台上，从里面拿出一卷卫生纸回到桌子上，按照缠纱布的方式往猴子受伤的头上一圈圈绕，等一卷卫生纸用完，大出血的地中海彻底变成了印度阿三……

    三个人又是忍不住一阵哄堂大笑。

    小猴子拖着自己头顶上的一坨卫生纸，气得直冲三人翻白眼。

    大笑了十几秒钟言峥嗬嗬嗬的收敛笑意，严肃的说道：“你这样跟着我有点不方便，我去求其他人，你去找大白鹅吧……”

    猴子双手拖着头，疑惑的问道：“大白鹅？我去哪儿找她~”

    言峥随即背起碎料袋领着猴子来到外面大棚地下，指了指头顶上横梁说道：“大白鹅就在上面，看情景她应该找到藏身之地了，是时候展示你技术啦，发挥你猴子的本领，找根柱子自己爬上去找找吧，找到白鹅，你俩就在一起猫着，等回头我来救你们~！”

    女孩头像似懂非同的冲言峥点点头，顺手攀住自己身旁的铁柱子，一手扶着“帽子”

    嗖嗖眨眼间便爬上去十几米远。

    “果然不愧是种族天赋，有根杆就能顺着往上爬啊~”

    感叹一句又被小猴子现在这幅阿三的模样给逗乐了，忍不住大笑起来。

    爬到房梁上猴子头顶上的女儿还头像咬着嘴唇，极为不舍的说道：“你可快点回来啊……”

    言峥冲她挥挥钳子示意她安心。

    “放心吧，你们躲好了，等找到合适的机会，我一定回来救你们！”

    丢下这句话言峥背起鱼朝着前方走去，刚转身忍不住小声嘟囔道：“怎么每个女孩最后都说这句话，搞得我跟要离家出走不回来的渣男一样……”

    走到海鲜市场中间位置言峥猛地停下脚步，鼻子不断耸动惊讶冲可可她俩问道：”你们俩有没有问道一股香味~“

    可可还没来得及回答，小兰抢先没好气的说道：“我俩隔塑料袋呢，能闻到啥呀，就闻到水有点馊了，有机会的话帮我们换换水，养鱼也没你这么懈怠的，更何况我们两个大活人……”

    言峥冷哼一声，全当没听见小兰的毒舌，自顾自的闻着味儿朝香气发源的地方追寻过去。

    往前走了七八米突然豁然开朗，在言峥的前面多了一条横着的通道，将一排排圆顶大棚连通，道宽约两米，两旁同样店铺林立，言峥闻到的香味就是从一家专门做甲鱼的店里面飘出来。

    言峥警觉地走到门口，便看到门旁摆着一口大铁锅，上面水汽微腾，香味就是从锅里发出来的，走到锅边放下鱼言峥好奇的顺着墙爬到架子上，居高临下言峥终于看清庐山真面目。

    锅里面熬着一锅乳白色的浓汤，在浓汤中一直甲鱼正在奋力挣扎想要从锅底爬出来，奈何锅光滑如镜，甲鱼爬到一半便会出溜下去，急得那甲鱼跟火烧屁股似的在锅底四处打转。

    而王八头顶上飘着的正是小李的头像，看到这一幕言峥差点没笑出声来，小李变成了一头王八，不对，是一头绿色的甲鱼……

    这三木是不是故意的，想想小李暗恋萱倪之事，言峥愈发觉得三木高深莫测，官方吐槽最为致命呐！

    这幅场景也让言峥很快想到了一道菜，铁板甲鱼！

    将鲜活的甲鱼放在有调料的凉汤中用慢火煨。

    甲鱼必须是活的，当水渐渐升温后，甲鱼就会因为热而挣扎，再逐渐升温的锅中甲鱼剧烈运动没多久便会口渴，而下意识的去喝汤，调料自然就进入了甲鱼的体内。

    渐渐火越来越热，看着锅中甲鱼痛苦的翻滚，某些举箸之人无不兴奋异常。

    最后甲鱼熟了时，外面的汤和甲鱼喝下的汤，使甲鱼肉味中都有汤的味道，据说鲜美无比……

    又是一道极为残忍的美食，为了吃这口鲜，便要有一只甲鱼慢慢被煮死，眼睁睁的看着自己肉体在高温沸水中熟透，却无能为力……这对甲鱼来说已经不能用残忍来形容了，十八层地狱也不过如此！

    当锅里面的主角从甲鱼换成了人，美食也就真成了地狱！

    言峥的心上又被插了一把刀子，每救一个人，每看到一处此类场景，言峥的负罪感便会增加一分。

    这都是报应啊！

    心中刚才还嘲笑小李的笑意瞬间当然无存，却而代之的是忧心忡忡！        

