    （一）

    冷。

    寒冬腊月的水像柔软的钢钉只往身体从头到脚地锲,冉烟浓冷得快失去感觉,方才还拼命刨着水,此时也无力地垂下来了。

    隐隐约约感觉到一双手伸过来捞住了自己的纤腰,她下意识地抓住了这最后一根救命稻草。

    被拖上岸,被吻住嘴唇,被压住胸脯,一切似乎都是那么水到渠成，就像话本故事里演绎的，冉烟浓呛了一口水,茫然地睁开了眼睛，压在他身上的少年似受到了惊吓，吃惊地要撤开手逃走,冉烟浓伸手一抓,就紧紧地扣住了他的手腕。

    少年反抗，但被她的小手抓得很紧,冉烟浓吐了一口水,猛地惊醒,冻得厉害,反而激发了身体的潜能,她讶然地看着少年,一动不动地凝视着他。

    容恪脸色淡漠，如收鞘的剑，敛了一身寒意。

    她吃惊地瞬也不瞬地凝视着眼前人,白皙的肌肤,还稚嫩的尚未长开的面部轮廓，独有一份寒雪红梅般的傲骨，她不能自已地探出手去，要摸他的右脸。

    容恪蹙眉，冷然地将她一瞥，要挣脱手，但冉烟浓不让。奇怪的是这个小姑娘力气大得惊人，容恪又不想闹得难看让人察觉到留侯家的三公子在这里，恐生误会，他压低了眉，眼底有一股不易察觉的愠怒。

    冉烟浓好奇地往四周一瞟，熟悉的宫闱，草丛里趴着一只蓝釉的夜壶，那年皇帝舅舅还没让人把这湖填了，那年灵犀的宫门口有一尊虎虎生威的石狮，蹲着翘着大屁股，傲慢地盯着他们两个——

    怎么、怎么回到了十二岁？

    这是十一年前，她无端落水，被容恪从水里救上来的场景。

    不同的是，她刚刚伸手抓住他了。

    看着眼前湿淋淋的长发滴水的俊俏小郎君，冷漠而英气的脸，耳根微微红着，她觉得——可爱到想扑倒他啊。

    “恪……”后头俩字没出口，她转了个弯儿，“小郎君？”

    容恪面色一僵，不自然地脱开了手，起身就要走。

    冉烟浓噗嗤一笑，忍俊不禁地说道：“小郎君衣裳湿了，我带你去换身——”

    说着她“自来熟”地要牵他手，被容恪立场坚定地推开，“不用了。”

    和现实里的一样，当年的容恪真是不平易近人呢，话都吝啬几句的木头桩子。

    “浓浓！”

    这一声喝得，两个人都是杵在了原地，冉烟浓心下懊恼，怎么把这人忘记了，只见一般稚嫩的齐咸拽着几个宫人直往这边赶，一见到孤男寡女浑身湿透地立在草丛里，齐咸一滞，愣愣道：“你是谁？”

    不待容恪解释，他一跺脚，“浓浓！谁欺负了你？”

    冉烟浓摇摇头，“没有，我不小心落水了。”说罢，她又小心翼翼地将容恪的衣袖拽了拽，人前这般举止确实不妥，齐咸脸都快绿了，冉烟浓顾不上，她现在这个身体才十二岁，够不着瘦瘦高高的容恪，只好将脸靠得离他胸口近些，小声道，“容三公子，晚上见。”

    到了夜里没有宫里头这么多人，她就好同他说会儿话了，不过还是想提醒一句容恪，别跟着他们去，容允要陷害他，将他诓进兽笼子里。

    容恪蹙了蹙眉，径直掠过她走了。

    齐咸叫住他，温润如玉的一张少年面容起了一丝阴森，“不道个名字么？”

    容恪微拗目光，唇角往下压了压，“保护好你的女人。我不稀罕救。”

    冉烟浓一怔，他就走了。

    可恶啊。太可恶。

    十年前的容恪这么坏？她抓了抓自个儿衣袖，气得脸颊通红的，要是这个梦一不小心醒了，她非得掐死他！

    二十三岁的冉烟浓和十六岁的容恪，怎么相处都有点怪异，冉烟浓一来便从水里出来，脑袋还没转过圈，便糊涂了，渐渐地她想到，这次拜寿之后，留侯容桀要带着三个儿子回陈留，最后两死一伤，容恪在沿途险些被杀，还受了无数折磨。

    不能让这种事情发生！

    齐咸上来要嘘寒问暖，就近送她到灵犀的宫里换衣裳，冉烟浓要去宴上阻止容允的把戏，但无奈浑身湿淋淋的，闯宴实有不妥，便急急忙忙跑到宫里央着灵犀一套干净衣裳，灵犀那会儿还是个火爆脾气，她情急之下失了礼数，被灵犀好一阵挖苦。

    但冉烟浓没想这个，换好衣裳一奔出去，便直接冲过了齐咸的包围圈直往皇帝舅舅的宴会上赶。

    可惜还是迟了一步，已经结束了。

    容恪一身玄裳满是血水，但除了手掌和脸颊，以及被老虎抓伤的前胸，竟犹如被泼了一层水，在漆黑的华服上晕开。而那身名贵的锦衣短打，也被虎爪撕得七零八落。容三公子狼狈地跪在兽笼里，双手沿着手臂滚落一缕一缕的鲜血，发丝沾了血污，他垂着眼眸，两臂在微微颤抖。

    此时，没人觉得他是打虎英雄。

    对于陈留的人来说，他是跳梁小丑。

    对于上京的文臣武臣而言，他不过是个被父亲遗弃的糟粕，连回看都不带看一眼的污秽浊物。

    冉烟浓眉头一揪，心跟着狠狠颤抖，她错过了容恪的当年，从来不知道亦不曾体会——还有这么难堪的众人瞩目，这么死岑的孤立无援。

    容允仿佛听到含翠的老树底下，有温柔的女子啜泣的声音，他得意洋洋地一转头，至今树下一个明媚娇软的少女，隐隐含泪，纤腰若素，他不觉看呆了眼睛。

    容昊亦是随着兄长一回头，两个眼中都是惊艳之色。

    唯独容恪，沉默地用白沙带缠了手，离场而去。

    冉烟浓回过神，才发觉自己正靠着一棵树掉眼泪，实在是不像话，好歹是活了二十来年的女人，不是真十二少女，她拍了拍树干，不留神撞入两兄弟色眯眯的眼波里，好歹恶心了一下，虎着脸掉头就走了。

    明蓁追上来问她出了何事，怎么急匆匆便往这边跑，冉烟浓不解释，揉揉眼睛掩饰了一番，笑道，“撞见一桩有趣的事，姑姑，我想出宫了。”

    天色还有些早，早早地出宫就能等容恪了，明蓁虽然有点诧异，但好歹没阻止，在宫门口上了马车，行驶到长街上，暮色时，人散如潮水，冉烟浓催促车夫停下，明蓁惊讶，“姑娘这又是怎么了？”

    冉烟浓回眸，“姑姑，我想吃冰糖葫芦。”

    明蓁怪异，“怪哉，怎么这么大了还要吃那个？我等会让人去买。”

    冉烟浓道，“我在下头透透气，要下雨了。”

    明蓁便随着冉烟浓下车，躲到关了门的屋檐底下，催促车夫去买些冰糖葫芦来。

    夜色渐渐降临，冉烟浓左等右等，等到心都焦急了，怕出了岔子容恪不来了，时间久远，她记不得时辰，只记得一场雨落下来，没多久就见着了。

    她跺着脚等了一会子，眼看着车夫买糖葫芦就快回来了，正急着，忽地一阵风刮来，明蓁眼尖，“姑娘，真个下雨了！”

    天色已晚，路上已没什么行人，雨一下，更是各处奔逃，冉烟浓隔着一重雨帘，小心地等着，直至阒无一人后，少年抱着胳膊踟蹰地闯入屋檐下来。

    心明如明蓁，也觉着几分不对劲来，姑娘好像刻意在设计着什么……

    这一上来，就和冉烟浓撞上了，是白日里那个不知男女有别的冒失姑娘，在容恪的认知里，她是齐咸心爱的女人，他微微蹙了眉，冬日刺骨的寒雨，有扎入血脉的冷，将他身上的伤浇得譬如火上淋油般蛰痛，全身湿透了，脸色也浮出一抹病态的白。

    幸得马车里有斗篷，明蓁取下来了，以备不时之需的，冉烟浓顺手就拿过来，递给了容恪：“小郎君，披上吧。”

    容恪的乱发下，一双细长的凤眸，冰蓝的眼眸，衬得面容清冷如谪仙。他的眼底有挣扎，有犹豫，但冉烟浓还是再三放缓语气，“披上，我的救命恩人。”

    他抿了抿唇，伸手接过了。

    冉烟浓轻轻一笑，又从怀里摸出了一条丝帕，落水之后打湿了，后来又风干了的，揣着怀里有几分温度，她不像从前那么随手塞给他了，而是踮起脚，食指拈着绣帕要给他擦脸。

    容恪防备心重，后退了小半步，差点撞到柱子，眼眸清冷地盯着她，仿佛怕她有什么不规矩的举动。

    冉烟浓叹了一口，笑靥如花，“别躲，我只是给你擦擦雨水，容三公子既能打虎，我难道比老虎可怕？”

    容恪一听，冷然地撇过头。

    她握着绣帕微微一怔，忘了，戳到他痛处了，他还浑身是伤，冉烟浓觉得自己真是没心没肺，压着他的手往前一抵，将容恪抵到了柱子上，也许是从小逆来顺受习惯，他只是蹙眉，没有及时推开，冉烟浓就压住了他的额头，温柔地替他擦脸。

    这种事她给他做过无数回，熟稔而亲切，容恪拧着眉头，虽不说话，但眼里有些异样。

    敏感如他，一定早感受到了她对他没有敌意。

    冉烟浓不放手，像个女流氓似的压着容恪，看着这个稚嫩的少年郎脸色冷漠地脸红，竟是格外畅怀，有种一雪前耻的得意。

    隔了会，冉烟浓轻轻松开他手，低笑道：“小郎君，我还能见你么？从今以后，我想天天见你。”

    容恪羞恼地将人一推，蹙着眉道：“自重。”

    冉烟浓咯咯地笑起来，笑得容恪捏紧了她方才退后时塞到他手里的绣帕，她兴致盎然地盯着他，“绣帕上有我的名字。”

    容恪随手一翻，瞥见两个小字，“浓浓？”

    十六岁的少年，声音还涩嫩，透着一股清亮，不似后来那般低沉，但莫名让人心痒痒的。冉烟浓有点恨这个年岁还太小了，要是她十六岁，他二十岁那年，她嫁给他，她就该用老手段对付……不对，那会儿容恪早无师自通了，她斗不过他的，还是这样好。

    她笑了笑，“对啊，小郎君长得俊，声音也动人，许了人家没有？”

    容恪被撩得耳红，却一脸被贼女侮辱的宁死不屈，只得将冷漠装在脸上死死不肯卸下来，眼眸挣扎良久，又攥紧了绣帕，一声不吭。

    冉烟浓调戏够了，想到正事，走上前，仰着头望着他，“我有一事叮嘱你，容恪，等三日后留侯回陈留，你切忌，切忌切忌和他们一道走。”说完补了一句，“忌讳的忌。”

    马车回来了，烟雨朦胧的夜里，有人唿哨一声，马儿停下，冉烟浓回望一眼，纸灯笼在房檐下飘摇，容恪意味不明地看着她，薄唇抿成了一线。

    （二）

    冉烟浓本想再找机会调戏调戏她的小郎君，结果淋了雨，没像之前那样在灵犀宫里烤火喝姜汤，夜里又一通吹风，翌日，彻底没从病床上爬起来。

    但只有三日功夫，不晓得容恪将自己的话听进去了没有，她急得恨不得背插双翼飞到他跟前。

    明蓁又是数落又是心疼，长宁也亲自跟在病榻前照料，用了几贴药，冉烟浓发了汗，就又想着活蹦乱跳出去了，刀哥正在院里一边数树叶子一边嗑瓜子，悠闲地坐在树墩上。

    冉烟浓找到刀哥，求他办个事，还使了个拙劣的法子支走长宁和明蓁，冉横刀一见，忙推手，“鬼混是不行的，妹妹你在生病啊。”

    冉烟浓推了推他的手，“刀哥，我想见个人，你能不能帮帮我？”

    以往疼爱妹妹的冉横刀这回不依了，疑惑地看好戏似的上下将她一打量，不自觉摸了摸下巴，“你要见的……是谁？浓浓，你莫告诉我，你才这般大，心里已经装了情哥哥了。”

    他这审慎的眼神差点在冉烟浓衣衫上烧出一把火，但冉烟浓却不真是个十二岁的小姑娘，和容恪是七八年老夫老妻了，还真不脸红，“对。我要见他，刀哥你用你的名义帮我约他去。”

    冉秦是想弄个儿子外交来着，但让冉横刀交的对象却是容允，容恪就……档次稍稍低了一点儿。但被冉烟浓一瞪，还是畏手畏脚地答应了。

    园子里的好白菜还没长成，就开始想着爬墙找猪了……这什么世道！

