    狂风呼啸，若是有人从天空中向下俯瞰，就可以见到海面上，三条粗大的白线乘风破浪，由远及近的对撞而来，三方都充满了一往无前视死如归的凌厉气势！

    人人都不说话.人人都无话可说.

    每一个人,都在这波涛的冲激声里屏住了呼吸，除了正在紧张的操纵控制潜艇的人以外，其余的人都在扣人心弦的电子屏幕闪耀声中,目不暂瞬的注视着外部局面的进展！

    这种局面下，语言实在已显得有些多余.

    双方距离……..8000米。

    7000米！

    潜艇的左侧鱼雷发射管里面，陡然激荡喷射出了一股如烟般的水雾！

    一枚直径为533毫米的“阿斯罗克VIII”型鱼雷飚射而出，高速喷射着将海水挤开，后面拖出一道气泡密集的航道，就像是一条长长的白色带子，直刺而去！

    若从天上看下去，一条粗大的白线忽然从前方喷出了一条细长的小小白线，迅速向前延伸，并且恰好不偏不斜的撞击上了那头巨蛇泅游出来的粗大白线上！

    但是这一粗一细两条白线，竟然是互相交错而过！完全没有发生任何的爆炸！

    原因很简单，方林射出的鱼雷高度计算失误。而那种自带跟踪导航系统的鱼雷中却是有着微型电脑的存在，也被那头巨型发出的亚声波所破坏。因此只能动用这种旧式鱼雷！

    承载了所有人期待的这颗鱼雷，就在那条怪蛇的腹部下方整整三十米的地方擦了过去，那条怪蛇根本连躲避的意识都没有，更加迅速的破浪游来！

    正所谓差之毫厘，谬之千里，鱼雷射出发射口的时候，角度只要略微偏斜那么零点零几度，射出了几千米以后，偏斜的差距就是几十上百米！

    不过方林地代替火控瞄准电脑所打出来的这一击。落在行家的眼里面，却是将他自身地变态所展现了出来。因为他这一发鱼雷在计算提前量，射速等等各种方面。都几乎是趋近于了一个完美的角度，算准了巨大怪蛇所行进的路线，否则也不可能给人以“已经击中”了的错觉，只是想来有某个计算环节出了一点小误差罢了。

    这还是他的首次试射！

    就在这时候，“嗖嗖嗖”四发鱼雷再次射出，一干人顿时领略到了方林的意图！以数量来换取质量！就像是狙击枪的点射若是出现失误，敌人又冲到了中距离内，那么就动用散弹枪用密集弹片的数量来换取命中率！

    “中。中，中！”潜艇中地所有有空闲的军官包括爱默生都在心里默念，到后面都已经直接大叫出了声来。就像是世界杯决赛的现场球迷在兴奋的“阿勒阿勒阿勒阿勒”着，可是球迷地声音是越叫越大。这些军官的声音是越叫越小，到后面直接垂头丧气，目光喷火的望着方林---------若不是老胡在旁边很有威慑力的站在旁边，相信早就起来像国足的球迷那样投掷着石头矿泉水瓶鞋子内裤袜子鸡蛋握紧拳头一起愤怒的冲了上去。

    原来方林打出的这四发鱼雷，竟然是准头差得出奇！比上一次都远远不如，歪斜着四散飞出！这一带的海水颇浅，四枚鱼雷当中有两枚直接飞射得不知所踪，另外两枚都是飞出不远后就以夸张的幅度射入了海底的泥沙当中，搅起了一阵浑浊，似两条僵死地大鱼一般沉寂着。

    此时两头巨大的海兽已经汇合到了一起！摇尾展鳞的疯狂冲撞了过来。巨大怪蛇身体两边的无数触手由鲜红色变成了暗红色，在水中呈S形行进，看起来就似是一头巨大地诡异蜈蚣。

    那头巨大的怪异鱼前额的**也开始充血，膨大的顶端继续胀大。渐渐变得透明发亮，看起来就像是一段粗长的钓竿的前方悬挂了一盏明灯！

    潜艇里面军官先前隔远了看，还并不觉得这两头巨兽如何可怕，但是现在在这近距离中，那种可怕的压迫感立即传递了过来，就像是人们见到巍峨地高山地时候，心中油然生出的仰止感觉！单单是这两头巨大地海兽带起来的冲击波涛。就将潜艇涌荡得上抛下沉。飘摇若停泊于台风当中。一时间人人心中都生出了一个念头：

    “就算先前的五发鱼雷都全部打中，就能杀得掉这两头若小岛一般可怕的巨兽么？”

    “我他妈为什么不随着瓦罗夫先逃？”

    双方距离只有1000米！

    那条巨型怪蛇猛然以尾击海。借势人立而起，半身跃出水面近三十米高，身体因为充血而变成了扁平，两侧的无数触手在空中急速恢复，看起来就似是一头被放大了千万倍的眼镜蛇在疯狂咆哮！

    而它的这个动作绝对不是装酷，也不是示威，而是在以尾拍海卷起了一波高达二十余米的滔天巨浪，形成了一堵水墙向着巨型潜艇卷涌而来！这巨型怪蛇的思维方式几乎已经接近了人类，它见到先前潜艇当中试射了几发鱼雷，尽管未曾击中自己，并且其火控扫描系统也被破坏，还是谨慎无比的卷起了巨浪，目的很简单，就是要潜艇无法瞄准！

    两头巨大的海兽便隐藏在这波水墙也似的巨浪背后三百米左右，深深的潜入了水底游袭而来！看样子已经是打的从巨型潜艇腹部进袭的主意！那头巨大的怪异鱼额前的肉柱一旦贴上了潜艇的艇身，亚声波的贴身剧烈冲袭之下，只怕除了方林和老胡三人以外，没一个人能活下来！

    巨浪如山如墙，拍卷而至！

    方林平静的看着这一幕，嘴角露出了一抹微笑。他的左手手指颤动了一下！

    本来深插入海底的那两枚死鱼也似的哑巴鱼雷，竟然在这个时候爆炸了开来！而两头巨型海兽此时也正好冲到了这两枚哑巴鱼雷的正前方！

    爆炸的力度并不太大，可是鱼雷爆炸以后，不仅卷涌起了海底的大量浑浊泥沙，并且这两枚鱼雷本来就是为了掩护潜艇自身的诡雷，里面装地炸药并不多。更多的是铝箔，水下烟雾剂等物品，用来吸引敌方射来的反潜鱼雷。深水炸弹！

    两枚鱼雷一爆炸，顿时形成了两片方圆近两公里地朦胧烟云，像是乌贼逃走时候吐出的墨汁，隔绝了两头可怕海兽的视线！

    与此同时，巨型怪蛇掀起的那道高高的浪墙已经由下至上的高高将潜艇拱了起来，几乎潜艇的艇体都仰天对成了70度的仰角！而潜艇本来就在高速地行进，看起来竟然是生生的爬过了这堵浪墙的巅峰，然后潜艇的头部便向下迅速压落。由仰天7度地仰角迅速的变成了俯瞰下方70度的俯角！

    就在巨型潜艇在翻越那道可怕的浪墙，由仰天70度变成了下探70度的急速变化中。方林微微一晒！左手的食指，中指点了一点！潜艇的艇身两侧已经标射出了两枚速度奇快的鱼雷，只是一闪！就穿透了惊涛骇浪。准确无误的分射在了两头可怕的海兽地庞大的身体上！

    此时鱼雷射击命中目标的难度，比先前鱼雷射击命中目标的难度何止高出了十倍，百倍！方林能在这个时候射中两头海洋巨兽，只能说明他先前地行为完全就是在麻痹！

    不仅麻痹了敌人，连友军也一起被骗上当！

    这时候，两头巨大的海兽还没来得及从那两团浓密的海底浓雾中脱出，视力依然没有恢复！那两枚鱼雷刺入了它们身体上并不属于要害的地方，就像是两条细细的银针浅刺在了人的大腿上一样，似乎根本没有造成任何的伤害。

    只有眼力同样敏锐地林大美女注意到了，这两枚鱼雷地尾部。还系着长长的两条尾线，与潜艇相连接了起来！

    线导鱼雷！（此处请参看后文注释）

    方林面色平静,手指轻弹，控制台旁边地一个玻璃罩“当啷”粉碎，升起了一个鲜红色的按钮。他吸取了那名中校的记忆，这些机密自然是瞒不过他，方手指一钩，整个庞大的潜艇都为之剧烈震动起来，内中的灯光突然暗淡，熄灭！

    众人惊诧中,那头巨型异蛇陡然尾击水面,尖声凄厉啸叫.试图掉头奔逃.身周的细长触手却遽然伸长,将自身的身体紧紧缠绕住,似乎结成了一个巨大而诡异的红茧！而巨型闷声号叫若牛鸣，要控制额前的肉柱与那亮得发白的顶端来触那枚射入它体内的鱼雷！

    但是已经晚了！

    千万道蓝白色的喧目光芒突然出这两头的巨兽庞大的身体上散发出来。整座用电力驱动的巨型潜艇上面储存的所有电能。骤然以爆发的方式，通过那两条细小的线导鱼雷悉数传递到了它们的身体内部！这巨型潜艇乃是政府军最新科技的产物。能够压缩巨大的电能来作为潜艇的动力，相当于一个大型城市一年的耗电量，此时爆发了出来，威力又应该是何等惊人！

    两头可怕的巨兽痛楚无比的张大了狰狞的口部！这个动作却是无声的,整个世界仿佛都为之静默了数秒,然后整艘巨大的潜艇中的人，都随着这道蓝白光芒的耀起而麻了一麻.

    空气里也充斥出一股淡淡难闻的焦糊味道.方圆几公里海区中的生物均在这一次可怕的电击里失去了生命.

    那头巨型已不再动弹,额前的肉柱直接爆炸了开来，翻着犹如小岛一般的白肚皮,随着波浪的漾动而起伏着.它身上被鱼雷所射上的部位已经变成一种煮熟的淡红色泽.

    而怪异巨蛇而充满了诡异的力感美的修长躯体正在剧烈的颤抖-------------那是一种连每一分每一块肌肉都在震动的痉挛.它张大了用作呼吸的口部,尖利的白牙足有五米余长，黑暗而深邃的口腔看上去就好似一个绝望的黑洞一般.而那种无声的痛楚呻吟便自其中放散出来.

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com