    王岩只看出张大彪是一个练家子，却看不出门道。

    但是少林寺出身的魏大勇却一下看出了其中门道，说：“八极拳。”

    “你小子居然认得八极拳？”李云龙讶然，又道，“张营长原本是29军的，但凡是29军出来的，基本都会破锋刀和八极拳。”

    王岩听了后也是心头一动，八极拳？

    这在穿越前可是网红传武，不过不是什么好名声。

    希望张大彪能有点真本事，不要堕了传武的名声。

    王岩思忖之间，张大彪一个箭步欺近过来，拳到。

    王岩眸子里有莫名精光一闪即逝，他等的就是这。

    说时迟那时快，王岩已经闪电般探出双手，一把攥住张大彪打过来的右拳。

    张大彪顿时感到自己的拳头像被铁钳钳住，当即暴喝一声，想要挣脱控制。

    然而已经迟了，不等张大彪挣脱，王岩人便已经腾空而起，然后闪电出腿，一下锁住张大彪胸部还有咽喉。

    王岩身体落下，重重的砸在地上。

    张大彪惨叫一声，也被带翻在地。

    “嘭！”地面都微微的颤动了一下。

    看到张大彪的右臂被王岩锁住，魏大勇不由得以手扶额，完了。

    果然，王岩只是稍稍的一顶胯，张大彪的右臂便反着弯曲过来。

    钻心的剧疼瞬间便从右肘传来，张大彪便立刻杀猪般惨叫起来：“啊疼，疼疼疼，王参谋你轻点，你狗日的轻点，疼疼疼！”

    李云龙和战士们却看得面面相觑。

    这就完了？张营长这么快就缴械？

    王岩却还想再试试卡牌掉落机制，当下问道：“张营长，服不服？”

    “服服服，服了服了。”张大彪一边连声叫着，一边还用左手使劲的拍打着地面，他感觉右臂都快被王岩拗断了。

    王岩这才松开手起身。

    张大彪也跟着灰溜溜的爬了起来，脸上全然没有了刚才的嚣张劲。

    不过让王岩失望的是，张大彪并没有掉落卡牌，什么东西都没掉，看来他之前的猜测是对的，一天就只能得一次。

    王岩对着张大彪一揖，说道：”张营长，承让。”

    张大彪倒也是输得起，应道：“王参谋果然身手出众，大彪佩服。”

    李云龙嘿嘿一笑，环顾四周说道：“还有谁不服，要挑战王参谋？”

    李云龙目光扫过之处，所有的战士摇头如拨浪鼓，挑战王参谋？当我是傻子么？

    看到再没有人站出来，李云龙便拍拍王岩的肩膀，说：“王参谋，没你什么事了，赶紧吃饭吧。”

    王岩应声是，又坐回到石碾子前。

    但定睛一看，王岩便傻在了那里。

    因为玉米面窝头一个都没剩，一脸盆的白菜炖肉也只剩下点残汤。

    王岩便立刻向魏大勇、王喜奎和王根生投来杀人的目光，太过分！

    “和尚吃的！”

    “喜子干的！”

    魏大勇和王喜奎同时伸手指向对方。

    王根生却是连连摆手，说：“不是我。”

    王岩却忽然露齿一笑，说：“你们很好。”

    魏大勇、王喜奎和王根生便同时打个冷战。

    不知道为什么，他们总感觉背后凉嗖嗖的。

    这时候，王岩已经走到团部大门外，喝道：“狼牙小队，集合！”

    魏大勇他们仨便赶紧跟着冲出大门，一溜小跑到王岩的面前列队。

    李云龙、孔捷还有已经吃完早饭的战士便也纷纷涌出来，看热闹。

    饭有半个小时的休息时间，战士们都想看看狼牙小队是怎么训练。

    王岩道：“上午第一个科目，扎马步！”

    战士们感到大失所望，就这？

    扎马步谁不会啊？

    王喜奎和王根生也没在意。

    只有魏大勇露出警惕之色。

    王岩说完，人就已经蹲下，扎好标准的马步。

    魏大勇便也立刻跟着蹲下，王喜奎和王根生明显没有练过传武，但是照着葫芦画瓢总还是会的，当下也有样学样蹲下。

    旁边有些战士也跟着起哄，一起扎起了马步。

    然而仅仅只过了两分钟，便有战士坚持不住。

    到三分钟的时候，起哄的战士已经只剩几个。

    到五分钟的时候，起哄的战士已经一个没剩，王喜奎和王根生也已经两腿打颤，明显快要坚持不住了。

    只有魏大勇和王喜依旧稳如磐石、纹丝不动。

    李云龙嘿嘿一笑，对着孔捷说道：“当年我跟师傅学八卦掌时，师傅就跟我说，入门先站三年桩，说的就是扎马步，这是练武的基本功，可惜没坚持下来，最后八卦掌练成了半吊子，要不然王参谋绝不是老子的对手。”

    孔捷说道：“老子练通臂拳的时候，也扎过几天马步，确实累，但也确实管用，别的不说，拼刺刀的时候下盘就是要比别人稳。”

    说话之间，时间已经来到了八分多钟。

    “噗嗵！”

    “噗嗵！”

    王喜奎和王根生终于坚持不住，先后跌坐在地。

    李云龙不失时机的夸奖两人道：“喜子，根生，你们俩已经很不错了，没练过武都能坚持八分多钟。”

    这时候，所有人的目光都集中到王岩两人身上。

    王岩和魏大勇依旧是稳如老狗，身板纹丝不动。

    赵刚不停的看手表，并且报时：“10分钟，15分钟……”

    不知不觉之间，时间已经来到了30分钟，这时候王岩和魏大勇也已满头大汗，不过身板仍旧是纹丝不动。

    “30分钟了！”赵刚激动的道。

    王岩却忽然直起身，沉声说道：“时间到。”

    魏大勇便立刻一屁股坐到地上，呼呼的喘气。

    赵刚有些遗憾的说：“王参谋，为什么不继续？”

    “扎马步只是用来调节的科目，因为饭有半小时不能剧烈运动。”王岩淡然道，“现在要开始真正的训练科目了。”

    赵刚听了咋舌不已。

    扎马步半个小时只是调节身体？

    真正的训练科目居然还没开始？

    王岩拉长声调喝道：“狼牙小队，集合！”

    魏大勇、王喜奎和王根生便赶紧翻身坐起，列队。

    王岩道：“上午第一个训练科目，30公斤负重50公里越野，中午12点之前回不来，午饭就没得吃！”

