    “黑暗的神明降临这个宇宙，总星系曼荼罗已经崩溃，不能阻止它们，如果再放任下去，很快，连整个宇宙都会被它们吞噬，如何才能处理这件事，黑炎来此想知道各位天尊的旨意。 .”

    黑炎界主，恭敬跪于地上，声音，却不亢不卑。

    “黑暗的神明吗……”那五尊宝座之上，唯一**为了真实的眼神，慢慢由跪着的黑炎界主身上，移到了虚空尽途。

    “黑暗的十二神明……传说，只在宇宙将要被毁灭的时候，才会出现，结束这一个宇宙纪元，呵……真是个可笑的传说……黑暗兽，光明神，都是我们曼荼罗的最大之敌，黑暗的神明既然出现，自当抹杀。”

    “这黑暗兽和光明神，亦是天敌，也许，我们可以由任它们厮杀，坐收渔翁之利。”

    忽地，另一尊宝座之上有一道声音响了起来。

    “天真，不论黑暗兽还是光明神，在它们心目中，我们都是最先要清除的大敌，这件事，我赞同火尊的意思，黑炎界主，传我们的五天尊旨意，可以动用一切手段，灭杀或封印黑暗的神明。”

    随着这话，一道火焰打出，落到黑暗界主面前，已经化为了一张火焰形的符咒。

    “是，黑炎界主遵天尊旨意！”黑炎界主双手恭敬的捧起了这张符咒，得到天尊旨意，心头大定，恭敬退出。

    这边总星系之主前往“宇宙之心”，从宇宙曼荼罗之中搬请最强救兵，誓要杀灭黑暗真理佛，封印黑暗通道，阻止其它还未降临的神明，而林潇当然不知道这些一切。

    此刻的林潇，正独自盘坐于孤寂的太空中，动用永恒之石的力量，抹去了仙王神座那锁链中的原本的永恒之石的力量，然后刻进了自己的永恒之力，将其变成了自己的东西。

    就算强于他，完成这一切也不容易，额头都隐现汗珠。

    “好了，成了。”林潇轻轻吁出了一口气，将室女神座收进了自己的体内空间，双手持着这缭绕着浓冽仙气的锁链，感受着一股股的浩瀚能量，心头振奋。

    他猜测的果然没有错，这条锁链，仙王神座，足足可以增加两百亿的力量。

    仙王锁链两百亿，智慧神基本力量四百亿，这加上在一起，便达到了六百亿。

    “就算是那曼荼罗之主，怕都有与之一战的资格了吧。”当然，这些只是林潇的猜测，是否真能和曼荼罗之主一战，他心里也没底。

    而黑暗真理佛太强，林潇估算除非突破到九级超脱者，否则暂时只怕都难以与之匹敌。

    “林潇，搞了半天，我一点好处都没有捞到，好处全被你得去了。”待在他怀里的亘古却不满了，看着林潇实力又增强了，它也眼红了。

    “别眼红了，我实力强了，才能去更危险的地方，替你寻找到更高级的能量。”林潇揉了揉亘古毛茸茸的脑袋，又惹来了它一阵不满和威胁。

    “那个什么曼荼罗之主，不堪一击，黑暗海洋照着这个势头吞噬下去，很快就会抵达太阳系，却是麻烦了。”林潇微微抖动锁链，运用力量，感觉这仙王锁链动用起来，收放由心，可以收缩细如毛发，也可以粗如巨龙，远不是室女神座可比。

    “亘古，你有什么看法，曼荼罗之主都败了，难道就没有办法对付那黑暗真理佛和那些黑暗兽了？”

    亘古拉扯着自己的一对小耳朵，弄出了一个很搓的表情，道：“给我找到能量，本大爷成长起来了，大杀四方，横推无数宇宙，这些问题，都能解决。”

    林潇有些无语，道：“你想要的那种高级的能量，也不容易，我的维度之眼可不是你以前的大千之眼，这宇宙太广阔，去**像灵魂白洞之类的地方……”

    林潇很头痛。

    亘古白了他一眼，道：“部下，你真是太愚蠢了。”

    “愚蠢？”林潇微怔。

    亘古露出了一个他是白痴的表情，才道：“那个什么狗屁的曼荼罗之主逃走了，怎么会就此罢休？他肯定不是这个宇宙里最厉害的，还记得那个什么神图吗？那个**纵神图的家伙，就比他厉害很多了，那也是曼荼罗体系……唔，连你得到的这残破的‘魔神曼荼罗’都比他厉害得多。”

    林潇心头一动，道：“亘古，我明白了，是不是这个宇宙有很多的曼荼罗？我们之前看到的那个逃跑的所谓曼荼罗之主，只是其中相对弱小的一个？如果这样的话，他失败了，肯定会请来更厉害的家伙对付那黑暗真理佛。”

    “当然，连你得到了永恒之石，都可以筑起自己的曼荼罗，那些大人物，筑起曼荼罗又有什么稀奇的，所以说你是个白痴……等那个狗屁的曼荼罗之主请来了新的高手，让他们互相火拼，我们可以坐收渔翁之利啊，像那个黑暗真理佛呢，或者那什么曼荼罗之主，甚至有比他们更厉害的家伙死了……唔……他们的灵魂，本大爷还是勉强看得上的。”

    林潇吃了一惊，道：“你把主意打到了黑暗十二神明和曼荼罗之主他们身上了？”

    亘古白了他一眼，道：“本大爷现在大千之眼都使不出来，要指望你那在宇宙中跟瞎子差不多的维度之度找我需要的能量？等个一亿年老子都不一定能够成长起来。”

    “现在只能这么干了，指望那些家伙同归于尽，我们乘火打劫，不对，奶奶的，那个黑色海洋也点古怪，竟然可以吞噬一切，可惜大千之眼现在使不出来，不然倒要看个清楚，说不一定，我倒可以反过来把这海洋吸了。”

    亘古说到这里，舔了舔舌头，有些贪婪的道：“这个想法不错，先让这海洋把这个宇宙吞了，我再把这个海洋吞了，我要估算得没错，这海洋吞了宇宙，一定想要孕育出什么，等到最后将要成功的一刻，本大爷将其一举夺取，奶奶的，越想越觉得这个想法不错。”

    亘古越说越兴奋，都快要流出口水来了，林潇听得心头一动。

    亘古说的未必没有道理，只是具体要实施的难度和凶险却无法想像，而且，林潇也不能坐视这黑暗海洋真的完全将这个宇宙都吞噬了，因为那样他们人类将失去生存的空间。

    “不论如何，先去看看总不会错的，亘古有一点说的没错，我也不相信那个什么曼荼罗之主就是这个宇宙最强的，黑暗海洋扩张的速度，越来越快，这关系到了整个宇宙的未来，各方势力都坐不住的，必然会有更强者出手。”

    林潇沉吟，终于收起了仙王锁链，收敛气息，带着亘古，再一次的朝着黑色海洋所在的方向瞬移而去。

    上一次，黑暗真理佛能够看到他，这一次，林潇显得格外小心，而且暂时没打算太过接近那十二黑暗光柱，只准备前往黑暗海洋的边缘暂时等待更强者降临。

    穿越两个小型星系，黑暗海洋再一次的出现在了面前，这黑暗海洋，不断的往四面八方扩张，甚至于林潇都能感觉得到这吞噬的恐怖速度。

    虽然宇宙太过广阔，但依照这个黑暗海洋的扩张速度，总有一天，整个宇宙都会被其吞噬。

    慢慢接近黑暗海洋，维度之眼可以观看到里面游荡和巡视着的各种黑暗兽。林潇收敛了一切气息，速度越来越慢。

    “想不到那尸体都飘浮到了这里来了。”林潇远远看到了其中有属于超脱者的浮尸，暂时还没被黑暗兽吞噬，便飘浮在了海洋之上，想到了之前那一战，曼荼罗之主等崩溃，死亡的超脱者也不知道有多少。

    “林潇，进这海洋看看，我们要弄清楚这海洋是什么。”对于林潇等人而言这是无比可怕甚至连宇宙都可吞噬的海洋，在亘古眼里，却像珍宝，三只圆溜溜的眼睛都露出了贪婪的光芒。

    “进入海洋？”林潇一怔，有些犹豫道：“这一下子进去就有可能引起黑暗兽的注意，很容易引来那个真理佛，我现在的实力，对付那个真理佛，实在勉强。”

    想到那无敌般的真理之刀和真理之锤，林潇再自认不凡也明白，差距太大，不能力敌。

    “怕什么。”亘古很不满，嘀咕了一会才道：“本大爷吃点亏，教你个方法，可以不惊动这些黑暗兽，比起你那收敛气息的法门高明多了。”

    林潇斜睨了它一眼道：“亘古，原来你藏私啊，有这样的方法，怎么不早点教我？”

    亘古干笑了两下，掩饰过去，然后开始传授它隐藏气息的法门，这法门不像林潇之前打开三维空间，再隐藏进去，依旧三维力量推动三维空间来逃避。

    这法门可以令自身和四周融为一体，更难令人发觉，比起林潇之前使用的方法在躲避别人视察方法要优胜很多。

    懂得法门，以林潇现在的实力，运用起来很简单，很会精通了，心头暗想亘古虽然现在姓格和智力似乎都回到了婴儿期，但其实传承着的各种记忆，只怕还是记得很多，还是值得更深一步的挖掘。

    (第二章码完上传更新，继续码第三章，今天的基本更新已经完成，接下来的第三章更新是月票30张的加更，现在月票58票，如果达到60票，今天将会四更，达到90票今天将会五更，达到120票今天将要六更~~以此类推，每三十票加更一章!!!吼吼，下去码第三章了~~~码完马上更新!!!!)(未完待续。

