    黄毅按下云头，落在这处离着镇子一里多地的义庄门口，这已经是他这几日跑的第七处义庄了，前六处还算顺利，只有一位筑基的守尸人自认为本事不差，炼了一具铜甲尸，跟黄毅叫板，自然被他解决，黄毅心地还算善良，念了一道往生咒送他魂归地府，虽后一团真火将他烧了个干净，不过意外的是六处义庄之中居然没有一具‘成尸’，看着空余的棺位，似乎是不久前才送走。

    此处位于起微山西北，不远处的城镇唤作‘保山镇’，有丁口千余，在岭南地界也算是一个大镇子，义庄门前栽着一排柳树，里头看着枝头有着不少槐树，内外勾连，整个庄子撑起了一层凡人不能见着的护罩，虽然不远处就有人烟，但此地却是极为凄凉。

    “福生无量天尊，小道太微观真玄，特来通禀天尸教的诸位道友，如今岭南道龙鱼混杂，安危难定，为诸位外界道友的安全着想，敬请诸位七日内离我岭南地界，若是逾期，恐天有不测风云。”跟斗云落在义庄外百米左右，降在比门外柳树高上一截的地方，黄毅傍着拂尘，笑吟吟的对着义庄里头的人说道，已经跑了六处，他的业务水平明显上升了很多。

    “哦？居然是太微观的道友，不知岭南道发生了何事，可有需要帮忙地方？不妨进来喝杯茶水，好让在下好好招待一番？”黄毅的话音一落下，义庄闭上的大门缓缓打开，一个穿着黄色道袍的道士打扮的人影出现在的义庄门前，腰间挂着的那个铜玲发出一阵响声。

    见着此人黄毅心头一凛，一股危险的气息从那人的身上向自己身边蔓延，黄毅心中暗骂一声，怎么会有这般角色，莫不是地尸一脉的赶尸人？

    天尸教分为天地人三脉，天尸一脉讲究‘天尸合一’，所炼之尸极少，但个个极强；地尸一脉游走各道，驱魔除妖，驱赶客死他乡之尸回乡，罕见的卫道之魔；人尸一脉‘以魂炼尸’，魂尸难寻，近年来已经落魄。赶尸人是地尸一脉的独特称呼，三脉虽都有赶尸术，但只有地尸一脉的赶尸术能够沟通地气，从而驱动凡尸，因此在各道之间游走，收拢外地死尸，将他们赶回原籍地，助这些客死他乡之人投胎转世，并且再游走途中常常降妖伏魔，因此在民间有着很高的声望。

    但这并不意味着地尸一脉的修士都是好相与的，天尸教被列入魔门可不是因为天尸、人尸两脉的凶狠，‘行走江湖’之人怎滴也比宅在自家山头的修士来得凶横。

    “不知这位道长是？”地尸一脉神通传于‘茅山’，尊上界葛天师为先师，守道门法戒，在界中也算是道门的一支。（神通传说是葛天师传给天尸教开派祖师的，开派祖师将这门神通单独整理，列为一脉，这一脉的源头就追溯到了葛天师。）

    “贫道宣庆。”道士悠悠的答道。

    道士轻飘飘的话让黄毅倍感压力，天尸教的宣字辈可是相当于岭南道的大字辈，虽然没听过这个宣庆道长的名声，但是大派的老牌修士实力怎么滴也不会差，能给自己那么大的压力，是金丹修士无疑了。

    “见过宣庆道友，想来我岭南道诸事道友也是明白，贫道也不绕弯了，还请道兄这些日子尽早带着庄子中的贵派人事离去，免得小道难做。”虽然诸派说的是将天尸教正式弟子除掉，但眼前这个宣庆道长明显是个硬茬子，黄毅可不傻，这种不知深浅又没有帮手的情况下当然要悠着点。

    “哦？真玄道友不打算要贫道的性命吗？”宣庆笑呵呵的说道，看起来比黄毅还更淡然。

    黄毅品出了不对劲，调转云头，就要先离了这个是非之地，不过跟斗云没飞出多远，就被一透明的光罩遮住，是一道大阵！

    “宣庆道友这是为何！”黄毅面色深沉的看着倚在义庄门前的宣庆，说话间将五方行令旗打出，护持在周身。

    “啧啧啧，这几日诸位岭南道的道友可没少杀戮我天尸教的弟子，我那可爱的仪贺徒儿就栽在了道友的手上，昨日我那徒儿还未贫道奉上了一具上佳的尸身，今日却与平道天人两隔，道友你说，我这做师傅的时不时该为他讨一个公道呢？”

    黄毅念头一转，心中已经有了答案，自个只杀了一人，是那上前镇义庄找死的筑基修士无疑，看着架势是不可回转了，当下也不再迟疑，右手一招，太微法剑就出现在自个的手中。

    “原来贫道还与宣庆真人有这般渊源，既然真人有这心思，那就要看真人的本事了！”话音落下，太微剑剑锋一转，不过并不是打向宣庆，而是往身后的护罩打去，他才不傻，宣庆布下这个局明显是有依仗，金丹真人可不是好对付的，能下定心思出杀手，那必然是有万全之策，这处义庄明显就是宣庆的主场，本身就不知宣庆的深浅，再在他布置的局中与他厮杀，那不是嫌命太长！

    太微剑剑速极快，一招撞击在护罩之上，发出尖锐的嘶磨之声，动静可不是一般的大，不过却是未能建功，正欲再次招呼上去，护罩之中忽然出现了一道虚幻的空洞，看起来极为的古怪。

    “该死，‘洞空之门’！”黄毅轻啐一声，这乃是天尸教的一门秘术，能收摄法宝，只消门洞后的虚幻世界能够承载打来法宝的威力，便能收摄这法宝，不过这么秘术受到的限制颇多，只能被动摄入，不能主动收宝，但是用在此时却是极妙。

    “真玄道友何故这么急躁，莫不是嫌弃贫道招待不周？无妨，无妨，只消道友受首，贫道定当好生招待，弥补现在的差错。”

    说着宣庆将挂在腰间的铜玲摘到手中，轻轻的摇晃起来。铜玲声极为的轻啐，叮叮叮的响动声也颇为的悦耳，随着铜玲声一声声的传响，一句句‘僵尸’出现在宣庆的周边。

