    玉凤公主的修炼山峰周围，气氛死寂了片刻之后。

    但很快，就开始轰动了起来。

    铺天盖地的不可置信的惊呼声响了起来。

    “天哪，那个萧飞，从从头到尾，只轰出一拳，就重伤了宇门的高手王天生！”

    “我原来以为，那个萧飞必死。

    想不到，竟然是这个结果！

    这到底是为什么，难道，那个萧飞，真的强大到了这样的地步了吗！

    可是，他只不过是一个追随者而已！”

    一道道目光，全部盯着那个叫萧飞的追随者的身上，直到现在，周围的那些学员，还是不敢相信刚才的那一幕是真的。

    战榜之上，赫赫有名的老牌强者，居然被一个新学员的追随者，一拳轰成重伤了。

    这样的事情，在青龙学院的历史之上，可以说是绝无仅有的。

    任姗姗和玉凤公主，这两个女子本来做好了准备，要冲上去帮助林飞对敌的，可是，现在两个女子，樱桃小嘴都是张得大大，呆呆望着林飞。

    “哼，我明白了！

    能做得到这一点，他一点是林飞！”

    任姗姗在心中，瞬间肯定了，眼前的这个萧飞，肯定就是林飞了。

    因为，东域年轻一代之中，只有林飞才可能拥有这样的肉体力量。

    同时，任姗姗相信，也只有她心目中的林飞才能创造得出来这样的奇迹。

    以追随者的身份，击败青龙学院战榜之上有名的强者！

    “哼，臭小子，居然隐藏形迹，骗得我这么辛苦，看我怎么对付你！”

    任姗姗不由得柳眉倒竖，美眸瞪向林飞，粉拳轻握，咬牙切齿。

    “天哪！

    我到底招了一个多么可怕的追随者！”

    而玉凤公主这个时候，心中只剩下这个震憾的念头了。

    远处的高空之中，那个罗执事也是被刚才的一幕震住了。

    “呵呵，难怪，方长老这么看重这个叫萧飞的追随者，还一再叮嘱我要照看。

    现在，我终于明白原因了。

    原来，这是一个妖孽得可怕的家伙啊。

    估计，我们青龙学院所招收的这一届新学员之中，没有任何一个新学员，可以和这个萧飞相比。

    不过，奇怪了。

    这个萧飞的资质天赋，妖孽得这么可怕，方长老为什么不直接将他晋升为新学员，依然让他当追随者。

    不过，方长老做事情，向来稳重，想来肯定有他的原因。”

    罗执事摇了摇头，身形一动，隐去了形迹。

    围在玉凤公主修炼山峰周围的那些学员，没有任何人发现了这个罗执事的到来。

    而这个时候。

    众人瞩目的焦点人物，林飞则是凌空缓缓踏步，来到了那王天生所跌落的地面上空，居高临下，冷漠望着下方爬在尘埃之中的王天生。

    “就凭你，也想斩杀得了我吗？

    如果这里不是青龙学院，如果你不是青龙学员的学员，你早就死了。”

    林飞嘴角挂着一丝嘲笑。

    刚才，王天生来到玉凤公主的修炼山峰，口口声声说要斩杀林飞，这个时候，林飞自然不会有好脸色给他看。

    在青龙学院之中，正式学员只要不死，学院一般不会追究。

    不过，如果正式学员被杀死，学院的高层就会派人调查一翻，甚至会派出执法堂的人，对相关的人，进行惩罚。

    正是因为这一点，林飞没有杀这个王天生。

    否则，按林飞以前的做法，这个王天生早就死翘翘了。

    “不过，我说过，不管是任何人，末经同意，如果私藏玉凤公主的修炼山峰，都要付出相应的代价。

    所以，你的空间戒指，我收下了。”

    林飞冷冷一笑，伸手一招，王天生手上的空间戒指顿时脱指飞出，落入林飞的掌中。

    “滚！”

    接着，林飞衣袖一指，王天生的身躯，好像一枚炮弹，远远地抛飞出去，然后，化作一个黑点，在天际之处消失不见。

    最后王天生落在玉凤公主修炼山峰的十里之外。

    “萧飞！

    我和你誓不两立！”

    王天生一声狂呼，一口鲜血喷出来，接着怒急攻心，竟然是直接晕了过去。

    下一刻，罗执事的身影，直接出现在王天生的身旁。

    “罢了，念在你也是我们学院中的一个不可多得的天才学员，我就救你这一次吧。”

    罗执事望着晕过去的王天生，摇头叹息道，然后，衣袖一卷，带着王天生的躯体直接消失不见。

    “王师兄！

    快去看看王师兄怎么样了。”

    那些宇门的成员见状，一个个大惊失色，纷纷展动身形，想向王天生跌落的位置追出去。

    咻咻咻……

    就在这个时候，一支支散发着狂暴能量的紫色光箭，密密麻麻，犹如蝗虫过境一般，撕裂虚空，挡在这些宇门成员的身前。

    每一支紫色光箭，威力都强大得可怕。

    这些宇门成员，顿时一个个吓得停下了身形，哪里还敢向前冲出去。

    “谁允许你们离开了。

    这里是玉凤公主的私人领土，末经同意，任何人不得擅自进出。

    你们既然擅闯进这里，难道想当什么事也没有发生过，就这样离开吗。

    天下间，有这样便宜的事情？”

    林飞直接瞬移，挡住在前方，手中的轰天弓闪烁着紫芒，冷笑着说道。

    “惨了，这个萧飞，又开始勒索钱财了！”

    顿时，附近有许多学员，都是脸色大变，低声轻呼道。

    这些学员，都是上一次被林飞强迫交钱才能离开的学员，现在他们一听林飞的话，自然知道，接下来会发生什么事情了。

    不由得一个个心中暗暗叫苦。

    果然。

    “所以进入玉凤公主修炼山峰范围之内的人，必须交纳一定的赔偿金，才能够离开。

    否则，嘿嘿，就别怪我不客气了。”

    林飞朗声说道，声音在元力的加持之下，滚滚传递，清晰地传到了每一个人的耳中。

    而玉凤公主，这个主人，这个时候，那精致的脸蛋之上，完全就是呆住了，瞪着一双美目，愣愣地望着林飞。

    “这个家伙，也太疯狂了吧。”

    玉凤公主内心十分震憾。

    而任姗姗自从确认了萧飞就是林飞之后，一直是笑嘻嘻地在等着看好戏。

    她知道，凭林飞的性格，不闹出一点什么事情来，是绝不会罢休的。

