    吴玉君心里十分羡慕沈翔这件法宝，不仅仅能有很强的威力，居然还能当作飞行法宝。

    　　要知道，十大天地的飞行法宝，大多数都是非常脆弱的，有时候和鸟兽撞一下，都会损坏。

    　　像沈翔的六道神镜，连那种铠甲都能撞破，肯定不怕什么鸟兽。

    　　“在那边！”吴玉君指了指一个方向，道：“他们现在只是包围我天恒帝陵，并没有进去，他们短时间内是进不去的。”

    　　沈翔控制六道神镜，飞向吴玉君所指的方向，飞行速度一瞬间就提得很快，但在六道神镜上却没有什么感觉，很平稳就达到一个很高的速度。

    　　沈翔坐了下来，笑道：“你是头一次体验这么快的速度吧？看你那表情，像没见过世面一样！”

    　　“我只是担心会突然掉下去……”吴玉君在刚才确实被惊到了，她现在也坐下来。

    　　“小玉，那个朱雀蛋是怎么回事？”柳梦儿问道：“存在多久了？”

    　　“我也不太清楚存在多久，我只知道，我们天恒帝陵里面，有一枚朱雀蛋。”吴玉君叹道：“我们家族的老祖，当年还没建立天恒帝国，曾经拥有过朱雀柔情丝的。”

    　　“他们是怎么得到朱雀柔情丝的？”柳梦儿追问。

    　　这件神兵和她有着很特殊而深厚的情感，她想知道朱雀柔情丝都经历了什么。

    　　“偶然得到的，但老祖他们并无法使用，只是将朱雀柔情丝供奉起来。”吴玉君道：“我奶奶说过，我们吴家能建立起一个帝国，都是因为朱雀柔情丝带来的力量，才使得我们变得很强大。”

    　　“带来了什么力量？”沈翔插嘴问道。

    　　“在朱雀柔情丝旁边修炼，能修炼出更强的血气。而且使用火焰之人，释放出来的火焰也很可怕。”吴玉君道：“我们将朱雀柔情丝供起来大概有几千年这样。”

    　　“后来有一天，朱雀柔情丝不见了，就只剩下一个蛋在神台上。”吴玉君说着，拿出一片很大的晶体，上面有着一个蛋的影像。

    　　“这就是那个朱雀蛋蛋？”沈翔仔细看着。

    　　这个蛋冒着火焰，蛋壳表面还有紫红色的朱雀图腾。

    　　“有多大？”柳梦儿也觉得很神奇，她从来不知道朱雀柔情丝可以生蛋。

    　　“有一个人高这样！这是我们家族的秘密，但是我父亲那个蠢货，为了得到修炼的秘法，将这个秘密告诉了凌风老贼，然后凌风老贼又告诉天外的家伙。”说起此事，吴玉君就很愤怒。

    　　“那你老爹呢？他现在应该是天恒大帝吧？”沈翔依然看着那个蛋，然后暗中将此事告诉小镜妹妹。

    　　“他失踪很多天了……我爷爷奶奶当初就知道他不靠谱。所以很早就嘱咐我守护朱雀蛋，这个重任现在落在我的头上。”吴玉君叹气道：“爷爷千叮万嘱，朱雀蛋绝不能落入天外人手里，但我父亲那个不孝子，却将之拱手让给天外人！”

    　　“你爷爷有没有告诉你，朱雀蛋里有什么？”柳梦儿要像沈翔一样，盯着那片水晶的朱雀蛋，很希望能看见里面有什么。

    　　“我问过他们，他们说他们也不知道。”吴玉君摇了摇头，道：“梦儿姐，我把这个蛋送给你，算是我加入百花天地的入伙费吧。”

    　　“这对你们家族很重要，我不能要。”柳梦儿轻轻摇头道。

    　　她主要的目标还是朱雀柔情丝，她认为这个蛋和朱雀柔情丝有关联，但并不会太重要。

    　　“都说送给你了，你以后要把我当作妹妹一样照顾就行了！”吴玉君抱着柳梦儿的手臂，然后对沈翔做了个鬼脸。

    　　这时候，小镜妹妹突然向沈翔道：“哥哥，我想起来了……朱雀柔情丝有一种特殊的功能，就是自我繁殖！”

    　　沈翔震惊了！

    　　一件神器，还能自己繁殖？

    　　“如果是这样，那个蛋里面可能会有什么？”沈翔急忙问。

    　　“当然是朱雀柔情丝……不对，是小朱雀柔情丝。”小镜妹妹道：“哥哥，这其实不难理解，就是神器自我复制的能力。”

    　　“为什么朱雀柔情丝会有这种能力？”沈翔内心惊喜不已，如此一来，岂不是能自我复制出很多个？

    　　“我当年曾经去过天外，发生了很多事情……我当时带着四象神兵出去的，朱雀柔情丝应该是在那段时间获得了这个能力。”小镜妹妹道：“具体的，我想不起来了！”

    　　沈翔现在更迫不及待进入帝陵，取走那个蛋了！

    　　“哥哥，那个蛋应该需要六道神镜孵化！其他人得到也没什么用的。”小镜妹妹说道。

    　　“那么原本老朱雀柔情丝呢？梦儿姐之前感应到的，是朱雀蛋，还是老朱雀柔情丝？”沈翔要弄明白这点。

    　　“应该是朱雀蛋！朱雀蛋继承朱雀柔情丝的意识，所以时不时会发出魂魄波动，梦儿姐进入天恒帝国就接收到了。”小镜妹妹道。

    　　“镜妹妹，你不是说四象神兵的器灵，都是你分出去的意识吗？”沈翔突然觉得，小镜妹妹也掌控不了其他四象神兵了。

    　　“是这样的不错……但是现在，其他三件四象神兵，可能发生了很大的蜕变。已经脱离我的掌控了！”小镜妹妹叹道：“是我大意了！”

    　　“没关系的，我们一定能找到所有的四象神兵。”沈翔内心充满欢喜，四象神兵居然能进化得那么厉害。

    　　柳梦儿见到沈翔一言不语，便低声问道：“沈公子，你认为那个蛋里面有什么？”

    　　沈翔有六道神镜，那相当于四象神兵的老大，所以柳梦儿觉得沈翔可能会知道一些什么。

    　　“里面可能有朱雀柔情丝的宝宝。”沈翔摊了摊手道：“朱雀柔情丝生下的蛋，孵化出来，应该就是小朱雀柔情丝！”

    　　“你以为朱雀柔情丝是老母鸡吗？”吴玉君笑道。

    　　柳梦儿沉默不语，她之前确实感应到朱雀柔情丝，她怀疑可能是因为站在六道神镜上，所以才会增强她对朱雀柔情丝的感应。

    　　天恒帝陵就在恒京城外，也不算太远，在一大片碧绿葱葱的大山内。

    　　沈翔他们在空中，看见前面下方的有一片很大的湖泊，被数十座一模一样的巨山包围。

    　　而在湖泊中间，有一座非常庞大的宫殿，那就是天恒帝国的陵园。

    　　湖泊周围有许多人，湖岸上，和四周的大山上，都建造有大量房屋。

    　　“这里驻扎有很多天外人，至少好几万。”吴玉君说道：“他们在这里有一段时间了，但他们都靠近不了我家族的陵园。”

