    守卫山崎山城的人选很快就确定了，正是提出这一计划的畑山朝信。

    京极高政让沼田光兼分给畑山朝信俩百人驻守山崎山城，另外再让大野木国重和长坂信政二人跟随在畑山朝信左右协助。

    趁着朽木家还在舔舐伤口的时候，畑山朝信等人悄悄带着兵势进驻了山崎山城。

    至从浅井家被京极家击败臣服之后，山崎山城便失去了之前的作用。

    后来，因为在山崎山一带勘探到铜矿的缘故，这里逐渐被用来作为囤积铜矿的仓库。

    驻守山崎山城的只有几名维持铜矿治安的武士以及十几名足轻。

    畑山朝信进入山崎山城之后很快找到了其中一名领头的武士。

    “敢问阁下可是畠山内藏助殿？”

    很意外，这名武士居然认识畑山朝信。

    “正是在下，阁下何以认得我？”畑山朝信仔细看了看武士的脸，确认自己确实对此人没有印象之后才开口问道。

    武士连忙回答道：“在下乃是土肥刑部少辅，原本是浅井家臣，小谷城之战后承蒙左京进殿抬爱绕在下不死。”

    “虽然知行地没了，但好歹保住了武士身份，此间山崎山城正是由在下看管。”

    “原来是土肥刑部少辅殿，久仰大名！”看着身前的土肥真舜，畑山朝信也点头示意道。

    土肥真舜原本是跟着浅井亮政混的，京极家和浅井家打了几场合战，对于土肥真舜这个浅井家的大将畑山朝信还是有些印象的。

    “内藏助殿此来可是为了海津城的战事？”

    畑山朝信点了点头，“正是，不知刑部少辅殿有何见解？”

    “见解不敢当，不知左京进殿是否已经亲临海津城？”

    “刑部少辅殿从何得知?”

    土肥真舜哈哈一笑，“猜的！”

    “海津城乃是一座平城，并不足以抵挡敌方大军。而山崎山城虽然荒废已久，但筑城之时想必也事先考虑到此城会面临如今之局势，所以修筑的异常险峻！”

    “若凭海津城一城，断不可能挡住敌军，但若是有山崎山城从旁策应，守城那便容易得多。”

    “海津城城主沼田越中守殿数日不曾派人前来此处，说明越中守殿根本没有意识到这些。而内藏助殿乃左京进殿侧近，今日突然到此，必然是左京进殿授意。”

    “综上所述，在下便猜到左京进殿已经亲临海津城指挥笼城了。”

    畑山朝信诧异的看了土肥真舜一眼，没想到土肥真舜竟然有如此见识。

    “不错，主公却已抵达海津城，并且昨夜夜袭朽木家本家大获全胜，数日之内朽木家绝无再战之力。”

    “不过有一点土肥大人倒是猜错了！”畑山朝信自信一笑，“驻守山崎山城与海津城遥相呼应的计划乃是在下提出的。”

    “哦？”听到畑山朝信的话，土肥真舜不禁对畑山朝信高看了几分。

    老实说，作为浅井旧臣，对于京极家土肥真舜还是有些看不起的。

    在土肥真舜看来，京极家之所以能够击败浅井家，不是浅井家来垃圾，也不是京极家实力太强，而是京极高政实在太过逆天。

    换句话说，除了京极高政之外，土肥真舜并不将其他的京极家武士放在眼里。

    不过从今天畑山朝信的表现来看，一个毫不起眼的侧近居然能有如此眼光，看来京极家也并没有自己认为的那么不堪。

    “内藏助殿来得正是时候，在下也深知海津城方面的压力，正准备助沼田越中守一臂之力。”

    “此前听闻高岛国众联军攻来之时，附近民众大多逃到山里避难。不过山崎山铜矿的矿工众却被在下集结了起来，人数虽然不多，但也有三百余人。”

    “可供左京进殿驱策！”

    土肥真舜说完，畑山朝信先是一喜，不过随即又有些怀疑的问道：“此番合战必是一场苦战，三百人虽然不少，但矿工众的战力.......”

    “内藏助殿不必担忧！”土肥真舜知道畑山朝信在担心什么，连忙解释道“山崎山铜矿的矿工众多是以前浅井家的侧近、武士、足轻组成，辅以盗匪、山贼、流民等。”

    “这些人都有一定的作战经验，战力还是有的。”

    “不过眼下最棘手的便是我们并没有多少兵械具足，绝大部分矿工众只能身穿麻衣手持锹锄作战。”

    畑山朝信缓缓的点了点头，面露难色道“海津城也并无多余武器，对此恐怕也是有心无力。”

    “不过多了三百战力总比没有助力强，虽说兵甲不整，但总还是能派上用场的。”

    正当土肥真舜和畑山朝信闲扯之际，海津城外一支兵势正沿着大道直奔海津城而来。

    与此同时，海津城内的京极高政等人也接到了侦番传来的信息。

    “看来是高岛家带着大军赶到了，来得好快！”

    “传令全城戒备，一旦发现敌军有接近城池的迹象弓箭手立刻放箭!”沼田光兼立马下达了命令。

    京极高政这时候也穿上了一身沼田光兼的备用具足，然后挎着佩刀大步走上了城楼。

    林政信也穿着一身腹卷跟在了京极高政的身后。

    之前几人前往若狭都是身着便装，也没有料到会在这个时候爆发战斗，所以具足只能临时在海津城找了。

    京极高政还好，沼田光兼将自己的备用具足献上，而林政信和畑山朝信等人就只能身穿下级武士所用的腹卷和胴丸了。

    “敌军的数量真不少啊！”

    站在京极高政的身侧，沼田光兼看着城外密密麻麻的敌军脸色有些不太好。

    “高岛郡石高六万，本家占有一万，其余郡众以五万石之领地集结数千兵势还是有能力的！”

    “不过敌军虽众，但毕竟都是一些战斗力低下的农兵，吾视之为豚犬！敌军真正的精锐不过是数百武士。我们笼城而战，也不是没有一战之力！”

    “如今朽木家士气受挫，敌军短时间内还不会发动攻势，必定会先探查城内虚实。”

    “所以，我们至少还有几天时间修整！”

    “此外，在下已经再次派人前往今浜城求援，请求主公先派出部分兵势进行支援！若是快的话，恐怕用不了几日便有援军赶到。”

    “相信守住海津城应该不难！”

    沼田光兼和京极高政三言两语之间，似乎已经稳操胜券。

    而真正的合战，也即将正式展开..........