    再说，以往中书省焚化奏折的炉子三五天才开一次，怎么可能会像今天这样。

    步履匆匆的进了中书省大堂，才发现不止老房一个人在，杜如晦竟然也拿着笔坐在一边。

    这更不合理了，杜如晦是兵部尚书，虽说最近兵部没什么事儿，老杜可以划水，可坐在房玄龄这里帮着老房干活儿，人情说得过去，法理可说不过去。

    评完一个本章，丢到焚化的车里，房玄龄这才看到李承乾。

    脸红的看了一眼杜如晦，才起身拱手：“太子殿下不在东宫处理政务，为何来到老臣这里了？”

    从张赟抬着的奏折里拿出一本，也不还礼，李承乾直接说：“您这就是明知故问了，这些奏折孤只是翻看了几本，就知道出事儿了。我大唐什么时候开了因言获罪的头了？不过是讲皇帝的坏话而已，说实在话，放到你们的身上是重罪，放到平民百姓身上，判刑都是错的，更别说砍头了。”

    杜如晦这才发现太子来了，赶紧起身说：“殿下，您还是不要问了，但凡是这一类的奏折，只要画上一道大叉，交给中书焚化就好，您研判得了的，就直接研判，研判不了的，就送过来。交给老臣二人就好，要不是今日需要焚烧的杂乱奏折太多，老臣也不会犯忌讳的过来帮着老房处理了。”

    看得出来，房玄龄和杜如晦都有和稀泥的想法，出现了这样的情况，必然是有缘由的，可他们宁可承受恶果，也不去追究缘由? 也太奇怪了。

    一屁股坐在需要焚化的奏折上? 李承乾不满道：“二位什么时候变成了这样的态度？竟然连追究问题原因的勇气都没有了？要是你们手里的本章错判一个，没准就是一个无辜百姓的冤死? 什么时候你们也能视人命如草芥了？”

    面对李承乾的问诘? 房玄龄叹了一口气，只能拱手说：“殿下? 这件事儿，您还是不要管的好? 事出有因? 这个因，我们都知道，只是不敢管而已。如今敢管的人，一个出京巡查勋贵产业? 一个被气的卧病在床? 余下的人，谁敢吱声？”

    见房玄龄这么说，李承乾更迷惑了。老房虽然惧内，可怎么说也是宰相，跺跺脚除了皇宫不震? 长安都得跳一跳，这样的人? 还有什么好怕的？

    等等....

    莫非是？

    从推车上跳下来回了一礼，李承乾惊疑不定的问：“莫非? 这件事的原因，是父皇？”

    房玄龄和杜如晦立刻把头偏了过去? 表示自己没听到? 也不承认。

    不过看到他们这个动作? 李承乾终于确认了，这件事儿十二成是皇帝老爹的原因。

    “房相，杜尚书，到底怎么回事儿啊！你们也看到了，不解决根源，以后这样的奏折只会越来越多，莫非你们真的打算一年到头就烧奏折玩了？”

    因言杀人，还是杀百姓的事情，老房还做不出来，所以但凡不是正式刑事案件的，都被送去烧了。不经中书省，奏折就没了效用，降罪也就无从说起了。

    杜如晦也叹了一口气：“殿下，其实这件事儿，您正好不知道，去年李司空去世的时候，恰逢河内郡发生一起“妖言案”。当时身为大理寺丞的张蕴古奉旨按问该案，发现案犯李好德患有“风疾”，经常胡言乱语，讲些大逆不道的话，遂奏称李好德只不过是一名精神病人，按律无须治罪。

    本来事情就这么了了，可是御史权万纪发现李好德的哥哥李厚德，正好担任张蕴古家乡相州的刺史，遂认定张蕴古称李好德无须治罪必有奸伪，便向陛下检举张蕴古阿纵。再加上不久之前，张蕴古还在监狱里与在押的囚犯下棋，看到权万纪奏折的陛下大怒，直接下令将张蕴古斩于东市。

    魏征不在，戴胄虽然据理力争，可还是没能救下张蕴古，被气的吐血，如今还卧病在床。估计张蕴古的事情把各地官员都吓坏了，才会发生这样的事情。”

    房玄龄无奈道：“这已经不是第一次了，当初卢祖尚接连推辞不愿意远赴交州做刺史，不也被陛下一怒之下就砍了嘛。所以啊，这种涉及到陛下错事的事情，还是为君主遮掩一下比较好。等风头过了，估计就不会出现这样的事情了。”

    听清楚了始末，李承乾怒不可遏，哪怕关系到自家老爹。

    不是，当皇帝就真的能一言不合杀人了？权万纪？那就是一个搬弄是非的小人，李祐整死他就是应该的，怎么就因为一个小人的指控，就杀人了？

    谁规定当官的就不能跟死囚犯一起下棋了？将死之人，满足一下人家的愿望有何不可？

    至于卢祖尚，杀了也就杀了，毕竟这混蛋有错在先，而张蕴古，可就是真的冤死了。

    事情发生了，可房谋杜断，这两位朝臣中最有影响力的，却在和稀泥。

    这不行啊，要是下一次皇帝还生气，还要砍人，砍到你们身上，别人也不求情，你们该怎么办？

    “房相，孤敬重你谋略无敌，杜尚书，孤敬重你断事超绝，可是今天你们缩头乌龟的态度，实在让人不耻！既然你们要做缩头乌龟，那孤就去上谏父皇！这一车奏折借孤一用！”

    把张赟怀里的奏折一股脑的扔到小推车上，就吩咐张赟推着，跟自己一起进宫见皇帝。

    越是了解，就越是觉得唐太宗李世民其实也很腹黑，其实也很残暴。身披无数光环，也改变不了他是个人的事实。只要是人就会犯错，绝不可能存在神一样完美的人，太祖他老人家都会办错事儿。

    太子在前面走，张赟推着小推车跟在后面，两仪门的守卫才要上前询问一下，就被李承乾一脚踹走。

    奶奶的，老子穿着太子的服饰呢，皇城以内除了老子敢这么穿，剩下的谁敢？

    一路气势汹汹的走到甘露殿，才被告知皇帝又去了两仪殿。

    皇帝的寝宫虽然是甘露殿，可是他一年过来住的次数少得可怜。

    一腔怒火在扑空了以后就小了很多，当走到两仪殿门前，李承乾才想起事情的不对劲儿。

    老房老杜的态度很可疑啊，他们俩虽然不是诤臣，可也不是弄臣啊，怎么就对皇帝做的事情这么视而不见？

    再想想自己收到的那一大堆奏章，一种被算计了的感觉，就生了出来。

    报名进入两仪殿，见到皇帝老爹似笑非笑的看着自己，只能硬着头皮说：“父皇，今日朝廷收到了大量拟定处决罪犯的奏折，其中多数是处罚言语之罪，更是牵扯到了大量平民，儿臣以为不妥。”

    “知道了，朕早就得到了消息，怎么样，你今日也是来指责朕不该随便杀人的？”

    面对皇帝老爹的问诘，李承乾忽然笑了：“如果是刚刚，儿臣确实准备直言君过的，毕竟儿臣此举虽是不孝，确实大忠。不过，当儿臣看到您写的罪己诏，再想想老房老杜鹌鹑一般的模样，就知道自己被坑了，还有什么脸面跟您上谏。”

    “哈哈哈哈！”

    李世民顿时笑的前仰后合：“想明白了？哈哈，朕还准备让你吃一次亏，长长记性，谁曾想你这么快就领悟了。没错啊，房玄龄、杜如晦，甚至包括六部尚书，都准备等你直言上谏，然后跟风呢！这群老狐狸，自己没有舍命上谏的胆子，只能一次次的等着大头鬼的出现，实在不行的时候，才会硬着头皮上，这已经是惯例了。

    你是太子，以前没有参政，他们就算想怂恿你，也没有办法。现在好了，你也参政了，不坑你坑谁去。长点记性，不要总是热血上头。你是最容易被官员裹挟，背黑锅的人选。”

    说到这里，李世民长叹一声说：“说到底朕还是把军队里那一套给搬到了朝堂上，军中不从命令，或者跟敌军苟且，所做处罚，不过就是杀而已。张蕴古这件事，确实是朕的错，律法之所以是律法，就是要所有人遵守的，皇帝也不能例外。

    皇权虽然能践踏律法，但是践踏一次，就会出现这样的事情，所以承乾你一定要记住，不可率性胡为！另外，朕准备增加律法条款，事关人命，不可草率，应该多加审核，才能批复。”

    见皇帝老爹已经有了悔意，特别是案子上已经有了罪己诏，李承乾才松了一口气。

    虽说皇帝是手握生杀大权的，可是越是残忍的皇帝，身后名声就越是不好。历史上的李世民本来就已经毁誉参半了，现在能改正，没准儿还能拯救一下。

    情不自禁的靠近龙案，李承乾准备看看罪己诏到底是个什么形式。

    皇帝下罪己诏其实是很严重的事情，因为这代表着皇帝都认为自己做错了，况且这还是要昭告万民的，如果脸皮薄的皇帝，打死都不会写这种东西。

    还不错，文辞优美，态度恳切，把皇帝的后悔写得特别的深刻。

    这就惊讶了，李承乾试探着问：“父皇，这篇罪己诏是您自己写的？”

    李世民不满道：“怎么，朕就写不出这样的文章来？什么道理？”

    李承乾赶紧弓腰塌脖子。

    发了脾气以后，李世民才说：“这是门下省值班大臣马周写的，朕发觉这个人很有文采，更难的的是脾性跟魏征很像，却不失迂腐，当初朕下令让百官上书言事，其中就有他提出的‘牢狱应当重视’的建议。朕很喜欢这个人，虽出身一般，但以后没准儿可堪大用。”

    马周啊，李承乾点了点头，这一位也是贞观时期比较出名的官员，为人处事圆滑，跟谁都能打好关系，更是让皇帝欲罢不能，几天不见就会想。一个擅长阿谀奉承的人，却还能够获得“诤臣”的名号，可见个人能力非同寻常。

    只是这样的能人却有糖尿病，实在是令人惋惜。

    “想什么呢，还不赶紧去宗正府领罚？”

    “啊？”

    李承乾顿时傻眼了，怎么又要去宗正府挨板子？

    上一次有李道宗庇护，还疼得不敢坐椅子，这一次还来？

    “啊什么啊，被人利用了就要把事情做全套。这种为万民请命的事情，能收获的名声太大了，房玄龄他们不做，除了不敢惹恼朕以外，其实也是担心会获得的声望。对低级官员而言声望是好事儿，对他们而言就是负担了。有这次的事情，你在民间的声望总能再提一下。”

    挨一顿板子换一个好名声，换不换？

    嗯，名声是个好东西，从平民到皇帝没有不需要的。但是板子，实在不是什么好东西。这一次是无可奈何，有颇多的演戏成分，估计李道宗能下手轻点吧....

    胆战心惊的告辞退下，前往宗正府领罚，不管结果如何，他都是子言父过，以下犯上，板子是逃不掉了。

    目送着儿子离开，李世民这才松了一口气，拿起茶杯喝了一口茶。

    直到这时，长孙才从帷幕后抱着李治出来。

    “陛下，承乾的表现如何？”

    “已经很好了，房玄龄和杜如晦一定也是用了激将法，否则承乾不会红着眼睛进宫。不过他能够在甘露殿过来的路上，就察觉到不对劲，可以说是七窍玲珑的心肝了。这一次是房玄龄他们一起设下的局，话出口之前能够醒悟，已经殊为不易了。”

    看着小推车里面的奏章，李世民叹了一口气。

    皇帝不好做啊！身在高位，不管做什么事情都会引起一系列的反应。张蕴古做的事情，最多也就呵斥一顿，如何能直接杀头。自己性子烈，自己也清楚，可是手下的人，实在是太软了。房玄龄，杜如晦这些人，自从贞观年后，就逐渐没了直言君过的勇气，御史里面除了魏征一如既往，剩下的在面对自己的时候也怯弱如鸡。

    必须改善这种情况啊，皇帝不是圣人，总是会做错事的，底下的人不上谏怎么行。

    拿起桌面上的罪己诏，就让李涧送去中书、门下省审核，然后交给尚书省发告天下。

    这一次引起的动静太大，恐怕只有罪己诏才能平息民间的流言。

    宗正府的板子依旧恐怖，前面刚抬出去一个屁股开花的纨绔，后脚李承乾也被抬了出去。

    摸摸有点麻爽的屁股，李承乾侧着头跟李道宗说：“您放心好了，那些皮包出来以后，我就让张赟送您一份，不过您可千万别透露出去，就说是花重金在东宫提前买的，不然，卖不出去好价钱，我就带着东宫所有人到您府上吃喝！”

    李道宗嘿嘿一笑，哪里还有平日里认真的模样：“殿下放心好了，你王妃婶子知道利害，等你拍卖会开卖以后，才会拿出来显摆的，能提前得到，已经很不错了。”

    知道这家伙人老心不老的打算再纳妾，才不得以需要礼物贿赂贿赂家中妻子，李承乾也乐得送一份礼物。

    一个豹皮皮包能够抵消一顿板子，很值得！

    人才出宗正府，李承乾就扯着嗓子叫了起来。

    李道宗安排的两个宦官也是聪明人，没有走近路，而是抬着太子迷路一般的在皇城里转悠来转悠去的。

    站在门口远远的看着太子惨叫，杜如晦忍不住问：“老房，你说太子有没有察觉到咱们的想法？”

    房玄龄捋捋胡须说：“察觉到如何？没察觉又如何？现在陛下将军权全部收回自己的手里，尚书省因为潜邸时期就在他手里，现在根本就是被他掌控着。天威日盛，我等想要过好日子，就不能触霉头。戴胄卧病在床，如今虽然痊愈了，可是因为张蕴古的案子怄气，不肯上差。老魏头也就过年的时候回家待了两天，剩下的时间都在查验勋贵家的产业。这两个人不在，谁敢触碰逆鳞？”

    “话是这么说，可是咱们这次把太子坑的有点惨吧。”

    “这是他们李家的天下，他不挨坑谁挨？挨一顿揍能够换来万民称颂，是好事儿。你看，陛下的旨意不是出来了？”

    指指李涧，房玄龄就回屋继续处理奏折，杜如晦则扭头就走。帮着老房处理政务，太子看到了没什么，皇帝知道了可就是大事儿了。

    李承乾才到东宫，皇帝的罪己诏就开始在长安张贴，好多骑士带着诏书疯狂的赶向各地。

    同时，新的令法也出台了。

    “自今后，在京诸司奏决死囚，宜二日中五覆奏，天下诸州三覆奏，在京师地区行刑要五次复奏，在地方州县行刑要三次复奏。

    复奏速度不能太快，必须隔天进行，五复奏行刑前一天复奏两次，当天复奏三次；三复奏行刑前一天复奏一次，当天复奏两次。

    只有犯下谋杀祖父母、父母等尊亲属长辈恶逆之罪的人犯，才可复奏一次即行刑。

    行刑当日，尚食勿进酒肉，内教坊及太常不举乐，皇帝不吃肉不喝酒不听音乐不看舞蹈，以示帝王悲天悯人之心。”

    与此同时，张蕴古的冤情也得以平反，皇帝表示会亲自祭奠他，以示追悔，同时追赠张蕴古为大理寺卿，谥号为“贞”。

    能够以一条命换来律法的增加，这在很多人眼里都是值得的。至于皇帝的错杀，平复后的哀荣已经赚了。甚至就连张蕴古的大儿子，也上奏感谢了皇帝得追谥。

    能让皇帝认错，就是很大的胜利。

    至于太子的直言父过，好多有识之士都发出了感慨：“自古忠孝难两全，殿下不孝之举，放眼天下，却是大孝....”

    躺在床上装病，边吃着秀秀喂到嘴里的葡萄干，边看着暗卫送上来的情报，李承乾都不知道说什么好了。

    背黑锅也能背出个大孝来，真是令人无语。

