
简雍回来了，去时拢共三人，归时带着二十三人，除了唐林和孔雀以外，还带了二十一个幼童，全是身据灵根的孩子。

赤龙殿内，钟紫言看着三排孩子整齐并列，就好似看到了赤龙门未来的希望，那双眼睛从第一个孩子身上看到最后一个孩子身上，又来回过了两遍，再满意不过。

这些孩子穿着各色红花绿袄，有的吊着鼻涕，有的精灵古怪打量钟紫言，有的怯生生不敢抬头，还有的站着打瞌睡。

最小的一个孩子四岁，最大的一个七岁，大一些自然比小一些的懂事，但其实都是孩子，所谓的‘懂事’只是哭闹的时间长短不同而已。

很多人的命运不是自己选择的，在其幼年时，他的父母如果目光长远，做出的关键决定可以使孩子比其他同龄人未来过更的幸福。如果父母见识短浅、能力不足，这个孩子长大以后获得幸福快乐的几率要低得多。

凡人一世，庸庸碌碌、浑浑噩噩者居多，绝少有清楚自己在干什么的，幽幽百年眨眼即过，盍然而逝入殓受奠时，灵魂消逝的那一刻回首往事，净觉蹉跎一生，纵是不甘怨悔，奈何寿元枯寂早已到了该离开的时候。

毫无疑问，殿内这二十一个幼童是幸运的，尽管他们此刻浑然不觉，但他们的路注定与凡俗生灵不同，他们受赤龙门挑选收入门中，得已参悟天地玄理奥妙、探究风雷水火真意，这是多少痴人梦寐以求苦苦不得的事情。

钟紫言走过一个个幼童跟前，问这些男女童儿姓甚名谁，来自何处：

“你唤何名？”

“苏猎！”

“你呢？”

“魏音！”

“来自何处？”

“游尾郡，小池镇~”

……

轮到最后那个打瞌睡的四岁幼童时，钟紫言驻足良久，默默看着他，直到别的孩童哈哈大笑时，他才恍惚睁眼，左右看看，把鼻涕往袖口一抹，抬头看见面前有位身型挺拔高耸、穿着黑白云纹道袍的男子正温和笑看着自己，他也呆木木看这人。

钟紫言照例问，“你唤何名？”

这小童口齿不清，应是没学几个字，含糊开口，“常…自在，常自在~”

“来自何处？”

“不…不…不知道~”

“哈哈~”钟紫言温笑探视向殿内的简雍和唐林几人，“这是常运常乐那一族的孩子？”

简雍笑道：“测其血脉，的确是，不过他无父无母，被一衰老妇人养育，前些日子那妇人染病死去，他便成了孤儿。”

钟紫言点头沉吟，“常自在，甚好！”

二十一个孩子，资质最差的是四灵根的一位女娃儿，资质最好的就是常自在，单土灵根阴阳鱼本命，两灵根的孩子有四位，苏猎、苏宁、魏音和鲁麟蛟，余者皆是三灵根。

这些弟子仍算赤龙门二代弟子，从今日起，他们要归于天枢殿下，受唐林管束教养，待到十六岁以后，按照各自意愿分派其余大殿，开始他们真正的参天悟道之路。

见过钟紫言以后，唐林与孔雀带着一众孩童离开赤龙殿，殿内只剩下了简雍和钟紫言，他将此行经历一番讲说，钟紫言清晰明了，连连赞叹。

尹春平原三面环水，西面和北面有渭水隔离，东南面是槐阴河分支，唤作沐森大河，这条大河流到尽头乃是大片低洼丘坟，丘坟过后是连绵山脉，再往东既是晋地，晋地广袤无垠，乃是水宗罩护的凡俗地域。

简雍三人去鲁国的这几月，并未遇到多少困难，按照他向当地国君打听，早在七八年前，尹春平原四面的水怪阴魂就已经开始向西南争涌，到了去年和今年，强大的妖兽都已经绝迹，所以那个国度这些年过的风调雨顺，不像钟紫言想的那样艰苦难熬。

对于尹春平原上的凡俗来讲，攻打他们的妖兽阴魂变少自然是好事，但钟紫言听到这个消息可没多乐观，因为那些妖兽阴魂顺着沐森河进入槐阴河，明显是为了某种好东西。

生灵自有领地意识，尹春平原乃是肥沃之地，灵地虽然没有，但生存环境很好，能教它们甘愿舍弃领土的，大概率是对他们有致命诱惑的珍稀灵物。

“槐阴河中定然生了某种变故，这个变故很可能是黄天荡魔镇邪大阵引发的，只是如今槐山修士都接近不了河水，更别提入内查探，中游阴邪散发的气息在天空千丈都能感受得到，何其可怕！”简雍皱眉感慨。

钟紫言也不知具体发生了何事，说道：“虽有诡异，我们却改变不了什么，还是看顾好自家，抓紧提升实力。这样，一月后你再挑两人去常驻凡俗鲁国，每隔一年换弟子轮守看护，将沈英也派去，这孩子年岁愈大，是该结亲了。”

简雍点头应承，“落魄峰之事可否需要我来帮忙？”

钟紫言叹笑，“那边只是时间问题，师叔不需多虑，倒是门内灵石用度得多费些心，我算了算，还得再让那些招募来的修士多帮咱们一两年，这一大笔耗费支出甚是头疼。”

“掌门历来稳妥，这是好事，匮缺灵石交由我来办。”简雍生财有道，这种事他不犯愁。

二人又将明年商事探讨许久，到得晚间，才各自离开了赤龙殿。

翌日午间，钟紫言巡视过宗门各处，正坐在赤龙殿翻看账簿，司徒宓如少女一般蹦跳着走来。

“钟大哥，看看我今日这件桃衣耐看不？”

钟紫言略看了两眼，道：“甚好~”

司徒宓白眼一撇，心想，这人连看都没仔细看，口不对心，哼！

心里不瞒，脸上就没好脸色，走近坐在钟紫言跟前，故意不小心碰了一下钟紫言。

钟紫言抬头再看，温笑：“不多看可不是不在意。”

这就是说出了司徒宓的心声，司徒宓顷刻又露娇羞，葱白小拳一捶，“不多看，就是不再意。我问你，将来我若是嫁给了你，你会不会变心？”

钟紫言放下账簿，沉吟思索，认真道：“我何曾说要娶你？”

“你，哼！”司徒宓将头摆去一边，很快抽泣开来。

钟紫言将之摆正，笑道：“与你说些笑话，怎不经逗？这般多的眼泪，流也流不尽？”

司徒宓立刻擦干眼泪，笑颜如花，“我亦是逗你呢，我这眼泪说停就停，说落就落，你说厉害不？”

钟紫言无奈一笑，又听她道：“与你商议个事情？”

“何事？”

“将来你我举行大婚，我不穿红服行不，就穿这件桃仙裙。”

“好~，你说穿甚，就穿甚！”

得到钟紫言温和耐心回应，司徒宓笑的更开心了，虽然话说的直白，但她内心还是有很多紧促怯生，面前这男人也不知到底喜不喜欢自己，她虽直率，但不傻，这桩婚事大半是家主赶架督促，也不知姓钟的真实心意如何。

良人在跟前，不管以后如何，当下是要珍惜的，司徒宓露出白藕玉臂，将之搭在钟紫言肩膀，这动作似男似女，教钟紫言觉得好生别扭。

芳香脸蛋凑上来，就要接近嘴唇时，偏有不长眼的踏入殿门，周洪大咧咧愣头闯入，见了这等画面，直捂脸：“哎呀呀，对不住！”

钟紫言和司徒宓尴尬分离，司徒宓桃粉脸蛋愈发羞红，“我去找孟蛙妹妹玩耍~”说罢，一溜烟儿跑没影了。

周洪连连懊悔，想要认罪，又不知如何开口，好在钟紫言瞬时摆正脸，“周师兄何事？”

周洪回声赶忙应答，“那那那，那阴卒墓地的人去找司徒十七前辈，想要教他帮说个话，借咱家一些散修兵丁和两位筑基力量，去帮他家打鲮鱼洞！”

周洪本是在司徒十七那个军阵帮忙，今早得知此事，才赶回门里禀报钟紫言。

钟紫言疑惑，“两家从无交情，他家因何向我们求助？”

周洪挠头也奇怪，“就是，我看还是拒了他家算了，咱们刚稳定下来，借了他家散修兵丁，咱们这边出个事可咋办。”

实际上如今的烈阳冲阴大阵，没有修士专门破坏阵基，里面的阴物基本是不可能冲出来了，周洪本人不喜欢阴卒墓地那帮与生灵尸体打交道的人，自然不愿意自家去帮忙。

钟紫言考量的却不同，人家主动求上门来，直接拒绝定然不妥，这阴卒墓地非比一般小势力，在今年小剑山诛邪法会上，表现相当不俗，实力很是了得。

钟紫言问道：“阴卒墓地的澹台庆生？”

“正是，还有司徒家司徒飞云前辈也来了，向咱家求助多半是那两人商议的结果，想靠着司徒十七前辈的脸面探探您，司徒前辈直爽，直接教我来邀您去谈谈。”

钟紫言颔首点头，“好，你先下去，我半个时辰后去找你，届时一起去那边。”

周洪执礼告退，出了赤龙门大殿，把刚才说的话早抛去脑后，心里想的还是自家掌门和那位司徒家小姐的好事，越想，心里越美滋滋，也不知是什么感觉，就是高兴，看来两家联姻的日子不远了。

正兴兴准备回一趟自己的洞府，却听见弟子居所东侧有女声传来：

“冀师兄，请你自重！”

又有一尖利男子嗓音淫笑道：“秋月师妹，你以前干什么的我还不知道？今日从了我，你可就是真正的赤龙门核心弟子了……”

周洪一听这男子之音，立刻火冒三丈，怒目向西冲去，来到女弟子居所门桅，见冀狈酒鼻通红，正抓着秋月上下乱摸，行为粗鄙猥琐，可恶至极。

周洪揪起冀狈，单拳直盖其眼，怒吼，“你这畜生，净干德行败坏之事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442914"  chaptername="第173章  德行败坏">加入书签</a>
</div>
