    林墨没想到，自己还是低估了混沌时代的人物的贪婪，还有他们对自身利益追求的疯狂。当时看昊冥好好的，却没想到他已经设置好了陷阱。

    人司的两位大执掌一起联手？

    在林墨的观念中，身为圣庭的人司大执掌，本身就已经处于高层了，这样的高层人物，好歹也会要一点颜面才对。

    然而，昊冥的陷阱，和六法的联手，彻底刷新了林墨对混沌时代人物的认知。

    颜面这东西……

    他们根本不在乎，他们看重的是手上既得的利益而已。

    一颗焚珠，就可以让他们放下身份联手了。

    不，林墨估计不止是一颗焚珠，可能昊冥二人还想从自己的身上获得其他东西，至于是什么林墨不知道。

    不管是不是的缘故，反正昊冥二人出手，并且毫不犹豫联手的过程，林墨从头体会到后面，要不是自身体魄足够强横，修为达到界主层次，再加上林墨获得第一禁忌印记的话，恐怕就要交代在昊冥二人的联手中了。

    要知道，这二人可都是圣庭的高层人物。

    能活到现在，可不是简单的。

    林墨此刻才意识到，自己还是低估了混沌时代的人物，特别是这些已经达到圣庭高层的层次的人物。昊空和紫尊等人和昊冥二人比起来，完全不够看。

    狠辣果决不说，而且在关键时刻的判断很强。

    在林墨脱身而出的时候，昊冥二人毫不犹豫就用出了隐藏的杀手锏，一来是看能否杀得了林墨，二来则是在保命护体。

    他们的反应之快速，比林墨遇到的任何人都要快得多。

    还有他们的手段更是多样，昊冥的杀手锏很强，在瞬间爆发出来，若是不小心的话，同层次的界主，必然会被其震杀。

    六法的银芒，也奇特至极，林墨估计应该是混沌时代的至宝。

    脱身离开后，林墨开启了永恒古城核心。

    “你怎么受伤了？”沐倾城等人见到后，担心得不行，赶紧上前。

    “以后遇到这些家伙要小心一些。”林墨说话间，释放出了神识力量，将和昊冥的每一个过程都放给了沐倾城和洛尘灵看。

    毕竟，她们不可能一辈子都在永恒古城核心内的，迟早要外出。

    随着天地混沌的复苏，混沌时代的人物会越来越多，像昊冥和六法这样的人也肯定会越来越多。毕竟能活到这个时候，并且还拥有强大力量和身份地位者，无一不是心狠手辣，为了自身利益而不折手段的人物。

    看到林墨的遭遇，沐倾城和洛尘灵脸色顿时变了。

    “这些人比我们当初所遇到的家伙都要可怕得多，表面和你在谈笑风生，暗中已经在算计你了。而且，算计之快，连你都来不及反应……”洛尘灵沉声说道，在她所见过的人之中，林墨算是那种很精明的人物了。

    向来都是林墨占便宜，很少会吃亏。

    像这一次，林墨可是吃亏了，而且吃亏还不小。能做到这一点，可见昊冥和六法有多可怕。而且他们下手毫不犹豫，根本就不会因为和你认识而有任何顾虑。

    “在他们眼中，除去自身利益外，再无其他……”沐倾城颤声道，她执掌永恒古城多年，不再是当初那个年幼无知的少女了，见过的人很多，阅历已经很广了，所以她一眼就看得出昊冥等人的可怕，他们只为了自身而活。

    “没错，像他们这种人，这一次和他们结下死仇，他们肯定会不折手段找到我的。但若是我强过他们，远超他们的话，他们肯定会收敛，为了活下去，他们甚至可能会做出很多违反常理之事。”

    林墨沉声说道：“天地混沌复苏越来越快，像昊冥这样的家伙会越来越多，你们以后和他们打交道，一定要多留一个心眼。”

    “这一点你完全可以放心，不说这些了，你身上的伤……”洛尘灵有些担心的看着林墨。

    “为何当时不让我们一起出手？”沐倾城问道。

    她们也已是界主，林墨完全可以开启永恒古城核心，让她们出手的。这样的话，林墨就不会受这么重的伤了。

    “当时情况紧急，那种情况下，你们还是不出手为妙。至于伤势这一块，倒是不用担心，还伤不到根本，只需要过几天就能恢复了。”林墨说道。

    以往的伤势虽然也重，但却没有这一次那么严重。

    不过，以林墨的太初至尊体，要恢复倒是不难。只是下一次必须得小心了，特别是昊冥等人手上都有杀手锏。

    “虽然我们修为不比昊冥他们差多少，但是他们积累太多了，这些家伙身上至少都有两样杀手锏存在……”林墨说道。

    修为这一块差距不大，最大的差距是杀手锏这一块，林墨当时离开，是感受到昊冥二人给他带来了危机感。

    这种危机感，林墨以往经常体会得到。

    而且，那里过于靠近圣庭天城，万一被昊冥二人拖住，等到圣庭的人来援，林墨恐怕就在劫难逃了。虽然太初至尊体强横至极，但昊冥二人已经知晓了林墨体魄的优势，他们绝对是不会让林墨擅自靠近身边的。

    “他们是圣庭人司的大执掌，混沌时代就位列高位了，而且从他们对你直接下手来看，这种事他们做得不是一次两次了。说不定在混沌时代，就已经有很多人这样死在他们手上。而那些人身上所拥有之物，自然也落入了他们手里。”

    洛尘灵缓缓说道：“多年积累下来，他们手上肯定不止一两道杀手锏。这还是大执掌，那些副司主和司主等人，恐怕更不好对付。”

    “混沌时代乃是混乱的时代，变强是为了活下去，所以他们会不顾一切的变强，甚至不折手段的变强。”林墨沉声说道：“不过，这一次教训也是好事，至少知道不能太过于信任圣庭的那些高层。以后遇到，可以再谨慎小心一些。”

    虽然吃了亏，但对林墨来说，这个亏吃得一点都不亏，还好只有他一个人，若是兮择等人也跟着一起的话，说不定会葬送在当场。

    有了这个教训，以后林墨可以最大限度的避免掉。

    

