    七月十七日晚，北京工体。

    亚洲杯揭幕战，A组首轮小组赛，东道主中国迎战巴林。

    当比赛进行到第四十分钟时，中国队大举压上进攻，后防空虚，被对方打出了一次长传反击，由巴林队二十九号前锋直接面对门将，挑射破门得分。

    这一粒进球来得非常突然，整座工体的所有球迷都震惊了。

    就连身处场内的教练们和替补们也都同样十分吃惊。

    谁都没有想到，刚才还攻到对方门前，制造大量威胁的中国队，竟然会突然被一个反击给攻破了球门，让客场作战的巴林队取得了领先优势。

    全场响起了一阵阵的嘘声，现场的中国球迷显然对这样的结果相当不满。

    场上的国家队球员也都大受打击。

    …………

    …………

    杨阳坐在替补席上，一直都在默默地观看着比赛，看到对方前锋进球后，他只能失望地摇了摇头，这是意料之外，但又在情理之中的一次失球。

    阿里汉这一场比赛再度排出了四四二阵型，包括杨阳、孙济海和邵嘉一在内的三名留洋国脚都被放在了替补席上，一直到第三十二分钟时，邵嘉一才上场换下了受伤的李晓鹏。

    虽然是四四二，可实际上阿里汉的排兵布阵还是挺讲究的。

    左路的阎松是球队进攻的主要突破口，李金宇和郝冬都被要求扩大活动范围，而右路则是采用了原本应该踢中场中路的赵俊哲，李晓鹏和小将周海斌占据中路。

    这种用人看似很奇怪，可如果仔细琢磨，一点都不意外。

    阿里汉对中前场的要求很简单，跟阿贾克斯是一模一样，那就是逼抢压迫，一旦丢球，就地发动反抢，就算不能把球抢下来，也一定要延缓对方的进攻。

    用赵俊哲打右路，明显就是要用他去压制对方的左路，充分发挥出他比李晓鹏更充沛的体能，但他看起来并没有领略主教练的意图，更多往中路靠，把右路让出来。

    刚才那个失球就是来自巴林左路后场的长传。

    魏辛勤勤勉勉，没有什么亮眼的表现，但也没有失误，可他的特点并不擅长前插进攻。

    中前场的逼抢压迫不积极，直接导致了中场失衡，周海斌原本应该是要扮演类似于AC米兰皮尔洛的角色，充分发挥出他的分球和组织能力，但现在却不得不投入更多的精力去防守，偏偏防守还不是他的强项。

    从整个上半场来看，阿里汉的用人是可以理解的，但肯定是失败的，因为球员根本没办法领略他的意图，就好像之前郑志没办法明白什么是出球中卫一样。

    高位逼抢压迫和中后场传控出球，这在阿贾克斯，在荷兰和欧洲足坛，一点都不新奇，但对于中国足球来说，这种东西太超前了，球员很难去理解。

    就好比杨阳，之前就花了大把时间，才让室友郑志初步了解出球中卫的职责。

    这一次先打了土伦杯，又参加了国家队集训，杨阳发现，如果单纯从个人技术能力上看，中国球员并不会太差，之所以给人的感觉这么糟糕，主要差在心理素质和战术素养方面。

    战术素养这一块并不是一朝一夕就能搞起来的，而是要通过长时间积累，通过青训和联赛，国家队并非是培养球员的地方，尤其是现在国际足联改革赛程后，基本上都是招来就打，打了就散的机制，对球员的战术素养的要求就更高了。

    而心理素质层面，在对阵巴林的上半场就体现得更加淋漓尽致。

    不管是阿里汉，还是巴林主帅，赛前都强调东道主的主场作战是把双刃剑，可能带来助力，但过大的压力也可能压垮球员，而上半场毫无疑问就反应出来了。

    球员们在场上踢得过于拘谨，怕犯错，放不开，再加上无法贯彻主教练的战术意图，导致球队踢得很乱，没有章法，这才被巴林偷袭得手。

    当然，除了国家队的因素外，足协在整个后勤准备工作上也相当糟糕，在情报方面甚至还不如阿贾克斯二队专业，最起码杨阳现在连想要在超级训练场里模拟出自己的对手都不容易。

    而国青队之前在土伦杯的遭遇也是反映出这一个问题。

    除了情报和后勤组织，球员的饮食习惯、职业素养等各方面都还是有所欠缺，不管是之前国青队，还是现在的国家队，杨阳都看到有队友饮食不规范，但也只能假装没在意，而他自己则是绝对严格按照要求来约束自己的。

    不知道是不是因为读书的缘故，杨阳很喜欢思考，他觉得，自己目前所看到种种现象都表明了中国整个足球产业还处在相当落后的阶段，而且也没有人给予足够的重视。

    至于说国家队主帅阿里汉，杨阳个人对他的印象挺好的，执教水平肯定是有的，思路也是相当清晰，他就是想要把阿贾克斯的那一套打法移植到中国队身上，但暂时来说，还不行。

    战术太复杂了，哪怕是杨阳在阿贾克斯踢了一年，都还没把握说自己完全搞清楚，更何况是国家队的球员？

    还有，国家队的锋线实力不足，中前场的逼抢压迫意识也不够，尤其是整体的压迫逼抢。

    这种逼抢必须得是整体才能有效果，一两个人逼，没用。

    至于前锋，看看阿贾克斯历年来所倚重的前锋就不难猜到，这一套打法对前锋的依赖性了，哪怕是伊布拉希莫维奇这种强力中锋都还无法满足阿贾克斯的所有要求。

    在想明白了这一层后，杨阳突然间有种感觉，阿里汉自己应该也知道，毕竟他已经执教了两年，要说心里没数，不可能，而从集训开始，他强调得最多的，抓得最严的，就是防守。

    也就是说，他知道现在中国队的问题在哪儿，也在努力想办法解决问题。

    而这一刻，杨阳突然间回想起在荷兰时，阿里汉曾经跟他说过的一句话。

    “不管是中国队，还是我，现在都非常非常需要你。”

    …………

    …………

    “杨阳！”

    就在杨阳陷入思考的时候，站在教练席前的阿里汉突然转过身，熟练地用荷兰语喊道。

    “快去热身，马上回更衣室，我等你。”

    说完，他已经带着德扬直接钻进了球员通道。

    而这时候，球场上的上半场比赛已经结束了。

    中国队零比一落后于巴林。

    阿里汉这是要在中场换人吗？

    很多人都听不懂阿里汉的荷兰语，但都隐约猜到了是什么意思，都转头看着这名国家队的新兵蛋子，眼神各异。

    从杨阳入队的第一天开始，所有人都知道，来自荷兰，来自阿贾克斯的他，是阿里汉钦点的球员，受到重用只是时间早晚的问题。

    而现在看，阿里汉已经等不及了。

    …………

    …………

    杨阳并没有理会其他球员的眼神和想法，他快速跑上场去热身，接着迅速回到了更衣室。

    一进门，他就发现更衣室里的氛围很奇怪。

    球员和主教练的气氛有些僵硬，显然双方都对彼此有些意见。

    这在更衣室里并不罕见，赢球的时候你好我好，输了球就剑拔弩张，全世界的球队都一样。

    但更衣室的规则就是，走出这扇门，里面发生的一切不得对外透露半句。

    看到杨阳进来之后，更衣室里很多球员的表情明显变了。

    杨阳可以踢好多个位置，他在阿贾克斯踢右边锋出道，但在土伦杯踢前锋，之前的视频短片又让很多人看好他踢中场，没人猜到阿里汉会怎么安排他。

    “周，很抱歉，我们下半场必须要进行一下战术调整。”阿里汉朝着周海斌歉然说道。

    周海斌默默地点了点头，站了起来，转身走向了后面的冲凉区。

    更衣室里很多人显然都不相信阿里汉所说，除了杨阳。

    上半场的首发战术太复杂了，球员执行得不到位，确实是需要调整。

    赵俊哲回到中路，打拖后防守，邵嘉一靠前，阎松和杨阳打两翼，这应该就是阿里汉的调整，在这种情况下，周海斌很尴尬，拖后防守不如赵俊哲，突前进攻不如邵嘉一，只能换下来了。

    “杨，上半场我们给对方的左路太多的自由了，下半场我给压住他，能做得到吗？”阿里汉沉声问道。

    杨阳点头道：“可以。”

    “我不要你防守，我只要你给我死死压住他们的左路，别再让他们传出那种球，明白吗？”

    上半场的失球就是来自于后场左路的长传，防守球员没有第一时间上前去封堵，大举压上的中国队后防空虚就暴露出来了。

    “我知道。”杨阳点头。

    阿里汉对杨阳也很放心，他很清楚杨阳在阿贾克斯的表现，很多东西别人不能理解，他相信杨阳一定可以，因为他在阿贾克斯就是这么干的。

    更衣室里的其他人则都是一脸的茫然。

    就这样了？

    上半场已经因为伤病换了一个人，中场休息的时候，再换一个十七岁的小将，战术布置就这么简单两句话？难道不需要布置得仔细一些？

    “教练，要不要再详细跟杨阳说明一下？”中方教练组成员关心地问道。

    阿里汉摇头道：“不用，他明白的。”

    说着，又转头去跟邵嘉一详细布置下半场打法，决定从原来倾向于左路的进攻，变成现在的两翼起飞，因为杨阳也有很强的突击能力。

    中方教练组成员还是觉得不放心，转过身来问杨阳，“你确定你明白自己要干什么？不懂就要多问，问清楚了，不然到了场上就晕头转向了。”

    杨阳知道对方是一片好意，也不生气，淡淡地点头道：“我是真的明白。”