    一家三口斥责呵骂了王秀琴一顿后见王秀琴站在那里呆呆的没有说话，也就没有再管王秀琴，将目光再次看向赵有德，原本还凶恶的脸色立马换成讨好之色，卑躬屈膝起来，将欺善怕恶这个词的意思释义了一个淋漓尽致。

    “赵老板，赵老板，你看，现在我姐回来了，你看你是不是把我姐带走，此事就此作罢。”

    “对！对！赵老板，这个逆女现在回来了，我现在就让她跟您回去，您大人有大量，就饶过过我们吧。”

    “赵老板你放心，我保证以后绝不会再有类似的事情发生，绝不会再逃跑，这个逆女一定会乖乖听你的话，要是她不听话的话，你告诉我，我一定帮你打断她的腿，让她好好长住记性。”

    一家三口你一言我一眼，向着赵有德讨好道，浑然没有管旁边的王秀琴，也没有管在场宾客甚至是旁边刚刚取过来的新娘子眼中的不可置信和厌恶之色，只是一个劲的想着讨好赵有德，平息其怒火。

    不过此刻，赵有德根本没有了心思理会王有德一家三口，只是目光紧紧的盯着院子中一言不发的王秀琴，脸色有些发白，神色有些惊恐，渐渐的，他脸上的血色越来越少，眼中的恐惧亦是越来越盛。

    不仅仅赵有德，同时与他一起来的那十个堵在院子门口的壮汉亦是各个如此，先前之时这些人都是一个个气焰嚣张的不行，长得也是人高马大，浑身散发出一种凶悍的气息，但是此刻，神色皆是慢慢的被一种惊恐所取代。

    像是看到了什么极其可怕的事情一样。

    “爷爷，你看，秀琴姐姐飞起来了，秀琴姐可以飞诶。”

    宾客中，一个七八岁的小男孩指着王秀琴对身边一个年近半百的老人道，还不怎么懂事的他双眼中透露着一种天真的兴奋，而被小孩称作爷爷的老人和周围的人听了之后想王秀琴看去仔细一瞧时却是差点吓得掉了魂。

    只见视线中，王秀琴的身影突然缓缓离地升空起来，双脚已经离开地面足足有了一米多的高度，还没有停止下来，她原本挽成发髻的秀发也不知何时披散了下来，无风飘动。

    双眼开始有红色的鲜血流落出来，像是一行行血泪，从其眼中流出，配上其此刻的样子，分外骇人，一股恐怖的戾气从其身上缓缓爆发出来，伴随着一股刺骨的冰冷，像是一瞬间，周围的温度都在一瞬间降低了一大截。

    “扑通！”赵有德直接吓得一屁股瘫坐在地上，惊恐的看着缓缓悬空的王秀琴。

    “唔！”王成才身边的新娘子惊恐的捂住嘴巴，身子节节后退。

    “赵老板，赵老板，你怎么了。”

    王有德、田桂花、王成才一家三口还没有注意到王秀琴的情况，看到一下子瘫软在地上赵有德还没有反应过来，疑惑的叫了赵有德几声，不过紧接着就是全身一冷，只感觉像是一瞬间被什么洪荒猛兽盯住了一样。

    “秀...秀琴！..”“姐！”“扑通！”“....”

    转过身，正好看见王秀琴悬浮在空中双眼流血的骇人画面，王有德、田桂花、王成才三人也是扑通一下吓得瘫软到了地上。

    “这，这是怎么回事，秀....秀琴她....”

    王有德吓得声音都开始颤抖，惊恐的看着眼前的一幕。

    “鬼啊！！”

    人群中不知谁喊了一声，然后就是一片惊恐慌乱，所有人都争先恐后的想着门口方向跑去，包括原先跟随赵有德一起来的那十个汉子，看了赵有德一眼后，也是头也不回的就转身从院门向外面跑了出去。

    别人或许不清楚具体什么情况，但是他们这些跟着赵有德的人却是最清楚不过，王秀琴已经死了，被折磨而死，眼前的王秀琴根本就不是什么人，而是一只鬼。

    恐惧，从脚底直冲后脑勺，对于他们这些普通人而言，何曾见过这等画面，恐惧的支配下，根本没有一个人敢在这里多留，一群人争先恐后的向院子外跑去，不过几个呼吸之间，院子里的宾客和那十个跟随赵有德一起来的汉子就直接逃出院子没了踪影。

    院子中只剩下赵有德、王有德、王成才、田桂花、林天齐、许东升以及王成才刚娶的新娘子。

    王有德、赵有德、田桂花、王成才四人直接被吓的瘫软在了地上，新娘子也被吓得一个人躲到了堂屋里面的角落中。

    王秀琴的鬼魂立身悬浮在地面之上两米多高的空中，一双留着鲜血的双眼看着王有德、王成才、田桂花三人，神色先是悲凉、哀伤，但是渐渐的，变成了愤怒、怨恨——

    为什么，就因为我是女儿身，所以我无足轻重。

    就因为我是女儿身，所以相比你们的儿子就更是一文不值，要将我卖进妓院给他凑集婚礼钱。

    让我在里面被人****，受尽折磨，侮辱致死，就是因为我是女儿身吗？

    凭什么？！凭什么？！

    凭什么我就该这样，我是人，不是你们的物品。

    凭什么！？

    愤怒、怨念、不甘，所有的情绪，都直接在这一刻爆发，让王秀琴的气息瞬间大变，阴冷、暴戾，充满了无尽的怨气，她怨，她恨，尤其是眼前的这几个人，更是害死她的罪魁祸首。

    “你们，都要死！”

    沙哑低沉的声音从王秀琴口中发出，充斥这一种极致的阴冷，她的面孔也一下子变得狰狞扭曲，赵有德几人只觉头皮都在一瞬间要炸开，就是林天齐和许东升都在一瞬间全身寒毛倒立，面容失色。

    人死后只留下灵魂，也就是鬼魂，但是鬼魂大多都脆弱，无法伤害到活人，会随着时间的推移慢慢消散在天地间，就算是一些强大一些的鬼魂，最多也就能吓一吓人或者侵蚀一些重病身体虚弱的人。

    但是也有一些人，含恨而死，死后怨气不散，化作厉鬼，怨气越重，力量越大，不要说杀一些普通人，就算是一些道行不济的修道之士，遇上了也可能性命难保。

    毫无疑问，现在的王秀琴，就已经化成了厉鬼，而且从其身上散发出的怨气来看，更是那种怨气极深的厉鬼。

