    第1027章淘汰红军的师长   

    好在张余突然想了这么一个好办法，解了范天雷的燃眉之急。

    

    

    卧槽，张余真的是一员福将啊。

    

    

    “参谋长，我们小组现在的位置是在敌人的师部中，我们准备想办法瘫痪敌人师部的运行，为我们前线部队的行动争取到时间。”

    

    

    “可以确定是哪个部队吗？”

    

    

    听到张余的话，范天雷的心中当然也是非常惊喜。

    

    

    张余要是能搞掉红军的师部，就能使对方的一个师直接从演习中淘汰，这对蓝军来说是一件非常好的事情。

    

    

    “不确定，但我可以肯定的是，红军的这个师负责B1和B2区域的二三线防御阵地的防务工作。”

    

    

    “好，我同意你们的作战计划。”

    

    

    简单地考虑了一下，范天雷答应了张余的作战计划，让他们自由发挥，在演习规则的范围中淘汰红军的师部。

    

    

    这一天下来可要把范天雷给愁死了，红细胞特别行动小组在红军控制的纵深区域内活动伺机干扰红军的行动，蓝军的特种兵小队也不例外。

    

    

    就在今天，隋超带领的眼镜蛇小队在蓝军纵深区域呼叫了一次空中打击，淘汰了一只装甲连队，极大地干扰了蓝军部队的调动。

    

    

    范天雷现在需要张余他们尽快地搞出一次行动。

    

    

    眼镜蛇小队已经把蓝军搞得有些鸡犬不宁了，范天雷就要要求红细胞特别行动小组也要让红军头疼不已。

    

    

    别人打我一巴掌，我就要给别人一拳，礼尚往来嘛。

    

    

    “明白，通讯结束。”

    

    

    “通讯结束。”

    

    

    跟范天雷结束通讯后，张余关闭了通讯设备，删除了设备中的数据，并且将红军内部的通讯码给记录下来。

    

    

    有了红军的内部通讯码，张余就能入侵到红军内部的通讯网中，从而想办法监听到红军的内部通讯。

    

    

    不过，现在还有一个棘手的麻烦需要张余去处理一下。

    

    

    刚才跟范天雷的通讯，张余估计应该会被红军的电讯人员侦测到并且确定位置。

    

    

    通讯内容是加密的，没有蓝军内部的通讯码红军的电讯人员是很难能够破译出来。

    

    

    因此张余担心的是，红军指挥部会不会因为这一点的发现而向自己所在位置派出特种兵小队。

    

    

    必须要赶在蓝军特种兵部队到来之前离开这里。

    

    

    张余慢慢地拉开电讯车的车门，跳到李二牛身旁，对他点了点头。

    

    

    事情已经完成了，该去跟王艳兵和何晨光会和了。

    

    

    “喂，你们两个，立正！”

    

    

    就在张余和李二牛背着枪准备离开的时候，身后突然传来一道中年男人的声音，让他们两个人停下。

    

    

    坏事了，没人发现了。

    

    

    “情况出现变化，如果情况严重可以动手。”

    

    

    “明白。”

    

    

    跟李二牛交待完情况后，张余和李二牛慢慢地转过身回头看去。

    

    

    不远处，一个挂着中将军衔的中年男人正在向张余这边走来。

    

    

    太好了卧槽，真的是得来全不费工夫啊。

    

    

    整个师部中能够挂着中将军衔的人，也就只有红军部队的师长了。

    

    

    就连张余也没有想打自己能够这么轻易地碰到红军部队的师长，而且他还是孤身一个人，这对张余来说是一个好机会。

    

    

    “师长好！”

    

    

    张余和李二牛立正对中年男人敬礼道。

    

    

    红军部队的师长走到张余和李二牛面前，打量了他们一眼问道。

    

    

    “你们两个人在这里干嘛？”

    

    

    “师长，我们是师部警卫连的。

    连长给我们下了命令，让我们进行人员清查，这不刚从电讯车中出来。”

    

    

    面对师长的盘问，张余回答的非常轻松，根本没有给人怀疑的点。

    

    

    听到张余的话，师长看了一眼旁边的电讯车，再看着张余，像是在怀疑什么。

    

    

    你要是非要进去看看电讯车里发生了什么情况，那可就不要怪我淘汰你了。

    

    

    “我好像在哪里见到过你．”   

    

    看着张余，师长突然觉得自己好像是在哪里看到过张余，只是暂时想不起自己是在哪里看到过。

    

    

    坏事了！   

    

    张余突然想起来，当初自己拿下猎人学校第一名的时候，军报上曾经刊登过张余的照片以及他所属的部队。

    

    

    难不成自己眼前的这个师长看到自己联想到了报纸上的照片，怀疑自己的身份了？

    

    

    听到师长的话，张余已经做好了准备，只要师长说出张余的真实身份，张余就会动手。

    

    

    “你不是拿过猎人学校今年第一名的张余吗？”

    

    

    终于，师长还是说出了张余的真实身份。

    

    

    那就怪不得我了。

    

    

    还没等师长的话说完，张余抬手一掌将师长打晕，连忙扶住了师长倒下的身体。

    

    

    “我去张余，你下手可有点重啊，好歹他是个师长，你不会对人家客气点吗？”

    

    

    张余的出手根本没有通知李二牛，李二牛被张余的动作给吓了一跳，连忙拿下枪警戒着，忍不住对张余说道。

    

    

    “没办法，谁让他认出了我的身份呢，只能打晕他了。”

    

    

    对李二牛说完后，张余抬头看了一眼四周，确定附近没有情况后张余取出演习匕首轻轻地在师长的部长上划了一道。

    

    

    随着演习匕首的划过，师长的脖子上留下一道蓝色迷彩，代表师长已经从这场演习中淘汰。

    

    

    “完事。”

    

    

    张余看着师长脖子上的蓝色迷彩，满意地点了点头，起身拉开电讯车的车门，将师长用力搬到电讯车中放好。

    

    

    完事后张余关上车门，拍了拍自己的手，对李二牛低声说道。

    

    

    “完事，二牛，我们撤！”

    

    

    张余带着李二牛来到停车场，王艳兵和何晨光早就已经等候他们多时了。

    

    

    守卫停车场的红军战士也已经被王艳兵和何晨光淘汰，停车场中的大部分车辆都已经被安好遥控演习弹。

    

    

    “张余，已经都搞定了，这是遥控器。”

    

    

    见张余到来，何晨光从驾驶舱中跳下，对张余说道，顺便把遥控演习弹的控制器交给张余。

    

    

    “干的漂亮！我们那边也齐活了，这里的师部马上就要从演习中淘汰了。”

    

    

    听到张余的话，其他人不免心头一喜。

    

    

