    星彤冰在跑动躲闪过程中，也收集了装备，她找到了一把长剑，一面宽大的盾牌。

    在冷兵器战斗中，盾牌是强有力的防具，几乎可以说，在双方水平相差不大的情况下，都使用同样的单手武器，有盾牌的一方总是能击败没有盾牌的一方，纵然没有盔甲，她也能借助盾牌格挡攻击。

    此时，铁甲怪物在追击他的过程中，已经把长枪丢在了地上，身上的近战武器只有长剑，她用剑盾在距离上也不会吃亏。

    在之前的战斗中，发现怪物也像人类一样会消耗体力，导致力量和反应速度略微下降后，她还刻意消耗对方的体力，就是为了弥补身体素质的差距，给自己创造优势。

    铁甲怪物显然没想到星彤冰敢反冲锋它，它的反应慢了半拍，才抽出了剑刃，举起盾牌护住面部，它的动作比起最开始，已经可见的迟缓了起来。

    蓬！

    烈焰包裹了他的剑刃，让他看起来很可怕，如同地狱来的恶魔。

    然而在星彤冰看来，这似乎并没有什么变化，只要内心不怕，最多就是把剑变成了一个超大的烧火棍而已。

    笨重。

    星彤冰跑到他面前，却没有立刻发动攻击，因为对方举着比她更大的盾牌护住了脸部，根本刺不中。

    但手臂是会酸的，力量是会耗竭的，星彤冰完全不急。

    铁甲怪物先动了，他举着盾牌，朝着星彤冰冲来，看似要盾击星彤冰，却是用盾牌掩住了剑的动作，盾牌一撤，剑刃便刺了过来。

    星彤冰一边轻巧后退，拉扯距离，一边用盾牌偏开对方的刺击，没有硬接。

    这一击的失手令怪物步伐有些不稳，它刺得太用力了。

    趁着这个机会，星彤冰突然反攻，剑刃朝怪物面部刺去，怪物慌忙躲闪，已经乱了阵脚，他身体面对的大部分区域都被双方的盾牌阻隔，他燃烧着的武器也被盾牌架住，难以发力，不得不后退。

    他因为体力的消耗和身体短暂的失衡，在力量上已经压不倒星彤冰了。

    太笨重了。

    原本保护他的铁甲，此刻却成了束缚他的牢笼，榨取着他的体力，限制着他的行动。

    星彤冰快速撤步，到怪物身侧，刺出了第二剑，她的动作比铁甲怪物快得多。

    怪物勉强偏头，想要闪避。

    他握剑的手却被星彤冰变招猛击，握不住剑，让剑飞了出去。

    星彤冰刺出了第三剑。怪物吃力地举盾要挡。

    它慢了一步。

    一剑封喉。

    剑刃从他盔甲脖颈的连接处刺了进去。

    星彤冰睁开了眼睛。

    正好看到陈景辉正在给她额头擦着汗水。

    “很热吗？出了这么多汗。”陈景辉问。

    “没有……只是做了个梦。”星彤冰回答。

    她朝着陈景辉伸出了双手。

    “什么梦，噩梦吗？”陈景辉问。

    他没得到回答，脖子就被女孩揽住了，她抱着自己趁势做了起来。

    陈景辉懵了片刻，才意识到，星彤冰这时正坐在自己的怀里，紧紧地靠着自己。

    他可不是什么坐怀不乱的君子，下意识地抱着星彤冰，呼吸都急促了起来。

    星彤冰没说话，他也没说话，正当陈景辉在想是不是自己要主动地做一些什么事，要做到什么程度才比较好1时候，墨少立那讨人厌的声音突然响起。

    “景辉大师，马上日出了，就要到晨风来的时候，错过了这个时刻，又不知道要等多久才能进入”

    艹！

    陈景辉内心骂着墨少立，问候着他的八辈祖宗，他正看着少女的嘴唇，打算亲吻上去试一试，结果直接被打断。

    “嗯，是噩梦。”

    星彤冰此时放开了揽住陈景辉脖子的手，回答了之前的问题。

    “我们先出发吧，不然又要等一天。”星彤冰说。

    陈景辉有些失望，内心又问候了墨少立的十六辈祖宗和所有女性亲属。

    这时，星彤冰低声说：

    “到了安全的地方，再继续，可以吗？”

    陈景辉瞬间高兴了起来，恢复了状态。

    “好，我们出发吧！”

    ……

    按照墨少立他们的说法，千风峡靠近南荒的地段人来人往非常稀少，甚至连商队很少走，只有部分和巫族部落有贸易的商贩会走这边。

    而那些商贩往往一个月，甚至几个月才会去一次。

    今天，在这个进入千风峡的路口，也只有陈景辉他们几人，外加救到的艾巧云。

    他们用绳子把自己固定在工程履带车顶部，固定的非常牢固。

    伴随着远方的日出，千风峡入口处吹来的风突然变得平缓而稳定。

    工程履带车此时开动，进入了其中。

    陈景辉此时也站在车顶，虽然有动力甲本身的重量，但陈景辉还是开启了电磁吸附，除非这里给刮出龙卷风，不然陈景辉都不会被吹走。

    张修姝在给陈景辉介绍千风峡该怎么走，按她们的说法，这些都是无数人积累出的经验，在大多数时候，只要遵守这些经验，那么千风峡就是安全的。

    “景辉大师，千风峡第一个法则，进入千风峡时，如果在主干道之外行动，则遇到岔路要选择最左边的道路。出去时，则要选择最右边的道路。”张修姝说：“此外，速度也不能太快，不能超过奔马的速度，现在这个速度就刚刚好。”

    陈景辉问:“超过了这一速度会怎么样？”

    他问的时候，还在把玩着外丹。

    这枚外丹被他固定在了动力甲上，外丹要放在手随时可以触摸到的地方。

    “会在千风峡中迷失方向。”张修姝说道：“那样的话，相当于把命运交给了老天爷，只有风水师可以稳定找到正确的方位，其他灵气的修行者，哪怕是我们这种修炼易之气，擅长占卜的易修，也不能保证必定出来，至少要迷路三五天，运气差的话，十天半个月，甚至不小心走入某些绝地，也都是可能的。”

    原来医师叫做“医修”，不过她发音有点不标准啊……等等，难道是易经的易？

    陈景辉想着，他记起医师高阶时确实有占卜的能力，魏先生就给出过占卜。

    “神呢，神也会迷路吗？”陈景辉问。

    张修姝勉强一笑，说道：“怎么可能，说是风水师以外都会迷路，也肯定指的是神之下的存在，别说神了，千风峡的危险和诡异主要针对气境及以下的修行者，明境基本都是无忧的，甚至气境除非故意找死，去某些绝地探险，不然也很难死。”

    陈景辉了然，再次对应了一个境界。

    明境应该对应的是第四位阶，防空导弹级。

    “你也会占卜吗？”陈景辉问：“不如占卜一下？”

    “我主修的是符箓，辅修了雷法，炼丹。阵法略懂一点点，对占卜就完全不擅长了。”张修姝说：“等我成为气境‘祭司’以后，才能正确占卜一些事物，不然我现在的占卜就和街边的骗子没什么区别。”

    “你都快气境了？”陈景辉惊讶。

    “我不像少立大师那样严于律己。”张修姝说：“我打算把丹境修得差不多了，不打算修炼到极致，之后直接去宗门里求一个气境的灵丹，如果能排队排到我的话，我就有可能成为气境。”

    一边的墨少立说道：“我算什么严于律己，唉，说得好像是我对自己要求高，其实，我在墨阁那边是肯定求不到灵丹的，丹境的墨之气灵丹太少见了，各个势力都需要，墨阁也是僧多粥少。我一没关系，而没有可以依靠的父母，长辈，怎么抢得过别人。”

    “正因为如此，我才一直磨炼铸剑师的技巧，想要修炼到极致，吸引来游离的墨之气，不假外物突破到丹境。那样我立刻就能向他们证明我的天赋。”

    一旁的王晓思说道：“少立大师，您一定可以成功，千风城里谁都知道您做的武器是丹境以下最好的。再说，不假外物突破到丹境，据说是最稳妥，风险最小，最有前途的方式。”

    说着，她又看了眼陈景辉，好像在害怕陈景辉生她的气一样，看到陈景辉没有说什么，她才松了口气。

    “呵呵。”墨少立丧气地笑了一下：“你搞错顺序了，是天赋极佳的修炼天才才可以不假外物突破到丹境，这样的天才就算服用灵丹，也肯定一帆风顺。我都这么多年了……已经看清了，我大概不是那种天才。”

    王晓思认真说道：“我倒认为是反过来的，是先不假外物成为丹境，让这段痛苦的历程磨炼自己，才能把自己变成适应灵气的天才。”

    陈景辉听着他们聊天没插嘴，心想不假外物到丹境有什么难的，也不痛苦啊，他不是自己几个月就搞定了吗，只是突破失败了而已。

    哦，也不能说几个月，是七百多年。

    这样一想，陈景辉本来还觉得自己天赋很好的，又不确定了。

    这时，星彤冰突然给他发了段消息。

    是文字消息，透过面罩显示给了陈景辉，很简短：

    “我成战士了。”

