    “还要干什么？”

    玄龟注意着柳霜跟着凤凰虚影的融合。

    硕大的眼眸中，流露着清晰无比的疑惑和不解。

    化神规则！

    在它的理解中，柳霜已经完成了。

    这道凤凰虚影其实就是沈天给柳霜准备的经验包。

    现在的柳霜还没有实力消化，只能是以虚影的方式存在。

    至于之前的蛋！

    只是让柳霜能够快速的观看整个火之规则的脉络。

    不得不说，在火规则上，凤凰一族真的是得天独厚。

    沈天怕是了解了凤凰族的情况！

    特意的给柳霜提前做的准备！

    但这时候让柳霜再和凤凰虚影融合，完全没有这个必要啊！

    她对火之规则的理解，可能是远超同境界修士。

    甚至是要强过神牧的老祖们。

    但是，她怎么说也还是个炼虚的境界。

    要是强行的吸收凤凰虚影的力量，最终只会落得个身陨道消的下场。

    完全不是明智的选择！

    这是玄龟最为奇怪和好奇的地方。

    它低声的喃喃道：“难不成是沈天有其他的化解办法？可以让柳霜提前消化了凤凰虚影的力量。”

    这...有些恐怖了！

    玄龟根本不相信沈天有这个能力。

    要知道，这代表着仙、神是可以批量制造了。

    毕竟，柳霜才修行多久的时间？

    不过短短几个月的时间，就已经是到了炼虚的境界。

    饶是聚仙台的修行天才幽香，都没有这个成绩。

    柳霜要是消化了凤凰虚影。

    她的实力还要飞涨，成为最年轻的仙也不是不可能。

    别看仙、神这两个境界在玄龟看来非常的弱小。

    但玄龟惊讶的是可以批量制造。

    要是沈天愿意，他随随便便的可以拉起来个聚仙台这样横行虚空的势力。

    “不可能！不可能！不可能！”

    玄龟连连的摇着脑袋，不相信脑海里浮现的猜想。

    要是沈天真的有如此的能力！

    那他的实力，就要超过玄龟之前的猜想了。

    所以，玄龟不肯相信自己脑海里的猜想。

    这时候，柳霜和凤凰虚影已经是开始融合结束了。

    在所有人目光的注视下。

    这头有着柳霜的神魂，火之规则的躯体的凤凰振翅高飞。

    以一道美妙的姿态舒展在天空中，仿佛是一副美轮美奂的画卷。

    不多时，它的身上有着无数的火焰崩飞出来。

    直接在天空中铺展成一条条的道路。

    或者，用嫣红色的绸缎更加的融洽。

    这些绸缎不断的延伸，铺出了神牧世界。

    来到了虚空之外！

    咻...

    咻...

    咻...

    无数道身影从柱塔内飞出。

    这些都是神牧的老祖和合道修士。

    他们都是有能力去到虚空看一看，自是可以去虚空看一看。

    牧子平都是有去看一看的想法。

    只是身边坐着的有沈天，他不好直接的离开。

    毕竟，师父都还没有动静！

    你一个徒弟这么急躁躁的干什么？

    更何况，这位师父还是主导人。

    “要来重头戏了！”

    沈天看着一道道的身影，快速的离开。

    他感觉那如同绸缎般的火焰，肯定是有重头戏了。

    可惜，火焰延伸去的地方，他根本就无法抵达。

    只能是错过这场大戏了。

    不行！

    错过一次可以！

    但不能错过的次数太多了。

    沈天决定要拿出自己的星辰大海的梦想了。

    要仅仅是掌柜的他，绝对不会抱着星辰大海的梦。

    毕竟，修行世界里面，星辰大海太俗套了。

    对于修士们来说！

    根本没有半点的吸引力。

    但沈天想到在牧子平身上都很好的弄出了房车这类的运输工具。

    那飞机啥的，我也能让它在神牧大展风采的吧！

    沈天如此的想着。

    他回头看了眼牧子平，见他有些失神的模样，问道：“你怎么不跟着去看看？”

    “师父！我可以去看看嘛？”

    牧子平激动的问着。

    沈天先是意外了下，心里非常的宽慰。

    这徒弟是真的不错！

    还知道得到我的许可才去。

    对我是十分的尊重啊！

    看来，真的可以从他的身上实现我的星辰大海梦了。

    沈天欣慰的想着，脸上的笑容十分的和蔼，道：“你当然可以去了！”

    “多谢师父！”

    牧子平感激的起身，快步的走出包间。

    然后，他的身影一闪，直接去到了虚空。

    他修行的法门有些不同。

    但凡是有给他提供信仰的人或者修士。

    牧子平都可以消耗些信仰力量，来到他们的身边。

    这次，他就是直接来到一位合道修士的身边。

    “陛下！”

    合道修士恭敬的拱手。

    牧子平淡淡的摆了摆手，想到沈天说的话，平静的道：“重头戏要来了！”

    重头戏！

    合道修士和其他听到的老祖和修士们纷纷侧目看向牧子平。

    平静的脸庞，眼中偶尔闪烁的激动光芒。

    怎么看都不像是在撒谎的样子。

    重头戏嘛？

    是圣师他老人家跟着陛下说了什么么？

    谁都知道这些日子的牧子平一直陪伴在圣师的身边。

    这次突然的到来，必然是得到了圣师的许可

    圣师都说是重头戏了！

    肯定是非常精彩的一幕吧！

    老祖和合道修士们如此的想着，期待的看向了铺展出来的嫣红色的绸缎。

    “重头戏要来了？”

    玄龟的身旁站着幽香和张霸两人。

    幽香是直接嗤笑道：“能有什么重头戏？难不成是打算要让柳霜直接跟凤凰虚影融合！”

    她可不相信会是这个事情。

    毕竟，这是连玄龟都不敢想的事情。

    她自然更觉得困难重重，不相信沈天能够做到这一步。

    “闭嘴！”

    玄龟心情不悦的呵斥了句道：“安心的看着就行了！”

    什么情况？

    幽香和张霸都是有些意外的看了眼明显不开心的玄龟。

    他们仅仅是瞄了一眼，便是快速的收回了视线，不敢看玄龟太久的时间。

    免得被心情不佳的玄龟给盯上。

    同时，他们的心里也在猜测着玄龟不开心的原因。

    为了柳霜？

    不能够吧！

    玄龟前辈的实力高深莫测。

    怎么可能会为了个炼虚修士而情绪不佳呢？

    难道是圣师？

    也不对，玄龟前辈是有做好沈天反击的准备。

    只是这次的反击来的足够意外，玄龟前辈经历过多少的风浪。

    这点事情，能够让它失态？

    幽香和张霸思来想去，得不到个答案。

    惴惴不安的陪着玄龟去看那嫣红色的绸缎的目标。

    这时候，嫣红色的绸缎在虚空中延伸出了很远。

    看着绸缎铺展的方向！

    似乎是聚仙台！

