    “既然你都已经这么说了，我要是不成全你的话，那岂不是对不起你吗？”

    听到叶宗的这一句话，沈晓刀顿时一怔：“真的假的？”

    因为叶宗居然愿意答应相让自己，这可就有一点不太科学了吧？

    一时之间，沈晓刀倒是有一些懵逼了起来。

    至于躲在暗处里的傲凡也是同样都是懵逼。

    “云霞兽？

    那是啥玩意？”

    傲凡微微抬起头，看向了角落处的玄霜巨龙，同时脑海里浮现出了云霞兽的信息。

    对于云霞兽，傲凡是了解的。

    云霞兽，四品圣妖兽，光明属性，本身也算是罕见的一种圣妖兽。

    至于其实力，马马虎虎，因为它本来就不是那种擅长战斗的圣妖兽。

    不过，它的珍惜是因为它的属性乃是光明属性，而且它有一个作用就是，它体内的圣妖兽丹可以转变成任何属性。

    换一句话来说，但凡需要到特定属性圣妖兽丹的丹药，只要有了云霞兽的圣妖兽丹，就无需去找特定属性的圣妖兽丹，直接用云霞兽的圣妖兽丹便是可以进行转化属性了。

    尽管云霞兽的圣妖兽丹只能是用在三品和四品的丹药之间，但纵然是这个样子，也是可以说它异常的珍贵了。

    毕竟因为昔日的大肆捕猎，所以导致云霞兽的数量很稀少，几乎是很难遇见了。

    但是，这两个家伙在说一些什么呢？

    明明眼前这头生物是玄霜巨龙，怎么会扯到了云霞兽的身上去？

    他们该不会是把玄霜巨龙看成云霞兽了吧？

    这不太可能啊，他们总不可能不知道玄霜巨龙长什么样子吧？

    退一万步来说，他们就算真的是不知道玄霜巨龙长得是什么样子，但是对于云霞兽的样貌总能清楚吧？

    虽然说因为以前的大肆捕猎，导致云霞兽的数量减少，变得非常珍惜，但是它的详情资料又不是什么秘密，更不是什么禁.忌，但凡是有上过圣妖兽学识课都是会知道的。

    沈晓刀和叶宗都是出自名门世家，不可能连圣妖兽学识课都没有上过，又不是穷得上不起。

    所以，这才是让傲凡觉得无比困惑的。

    而且，这两个看错也就算了，怎么可能所有人都看错呢？

    这很显然就是一个非常不科学的事情啊！偏偏这么不科学，这么离谱的事情，就这样发生在了傲凡的面前。

    不得不说，这的确是让傲凡怎么都没有想到的事情。

    “难道说在我没有来到这里之前，有发生过什么我不知道的事情吗？”

    傲凡在心里头暗暗想道，因为他总觉得不太对劲。

    但是，不管怎么样，当叶宗看到了沈晓刀居然真的是被自己的话语给骗过去之后，他的心里头也是有着诧异的情绪上涌而出，因为他是真的完全没有想到过沈晓刀会这么的……智商低下！只不过，对于叶宗来说，这反而是一个好消息，毕竟沈晓刀这个样子，恰恰正好让他有了更多的提高。

    一想到了这里，叶宗的眸子里就有着璀璨的精光绽放出来，而后他的嘴角便是微微勾勒出一抹邪异的笑容，轻声说道：“那是当然……”“假的了！”

    “青叶流星斩！”

    下一秒，叶宗的双手便是宛若是穿花蝴蝶一样在飞快的结印，一道道圣气便是在他的体内汹涌而出，迅速的汇聚到了他的双手之中。

    在那一瞬间，一股强悍的能量气息就在他的双手之间逸散开来。

    紧接着，叶宗双手悍然拍出。

    顿时，滚滚圣气便是闪耀着青色的光芒，在虚空之中凝聚出了一道青色叶子。

    青色叶子看着轻飘飘的，但却是快若流星，“唰”的一声，便是在虚空之中划过一道青色光影，朝着沈晓刀悍然轰击而去。

    等到沈晓刀反应过来的时候，发现青色叶子已经是出现在自己的面前不到三米的距离，且自己的气机被青色叶子牢牢的锁定着，他就算是想要躲闪，也是已经不可能的事情。

    当下，沈晓刀回过神来，紧接着他的双眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，同时手掌紧握长刀，一道道圣气注入其中，朝前悍然劈出。

    “霸刀斩！”

    光芒绽放，沈晓刀一刀便是悍然劈下，散发着炽盛的金光，霸道的气息弥漫而出，迎向了青色叶子。

    “要完。”

    在暗处里看到眼前这一幕战斗情景的傲凡便是在心里头暗暗想道：“沈晓刀要糟糕了。”

    是的，正如傲凡所料想的一样。

    当青色叶子与霸刀斩相互碰撞的那一瞬间，霸刀斩便是在僵持了两个呼吸的时间就破碎开来，继而青色叶子就狠狠的轰击在了沈晓刀的胸膛上。

    哪怕是沈晓刀的反应非常迅速，已经是运转着圣气构造出一件圣衣，覆盖在自己的身体上，但也是来不及了。

    “砰！”

    黄金圣衣直接破碎，沈晓刀感觉自己的胸膛就像是被一座山峰狠狠击中一样，强猛到极致的力量贯穿他的全身，让他整个人便是如同破败的稻草人一样被击飞出去，足有百米之远。

    紧接着，他的后背便是狠狠的砸在了一块三米高大的巨石上，直接“轰”的一声，巨石表面上出现一道道裂缝，宛若蜘蛛网似的，最终伴随着沈晓刀的脱离而破碎开来，变成无数碎石，把沈晓刀的身体都是掩埋在其中，掀起了浓浓的尘烟。

    傲凡也是轻轻地摇了摇头，口中呢喃道：“终究还是太年轻了啊！”

    傲凡虽然不晓得沈晓刀修炼的是什么圣诀，但是他能够看得出来，沈晓刀身上的刀意。

    刚刚沈晓刀的刀意在逐步的提升，同时他的实力也是变得更加的强悍，只不过非常可惜的是，沈晓刀受到了叶宗的影响，所以导致他分了神，以至于他没有好好的蓄力，最终被叶宗击败，受到了重伤。

    当然了，主要还是因为沈晓刀太年轻了，所以才会着了道。

    

