    “小黑。”袁大宝一愣，旋即脸色便是闪过一丝喜色。

    远处天上，小黑看着袁大宝，那眼神里充满了坚定，袁大宝看得懂，看正是因为看得懂，袁大宝立刻挤了起来。

    “逃！”袁大宝咬牙吐出这个字，虽然没有说出声，但袁大宝相信小黑一定看得懂。

    可小黑的反应是摇了摇头，旋即给了自己一个安心的眼神。

    “逃！不要管我。”袁大宝越发的焦急，此时战况明显，蓝战和斋正在战斗，满玉和木凝也在交手中。

    小黑的实力不错，但很显然那边小黑都不知道对手，救出自己的希望是零。

    而且袁大宝看的更远，小黑现在在天界，好不容易找到了一个归属，根本没有必要为了救自己而冒险，这是绝对的不理智。

    “逃啊……”袁大宝扯着嗓子喊了起来，但下一秒袁大宝感觉一只手猛地抓住了自己。

    袁大宝回头一看，来人正是夜兔族一个天境强者，那强者一只手掐着自己的脖子，转身就想着远处跑。

    不远处，蓝战眼睛猛地一眯，别看他和斋打的火热，但袁大宝才是重点，这一点蓝战是绝对不迷糊的。

    但看见是夜兔族的人后，蓝战并没有管。

    毕竟只要打败了斋，这夜兔族能跑到那里去，换句话说，只要打赢了，夜兔族的一切都属于蓝战。

    而天空之上，小黑并没有动。

    蓝战懂得小黑也懂，这夜兔族的人除了满玉和斋外，其余一切都构不成威胁，小黑在等。

    在等自己的两位兄长战斗。

    小黑很清楚，自己贸贸然的加入进去，只能起到坏的作用，不管是蓝战还是木凝，都不是自己可以对付的。

    所以必须等，利用斋和满玉，来削弱这两位兄长的实力，甚至是等着他们两败俱伤，那才是自己出手的时间。

    机会，或许只有一次。

    绝对不会多。

    另外一边。

    天空之上。

    ‘砰！’一声巨响。

    只见一道身影猛地砸在地上，那是满玉。

    满玉倒在一个大坑里，浑身皮肤寸寸开裂，尤其是胸前，正有一道巨大的伤口。

    “如果你没受伤的话，拿下你我相信绝非易事，可惜，你受伤了。”木凝凭空出现，一脚踩在满玉的胸口上。

    “呸。”满玉扭头狠狠吐出一口血水，旋即冷冷的看着木凝。

    “你这个眼神，我真的是很不喜欢啊。”木凝一弯腰。

    在满玉瞳孔一颤的瞬间，木凝便是掐住了满玉的脖子同时一把将满玉给提了起来。

    “夜兔族，卑微的种族，远古的辉煌也改变不了你们现在的脆弱。”木凝不屑一笑。

    “砰。”

    满玉再一次被狠狠的砸在了地上，木凝显然不是单独为了砸一下满玉，在砸完之后木凝反手再次举起满玉，而后又是重重的砸向地面。

    每一次砸下，都会在地上留下一个近乎是恐怖的大洞，可见这每一下携带的力量究竟有多么的恐怖。

    “或许，你现在选择求饶，说不定我可以饶过你，毕竟母亲没有说过要灭了你全族，要不要考虑一下。”木凝提着浑身是血的满玉，嘴角挂着饶有兴趣的笑容。

    而身后。

    “满玉。”一道道惊呼响起。

    “哦？”木凝回头看去，只见夜兔族那十几个天境强者全部冲了过来。

    “他们能够抵挡我么？”木凝低头看着满玉。

    “别过来啊。”满玉浑身气息微弱，之前被关在牢里，早就受了重伤，否则的话满玉打不过木凝，但也绝对不会如此狼狈。

    “满玉，坚持住，我们来了。”那十几个人疯狂的冲了过来。

    “三招。”木凝松开满玉，同时三根手指竖在满玉的眼前。

    “三招我弄不死他们，我这就退去，机会不是么？”木凝伸出手拍了拍满玉的脸：“祈祷吧。”

    对于木凝的戏耍。满玉怎么会听不出来，满玉疯了一般的用尽力气抓向木凝，但这一抓却是抓空了。

    满玉下意识抬头看去，只见远处，那冲过来的十几人里。

    突然似乎空间都扭曲了一下，下一秒一颗人头高高人气，而那被割掉头的战士双腿都依旧还在狂奔，似乎死亡都没有木凝来得快。

    “什么！！！！”其他人亡魂大冒的嘶吼道。

    随着那一颗人头落地，木凝这才显露出身形来，甩掉手上的手，木凝轻轻伸出手指。

    “这是第一招哦。”

    “接下来嘛……”木凝猛地扭头看向了旁边一人。

    “你……”那人见木凝的目标是自己，一时间吓得浑身颤抖。

    “第二招了哦。”木凝一步踏出，那人反应也是快，拼了命的后退。

    但直到后背似乎撞到了什么东西，那人下意识回头一看，入目正是只有自己腰间高的木凝，而木凝一只手握住了他的心脏。

    “第二招结束，接下来就剩下最后了一招了，十一个人。”木凝嘴角挂着玩弄的笑容。

    “该死的，你这个混蛋。”

    “大家快跑，这人说三招杀死我们，杀不死他就退去，现在我们还有十一个人，分散逃。”

    夜兔族战士怒吼着，十一人同时向着四面八方逃去。

    “倒是不笨啊，但依旧改变不了你们的愚蠢啊。”木凝拧声一笑，而且是故意迎着满玉的眼神，木凝一只手轻轻挥出。

    隐约间木凝的眉心猛地出现了一只眼睛，随着那眼睛出现，整个人哼段时间似乎都一瞬的陷入了黑暗之中。

    “剥夺。”空灵的声音从木凝嘴里传出。

    下一秒无形的波纹四散飞去，而且速度极快，眨眼间那一股无形的波纹便是覆盖在了分散四方的夜兔族战士身上。

    “抓住你们了哦。”木凝嘴角的邪异笑容越发的明显。

    而满玉自然意识到了发生什么，此时瞳孔疯狂的颤抖。

    “不……不行，不……”满玉挣扎就要起身。

    “轰！”木凝一只手临空一暗。

    远处奔逃的夜兔族战士，十一位，全部都是身子一僵，有些速度太快骤然停止，更是直接砸在了地上。

    十一人身形颤抖，那眼中充满了恐惧，但随即慢慢眼中一点点的宛如石化了一般，眼中一点点的失去了神志。

    “呵呵。”冰冷的笑容从木凝嘴里传出，同时木凝漫步向着满玉走来。

    远处那十一人，就像是牵线木偶一般，僵硬着身子，盯着无神的眸子同样的向着满玉所在的地方走来。

    “绝望么？”木凝蹲下身，伸出手摸了摸满玉的脸。

    而天空之上，小黑的眼神死死的盯着木凝，以及一个山包下，那独臂的夜兔族战士和他身旁的袁大宝。

    “不能等了，那个可以和木凝较量的女人一旦死了，那就出大事了，没人牵制木凝，那我根本没有机会。”小黑眼神一横，猛地直接从高空俯冲而下。

