    就见空间一阵波动，随后大量六芒星战舰跳了出来，总数不下三百。

    看到这些六芒星战舰，星爵不由看向裘德：“这就是山达尔制式飞船，希望不要是来抓我们的。”

    火箭浣熊当即跳脚：“Fuck！你在说什么胡话，肯定是来抓我们的。”

    果然，这些山达尔战舰首先向那艘抛锚飞船汇聚过去，但随后就不再关注，应该是发现其中没人。

    随后，战舰就向着星月号靠拢过来。

    “主人，收到不明信息。”

    屏幕上亮起一行外星文字，不过裘德等人看不懂。

    “这段话是什么意思？”

    星爵忙道：“问路，他们只是想问路。”

    其他人全部看白痴一样看向他。

    卡魔拉道：“他们在问，星月号中是否窝藏着山达尔的囚犯？也就是我们四个。”

    四人的目光顿时集中在裘德身上，如果裘德妥协了，选择将他们交出去，那可就糟了。

    他们绝对会被关押到更加严密的监狱，据说山达尔还有一个负空间监狱。

    如果被关到那里面，那就是神仙难救了，就算火箭拥有充分的越狱经验，也绝对逃不出去。

    “告诉他们，人就在我这里。”

    一道红光射出，将星爵四人的影像拓下，传输给了山达尔人。

    见状，四人大惊失色。

    嘴臭的火箭更是直接开喷：“我就知道这个婊子靠不住，地球人都他妈靠不住，就和你一样，奎尔。”

    “Fuck！我说过了，不准侮辱我的家乡！”

    “我没有侮辱，我说的是事实。”

    “I am groot！”

    “先生，你不能救了我们又抛弃我们，地球人是不会做这种事的，我……我可以带你们去卡塔尔星。”

    “嗯？你不是不知道卡塔尔星在哪里吗？”

    “呃……”

    星爵噎了一下：“那只是我的明哲保身之法，但我答应你，只要不将我们……”

    “不，只要不将我交给山达尔人，我立刻就带你去卡塔尔星，这三个家伙可以丢掉，反正我和他们也不熟。”

    “Fuck you！”×2

    艾薇求情说：“裘德，其他人你随意，留下格鲁特吧，我很喜欢他。”

    “I am groot！”

    “他在说什么？”

    火箭浣熊忙道：“格鲁特的意思是，我们两个是不会分开，如果你要留下他，就必须留下我，否则就将我们两个一起交出去。”

    “I am groot！”

    三个人都能找到点理由留下，只有卡魔拉没有任何理由。

    “哼！那就把我交出去好了，只不过山达尔人会不会善罢甘休，那就不一定了。”

    “嗝……”

    裘德打了个酒嗝：“我和你们开个玩笑呢，我就喜欢看别人手足无措的样子。”

    “奎尔，告诉这些人，想要人，就拿力量宝石来换，否则免谈。”

    星爵顿时松了口气，对于自己的价值，他还是有点B数的，四个人加起来也比不上力量宝石一根毛。

    除非山达尔人脑子秀逗了，才会用力量宝石来交换他们。

    当这条信息发出之后，山达尔人很快回信。

    “他们说，如果不交出犯人，就是侵犯了山达尔的主权，他们会采取强制措施。”

    裘德哈哈一笑：“那就来吧，好几天没有活动筋骨了。”

    “我听说山达尔德新星军团有点能耐，正好借这个机会领教一下。”

    星爵迟疑的说：“你确定？先生，并不是我不相信你，你不明白山达尔人的厉害。”

    “我们面前大概有三百艘飞船，山达尔人实行百人小队制，每百艘有一个百夫长。”

    “而百夫长的实力是非常强的，一个人对抗一个舰队不成问题。”

    “而且这些家伙背后很可能还支援，所以我觉得咱们还是离开比较合适，等找到合适的机会，我们再……”

    “你的废话太多了，奎尔，正好我设计的飞船还没有实战过，用这个机会来磨练一下也好。”

    “维罗尼卡，拉响警报，准备战斗！”

    “是，主人！”

    看到星月号没有动静，山达尔人也不再等待，虽然面前这个家伙体型很大，但那又何妨，新星军团也不是吃素的。

    飞船立刻摆出攻击阵型，六芒星尾部火焰喷射，向星月号冲过来。

    而就在这时，星月号外表层大量闸门开启，一个个黑影快速冲出，如同蝗虫一样，眨眼的功夫就形成一层保护膜，将星月号围住。

    看着这上万艘飞船，星爵松了口气，这下稳了。

    另外一边，看到突然出现的大量飞船，山达尔人大惊，急忙停止进攻，想要撤退。

    但岂是他们说来就来，说走就走的。

    上万艘战舰马力全开，瞬间完成了包围，将山达尔人围的水泄不通，想空间跳跃都没办法。

    随后没有给对方求饶的机会，双方直接开启炮火对轰。

    仅从飞船的性能上来看，双方不相上下。

    在从驾驶员的能力上看，异人族比起山山达尔人要差远了，毕竟他们从来没有经历过宇宙战争，模拟终究和实战差距很大。

    双方普一交火，新星军团立刻化整为零，三百艘飞船向着三百个方向突围。

    就见满天能量攒射，各色激光飞舞乱穿，当场就有将近百艘六芒星战舰化作烟花。

    不过新星军团的作战经验极为丰富，他们也不浪费时间还击，径直冲到了人群之中。

    异人族们担心伤到自己人，不敢再发动攒射，双方展开了近距离攻防战。

    往往一艘六芒星飞船后面，就咬着上百艘异人族飞船。

    异人族跟在后面拼命射击，但战斗经验以及熟练度实在太差，经常没有击中敌人，却被对方绕的击中自己人，然后又被对方反杀几艘。

    不过即使如此，数量上的巨大差距，还是让裘德一方占据着绝对的优势。

    双方熬战了十几分钟，山达尔人只剩下最后三艘飞船，剩余二百九十七艘全部被击毁，化作了宇宙飞灰。

    不过代价也是巨大的，裘德一方损失了近千艘飞船，绝对压制之下，战损比还是达到了3:1，气的火箭浣熊直骂娘。

    “艾薇小姐，你手下这批人的战斗力实在太差了，白白浪费了性能优良的飞船。”

    “如果是我，能把这些山达尔人打出屎来。”

    “I am groot！”

    裘德冷笑一声：“这是他们的第一场宇宙战争，牺牲是在所难免的，我就是要用血来让他们成长，也只有实战才能让人最快变强。”

    “所以，你就任由自己的手下牺牲吗？”

    “没错，我是他们的神，他们会乐于为我奉献一切。”

    “疯子！”

    四人心里同时冒出个想法。

    “你们看，那是什么？”

    突然，艾薇指着屏幕说道。

    只见最后三艘六芒星战舰熄火停靠，然后从中跳出三个人来漂浮在宇宙中。

    三人散发着黄色光芒，穿着黄蓝相间的战甲，头戴镶嵌八角星的黄色头盔，面对包围他们的飞船背靠背站在一起。

    “是新星百夫长！”

