    丹青俯身跪在我面前，我蹲下身子，玉指搭在她的下巴上，微微一挑：“你不是很想看本座的模样吗，如今便给你看一看。”

    眸光抬起的那一瞬间，她惶然一阵惊吓，甚至连下跪的力气都没有，摊倒在殿中。

    我挥袖转身，只听她在耳畔恍惚间歇斯底里的大叫着：“怎么会是你，你怎么会是冥王，假的，定然是假的，你不是冥王。”

    说完竟然有些嚣张的起身凝起术法朝着我背后打过来，黑无常慌忙的转移在我的背后，扬袖便将她的手掌劈下，“大胆，竟然敢在冥界行刺王上，你好大的胆子。”

    如今的黑无常，的确有当年黑无常的一分影子。我笑着回了玉座，拾起书继续看着，“丹青郡主，这才一日不见，你竟然就忘记了本王。”

    “怎么会，你不是冥王，若是冥王的话又怎么会被妖君抓住！”她伏在大殿之上，吼起的声音足以让整个殿中的鬼仙都听的一清二楚。

    我笑道：“是啊，这可多亏了你。当日我为了你的影渊哥哥卸下一身的仙术给他取草药，自然是会被妖君趁虚而入。不过，若不是你的话，本王的身份便被三界所知了，丹青，你着实帮了本王一个大忙。”

    她紧紧握袖口的双手莫名一阵泛白，凤凰族的公主亦是脸色煞白，求道：“王上，还请王上看在小女年幼的份上，放过小女，小女并未做什么伤天害理的事，还请王上宽恕……”

    “是并未做什么伤天害理之时，不过，八荒镜一事，你觉得，算不算伤天害理。”

    “八荒镜……”

    八荒镜乃是掌管三界命脉的法器，若是八荒镜碎了，这世上的命脉打乱，天地不见日月，即便是与当初的混沌时期也没有什么两样。

    秋水神君的事并未有太多人知晓，唯一能给妖君告密的，也只有丹青，况且我曾亲眼见到她与妖君勾结。要的，索性不过是我的一条命罢了。

    “妖君在哪。”我忽而开口，闭着眼睛，脑中回想着离开九重天的时候东华帝君曾说过的那些话：“妖君的事，你最为清楚，或许，动用私刑是个好法子。”

    彼时我惊讶的看着他：“你怎么知道妖君的事。”

    他负手笑道：“本君曾在凤凰族查探到妖君气息，影渊他身为天帝，定然也是知晓这件事。只不过，当年老天君的事，他下不去手罢了。”

    “既然这样，我若是真正做出了什么事，他会不会怨我。”那时候，我恍然间有些害怕，怕有一日他真的会为了丹青而怨我。

    东华帝君笑道：“你总是对自己不够信任，这世上，男女的情爱，便是你手上最好的筹码。”

    是啊，只要他还爱着我，又怎会为了别人的事而怪罪我。况且在妖界的事，我并未同影渊提起，这一次，就当是做个了断罢了。

    白无常领着众阴差将殿中的两人团团围住，道：“两位仙友，对不起了，王上下令，将你二人带去十八层地狱。”

    殿中的两人彻底的急眼了，只听那凤凰族的公主高喝一声：“你敢，本尊乃是凤凰族的族长！”许是这十八层地狱着实有些骇人，公主道：“冥王殿下，你可不能动用私刑。”

    “私刑？”我笑出声来，抬起书卷继续往下看：“你难道忘记了，本座乃是上古混沌真气元身，私刑一词，着实怪罪不到本座。论品阶，本座比九重天的天帝还要高上几分，对你们用刑也是理所当然。”

    索性是有这重身份，即便是真的递去九重天一道折子，影渊也不会凭借着他们的一面之词，定了我的罪。

    两人一时间有些语塞，只余下丹青的一双炙热眸子：“你到底要怎样，一切都是我做的，为何还要抓我的母亲！”

    “既然是母女，本座也不确定，妖王的事，你母亲没有参与其中。丹青，斩草要除根，这个道理是你教给我的”

    “你！”她炙热的眼角中多了几分湿润，我抬手道：“带下去。”

    白无常机灵的朝着二人使了个诀，命人加以捆绑，我悠闲道：“先关上几天，直到她们愿意说出妖君的下落，若是她们还是不愿意，便去找麒麟族的族长，将那妖族的镇族宝贝鞭子借来，让她们感受一番，当日本座受的苦难。”

    因着被白无常使诀堵住嘴，如今只能看见两人眼中的恐慌之色，心乱的挣扎着，却挣脱不开。

    二人被白无常强行带出了冥殿，我丢下手中的书，朝着黑无常道：“将她手中的白鹤，放出去吧。”

    丹青终究是聪明，懂得在最后关头去找影渊求助。只是，如今的我究竟在惧怕些什么，是害怕殒命劫将至再也见不到他，还是在惧怕，他会不信任我？

    “王上……”黑无常皱了皱眉：“王上，这白鹤若是放了出去，九重天那里……”

    “如今，本座也顾不得那些。一切皆是看天命吧。”转身离开冥殿时，身后的柔光浅浅勾勒出身影的轮廓，我抬手接住一缕花香，毫无形象的蹲在冥殿前，看着摇曳的红灯笼。“本座从来都没有怕过什么，如今，想来是前些年的报应到了。”

    黑无常尾随身后，地上的影子越来越长，终究是停在我的身侧，我抬指抚摸着自己的影子：“黑曜，你回来了。”

    许是这句话说的的确有些出戏，黑无常并未打断我，只是站在我的身后静静不语，又一瞬间，我真的以为那是黑曜回来了。

    “你说的对，本王是个没有心的王上。呵，如今，本王也体会到了心痛，也晓得了求而不得。这世上，最令人放不下的便是情爱，它是剧毒，没有解药。本王真怕，到最后一个人孤零零的去了。可是一想到他，本王就觉得，本王要好好的活下来。本王同你一样，都只想和爱的人白头偕老。”

    收起双袖，我温和的叹了声气：“这些年，本王究竟在害怕着些什么？本王一直都在想，你为何会那样啥，明明知道白霜已经不在了，还那样做，用自己的性命做赌注。如今，本王知道了。不晓得是年龄越来越大，还是因为看透了世俗。”

    他的影子依旧在我身后静静的站着，我笑出声，那般凄凉：“这场殒命劫过了之后，我想同他云游四海，也许只是个奢望罢了。”

    冥界的天空永远是那样漆黑，空气中还弥漫着淡淡的花香。良久之后，黑无常开口道：“王上，该回冥殿了，”

    我温和的摇了摇头：“不用跟着我了，本座想一个人静一静。”

    远处勾勒出另一片影子，扇边映出桃花的模样，只听他道：“先下去吧，本君有事同冥王商量。”

    黑无常有礼的点了点头，影子随后也消失在背后。

    我道：“颜玉，你来找我，是同我说话的么。”

    他未语，扇子一搭不搭的摇曳着：“禁宫那边，有消息了。”

    我怔了怔，抬起头：“笙儿……”

    禁宫前的彼岸花依旧灿烂，冥界尤为珍贵的两株桃花依旧是灿烂无比，鬼差们推开那扇尘封已久的大门，我提着宽大的袍子缓缓走进宫中，扑鼻而来的淡香甚是熟悉。没错，是她，是她要回来了……

    棺木前萦绕着红色的魂魄，看的出来，是在缓缓强大，她身子中的气息越来越凝重了，我抬手抚摸着她的脸颊，依旧冰凉的没有温度“笙儿，是要回来了，估摸着，也就这些时日的功夫。不晓得，我还能不能再见到她。”

    话说的有些伤感，颜玉道：“王上只要心中有念想，殒命劫便会过去”

    我自然知道殒命劫迟早会来，至于是生是死，我本该有十足的把握。“颜玉，本座想，现在料理你与笙儿的婚事。也许有些早，只是，本座好久都没有看到喜事了。冥界，也该添一添喜气了”

    他眉宇凝重，只应了句：“好。”

    桃花的花瓣落在她大红色的衣衫上，我提袖轻轻将花瓣从她的衣衫上摘下，可不晓得，为何突然脑袋中会弥漫出一片梨花绽放的光景。

    花瓣从手中滑落，我脑中一阵生痛，眼前也变的迷迷糊糊，腿脚无力的踉跄后退一步，颜玉连忙上前来扶住我的身躯：“你怎么了。”

    我柔弱道：“带我回冥殿。”

    这种感觉十分的熟悉，可我知道，我不过片刻又要昏迷了。

    颜玉慌慌张张的应了声好，方准备唤人，我便觉得眼前一阵青黑昏了过去。

    后来……许是又是颜玉这个家伙将我强行扛回冥殿，只觉得，昏倒之后，整个人都舒适了不少。难道是因为，我的法术还没有恢复好的缘由么……

    梦中又是一阵梨花漂落。男人的衣角绣着好看的银杏叶，我难受的睁开眼睛，想要看清面前人的容色，可只能朦朦胧胧瞄见一层轮廓。

    “你是谁……”我能感觉到，我对他很是熟悉，也能感觉到，这个人对我很陌生。

    男人蹲下身子，玉指握住我的手腕：“阿绫，你不记得我了。”

    我闭了闭眼睛，努力想要看清楚他的容颜，可是末了也只能迷茫看见他的轮廓。握在我手腕的那只手很温暖，可不晓得，为什么这股温暖我却极力想排斥。我挥开他的手：“荒唐，你是谁，为何要进本王的梦境！”

    漫天梨花舞的格外好看，他亦是起身，青色袍子在梨花下显得格外温润如玉。玉白的唇角扬起，声音却是凄凉的：“你果然是不记得我了，不过，不记得也好。”

