    天妖之角，只见这只巨角散发着金光，天妖之威弥漫，似乎一尊天妖随时都会苏醒过来一样。

    这样的一只天妖之角，那怕仅仅是背在背上，没有任何人去吹响它，但，他都隐隐传来低鸣之声，似乎不用吹响它，它自己就可以散发出了慑人心魂的号角声。

    一时之间，所有弟子的目光都聚集在了这只天妖之角上，大家都眼睁睁地看着这只天妖之角，听到天妖之角隐隐传来的号角声，不知道有多少弟子心里面为之悚然，感觉自己的魂魄在悸动。

    “天妖之角，战虎师兄成功了，战虎师兄得到了天妖之角。”看到战虎背着天妖之角，顿时让不少弟子欢呼起来，特别是妖族的弟子，更是大叫一声，有着吐气扬眉的姿态。

    天妖之角，乃是神玄宗的一位天妖先祖所留下来的，威力极为强大。

    历代以来，曾有不少神玄宗的妖族弟子都想得到这只天妖之角，因为它不是常规的兵器，而是一件奇宝，玄妙万分。

    但是，一直以来，都没有哪个妖族弟子成功过，今天战虎却成功地得到了这只天妖之角，这怎么不让许多人为之惊讶呢？

    当然，对于许多妖族的弟子来说，战虎得到了天妖之角，也是他们的荣光，因为战虎就是代表着他们的妖族。

    虽然说，战虎的实力不如黄宁，但，这一次他却得到了天妖之角，这件兵器比起黄宁的日月宝轮更加强大。

    这也难怪更为强大的黄宁是选择与李七夜赌第四关，而战虎却与李七夜赌第五关。

    战虎能得到这只天妖之角，这除了他的天赋、实力有着很大关系之外，还有一个原因，就是与他的血统有着莫大的关系。

    战虎从兵坟之中走了出来，冷眸横视，傲然的姿态跃于颜上，毫无疑问，得到了天妖之角，这让战虎是胜券在握了。

    “这一次，战虎师兄赢定了，天妖之角在手，除了道君兵器之外，其他的兵器都比不上了。”有妖族的弟子不由扬眉吐气，傲然地说道。

    一时之间，不知道有多少妖族的弟子冷冷盯着李七夜，冷笑一声。

    “哼，看他怎么样，这一次，战虎师兄必让他跪拜磕头。”另一个妖族的弟子不由女露出了幸灾乐祸的笑容。

    还有妖族弟子附和地说道：“是他活该，不知天高地厚，真的以为自己是常胜将军不成？”

    此时此刻，不知道有多少弟子都望着李七夜，那些曾想看一看李七夜创造奇迹的弟子，在这个时候都不由为李七夜担心起来。

    战虎已经得到天妖之角了，李七夜还两手空空，他拿什么来赢战虎呢？

    黄宁也不由冷笑一声，这一次他要看李七夜要怎么样赢战虎，他就不相信李七夜还能创造奇迹！更何况，在兵坟取得兵器，是不能有丝毫取巧的。

    “你输了——”战虎走了过去，冷冷地看着李七夜，傲然地说道。

    李七夜依然懒洋洋地躺在那里，他仅仅是撩了一下眼皮，看了战虎一眼，淡淡地说道：“谁说我输了？”

    战虎就是看不顺眼李七夜这模样，他那懒洋洋的模样，在战虎眼中就是一种对自己的邈视，对自己的不屑，他现在就很想一脚把李七夜踩在地上，一脚狠狠地踩在李七夜脸上，告诉他算什么老几！

    但，战虎忍住了心目中的怒气，打量了一下，李七夜空空的两手，冷笑一声，森然地说道：“你一件兵器都没有得到，你拿什么来赢我！”

    “是吗？”李七夜懒洋洋地笑了一下，说道：“时间到了吗？”

    战虎怔了一下，然后冷森一笑，冷冷地说道：“好，我是可以等到时间到了，不过，你能拖延多久吗？”

    事实上，在场的诸位长老、护法他们都很奇怪，到现在为止，李七夜地动都没有动，他拿什么来赢战虎呢？

    现在战虎可是得到了天妖之角，李七夜要赢他，必须取得道君兵器，但是，现在李七夜想下兵坟取得道君兵器，那只怕是要迟了。

    “时间不多了，若是现在下兵坟取兵器，不见得能来得及。”此时首席长老也提醒了李七夜一声。

    事实上，一开始的时候，首席长老就提醒过李七夜去取兵器，但是，李七夜却不为所动，一直躺在那里。

    “哈，怎么，输不起吗？现在输了，就想拖延时间？”见到李七夜两手空空，不少站在战虎这一边的弟子终于忍不住了，他们大笑一声，嘲笑李七夜。

    “哼，就算拖延时间也没有用！他还能拖延到什么时候，只要第五关的时间一到，就算他想赖帐，那也是由不得他。”另外一个弟子冷笑。

    “别在那里丢人现眼，快快认输吧。”此时已经有不少弟子开始起哄了，对李七夜吹口哨，喝倒彩，甚至是哄然大笑。

    黄宁也是冷冷地盯着李七夜，徐徐地说道：“师弟，你的道君兵器呢？若是没有道君兵器，你是休想赢得战虎兄了。”

    黄宁这话听起来像是在帮李七夜说话，但是，弦外之意却是狠狠地挖苦了李七夜一顿。

    “嘿，道君兵器？他是在做白日梦吧。”一些弟子本就是黄宁的拥趸，特别是一些女弟子，更是黄宁的小迷妹，上一关黄宁败在了李七夜手中，就已经让这些小迷妹不爽，看李七夜不顺眼了。

    此时，黄宁与李七夜作对，这些小迷妹当然是站在了黄宁这一边了，这些小迷妹冷笑一声，不屑地说道：“就凭他的铁皮强体实力，只怕他连玄阶的兵器都得不到，虽说是道君兵器，这辈子就别想了。”

    “没错，乖乖认输吧，别磨叽，像个娘们。”那些看李七夜不顺眼的弟子，在这个时候都纷纷落井下石，在他们看来，战虎是天妖之角在手，那等于胜券在握了。

    既然是李七夜输定了，他们又怎么会放过这样一个嘲笑挖苦李七夜的机会呢。

    “现在你认输还来得及。”战虎也冷笑地看着李七夜，冷冷地一笑，说道：“等时间过了，到时候，哼，你何止是要跪下磕头，只怕我是要一脚踩扁你那张破脸！”

    “是吗？这么说来，你是认为自己赢定了？”李七夜不由笑了一下。

    战虎冷冷地看着李七夜，他就不相信李七夜现在还能赢得了他，时间已经不多了，就算是李七夜现在想去取道君兵器，那已经来不及了。

    “没错，今天我战虎是赢定你了！”战虎认为自己已经胜券在握，傲然一笑，冷傲地说道：“快快跪过来认错，向我磕九个响头，我就饶你一次！”

    “听到没有，快快跪过来向大师兄磕头。”战虎身上的狗腿子也都纷纷叫嚣，向李七夜吆喝。

    “师弟，输了就输了，没有什么丢人的，跪下磕个头，还是一条汉子。”此时，黄宁一副好心的模样，在劝李七夜，好像是在给李七夜下台阶一样。

    “一群蠢货，愚不可及。”李七夜摇了摇头，笑了起来，然后从软舆上站了起来，淡淡地说道：“好，既然你认为胜券在握，那我就让你见识一下，什么叫做胜券在握。”

    “哼，就不信你能取得了道君兵器。”见李七夜站了起来，有弟子冷笑一声，不屑。

    事实上，谁都知道，现在时间已经不多了，就像弓千月这样的天才取得道君兵器都需要一定的时间，那怕现在弓千月出手了，都已经是时间不够，更别谈李七夜这种铁皮强体的实力了。

    对于这样的风言风语，李七夜懒得理会，走到了兵坟之旁。

    此时诸位长老、护法们，云端上的平蓑翁他们都不由目光落在李七夜的身上，到了这个时候，李七夜依然还是信心十足，依然是胸有成竹，他们就想知道，李七夜这是要创造怎么样的奇迹呢！

    “你确定你是赢定了吗？”李七夜在这个时候，看了战虎一眼，悠然地说道：“你现在向我认错还来得及，不然，等一下就难堪了。”

    战虎双目一厉，冷声地说道：“哼，少在那里虚张声势，有什么手段，尽管使出来！今天，我不仅要让你跪下，还要踩碎脸这张烂脸！”

    “不知死活的东西，死到临头，还鸭子嘴硬。”战虎身边的狗腿子大叫：“现在向大师兄认错，否则，后果自负。”

    “好吧，既然，你们如此愚蠢，那我就不客气了。”李七夜露出了浓浓的笑容，缓缓伸出了手掌。

    “哼，哼，我就不相信你还能创造什么奇迹……”有弟子见李七夜伸出手掌，认为他是故弄玄虚，不由冷笑一声，不屑。

    但，他话还没有说完，就嘎然而止。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，当李七夜伸出手掌的时候，整座祖峰都摇晃起来，在短短的时间之内，听到“轰”的一声巨响，如同无穷的力量撕开天地一样。

    在这瞬间，滔天浩瀚的剑气，纵横八荒的刀芒，举世无敌的道君之威……一股股强大无比的力量瞬间轰天而起，碾压九天十地！

