    嘭嘭嘭！

    仿佛无穷无尽的地下水，奔流直下，一刻不停的冲击在身上…..丁泽直感觉，自己好像是正在被一辆辆小汽车，狠狠的全速撞击过来……

    巨大且骇人的冲击力，一时间，冲的他，硬是被迫龇牙咧嘴，痛得快要歇斯底里。

    ‘特么的！’

    ‘除非三年前老痒上来的时候，这条瀑布真的因为地下水不多，而没有这么可怕的力量…..否则，老痒绝对不可能爬上来！！’

    亲自体验了这条瀑布的威力，这一刻，丁泽完全确定这一点。

    如此一来……

    ‘如果三年前的这条瀑布，跟现在没有多大不同，那么，即使上面被铁链挂住的尸体，不是三代老痒，瀑布底下的水潭里，也绝对会有一个三代老痒！！！’

    撕裂般的疼痛，遍布身体的每个角度，丁泽一阵思绪疾动，分散着注意力，。

    伴着这样那样的念头，涌现在脑袋里，时间一秒一秒的流逝着。

    与此同时，三人一点一点的往下挪动。

    只可惜，分散注意力这种方法，并不是长久之计。

    不多时。

    因着疼痛越发明显，越发难以承受，丁泽就到底还是没办法再继续思考那些没意义的东西，注意力被迫回归到了此刻的残酷处境上。

    丁泽狠狠眨了眨眼睛，随即，因为无法仰头，便低头向下看了一眼。

    借着夜眼，他看见了下方的水潭，很快估算出来，他现在距离水潭，大约还有十五六米。

    ‘这尼玛，等于说，我才下来三四米而已？’

    ‘不行，遭不住了！’

    ‘还不如直接跳下去！’

    如是想着，丁泽视线一动，看向位于他身后，如今算是被他抵挡住了部分冲击力，因此看上去还算是轻松的吴邪。

    ‘难搞！’

    ‘看吴邪这样，要是继续这么下去，他应该可以顺利下到水潭，不至于昏迷…..’

    ‘要不，放手？把他带下去？’

    ‘可现在就放手，会不会显得我很垃圾？’

    左思右想，丁泽决定，再稍微坚持一小会儿，坚持到距离下方水潭十来米的地方，届时，如果吴邪还没掉下去，他就放手。

    ‘吴邪是厄运坚强的主角，理论上来说，他应该是会自己掉下去的才对！等等看吧！’

    有了决定。

    丁泽咬着牙，硬着头皮，扛着难以想象的剧痛，继续往下挪动。

    一米，两米，三米……

    突然，就在这时。

    “啊！！！”

    “卧槽！！”

    两道尖叫声，几乎一起响彻开来。

    与此同时，三人手里抓着的铁链，有了一阵还算剧烈的晃动。

    感觉到了晃动，听见了明显先后来自吴邪和老痒的尖叫声，瞬间，丁泽低头一看。

    这一看。

    丁泽笑了，‘^_^，果然是这样，我就说嘛，吴邪这个主角，注定没办法安全下去的，绝对会搞点事情出来。’

    眼睁睁注视着吴邪和老痒，坠入水潭，丁泽咧着嘴，笑着想道，这一刻，因为开心，身上的疼痛，都被他给短暂忽视了去。

    ---------------------

    ‘噗通！噗通！’

    眨眼功夫。

    于震耳欲聋的轰隆声中，两道转瞬即逝，在轰隆声里，着实没什么分量的落水声，传进丁泽耳中。

    闻声。

    ‘跳！’

    丁泽不墨迹，果断撒手，护住脑袋，任由自己坠落。

    ‘噗通！’

    入水的一刹那。

    丁泽真心感觉，身上好似有了一只由地下水组成的大手，在死命的把他往水潭下面按去，仿佛有什么事情，要他去帮忙……或者说，要他给水潭提供某种服务…..

    ‘等等！’

    ‘卧槽！这怎么跟某些渣男，按住自己女朋友的脑袋，然后那啥一样？’

    诡异的想法，涌进脑袋里。

    丁泽顿时感觉到了一阵极度惊悚的恶寒，‘你特娘的，老子是男的！！！’

    恶狠狠的在心里吼了一声，整个人已经处于水潭深处的丁泽，赶紧拼命摇了摇头，将脑子里的诡异想法甩掉。

    跟着，借助夜眼，扫视了一遍四周。

    眨眼功夫，他便看见了没什么动作，显然昏了过去的吴邪，以及刚冲到吴邪身旁，准备救人的老痒。

    看了一眼。

    ‘得给老痒一点机会，好让老痒能够对吴邪做些什么，以便吴邪产生那场梦。’

    丁泽想了想，决定不去掺和……于是，视线动弹，确定方向，锁定水潭的边缘，越就是鹅暖石滩，尽可能快速的朝那边游去。

    没要到多久。

    ‘呼！！’

    憋气的感觉，真有够难受。

    丁泽浮出水面，爬上石滩，直接躺在了石滩上，大口喘气，缓了缓。

    缓了一小会儿。

    旁边的水面，有了动静。

    丁泽听见，看了过去。

    只见，老痒的脑袋，冒出了水面，“丁哥，快----快帮忙，老吴昏----昏过去了！”

    “又昏过去了？吴邪同志，不太行啊，”丁泽打趣了一句，起身搭了把手。

    几秒后，昏迷过去的吴邪，被拉上了石滩。

    “可不是嘛，身子太---太弱，不适合干----干这行，”老痒也爬了上来，喘了几口气，回道。

    话语出口，老痒没闲着，一脸认真的，伸手测了测吴邪的呼吸，“还好，只是昏----昏了而已，应该一会儿就能醒过来。”

    听到这话。

    丁泽点了点头，自然不会开口说什么‘应该按按吴邪的胸膛’之类的话……尽管，像这种时候，给吴邪按按胸膛，让吴邪吐出灌进肚子里的水，才是正确做法。

    ‘看来不会错了。’

    ‘老痒带了蛇过来。’

    ‘刚才在水里，老痒拿出蛇，给吴邪来了那么几下。’

    ‘啧啧，可怜的吴邪，不仅要落水，还得被蛇咬，惨！’

    丁泽想着，忽然有点想笑。

    好在，这么点耐力，他还是有的。

    丁泽忍住了，冲老痒点了点头，回道，“那就好，我们趁这个机会，休息一下。”

    “嗯，”老痒应声，身子一倒，躺了下去。

    见状。

    丁泽也不多说什么，摘下背包，取出两条毛巾和一套干净衣服，递了一条毛巾给老痒。

    “老痒，把水擦擦把，别冻着了。”

    老痒接过毛巾，“谢谢丁哥。”

    丁泽笑笑，没吭声，只开始收拾自己。

    几分钟后。

    收拾完毕。

    感觉清爽了很多。

    丁泽从包里掏出香烟，递了一根给老痒，接着，自己点着一根，躺下，吞云吐雾开来。

