    秦岭立马将茶叶收了起来，“主子，一会就吃饭了，那就不用泡茶。这个我收起来了。”

    莫天机张嘴刚想说，秦岭又急急补充，“……反正主子已经答应给我了。谢了。”

    莫天机：“……”

    曲檀儿闷笑不止。

    莫天机那遗憾的小眼神，也太明显了。

    没有多久，有人送上了饭菜。

    而煜儿也出来了。

    吃饭期间，墨连城问了煜儿一些问题，无非是跟修炼有关的事情。

    煜儿年纪尚浅，没有奇遇，却凭着勤勉达到了神玄二重天的修为。

    作为他的爹，他很欣慰，但是，该问的不能含糊。

    得知是圣坛老大的指点以后，墨连城也很放心，理所当然道：“以后，不妨跟你师祖多联系。”

    至于联系什么，根本不用多说。

    围着饭桌的数人，煜儿像个乖宝宝似的，又很淡定地听从了父母嘱咐。

    秦岭是扯了扯嘴角，看见曲檀儿扫过来的目光时候，连忙谄媚笑了笑，“主母……”

    他顺便夹了一筷子菜，想要夹到曲檀儿的碗里，中途收到某位爷云淡风轻的一瞥，笑脸一滞，他顿时识时务地伸着筷子方向一拐，菜丢到自己嘴巴里，使劲嚼了两下，才冲曲檀儿说，“呵呵，主母看我做什么？今天的菜好吃，特别好吃，来来，主子，主母，多吃菜！煜儿闭关这么久，也要多吃。”

    于是，负责安排饭菜劳苦功高的莫天机，在秦岭眼中成了隐形人……

    不过，莫天机和秦岭不一样，莫天机对夫妻俩佩服得五体投地啊。

    两个人自己不花一分力气，就借着旁人，将儿子管教的这么好，全大玄界，舍某对夫妻俩，还能有谁做到？！

    吃完饭之后，几个人便去了藏书殿。

    风望雪等人已经离开了。只有界主府几位长老。

    兽皮上面的内容，已经搞清楚。

    惊喜地现，那兽皮记载的，是上古神魂重塑肉身的法子！

    上面有写着如何做。

    同时，还需要准备很多种东西，每一件都极为珍稀。

    等夫妻俩看到上面列出的东西，不止是曲檀儿，墨连城脸色都变了！

    上面记载的材料——

    1，万年火精；

    2，木灵精；闻风石；

    3，万年石钟乳，据说早就绝迹了的佛手果！

    4，玲珑剔骨锁，冰肌寒玉髓。

    5，神品——生骨融血丹和生肌复元丹！

    6，传说中的东西——九转活清泉的泉水！

    上面的东西，还能找到吗？！

    每一样，都极为珍贵！偶尔能得一样，就已经不错了！

    想要重塑肉身，却又要集齐这么多，可能么？

    若是给了老大希望，结果只剩下失望……那该如何是好？

    曲檀儿都有种，想将这兽皮收起来的冲动！

    “天机，老大有看过了吗？”

    “还没呢。”莫天机实话实说，“他进去圣坛了，还没出来。”

    须知，有灵性的宝物，在用它之前，就得想办法让它跟你熟悉起来。换句话说，是圣坛大人想动用聚魂珠补魂的话，还必须要跟聚魂珠互相融合了，这样才能事半功倍。