    就在燕青涯即将运转吸功大法之时，一道剑鸣声骤然响起。

    嗖！

    长剑划破长空，宛如流星曳尾，有点点冰霜飘落，清澈流光的剑身宛如冰晶，华美之中，透着凛然杀机。

    锵！

    青霜神剑被一个白光凝聚的绝色美人持着，一剑刺向燕青涯。

    燕青涯暂时松开楚南和白樱，他屈指一夹，两根手指夹住青霜剑身，目光一凝。

    “有些本事。”

    他的手指微微颤动，被一层冰霜悄然覆盖。

    桃夭夭以宗师之神持剑，只能发挥出五成实力，此时竟被他双指夹住。

    “哼！”

    她骤然松剑，精神化作一团白光遁入剑中，以神御剑！

    青霜剑立刻威力大增，燕青涯也夹不住，被其挣脱，甚至手指上还留下了一道浅浅的剑痕。

    他目光一亮，大笑道：“你修炼的内功更加不凡，竟能以神入剑，有趣有趣，没想到今日本座竟能有这么大的收获。”

    燕青涯扫了一眼后山，道：“终于忍不住出手了，此时正是你突破宗师的关键时刻，可惜了。”

    顿了顿，他继续道：“当然，若是你愿意弃暗投明，当本座的女人，本座不仅不会出手打扰，还会助你一臂之力，如何？”

    对于桃夭夭这个风华绝代的女子，他隐隐有些心动。

    此时桃夭夭执剑而立，闻言微微一笑道：“你看我的眼睛好看吗？”

    燕青涯看到她一双妙目如秋水般清澈灵动，眼波流转之间媚意暗藏，当真是人间尤物。

    “姑娘的眼睛，是我见过最好看的。”

    桃夭夭咯咯一笑，道：“那不就妥了，本姑娘又不瞎，相反眼睛还很好看，怎会瞧得上你这个腌臜玩意？”

    燕青涯顿时血气上涌，他好歹也是百圣盟盟主，堂堂宗师，哪里被人这样嘲讽过？

    “就凭你也配和顾郎比？你就连他的一根头发丝也比不上！”

    燕青涯面上羞红，怒道：“贱人找死！”

    说罢他猛地上前，一掌拍向桃夭夭，二人连战十几招，青霜剑气几乎冻结了半个桃花谷。

    但在燕青涯的滔天掌力下，青霜剑连连震动，桃夭夭的宗师之神也越发虚弱，连续数次施展了以神御剑后，最终力尽消散。

    这是桃夭夭特意分出的神，用来为自己闭关护道，现在这部分神消散，她的闭关之处再无防护。

    燕青涯看向后山那处木屋，嘴角露出一丝狞笑。

    “找到你了。”

    他一挥手，空中再次凝成一只血色大掌，轰然砸向那小木屋。

    “住手！”

    楚南一拳打向他的后背。

    砰！

    燕青涯一脚将楚南踢飞，这一次楚南比之前伤得更重，他砸穿了数道墙壁，身上的金身已经破碎消散，口中鲜血直吐。

    “哥哥！”

    白樱跑过去，她捡起一把剑，然后勇敢地挡在楚南身前，保护哥哥。

    “哼，等会儿再吸你。”

    燕青涯看着那间木屋，马上就要被他一掌轰碎，心中倒还有些遗憾，可惜了顾阳的女人，竟然生的那般漂亮。

    然而一条巨大的蛇影冲向那血色掌印，白色的鳞片束起，仿佛一枚枚盾牌。

    “是神兽！”

    “咱们桃花谷的白娘子发威了！”

    “我还亲自喂过它呢！”

    此时顾菲的直播间中，飘过很多兴奋的弹幕，那是死去后依然关注着桃花谷的玩家。

    轰！

    白娘子被一掌轰飞，但这一掌也消散在空中。

    它跌落在地，发出一声痛苦的悲鸣，想挣扎着爬起来，却颓然倒下，已然受了重伤。

    “居然还养着一头未成年的蛟龙？”

    燕青涯冷笑一声，他举起手，就要再打出一掌。

    看到他的动作，直播间中很多人都绝望了，这一战桃花谷底蕴尽出，每个人都拼到了最后一刻，难道结局只是如此吗？

    宫雪等人眼中露出决绝之色。

    “保护谷主！”

    宫雪和青鸾对视一眼，两女没有任何犹豫，就要提剑冲向燕青涯，阻止他打出这一掌。

    两女已抱着必死之决心。

    但是下一刻，燕青涯的手突然停住了，他目光一凝，望向九天之上，如临大敌。

    一道人影自九天之上如陨石般飞速落下，与空气摩擦出的火星烧去了他的上衣，露出精悍的古铜色肌肤，宛如钢铁浇筑而成。

    “燕！青！涯！”

    狮虎之音如撞金钟，澎湃的声浪轰碎大地，燕青涯脚下的地面寸寸龟裂，方圆百丈形成一个巨大的地坑。

    燕青涯长发飘舞，嘴中冷冷吐出两个字。

    “顾阳！”

    昂吼！

    仿佛是在回应，顾阳在空中一掌打出，是降龙十八掌中最刚猛霸道的龙战于野！

    一条数百丈长的金色龙影围绕顾阳盘旋飞舞，九天云气都仿佛被卷入了这一掌之中，雄浑的龙吟声响彻霄汉。

    鹿角、鹰爪、狮鬃、蛇鳞……

    这头数百丈长的金色神龙栩栩如生，龙眸中仿佛燃烧着熊熊火焰，那是顾阳心中的无尽怒火！

    宫雪等人对视一眼，眼中燃起了希望。

    楚南长舒一口气，微微一笑，再无一丝担忧，对他而言，只要师父到了，那一切就都没事了。

    在他心中，师父永远都是战无不胜的，是最了不起的！

    白樱攥着小拳头，一擦眼泪，委屈道：“师父哥哥，一定要狠狠地打那个坏人！”

    此时顾菲的直播间中，弹幕已经爆炸。

    “来了来了，他终于来了！咱们的坚持成功了！”

    “哈哈哈，燕青涯，就问你有没有见过一招从天而降的掌法？”

    “有点担心，顾长老能赢吗？”

    “草，必须赢，顾长老yyds！”

    ……

    轰！

    天赋【真龙神威】之下，燕青涯仿佛深陷泥沼，轻功根本施展不开，这从天而降的一掌，带来的恐怖威压让他也为之心惊。

    不过燕青涯也没想着躲，他一抬手，迎向顾阳这一掌。

    他是宗师，面对顾阳这个屡次坏他好事的人，他不想躲也不屑于躲。

    “顾阳，你来的正好，本座就——唔！”

    轰！

    大地剧烈震动，宛如地裂山崩，宫雪等人都站立不稳，他们连忙飞身后退，以免被波及。

    燕青涯的话还没有说完，就被顾阳一掌砸到了地下百丈。

    顾阳的含怒一掌威力强到不可思议，降龙十八掌又是他最厉害的武学之一，【掌法大师】+【龙吟】+【破甲】+【真龙神威】+【龙胆】+【降龙神功】+【万龙朝宗】，威力增幅近400%！

    掌出天倾，大地崩裂，宛如上古之时共工怒触不周山，要将那撑起天地的脊梁都给撞碎！

    宫雪等人退出数百丈，才总算好了些，他们看着两人交手的地方，倒吸一口冷气。

    此时顾阳和燕青涯不知陷入了地下多少丈，两人在地下大打出手，大地裂痕不断扩散，小山崩塌，厚土隆起，仿佛地龙翻身。

    “这……这还算是人吗？”

    “老婆，快来看神仙打架！”

    “虽然看不见具体情况，但我依然被深深震惊了，顾大侠，干他，上钩拳！”

    “杨蜜脚问路！”

    ……

    （这是第二更，等会儿还有一更哦。）

