    小山悠模样好，小嘴甜，很讨人喜欢。

    薛凌问她喜不喜欢唱歌，她立刻扬起嗓子唱起来。

    不愧是山歌高手的女儿，嗓门圆润高亢，像足了黄莺出谷般清脆悦耳。

    薛凌和薛妈妈都听得入了神，好半晌后才想起要鼓掌。

    “太好听了！”薛妈妈由衷赞道：“比那个电视里播放的要好听多了！”

    山越很是骄傲看着女儿，温声：“主要是孩子自己喜欢。强扭的瓜不甜，我们硬着要她学那个画画，可她不喜欢。学了几个月后，见她一点儿兴趣也没有，甚至还摔了画笔，就干脆不逼她了。她爱学什么就学什么，歌确实唱得不错，既然想学这个，那就只能寻个好老师给她启蒙。”

    薛凌忍不住问：“这事去年你就提过了，怎么等到现在才来？”

    山越摇头苦笑：“去年被厂里的事给牵绊了，所以走不开。我那纸厂机器换了一下，准确来讲就是更新一些更好的设备。她身体刚好一些，我担心她一个人带着女儿出门太辛苦，所以就只能缓一缓再来。”

    “这个年纪最适合学习。”薛妈妈道：“现在来也不算晚。”

    陈水玉为难道：“我们过来前，已经跟帝都音乐学院联系上了。那是咱们国内最好的搞音乐的，可人家不收这么小的学生。他们说是大学，只招收高中参加高考的学生。山越说，等过来了再想办法。”

    山越忙解释：“是这样的，我们都是唱山歌过来的，多少懂一些内行。如果是好苗子的话，那就要趁早培养。等到太大了，嗓子变了，容易唱得不好听。”

    薛凌附和点头：“像这样的技能，天分和勤快各占一半吧。天分这么好，如果现在耽搁了，以后指不定就不成了。”

    陈水玉低声：“话虽这么说，但咱们也不想随便找个人指点就行。如果是普通唱唱，那我们那边山上谁都会。咱现在有钱也有时间，孩子自然要选最好的环境让她学得好。”

    程天源忍不住问：“那也得让孩子学基础知识吧？你这孩子都已经是入学的年纪了，得先准备上小学。歌唱技能重要，但其他也得学啊！”

    “是是是！”山越解释：“这是当然的。我的意思是这边的教育好，如果能在这边找到辅导她歌唱的好老师，那她就留在这里上小学。我老婆要留在这里陪她学习，我打算两头跑。”

    薛凌和程天源对视一眼，都暗自有些惊讶。

    这是要陪读的节奏？！

    薛妈妈啧啧两声，提醒：“如果连小学都在这边上，那可是得好多年啊！不是一年几个月，是一年至少九个月在这边。”

    山越笑了笑，叹气：“也是没办法，我们那边的教育不咋地，人家也都不重视教育。我和老婆走南闯北好些年，觉得有知识的人——终究还是受人尊重敬重为多。那个读多一些书，总归还是好的。我们就这么一个女儿，自然要给她最好的学习环境。”

    陈水玉也是苦笑，低声：“我们也是想了又想，再三考虑才决定的。去年犹豫不决，加上厂里也忙，我们才决定缓一缓。”

    “现在都开学了。”薛凌皱眉提醒：“都已经错过入学了啊！”

    山越忙道：“等找到合适的小学，就让她插班。”

    程天源想了想，道：“我们然然之前上了幼儿园后，前两个月刚入学。七岁就能入读帝都的小学。”

    陈水玉忙解释：“我这个还不到七岁！”

    薛凌道：“那就明年再入学，不差这么一年半载。你们现在冒冒然过来，户口没落实，户籍也没搞好，在这边入学肯定有困难。有这一年时间准备，让山悠七岁多入学，这样刚刚好。”

    “对！”薛妈妈提议道：“你们也可以趁这段时间找好老师给她辅导唱歌，到时一边上学一边学唱歌。这么小就培养，指不定十二三岁就能成才哎！”

    山越点点头：“我来的路上，也是这么安排的。不过帝都人脉我们不行，这可能还得凌凌你们帮忙介绍一下。”

    “行！”薛凌道：“我们想办法打听，往最好级别最出名的方向去找。”

    “对！”山越开怀大笑：“我们就要最好最出名的！现在我们不差钱，需要花钱什么的——都没问题！”

    薛凌瞧着山越土豪般的气派，不自觉偷笑。

    他们一家三口待了一个上午，直到快吃午饭的时候才离开。

    薛凌忍不住问自家老公，“看样子山越哥这几年赚了不少，瞧他那副牛气冲天的模样，我就想笑。对了，你估摸他现在是多少身家？”

    程天源这些年一直都跟山越家打交道，货是从他们那边进的，钱也进进出出，多少也比自己了解一些。

    “嗯……”程天源低声：“我估摸啊，大概是一千万左右的身价。”

    “这么多？”薛凌问：“确定？”

    程天源答：“不是保守估计，如果保守一些，应该七八百万。你想，他们厂子也弄了快六七年了，刚好这几年纸巾销量大增，是赚钱的好时机。一年赚个一百多万，算是蛮不错的了。不过，他没做什么投资，只买了咱们荣华商城两套房子，换了一辆车，其他都藏着不舍得花。”

    相反，自家媳妇虽然赚得多，但她的流动资金却不多，这些年赚的钱都投进荣华商城，变成了固定资产。

    现在商城已经建好，收租更是稳定，不消两年流动资金就会比山越的多。

    薛凌点点头，“以前他们做生意也是赚了不少。不过比不得厂子收入稳定，风险也小一些。难怪山越哥这两年膨胀了那么多。瞧他那浑身金闪闪的模样！哈哈！”

    “可能是风俗不一样。”程天源解释：“我听说南方的有钱人都爱戴金饰品，越大越好！”

    薛凌吃吃笑了，反问：“你不也是南方人？你有吗？”

    “我们那边还不算太南。”程天源笑道：“再说，我也还没达到‘有钱’的境界，买不起。”

    薛凌哈哈大笑，道：“等你有钱了，记得买一条比山越更粗的金项链戴！狗链子！”

    她没问仔细，但程天源前几个月跟他说过，他去年靠批发纸巾赚了十几万，算是他近年来赚最多的一年。

    这些年他赚得不少，山越这个厂子必定是更多。

    程天源宠溺低笑，偷偷在她身上捏一把，转身道：“我去买午饭上来。”

    “等等！”薛妈妈在后方喊道：“阿源，我去买吧！我刚才看到之澜他媳妇走出大门，貌似是去买东西了。我有一件事刚好要问她。”

    程天源忙不迭点头：“行，妈那您去。医院的斜对面就是，那边好几家饭馆，什么都卖。”

    薛妈妈迈着步伐匆匆走了。

