    晚饭吃到一半，穆薇薇忽然开口。

    “心馨姐，你不是说，你今天来是有事要请大哥帮忙吗？到底是什么事啊？”

    白心馨想起自己此来的目的，赶紧眨了眨眼睛，露出楚楚可怜的表情。

    “穆大哥……”

    见穆亦辰没反应，她只好自己说了下去。“穆大哥，听说你跟得到华风大赛首奖的那个设计师星辰关系不错，你……你有没有办法联系到他？”

    听到这话，穆亦辰眯起眼睛，“你说……星辰？”

    洛晨曦听到这话，猛然想到了什么，心中升起不妙的预感。

    “咳咳！”

    她重重咳嗽两声，阻止白心馨说下去。

    但是，白心馨好不容易吸引到穆亦辰的注意，怎么可能搭理她？

    赶紧道：“没错，就是星辰！这一次，TREND中国版的汤主编，想用星辰的设计做封面，你能不能帮我跟她说一声，让她选我作为封面模特？”

    听到这话，穆亦辰下意识地转头看了洛晨曦一眼，然后淡淡开口，“这不是那个什么主编管的事情，你怎么来找我？”

    白心馨显得更加可怜了，“汤主编不愿意选我，就因为我上次走秀的时候出了差错。那天确实是我表现不好，但是我也知道错了，总不能不给我改正的机会吧？穆大哥，你就帮我跟星辰说说，只要她主动提出要用我，汤主编一定会同意的！”

    “这样啊……”

    穆亦辰的手指敲击在桌面上，似乎在考虑。

    洛晨曦盯着他线条完美的侧脸，眼睛里都要喷火了。

    穆亦辰要是真的敢答应这件事，替这朵白莲花到她这里求情的话，就再也别想进主卧室了！

    她发四！

    穆亦辰眼角的余光，将她气鼓鼓的神色尽收眼底。

    他勾了勾嘴角，故意又多考虑了一会儿。

    这时，白心馨转头看向穆薇薇，“对了，薇薇，听说这次拍摄封面的男模已经确定是陈希洛了。你也帮我说说话吧！要是我能去拍摄的话，我可以偷偷把你带进去，让你亲眼见到他。”

    “什么？！心馨姐，你说的是真的吗？”

    听到陈希洛三个字，穆薇薇兴奋得差点没跳起来。

    她赶紧凑到穆亦辰面前，“大哥，你就帮帮心馨姐吧！心馨姐身为白家小姐，还这么有事业心，多难得啊！偏偏还有那么多网络暴民要黑她！白二哥这段时间又在国外，没人能帮她了。看在两家这么多年的交情上，你也不能不管啊？”

    “大哥？”

    穆薇薇求了半天，发现自家大哥连点反应都没有，不由愣了一下。

    抬头一看，穆亦辰的脸色已经变得比锅底还黑。

    穆薇薇一脸茫然，都不知道自己哪里说错了。

    一旁，洛晨曦噌地站了起来，一把抱起了儿童椅上的小团子，牢牢抱紧。

    “我吃饱了，糖糖也吃饱了，我们就先走了，你们慢用！”

    穆亦辰脸色一沉，“给我站住！”

    洛晨曦哪敢回头，赶紧上了二楼。

    其他人都反应不过来。

    穆薇薇皱眉，“这女人什么意思啊？怎么一点礼貌都没有？心馨姐这个客人都没走，她就自己跑了？真是不像话！”