    也不知道公司是什么事情，催得那么急。

    韩小小心中这么想着，嘴上却还是欢快的应了一声：“嗯，那也可以。”

    谢询悄悄的把手机调成了静音，但是信息还是一条一条的钻进来。

    股东的意见是，高价把那个跳槽的设计师再请回来，谢询自然不会同意，一次背叛，永不录用，若不是现在手头上的事情多，他早就将那设计师的事情抖出来，在圈内封、杀他了！

    谢询后面干脆不看手机了，只关注韩小小。

    不过也没看多久，他就去接小奶包了，毕竟小奶包也出过事情，他可要及时去接。

    谢询走了一会儿，韩小小就接到了老师爱丽的电话。

    韩小小匆匆回国，只给她发了一条信息，她虽然不太喜欢谢询，可看他也不像是轻易低头的人，能够打电话找自己，估摸着是公司出了点问题。

    按下接听键，韩小小故作开朗的道：“老师，你怎么有空给我打电话呢？年底你应该很忙才是呀。”

    “这不是担心你嘛，来我这里好好的忽然就走了。”爱丽在那边温和的回应，态度慈爱祥和。

    韩小小心中一酸，在国外爱丽老师如同她长辈，也像是她母亲照顾着她，如今父亲昏迷，她心中难受，听到爱丽老师的话，更是想扑进她的怀中痛哭一场。

    “我家里出了点事情，需要我回来处理。”韩小小勉强稳住自己的心态，依旧语气轻松的回答。

    “是谢询的公司出问题了吗？”爱丽试探的说。

    韩小小愣了一下，想起之前他们出国也是为了公事，当即也没有隐瞒，“是，公司的设计师把原本设计好的图带走了，连带着他们准备的项目陷入了极大的难题中，而我之前来你这里，也是为了找灵感，帮助他的，但是我家里有点私事，不得不回来，现在正耽误着。”

    爱丽听到小小的话，沉默了许久，这才开口道：“小小，老师这次帮不了你，老师年底给很多明星设计，腾不出时间。”

    “爱丽老师，我跟你说这些，只是把你当做我一个亲人一般，吐吐苦水，绝对不是想要你帮我，我相信，我会陪着他渡过难关的。”韩小小语气坚定。

    “你很喜欢他吗？”爱丽声音含笑。

    韩小小闻言，顿时脸就红了起来。

    “也不是啦，现在我们两个算是陪伴着彼此渡过难关。”

    爱丽听到她的话，笑出了声音来。

    “那我就不打扰你了，爱丽老师将给你最忠诚的祝福，祝福你们在短时间内突破各自的难关，过一个安安稳稳的新年。”

    爱丽老师的祝福，让韩小小眼眶有些湿润。

    纵然有再多苦难，韩小小想，她也会在大家的期待下，坚强的度过去的！

    谢询很快带着小奶包回来了，小墨一回来，就立即窜到韩小小的身边，抱着她的大腿奶声奶气的喊道：“妈咪，我好想你。”

    “这才上学一天，看你这嘴甜的小家伙，晚上想吃什么？”韩小小弯腰，点着他的鼻子，顺道将他抱起来。

    “妈咪吃什么我就吃什么。”小奶包一脸乖巧有甜腻腻的说。

    韩小小笑了笑，越过小奶包，她看向跟过来的谢询道：“点餐在医院吃吧。”

    谢询想着在外面吃，也不放心韩父，就答应了韩小小。

    谢询点餐，韩小小抱着小奶包玩耍，一家三口在护士的眼里看来极其的温馨。

    “谢询，我想了想，我爸爸现在的情况也没有结果，之前答应你的事情，我想重新拿起来做，公司那春节系列的，今天下午我补了一下爱丽的视频，已经有灵感了。”

    在谢询收起手机的时候，韩小小忽然开口道。

    谢询闻言，当即便板着脸拒绝：“你、爸爸的事情够你操心了，公司的事情不用你管。”

    “你之前让我帮你的，即使我放着公司的事情不做，我爸爸还是这样。”韩小小并非不讲道理之人，经过这件事情后，她觉得他们夫妻得同心协力，虽然他们也不算是夫妻……

    况且……她觉得自己也该成熟一些，公司夺回来，她还得操劳公司的所有事情，不能因为小小的挫折就压垮了。

    “爸爸会没事的。”谢询走过来，把她捞入怀中。

    坐在椅子上的韩小小靠在他结实的腹部上，沉吟良久，这才接着道：“让我设计春节系列吧，公司拿回来后，我得好好经营呀，我现在不好好设计，公司拿回来被我弄坏了，爸爸醒来会伤心的。”

    发现她似乎成长了不少，谢询有些惊讶，但还是宠溺的摸着她的脑袋，“那就依你，可你别太着急，慢慢来。”

    “我知道，你还不信我吗？”韩小小当即便笑着仰头看他。

    谢询心中痒痒的，但是此刻岳父大人躺在旁边，小奶包又在旁边瞪着一双圆溜溜的大眼睛望着他们，他就是有再多小心思，也只能压下去了。

    “妈咪，你跟爸比怎么了？”小奶包虽然聪明，可却不知道大人世界的纷纷扰扰。

    “没有呀，爸妈啊，跟你做作业一样，遇到难题了，不过很快就会解决哦。”韩小小推开谢询，转头就去安慰小奶包了。

    小奶包一脸懵懵懂懂的点了点头，谢询就不乐意了，为什么抱着好好的，把他推开了！？

    “老婆，我想接着抱抱……公司的事情压力好大，抱着老婆会减压。”谢询在一边跟个大狗一般的摇着尾巴，可怜巴巴的祈求。

    韩小小额角的青筋跳了跳，多大的人了，老不正经的！

    “滚蛋！少装可怜了！饭什么时候来？小墨都要饿了！”韩小小上一秒温情脉脉，下一秒就变成了母老虎。

    谢询委屈巴巴，“快了呢，已经让对方以最快的速度送来。”

    他的话刚落音，病房门就被敲响了。

    谢询一改刚才的忠犬模样，瞬间变成高冷的霸总，轻咳一声，他声音冷淡的道：“进来。”

    小墨一脸茫然的看了看谢询，再看看韩小小，忍不住低声道：“爸比好会装哦……”

    韩小小没忍住，噗嗤一声笑了出来，这一大一小两个活宝。

