    回到房间，李铁柱去找马达，问他半月门的消息打探道了没有。

    马达摆了摆手，表示还没有半月门的消息。

    不过，他让李铁柱耐心等一等，自己一定会打探到半月门在什么地方的。

    在这里，李铁柱人生地不熟的，只能按照马达说的去做，在酒店里耐心地等他的消息。

    第二天傍晚的时候，李铁柱刚吃过晚饭回到房间，听到外面有人敲门。

    他赶紧走过去开门，看到马达站在门口。

    “老马，有事吗？”李铁柱问道。

    马达走进房间，顺手将门关上。

    “有半月门的消息了。”马达说道。

    听到马达的话，李铁柱心里大喜，赶紧问道：“在什么地方？”

    “现在还不知道在什么地方，不过也快了。”马达说道。

    说着，马达拿出手机，打开相册里的一张照片，递给李铁柱。

    李铁柱接过马达的手机看了一下，照片里是一个四十岁左右的男子，脸庞瘦削，鹰钩鼻，眼神深邃。

    “你给我看这个干嘛？”李铁柱不解地问道。

    马达把手机拿出来，道：“这个人知道半月门在什么地方，我们只要找到他，自然就知道了。”

    听到马达这么一说，李铁柱明白了过来。

    只是，照片上的这个人，又该去哪找呢？

    “没事，我自有办法。”马达自信一笑，心中已经有了主意。

    随后，马达跟李铁柱说了一下照片里那个人的一些情况。

    这个人叫尹兴修，以前也是半月门的人。不过，他在一次任务中受了重伤，修为尽失，实力大不如前，比一个普通人也厉害不了多少了。

    半月门虽然只是一个小门派，但从不养无用之人。

    对于修为失的尹兴修，半月门自然不再容他，想要将他除掉。

    不过，尹兴修提前得到了消息，逃了出来。

    “对了，你今晚跟我出去一趟。”马达对李铁柱说道。

    “去干嘛？”李铁柱问道。

    “到时候你就知道了。”马达没有回答李铁柱的问题。

    “嗯，好。”李铁柱点了点头。

    晚上八点多，李铁柱跟跟马达开车出去了。

    半个小时之后，他们来到了一家名为“青城”的酒吧。

    走进酒吧，可以发现青城酒吧的装修颇有一种武侠风的感觉。

    马达走到吧台，点了两杯鸡尾酒，然后跟李铁柱找了一张桌子坐下。

    舞池里，一群男男女女在酒精的作用下，疯狂舞动。

    “我们来这里干嘛？”李铁柱问道。

    “找尹兴修。”马达回道。

    马达从别人的口中得知，尹兴修晚上比较喜欢来这家酒吧喝酒的。

    所以，便来这里碰一下运气，看一下能不能碰到他。

    听到马达这么说，李铁柱往人群中看去。

    只不过，他把酒吧里的人一个个地看了一遍，也没有看到尹兴修的影子。

    “没有看到他啊。”李铁柱道。

    马达喝了一口酒，不慌不忙地说道：“别急，好好等一下，说不定他还没出来呢。”

    李铁柱点了点头，觉得在理。

    酒吧是很多人夜生活的场所之一，一般都是比较晚才来玩的。

    而现在，还没到九点。

    随后，李铁柱跟马达在酒吧里等了将近两个小时，但还是没有见到尹兴修的影子。

    “尹兴修今晚应该不来这里了。”马达说道。

    听到马达这么说，李铁柱虽然心里觉得有一些失望，不过倒也觉得正常。

    尹兴修只是比较喜欢来这家酒吧而已，并不是每天晚上带来。

    来这里找尹兴修，靠的是运气。

    今晚没有等到他，明天晚上再来；明天晚上还是没有看到他，那就后天晚上再来。

    总之，只要尹兴修来这里玩，总能找到他的。

    因为没有等到尹兴修，李铁柱跟马达站起来，离开这里。

    “等一下！”刚走出门口，马达喊道。

    李铁柱停下脚步，问道：“又怎么啦？”

    “刚才走进去的那个人有点眼熟。”马达挠了挠头。

    过了一会，马达突然惊喜地说道：“我想起来了，刚才那个人叫贺宜然，是尹兴修的一个小弟，他应该知道尹兴修在哪里。”

    听到马达的话，李铁柱赶紧说道：“走，咱们找他问问。”

    随即，李铁柱跟马达又回到了酒吧。

    酒店里，贺宜然点了杯酒，然后往一张坐着一名把头发染得五颜六色的女孩的桌子走去。

    “美女，一个人吗？”贺宜然搭讪道。

    女孩抬头看了一眼贺宜然，当看到他一脸猥琐的表情时，不由得皱了皱眉，露出反感之色。

    “废话，不是一个人，难道是一条狗啊？”女孩娇喝道。

    看到女孩对自己的态度，贺宜然呵呵一笑。

    这种情况他见多了，倒没有放在心上。

    “美女，我发觉你跟我前女友长得好像啊，一样的漂亮，连脾气都差不多。”贺宜然说道：“刚才，我还以为你是她呢？”

    听到贺宜然的话，女孩噌地一下站起来，一脸的生气的表情。

    “渣男，睁大你的狗眼看清楚了，我就是你的前女友。”女孩生气地说道。

    说完，女孩将手里的酒直接泼在了贺宜然的脸上，然后潇洒离去。

    贺宜然一脸的狼狈，良久才反应过来。

    “你丫的有病吧！”贺宜然嘴里骂道，然后用手擦一下脸上的酒水，然后往洗手间走去。

    刚到就把就遇到了这样的事情，贺宜然心里直喊晦气。

    在洗手间洗了一把脸，贺宜然酒吧里走回去。

    只不过，才刚走出洗手间的门口，就别李铁柱和马达拦住了。

    “你们谁啊？”贺宜然问道。

    马达微微一笑，道：“兄弟，我们找你有点事，能不能借一步说话？”

    “不是，你们到底是谁啊？”贺宜然继续问道。

    不知道面前这两个人是谁，贺宜然自然不会轻易地跟他们走。

    “我是老马，这个是小李，我们找你真的有事情。”马达解释道。

    “什么老马小李的，你们有病吧？”贺宜然骂道：“我又不认识你们，凭什么跟你们走？”

    看到贺宜然不愿意走，马达冷冷一笑。

    “不凭什么，就凭这个。”说着，马达用手捏住了贺宜然的手腕。

    “啊，痛痛痛……”贺宜然一脸痛苦地喊道。

    “怎么样，可以跟我们走了吧？”马达皮笑肉不笑地问道。

    “你们有什么事情，不可以在这里说吗？”贺宜然问道

    要是去其他地方，贺宜然担心这两个人对自己不利。而这里是酒吧，人多，他们应该不敢太明目张胆。

    “可以啊！”马达邪邪一笑，同时加大了手上的力道。

    “嗷……”

    这一下，贺宜脸上的表情就更加夸张了，五官几乎拧到了一起。

    “怎么样，这下可以跟我们走了吗？”马达看着贺宜然问道。

    “你放开我，我跟你们走就是了。”贺宜赶紧说道。

    要是再不松手，贺宜然觉得自己的手就要断了。

    “这才对嘛！”马达松开贺宜然的手，满意一笑。

    哼，不答应，老子有的是办法。

    要是贺宜早点识趣，他就不用受这点苦了。

    随后，马达跟李铁柱带着贺宜然离开了酒吧，来到一个没人的角落。

    “两位，你们找我到底有什么事情？”贺宜然有些害怕地问道。

    “我有个问题要问你，你给我老实点，不然有你好看的。”马达威胁道。

    “大哥，你问吧，只要是我知道的，我都可以告诉你。”贺宜然说道。

    贺宜然知道自己不是这两个人的对手，只能如此说道。

    不然，他担心这两个人会对自己使用暴力。

    马达看了贺宜然一眼，然后直接问道：“尹兴修现在在哪里？”

    “你们找他干嘛？”贺宜然弱弱地问道。

    听到贺宜然这么说，可以确信他是真的认识尹兴修。而且，应该知道他在哪里。

    “找他喝茶聊天了。”马达随意说道。

    贺宜然看了马达一眼，没有急着说话。

    他不傻，自然看得出来这两个人找自己的师父不是喝茶聊天那么简单。

    “快说！”马达催道。

    “我……”贺宜然一脸为难之色。

    “你什么你，赶紧的，不然我就不客气了！”马达道。

    “你们不说找他干嘛，我不敢说，不然他会怪罪我的。”贺宜然担忧地说道。

    “放心吧，我们不是来找他的麻烦，只是找他问点事情。”马达说道。

    “真的？”贺宜然依然心存疑虑。

    贺宜然在想，如果这两个人是来找自己师父麻烦的，而自己又带他们去见他，自己岂不是害了他？

    要是这样的话，自己就成了罪人。

    “当然是真的。”马达肯定地说道。

    贺宜然看了一眼马达，又看了看李铁柱，还在犹豫。

    见状，马达再次出手抓住了贺宜然的手腕。

    啊！

    贺宜然立马又惨叫了起来。

    “你信不信，只要我再用点力，你这只手就废了。”马达冷声说道。

    听到马达这么问，贺宜然痛得赶紧点头，表示自己相信。

    这家伙下手那么狠，贺宜然不敢不信。

    不然，要是真的被他废掉了一只手，那自己就成了废人了。

    “既然相信，那还不赶紧说。”李铁柱喝道。

    “我可以撒告诉你们，不过你们得答应我，不能伤害他。”贺宜然说道。

    马达没有说话，狠狠地瞪了贺宜然一眼。

    被马达这么一瞪，贺宜然打了一个激灵，赶紧说道：“他……他在万秀村八角巷五号。”

    逼着贺宜然说出尹兴修在什么地方之后，马达担心他说的是假话，便将他带上，让他带着去找尹兴修。

