    最后，金蝉佛子离开了，不过，他临走的时候，把烤肉啃得精光，只剩下了骨架，他那副模样，就好像是既然已经吃下了诱饵了，那就吃个痛快，一点都不能剩下，一点都不能马虎。

    “做个饱死鬼也好。”临走的时候，金蝉佛子摸了摸自己那已经鼓起的肚皮，十分的满足。

    虽然李七夜提出的要求，让他窒息，但，他还是没有亏待自己，整条烤牛都是他一个人吃得精光，不管怎么，至少他是吃回本了。

    “能吃是一件好事。”看着金蝉佛子的模样，李七夜也不由笑了一下。

    金蝉佛子向李七夜合什，喧了一声佛号，最终飘然而去。

    “这个小和尚，佛性蛮好的。”金蝉佛子离开之后，老奴就这么一句评语。

    “终是有个高度。”李七夜笑了笑，说道：“前人山峰太高，佛陀圣地难走出去，这已经是成了定局了。”

    对于这样的话，老奴深以为然。佛陀圣地，可谓是人才辈出，不说佛家道统，就仅仅是佛陀圣地，就出了四位道君，都是佛法无边。

    金蝉佛子就算是佛性再高，但，他也依然有上限，他是无法去超越前人，更别说是去超越佛陀道君、禅佛道君这样万古绝世的存在了。

    在金蝉佛子离开没有多久，外面传来一阵喧哗，李七夜不由皱了一下眉头，就在这个时候，杨玲拉着凡白跑回来了。

    她们是气喘嘘嘘的模样，杨玲脸色涨红，一副忿忿不平的模样，而凡白一直低着头，不敢抬头见人，既是有些胆怯，又有些自卑，还有些伤心，各种情绪交杂在一起，显得楚楚可怜的模样。

    “怎么了？”李七夜看到这个模样，说道。

    杨玲不由忿忿地说道：“那些人，欺人太甚了！哼，他们连凡白这么一个小姑娘都不放过，欺人太甚！”

    杨玲这忿忿的模样，李七夜望着凡白，凡白紧紧地低着头，不敢抬头看人，神态害怕又自卑，她是紧紧抓住自己的衣角，一双眼睛都被雾气所遮住了，眼泪在眼里打转，但是，她不敢让眼泪掉下来。

    看这个模样，李七夜也就知道怎么一回事了。

    这个时候，外面响起了喧哗，有学生在外面大叫道：“姓李的，快把人交出来，躲在里面不是办法！”

    “哼，张长宇他们是自找麻烦——”一听到外面的叫声，杨玲不由愤怒起来，满脸怒气，想冲出去。

    “不着急。”李七夜淡淡地笑了一下，说着，带着杨玲和凡白往外面走。

    “少爷——”往外面走的时候，凡白不由胆怯，不知道该如何面对，她低着头，怯怯地叫了一声，在这个时候，她心里面都有一种逃走的冲动，找个没有人的地方，躲起来，永远都不要见人，不要见到任何陌生人。

    “放心吧。”李七夜揉了揉她的秀发，说道：“天塌下来，都还有我。该面对的事情，终究是要去面对。你的命运，是在你自己的手中，而不是众口烁金，所以，你要去改变它，而不是被大流所左右，这才是你。”

    “我——”凡白泫然欲泣，久久说不出话来。

    自她懂事起，她在别人眼中就是灾星，走到哪里，都会被人指指点点，都会被人嫌弃，甚至会被人驱赶。

    “抬起头来，昂起胸膛。”李七夜看着凡白，沉声地说道：“当你迈出这一道门，你就不要再回头，过去的你，就已经过去，未来，你就是凡白，将来是要站在巅峰上的神！”

    李七夜沉喝之声，犹如给了凡白一声棒喝，凡白心里面不由颤了一下，她好不容易，回过神来，不由紧紧地握着自己小粉拳，不由抬起头来，挺了挺自己的胸膛。

    “走吧。”李七夜拉起她的小手，这给了凡白了勇气，当她迈出门坎的时候，就如李七夜所说的那样，她不再回头去看。

    此时此刻，在老庙门外，已经围了很多学生，有几十个学生直接堵在了庙门外，在不远处有着更多的学生远观，很多学生远远观望的时候，都在议论纷纷。

    “那个女人是真的吗？”有学生刚听到这个消息，就赶来了。

    “是真的，就是传说中的那个天煞孤星。”先来的同学点头说道：“就是那位传说中的灾星，没有想到她竟然出现在我们云泥学院。”

    “这样的一个灾星，如果真的让她留在云泥学院，只怕是不吉利呀。”一位学生不由嫌弃地说道：“这样的灾星，不应该让她留在云泥学院。”

    “一个小姑娘而已，哪里有这么严重。”也有学生不以为然，说道：“什么天煞孤星，什么灾星，那只不过是一个巧合而已。”

    “我也觉得是，我们云泥学院屹立千百万年之久，经历了无数的风浪，什么样的灾难没有经历过？总不会因为一个什么飘渺虚无的传说而人人都谈之色变吧。”不把这当作一回事的学生也附和地说道。

    “天煞孤星呀，灾星，真的是那个传说中的小女孩呀。”一时之间，不少在旁边观看的学生都议论起来。

    原来，杨玲是一片好心，带着凡白在云泥学院去逛逛，她是想让凡白熟悉一下环境，更何况，凡白天天呆在庙里修练，她都担心凡白会闷出病来。

    但是，没有想到，在学院闲逛的时候，凡白竟然被一些年长有见识的学生认出了她，她就是传说中的灾星，天煞孤星。

    虽然凡白只是一个小姑娘，但是，关于灾星，关于天煞孤星，在南西皇是很多人都知道的事情。

    凡白刚降生的时候，就带着不祥，她刚出生，父母就死了，没多久，家族遭受厄难。

    然后她被人收养，然而，则收养她的人，又双双离世，宗门遇难。

    后来，一个门派的强者收养了她，但，不出几日，这个强者暴毙，不久之后，该门派的仇家找上门来，整个门派上下被灭门，而凡白是唯一的幸存者……

    就这样，凡白辗转于一个又一个门派、世家之间，但是，收留她的人，或者门派，都没有什么好下场，都没有什么好结果。

    然而，凡白她自己却安然无恙，每一次灾难，她都幸存下来了。

    也正是因为如此，凡白成为了南西皇的一个灾星，关于她的事情在南西皇迅速传开，从此之后，再也没有人敢收留她，不管是修士还是门派，都她为灾星，视她为不祥，甚至很多城池或者门派的领地，都不允许凡白进入，一旦凡白进入了他们的领土，都会被驱赶出去。

    就这样，凡白流浪于一个又一个地方，不管是走到哪里，都被人嫌弃，都被人驱赶，走在街道上，被一群小孩拿着石头追打，那是常有的事情。

    也正是因为如此，后来凡白只拣荒效野外的地方，专往没有人烟的地方而去，只要遇到有人的地方，她就会惶然，心里面害怕。

    直到遇到李七夜之后，这才有了改变，因为有了李七夜在，就好像是给她撑起了一片天空。

    凡白在云泥学院被一些学生认出来了，所以，关于灾星出现在云泥学院的消息，也一下子传开了，许多学生一听到这个消息都纷纷赶来观看了。

    当然，也有一些学生不干了，他们觉得这样的一个灾星，留在云泥学院，那是不吉利的事情，对于云泥学院来说，乃是不祥，所以，要把这个灾星赶出去。

    当张长宇、严静轩他们主张不能把灾星留在云泥学院的时候，立即得到了一些学生的支持，所以，他们赶过来，堵住了李七夜的庙宇。

    “姓李的，快快交出灾星，否则，就是与我们云泥学院过不去。”在门外，张长宇大喝道。

    上一次，张长宇被李七夜踩着脸羞辱，所以，他发誓一定要找李七夜报仇，所以，现在有了灾星这么一件事情，他又怎么会放过李七夜呢。

    “这也太过份了吧。”也有女学生觉得这样去驱赶一个小女孩，实在是有点过份。

    但，有男同学立即说道：“话不能这样说，虽然说，我们云泥学院有着足够深的底蕴，我们云泥学院也屹立了千百万年之久，不可能因为这个灾星而发生什么灾难。但是，我们这些学生就不一定了，我们只不过是一个个体而已，万一真的被什么不祥缠上，我们个人能这个能力去避规吗？”

    这样的话顿时也让不少学生面面相觑，云泥学院的确不可能因为一个灾星而灭亡，但是，他们这些学生就不一定了，万一直的某一个学生被什么不祥缠上呢？真的被赔上性命呢？

    特别是，关于灾星，天煞孤星这样的事情被传得十分玄乎，让不少人心里面都有些发毛，一时之间都有些动摇。

    “还是小心一点好。”有学生脸色变了变，说道：“万一真的被什么不祥缠上了，搞不好，会把自己性命都搭进去，有可能把自己宗门都搭进去了。”

    这样的话，顿时让不少学生沉默了。

    大揭秘！阴鸦对付真仙的终极手段曝光啦！想要了解这个手段到底是什么吗？想知道这其中隐藏的奥妙吗？

    今天一更。

