    七更了，真的没什么可说的了，这章是和第六更一起码的，手都抽筋了，求月票，求订阅，求推荐票，求点击，求打赏，兄弟们，我们飚起来！最后说一句，有没有人再飚十票？俺来个十更！）

    毕云涛死死的盯着陆睿，想不到这个小子竟然敢当着这么多人的面指责自己，要知道自己可是堂堂正处级干部，被一个科级干部这么公然的顶撞，虽然这已经不是第一次，但是毕云涛还是蓦然间觉得自己似乎被人狠狠的在脸上打了一耳光，再加上儿子今天被打成了太监，让他终于失去了理智，下达了一个疯狂的命令。

    “来人啊！把陆主任和马副局长请出去。毕队长，你们继续审问犯人吧。”

    毕云涛盯着陆睿的眼睛，恶狠狠的说道。

    睿的神色一变，他甚至已经看到了毕泰健的狞笑，看到了走向自己的警察。

    就在这个时候，一声暴喝在陆睿的耳边响起。

    “哪个王八蛋再靠前一步！老子打死他！”

    在所有人惊骇欲绝的目光当中，马向东抬起刚才被陆睿按下去的胳膊，朝天一举。

    “砰！”一声巨响之后，他的手臂转而指向了毕云涛，黑洞洞的枪口还冒着烟雾，面容扭曲的马向东如同一只受了伤的孤狼一样，疯狂的喊道：“毕云涛，你他娘的再动一下，老子今天毙了你！为顺安县除害！”

    呆滞！

    个审讯室的人都陷入了呆滞当中，看着有些疯狂的马向东跟面无表情的陆睿，所有人都相信，这两个人已经疯了，居然莫名其妙的为了一群外地人跟县委书记对上了，甚至还开了枪。

    睿苦笑了一下，想不到马向东这个家伙比自己还疯，居然真的开枪了。摇了摇头，陆睿淡淡的说道：“值得吗？”

    马向东没有说话，只是朝陆睿露出自己那招牌式的憨憨笑容，猛然捶了一下自己的胸口。

    叹了一口气，陆睿再次拿起自己兜里的电话，拨通了林天华的号码。

    一阵嘟嘟的声音之后，林天华焦急的声音响起道：“陆睿同志，出什么事情了吗？我们还有半个小时就能够赶到顺安县，另外军区的特种部队已经出动，应该马上就到你所在的位置了。”

    睿沉默了一下，缓缓说道：“顺安县刑警队动了手，为了保护林天南他们，我的一个哥哥开了枪，现在我们跟顺安县委书记毕云涛在县局刑警队的审讯室里面对峙着，林市长，您看怎么办？”

    林天华完全忽略了陆睿后面的话，嘴里喃喃自语道：“动了刑？他们竟然敢动私刑！小妹，小妹……”

    着，他的声音渐渐的低了下去，就在陆睿以为电话要被挂断的时候，一阵令他心寒的声音从话筒中传了出来。

    “陆睿，你把电话的扬声器打开，我有话说！”

    睿一愣，有些奇怪但还是照着林天华的话把自己电话的扬声器打开，放在了手里。就听到话筒里传来了一个平静到令人不敢相信的声音。

    “我是阳明市政府常务副市长林天华，我爷爷是林破军，我父亲是f省省委书记林奉书，我叔叔是中纪委副书记林奉天，我说这个就是要告诉你们，所有人给我呆在原地不准动，谁要是再敢动我的弟弟妹妹一下，我保证，你和你的家人会求生不得求死不能！这句话我不是以一个副市长的身份说出来的，是一个兄长的身份说出来的，不要怀疑我的话，否则我不介意让你们亲眼看着自己的家人如何死在你面前！”

    冷场，一瞬间的冷场。

    睿想不到这位林副市长竟然是这么个狠角色，这哪是一个副厅级的高级官员，整个就是一黑社会啊！比流氓还流氓，动辄要宰人全家的狠辣手段让所有听到这通电话的人都感觉到窒息，齐胜杰和毕云涛自然听过林天华的声音，毕云涛还好一点，齐胜杰整个人都愣住了，看了看被打的头破血流的林天南等人，他忽然觉得自己今天似乎不应该出现在这里。

    到他们都愣住了，陆睿放下已经被挂断的电话，看了一眼有些惊慌的齐胜杰道：“齐书记，您应该听得出，这是谁的声音吧？”

    齐胜杰麻木的点点头，还没等他说话，就听到外面传来一阵巨大的喧哗声。

    一个惊慌失措的身影跑了上来，结结巴巴的对毕云涛说道：“书，书记，不好了，外面来了好多人，好多的军队！”

    还没等所有人反应过来的时候，从楼道的两边呼啦啦的冲上来一大帮荷枪实弹的军人，一个个面色严峻的指着围在审讯室门口的众人，为首的一名少校军官大声喝道：“所有人双手抱头蹲下，我数三个数，否则格杀勿论！”

    完，这位老兄单手拎起自己手中的一柄冲锋枪，朝天哒哒哒连开三枪，似乎是在表明自己不是在开玩笑。

    用不上三个数，所有人都双手抱头蹲在了地上，除了白衣胜雪的林若岚，就只剩下还在发呆的陆睿依旧站在地上，至于林天南几个人纯粹是因为实在太累了，知道援兵到了之后，直接坐在了地上。

    少校军官的眉头皱了皱，大步走到陆睿的面前，沉声道：“谁是陆睿？”

    睿看了他一眼，长出了一口气道：“我就是，是林天华让你们来的吧？”

    那人点点头，啪的一声给陆睿敬了一个标准的军礼，又走到林若岚的身旁，小心的说道：“小姐，我来了。”

    林若岚点点头，柔声道：“虎子哥，谢谢你了，我哥伤的不轻，先送他们去医院吧。”

    被称为虎子的少校低头看了看林天南，忽然咧嘴笑了起来：“小少爷，以后你还是跟我学散打吧，下次保证不会这么惨。”

    跟个猪头似的林天南扯动了一下嘴角，呲着牙吸着冷气说道：“放屁！要不是我兄弟拼了前程给你们拖延时间，没等你来了，我跟小妹就死定了。”

    指了指一旁已经被吓傻了的毕泰雄，林天南满怀恨意的说道：“那孙子把枪都砸出来了，非要把我们办了不可。”

    少校瞳孔一缩，走到双手爆头的毕泰雄面前，低头看了一眼，淡淡的说道：“性命，职业。”

    毕泰雄一愣，虽然有些奇怪但还是老老实实的回答道：“毕泰雄，顺安县公安机刑警队队长。”

    身高超过一米八的少校点点头，自言自语道：“还是个队长，好吧，我不打死你！”

    毕云涛等人一惊，刚想说话，却看到刚才还很平静的像个书生一样的少校猛然间一脚踹在了毕泰雄的肩膀上，硕大的黑色军靴一下子把毕泰雄踢了一个跟头，毕泰雄顿时变成了满地葫芦。这还不算完，众人眼看着那黑色的军靴照着毕泰雄的肚子和脑袋上就踹了下去，劈头盖脸的一顿死命的踢打过后，几乎很难辨认出那个鼻口窜血的人还是毕泰雄。只见那位打完人的少校微微的喘了一口气，淡淡的对自己手下的士兵吩咐道：“一会儿把这个家伙给我带回去，叫兄弟们好好操练他一下，别弄死了就行。”

    脸色苍白的毕云涛张了张嘴，还没等说话就听到那少校冰冷冷的声音传来道：“你应该很庆幸，你儿子不在这里，否则我不介意把他顺手带走！”

    这句话一出口，毕云涛颓然的晃了晃自己的脑袋，低下了头。

    睿在一旁看着这个跟林天南等人相熟的少校报复毕泰雄，却没有说话，只是在对方打够了收手的时候才走过去轻声道：“先把林小姐他们几个人送医院吧，毕竟都受了不轻的伤。”

    少校抬眼看了一下陆睿，点点头道：“是我疏忽了，来人，马上把手铐解开，送他们去医院。”

    坐着部队的军车朝医院飞驰而去，陆睿依稀看到，在自己等人的车离开县公安局的时候，远远的开来了一大帮轿车………………

    睿让马向东和于青海留在了县局，毕竟他们两个知道不少事情，最重要的是，一会儿林天华到来的时候，能够让他们两个在领导面前露露脸，虽然这件事暂时还没有什么人知道，但是陆睿却觉得，顺安县乃至整个阳明市的政坛，很有可能因为这件事发生巨大的变化。

    “你为什么不在那里等着见林老大？”

    跟陆睿坐在一个车里的少校忽然问道，经过林若岚的介绍，陆睿知道他叫周虎。

    睿摇摇头，笑了笑解释道：“我又不认识他，而且现在我停职了，就不跟领导们见面了。”

    周虎一愣，似乎没有想到陆睿会这么回答自己，毕竟谁都知道今天陆睿干的这件事，几乎拯救了几个衙内的性命，这个时候不跑到领导面前邀功，居然还跟自己去医院？深深的看了一眼陆睿，周虎没有说话。

    “要是马向东没有赶来，你真的会跳下去？”坐在后排的林若岚忽然说道，轻柔的声音让周虎眉毛一挑。

    睿呵呵一笑，答非所问的回答道：“我朋友不多。更何况，就算跳下去，我也未必会死的。”

    林若岚轻轻的哦了一声，便不再说话。

    两个人没注意到，周虎却是皱着眉头把他们的对话暗暗记在了心里。