    第159章机械厂工程师

    他们这边儿坐着喝茶，结果那边儿的拖拉机突突突的开了回来。

    不知不觉20分钟已经过去。

    三公里在拖拉机跟前也没有多长的距离。

    况且厂子里道路通畅。

    来回溜达了一圈，足足连五公里都有了。

    刘子明把拖拉机直接停放在仓库门口，不少的工人都围观了上去，刘子明大笑着冲了进来。

    已经有点儿莽撞的直接冲到了顾杰面前，双手紧紧握住顾杰的双手，用力的抖了抖。

    “顾同志，你太厉害了。拖拉机到目前为止都没有任何的问题，我已经开了五公里。”

    坐在一边儿望眼欲穿等了半天的张继伟一听这话，一拍桌子站了起来。

    众人这才反应过来。

    “好好，顾杰，我就知道你是个能干的，这么一点儿小问题，哪里能难的住你。当初钻井的钻头，那么难的机器，国外的机器你都能解决，更何况这小小的拖拉机。”

    “太好了，我真的是太高兴了，工人们马上就能恢复生产。”

    刘子明眼巴巴的瞅着顾杰，他也不知道能不能恢复生产。

    他们找不到的问题，人家一个小年轻找到，自然得小年轻做决定，他们做了决定，万一还出现问题。

    “首长，不能着急，今天恐怕无法恢复生产，这个是上面的零件有一个出现的问题。生产线里的零件都是按标准来的，可是这个零件足足厚了有1mm，这1mm的零件，就造成了后续的问题。

    我恐怕要上生产线先改一下生产线的数据。”

    这会儿的生产线可不是智能的，全都是靠的人工调整生产线的数据。

    张继伟点点头，

    “我也是高兴的过了头了，你说的对必须做有把握的事情。”

    顾杰走到刘子明跟前，跟他交代，生产线上应该调整哪里的数据，应该在哪里进行修改。

    刘子明听了半天，有点儿一头雾水。

    “首长，顾杰这么优秀的人才就不能留在我们厂子里，先让我们厂子用几天？您放心，顾杰这位大专家的所有的待遇，我们都是会用省里面招待专家的标准来。

    绝对不会委屈了顾杰同志。”

    刘子明还以为顾杰是省里面的专家，人家自然要回去工作。

    张继伟一听这话，茅塞顿开，自己怎么没有想过。

    顾杰就是自己手下生产队里的知青。

    他安排顾杰干什么工作，顾杰就能干什么工作，现在机械厂的事情就得顾杰才能解决。

    而且他太喜欢顾杰，这么有本事的年轻人，要是放在农场去种地，那不是浪费。

    “顾杰同志，我郑重的任命你为机械厂工程师，以后机械厂的一切设备和设备设计，使用全部由你全权负责。”

    刘子明一听惊讶的瞪大了眼睛。

    “首长，顾杰同志不是省里的专家？”

    “我是肯青农场生产大队的知青。”

    顾杰很高兴，终于有机会打进机械厂。

    不高兴是假的，首先自己的专业就和机械有关。

    能够学以致用谁不欢喜。

    另外一方面，机械厂的牛棚里可是关着自己最重要的人。

    “哎呀，顾杰同志，你这可真是大材小用，居然到生产队里去插秧。首长，您可终于干了一件大好事儿。顾工程师，从今天开始，我们大家一定齐心协力一起搞好工作。”

    刘子明一带头，其他围观的工人们立刻带头欢呼起来。

    “顾工！”

    “欢迎顾工！”

    毕竟亲眼看着眼前的小年轻帮他们解决了机械问题，而且人家说的头头是道，最重要的是解决的问题，这一辆拖拉机摆在这里。

    大家都是心服口服，刚才对眼前的小年轻有多怀疑，现在就有多佩服。

    所有人只记得一句话，还真的是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    这才是真正的年轻有为。

    看看全厂的工程师，这都花了一个多月的时间，没解决的问题，人家上来三个小时解决。

    事情一定下来。

    张继伟的心也放了下来，事情解决了，哪怕就是工作组再来检查。

    也找不出任何的麻烦。

    最重要的是，库房里的这一批拖拉机也肯定能够顺利解决，既然能解决一辆拖拉机，剩下的都不是问题。

    当然更重要的是，估计车间里的工作可以继续。

    张继伟拉着老书记的手嘱咐他。

    “老书记，年轻人不容易，既然来了咱们厂里，一定要对人家好。待遇要好一点，才对得起这样的人才，如果把人留不住的话，恐怕我们机械厂以后的发展真的会受阻。”

    “首长，您放心，我是老同志，知道这件事该怎么做。我们一定会照顾好顾杰同志，绝对会给组织培养出新的人才，让我们机械厂可以发扬光大，为国家建设做出贡献。”

    老书记顿了一下，用目光扫了一下外面的牛棚方向。

    有些为难自己，该说还是不该说，这个问题不能轻易说，一旦犯了错误的话，很容易自己也因此被撸下来。

    “老书记，你不用说了，我心里明白你的意思是什么，是怕这些人又出面搞鬼，再把好好的人才弄没了，你放心，老厂长的事情和总工程师的事情。

    是我当时没想到考虑失误，如果我知道的话。

    绝对不允许这些人在在这里反天。你放心，有我张继伟在这里一天，咱们机械厂绝对不会再出现今天的问题。”

    老书记热泪盈眶的握紧了张继伟的手。

    他们机械厂不能再出事儿，再出事儿机械厂就真的顶不住，这个国家的老厂，他们在这里干了一辈子。

    心血都在这里，只是希望能为国家建设做贡献，绝对没有任何其他的奢望。

    厂里的工人，主任，书记包括厂长，工程师哪一个不希望机械厂可以发扬光大。

    可是只要那些混账东西隔三差五到厂里来闹事儿，动不动就抓人走。

    那么他们这件事根本做不下去。

    机械厂需要人才，需要好好的进行研究建设，可是目前来说，厂子里早就是乱七八糟。

    人心惶惶，人心定不下来，怎么可能在研究的路上找准方向？

    机械厂早就不是以前的机械厂。

    (本章完)

