    西甲第二十四轮，皇马做客陶瓷球场挑战黄色潜水艇比利亚雷尔。

    早在一月初，比利亚雷尔官方就宣布，正式将球队原本的主场【情歌球场】更名为【陶瓷球场】，目的是为了更好地展示卡斯蒂利翁地区最具代表性的陶瓷工业。

    但所有人都明白，这是一种赞助行为，因为更名之后，比利亚雷尔把本地区最有名的几家陶瓷企业的商标都展示到了球场的外立面上，甚至在球场内部，各种赞助商标也是无处不在，可见这就是一种纯商业行为。

    至于通过这一项赞助，比利亚雷尔能够收获多少赞助，外人就不得而知了。

    ……

    由于周中的欧冠比赛，皇马对球队阵容进行了大幅轮换。

    双方上半场踢成了零比零，谁都没能攻破对方的球门。

    但在下半场开始仅仅五分钟，比利亚雷尔就率先打破了场上的僵局。

    无人防守的特里格罗斯在门前十米处的半凌空抽射，攻破了纳瓦斯的球门。

    六分钟后，又是一次快速反击，巴坎布摆脱拉莫斯后，门前十五米处起脚，皮球紧贴着左侧立柱入网，进一步扩大了比分。

    到这一刻，所有人都意识到，皇马本赛季的第一场失利很可能将到来。

    但坐在替补席上的杨阳和齐达内却并没有就此放弃，而是当机立断，做出了换人调整。

    两分钟后，伊斯科替补上场，出任球队的前腰位置。

    这一次换人彻底扭转了场上局面，伊斯科上场仅仅六分钟，卡瓦哈尔禁区边缘起脚传中，迪玛利亚近距离推射破门，为皇马扳回一球。

    十分钟后，皇马对比利亚雷尔发动了持续的进攻，伊斯科突然带球突入禁区。

    这名西班牙小个子球员靠着个人能力，衔枚疾走，带着皮球杀入比利亚雷尔禁区，被中卫鲁伊斯铲倒在禁区内，主裁判毫不犹豫判罚点球极刑。

    莫拉塔主罚点球命中，为皇马扳平比分，二比二！

    连扳两球后，比利亚雷尔也意识到了危险，进行了换人，加强了防守。

    皇马则是在第七十九分钟，进行了本场比赛的第三次换人。

    杨阳换下了攻入一球的莫拉塔，出任球队的突前前锋。

    ……

    当杨阳站在场边，跟快步跑出球场的莫拉塔拥抱时，陶瓷球场内嘘声一片。

    “这显然不是比利亚雷尔的球迷所愿意看到的换人。”

    “现如今的皇马连扳两球，士气正旺，杨阳在这个时候替补上场，表明了皇马的决心。”

    “很明显，不管是杨阳还是齐达内，他们都不满足于从客场仅仅只带走一分，他们想要的是三分，这才是杨阳替补上场的目的。”

    “现在，我们就看比利亚雷尔是否能够挡得住杨阳了。”

    可只有比利亚雷尔的两名中卫心里才最清楚，接下来的十来分钟，才是他们最恐怖的考验。

    因为他们即将面对的是，除皇马外，全世界所有中卫都深恶痛绝的噩梦。

    杨阳被誉为是全世界最可怕的进攻手，并不是因为他有多出色的技术，也不是因为他有多高超的个人能力，而是因为他的积极跑位和全面。

    这两大技能随便一个，都足以造就一名欧洲乃至世界顶级的得分手，可杨阳两者兼备。

    而就在杨阳上场仅仅四分钟的时候，他就抓住了一次机会。

    当时皇马的中场传出球，伊斯科带球快速往前推，但比利亚雷尔的防守阵型没有乱，局面依旧可控，所以当杨阳主动往回撤，像是要去接应伊斯科的时候，中卫穆萨奇奥立即跟了出来。

    可不成想的是，杨阳刚刚拉到大禁区外围，并没有去接应伊斯科，而是伸手指向了左侧，也就是比利亚雷尔的右路。

    伊斯科带球往前突，迅速一脚斜传，将球分到了左路。

    不知道什么时候，马塞洛已经前插到了比利亚雷尔的三十米区域左侧，看到伊斯科传球后，巴西左边后卫迅速往前冲刺，得球后直接加速往底线冲，并在禁区左侧送出了一脚弧线球。

    刚才还在禁区外围“接应”伊斯科的杨阳，在西班牙人分球后，突然转身甩开了穆萨奇奥，以最快的速度启动，犹如一道闪电般，冲向球门。

    鲁伊斯反应了过来，第一时间转身跟防，将杨阳拦在自己的身后，两人同时冲刺到了小禁区前沿，同时起跳，但马塞洛的传中球却精准地越过了他的头顶，落到了他身后。

    杨阳近距离头球攻门，直接将马塞洛的传球顶入了比利亚雷尔的球门右下角。

    三比二！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！又是杨阳！”

    “关键时刻，替补上场仅仅四分钟的杨阳再度挺身而出。”

    “三比二，皇马客场逆转了比利亚雷尔。”

    “真的是非常出人意料！”

    “上半场平淡如水，下半场却是精彩迭起，先是比利亚雷尔连入两球，随后皇马连扳三球，伊斯科和杨阳的两次替补上场都改变了比赛的走势。”

    “看得出来，杨阳和齐达内这两名教练在经历了上个赛季的执教后，临场指挥和换人调整也都更驾轻就熟了，不管是之前打那不勒斯的下半场，还是今晚打比利亚雷尔的两次换人，都非常显露出主教练的功力。”

    ……

    在三比二逆转比赛后，皇马继续对比利亚雷尔发动攻势。

    补时阶段，卡瓦哈尔右路送出了一脚传中，又是杨阳在禁区内跑出了空档，在无人防守的情况下，小禁区边缘抢点，再一次将皮球送入了比利亚雷尔的球门，四比二！

    替补上场十多分钟，上演了梅开二度，杨阳的状态非常火热。

    尤其是在周中，皇马客场挑战那不勒斯的比赛里，杨阳贡献了助攻帽子戏法和两个进球。

    跟上个赛季一样，到了二月底，杨阳和这支皇马的状态都在快速的复苏。

    …………

    …………

    皇马客场四比二击败比利亚雷尔，杨阳和齐达内都在赛后受到了媒体和球迷的赞赏。

    从那不勒斯到比利亚雷尔，两场比赛都是逆转，杨阳和齐达内的执教能力都让人看到了欣喜的进步，不管是媒体还是球迷，都一致认为，两人的执教功力明显要比刚接手时有巨大的进步，尤其是在临场指挥上。

    杨阳替补上场后，再度贡献了梅开二度，踢出了惊人的状态，得到了更多的好评。

    所有人都基本认定，以目前皇马的状态，以及本赛季至今为止保持不败的稳定，任何球队想要击败皇马，都不是一件容易的事情，而本赛季的西甲冠军也基本没有太多的悬念。

    不过，这一轮所有人最关注的焦点战却不是皇马，而是巴萨和马竞的巅峰对决。

    西甲排名第二和第三的较量，无疑非常吸引眼球。

    比赛的结果是一比二，主场作战的马德里竞技输给了巴塞罗那，可反倒是赢球的巴萨在赛后受到了媒体和球迷的强烈指责，因为恩里克的球队在比赛过程当中的表现无法令人满意，尤其是巴萨的球迷。

    巴萨几乎全场比赛都在马竞的压迫之下，控球率达到了百分之六十三，看起来好像还不错，可他们的传球成功率却只有可怜的百分之七十九，也就是说，传接球失误太多了。

    全场比赛有威胁进攻数据里，马竞是五十一次，巴萨只有三十三次，这跟控球率完全相反。

    媒体在赛后分析，从比赛热图来看，巴萨大部分时间都是在中后场，很难有效地进攻到马竞的半场，他们的皮球也很难传过中线，始终都只能在本方半场来回倒脚。

    所有看过比赛的球迷都认为，巴萨的阵型并非是四三三，而是七零三，因为整个中后场全部都龟缩在本方半场，真正参与进攻的就是前面的三叉戟。

    就连加泰罗尼亚媒体都在赛后对恩里克的这种打法嗤之以鼻，认为巴萨在面对马竞围攻的时候，无可奈何地摆起了大巴，以最难堪的方式拿下了一场耻辱性的胜利。

    如果说，之前零比四客场惨败给了巴黎圣日耳曼，让所有人看到了巴萨的没落，那么这一次打马德里竞技，无疑更进一步加深了这种印象。

    那就是越来越多都已经可以娴熟地掌握克制巴萨的战术，他们都在陆续采用巴萨的方式来面对巴萨，就好像马德里竞技这样，通过全场紧逼和压迫逼抢，来遏制巴萨的传控，再通过断球后的快速反击来制造威胁。

    这就是为什么床单军团控球率不多，但不管是有威胁进攻还是创造出来射门机会，都要比巴萨更胜一筹的原因。

    加泰罗尼亚媒体也十分担忧，以目前巴萨的状态，他们根本不可能去争夺任何一座冠军奖杯，甚至在三月初面对巴黎圣日耳曼的第二回合比赛，他们很有可能再在诺坎普球场遭遇到一场耻辱惨败。

    于是，越来越多的媒体还是呼吁，希望巴萨管理层能够尽早下手，炒掉主教练恩里克，聘用一名能够尽快解决目前巴萨燃眉之急的主帅。

    而在恩里克的帅位岌岌可危的时候，巴萨内部也没有哪怕一名球员出面为他辩解，可见他在目前巴萨更衣室里并不怎么受宠，甚至可能已经不被球员所信任了。

    这样的巴萨，又怎么能够在联赛中追赶皇马呢？