    天后弗莉嘉是世界之树疆域中最出色的符文女巫。

    她在占卜方面的实力不容置疑。

    在得知了收藏家的存在之后，因为阿斯加德面临的战争威胁，天后做了数次占卜，最终决定让自己的两个儿子...呃，现在是一位女儿，一个儿子了。

    总之，她让托尔和洛基前往虚无之地寻找收藏家，从他这里寻找有关无限宝石的消息。

    在临行之前，她也为这次交易准备好了交易物。

    所以托尔和洛基实际上只是帮天后跑个腿，但这一趟跑腿却可以带回拯救阿斯加德的力量的信息，让托尔和洛基成为神域世界的救世主之一。

    没有风险，一本万利。

    只是花费点时间，就能在神域世界赢得足够的声望，就像是战场镀金，不，这可比有可能被流弹或者背后射来的黑枪打死的战场镀金容易多了。

    所以说，可怜天下父母心这句话，放在任何世界里都是绝对的真理。

    “无限宝石可是这片群星中最有价值的，富含着秘密与力量的宝物，据我所知，很多人，很多势力都在寻找它们。”

    在收藏家的居所中，这个古怪的收集者慢条斯理的说着话。

    他就像是在对托尔和洛基说明情况，但又像是在待价而沽。

    他说：

    “过去一段时间里，很多人来到我这里，向我询问同样的问题，渴望从我这里得到关于无限宝石的消息...但没有一个人如愿以偿。”

    用某种宝石制作的镊子，轻轻的夹起托尔丢在工作台上的东西。

    他的动作优雅，就像是一个正在准备进行外科手术的医师。

    在托尔和洛基无声的注视中，收藏家叹了口气，他说：

    “因为他们付不起那些消息的价钱，信息...你们懂吗？”

    “信息才是最值钱的，就像是一把钥匙，你要打开新世界的门，没有钥匙怎么行？群星到处都是门，而有钥匙的人就是国王。”

    说到这里，收藏家轻笑了一声，他语气玩味的说：

    “当然，我又不是做慈善，这钥匙也是你们要花钱买的...让我看看，你们愿意为这钥匙付出多少？”

    旁边的侍女递来一副古怪的眼镜，像极了那些珠宝鉴定师们用的那种。

    收藏家将黑色的眼镜戴在脸上，然后将托尔带来的交易物，用镊子放在眼前。

    “咔”

    一声轻响，收藏家眼睛前的镜框如照相机的镜头一样旋转打开。

    在不断的对焦中，他清晰的看到了眼前的事物。

    那是一块宝石。

    一大块宝石，外形很不规则，有手掌大小，就像是一块整个从矿山中拿出来的宝石簇一样。

    在房间昏暗灯光的照耀下，七彩的光芒从那宝石簇表面反射而出，非常漂亮。

    不过精美的外观只是这物品最不值得关注的部分。

    在收藏家的注视中，他看到了这宝石表面窜动的符文。

    卢恩符文...

    原初的卢恩。

    那些细碎的符文在光芒中如流水一样活动着，就好像是有自己的生命一样，在宝石表面跳来跳去，但却没有任何人工制作的痕迹。

    这是天然产生的卢恩符文。

    群星中罕见的自然奇迹！

    仅仅是一点，就表明收藏家手中的这块宝石具备难以想象的魔力，还有其他种种神奇的效果。

    但这些都不重要！

    最少对于收藏家而言毫无意义。

    他关注的是这宝石的内在，最核心的部分。

    在隐藏在璀璨流光之下的真实，那如群星闪耀的光泽，那蓝色的，如史莱姆一样盘踞在这宝石簇内部的能量。

    不被凡人的双眼看到的能量，不被他们感知到的能量。

    那是宇宙原力！

    这宝石...

    诞生于宇宙初生之时！

    这，这正是他需要的东西，是这几个月里，收藏家得到的，最有价值的东西。

    坦利亚.蒂万眼中闪过一抹惊喜。

    但稍纵即逝。

    这是个很懂得装腔作势的家伙。

    在欣赏片刻之后，他动作轻柔的将那宝石簇放入手边点缀着黑色天鹅绒的盒子里，他说：

    “我很早就听说，阿斯加德神域中有一样奇物，魔法的奇物，由你们的历史记载中的魔法之母卡尔尼拉发现，和神域世界联系紧密。”

    “诺恩之石。”

    收藏家的手指在手边的宝盒上轻点了一下，他说：

    “那是阿斯加德的符文巫师们最珍贵的宝物，神奇之处说上一天也说不完呢，我是真的没想到，你们居然有如此的魄力！”

    “诺恩之石是什么，我们比你更清楚。”

    洛基拄着自己造型别致的金色法杖，她颇为不耐的甩了甩长发，她的眼睛盯着收藏家，她说：

    “我偶尔也会质疑母亲是不是有些太小题大作，但既然已经来到这里，我更关心的就是，这颗诺恩之石，能不能换到我们需要的信息？”

    “够！当然够！”

    收藏家搓了搓手，他语气热切的说：

    “两颗无限宝石的位置，对吧？我这就告诉你们。不过，在这之前，我倒是可以给你们一个额外的选择。”

    “什么意思？”

    托尔皱着眉头问到：

    “什么额外的选择？”

    “无限宝石意味着你们从未见过的强大力量，它所代表的意义是你们这些年轻人很难理解的。”

    收藏家将装着诺恩之石的盒子递给身边的女仆，大概是做了笔好交易的缘故，这个古怪的家伙兴致很高。

    他背着双手，用他那种古古怪怪的腔调，很好心的对托尔和洛基解释到：

    “以你们现在的情况，盲目的去追寻无限宝石的力量，只会给你们带来可怕的灾祸...我的意思是，如果你们寻找无限宝石是为了完成其他事情...”

    收藏家看了一眼托尔，他若有所指的说：

    “比如是为了拯救啊，是为了战争啊之类的事情的话，我这里还有其他的东西可以换给你们！而且绝对要比你们去寻找无限宝石安全的多。”

    “一支战无不胜的舰队？一群悍不畏死的群星佣兵？或者是一颗帮你们解决所有敌人的特大号炸弹等等...”

    收藏家举起一根手指，在空中摇了摇，他说：

    “这是在看在你们为我带来了优秀收藏品的份上，我多唠叨两句，我还希望从你们这里源源不断的得到更多有价值的收藏品呢。”

    “所以，你们怎么说？”

    蒂万带着温和的笑容，看着托尔和洛基，他说：

    “我可以给你们一点时间，商量一下...”

    “不用！”

    洛基上前一步，这妹子一巴掌拍在收藏家的工作台上，她可太擅长和收藏家这种人打交道了。

    她根本不理会收藏家说的那些额外的选择，因为选择越多，意味着做选择者要付出的代价就越多。

    她并不会跳入这个陷阱。

    她语气冷冽的说：

    “我们就要无限宝石的消息，力量和心灵宝石，这是我们说好的！”

    “好吧，好吧。”

    收藏家耸了耸肩，他倒是没有生气或者愤怒。

    看着托尔和洛基下定决心，收藏家咳嗽了一声，伸手在工作台的某个仪器上点了点。

    下一刻，一副全息投影出现在了托尔和洛基身边，那些投影中闪烁着来自各个时代，各个星域中的画面，有的是战争，有的是密会，更多的是毁灭。

    在紫色或者暗红色的光晕里，一颗颗星球就那么分崩离析。

    “你们要寻找无限宝石，首先就得知道无限宝石代表着什么，我会简单的描述一下。”

    收藏家的声音伴随着投影的跳动，在属于他的居室中响起，就像是个最好的导游一样，他语气温和的讲解道：

    “宇宙初生时，呃，我指的是大部分宇宙初生时，万物的起源是一场爆炸，在永寂的黑暗里有最初的光芒闪耀，紧接着，宇宙最本源的力量就被爆炸充盈到每一个角落。”

    “就像是吹气球一样，它开始膨胀，绝大部分力量都化作各种各样的群星实体，但也有一些会在特殊的情况中衍化成更独特的东西。”

    收藏家抬起手指，在那白色的手套指尖，六颗外形不规则，散发着独特光芒的原石快速的旋转跳动，吸引了托尔和洛基的注视。

    收藏家说：

    “为什么要叫无限宝石呢？因为它们各自代表着一种群星的属性，或者叫规则，是伟大力量在物质层面的体现。”

    “空间、时间、现实、心灵、力量和灵魂，组成万物的基础。”

    “你得到一颗，就掌握一种；你得到所有，就掌控无限！”

    坦利亚.蒂万握紧了五指，他看着托尔和洛基，他说：

    “这可不是文学家们夸张的描述，年轻人们，实际上你用再多的文字都描述不出它们的强大，而越是强大，就越是危险。”

    收藏家的手指轻摆，紫色和黄色的宝石幻象，悬浮在托尔和洛基身前。

    他说：

    “你们要寻找的这两颗宝石，力量和心灵，它们确实是所有无限宝石里最好入手的两颗，但听我说...正因为简单，所以它们现在都已经有了主人！”

    “？？？”

    托尔的眼中闪过一丝诧异，而洛基却撇了撇嘴。

    显然，早在到达这里之前，聪明的洛基大概就已经猜到了这个结果。

    “但这不意味着你们没有机会。”

    收藏家笑了笑，他眼前展开一幅星图，有黄色的光点在那星图上跳动，他说：

    “好了，拿起纸笔记好吧。”

    “心灵宝石曾被一名远古的幽灵持有，它的文明和它的一切都被那宝石毁掉了，它持有它不愿意放手。”

    “但数个月前，一个疯狂的人物来到南银河，他杀死了那幽灵，得到了心灵之石。”

    “他叫萨诺斯，疯泰坦，还有个外号叫灭霸，真正的危险人物。是你们绝对对付不了的。”

    说到这里，收藏家眼神古怪的看了一眼洛基，他说：

    “但也不是没有机会，萨诺斯有个狂妄的计划，如果你们愿意加入其中，就有很大的概率从疯泰坦那里‘借’来这块宝石。”

    “但这是有代价的。”

    洛基感觉到了收藏家古怪的注视，她本能的感觉到，坦利亚.蒂万似乎是在向她暗示着什么。

    “嗡”

    兄弟两人眼前的投影变化，又一副星图出现在了他们眼前。

    紫色的光点在星图上移动着，代表着力量宝石的方位。

    让人诧异的是，那颗宝石距离虚无之地...非常近。

    “力量宝石呢，它就好得到一点了。”

    收藏家有些惋惜的看着眼前这星图，他说：

    “事情没有按照我的计划走，实际上我也在寻找它，但发生了一些小小的意外...”

    收藏家眼中闪过一丝厌恶，他低声吐槽道：

    “这个该死的宇宙，一切都不按计划来，我讨厌这种‘惊喜’！”

    “什么？”

    托尔没听清收藏家的抱怨，他问到：

    “什么惊喜？”

    “呃，惊喜就是...”

    坦利亚.蒂万的手指在星图上点了点，他对眼前的兄弟两人说：

    “如果你们在虚无之地多停留2天，那么力量宝石大概率就会送上门，不过你们得从一群古怪的家伙手里拿到它...”

    “而且如果你们能动动脑子的话，成功率会非常高。”

    “别看我，我只负责给消息。”

    收藏家摊开双手，耸了耸肩，他说：

    “打架或者欺骗什么的，你们自己去。”

    “但看在诺恩之石的份上，我要坦承的告诉你们，拿到力量之石很可能会让你们触怒另一个人。”

    收藏家眼中闪过一丝疑虑，他说：

    “从某种意义上而言，那家伙可比萨诺斯危险多了。”

    托尔和洛基对视了一眼。

    虽说天后的指示是，在得到关于宝石的消息后，兄弟两人必须立刻返回阿斯加德。

    但如果收藏家没说谎的话，他们现在距离力量之石，就只有一步之遥了。

    家乡面对着可怕的战争压力，如果兄弟两人能在这时候带回一颗无限之石给自己的父亲使用的话，那么阿斯加德的战争也许很快就会平息。

    托尔满脑子想的都是保护人民。

    而洛基则从这幻想中看到了自己登上王位的未来。

    他们都有足够的理由去做这件事。

    只是2天而已，如果事情不顺利，到时候再返回阿斯加德也不迟。

    “感谢你的消息。”

    托尔回头对收藏家微微俯身，然后就打算带着洛基离开。

    但就在兄弟两即将离开居室的时候，他们身后，一直在看着这对兄弟的收藏家，突然开口说：

    “我突然有了个新想法。”

    “时间之石在至尊法师手里的消息你们已经知道了，但剩下的3颗宝石，我指的是，空间、灵魂和现实宝石的消息...你们有兴趣吗？”

    “我们有，当然有。”

    洛基回过头，朝着收藏家露出了一个妩媚的笑容，这聪明的姑娘说：

    “但很遗憾，我们拿不出你感兴趣的交易品了。”

    “不不不。”

    收藏家咧开嘴，他轻声说：

    “你们对于收藏的理解稍有点偏差，我不只是收集宝物，我还收集那些独一无二的生命。”

    “比如你们见过的科斯莫，比如你们没见过的霍华德怪鸭，又比如阿斯加德的雷神，比如未来的故事之神...”

    “呃，虽然在这个宇宙里，你很难到达那一步了。”

    “但...”

    “如果你们兄弟两人中某个人做出一点小小的‘牺牲’，你们就能得到更多，超乎想象的多。”

    “怎么样？考虑一下吧。”

    PS：

    明日老规矩，3+7的加更送给大家，祝所有看书的兄弟都能有个好心情，爱你们。

    