    妈的！

    “好说歹说不听是吧！”

    涂小安爆发至强者气息，一手成拳，一手捏着魂血，霸道无匹的天子神拳朝着六翅血蚊就轰了过去。

    这一拳，六翅血蚊根本没的反抗，正中满怀。

    直接被打出了蚊子的原形。

    一只狰狞的大蚊子倒在地上。

    “今天，你要嘛正式认主，要嘛死！”

    凝...！

    涂小安的意识力再次笼罩下去。

    砰...！

    意识溃散！

    轰！

    天子拳！

    涂小安捏着魂血，再次一拳重重砸了过去。

    捏着六翅血蚊的魂血，它只能任由涂小安宰割，没有反抗之力。

    嘭嘭嘭...！

    涂小安也是生气了，一拳一拳，拳拳到肉的轰在六翅血蚊的身上，砸的它血肉模糊。

    直至将六翅血蚊砸的不得动弹，强大气息衰弱下来。

    “魔虫，认命吧，你只有让我放心，我才能助你成神！”

    涂小安第三次意识笼罩，实质化的光幕渐渐将六翅血蚊包裹，意识威压全力压制。

    “给我收！”

    就在这时...！

    砰！

    血肉模糊的六翅血蚊满心不甘的原地消失不见。

    呼...！

    涂小安终于松了一口气，总算大功告成了。

    该死，有魂血捏在手里，还收服的那么费劲。

    没有对方的魂血，涂小安就算杀了血蚊，也不可能将他收到系统中。

    叮...！

    “恭喜宿主成功收服宇宙鸿蒙魔虫六翅血蚊，等级49级圆满，血脉天赋，九幽血海！”

    熟悉的系统声音在涂小安的脑海中响起。

    叮！

    “恭喜宿主收服宇宙鸿蒙魔虫，特赐奖励，等级提升一级，无条件收服技能一次，窃取绝学三次！”

    一阵可怕的强光笼罩在涂小安的身上，直接将他升华，强的一批。

    这...!

    第二道系统的提示音，直接让涂小安懵逼了。

    收服魔虫，系统居然给出了那么高的奖励。

    天哪！

    涂小安是在轮回神树体内掌握了魔虫的魂血，等于就是收服了。

    之后系统收不收，好像无关紧要，他也给忽视了。

    但他忘记一点，但凡收服强大的战宠，系统都会给予非常不错的奖励。

    别看魔虫跟了他那么久，可今时今日，收到系统中，才算真正的收服。

    系统才认可，才会特赐奖励。

    提升一级？

    涂小安一看自己的等级，居然达到了49级。

    激动，振奋，无法形容的情绪一下子笼罩了涂小安的身心，整的他都快说不出话来了。

    他现在等级一级的难度，简直不要太困难，本来提升到至强者，涂小安就觉得自己没有什么特殊的机遇，是很难突破了。

    这冷不丁的将魔虫正式收到系统，就奖励提升一级。

    卧靠，早知道他早做了。

    另外，不单单是等级奖励，还有无条件收服技能的奖励一次。

    这个技能是涂小安最喜欢的，简单而霸道，不讲任何道理。

    已他现在的等级，再有了无条件收服技能，恐怕连神都能收服吧？

    除此之外，还有窃取绝学的奖励，三次，足足就是三次啊。

    涂小安感觉自己突然成了暴发户了。

    从来没有那次的系统奖励，有这次那么夸张。

    收服鸿蒙魔虫的奖励竟然如此之大。

    那他再收服一只呢？

    貌似就有一只在外面等着涂小安了。

    爽，太爽了，系统的三样奖励，简直就是天上掉馅饼一样。

    砸的涂小安五迷三道。

    哈哈...！

    涂小安哈哈大笑，笑声之大，在整个蛇山闯荡开来。

    发财了，那只兔子的空间法则之力，我涂小安要了。

    还有乌鸦的诅咒之力也不错，也可以窃取。

    三次窃取绝学，史无前例啊。

    这一切都是拜六翅血蚊所赐，早知道刚才就对它温柔点，拳头砸的轻点了。

    其实无论是当初在轮回神树体内，还是现在，涂小安都没真正的意识到鸿蒙魔虫到底代表了什么，它的重要跟血脉强大性。

    从宇宙混沌初开，到开天辟地，这个神州大地，从古至今，孕育繁衍了多少强大的生灵。

    可真正跟能鸿蒙血脉比的，又有几何。

    恐怕也就那些成神的。

    如果涂小安当初在轮回神树体内，就将魔虫系统收服了，奖励会更多。

    毕竟那时候，他比现在还弱小的多。

    激动了很久之后，涂小安意念一动，眼前出现了一只很小的黑色蚊子。

    “魔虫，我的摇钱树，你就先好好在系统中待着养伤，等主人找机会将七彩女皇亲自抓来给你吞！”

    噌！

    涂小安将血蚊的那滴魂血射了过去，让它吞下，算是还给它了。

    现在也不需要这滴魂血了。

    “收！”

    黑色蚊子吞下魂血，就又消失不见。

    涂小安心里已经打定主意，七彩女皇是肯定要抓的，抓来后，若是至高神还不许，六翅血蚊吞不下，他就将七彩女皇收为战宠。

    到时候又是一波系统奖励。

    左右他都发财。

    完美！

    此时的涂小安满脸的笑容，就算看着寝宫一片狼藉废墟，也好不在意。

    “来人！”

    一排蛇美人战战兢兢的走了进来。

    “将这里好好收拾一下！”

    涂小安过去将重伤昏迷的风熙抱了起来，往她嘴巴里塞了好几颗丹药，再将一颗证道果一捏，汁水下咽。

    风熙转眼就行，幽幽的说：“皇，刚才发生什么事情了！”

    “没事，你下去好好休息，让你受伤，这颗法则果实就当给你的补偿！”

    涂小安大方的不行，手一翻，就是一颗风系的法则果实塞到了风熙的怀中。

    其实之前，涂小安就给了风熙一颗法则果实，这已经是第二颗了。

    整个人类世界，多少强者想要轮回神树的法则果实而不可得。

    这区区一条三阶的蛇妖，就得到了两颗。

    ...........

    转眼就是第二天。

    涂小安带着好心情坐在蛇宫正殿的王座上，心情依然美哒哒。

    49级啊。

    只要他再努力努力，修炼到49级巅峰圆满，他就有成神的资格了。

    系统这一级，天降逢甘露啊。

    让涂小安自己修炼，不知道要何年马月。

    终归来说，他的修炼不是杀怪练级，就是收宠练级。

    安分守己的修炼，涂小安还真没有。

    那多费劲，多耽误工夫。

    突然...！

    “蚁皇正阳，邀约前来蛇山，蛇皇何在！”

    坐在王座上的涂小安一愣：这厮一大早就来了？

    这是多想跟自己的蛇族联盟啊。

    昨天盘丝山一见，其实涂小安对这个蚁皇还是有点好感的。

    看上去不是什么阴险狡诈之徒，也不是好凶杀戮之辈。

    另外实力也没的说。

    天蚁中的皇者，可是稀缺物种。

    涂小安这几年也翻了翻妖灵山脉的历史，对很多种族都有一定的了解了。

    江山代有才人出，各领风骚数百年，在妖灵山脉这个容纳了无数种族的妖类大本营，很多种族都风光过。

    天蚁一脉，可是曾经在妖灵山脉历史中称霸了一个世纪的大种族。

    只可惜天蚁的血脉太高端，很难有蚂蚁能进化到天蚁层次。

    起码在近代千年内，蚂蚁一族，没有出现过天蚁。

    否则也不会不显山不露水。

    岂能容的下黄鼠狼，老鼠等鼠辈统治妖灵山脉。

    话说以前的白妖王那只刺猬还算个人物，自打白妖王被涂小安所杀，那刺猬一族就烟消云散了。

    几个念头闪过，涂小安身形就溃散了，原尊在蛇山半空出现。

    “蚁皇，你来的到还真早啊，这是准备来我蛇族吃早餐不成！”

    “哈哈...有何不可！”

    蚁皇哈哈大笑。

    涂小安手中出现了一个先进的遥控器，说是遥控器，其实准确点来说，是护山大阵的控制器。

    是那只兔子整的，用来控制蛇山的护山大阵。

    没有涂小安的控制器许可，外人想进蛇山，只能硬闯。

    “开！”

    涂小安一按遥控器，无形之中，空间波动起来。

    蚁皇似有所感的飞了进来，感叹道：“你蛇族这个护山大阵不简单啊，恐怕正阳要全力才能破！”

    “你还是省省力吧，我建一个大阵不容易！”

    涂小安迎着蚁皇，两人双双的自半空下降。

    但并没有直接降到蛇宫，还是在蛇山大道上。

    好不容易来了一个外族，涂小安自然要好好炫一炫自己蛇族如今的好气象。

    震一震别人。

    然而，涂小安却并没有在蚁皇的脸上看到什么震惊之色，对方很平淡，走在大道上，完全没有发出什么惊讶的感慨声，这让涂小安有点小失望。

    炫富不成了。

    不愧是万妖国度出来的种族大佬，见过世面啊。

    想想别人上古的时候，就生活在妖灵山脉，活到现在，什么没见过。

    “没想到正阳还能在蛇族看到现在这番面貌，你这个蛇皇当的称职！”

    蚁皇边走边说：“你这蛇山的灵气也远盛其它山头，看来花了不少力气啊，蛇族还是得天独厚的造化好，在现如今这种时代，还能出了一位你这样的妖孽！”

    “我蚂蚁一族就完全堕落了，辱了种族之名不说，现在在妖灵山脉连大种族都算不上，不但血脉混杂，王脉不出，连个像样的后辈都找不出来！”

    “过奖了”涂小安眨了眨眼，安慰：“你节哀顺变！”

    蚁皇：“......！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

