    盛冈道夫回复后，他不由地往下方看了一眼，灰蒙蒙的一片山地，荒无人烟。

    自从第六师团被偷袭之后，他们这支飞行中队就被派往到这里进行搜查。

    可是，找了一圈之后，没有任何发现。

    在搜查的途中, 他甚至还看到了一支坦克中队在地面上横冲直撞。

    当时误以为是友军，没想到竟然是八路！

    他无法理解，土八路什么时候学会了开坦克，而且还拥有如此强悍的火力。

    “各小队注意，各小队注意，马上向马庄据点靠近, 有紧急作战任务！”

    盛冈道夫开始喊话。

    “收到！”

    “收到！”

    很快，旁边围绕着的十几架飞机, 纷纷回应。

    下一刻, 十五架轰炸机开始调转方向，驶向马庄据点方向飞奔而去。

    马庄据点，王有胜已经看到了鬼子的飞机向这边过来。

    “来吧，就让你们看看防控坦克的威力！”

    王有胜兴奋地喊了一声，随之，给旁边的战士们下令：“同志们，做好准备迎接鬼子！”

    “是！”

    何月光第一个带头响应，他的坦克炮口已经对准了天空，相信只要鬼子轰炸机进入射击范围，他们一个都跑不了。

    与此同时，在马庄据点外的鬼子中队指挥部中。

    山上秀已经收到了来自军部的电话。

    航空兵飞行中队已经过来了，这次，必能全歼土八路！

    他兴奋极了，似乎已经能够想象到土八路被炸弹炸成肉酱的场面。

    “命令下去，停止进攻，待飞行中队赶到，把这些土八路炸死了, 再冲上去！”

    山上秀兴奋地下令道。

    两名通讯兵当即去传递消息。

    与此同时，远在据点内的丁伟也看到了鬼子后撤的迹象。

    他正茫然间，忽然耳边传来一阵轰隆隆的响声。

    紧随之，众人就看到天空的远处，正缓缓出现十几个黑点。

    渐渐地，随着轰鸣声越来越大，黑点也渐渐地放大！

    “团长，是鬼子的轰炸机！”

    丁伟旁边一名副官，忍不住地骇然一声。

    丁伟瞥了他一眼，正色道：“慌什么，我们还有王有胜这小子，既然这小子敢这么干，就一定有他的道理，通知下去，坚持住，别以为鬼子撤走了，一会儿肯定还得摸上来。”

    “是！”

    “轰轰轰……”

    十五架轰炸机进入马庄据点区域。

    此刻，盛冈道夫正观察着下方的态势。

    发动机传来的轰鸣声, 宛若天雷一般，轰炸机所释放出来的排气黑烟，更是将虚空熏成了炭灰色……

    “纳尼？坦克中队？没看到啊？”

    盛冈道夫懵逼了一下。

    这时, 他的耳麦传来声音。

    “队长，我是飞鸟三号，找不到坦克目标，倒是发现了马庄据点有土八路！”

    盛冈道夫没多想，就道：“既然已经来了，就先丢几吨炸弹下去！”

    “哈依！”

    十五架轰炸机排成三列纵队，方向不变，呼啸而来！

    战斗一触即发，一旦战斗打响，那么必然会引发一连串的爆炸与血腥，这是毋庸置疑的。

    乌云遮盖住了天边最耀眼的太阳，硝烟弥漫着整片大地，这些浓密的硝烟仿佛一条条火龙一样，蜿蜒盘旋在天空中......

    乌云压寨！

    【高级检测：敌军十五架轰炸机已进入攻击范围！】

    远在下方的林子里，王有胜收到这条信息了。

    他当即下令：“开炮！”

    “嗖嗖嗖！”

    十辆坦克一同齐发！

    一颗颗炮弹划破长空，带着强劲的风势砸向上方天空而去。

    “纳尼？这是什么？”

    盛冈道夫和他的手下飞行员们，正安稳地开着轰炸机，忽然就看到地面上飞上来一堆黑点。

    当黑点越放越大时，盛冈道夫惊得面容失色，瞳孔收缩。

    “八嘎呀路！是炮弹！”

    “轰！”

    顷刻间，炮弹形成一道火力点，与排在前列的六架轰炸机，来了个亲密接触！

    炮弹带着尖锐刺耳的呼啸声砸到了轰炸机上，刚一接触，在飞机表面留下一道道深刻的裂痕，而在炮弹砸过的地方，则被炮弹留下了焦黑的印记。

    炮弹击中飞机之后，爆炸产生了强烈的冲击波，掀起了滚滚热浪。

    爆炸的威力瞬间便让这几架飞机被炸的千疮百孔，炮弹爆炸产生的热浪，直接便将轰炸机上的飞行员全数烧成了黑炭。

    这还没结束，地面上的坦克还在发射炮弹。

    盛冈道夫意识到不妙，想要将飞行队调转位置躲闪。

    可是，已经来不及了，队列已经摆开，在加上飞行队过来的时候，是设置了固定的方位进行奔袭，便是调转位置，也需要几秒钟时间。

    然而，就是这不到两秒钟的时间，就足以让王有胜抓住了全歼他们的机会！

    “咻咻咻！”

    再一次，又是十发炮弹齐射。

    炮弹在虚空轰然炸开，随着第一波炮弹的连锁反应下，这十发炮弹将释放巨大的爆破杀伤力和极强的冲击波。

    很明显，这个飞行中队彻底完蛋了。

    在这个时期，虽说飞机是高科技，是对地面打击有生力量的最强利器。

    可是，飞机也有弱点，单说这冲击波，一旦有一个部件因此停转工作，就能对其造成巨大的伤害！

    飞行员惨死在爆炸之中，而爆炸产生的冲击波，更是让爆炸的中心形成一个巨大的凹陷区域，将几辆残机全部笼罩其中。

    紧随之，如垃圾一样，飞速地落下来。

    爆炸的下方则是一片开阔地，地面上则站满了手持武器的日军士兵，他们一脸懵逼地看着天空。

    天边响起的轰鸣声，令地面上敌我双方的士兵都注意到了。

    “纳尼？！这……”

    山上秀在指挥部外面，都看得懵逼了。

    更让他大惊失色的是，飞机残骸是向着他这边落下来。

    “八嘎！快，让士兵躲避！”

    “砰......”

    然而，已是来不及了！

    爆炸的威力实在太过巨大，整栋坦克都已经变成了废铁，而在这辆坦克的内部，一块又一块的碎石从内部掉落了下来。

    “噗嗤......”

    砰砰砰......

    一块又一块的钢板，就像豆腐渣一样，纷纷化为天降炸弹一样，砸落在鬼子阵地上。

    一股股强大的震荡波扩散，将四周一切生灵都震的七零八落，一些鬼子士兵甚至被震飞了出去，还有一些，当场被高温热量烘烤焚烧成干尸。

    王有胜观察到了。

    当即，他给马飞下令：“装甲车，冲过去，把剩下的鬼子全给老子突突了！”

    马飞愣了一下。

    “去啊！”

    王有胜再次喊了一声。

    他才回过神来。

    是了，刚才的场面确实太震惊了！

    竟然，真的让他们打下了飞机，而且，还是打落了敌人一个飞行中队！

    这似乎在129师的历史上，从未发生过！

    亢奋之下，马飞率领四辆装甲车，如猛虎下山一般，向敌人阵地蜂拥奔去！

    眼下是收割敌人的最佳时机，两个中队，基本就是给八路军送物资了。

    马庄据点内，丁伟看得人都傻了。

    “我的天！王有胜是怎么做到的，竟然，真的干掉了敌人的轰炸机！”

    说着这话时，丁伟整个身躯都震颤了几下。

    他当了这么多年的兵，见过不少大场面，可从未见识过今天这番场面！

    而他旁边的几个副官和警卫兵，也是傻愣傻愣的。

    不得不说，他们现在还没从刚才的画面回过神来！

    “轰隆隆……”

    也在这时，远处传来一阵轰隆隆的响声。

    “团长，是王营长他们的装甲车！”

    警卫员回过神来后，指着左侧几百米外的林子说道。

    丁伟侧身一看，果然，四辆装甲车已经向敌人阵地狂奔而去！

    他眸光绽放一道精芒，就道：“不错，敌机的残骸都落在了鬼子的阵地上，现在是我们集体冲锋的时候！”

    “马上命令所有战士，千万不要冲出去，保存实力，有了装甲车，我们不必跟着冲锋了。”

    “是！”

    “哒哒哒......”

    装甲车已经推进到阵地里！

    装甲车内部传来一阵阵密集的枪声，都是装甲兵对敌人的回应！

    一枚枚子弹呼啸而出，疯狂收割着阵地上的敌人！

    子弹飞速穿透着阵地上的一切障碍物，穿过敌人的身体，留下一条条血线。

    鬼子如同割麦子般倒下，一片片尸体堆积在地上，鲜红的血液染红了地毯，鲜血从一具具尸体的伤口流淌而出，在空中汇聚成一朵血花，然后落到了地上。

    一颗颗子弹在半空中交汇，化为一道道黑色闪电，那种强烈的视觉效果让人震撼。

    整个战场硝烟弥漫，两个中队如草芥一般，顷刻间团灭！

    【高级检测：斩杀鬼子飞行中队，获得至尊宝箱一个】

    【获得积分+50000，功勋500】

    在王有胜观察战场局势时，金手指送来了奖励信息。

    “五万，还有宝箱？”

    王有胜有点惊讶，没想到鬼子的飞行中队这么值钱。

    积分翻了这么多倍，一个鬼子飞行员都抵上鬼子步兵一个大队了。

    不过，考虑到飞行员的价值，他就明白了。

    在这样的历史背景下，一架携带充足弹药的飞机，足以抵得了一个团……

    “营长，现在咋办，要冲过去？”

    魏大勇急匆匆地来到王有胜跟前，他要申请出战了。

    前面打得这么热闹，他不能干看着，心里直痒痒。

    王有胜瞥了一眼坦克车，就道：“装甲连留下，其他的都跟我来！”

    “是！”

    战士们早就等着王有胜这句话了！

    一场防控歼灭战就此落幕，接下来，就是打扫战场，缴获装备！

    ——

    与此同时，远在几公里外的一个小山包里。

    李云龙带着他的一营，已经撤到了这里。

    他一路过来，竟是轻轻松松地越过了敌人六道防线！

    “团长，前面远处好像有枪炮声，你看你看，鬼子的飞机都被打下来了。”

    “一架，两架，三架……竟有十五架飞机同时被打落，我的个老天爷，这是一支什么部队，居然把鬼子的飞行队给打下来了。”

    在李云龙身边，张大彪就像个机关枪一样，发出一道道震撼的叫声。

    李云龙则板着一张脸，若有所思起来。

    他奶奶的，独立团一营之所以在几个小时内，突破了鬼子七道防锁线，是因为防锁线上没有鬼子！

    不，有鬼子，只是有一具具鬼子的尸体……

    他是一路捡漏过来的。

    “娘的，老子才刚动了杀机，就有人抢在老子的前面，连续突破了鬼子七道防线，真是不简单！”

    李云龙忍不住地砸了咂嘴，他认为自己的作战战术很不错，但跟这支部队相比，他只能说佩服。

    张大彪这时候问道：“团长，我们现在怎么办，要不要靠上去看看？”

    “当然，老子倒要看看，是哪支部队这么莽！”

    杨家庄。

    这个地方，距离太行山脉只有十公里了。

    这里，也是386旅的指挥部

    指挥部里，陈旅长坐在椅子上，抽着闷烟，在他的脚下已经积累了十几个烟头，显然为某事犯愁。

    自从下了作战命令之后，先是负责转移了百姓，然后在这里设下了指挥部，方便随时和下辖的部队联系。

    眼下，鬼子扫荡过去了好几天，他通过多方联系，却并没有任何消息！

    这让他这个旅长有些捉急了。

    这几日鬼子闹了很大的动静，先是来了个大包围，然后忽然又撤兵回防，几个封锁线都露出了缺口。

    上级的命令是让各个部队伺机而动，不能中了鬼子的诱敌之计。

    可是，战斗打响之后，他只能联系到下辖的几个团指挥官，而团级往下的单位因为是各自为战，一时根本联系不上。

    他现在担心各个团级单位的编制，若是因为这次扫荡，导致386旅编制残缺，估计老总不会放过他。

    但是，他也没有办法，毕竟下辖的作战部队，都没有配备电台。

    战斗一旦打响，就连电话机都不能用了，只能靠通讯兵相互传递信息。

    “报告！”

    也在，门外来了个通讯兵。

    陈旅长猛地回过神来，急忙问道：“怎么样，下面的部队都联系到了？”

    “是的，旅长！”

    “但是……他们似乎都跑到敌占区去了……”

    “什么？！”

    陈旅长听得这话，倏地站了起来。

    跑到敌占区去了？李云龙和丁伟、徐吉、程成奂他们在搞什么鬼？

