    感受着体内澎湃汹涌的神力，尤其还在不断增长，似乎永远没有尽头。

    阿特拉斯心下震撼，自觉似乎能打十个原先的自己。

    神王与神王级别的实力差距由此可见一斑。

    距离标准单位的诸神之王，他现在只差一个适合他的权柄。

    就像克洛诺斯的时间权柄，宙斯的雷霆权柄一样。

    相性极高的权柄，能带来数十、上百倍的增幅。

    配合上强力的武器，到哪不能乱杀一通？

    面前，铁铠冥魂提着巨大的夜陨之锤，右手“咚咚”敲着自己的胸膛，十几米高的身躯，看起来像个巨人。

    看到阿特拉斯，竟猛地伸锤一指，霎时间，擎天神只觉灵魂似被拉出体外，进入到一个遍布荒凉的死亡世界。

    尸山白骨堆积，无数灵魂嚎啕哭喊，用怨毒的眼神盯着阿特拉斯。

    这目光让他极不舒服，抬手间，天上的阴云霹雳震响，隆隆的雷声仿佛神灵怒吼，怨毒的灵魂们纷纷被吓得抱头鼠窜。

    再看铁铠冥魂，高大的身躯单膝伏跪，高傲的头颅微微低垂，一手扶着夜陨，一手横摆胸前，以示尊重。

    外界中，随着擎天神灵魂被拉扯出来，其人顿时像个丧失操控的木偶，直挺挺倒在地上。

    而新创造出的飞升者，业已随着灵魂消失，化作一红一暗两个虚拟的光点。

    死亡领域中，铁铠冥魂低沉着声音，以最崇高的礼节表达着尊重，“我的王，我的造物主，我是您忠实的拥簇。我自未来而来，无数时空。千千万万个我向您致以最崇高的敬意！”

    命运的权柄，神奇就神奇在能够不受时间的束缚。

    是以当阿特拉斯创造他时，未来时空，每分每秒，便诞生出万万千千的铁铠冥魂，当然像狗熊等飞升者也是一样。

    不过他们不能脱离时间的约束，就算有人穿越时空，在仪式中做了手脚，导致他们不再诞生。

    未来的狗熊也都不会察觉异样，反而会随着仪式被改变而消失。

    可铁铠冥魂因为拥有命运的权柄，不受时间的束缚，是以未来的自己跟现在的自己能够随时连线。

    看似面前是一个人，其实后面是一整个聊天群，而且聊天群的成员全都是他自己。

    唯一的区别只在于他们分处于不同的时段。

    就像明天的自己跟昨天的自己聊天一样。

    阿特拉斯快走两步，本想将他扶起来，可万万没想到，身子一动，竟瞬间飘出数十米，这才发现自己浑身轻盈，处于灵魂状态。

    “你能将灵魂拉出身体？”

    “不止如此！”铁铠冥魂闻言，面甲下响起隆隆的声音，“这片死亡的领域，是我权柄与神力的体现，任何身处此地的灵魂与我战斗，都会遭遇意外跟坎坷。

    走动时脚下踩中石子，挥拳时意外打偏，命运的坎坷纠缠着对方，一旦其战死，就会成为死亡领域的一部分，化作强大我自身的资粮。”

    阿特拉斯恍然大悟，又有种毛骨悚然的感觉，

    记得原本游戏中，铁男大招便是“轮回绝境”，一旦发动，能够偷取到别人的核心属性，击杀的话还会保留属性，直到对方复活。

    如今希腊版的配合命运之坎坷，相信在死亡领域中应该极少有人能够打败他。

    你自信满满的拉弓射箭，平时百发百中的箭术，忽然在领域中因为风速的影响，射偏了几公分。

    这打起来真的无限难受，就好像老天爷都站在人家那面一样。

    天时、地利，人家一个人全占了。

    能不能赢，全看人和。

    “很好，很好，你叫什么名字？”阿特拉斯十分欣慰，得此一员大将，不亚于刘备得赵子龙也。

    只要遇到毁灭之神，直接先关进小黑屋，其他人打起来就要轻松很多。

    听他问起自己，铁铠冥魂道：“虽然我已经知道我的名字，但在此时此刻，还是该由您来赋予我。”

    “那就叫你...’他沉吟着，最后吐出几个字：“莫德凯撒！！”

    轮回绝境被对方解开，阿特拉斯的灵魂再次回归身体，熟悉的沉重感让他恍若隔世，转瞬而来的便是无尽的欣喜。

    “我的朋友们，值此战事将开之际，我们又迎来一位伙伴。

    莫德凯撒，让我们欢迎他！！”

    本来看到擎天神失魂而惊慌的众人，见他突然苏醒，又介绍起新的飞升者，忍不住露出讶然之色。

    厄毗米修斯更是按奈不住，拿蛇杖敲了敲对方的铁甲，顿时发出“咚咚”的金铁交鸣。

    莫德凯撒见状，夜陨之锤瞬间砸下，震的地面都似摇晃，“后觉之神，我聪颖的叔叔，如果你不懂什么是礼貌，我完全不介意用我的锤子教教你！！”

    面对阿特拉斯时，对方恭敬从命，没想到遇到厄毗米修斯，他竟毫不客气。

    普罗米修斯暗道：“不愧是墨诺提俄斯的种，简直随根。”连忙将吓懵的弟弟拉开。

    看到后觉之神吃了瘪，克丽斯蒂收回原本想要敲一敲的拳头，大眼睛忽闪忽闪的望着对方，莫德凯撒是她除自己之外，见到的第一个飞升者，自然免不了好奇。

    “大个子，你能不能变得小一点，老是抬头看你，我的脖子好酸。”

    莫德凯撒闻言，想了想，他的身躯是由“命运的权柄”所化，并不局限于大小，不过十几米高刚好让人能仰视他的全貌，是以便是这副模样。

    别人仰视也就算了，要是让阿特拉斯也仰视，属实有点不太礼貌。

    只见他摇摇身子，瞬间缩小至两米。

    阿特拉斯道：“我们的阵营再添一员强大的神灵，即使对付泰坦天柱我也有了三分底气。

    战端将启，谁去通知我在地狱的兄弟？”

    他目光锁定，最后落定在普罗米修斯身上。

    “普罗米修斯，睿智的先觉者，让你的神鹰代我跑一趟。”

    阿特拉斯曾经送给过他一件由独眼巨人打造的礼物，能够化作神鹰的“全视之眼”。

    现在正好拿来用。

    先觉之神闻言，道：“全视之眼所化的神鹰，无法看透深渊的黑暗，我只怕会迷路在里面。”

