    随着消防警报声响起，楼顶的消防喷头也开始向外喷水，一时间整个帝豪舞厅如同下起了暴雨。

    陈南背着宁梦云趟水往楼下跑，跑到一半儿楼道的灯骤然熄灭，下一刻安全应急灯被点亮，只是此时那有些昏暗的灯光却无法正确的指引人们逃亡，反而给人增添了几分恐怖。

    “陈南？我们这是在哪儿？”

    微弱的声音在耳边响起。

    “别怕，我马上带你出去，现在还在帝豪舞厅的楼道里。”

    “对不起……”

    宁梦云的声音小的可怜，甚至盖不过周围哗哗的水声，可是陈南还是听到了，听的清清楚楚。

    “没什么对不起的，我可是你的未婚夫。好了，抓好。”

    双手托住宁梦云，陈南大踏步往楼下跑去，脚下是践踏水面的声音，以及偶尔传来的惨嚎。

    来到一楼，一楼已经是一片汪洋，服务员站在吧台上，手里举着手电筒，大声呼喊着疏散人群。

    可是那些喝的东倒西歪的人，此时完全懵逼了，有些女人甚至只会嚎啕大哭。

    宁梦云看着眼前凄惨的景象，回想到自己刚来时候的喧嚣，那时候这里就是放纵的天堂，而此时这里无疑是地狱。

    简单辨别了方向，陈南背着宁梦云向门口跑去。

    穿过门口长长的甬道，眼前终于恢复了光明，明亮的路灯让宁梦云终于长长的松了口气。

    ……

    别墅内，宁梦霞盘膝坐在楼梯上，怀里抱着抱枕，肚子已经饿的咕咕叫。

    而楼下的客厅茶几已经换了新的，此时陈师梦三人正在吃着刚点的外卖火锅，小锅内热气腾腾，香气弥漫。

    柳岸抬头招呼宁梦霞。

    “梦霞，不下来一起吃点儿吗？”

    宁梦霞冷哼一声：“我不吃猪食。”

    张靓靓笑道：“梦霞，我记得以前你不是这个样子的啊，现在怎么这么不懂事儿了？”

    宁梦霞哼道：“不懂事儿？你们也配和我说不懂事儿？是谁死皮赖脸闯进别人家的？要说不懂事儿也是你们不懂事儿。”

    陈师梦似乎根本就没听到两人对话，只是淡淡的赞叹了一句。

    “这羊肉很不错，再要一份吧。”

    宁梦霞嘴里咀嚼着空气，满嘴湿润，嘴上却还在硬挺。

    “馋谁呢？说的别人没吃过羊肉一样。”

    院子里传来汽车引擎的声音，宁梦霞急忙站起来回屋。

    透过窗户看到陈南和宁梦云一起下车，赶紧急匆匆下了楼，冲出了客厅。

    院子里光线很暗，宁梦霞并没有发现宁梦云的狼狈，顿时眼圈一红，开始告状。

    “姐……她们欺负我。”

    宁梦云疲惫的问：“谁欺负你了？”

    宁梦霞指着陈南道：“还有谁？还不是他带回来的那些女人。”

    宁梦云皱了皱眉，看向陈南。

    住了这么久对宁梦霞的刁蛮陈南自然是领教过多次了，鼻孔里只是轻哼了一声。

    “你不欺负别人，别人就烧高香了。”

    宁梦霞委屈道：“姐……你看……他明显就是向着那些女人。”

    宁梦云疲惫极了，尤其是身上的衣服还没干，在外面被风一吹，浑身冰凉。

    “有什么事儿等会儿再说，我先回去换下衣服。”

    宁梦霞根本不让路。

    “姐……连你也欺负我？”

    陈南伸手把宁梦霞拎到一边儿。

    “拜托你看看情况好不好？只想着自己，难道要全世界都围着你转你才开心？什么时候你能为别人考虑考虑？”

    宁梦霞只感觉肩膀一疼，衣服下摆超过了肚脐，顿时大怒，张嘴就朝陈南的胳膊上咬。

    陈南本来要把她放开，见她要咬人，仓促间只抓住了宁梦霞的上衣，用力向上一提。

    呲啦……

    随着宁梦霞被拎起半米高，上衣直接离宁梦霞而去，昏暗的路灯下，顿时跳出来两只白兔。

    “陈南……我要杀了你！”

    宁梦霞双手抱胸向别墅内跑去，而一声愤怒的嘶吼划破夜空，传出很远……

    宁梦云也惊呆了，愣在原地看着宁梦霞裸露着后背跑进了别墅。

    陈南也愣住了，急忙解释：“我不是故意的，我不知道她的衣服这么不结实，我也不知道她里面什么也没穿。”

    陈南不解释还好，这一解释，无疑是告诉宁梦云刚才他把宁梦霞看了个清清楚楚，明明白白。

    “我看你就是故意的。”

    说完宁梦云冷着脸，大踏步往别墅内走去。

    陈南看着宁梦云的背影，然后再看看自己手里残破的衣服，一时间不知道该如何是好。

    张靓靓一脸的幸灾乐祸，看到宁梦云进屋，笑着站了起来。

    “梦云，你回来啦？”

    宁梦云点点头，挤出一丝笑容。

    “我先上楼换下衣服，等会儿聊。”

    宁梦云上楼后，陈南才回来，手里还拿着宁梦霞那件破了的上衣。

    如果按照山上的规矩，衣服破了缝缝补补还是可以穿的。

    只是此时陈南这种举动就有些……

    张靓靓笑的意味深长。

    “陈大帅哥，这是舍不得丢？”

    陈南犹豫道：“不知道她还要不要？”

    陈师梦忽然觉得陈南傻的可爱。

    “破了衣服没人会再要的，而且我看那小丫头的样子怕是这辈子都不想再见到它，所以你还是把它丢了的好，吃饭了吗？”

    陈师梦岔开了话题让陈南瞬间轻松了很多，不动声色的把衣服丢进垃圾桶，来到茶几旁。

    刚打算和陈师梦等人一起吃点儿东西，穿好衣服的宁梦霞抱着垃圾桶再次出现在二楼的栏杆前，对着陈南直接泼过来。

    一时间零食袋子，骨头渣子从天而降。

    这次轮不到陈师梦出手了，陈南伸手抓过沙发垫用力挥舞一兜一甩，垃圾全部飞向旁边儿。

    只是空气中散开的尘土气息让大家再也没了食欲。

    宁梦霞咬牙切齿的看着下面的四个人。

    “吃……我让你们吃个屁！”

    张靓靓抬头刚要骂，被陈师梦一个眼神制止了。

    “吃也吃的差不多了，收拾了吧。”

    柳岸偷偷的撇陈师梦的表情，那淡淡的表情让柳岸疑虑重重，因为就在陈南离开的这两个小时内她已经让人去调查陈师梦的底细，可是家族那边儿的消息却是查无可查。

