    “叶爷！”

    想通了的赵阔，嗖一下从地上爬起来，以百米冲刺的速度冲向了叶来。

    他一把拽住叶来的胳膊就不松开了。

    “叶爷，我知道错了，我真知道错了，我以后跟你混，我以后跟你混！”

    赵阔哭嚎着，把一切都说了出来，

    “武重和宗天睿那俩混蛋简直不是人啊，是他们让我过来，让我假装投靠你，骗取你的信任，混进你的大江商盟，让我刺探消息的！”

    叶来转身看着他，没说话。

    赵阔急了，

    “叶爷，我说的都是真的，要是有半点谎话，你再打我一顿！叶爷，你这次可一定要相信我啊！”

    叶来点点头，伸手啪一下，又打了一个响指。

    赵阔吓得浑身一哆嗦，下意识的捂住脑袋。

    “习惯动作……别害怕啊！既然你改邪归正，那我就给你一次机会！去找万海盛吧，就说是我的意思，你从今天开始正式加入大江商盟！”

    “啊？真的？谢谢叶爷！”

    赵阔感激涕零，激动的不知该如何是好。

    “行了，以后就是自己兄弟，有我叶来一口吃的，就饿不着你！对了，武重那边的联系，暂时不能断，你懂吧？”

    “懂，我懂！叶爷放心，以后武重那边有什么消息，我一定及时告诉你！”

    赵阔赶紧使劲点头。

    “孺子可教！等过段时间吧，等我腾出空来，把你家里的事给你处理一下！”

    叶来淡淡道。

    “啊？我家里的事？”

    赵阔傻了，

    “你全都知道了？”

    “你猜？”

    叶来露出个高深莫测的笑容，转身进入电梯。

    “公司让人搞了，老婆跟人跑了，你可真够悲催的！老老实实跟着老大混，只要表现好，你失去的一切，老大都会帮你拿回来的！”

    宣武伸手拍了拍赵阔的肿脸，嬉皮笑脸道。

    ……

    总裁办公室里。

    苏馨月坐在宽大的办公椅上，表情看上去有些纠结。

    刚接手的张氏集团的那些建筑工程，现在真成了烫手的山芋。

    尤其是砂石料，是现在最让她头疼的事。

    这两天，她都安排人在和附近的砂石料供应商沟通。

    可那些人态度坚决，都表示暂时不会和苏氏集团做生意。

    他们实在是不敢得罪兄弟盟。

    苏馨月没办法，人家不卖，她总不能硬买，只能想另外的办法。

    虽然叶来已经运来了一百卡车的砂石料，可是在建的工程量很大。

    这一百卡车的砂石料，最多也就是用半月而已。

    半月之后怎么办？

    要是再停工，工程可真就不能按期交付了。

    “什么事愁眉苦脸的，要不要我讲个笑话给你听？”

    叶来推门进去，笑呵呵的坐到了沙发上。

    看他一脸没心没肺的模样，苏馨月就觉得生气！

    “讲笑话讲笑话，你就知道讲笑话，讲笑话能讲出砂石料来啊？”

    “砂石料？我不是刚给你弄来一百车的砂石料吗？”

    叶来疑惑道。

    “一百车？现在苏氏集团在建的那些工程，每天都要用掉将近十车，你的那一百车根本用不了多长时间！”

    “这样呀，那可怎么办？”

    叶来点点头，接着叹口气道，

    “要是你没打屠凯就好了，咱们跟他好好聊聊，说不定兄弟盟还同意卖给咱们砂石料呢！”

    “你还敢说这事！”

    一说起屠凯，苏馨月更是气不打一处来。

    “对了，你打了屠凯和武重的事，跟孩他爷汇报了没有？”

    叶来问道。

    苏馨月自动忽略了老丈人这仨字，没好气的瞪他一眼，道，

    “说了！”

    “那我老丈人怎么说？”

    叶来笑道。

    “还能怎么说！打了就打了呗！”

    苏馨月不耐烦道。

    “就这么简单？”

    叶来笑道，

    “难道老丈人没说，有你男人在，就什么都不用怕，你男人会替你摆平？”

    苏馨月真想掐死这个王八蛋。

    一口一个你男人，一口一个你男人。

    还能不能要点脸了！

    “少在我面前给我装，有本事你去给我摆平啊！”

    苏馨月咬牙切齿道。

    叶来正想说话，兜里电话却响起。

    他按下接听键放在耳边，里面马上传来一阵老妇人无助的哭诉声。

    “好的阿姨，我知道了，放心吧，没事的！”

    叶来不动声色挂断电话，从沙发上站了起来。

    “牛逼不是吹出来的，我说给你摆平，就给你摆平！等着，我现在就先把砂石料的事给你解决掉！”

    “啊？”

    一听说叶来要去给自己解决砂石料的事，苏馨月倒是有些不知所措了。

    看他样子挺认真，该不会真的去帮自己办这事儿吧？

    “啊什么啊，你这声浪叫，搞得我心里怪痒痒的……”

    叶来一边朝着门口走去，一边大笑道，

    “等我先得到你的人，再得到你的心，咱俩嘿咻嘿咻解锁更多姿势，从家里搞到公司，再从公司搞到野外，只要你能扶墙的地方都搞一遍，到时候你尽情的叫吧！”

    “……”

    苏馨月一脸羞红，这家伙，也太直接了吧？

    看着叶来的背影，苏馨月咆哮道，

    “你这个混蛋！流氓！无耻！败类！”

    等走出苏馨月办公室大门，叶来脸上的笑容消失。

    随之而来的，是一股让人心寒的冷漠。

    “老大，是不是又有活干了？”

    站在门口的宣武一见叶来这表情，眼睛顿时一亮。

    “嗯，准备车，我们再去一趟北溪村！”

    叶来冷冷道。

    “又去北溪村？是不是那边出事了？”

    叶来眯着眼睛点点头，道，

    “兄弟盟的人，又回了北溪村，他们绑走了庄清儿的父亲！”

    “这群家伙还真是找死！”

    宣武最清楚叶来的脾气。

    别看他平日里总是一副无所谓的模样，不认识的人跟他嘻嘻哈哈的闹也没什么关系。

    但就是有一点，决不能碰他的朋友！

    那是他绝对的逆鳞！

    碰者，死！

    “就我们三个吗？”

    宣武一边快步往外走，一边问道。

    “不，还有人！”

    叶来摇摇头，从兜里掏出手机，拨通了姜风的号码。

    “老大，找我啥事？北溪村那边的事儿摆平了，我就吓唬了几句，那北溪村警署的署长就直接吓尿了裤子，哈哈！”

    姜风的声音在电话那边传来。

    “嗯，小风，你现在能调动多少人？”

    叶来没笑，淡淡道。

    “按规定的话，一二百好手能抽的出来，要是你需要的话，一千好手也没问题！”

    姜风毫不犹豫道。

    “那好，给我调一千好手，现在就出发！”

    “一千？我滴乖乖，老大，出啥事了？”

    叶来面无表情，冷冷道，

    “我要灭了北溪村的流氓！”

