    说了很久之后，卓越问道苏慕婉：“你呢？你那边上班怎么样了？”

    “不好玩，但是不好玩也得去学，那些东西我是一点兴趣都没有。”苏慕婉嘟嘴说道。”你是生在福中不知福啊，姑娘，要不我们俩换一下，你来开这个店，我去你那干你那个总经理助理？”卓越开着玩笑道。

    “好啊好啊，你想去吗？我去找我爸。”苏慕婉一听，很兴奋地说道。”你信不信你爸会撕了我？”卓越无语地说道。

    “我？”

    苏慕婉也知道卓越是开玩笑的了。

    “爸爸，我想吃披萨。”温旭拉着卓越说道。

    “披萨？这边哪里有披萨啊？这边好像没有卖披萨的吧，要不这样吧，小旭，下午吧，下午爸爸没事，店里没什么生意的时候爸爸再带你去吧，好不好？”卓越犹豫地说道。

    “不，爸爸，我现在就想吃，现在就想吃嘛…？温旭拉着卓越说道。”可是…听话好不好，爸爸下午再带你去，你再吃些水果吧，好不好？”

    “不…？

    “要不，我带他去吃吧。”苏慕婉看着卓越与温旭，想了想说道。”你带他去？”卓越不敢置信地看着苏慕婉，他怎么都觉得让苏慕婉带温旭出去都有种非常不合适的感觉，但是究竟哪不对他又说不清楚。”怎么？你还怕我吃了他啊？你放心，虽然我与温倩怡算是情敌，但是我总不至于那么恶毒对一个孩子怎么样吧？而且，我又不是他后妈，我至于嘛。”苏慕婉白了卓越一眼。

    卓越尴尬地笑了笑，似乎他刚刚的确是这么想的。

    “小朋友，是叫温旭是吗？阿姨带你去吃披萨吧，好不好？你想吃什么阿姨给你买什么。你爸…就是他，他要上班，要工作，很忙，阿姨代替他给你去买，好不好？”苏慕婉拉过了温旭美着说道。

    温旭看了看卓越又看了看苏慕婉，最后有些委屈和勉强地点了点头道：”那…好吧。”

    “那行，那我们走吧。”苏慕婉牵着温旭的手往外面走去，然后把温旭给抱进了她的车里，开着车离开。

    卓越看着苏慕婉带着温旭离开，心里依旧还是有些怪怪的感觉。

    “老板，这位是谁啊？怎么也这么漂亮啊？老板，怎么你认识的人都那么漂亮啊？你看，老板娘多漂亮啊，结果你又来了一位朋友，这位朋友也这么漂亮。”收银的女孩问道。

    “这叫物以类聚人以群分，我长的这么帅，那么我认识的人肯定也都是非常漂亮的，不然怎么配成为我朋友呢？对不对？”卓越自恋地说道，不过说完了引来的是一片“切”的声音。

    卓越待人很随和，平时与这群学生们在一起，除了一些原则性的的东西，工作上的事情他会比较的严格，其余的时候他都非常好说话，经常与这群学生们在一起开玩笑，时间久了，这群学生对他也就随和了，也会经常拿卓越开玩笑，而卓越也从来都是不介意的，他挺喜欢这种欢快的气氛。

    店里的生意虽然在越接近中午就越冷淡，不过整个上午都是高峰期，卓越能明显地看出来，今天的生意是开店以来最好的一天，他曾经算过，就这么一家店，最大的饱和量一天可以达到两万块的销售额，而现在还加了这么多东西，这个饱和的日销售额起码是能够达到两万五千元的。而他现在每天的营业额才刚突破八千，离饱和量还差的很远很远，还可以有很大的提升空间，现在连四分之一都还没有达到。

    卓越想着，还是应该要做个什么促销活动把人气给弄起来。只要人气弄起来了，那么这销量自然而然的也就上来了。而且，他还要想个办法把这个生意的时间给错开，上午是高峰期，有人都挤在上午那个时间段来买菜，把店里挤的水泄不通，而那段高峰期时间一过，店里就没了生意了。这在很大的程度上是造成店里资源的浪费，得想个办法把这些问题给解决了。最好是两个问题能一起解决。

    卓越一边想着，一边自己走进里面的那个仓库里面，写了一块牌子，上面写着：“明天下午两点到五点，白菜特价促销，五毛钱一斤，限量供应一百斤，每人限购两颗，先到先得，卖完为止。”

    写完之后，卓越又看了看，觉得似乎没什么问题，然后直接就把这块招牌给立在了门口，又拿出开店之初就准备好了的一个扩音器。把招牌上的这些内容自己跟着读了一遍，给录了进去，然后提着这个扩音器给放在了店门口，开大了声音在那放着。

    刚放不久，就见到有许多路过的人站在牌子上看着，五毛钱一斤的大白菜，这也的确算是非常非常便宜了，卓越是要赔钱的，不过总共也才一百斤，要赔他也赔不了多少，只要能达到促销吸引人气、另外错开店里销售高峰期这个目的，那就是大赚了。

    这个招牌一打出去，加上扩音器在那闹着，很多人都走了进来询问这到底是怎么一回事，卓越一把都会详细地给解释。当然，来问的一般都是老人和妇女，还是那种占小便宜的心理吧。

    店里的生意到了十二点多快到一点的时候就彻底忙完了，也到了大家吃中饭的时间，每天大家也都是这个时间吃中饭。今天卓越还是承诺了自己之前因为“老板娘”那句话所做的承诺，给大家叫了好些个菜，吃了一顿好的，而且还每人给点了一杯奶茶。

    至于温旭与苏慕婉，卓越打电话问过了，苏慕婉带着温旭从吃披萨已经玩到了游乐园去了，温旭玩的根本就不肯回来。小孩子不都这样，有好吃有好玩的可以忘掉一切，对于一个孩子来说，快乐就是这么的简单。

    卓越中午的时候见到温旭还没有回，就直接开车回了家，在家里睡了几个小时，店里面人员是充足了。而且下午也没什么生意，这些员工也都已经是熟手了，所以他也没什么好担心了，这一天的睡眠时间太少，他下午这段时间必须要休息睡一觉了，不然身体完全扛不住。

    睡了一觉起来已经是无点多钟了，卓越起床整理了一下，然后又开车去了店里。他刚到店里不久，就见到温倩怡开着车过来了。

    温倩怡走进店里，只看到卓越却没有找到温旭身影，连忙问道卓越：“小旭呢？跑哪去了？”

    “苏慕婉带出去玩去了，上午就去了。”卓越说道。

    “什么？你让苏慕婉把小旭给带出去了？”温倩怡一听就急了，估计她心里的想法也与卓越最开始听到苏慕婉说这句话的时候感觉一样吧，觉得这是一件不可能的事情，她听了之后非常焦急，也对卓越有了愤怒。

    “你放心吧，慕婉这么善良，肯定会带小旭吃好喝好的玩好的，我刚电话给苏慕婉了，他们还在游乐园，电话里面小旭不知道多开心呢。”卓越看着温倩怡的样子笑着说道。

    温倩怡这才冷静下来，觉得自己的确是想多了，不管再怎么样也不可能对一个孩子怎么样的，这是现实，又不是电视剧，而且苏慕婉的确是一个善良单纯的女孩子。

    “你也别怪我，我也是没办法。你刚走不久，小旭就说要吃披萨，硬要让我带他去吃披萨，我怎么劝都没用，就是要去。而上午足店里生意的高峰期，我不能脱身。最后苏慕婉见我被吵的没办法了，就说她带小旭去吃，而小旭也答应了，我也就只好这样了。结果呢，吃完披萨小旭闹着要玩游戏，要去游乐场，苏慕婉就带着他去玩了。我刚打电话跟苏慕婉说了，晚了，让她赶紧带小旭回来，我估计应该马上就回来了吧，你也不用担心什么。苏慕婉虽然有时候不着调，不过人是真的很善良，她不会有任何坏心眼的，她对任何人都这样，更别说是对一个孩子了。”卓越说道。

