    盘古有两条腿，烛龙老爷已经掌握了一条腿，还想把另外一条腿接上，可惜谋划至一半，就被洛天尊检举揭发了。

    烛龙老爷冤啊，他明明只是吃了一碗米粉，却被诬陷成两碗。

    可惜没人关注烛龙老爷吃了几碗，大家的注意力全在米粉上面。

    先前是一碗，现在是两碗。

    洛风端着主神空间这碗米粉，义正词严道：“这是帝江前辈钦点于我，我是帝江指点的继承人，主神空间由我继承，这没有问题吧。”

    “合理合法，合规继承。”

    一点先天不灭灵光浮现周身，洋溢着帝江的光辉，看得鸿钧道祖不禁嘴角一抽。

    诸天大罗无论内心如何，表面都是齐齐点头，有帝江遗嘱，指定继承，手续合法，大罗共识。

    法律是统治阶级意志的体现，是统治工具。

    大罗的法律即是维护大罗阶级的意志表现，是大罗统御洪荒的工具。基本法不可能出现危害大罗的条款。

    只要是大罗指定，就受到紫霄宫的保护。

    如果烛龙钦定青龙继承时光长河，那么今天就没有这么多少事情了。

    奈何青龙一直在路上，让烛龙十分恼火。

    宁可让敌人争夺时光长河与系统控制权，烛龙也不肯给二五仔青龙天尊。

    洛风接着说道：“烛龙暗害主神帝江，导致主神空间流失，洪荒财产受损。这大家也该清楚吧。”

    诸天大罗颔首道：“明白，明白。”

    自此烛龙论罪，这件事情已经盖棺定论，反正烛龙在监狱里面，又跳出不反驳，就算跳出了，在两个盘古纪元内他是罪人，他的话不可以当做证据。

    “烛龙失职。”洛风正气凛然道：“但我洛风作为一名洪荒贤良大罗，道祖钦点的十大杰出，岂可坐视不理。”

    “于是我以帝江继承人的身份，同起点大罗动之以情，晓之以理，方才将主神空间收了回来。”

    说着，说着，洛风朝三官大帝处使了一个眼神。

    地官清虚是头一次开会的萌新，不同于天官紫薇这个老油条，立刻心领神会，起身捧场，渲染气氛，挑起舆论。

    只见，天官紫薇大声感慨道：“烛龙失职在前，洛天尊挽救在后啊。”

    “补上了一个天大的窟窿，可谓是至德啊，于洪荒有大功绩。”

    人与人之间是需要对比的，唯有对比，没有恶，哪有善啊。

    烛龙犯罪在前，洛风补救在后，一时间烛龙与洛风形成了鲜明的对比。

    一时间紫霄宫内响起了一片掌声，水军大多来天庭，星神，古神大罗。

    鸿钧道祖眉头一挑，心中滴血，这是他的主神空间，他是主神空间啊！不过道祖没有亲身下场质问，这样有失身份。

    道祖念头一转，让一位人族大罗出面，轩辕黄帝血脉最广，有不少大罗后裔。

    只见人族阵营中站起一位白衣大罗，拱手问道：“请问云汉大天尊，主神空间是个怎么样的章程”

    以云汉之名询问，应该是人族帝君，洛风转身一望，还礼含笑道：“原来是金天氏少昊帝君。”

    少昊位列人族五帝之尊，号白帝，虽未迈入太易，但也是太初级数的大神通者。

    更关键的一点他老爹是黄帝，轩辕氏。

    顿了顿，洛风意味深长道：“这主神空间已经外包给起点大罗了，毕竟业务嘛，能赚钱是最好的。”

    外包给起点大罗？道祖鸿钧眼神微闭，他已经清楚了，主神空间再也插不上手了。

    只能名义上归紫霄宫统御，而洛风就是拥兵自重的封疆大吏。

    白帝少昊淡淡评价道：“云汉大天尊似乎有几分拥兵自重之嫌。”

    洛风朗笑一声：“少昊说笑了，正常朋友往来，谁家大罗没有几个好友啊。言重了，言重了。”

    白帝少昊正准备问下去，忽然间，一道道大罗目光投了下来，几乎都是太易大罗，昔日盘古。

    冷漠的目光，让白帝少昊不寒而栗。

    拥兵自重，别开玩笑了，不拥兵自重能成太易大罗？不拥兵自重能证道盘古？不佣兵自重能拱垂圣道祖而治？！

    看看人家三清天尊，门下嫡传大罗多少位，旁支道脉虽然不上三清天，但要到了关键时刻，你看道门出身的大罗帮谁。

    三清正统，道门势大，跟道门沾亲带故的大罗才能享受福利。

    佛门也是同理，释迦摩尼显化众生，于心间化灵山，坐如来，众生皆有佛性。可谓是深山藏虎豹，田野埋麒麟，指不定从哪个角落里面就蹦跶出一尊如来，或者干脆天魔界魔道大罗洗心革面，重新做人，放下屠刀，立地成佛。

    还有天庭玉皇大天尊明面上与星神一脉，斗姆元君勾勾搭搭，暗地里不知道埋下多少后手，联系了多少位大罗，才坐稳天帝业位。

    洛风拥兵自重算什么，某些太易大罗都将刀架在了道祖脖子上了，道祖还得笑眯眯跟人家说话。

    深知拥兵自重这个话题不能深究下去，鸿钧道祖轻咳一声，呵斥道：“少昊还不退下。”

    “主神空间是水官洞阴内部事宜，你乃人族白帝，无权插手，两者互不干涉。”

    老爹帝鸿氏发话了，白帝少昊恍然大悟：“哪个，是我错了，是我错了。”

    “改天云汉大天尊来我白帝府邸，我罚酒三杯，罚酒三杯。”

    清楚白帝少昊背后是帝鸿氏，洛风也不追究，笑呵呵道：“得空会去。”

    紧接着，洛风又朝后面水军使了一个眼神。

    正所谓学好很难，学坏很快。

    地官清虚经过紫霄宫洗礼之后，很快啊，很快就入乡随俗了。

    起身遥遥一拜，地官清虚大帝言辞恳切道：“主神空间已经查清，洛道友有查缺补漏之功绩，不得不赏啊。”

    “还请道祖赐福，以正洪荒之德，以平大罗之心。”

    地官大帝的出场，仿佛号令，刹那间，后排大罗齐齐出声，绵延起伏，络绎不绝。

    “还请道祖赐福，以正洪荒之德，以平大罗之心。”

    好一副圣道祖拱垂而治，重贤良坐而论道图。

    道祖表面笑嘻嘻，心中mmp，无奈挥手：“就依诸位贤良大罗之言，赐光阴长河于水官洞阴！”

    下列一片礼赞之声，唯有青龙天尊神色难堪，他被道祖与洛风联手踢出去，谋划诸多，到头来一场空。

