    当吴楚神游回归，小雷兽便一副委屈吧啦的扎进他怀里。

    吴楚用脚趾头想都知道，在他神游的这段时间里，它肯定又被它亲妈给修理了。

    这种事，当初在混沌之中时，发生得太多次了。

    是以，吴楚已经拥有非常丰富的安抚经验。

    安抚了阵小雷兽后，吴楚便跑去找母雷兽流苏，准备跟她说道说道，毕竟这里是洪荒大地，不是混沌，不必如此严厉。

    倒也不是说严厉不好，而是需要适度。

    结果发现，后土小姐姐居然坐在那暴躁母雷兽身边，跟这头母雷兽聊得挺好，至少母雷兽没有对她露出不耐神色。

    这已经很罕见了，毕竟这头母雷兽，即便是面对老祖，都敢呲牙，虽然它肯定不是老祖的对手。

    但输人不输阵，就算明知打不过，气势也绝不能输。

    吴楚有些好奇，小姐姐跟这暴露母兽说啥了？

    “跟老友叙旧完了？”见吴楚步入院中，小姐姐微笑问。

    吴楚点了点头，问道：“你们在聊什么呢？”

    结果母雷兽只是抬眼看了他一下，然后就闭眸养神了。

    小姐姐则是起身跟母雷兽告辞，上前挽着吴楚的手臂，“回来得正好，刚好有件事，想跟你说一下。”

    吴楚疑惑，但还是点了点头，被小姐姐挽着，回到前方大殿。

    小姐姐边走边说，“这样的，明年又是部落百年大比时间，我想邀请兄长他们过来观礼，可能到时又得麻烦小月灵了。”

    那群巫族祖级大饭桶们要是过来，小月灵她们这些萌萌小厨娘们，肯定是要跟着受累一段时间的。

    所以，这个事情，得先跟吴楚通声气，毕竟现在这里可是吴楚的紫玉山，虽然她也算半个紫玉山女主人。

    “我没有意见！”吴楚笑说：“而且，小月灵其实很享受制作美食那份成就感的，你不用替她担忧。”

    顿了下，吴楚又道：“不过食物方面，需要我们准备吗？平时部落中的肉食，你们是如何解决的？”

    紫玉山虽然生活着许多兽类，但那些兽类大多有灵，偶尔猎杀一些灵智未开的小兽来打打牙祭，这个说得过去，但大规模猎杀为食，这多少会让紫玉山众多生灵害怕惊惧，‘兽兽自危’。

    小姐姐微笑道：“除去部落自行养殖的兽类之外，大多还是偷偷去外界捡那些因大战而死的兽类吧！剩下的部分口粮，则以五色稻和面食为主，黄豆为辅。至于明年的食物，你那元灵宝珠之中不是还有一头混沌巨兽么，有那颗巨兽心脏就足够了。”

    吴楚笑道：“这可是流苏的口粮。”

    “所以刚才，我就是在跟它商量这个事嘛！”小姐姐笑说，顿了下，她又道：“另外，我也觉得让流苏来训练小绝影，对小绝影来说有些过于严苛，何不让小绝影跟小黄龙和白泽它们切磋呢！这样一来，它们也可以成为朋友，小绝影也能找到自信。流苏虽然没有应承，但看得出来，她其实也是赞成的。”

    吴楚闻言点头，捏了捏小姐姐的柔荑，笑说：“夫人不愧是为夫的贤内助，想得确实周到。说起来，在那混沌之中，小绝影常年笼罩在它母亲的阴影下，有时确实有些胆小。”

    也就是小雷兽的心智还不是很成熟，玩兴起来时，还能没心没肺一下。要是长此以往，估计心智还真难以健全。

    就像许多终年笼罩在强势父母阴影之下的巨婴一样。

    估计母雷兽也是因为这点，才能安静地听小姐姐说话吧！

    小姐姐侧首看着他，笑说：“其实它的脾气也没有你说的那么暴躁嘛！对它有利的事情，它还是愿意听的。”

    吴楚回首看了眼后院，暗中传音道：“那是现在，刚开始碰到它那会，它可没有现在这种好脾气，常常一言不合就发飙。”

    不得不承认，那几个元会的相处，让母雷兽认识到，生灵与生灵之间，并非只有吃与被吃这种单一的粗暴关系。

    随着吴楚来到这个洪荒世界，更让它认识到，生灵与生灵之间的关系之复杂，这让它多少有些无措。

    于是，在不能吃掉对方的情况下，最好的办法，就是保持那副生人勿近的骄傲姿态，这样就可以省去许多麻烦了。

    其实这也算是一种自我保护的方式吧！

    虽然以这头母雷兽的实力，完全不需要这样。

    “对了，跟你说个事，伏羲大哥决定和女娲姐姐结婚了。”吴楚笑道：“不过他们不好把婚礼放在栖凤山，只能来咱们这紫玉山了，反正后院有座院子也是留给他们的，夫人觉得如何？”

    小姐姐闻言愣了愣，而后笑说：“那还真得恭喜他们了，我没意见！”

    吴楚点头道：“那你去跟璃说一声，我去找流苏谈谈，顺便打消它心头的顾虑。别看它平时一副傲娇模样，其实挺笨的，想不通这里面的弯弯绕绕，甚至有可能出现焦虑情绪。”

    小姐姐点了点头，示意他去忙。

    重新来到后院，母雷兽抬起眼皮瞟了他一眼，喉间发出一声低吼：你又回来干嘛？

    吴楚在她身边坐了下来，拍了拍它的爪子，说道：“刚才我夫人跟你聊的事情，她已经跟我说了，我也觉得很有道理，你也不必过于忧虑。这里是洪荒大地，不像混沌那么危险，我们有大把的时间来培养小绝影。而在它新交的朋友面前，你再像以往那样训练它，多少会让它觉得难堪，会越来越不情愿亲近你……”

    母雷兽抬起爪子，拍在吴楚的手背上，好在这神木之巅有阵法守护，否则这棵神木非遭殃不可。

    在吴楚的手背上拍了一爪子后，她低吼了声，在埋怨吴楚为何要回来？在混沌之中好好的。

    吴楚甩了甩被它拍麻的手掌，无语道：“这里是我家，有我在乎的和在乎我的人在等我回家。我可不像你，在那混沌中，四海为家。不过以后你也可以把这里当成是你和小绝影的家。”

    “……”

    无话可说的母雷兽，又闪电般在吴楚的手背上拍了一爪子。

