    ...

    魏延要和自己手下人切磋，周瑜是知道的，他也是同意了的。

    要知道在当时文无第一，武无第二。

    几乎没有一个武将会在没比试的情况下就承认自己比别人差。

    就好像在没交手之前，韩馥不同样认为手下上将潘凤可与华雄一战?

    不然也不会说出“吾有上将潘凤，可斩华雄！”这话了。

    更别提那演义里虚构的零陵上将军邢道荣，那简直是遇神杀神，遇佛杀佛，仿佛得邢道荣者，便可得天下。

    结果呢？

    一枪就被赵云给挑了!

    总之，没有交手之前，天老大，地老二，我老三。

    至于交手之后...

    死在敌人手下的将领自不必说。

    没死的，那便是五五开。

    你没杀了我，我也没杀了你，那不是五五开是什么？

    不仅仅江宁想试探东吴将领的本事，周瑜其实也想看看江宁手下究竟有多少实力。

    这段时间，江宁一直游山玩水，四处拜访，只留下马谡一个人来处理合作事宜。

    周瑜甚至真的有些怀疑，有些人是真的为了游玩才来的江南。

    不过他始终坚信自己的判断，江宁绝对不像他表现的那么简单，至于他来这的所作所为嘛...

    一时间周瑜也有些猜不透。

    他正愁没借口试探，刚好江宁提出来这个比试，两人可谓是一拍即合。

    听说江宁手下想和自己这边比试，自认为身手不错的东吴将领纷纷请战。

    要知道，他们内心都憋了一股气，眼下既然有了机会，每个人都想找补回来。

    众人一起来到了校场，此时江宁和周瑜相向而坐，校场中央便是为了此次比试专门搭建的演武台。

    魏延站在江宁身后，看着东吴将领这阵势，有些忐忑的问道:“公子，延是不是给您惹麻烦了？”

    江宁回头看了看手足无措的魏延，古井无波的说道:“麻烦?”

    “这次比试你要是输了，那可能才会有些麻烦，当然，输了也只是小问题，不重要!”

    其实江宁也理解，魏延这种人，更适合为将，甚至镇守一方也行，而今却给自己当了贴身侍卫，平日里哪有那么多带兵打仗的机会?

    虽然他嘴上说着无妨无妨，但是作为武将，不带兵、不打仗，那又叫什么武将！

    所以江宁才会同意他的这个要求，不然按计划，现在洽谈完合作事宜，他们就可以开溜了！

    江宁目光灼灼的看着魏延，说道:“文长且放宽心，尽力而为即可，若事不可为，大可以举手认输，输了便输了，这些小麻烦，宁能处理，不影响大局！”

    听到这，魏延点了点头，看着对面的东吴将领，眼睛里漏出了熊熊战意!

    既然公子信任自己，若是一交手便输得那么难看，恐怕多少有些下不来台啊！

    等到魏延大阔步上台之后，沉着脸环视一周，对着东吴将士们喊道:“吾乃魏文长，何人前来战我?”

    此刻他的战意之高昂，甚至让江宁都刮目相看。

    魏延刚说完，东吴将领便走出一人，径直到演武台上。

    “我来战你!”

    “吾乃大都督帐下朱义封，前来讨教魏将军高招!”

    魏延单手提着长刀，看着朱然，他并没有掉以轻心，反而凝神戒备，眼神死死盯着朱然。

    两人皆是使刀的，大刀相磕之后，朱然双手竟然止不住的颤抖，从魏延长刀上传过来的力道，震得他握着的大刀差点脱手。

    略微缓了缓，他猛的握紧了大刀，再次向魏延劈砍了过去。

    这次魏延再没有留手，顺着他进攻方向，身子一侧，躲开了他的劈砍。

    而后单手将手中长刀抡了一个大圆，直愣愣的砍向了朱然的脖子。

    幸亏朱然见势不妙，连忙收了进攻的招式，转而横起大刀格挡，这才堪堪挡住了魏延这一击。

    不过魏延乃是单手持刀，空出的这只手，立刻欺身而上，不仅卸下了他的兵器，甚至略略发力，竟然把朱然给单手提了起来。

    这一幕也把周瑜给震惊了，他瞪大了眼睛看着场下的魏延，似乎不敢相信魏延居然这么勇武，朱然也算是东吴大将，结果不到十个回合就被魏延擒了下来，这让人怎么能不惊叹。

    其余诸将也不敢相信，魏延居然有如此气力，单手提起一个武将，这份气力，场上没几人敢说能完胜魏延。

    很显然，魏延的这一手，着实给了东吴将领们一个相当大的“惊喜”!

    当然，魏延也没那么不识趣，在朱然宣布认输之时，他一撒手，便将朱然给放了下来。

    还没等魏延继续说话，场上又上去一人，只见他抱拳拱手道:“吾乃丁奉，丁承渊，前来战你！”

    丁奉作为东吴后期大将，吴国四朝元老，而且是为数不多的从小将开始一步步靠战功打上去的，他的实力自不必说。

    只不过相比于东吴其他将领，他的声名还并不显著。

    眼下他拎着长矛，眼睛一直在紧紧盯着魏延，之前魏延的勇武他也是看在眼里的，毕竟有了朱然前车之鉴，此刻他一点也不敢大意。

    不过实力上的差距使得他不管怎么努力，依旧免不了败北的结局。

    接下来，一个个东吴将领上去跟魏延挑战，却被一个个给打了回去。

    “吾乃凌统，凌公绩，前来战你!”

    “吾乃徐文向，特来向魏将军讨教!”

    ...

    饶是魏延，现如今打了这么多场，都开始有些气喘，不过他的眼神依旧锐利，看向东吴将领时也愈发自信。

    要知道后面上来的这些将领也绝非庸才，能够看了魏延这么多场比试，依旧有信心上场的，无不是对自己武力充满信心的。

    因此好几次，江宁甚至都能看见刀剑从魏延身边险之又险的划过。

    虽然是比试，但是刀剑无眼，终究不是那么安全罢了。

    魏延此刻也打出了自信，在他身上，一股气势油然而生，而他接下来的动作，却彻底点燃了东吴将士们的怒火。

    只见魏延单手提刀，睥睨着诸将，而后他慢慢将刀尖对准了场下的东吴诸将。

    看着这些东吴将领们，魏延从嘴里缓缓说道:

    “东吴，还有将士可战乎?”

