    没有给乔山任何说话的机会，阿狸嘚吧嘚的。

    把自己刺探到的所有信息，一股脑的都告诉给了乔山。

    “统一行动的？有组织有预谋？开始时间是五个多小时前？五百公里外有一个蝎人城主…”

    听完阿狸的话，乔山快速的开始抓取重要的信息。

    阿狸的情报，既出乎意料，又在情理之中。

    刚才轻松的进入了蝎人部落，轻松的放倒了那个小聚集点的领头人蝎买提。

    乔山早已知道，这人没有实力去尼亚河。

    此刻，听到其背后，还有一个联盟，还有一个蝎人城主，还有一个叫蝎奴伟的专人指导者。

    乔山明白。

    重点是后面这些人。

    蝎买提和他的小绿洲部落，只是一个马前卒。

    后面，才是大头。

    乔山也记起来了，五个多小时前，大概就是他第一次和头发一起，进入大裂缝的时间。

    蝎买提在五六个小时前，收到了刺探尼亚河的要求。

    而在同一时间，乔山刚好差不多和头发在大裂缝中查看。

    皱眉快速的思考了一会儿阿狸的消息，乔山“唰”的一声。

    从包裹中拿出了一个东西。

    “我去！”

    “我去吧！”

    看到乔山拿出的东西，两道声音立马响彻在了乔山的耳边。

    乔山拿出了橙色品质的隐身卷轴。

    而看到乔山拿出卷轴，阿狸和未羊纷纷开口了。

    她俩，都要去。

    她俩都明白，五百公里外的蝎人城主，才是重点。

    此时是要探的。

    “等我想想！”

    看到未羊和阿狸两人还要说什么，乔山抬手，阻止了两人的话。

    他知道两人要说什么。

    未羊绝对会说，她等级高，她熟悉沙漠环境，她更合适去。

    而阿狸绝对会说，她的灵魂之力最是方便，可以瞬间无声无息的取得想要的东西，所以她去最合适。

    两人各有特点。

    两人也都有专长。

    看了看手里的橙色品质隐身卷轴，乔山最后眼睛一眯，做出了决定：

    “阿狸去！”

    乔山最终决定派出阿狸。

    阿狸的灵魂刺探，是最容易掌握情报的。

    而乔山此刻要的，就是最快的掌握情报。

    有爱丽丝的双魂加持，也有橙色隐身道具，阿狸的移动能力也是超级快。

    这事，阿狸去没问题。

    而且，刚才从蝎买提脑海中提取的情报，阿狸是第一手的。

    她有最直接的发言权。

    未羊和乔山，其实听到的，都是阿狸转述的情报。

    这必然是有信息差的。

    已经掌握了第一手信息的阿狸，去最适合不过。

    关于未羊，乔山还有新安排。

    “好！”

    听到乔山的指令，阿狸瞬间点头，一把接过了乔山手里的橙色隐身卷轴。

    “不急，等未羊给你说说，沙漠深处的注意事项！”

    看到阿狸接过橙色隐身卷轴，风风火火的就要离开，乔山一把又把其给拉了回来。

    “注意安全，最重要的情报，是那个蝎人城主，为何会有星光之力的水；还有就是，他为何要借此寻找太阳圆盘；最后一个，是水熊虫和蝎人到底有没有关系！”

    看到未羊靠上前去，一边给阿狸讲解着沙漠里的注意事项，一边掏出一些实用小道具给阿狸。

    乔山在旁边也提着自己的要求。

    “嗯！好！”

    阿狸快速的点头回应。

    既回应乔山的话，也回应未羊给她的经验传授。

    十几分钟后，

    阿狸就扇着翅膀，重新往着沙漠深处飞去。

    她的目标，是五百公里外的蝎人城主。

    刚才阿狸已经决定了。

    如果这个蝎人城主，等级小于五阶，那阿狸会直接搜魂蝎人城主。

    如果蝎人城主的等级高于五阶，那阿狸会在安全的前提下，多搜魂其他人。

    如果这个蝎人城主的等级是六阶到八阶，那阿狸会在不暴露的前提下，探取一些情报。

    而如果这个蝎人城主的等级是高于八阶，阿狸会直接逃命。

    当然，阿狸也不是没准备。

    有橙色品质的隐身卷轴，只要蝎人城主的等级，没有大于八阶，那阿狸都有一探之力。

    就算蝎人城主的等级，大于了八阶，阿狸的危险也不是那么的大。

    因为，阿狸还可以随时的，召唤已经八阶的附属物楚江王。

    阿狸能随时的召唤楚江王，这也是乔山，选择让阿狸这次出去探的一个重要原因。

    有随时能召唤八阶高手楚江王的实力。

    阿狸这次探索，底气其实还是比较足的。

    “回去！”

    看到阿狸飞走了，乔山点点头，打算和未羊直接回到出生点。

    在出生点，他还有事呢！

    唰！

    随着指令，未羊飞了起来。

    哗~

    秦大龙落在乔山旁边，把乔山载在了双头飞龙的背上。

    很快，乔山就回到了高台。

    “能迷惑这些蝎人，让它们不知道自己被俘虏了，让它们原路返回吗？”

    回到高台，乔山直接来到了，被吊在高台外沿的十个蝎人粽子旁边。

    这十个蝎人，是最开始时，俘虏过来的。

    刚才的蝎买提绿洲位置，就是从这队蝎人脑海中探取的。

    “可以！”

    听到乔山的要求，未羊快速的点头。

    几个普通的，连职业者都不是的蝎人原住民，未羊当然可以轻松的魅惑了。

    甚至，她都能给这些普通的蝎人原住民，植入新记忆。

    “好，让它们原路返回，不要打草惊蛇！”

    听到未羊，果然给了可以的回答，乔山点点头，直接挥手，让未羊去处理。

    “你和秦大龙等人，继续巡查尼亚河东岸，看看还有没有其他蝎人过来，不要动他们，注意保密！”

    看着秦大龙巨大的双头飞龙，直接提溜起了十个被绑成粽子的蝎人。

    乔山快速又给未羊安排了一句。

    刚才从蝎买提处探到的信息，让乔山知道，五百公里外的那个蝎人城主。

    管理的普通蝎人部落，数量是很多的。

    这些所有的蝎人部落领头者，都是职业者。

    他们都有进入联盟仓库和对外沟通的能力。

    这些蝎人部落，也都会派出刺探队伍，往着尼亚河里探索。

    根据刚才探到的消息，蝎人联盟中，还有一个叫蝎奴伟的人，在专门负责协调这些事情呢。

    乔山打算，让未羊继续巡查尼亚河东岸。

    看看还能看到什么特殊的东西。

    以及发现一些其他聚集点的蝎人。

    “好的！”

    听到乔山最后的回答，未羊远远的吆喝了一声。

    她和乔山之间，可以通过脑海沟通，其实是指令很容易。

    此刻命令说出来，未尝没有让秦大龙和爱丽丝也听到的意思。

    “和阿狸可以随时联系到吧？”

    看到未羊和秦大龙，提溜着十个蝎人粽子飞过了尼亚河，乔山回头，看向了身旁的爱丽丝。

    “可以呢~”

    爱丽丝乖巧的点头。

    阿狸又一次进入沙漠时，她就知道了细节。

    早早的就在高台上等着乔山呢。

    “嗯，阿狸有任何情况，随时报告！”

    “好的呢~”

    爱丽丝点头。

    .

    “头发哪儿没啥异常吗？”

    一会儿后，等着阿狸继续前进的乔山，又对着爱丽丝问出了一个问题。

    阿狸的深入沙漠，前方的蝎人城主。

    这些所有的事情，其实最终的目的，依然是探到更多关于星光之力的事情，方便处理水熊虫。

    别其它地方的手段在进行。

    最后大裂缝里的水熊虫，给直接拜拜了。

    那可就一切都有点不好搞了…

    “没有，一切老样子！”

    爱丽丝点头，告诉乔山大裂缝里，并没有什么异常的情况发生。

    “好！”

    点点头，乔山又静思了起来。

    他开始静静的等着阿狸的消息…

    .

    “阿狸说，刚过了一个驼人的聚集点！”

    半个小时后，爱丽丝给乔山又说了一句。

    这半个小时里，爱丽丝跟直播一样，为乔山转答了很多阿狸的话。

    有的乔山点点头，有的乔山没有理会。

    “阿狸说，这个驼人样子很奇怪，后背有两个凸起…，跟未羊先前告诉她的一样….”

    爱丽丝继续转答，小脸有点红红的。

    她没有把阿狸刚才告诉她的虎狼之词，告诉乔山。

    而是稍微改变了一下方式。

    变成了背后有两个凸起…

    .

    “嗯，进入蝎人城主一百个公里内后，就小心点！还有十公里的时候，就让阿狸使用隐身卷轴。”

    时间又过了一阵，听到阿狸马上就要进入蝎人城主的一百公里范围内了，乔山直接下令。

    刚才爱丽丝，给他转述了，阿狸一路遇到了各种各样的沙漠生物。

    有驼人、蜥蜴人、沙漠蜘蛛人等等形成聚落的原住民。

    也有很多独属于黑暗世界沙漠的独行兽。

    深入恕瑞玛沙漠的阿狸，把这些东西给见了一个彻彻底底。

    不过，有未羊的提前讲解。

    也知道自己主要任务的阿狸，对此并没有过多的做什么。

    发出了一阵惊叹后，她直接快速的划过…

    .

    “进入十公里范围了！”

    很快，爱丽丝再一次报告的声音响了起来。

    阿狸，摸到了蝎人城主出生点绿洲，十公里的位置了。

    “赶紧使用隐身卷轴，使用卷轴后，立马离开原来的位置！”

    听到爱丽丝的转答，乔山着急的说道。

    虽然他知道，阿狸也绝对会保护好自己的，但他还是不由自主的着急说。

    乔山自己也是有城主身份的。

    以己度人。

    他明白，只要是打开空气护罩的城主，不论怎样，绝对会提升自己出生点周围的警戒力量的。

    就算不强，也会绝对有。

    阿狸越早使用隐身卷轴，就会越安全。

    阿狸要去刺探五百公里外的蝎人城主，最好的方式就是悄悄的进入。

    不引起蝎人城主的注意力。

    只有这样，阿狸才能最安全，也才能取到最多的，最全面的，最有用的情报。

    “嗯，阿狸在蝎人城主绿洲开始绕圈了，她在确定进入口！”

    爱丽丝点着头，给乔山直播：

    “跟阿狸先前从蝎买提处刺探的一样，这个蝎人城主所在的绿洲，方圆有二十多公里。”

    “大绿洲中，除过蝎人城主的外，还有很多的附属原住民！”

    “阿狸看到了防御塔有两千多座，大部分都是五阶的，部分六阶的…”

    “阿狸进去了，对面绿洲外围的防御塔没反应…”

    “阿狸看到对面的虚空虫洞了。”

    “阿狸看到对面的兵营了，这位竟然圈养的是大鳄鱼。”

    “...”

    阿狸直接使用了橙色隐身卷轴，全身戒备，但又速度飞快的，进入了蝎人城主的防御圈。

    虽然在防御圈外围，也有很多的蝎人附庸。

    但很明显，阿狸的目标是蝎人城主。

    虽然还不知道蝎人城主的等级。

    但看完了蝎人城主的防御塔数量和等级。

    阿狸直接就突防了进去。

    蝎人城主的防御塔等级，让阿狸知道了，其等级绝对没有突破到八阶。

    八阶的高手，防御塔不是这样摆放的！

    “阿狸看到了一个人！”

    十几秒后，正在等着阿狸找到所谓的蝎人城主时，乔山突然听到了爱丽丝又传过来的一句话。

    “人？”

    “对，一个人类，一个跟蝎人样子完全不一样的人！”

    爱丽丝快速转述。

    此刻的阿狸，正快速的滑过一圈防御塔。

    然后在明显是蝎人城主，城主印信所在的位置的附近。

    看到了一个正端坐着，明显在操作面板的“人类”。

    “躲开，找蝎人城主！如果找不到蝎人城主，再看这个人！”

    想了一下，乔山并没有让阿狸多管闲事。

    虽然出现人类很令人惊奇。

    但黑暗世界里，什么奇怪的事情都有可能发生。

    知道阿狸主要任务，是刺探蝎人城主的乔山，不想让阿狸多节外生枝。

    通过阿狸刚才，描述了蝎人城主的防御塔数量和等级。

    乔山内心，也已经判断出，这个蝎人城主的等级是不高的。

    此刻，

    他跟阿狸一样，已经把目标定准了这个蝎人城主。

    既然等级不高，那阿狸完全可以好好感应一下。

    很明显，

    在这个庞大的蝎人绿洲中，知道最多的，一定是这位蝎人城主。

    旁边出现了人类，乔山一点都不经验。

    他自己还有很多的异族附庸呢。

    人家蝎人城主养一个人宠，太正常不过了…

    “嗯！”

    爱丽丝点了点头，告诉乔山阿狸开始继续寻找蝎人城主了。

    “蝎人城主的城主印信，是一个光明之石一样的东西！”

    很快，隐身状态的阿狸，又探到了新的情报。

    橙色品质的隐身卷轴，让她面对蝎人城主的出生点，如入无人之境。

    当然，这也跟蝎人城主的等级不搞有关。

    也跟阿狸全是刺探，而没有任何的攻击行为有关。

    一点阿狸敢出手，立马暴露。

    “找到了！”

    又过了几秒，爱丽丝的声音响了起来。

    在她的脑海中，阿狸给她传过来了一个画面。

    拳头大小的光明之石旁边，有一个可供一人进出的沙坑。

    阿狸在沙坑的里面，感应到了一个正趴在沙坑里的大蝎子。

    蝎人趴在地上后，跟一个大蝎子非常像。

    只有站立起来的蝎人，才有“人”的外形！

    “没有到五阶！”

    稍微的感应了一下，阿狸肯定了自己的猜测。

    前方的蝎人城主，跟她猜测的一样，并没有进入五阶。

    也是因此，阿狸才能大胆而又顺利的，突防到了蝎人城主的身边。

    而没有引起任何的警觉。

    五阶下和五阶上，是一个大段位的分割。

    一个会使用元素之力，一个不会。

    没有突破五阶的人和突破五阶的人，完全是两个不同等级。

    “直接搞！生死勿论！”

    听到阿狸报告了蝎人城主的等级，又想到了自己的目的，乔山没有让阿狸再等。

    此刻，不怕暴露了。

    就算蝎人城主身后还有人。

    也管不了那么多了。

    有城主身份的人，可是有系统，有面板的。

    阿狸就算能控住一时，只要让其恢复，阿狸的存在会瞬间暴露。

    目标是取得情报的乔山，不打算再等了。

    既然遇到了蝎人城主，既然蝎人城主的等级还不高。

    这位蝎人城主，就是先前蝎买提等众多蝎人小聚集地的上司。

    那直接摄魂。

    赶紧搞定！

    蝎人城主因此挂掉，乔山也再所不惜。

    “让阿狸警觉一点，随时准备好召唤楚江王。”

    看到爱丽丝点头，乔山又补充了一句。

    “嗯！”

    爱丽丝点头，直接把乔山的信息，传给了阿狸。

    哗~

    很快，远在五百公里外的阿狸，直接把身体贴在了蝎人城主所在小屋子的墙角。

    之后，一股全力施展的灵魂之力，就放了出去。

    乔山旁边的爱丽丝，更是鼓足状态，准备随时给阿狸支援自己的灵魂之力。

    噗！

    阿狸放出了灵魂之力后，她的隐身状态也瞬间被打破。

    幸好，她此刻藏身的位置，是蝎人城主小屋子的后面。

    旁边不远处的那个人类，并没有注意到突然现身的阿狸。

    “嗯…”

    正趴在沙洞中，似乎在修炼什么的蝎人城主，被阿狸的灵魂之力附体，瞬间一道焖哼，直接晕了过去。

    还未到五阶的蝎人城主，更本挡不住阿狸的一招。

    虽然他有面板，虽然他有各种支援。

    可阶位相差太大，他对于阿狸的突然袭击，根本做不出任何反应。

    直接晕了过去。

    哗~

    哗~

    哗~

    听到乔山不论生死的指令，阿狸没有丝毫收敛自己的灵魂之力。

    怎么快怎么来，她快速的释放着大量的灵魂之力，裹在了蝎人城主的脑袋上。

    瞬间，

    晕过去的蝎人城主身体，就快速的抖动了起来。

    嘴里，也开始大量的开始吐白沫。

    “这还是个半路出家的蝎人城主，怪不得这么弱！”

    几秒的时间里，阿狸就把蝎人城主的的脑海，给翻了一个底朝天。

    “星光之力竟然来自于这儿，拿来吧你！”

    从蝎人城主的脑海中，看到蝎买提先前的星光之力，竟然是来自于蝎人城主此刻趴着的沙洞中，阿狸目光一凝。

    直接施展魂力，把被她已经搞死的蝎人城主尸体，该扯到了一边。

    然后在其身下，看到了一块核桃大小的石块。

    石块中，阿狸感应到了微弱的星光之力释放。

    “城主印信？也拿来把你！”

    直接把蝎人城主身下的小石块，收入自己包裹，阿狸又一口气，把蝎人城主光明之石一样的城主印信，给吸入了包裹。

    蝎人城主被她没有收敛的灵魂之力，已经搞死了。

    失主的城主印信，阿狸迅速的收入了包裹。

    “好了没？赶紧回来！”

    阿狸刚要继续查找周围还有什么宝贝，突然爱丽丝在脑海中，给她传达了乔山的指令。

    “哦~”

    无奈，阿狸没敢再乱跑，直接一个振翅，瞬间离开了蝎人绿洲。

    蝎人城主已经被阿狸的强力摄魂给搞死了，其麾下的防御塔也直接熄火。

    而且，阿狸还发现了，这个蝎人城主，竟然没有一个本命附属物和英雄。

    其死后，周围都没有任何人主持行动。

    整个绿洲外围的普通蝎人，根本不知道蝎人城主已经挂了。

    阿狸速度飞快的，顺利离开了蝎人绿洲…

    .

    “高阶精灵！”

    阿狸不知道，在她离开时，一道目光，盯在了她的身上。

    那个刚才她没有在意的人类，扭头看到了阿狸。

    阿狸也不知道，在她杀死了蝎人城主的瞬间。

    一道声音，就响在了这位人类的耳边：

    “主人已死，奴隶封印解除！”

    可声音响起后，这位被蝎人城主收为奴隶的人，并没有过多的动作。

    直到看到阿里飞走。

    这位把阿狸认成是高阶精灵的人类。

    才收敛心神，快速的进入了蝎人城主所在的小屋子。

    看到了蝎人城主的尸体，又看到了本来放置城主印信的地方已经空了。

    他又快速的走了出来，直接把目光，看向了前方不远处的虚空虫洞。

    之后，

    他凝神思索了不到一秒钟，快速跑出了蝎人城主的防御塔外：

    “主人要闭关，调整虚空虫洞的位置，大家不要乱动！”

    给外围的一位普通蝎人守卫招呼一句后，这个人类，这才反身，快速的站在了失主的虚空虫洞下方。

    三两下操作后，

    这位直接把头顶的虚空虫洞，给收进了自己的包裹。

    能看出来，这个人类是职业者。

    而且，等级似乎不低。

    就算没有突破到五阶，也差不多了。

    收掉蝎人城主的虚空虫洞后，这位人类快步走出了防御塔外。

    “主人让我去尼亚河东岸，主持一下寻找太阳圆盘的事情，大家不要乱，好好巡逻！”

    给外围的守卫蝎人说了一句。

    重新获得自由的人类，直接走出了蝎人绿洲。

    对蝎人已经特别熟悉的他，知道这个死去的蝎人城主，只是一个二代。

    这位被高等精灵突然干掉。

    其背后的老蝎人，很快就会知道。

    他需要做的，就是尽早逃离！

    防止被重新打为奴隶。

    先前的蝎人二代好忽悠，再来的老蝎人，可就没有那么好忽悠了…

    这位人类知道。

    在恕瑞玛沙漠西边，就是那条几个小时前，引起蝎人二代注意力的尼亚河。

    而渡过了尼亚河，再往西就是精灵森林的地盘。

    他一边在沙漠中快速移动，一边思考着，刚才那位疑似高等精灵的女子，杀死蝎人二代的事情。

    他在猜测。

    那位疑似高等精灵的女子，是不是精灵森林里的人。

    而精灵森林里的人，为何有要突入沙漠，杀掉蝎人二代。

    这位脱控而出的人类奴隶，此刻正在脑海里快速的思考。

    怎么才能在两方的争斗中，给自己获取利益。

    “现在脱离了规则一般的奴隶限制，重获自由的我，一定要东山再起！”

    已经离开蝎人主城的人类男子，在嘴里念叨了一句。

    刚穿越过来后，还没有大展宏图。

    结果就被蝎人二代给抢走了东西，还给俘虏成了奴隶。

    黑暗世界特殊的规则，让他根本没法挣脱奴隶卷轴的控制。

    此刻，终于解脱了。

    人类男子知道自己的机会又来了。

    先前的奴隶经验，虽然让他迟发育了很长时间，但这个经历，也让他知道了很多的事情。

    包括恕瑞玛沙漠的事情，包括尼亚河的事，包括太阳神的事…

    磨刀不误砍柴工。

    人类男子知道，自己的奴隶经历，反而让自己获取了，很多其他人获取不了的情报。

    知道情报和信息威力，人类男子可太懂了。

    以前就是专玩情报和信息的人类男子。

    知道其中的威力。

    “去尼亚河，好好确定一下高等精灵为何要杀蝎人二代，同时尽快让自己重新获得城主印信。”

    快速移动中的人类男子，很快就做出了自己下一步的打算。

    作为蝎人二代的奴隶，他帮蝎人二代保管了很多的东西。

    此刻，包裹中，他的好东西是不缺的。

    还有很多保命道具。

    刚才又重新拿到了虚空虫洞，他此刻缺少的，就是一个城主印信。

    人类男子很确信，自己只要重新获得城主印信。

    以自己获取的沙漠情报和包裹中的资源。。

    他绝对会快速的崛起。

    他有这个自信。

    大难不死必有后福！

    .

    “出来了！”

    另一个位置，同样刚从蝎人城主绿洲飞出来的阿狸，一边快速飞行，一边给乔山报告着自己的动向。

    她此刻身上的隐身效果已经消失，阿狸知道自己必须要尽快的离开沙漠。

    “好，先赶路！”

    很快，阿狸的脑海中，就响起了爱丽丝转答的乔山指令。

    乔山同样知道，阿狸的隐身效果已经消失了。

    他当然也不会让阿狸分心，给他立马报告刚才探到的消息。

    先回来再说。

    “是！”

    听到指令，阿狸快速的点了点小脑袋。

    之后双翅一展，直接按照跟爱丽丝之间的感应，快速的移动了起来。

    回来的路上。

    她同样遇到了各种驼人、蜥蜴人、仙人掌人的聚集地。

    可她丝毫都没有理会。

    而这些聚集地里的沙漠异族，就算能发现阿狸，也完全跟不上阿狸的速度。

    他们只看到一道红紫色的光，从他们的聚集地上空划过。

    快速的往西而去…

    .

    “呀！”

    两个多小时后，阿狸轻喝一声，一个急刹车，落在了乔山的出生点高台上。

    “辛苦了！”

    已经通过爱丽丝，提前知道阿狸就要回来的乔山，轻轻拍了拍阿狸的后背。

    “给！”

    同时，他递上去了几个水果。

    “咔嚓！”

    接过水果，阿狸咔嚓一声就咬了上去。

    一边吃，她一边一屁股坐倒在乔山的脚边休息。

    一口气赶路这么长时间，阿狸也累得够呛。

    稍微歇了几口气，阿狸身体休息的同时，在脑海里开始给爱丽丝嘚吧嘚的，分享刚才在从蝎人城主那儿取得的情报。

    其实刚才在来路上，她就要通过脑海中的联系分享的。

    可惜乔山和爱丽丝，担心阿狸分心，并没有着急让她，在沙漠里赶路的时候进行分享。

    毕竟，沙漠里的隐藏危险，谁也说不准。

    .

    不多久的时间后，爱丽丝就接收完了阿狸脑海中取得的东西。

    点点头，爱丽丝把目光看向了乔山。

    “说吧！”

    看到爱丽丝转过头来，也是等着的乔山，直接点头。

    “那个蝎人城主，取得城主资格的时间不长，最多两个月，是从一个人类降临者哪儿抢的，蝎人城主原来是生活在，离这儿三千多公里的蝎人主城的，蝎人祭祀算好了有新降临者…”

    看到乔山点头，爱丽丝开始给乔山转述阿狸脑海中的情报。

    而阿狸坐在地上休息。

    “先说重点！”

    听到爱丽丝直接从蝎人城主的身份开始讲起，乔山直接出声，打断了爱丽丝的话头。

    先重点！

    乔山此刻想要的重点，是蝎人城主，是否跟水熊虫有联系。

    “给！”

    听到乔山的话，本来在休息的阿狸，直接从包裹中拿出了两个道具，递给了乔山。

    一个白色光明之石一样的城主印信。

    一个是一块蕴含星光之力的石头碎片。

    “爱丽丝继续！”

    给到乔山两个自己获得的道具后，阿狸把注意力又转到了自己手里的水果上。

    “先前蝎买提有蕴含星光之力的小瓶水，就是这个石头造出来的。”

    “这个石头，是从蝎人城主身边拿到的，阿狸过去时，蝎人城主就是趴着一个沙洞中的，那个沙洞的底部，就是这块石头。”

    “蝎人城主，并没有和水熊虫有联系，他记忆中，没有任何关于水熊虫的消息。”

    知道了乔山想什么，看到乔山在看阿狸递上去的小石块，爱丽丝快速的说道。

    “没有联系…”

    听到爱丽丝的转述，乔山皱眉重复了一句。

    他心中最担心的东西，得到了解答。

    水熊虫跟蝎人并没有关系。

    他比较开心。

    看这手里，阿狸递上来的，似曾相识的小石块，乔山又问：

    “为何那个蝎人二代城主，要派人来尼亚河找所谓的太阳圆盘？”

    .

    (PS:月底求月票，感谢支持。）

