    “找到时间果实！”陌人不容拒绝的说道。

    “时间果实？”

    古罗莉欧萨脑子里迅速搜索时间果实的情报，她记得这是一颗超人系果实，根据记载上一次出现还是几百年前。

    其本身更像是一个传说，因为从来没有人见过，更没有人清楚它的具体能力。

    就连恶魔果实图鉴上也只是寥寥一笔带过。

    如果不是陌人的表情很严肃，也不像是在刻意给她出难题，古罗莉欧萨都以为对方是看她不顺眼，想要找个借口弄死她了。

    接着，陌人便给出了提示。

    “光月时是时间果实的主人。”

    剧情中所表现出来的是死了，至于是不是真的死了，有没有伏笔，就得问尾田了。

    不过，陌人觉得光月时是真的死了。

    和之国剧情大都已经浮出了水面，如果光月时没死在那场大火中，怎么也得应该出来露个面。

    再一个，和之国的剧情是光月桃之助这一代人的复仇与复国，突然跳出个老妈子级别的人物，味道有点不对。

    所以陌人相信光月时已死。

    恶魔果实的主人死后，那么它就会在大海的某一处重生。

    其中恶魔果实最集中的地方便是伟大的航路，只有很少一部分恶魔果实会随即在四海重生。

    伟大的航路磁场紊乱，而四海相对来说比较平静。

    穷山恶水之地多出异宝。

    时间果实最有可能出现的地方还是伟大的航路，在新世界重生的概率更高。

    “光月？该不是那个光月吧？”

    古罗莉欧萨年轻时也走过很多地方，新世界她去过，和之国的光月一族她不陌生。

    她依稀记得当年白胡子海贼团上有一个光月一族的强者。

    光月御田！

    后来随罗杰一同征服了伟大的航路，抵达了最终之岛，完成了无数海贼的梦想——海贼王！

    “就是那个光月。”

    陌人肯定的回答道。

    古罗莉欧萨沉吟了片刻，将脑子里所记得的关于光月一族的情报搜索出来，“和之国被四皇之一的百兽海贼团占据，光月御田更是死在了凯多的手上。”

    “与光月御田有关系的人都死了，传出的消息中，光月御田的夫人光月时也死在了一场大火之中。”

    “当然这些只是表面上流传出来的消息。”

    言外之意，第一步就得从和之国查起，至少要确定光月时是真的死了，时间果实是真的重生了。

    这样便能进行第二步操作了。

    陌人却是惊讶古罗莉欧萨的情报能力，和之国闭关锁国，消息难进更难出，很多人都只知道凯多在和之国，却不清楚和之国内部的情况。

    蜗居伟大的航路前半段无风带九蛇岛的古罗莉欧萨居然知道这么多消息？

    虽然这些消息并不是什么秘密，但没有足够的势力肯定是无法接触到的。

    就像是整日宅在家里却知道天下事一样。

    没点儿黑科技，仅凭报纸是不可能做到的。

    “和之国极度排外，想要派人潜入查探消息有些麻烦...”

    古罗莉欧萨看了看陌人，提醒道。

    毕竟和之国是百兽海贼团的大本营，而且是那种不欢迎外来者的地方，一旦出现生面孔很容易就被查出来。

    “光月时是否真的死了，你不需要关心，和之国那里我会另外安排人去确认。”

    “你只需要想办法找到时间果实！”

    陌人的话就是给古罗莉欧萨一个先决条件，‘光月时已死，时间果实重生’的先决条件，在这样的前提下，古罗莉欧萨必须找到时间果实。

    “不惜一切代价？”古罗莉欧萨问道。

    “不惜一切代价。”陌人眼底金色的光芒一闪，不容拒绝的回答道。

    “我明白了。”

    古罗莉欧萨自信的勾起了嘴角，她就是要这句话。

    寻找一颗未知下落的超人系恶魔果实很难，寻找一颗能力神秘几乎存在于传说中的恶魔果实更难。

    不过古罗莉欧萨依旧有信心，因为她收到了汉库克的来信，一艘海军军舰出现在了九蛇岛，带去了七武海的相关文件。

    前有七武海的便利，后有四皇的威慑。

    这便是古罗莉欧萨的底气！

    ……

    这一日，地下世界忽然传出一个消息。

    悬赏100亿贝利寻找时间果实。

    100亿是什么概念？

    新闻鸟的一份报纸300贝利，娜美都嫌贵！

    100亿得卖多少报纸才赚得回来？

    相较于当初世界政府花费50亿贝利天价购买手术果实，足足多了一倍，而且还只是时间果实的线索，不需要拿时间果实来卖。

    古罗莉欧萨相信以陌人的手段，知道了时间果实在哪里，绝对可以弄到手。

    所以她才敢如此大胆的在地下世界发布悬赏。

    古罗莉欧萨不觉得这种传说中存在的恶魔果实会轻易出现，若是不给点儿动力，谁愿意卖力的去寻找？

    而且她是以九蛇海贼团的身份发布悬赏，没规定屠龙者海贼团不能抢啊？

    100亿只是一个噱头，古罗莉欧萨一分钱都不会花！

    ……

    100亿不是一个小数目，而是天价！

    消息放出不到半小时，整个伟大的航路但凡有点儿东西的势力都知道了。

    四皇、海军、世界政府、革命军在地下世界都有情报渠道。

    不需要多余的操作，消息必然能够在第一时间传到这些人的耳中。

    接下来，古罗莉欧萨只要安静地待在香波地群岛等消息就行了。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    随着海军中将鼯鼠返航，王下七武海最后一位也定了下来，悬赏金虽然不高，但实力强大到海军大将赤犬都吃了亏的一个女人！

    女儿岛的皇帝，九蛇海贼团船长。

    ——女帝，波雅·汉库克！

    五老星布置的任务拖了这么长时间，这下总算是完成了。

    然而，战国还没有来得及因为任务结束而高兴。

    一则消息犹如地震一般席卷了整条伟大航路的地下世界！

    “时间果实的情报，100亿贝利？！”

    战国听到副官的报告，第一时间觉得对方是在耍他！

    当初手术果实世界政府也才开价50亿贝利呢！

    50亿贝利就已经是天价了。

    竟然会有人出100亿贝利，只为买时间果实的线索？

    “时间果实...”

    战国的脑子飞速转动，搜索着关于时间果实的记载资料，他曾经看过完整的恶魔果实图鉴。

    上面的确记载了一颗名为时间果实的恶魔果实。

    除此之外就再也没有其他的任何信息了，甚至都不确定是不是有人得到过。

    但恶魔果实图鉴是真的。

    战国相信时间果实是存在的，只是非常隐秘没有被大众知道。

    “消息可靠吗？100亿？”

    战国很想问一句，你是认真的吗？

    100亿只为买一颗传说中的恶魔果实的消息？

    甚至都没有人清楚时间果实的能力！

    副官郑重的点点头，非常肯定的语气回答道，“是真的，悬赏是在地下世界发布的，由几位地下世界巨头认证过的。”

    “100亿的赏金已经到位，目前在joker的手中。”

    joker就是多弗朗明哥在地下世界的代号。

    有着原天龙人的身份背景和人脉，挂着七武海的头衔，背靠四皇屠龙者海贼团，这段时间多弗朗明哥可谓是混得风生水起。

    短短的时间里，便有着‘地下世界新皇帝’的噱头。

    多弗朗明哥按照原本的计划发展堂吉诃德家族，隐隐已经有着地下世界第一中介人的势头了。

    “那个海流氓么？”

    战国眼底一抹晦涩的目光闪过，他从来都没有忘记杀死罗西南迪的就是多弗朗明哥。

    只可惜局势不允许，否则多弗朗明哥绝不可能活到现在！

    战国是海军元帅，他的任何行动都得考虑很多东西。

    以战国的实力弄死多弗朗明哥并不难，难的是多弗朗明哥的死所带来的后果。

    深吸了一口气，战国知道自己不能被仇恨所影响，他强迫自己冷静下来。

    “知道是谁发布的悬赏吗？”

    “呃...”

    闻言，副官流露出古怪之色。

    只见他他拿出了一张黑白色的悬赏令，这只是复印的副本，原本只有一份儿，目前也保管在多弗朗明哥的手中。

    战国接过悬赏令定睛一看，上面赫然印着九蛇的标志！

    “那个新的七武海？”

    战国万万没有想到发布如此天价悬赏令的是九蛇海贼团！

    他印象中女儿岛可不富裕，否则也不需要组建海贼团到处打劫掠夺物资了。

    一个连自给自足都无法做到的小岛，哪里来的这么多钱？

    古罗莉欧萨也是没办法，她又不可能打着屠龙者的旗号，但是又得有一定的说服力，最新成为七武海的九蛇海贼团就比较合适了。

    而且谁就规定九蛇海贼团一定就得穷了？

    除了战国这种喜欢将事情刨根问底的家伙之外，谁在乎九蛇海贼团有没有钱？谁在乎九蛇海贼团哪儿来的钱？

    反正悬赏金已经放在了joker的手中，明晃晃的票票总不能骗人吧？

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    就在这时候，战国手边的电话虫响了起来。

    电话虫能够直接打到他的办公室...

    战国已经猜到了是谁了。

    咔哒，电话虫接通。

    “地下世界的悬赏你应该知道了吧？”

    果然，电话虫另一头传来了五老星的声音。

    战国并不意外。

    100亿不是个小数目是一个原因，第二个原因就是100亿购买时间果实的价值了。

    如果时间果实的能力真的逆天，五老星和天龙人愿意拿出更多的钱，花费更大的代价得到它。

    哪怕是放在某个天龙人家族里收藏，也不能让其流落在大海上。

    指不定哪一天就出了一个白胡子一样的怪物了！

    “这件事我希望海军能够和CP0合作。”

    五老星依旧是那种高高在上，不容拒绝的语气。

    战国拧着眉心，倒不是因为五老星的态度而生气，而是CP0三个字让他有些烦躁。

    和大多数海军一样，战国本能的不喜欢CP0。

    不过考虑到这次事件的重要性，海军需要CP0的情报。

    战国虽然不喜欢CP0，但他承认CP0在情报这方面有优势。

    接着，五老星的语气一缓，其中一人开口说道，“一切行动以海军为主，CP0只是提供帮助。”

    另一道声音又跟着响起，“时间果实必须拿到手！”

    五老星的意思就是时间果实先弄到手，不管时间果实的能力是否强大，总之不能放任丝毫的潜在危险存在。

    既然有人愿意花100亿贝利的天价购买时间果实，说明时间果实拥有他们未知的力量。

    毕竟没有人是傻子。

    无论九蛇海贼团拿时间果实去干什么都不行！

    因为他们不差钱。

    就算真的确认了时间果实是一颗垃圾果实，是不是可以让九蛇海贼团付出更高的代价？

    当然这些都是之后的事情。

    “我知道了。”

    战国明白了五老星的意思，事实上他也是这般打算的。

    其他的先不管，时间果实弄到手了再说！

    咔哒，电话虫的脑袋耷拉了下去。

    战国放下话筒，抬头看向副官，“五老星的话你应该听到了，替我给上校以上...不，替我给所有海军传达一下寻找时间果实的命令。”

    半晌，战国见副官没反应，不由开口问道，“还有什么事情吗？”

    “没，我是想问就这是这样吗？”

    副官不解的看着战国。

    地下世界，伟大的航路都闹得沸沸扬扬了，相信不需要多久，四海也都会得到消息。

    这一场席卷了全世界的风暴...

    战国元帅的反应怎么这么冷淡？

    “时间果实不是没有下落吗？难道你觉得我应该带着一船人去海上找？”

    呃...

    副官反应过来，不是战国的反应太冷淡了。

    而是时间果实连根毛儿都没有看到，的确没什么可做的。

    总不能让海军元帅亲自出海去找吧？

    战国的命令已经做出了最大的动作，让全部的海军都留意时间果实，暗地里还有CP0在调查，如果时间果实出世，应该很快就有消息了。

    “是，我立即去传达命令！”

    副官挺直了背脊，敬了一礼推门而出。

    战国看似表现得非常冷淡，实际上他的心里一点儿都不平静。

    100亿贝利...

    “究竟是谁有这么大的手笔呢？”

    战国至始至终都不相信是九蛇海贼团，在决定邀请女帝成为七武海之前，海军和CP0肯定是要将女儿岛和九蛇海贼团的十八代都查一遍。

    不管怎么看，九蛇海贼团都不像是拿得出100亿贝利悬赏一颗恶魔果实线索的‘土豪’。

    战国觉得九蛇海贼团只是一个幌子！

    ……

