    聂云萝慌慌张张的起身，抽出浴巾裹住自己姣好的身段儿时，颇有些手足无措的意思。

    扑朔扑朔的大眼睛好似会说话一般，望着霍傅司一字一句道：“你怎么会在这里？”

    她可是在洗澡啊！

    “你这是什么眼神······？”男人狐疑的后退半步，也没了那些旖旎心思，“刚打开卧室门就听到浴室有动静，所以就过来看看。”

    咬了咬唇，聂云萝勉强接受了他的这个说法，但还是有些戒备的看着男人，催促道：“我要换衣服了，你快出去。”

    他却笑了，“出去做什么？还有什么我不能看，没有看过的吗？”

    闻言，聂云萝险些再次滑倒，忿忿抬眼，怒气横生的看着男人，可那娇俏可人的样子，丝毫没有说服力，看起来倒更像是在撒娇。

    “你烦不烦啊？我要换衣服了，你给我出去！”

    推着男人一直走出浴室，聂云萝这才放下心来，换好衣服。

    再次走出浴室的时候，正好碰上正擦着湿漉漉的头发从外面走进来的男人。

    这个男人真的是······太不要脸！明明离衣帽间还有这么几步的距离，他却偏偏要选在她的眼前解开浴巾，然后再慢条斯理的走过去过上浴袍。

    而且衣帽间哪里明明就有换衣服的地方，他却好死不死的就这样无遮无掩的换衣服。

    不要脸······不要脸！

    通身的温度高的灼人，小妮子又羞又气，却半句不满的话不敢说出来，兀自走到床边，拉起被子闷住整颗脑袋。

    “不要闷着脑袋睡觉，这样很不好。”

    床侧微微下陷，那是他躺下的迹象。

    “乖，把被子拉开。”

    这又是他的温柔陷阱······聂云萝，不要再被他蒙骗了！

    在心里再三的警告着自己，聂云萝这才愤愤的掀开被单，恶狠狠的甩开他缠绕而来的手臂。

    “我自己会来，不需要你帮忙！”

    察觉到她的抗拒，男人深邃的眸子暗了暗，却没有多说什么话。

