    一个小时候。

    涂小安听到外面响起了一阵脚步声，很快他就看到了两道熟悉的身影，只见老姐涂小月搀扶着老妈从大门外走进来，老妈的脸色透着病态般的苍白。

    “妈，医生说你疲劳过度，没注意休息，现在刚挂了点滴，今天您可什么事情都不准做，趟在床上好好的休息！”

    进了门后的涂小月心疼的看着病态般的老妈。

    “妈没事，一转眼就中午了，妈给你做饭！”

    涂小月柳眉一皱，看着温秋：“老妈，您几天的任务就是好好的休息，反正我现在也没上班了，就专门在家伺候你！”

    “你这丫头，妈都说自己没事，伺候什么啊，你前些日子非要辞掉工作，多可惜啊！”

    涂小月只是笑了笑，直接把老妈扶到了房间床上，：“妈，你就别操心了，等你身子好些，我在出去重新去找个工作就行了！”

    说着涂小月直接出了房间，但笑意的脸上却忧愁起来。

    其实她又何尝不想出去工作，没有工作，何来的钱养家糊口。

    老妈身子不好，看病都需要钱。

    小弟走了，这个家要靠着她来撑起来。

    涂小月幽幽的叹了一口气，去厨房准备食材做饭。

    一个角落中，一条银白小蛇闪烁着幽然的眸：“原来姐姐是带着老妈看病去了！”

    涂小安心中一颤，耳畔响起了昨晚老妈那一阵阵的咳嗽声，刚才又见老妈疲倦的神态，他的心仿佛被一双无形的手揪着不放，好疼，疼的难以呼吸。

    他这个儿子，明知道老妈身子不好，却什么都做不了。

    而且老妈这次病倒，还不是因为白发人送了黑发人，他是罪人。

    当初他就不该逞强，去捕抓什么传闻中的吸血蛇，将自己也给搭进去了。

    可惜，这个世界上，没有后悔药买。

    看着老姐在厨厅准备动手做饭，涂小安悄悄的朝着老妈的房间游去。

    老妈此时躺在床上闭着眼，阳光顺着窗户透进来，微照在温秋灰白色的头发上，显得她格外苍老，额头上的皱纹，记载着多年来她过的有多不顺！

    “妈，您老一定要好好注照顾自己，儿子不孝，不能在您老身边伺候你，您千万要保重身体，总有一天，儿子会正大光明的出现在你身边，好好的伺候你！”

    悄悄游进屋子的涂小安找了一个障碍物，将自己的身子挡住，然后发誓一般的说着。

    这一刻，他只想守护在母亲身边，哪怕什么都做不了，只要母亲安好，对他好说，便是晴天！

    不，他并不是什么都做不了，涂小安心里已有计划。

    不知为何，待在老妈的房间，让涂小安的心里无比的踏实，就像船有了浆，充满了动力。

    家蛇留，则家兴，他这条蛇，就是要让这个支离破碎的家，重新恢复生机。

    半个小时之后，涂小月端着饭菜进来了，发现老妈已经睡的很香，不忍把她叫醒！

    “就让妈先睡几个小时吧，自从小弟走了，妈就没睡过一个好觉！”

    涂小月叹了一口气，呢喃自语，当她刚准备将饭菜端了回去，一个余光下，她看到了一条细细的尾巴。

    待她调整了一个方位，仔细看去，只见一条通体银白的小蛇盘踞在地，模样煞是好看。

    “家蛇”

    涂小月差一点惊呼出来，连忙一只手捂住了自己的嘴，楞着两只眼睛发痴地看着。

    这是她第二次看到这条漂亮的小蛇，昨天夜里在洗手间，现在在老妈的房间里。

    真的是家蛇吗，默默守护着这个家，如无名英雄？

    也只有白镇土生土长的人才会有这种可笑想法，正常的人家，看到房间有一条蛇，还不赶紧赶走。

    涂小安安安静静的待着，心中无比的充实，可暮然间，他跟一双眼睛对碰了一下，瞬间呆滞住了。

    “糟糕，又被老姐给发现了”

    跑！

    涂小安依然心虚的化为一道闪电，做贼心虚般的游了出去，一溜烟的不见了。

    “又跑了？”涂小月一阵无语，好胆小的家蛇啊，看到自己为什么就跑，那样子居然让她感觉非常有趣。

    忽然，涂小月想到了一个问题，这条蛇为什么待在老妈的房间里，它想干嘛？

    老妈说家蛇不会伤害人，看到尽量不要惊动。

    要是惊动了，蛇跑了，与家门不幸。

    罢了，我就当没看到吧。

    落荒而逃的涂小安没看到老姐追出来，但一会儿之后，老姐出来回到了自己的房间，不知道做些什么。

    涂小安抱着好奇心，偷偷的游到了老姐的房门外，门没关，是虚掩着。

    只见涂小月坐在自己的床头，拿出一个钱包翻了翻，眉宇间挂着淡淡的忧愁，自言自语道：“完了，这段时间钱花的差不多了，老妈还要看病，不管看病，还是日常花销，都需要钱”

    “这可怎么办！”

    涂小月很烦恼，其实她迫不及待的想出去上班，但又不放心老妈一个人在家。

    钱包放下之后，涂小月拿出了一个相框，相框之中是一位清秀含笑的少年，少年手中抱着一个篮球，阳光自信的笑着。

    “小弟，姐想你了”

    涂小月痴痴的看着相片，看着看着，又好像发怒一般的嗔声：“你怎么能狠心的就这样将老妈扔给姐姐一个人，弟弟，你太自私了”

    看着说着，她娇丽的面容下，一行清泪顺势而下，样子让人怜惜。

    “姐，对不起”

    房门之后，一条小蛇默默丢下一句话，悄悄的游走，涂小安看着姐姐的样子很难受，他游到后院之中，来不及伤感，就开始寻思起来。

    现在家里的条件非常的糟糕，需要钱，很显然，老姐手中没什么余钱，而且又不能出去上班。

    面临的最大难题就是钱。

    涂小安现在就算成为一条蛇，也要挑起这个家的重担。

    他一溜烟的朝着后院的后山老林游去，生前，他是一位捕蛇人，用蛇谋生赚钱。

    现在更直接了，自己都变成了一条蛇，他依然想着靠蛇来赚钱家养。

    