    曹太冲冷冷说道：“你们是确实是退了婚约，但是，谁敢保证你们之后不会再复合呢，为以免打扫打扫惊蛇还是先让你除掉为好。”

    秦羽终于笑了，“是什么，让你这么自信，你能够轻易的除掉我。”

    “找死！”

    曹太冲的身上，发出一股危险的气息，他整个人身形一闪，迅速靠近了秦羽。

    而秦羽，他的双手散发一股神威，就如同一座大山，直接迎了上去。

    “噗！”

    曹太冲如同被一座大山击中，整个人幕的横飞了出去。

    “这怎么可能，你的力量，怎么会这么强！”

    曹太冲挣扎着起身，一脸的不可思议。

    “有什么不可能的，不是我太强，是你太弱了！”

    秦羽面无表情的看着他，“接下来，就让我送你上路吧！”

    秦羽的手中，倏地发出一道剑芒。

    曹太冲脸色幕的一变，他的手掌心，忽然一道金色的光芒一闪，挡在了前面。

    “砰！”

    只见一个拳头大小的钟，傲然凌立在虚空，直接挡下了剑芒。

    “秦羽，你高兴的太早了！”

    曹太冲将小钟收回，一脸冷笑，“就算你肉身强大，又怎么样，难道你还能强过灵器的攻击？”

    曹太冲手中的小钟，是一件十分罕见，针对灵魂攻击的灵器。

    而且，它是一件二阶灵器！

    叫做，云泣镇魂钟。

    曹太冲手中发出一道灵光，直接击打在云泣镇魂钟上面。

    “咚！”

    顿时，云泣镇魂钟发出一道低沉的响声。

    秦羽神情不变，在他的体表外，骤然浮现出一道暗幽色的火焰，刹那间将他包裹了起来。

    钟声与火焰相撞，顿时爆发出剧烈的声响。

    只见暗幽色火焰一阵晃动，看起来摇摇欲坠，似乎是即将崩溃一样。

    曹太冲看到这一刻，脸色露出一丝狠意，又继续击打云泣镇魂钟。

    云泣镇魂钟，可是极为耗费心神的，稍有不慎，甚至都有可能神魂破碎。

    但是现在，曹太冲为了对付秦羽，也顾不上那么多了。

    “咚，咚，咚！”

    连续三道声音，一道比一道强烈。

    巨大的音流，形成一股音浪，撞击在暗幽色的火焰上，瞬间都让它扭曲的变形了。

    这时候，秦羽的火焰忽然摇身一变，形成了一道大钟的模样，顿时将音浪反弹开。

    秦羽淡淡说道：“你的钟确实很厉害，但是却十分消耗精神力，以你现在的实力，最多还能施展多少次？”

    “杀你，还是足够的！”

    曹太冲冷笑，忽然很有规律的拍打着钟身。

    “摄！”

    云泣镇魂钟悬浮在虚空之中，突然猛地颤动，散发出暗黄色的光华，溢出诡异的气息。

    仿佛要摄人神魂，将人的神魂，都拉扯到九幽之中。

    “没想到，你的钟还会有这种变化！”

    秦羽掌控灵元十分细微，他单手一抓，突然间一股肉眼看不见的音浪浮现出来，散发出阵阵的涟漪。

    这些涟漪，藕断丝连般连接在一起，拉扯着人的魂魄，使人昏昏欲睡。

    秦羽的玄幽灵焰，顿时将它们缠绕，随即啪的一下，这些化成连了无数灵光碎片。

    “化无形为有形，这是怎么做到的？”

    看到这一幕，曹太冲神色一变，连这种无形的攻击，秦羽都能够破解，他还是人吗？

    曹太冲自问，就算是他遇到这种攻击，都无法躲闪，只能任人宰割。

    秦羽依旧是那副淡然模样，“你要是只有这点能耐的话，可是没办法活着离开这里的。”

    仿佛没有什么东西，能够进入秦羽的眼界之中。

    “哼，狂妄！”

    曹太冲大怒，顿时咬破了舌尖，吐出了几口精血，一下子喷在了云泣镇魂钟上面。

    “嗡！”

    顿时，云泣镇魂钟轻鸣。

    开始迅速的吸收鲜血，变得殷红无比。

    曹太冲整个人精神萎靡，但他杀意不减，“没想到，我竟然被你这个废人逼到了这个份上，一会定要让你尝尝，生不如死的滋味！”

    “咚...！！！”

    曹太冲再次拍打钟身，连续拍打了九次。

    每一道声音响起，都让人头皮发麻，这比之前强大了十倍都不止，让人心神不宁。

    但是这次，秦羽不但没有用玄幽灵焰阻挡，反而直接冲上前去。

    曹太冲见状，冷笑不已，“秦羽，你就这么急着送死吗？”

    “刺啦！”

    然而，音浪击打在秦羽的身上，爆发出一道道火花，并没有对秦羽造成真正的实质性伤害。

    随即，秦羽速度丝毫不减，一连突破九道音浪，来到了云泣镇魂钟的面前。

    “哧！”

    秦羽的双手，直接抓住了云泣镇魂钟。

    而后只见秦羽双手用力，云泣镇魂钟直接分裂成了两半。

    曹太冲一脸的惊骇和不可置信，这次他是彻底惊呆住了

    这世上，居然有人的肉身，能够这么强悍。

    居然能够，徒手硬撼灵器，将之摧毁！

    这简直超乎曹太冲的想象。

    “噗！”

    曹太冲脸色煞白，直接半跪在了地上。

    云泣镇魂钟被毁，曹太冲也受到了剧烈的反噬。

    此刻，他体内的经脉错乱，灵元逆转，整个人痛不欲生。

    “既然你这么喜欢和妖兽玩，那我就让你陪妖兽玩一会儿好了。

    秦羽并没有直接动手，他的左手一招，化成了一只青色大手，像是提死狗一般，直接将曹太冲拉扯了起来。

    “住手...快放开我，你想要做什么！”

    曹太冲脸色煞白，秦羽的话，让他本能的感到极大的不安。

    但此刻，他无比的虚弱，体内已经没有一丝灵元可以供自己驾驭。

    和一个废人差不多，连反抗的能力都没有。

    “砰！”

    秦羽如同扔垃圾一般，直接将曹太冲扔到了一处妖兽的巢穴之中。

    “接下来，就看你自己的造化了。”

    秦羽灿烂一笑，露出洁白的牙齿，然后转身离去。

    “我可是南军主的儿子，我不能死在这里，只要你救下我，我什么都答应你。”

    “求求你...求求你不要走！”

    曹太冲平躺在地上，一动也不动。

    秦羽的步伐一顿，头也不回地说道：“那你有没有想过，那些被你毁的试炼者，他们有多少人，不明不白的死在了这里。”

