    “我是替你高兴，不由的感慨了一声。”李振峰尴尬一笑。

    “是吗？”

    苏义不太相信。

    李振峰哪有高兴的样子，看上去更像是妒忌。

    见苏义看着自己的眼神有些怪异，李振峰赶紧转移了话题，“苏义，你还凝聚了火魄和魂魄？”

    成为一名炼丹师，首先要聚魄火魄。

    而大炼丹师，不光要有火魄，还必须拥有魂魄。

    “是。”

    苏义轻声道。

    李振峰追问，“都是什么等级？”

    “聚魄境四重。”苏义淡淡道。

    “三灵魄都是聚魄境四重？”

    这一次不仅李振峰震惊了，就连曹晴朗等人也是一脸骇然。

    在江家的时候，苏义的魂灵修是聚魄境三重，火灵修才聚魄境二重，不到两天时间都晋升聚魄境四重，晋升速度太过夸张了吧？

    怎么就跟吃饭喝水一样简单。

    人比人气死人！

    曹晴朗等人双目中一片羡慕的光色。

    “运气好而已。”苏义很低调。

    事实也确实如此，如果不是进入蛮荒塔得到了混沌灵液，绝对无法在短期内将所有灵魄晋升聚魄境四重。

    “哪有运气这么好的。”

    李振峰根本就不信，嘀咕道：“隐形战斗天赋真的这么逆天？”

    本能的，他将苏义晋升这么快的原因归功于隐形战斗天赋。

    但又觉得不太对。

    因为顾浩天也具备隐形战斗天赋，但顾浩天的晋升速度却远远不及苏义。

    “校长，我哥晋升这么快跟隐形战斗天赋没有关系，是因为天赋太高的缘故。”苏琳一副了然于胸的样子，笑着说道。

    “天赋太高？”

    李振峰都听懵了。

    苏义不是1星天赋吗？说是废柴都不足为过，怎么又变成天赋太高了？

    苏琳嘿嘿一笑，“因为我哥的天赋星级是二十星。”

    李振峰：“.....”

    蓝星的修炼天赋最高的不是10星？怎么又出来20星？

    是苏琳说错了？

    还是自己听错了？

    李振峰有些茫然了。

    却在这时，曹晴朗纠正道：“苏义不是二十星天赋，是二十多星。”

    当时，苏义在测试天赋的时候，直接将测试仪器给损坏了。

    如果只有二十星的话，是不可能做到这点的。

    李振峰狠狠的咽了口吐沫，“你们是在跟我开玩笑吧？”

    “校长，绝对不是开玩笑，都是真的。”

    曹晴朗信誓旦旦的保证一声，随又将苏义测试的过程叙述了一遍。

    听完，李振峰呆滞了。

    苏义瞟了一眼李振峰，叹气道：“你们就不能让我低调一点，瞧把老李头震惊成啥模样了。”

    ...........

    这一段风波过去之后，众人都开始休息起来。

    苏义则打开了【琅琊戒】，扫了一眼，朝时光污垢兽问道：“小污，打服它了吗？”

    时光污垢兽有些气闷，“那家伙真是够犟的，一天打它一顿，但他就是不屈服。”

    苏义转向半月星踏兽，却见它趴在地上，样子看上去异常的憔悴，但眼神中依旧充斥着倔强之色。

    如时光污垢兽所说的一样，还是不服啊！

    苏义幽幽叹息，“这小家伙太可怜了，以后一天打两顿就可以了，早晚各一顿。”

    说起来他并不想这么狠，但没有办法。

    半月星踏兽是聚魄境四重的空间异兽，不打服的话，放在【琅琊戒】当中根本不放心。

