    洞府内，洛清辞早在黑云聚集之时便意识到将会有雷劫到来，因此提前做好了准备，将落砚无尘扇握于右手激发。

    结丹后，她的灵力远非筑基期时可比，将灵宝激发已没有原先那么费力。

    没过多久，上空传来一道咔嚓巨响，洞府顶端直接被第一道劫雷劈了开来。

    感受到上空传来的危险和压迫，洛清辞伸出握扇的右手对准劫雷狠狠一挥。

    伴随着轰隆一声巨响，一道庞大的灵力潮汐从灵宝所发攻击与劫雷对撞的中心四散而出。

    洞府之内碎石四溅，顶端已被完全掀开，成了一处露天之所。

    此时黑云范围之外陆陆续续聚集了许多内门弟子，有金丹也有元婴。

    一名身着淡蓝水袖长裙的女修望着所见之景惊呼出声：“好强大的力量，这真的是金丹初期修士可以发出的吗？”

    站在她身旁，一位其貌不扬的男修摇头道：“不能完全算是这位洛师妹自己的力量，你看到她手中握着的玉扇了吗，那是应该一件灵宝，她是借助灵宝之力抵抗住了第一波劫雷。”

    话落，最开始从重明峰中遁出的眉眼精致的女修反驳道：“王师兄这话就不对了，怎么能说不是洛师妹自己的力量，能得到灵宝并且让其认主本身就是一种本事，不是吗？

    只要不是他人相助，无论是动用所学功法，还是凭借自身武器之助，都可以算作实力的一部分。”

    “你们快看，黑云之中酝酿的第二道劫雷开始变成青色了！”远处一道满含惊讶的声音突兀响起。

    “怎么会，一般法宝渡劫不是从第六道开始劫雷颜色才会有变化吗？”开口的是那名身着淡蓝水袖长裙的女修。

    “是啊”原先从重明峰飞遁而出，身着素色长衫，墨带束发的青年不可思议道：“不管是何种雷劫，劫雷都只有白、青、紫、金、红五种颜色，越往后代表劫雷越厉害。

    这法宝渡劫一般只有白青两种，这般早出现青色雷劫，莫非到后面还会出现紫色的不成？”

    众人在雷劫笼罩范围之外的半空议论纷纷，位于雷劫中央的洛清辞却是神色凝肃。

    此刻她也察觉到了不对劲，第二道劫雷威力几乎是两倍于第一道劫雷。

    眼下情况紧迫，不容她多想，落砚无尘扇全力动用后对灵力消耗极大，因此她现在最需要的便是能快速补充灵力之物。

    心念急转，她想起了在钧山遗府之中得到的芝雪果灵酒，于是直接翻手取出其中一坛，解了其上禁制，猛灌了一口。

    刹那间，大股灵气布满口腔，顺着喉间涌入四肢百骸，原本运使灵宝快要耗尽的灵力瞬间得到了补充。

    考虑到坛子放在外面必然会被打碎，她迅速将其收回了储物戒中，等需要之时再行取出。

    须臾之后，半空中第二道劫雷落下，洛清辞再次挥动落砚无尘扇迎上攻击。

    伴随着又一道轰隆巨响，一股比方才波及范围更广的灵力潮汐从碰撞中心四散开来，不少距离近的修士察觉到危险，纷纷控制身形飞速后退。

    此时洞府之中大块碎石掉落，地面不停有砰砰声响发出，周边尘土飞扬，原本的禁制在劫雷的攻击之下形同虚设。

    这时半空中一名蓄着短须，身材干瘦的中年动了动鼻子，随后像是确定了什么似的双眼一亮。

    “好浓郁的酒香，起码是千年份以上的灵酒，等洛师侄她那法宝成功渡劫，我定要上门拜访一番，用灵石或其他宝物换些灵酒回来解解馋！”

    “你这么肯定她那法宝能渡过雷劫吗？在我看来，若是之后每一道劫雷都像方才那样在前一道基础上威力翻倍的话，她那法宝能渡过的几率极小，可以说基本不可能。”一名气宇轩昂的青年看着重明峰顶微微摇头。

    中年闻言眉头一皱“你这话说的，能登上风云榜榜首之人自然不能以常理论之，我相信前八道劫雷她绝对有能力替法宝挡下。

    至于最后一道必须由法宝承受的，只要劈过之后法宝还在，放进丹田内温养总能恢复过来的，因此我觉得这法宝渡过劫雷的可能性还是很大的。”

    青年收回视线，转而笑道：“既然意见相左，那与我打个赌如何？”

    “别”中年撇了撇嘴“打赌就免了，都一千岁的人了，跟个小孩一样动不动就打赌不觉得幼稚吗？再说了我身上可没什么东西能用作赌注。”

    “那如果我说用来打赌之物是一坛九百年份的灵酒呢？你只需出对应价格的灵石对赌就行。”青年对方才之言进行了补充。

    “真的？还有这种好事？”身材干瘦的中年狐疑出声。

    “不骗你！”瞧着身旁之人的脸色，青年好笑道：“我又不好酒，相比灵酒而言还是灵石更吸引我一些。”

    “好，赌了！”中年一改先前的态度，满口答应了下来。

    另一边，身着淡蓝水袖长裙的女修望着黑云若有所思道：“怪不得修真界中少有能渡劫的法宝，这种劫雷力量普通法宝承受一击就废了大半，第二击多半就直接化成灰了。”

    身旁之人收回视线，接言道：“这位清玄仙炼制的法宝有点特殊，据我所知法宝所渡的雷劫威力虽说是层层递进，但也不会如此夸张，通常情况下都是后一道在前一道的基础上多出一成。

    而她那法宝所渡的第二道劫雷单从威力而言已经可以与其他法宝所渡的第九道劫雷相比了。”

    如此说着，她将目光重新落在重明峰顶，凝神观察着接下来之事。

    ...

    洛清辞接下第二道劫雷之后，周身灵力再次消耗一空，她果断重复先前的施为再次取出芝雪果酒，此回她接连喝了两口。

    待灵力消耗补足之后，半空中第三道劫雷也随之落下。

    不出所料，此回劫雷的威力在第二道之上再翻了一倍，随着一道势不可挡的灵光再次挥出，两者相撞后整座洞府直接被夷为了平地。

    约莫十个呼吸后，第四道劫雷形成，威力再次翻倍，此回洛清辞明显能感觉到只凭落砚无尘扇应对有些吃力。

    毕竟她尚未将此灵宝炼化，发挥出的实力只有其全盛之时的十分之一。

    念及至此，她松开握住扇柄的右手，以神念控制其悬于半空，接着暗自运转太清天玄真诀，对准上空一指点出。

    下一瞬，一道凌厉无比的剑气从指尖激射而出，伴随着一阵长风呼啸之声，以摧枯拉朽之势斩向了落下的劫雷。

    此回没有轰隆巨响传出，只有数道轻微的嗞啦之声，随后围观的众人便惊讶地望见原本气势汹汹的劫雷在锐不可当的剑气中湮灭无踪。

    

