    “看来此次参与比试的，除了艮山观外，就数我们离火观弟子最少了。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”离火观队伍靠前位置，一名头扎髻的中年弟子说道。

    “此前不少师兄弟被派往浮石城对抗黑魔一族，损失了不少高手，半年多前围剿白云观叛乱一事，秦罡等师兄弟又不幸陨落，更是雪上加霜。”其身旁另一人听罢，轻叹了口气，如此说道。

    “也是，宗内人才济济，若非有绝对自信可在这玄穹塔脱颖而出，自然不会报名入塔，毕竟名额就只有这么点。”髻中年男子说道。

    温华听到两人对话，转过身来，说道：“几位师弟也不必太过忧心，虽然我们离火观此次参与人数较其他诸观少，但据我了解，此番进塔主要还是看个人战力。只是进入试炼后，冲突在所难免，有些难缠的对手你们尽量避开便可。”

    “温师兄，不知此次，其他各观都有哪些厉害角色入塔？”此前交谈的那二人后方，西门雪突然开口问道。

    此言一出，不少人顿时将目光转向温华，做出洗耳恭听状。

    石牧看了一眼西门雪，也将注意力移向了温华。

    “各观情况不同，实力强悍之人更是层出不穷，我也只是略知一二罢了。不过对其中三人情况我恰巧还知道一些，你们注意一下。”温华目光缓缓从其余七观弟子队伍扫过，口中说道。

    “不知是哪三人？”西门雪问道。

    “这三人与我一样，皆是其所属各观的席弟子。其中亁天观的莫吝悔心机深沉，行事心狠手辣，曾经与其有过节者，都会在之后的修炼亦或是外出执行任务时，突遭横祸，震雷观的万虎从脾气暴戾，但一声混雷功已臻化境，坎水观的水封月喜怒无常……三人修为都已臻天位后期，你们若是遇到，都尽量避开为好。”温华跟离火观诸人嘱咐道。

    听着温华口中的描述，石牧的目光一转，从那三观为之人的脸上一一扫过。

    莫吝悔相貌堂堂，看起来颇有雅士风度，若非温华提醒，单从面相上看，还真难将其划归为心机深沉之辈。

    万虎从倒是人如其名，长得虎背狼腰，面相狠厉，一头短如同钢针一般倒竖而起，看起来就如同一头猛虎。

    水封月体态婀娜，容貌娇美，纵是穿着一身道袍，也难掩其姣好身姿，吸引了不少人的目光。

    像是感应到石牧目光一般，原本面朝玄穹塔的水封月，突然转过头来，正好与石牧对视在了一起。

    不过那女的目光只是在石牧身上略一停留，便立刻移去，眼中似闪过一丝不屑。

    石牧对此自然不会在意，目光在三人身上来回逡巡了几遍，将三人相貌记在心中。

    就在这时，白石广场上空突然响起一声尖锐啸鸣，一只体长足有十余丈的金色巨雕拨开大片云雾，从远处疾射而来，只是两三个呼吸之间，便落在了青色石塔前。

    从其身上，飞身落下三道人影，并排站着石塔前方。

    站在最左侧的一人，身穿紫色道袍，面色严肃，一目之上覆盖着黑色眼罩，却正是离火观的观主彭岳。

    紧在其右侧的，是一名生着紫色短须的中年道人，其气息竟比彭岳还要强盛几分，浑身上下透着一股子凌厉之势。

    石牧目光一瞥，见其道袍袖口处绣着一道紫色玄雷，料想其应是震雷观的观主寂问天。

    而在此人右侧，还站着一名紫袍道姑，周身笼罩在一层淡淡的白色雾气中，只能看到其身姿颇为窈窕，但面目却怎么都看不真切。

    此人名为云梦泽，乃是泽兑观的观主，同时也是离尘宗八座道观唯一的一名女观主，在整个离尘宗中颇有声名，石牧自然也认得。

    三名圣阶强者同时现身，使得原本还在议论纷纷的各观弟子连同周围的旁观众人，都刹那间安静了下来。

    “拜见三位观主。”八观弟子齐声叫道。

    三名观主目光淡然地从众人身上扫过，位居当中的震雷观观主寂问天，一挥手将金雕收入灵兽袋，而后开口说道：“驱魔之战，引当年仙界的昆仑圣墟现世，此乃是我弥阳星域千百年来的一大幸事，更是我离尘宗的一大幸事。今日召集诸位来此，便是为此次圣墟之行选拔良才，以争在圣墟扬我离尘之威，与其他两大圣地一争高下，尔等可有信心？”

    寂问天的声音浑厚无比，石牧只觉得有滚滚惊雷在耳边炸响，震得他心跳不由得加快。

    “有！”

    在广场上静待的一千余名离尘宗弟子，更是被这声音鼓动得心神激荡，齐声大喝，声音震彻九天。

    “好！诸位有此决心，吾心甚慰！本座身后的这座玄穹塔，想必在场不少人都曾听说过，乃是我离尘宗早在创派之时所建的一处修炼宝地，存续至今已有万载岁月。此番作为甄选半年后随圣主一同前往圣墟的百名弟子之用。”寂问天满意地点了点头，开口说道。

    离尘宗众弟子知道，寂问天接下来便要宣布本次角逐的方式和规则，一个个全都收敛声息，凝神去听，一时间广场上显得安静无比。

    果然，在停顿了片刻后，寂问天的声音再次响起：

    “玄穹塔中每一层都是一处独立的小界域，其中存在着大量由阵法衍生而出的幻兽。随着塔层的升高，每一层塔中的幻兽实力数量也会有所提升。尔等所要做的，便是击杀这些幻兽，来点亮每人手中的玄穹令。在每一层空间中，都有几处空间通道，当你的玄穹令上幻珠全都点亮之时，便可以寻找空间通道，以玄穹令将之打开，从而爬升进入玄穹塔更高层。”

    “在玄穹塔各层空间中，尔等会受到阵法约束，无法吸纳灵石或者丹药中的灵力，所以战斗中要合理分配真气和灵力。所有弟子争夺的对象只限幻兽，玄穹令中的幻珠计数无法抢夺，同时也无法赠送给予，若故意击杀同门，非但无法获得昆仑圣墟名额，还将受到宗门律法严惩。此外当遇到生命危险之时，只要将灵力注入玄穹令中，便可立即被传送出塔。”

    允许彼此比斗，却又不能狠施杀手，这一点石牧倒是早有预料，毕竟天位弟子不论在哪一宗门，都是极其重要的战力，离尘宗自然也不会主动增加内耗。

    “本次试炼历时半月，时间一到，玄穹令便会自行动，将尔等传送出塔。最终会根据所在层数最高的一百人，来判断是否有资格参与昆仑圣墟之行。”寂问天说道。

    “敢问师尊，万一比试结束时，出现同层人数过多，出所选名额，该当如何？”亁天观大弟子莫吝悔突然开口问道。

    “若出现此等情况，则以玉牌点亮数量的多寡来分出排名顺序。除此之外，尔等可还有不明白之处？”寂问天说道。

    这一次，没有人再开口说话，现场显得有些寂静，在场的所有人目光纷纷望向广场最中央的玄穹塔，磨拳搓掌，跃跃欲试。

    寂问天见此，与分立左右的彭岳与云梦泽互望一眼后，突然长身而起，单手掐动法诀，向前一挥。

    “呼啦”一声！

    其身前顿时浮现出一道圆形紫纹光阵，千余道紫色光芒从中飞舞而出，在空中划出道道呼啸之声，朝着八观弟子涌去。

    只见道道紫光如同紫雨一般，从天而降，准确无误地一一落在每个离尘宗弟子身侧，化为一面面晶莹的紫玉令牌。

    石牧抬手接下那面令牌，只见其上镌刻着一圈圈繁复的符文，在符文中心处，一古篆字体写着“玄穹令”三个大字。

    他将此玉令翻转过来，却见其上有百颗细小的紫色圆珠，表面光泽黯淡，看起来有些特别。

    待在场众弟子纷纷收下各自的玄穹令后，彭岳与云梦泽也纷纷飞身而起，与寂问天一起分别悬浮于玄穹塔周围，周身灵光大盛，口中念念有词起来。

    随着三人咒语声传出，三人双手十指在身前一阵车轮般变化，从中打出一道道法诀，一闪即逝的没入中间的玄穹塔各处。

    玄穹塔表面，螺旋盘绕而上的一圈圈符文逐层亮起，并一圈圈的缭绕而上，整座塔顿时散出一阵刺目光芒。

    就在此时，彭岳三人手中灵光一闪，分别多出一块巴掌大小玉玦，表面灵光一闪，分别射出三道光芒，同时一闪即逝的落入玄穹塔石门上的八卦图案中。

    八卦图案上的八处卦位接连亮起，一道圆形光柱从中透射出来，在虚空之中映出一道方圆数十丈的圆形光幕。

    光幕之中，白光涌动，形成了一道巨大的白色漩涡。

    “诸位弟子，入塔！”寂问天大声喝道。

    一声令下，分列周围的八观一千余名弟子顿时以为的大弟子开始，纷纷身上亮起遁光。

    “莫师兄，水师妹，万某先行一步，到时咱们比比看谁可以冲的最高吧！”万虎从望了左右的莫吝悔、水封月一眼，长笑一声，飞身而起，身后大批震雷观弟子，也紧随其后。

    莫吝悔面色淡然的看了水封月一眼，后者微微一笑，二人几乎同时飞身而起，带着身后亁天观和坎水观的三四百弟子朝玄穹塔飞去。(未完待续。)