    天亮了。

    赵奕将内侍喊了过来，说道，“替朕更衣。”

    很快，便有内侍将龙袍抬过来，给他穿上。

    龙袍穿到身上，让他再一次感觉到了那种执掌生杀大权的力量感，还有肩上沉重的压力。

    恍惚间, 他仿佛回到十八年前的那个夜晚。

    一群朝中重臣闯入他的王府，呼啦啦跪倒一片。

    他从未经历过那样的阵势，把他吓坏了。

    那时，他是众多皇子中，最不受重视的一位。

    那一次，父皇将其他儿子都带去狩猎, 唯独漏了他。

    他也很有自知之明，知道自己不为父皇所喜，也尽量不在父皇面前出现。

    原本以为，这辈子会这样没没无闻地过去。

    谁知，命运给他开了一个巨大的玩笑。

    就在那个夜晚，他的父皇死了，所有兄弟都死了，他成了皇位唯一的继承人。

    他几乎是被抬进皇宫的。

    几天后，他就登基为帝。

    第一次穿上这身龙袍的时候，他心中更多的是惶恐，感觉到仿佛有千斤重担压在身上。

    同时，他既担心赵家五百年江山毁在自己的手里。

    又担心那位忤逆犯上的武大杀进皇宫, 砍下他的脑袋。

    登基的第一年, 他战战兢兢, 如履薄冰。

    直到将武逆一家剿灭, 他一直提着的心, 才放下来。

    之后六年间, 他专心政事, 这个国家却是每况愈下。

    他忧心如焚，加上皇后之死, 让他大打受打击，原本就虚弱的身体，顿时垮了。

    那正是在那个时候，他遇到了那个人生中最特别的女人。

    他如同陷入热恋中的男人一样，恨不得将心都掏出去，很快封她为皇后。

    由于身体的原因，他无法让自己的皇后做一个真正的女人，正因为如此，他加倍地对她好。

    就连皇帝至高无上的权力，也愿意跟她分享。

    而且，她做得还不错，将朝中的事务处理得井井有条。

    可是，不知从何时起，皇后来看望他的次数越来越少，越来越少……

    “上次皇后来看朕，是什么时候？”

    赵奕有了一瞬间的失神。

    两个月前吧，那次，他说起顾阳的事迹，发现皇后眼中泛起一丝异彩……

    他心脏抽痛了一下。

    脑海中，再次响起那个阴恻恻的声音，“那个贱女人，水性杨花。你把一切都给了她，她心里却有别的野男人。说不定，他们就在这座皇宫里，你的龙床上颠鸾倒凤……”

    “闭嘴！”

    赵奕如同一头受伤的野兽般，神情有些狰狞。

    “奴婢该死！”

    旁边几名宫女和内侍吓得趴在地上，身体瑟瑟发抖。

    脑海中，那个声音蛊惑道，“吃了他们，你就能拥有你梦寐以求的力量，然后，你赐给那个女人的一切都剥夺走，杀掉那个野男人。让她痛哭流涕，跪求你的原谅……”

    赵奕的呼吸越来越粗重，眼前仿佛出现皇后跪在他面前痛哭忏悔的场景，心中一阵快意。

    力量！

    对，我需要力量！

    这个念头一旦产生，就疯狂蔓延开来，占据了他的大脑。

    终于，他伸出手，按在距离最近的那位内侍的头顶上，一道黑气从他身后出现，化为一只血盆大口，将那名内侍整个吞噬。就连旁边的两人也没有放过。

    赵奕感觉一股力量涌入体内，那是一种前所未有的强大的感觉。

    转眼间，三名内侍完全消失不见，原地，只留下三身衣物。

    “不够，还不够！”

    赵奕脸色潮红，这种强大的感觉，让他欲罢不能。

    他要更强大的力量！

    ……

    承天殿内，正中的龙椅空着，旁边有一张小一些的椅子，皇后端坐其上。

    下方，数十位朝臣分两列站着。

    最前列，还站在三位穿蟒袍的男子，正是三位有资格参政的皇子。

    这是一年前，皇帝下旨允许的。

    所有人都心知肚明，这是为了培养接班人。就看谁表现比较好了。

    此时，一位大臣正在奏事，主要的议题，正是赤尊教的叛乱。

    “参见皇上。”

    谷狻

    突然，边上传来一声惊呼。

    所有人转头看去，见到一身龙袍的皇帝迈步走了出来，脸色红润，脚步有力。看起来，仿佛已经病愈了一般。

    大殿上，顿时一片寂静。

    皇帝的出现，出乎所有人的意料之外。

    更让人震惊的是，传闻中时日无多的皇帝，看起来像是完全痊愈了。

    这一下，给在场的人造成了巨大的冲击。

    哪怕是那些城府深沉的老臣，也一时不知该做何反应。

    唯一表现正常的，只有皇后，表面上看，她依旧镇定，开口打破了沉默，“陛下，你怎么来了？”

    ……

    赵奕注视着眼前的女人，依旧如同往常一样，温柔如水，眼中带着掩饰不住的欣喜之色。他心中不由一软。

    脑海中，那个声音再次响起，“你忘了，她之前是怎么对你的吗？”

    他一颗心顿时变得坚硬起来，冷冷地说道，“朕好久没来上朝了，便来看看，如今的朝堂，变成什么模样了。”

    说完，看着皇后有些惊愕的神色，心中一阵快意。

    赵奕走到龙椅上坐下，目光往底下的群臣中一扫而过。

    “拜见父皇，父皇万岁！”

    其中一名皇子最为机灵，第一个跪了下去。

    顿时，整个大殿，所有人都跪下去了。

    赵奕看着这熟悉而又陌生的一幕，所有人都为他而俯首，他一言可以决定这些人的生死。

    这种至宝无上的权力，只有失去之后，才知道有多么诱人，让人为之迷醉。

    “平身。”

    他一挥手，朝臣们才站起身。

    “你们继续。”

    赵奕说完后，见刚才在奏事的臣子，第一反应竟是望向皇后，心中不由大怒，不过，脸上却是不动声色。

    那位臣子得到皇后的授意后，继续奏报。

    只是，此时大殿上的气氛，与刚才截然不同。

    在场数十位朝臣，对于皇帝的出现，心情各不相同。

    有大喜的，这些都是保皇党。

    有忧惧的，全都是铁杆的后党。

    还有又惊又喜的，这些是支持几位皇子的。

    可以说，皇帝的出现，彻底打破了大周朝廷的平衡。

    ……

    另一边，顾阳与道门掌教文珏在两位内侍的带领下，来到太极殿，却扑了个空。

    内侍告诉他们，说皇帝去承天殿上朝去了。

    “果然是他！”

    一直一言不发的文珏，鼻子抽动了两下，嗅到了气味，眼中多了几分杀意。

    天极道人是道门最大的叛徒，正是因为此人，道门几乎落得灭门的下场。

    文珏的师尊，便是死在天极道人手中。

    顾阳问，“前辈可有把握？”

    “尽人事，听天命。”

    好嘛，也就是说没什么把握了。

    主要是皇宫主场优势太大了，强如文珏这样的不漏境巅峰，在力场的压制下，一身实力，也发挥不了几分。

    “走吧。”

    文珏正要走。

    “等等。”

    顾阳却叫住了她，走入宫殿里面，不一会，找到了一处地下室，只见里面关押着一个人，已经奄奄一息，正是焦书墨。

    “你还真是命大啊。”

    他有些感叹。

    刚才，感应到此人的存在后，他顿时将一切都串了起来。

    很显然，焦书墨应该是被天极道人的一部分给附体了，所以修为才会突飞猛进。

    然后，他来到了神都，被皇帝身上的气息吸引，跑了过来。结果，没能夺得对方的天极神功，反而成全了对方。

    也就是说，此时的皇帝身上，至少有聚集了天极道人残留下来的两份力量。怪不得那么强。

    不过，焦书墨居然能活到现在，不得不说，这命真不是一般的硬。

    焦书墨被困了一个多月，听到声响，抬起头，看见是顾阳，眼中多了几分神采，“救……救我……”

    顾阳取下随身带的水囊，还有一份干粮扔了下去，说道，“好自为之吧。”

    说完，转身离去。

     PS：三月最后一天求月票。

