    天罡神雷境中，最可怕不是天罡神雷，而是天罡神风。

    此风不坏肉身，专吹神魂。

    一旦被此风缠身，便是合道境的大能，一时三刻不能脱身，也要魂飞魄散。

    刚刚那股青色神风，便是天罡神风。其发生的尖啸声，已经令牧沧玄神魂动摇。若是普通金丹境遇上，只怕更为不堪。所以，许多牧场天才进入雷泽秘境前，都会准备一些神魂法宝，定住神魂。

    牧沧玄神魂已经婴变，论强度堪比化神境的大能。

    天罡神风虽然厉害，但是只要不被困在死地，倒也不怕。

    渊寒剑在手，牧沧玄没有半点犹豫，冲向离他最近一块碎石。这些碎石天外之物，凡是神霄真君以莫大的法力，从神霄之上取来。其中大多数蕴藏着九阳雷晶石，当然还有一些罕见天地奇金。

    牧氏这些年，就从此地得到许多炼制宝材。如果运气好，便是连仙材都可能得到。

    这块碎石，足有数十丈方圆。

    牧沧玄围着石打量几眼，没敢用神魂探查，万一碎石中藏有天罡神风，神魂与之相遇，立时会被神风湮灭。

    发现没有危险，牧沧玄闪身登上巨石。

    渊寒剑斩下，巨石上裂开一道丈许长的缝隙，牧沧玄瞅了一眼，又各处斩开几道缝隙，最终失望了摇了摇头。

    这块巨石虽然坚硬，却是一块凡物。

    立于巨石上，牧沧玄眼中神芒四射，朝着四周观望，一眼望去，成百上千块碎石无序的悬浮在天地间。它们并非静止，而是在做无规则的运动，偶尔两块甚至数块碎石彼此撞击相撞，发出轰隆隆的声响，然而在分开。

    突然，远处传来一阵轰呜声。

    牧沧玄纵身跃起，几个闪烁来到声源不远处。只看到四块巨大的碎片相撞，一道道恐怖的银色的雷霆从一块巨石中迸射出来，把另外三块巨石劈成一块块碎片。

    “天罡神雷！”

    牧沧玄眼睛一亮，盯着迸射出雷霆的巨石。

    四块巨石彼此相撞，激发的巨石中九阳雷晶石，这才有了眼前的一幕。

    巨石散开后，那块迸射天罡神雷的巨石恢复平静，融入庞大的巨石群中，就像一滴水融入大海，根本难以察觉彼此有何不同。

    牧沧玄飞身来到近前，手持渊寒剑，一剑斩下。

    一道银色剑气割裂虚空，斩在巨石之上，巨石瞬间从中间一分而二。

    下一刻，仿佛一轮太阳从巨石中钻出，恐怖的天罡神雷迸射向四方。别就是金丹境修士，便是元婴境被如此密集地天罡神雷击中，也难逃一死。

    牧沧玄不惊反喜，丁卯神兵从牧沧玄身后走出来，挡着牧沧玄面前，一步踏入狂暴的天罡神雷中。无数阵纹从他身上浮现出来，霎时间，丁卯神兵像是一个黑洞，一个吞噬天罡神雷的黑洞。

    源源不断地天罡神雷，被丁卯神兵身上阵纹抽出吸入体内。短短数息之间，丁卯神兵就反客为主，开始抽取巨石中的九阳雷晶铁的精华。身上的气息，也快速地水涨船高。

    牧沧玄看着这一幕，心中大喜。

    他与丁卯神兵心神相系，丁卯神兵吞噬天罡神雷不断变强，牧沧玄也是获益匪浅。一枚枚阵纹被激活，丁卯神兵吞噬神雷的过程，六丁焚仙阵的诸多玄妙之处也慢慢展现在牧沧玄的眼前。

    这是千载难逢的好机会，牧沧玄自然不会错过。

    打开洞天，由分身负责护法，牧沧玄盘膝坐下，静静感悟起来。天罡神雷与天雷灵焰之道的种种玄妙涌上心头，参悟之快，可谓是一日千里。半刻钟不到，巨石中的天罡神雷被丁卯神兵吞噬一空。

    牧沧玄睁开眼睛，身上气息暴涨了几分。

    片刻功法，牧沧玄对天罡神雷与天雷灵焰规则的参悟暴涨了一截。体内法力，增加了整整十年，抵得上小半月苦修之功。丁卯神兵，也收获巨大，观其身上气息，差不多与初入元婴境的修士相仿。

    “下一个。”

    牧沧玄眼睛放光，开始寻到藏有九阳雷晶石的碎石。

    刚刚那一块，是凑巧碰上。

    真要自己寻找，却非易事。

    整个天地间，碎石何止千万块，且极为坚硬，不易损毁，在每时每刻又在不断变换位置，想要寻到一块，可不容易。牧沧玄小心地避开天罡神风，不断地在一颗颗巨上的跳跃。

    每遇到一块巨石，便凭借渊寒剑的锋利一剑断石。

    然而，连斩百块，都没再寻到一块藏有九阳雷晶石的巨石。

    “这样不行。”

    牧沧玄摇了摇头，停在一块巨石上。

    这般找下去，如盲人摸象，太浪费时间了。此境于他而言，可不仅仅是参悟天罡神雷。

    别的牧氏天骄，只需寻到一块藏着九阳雷晶石的巨石，便能借着神石之力，快速地参悟天罡神雷之道。牧沧玄则不然，他想要全部的神石，借助此宝地，把丁卯神兵炼至大成。

    这样的地方可不多，一旦错过这个机会，或许整个世界都寻不到第二处类似的宝地了。

    “宝物自晦，再加上厚厚岩层叠隔挡，确实难以寻到。不过九阳雷晶石凝结着天罡神雷之道，与天地间的天罡神雷规则相合，若是激发天地规则，或许能够寻到一丝蛛丝马迹。”

    一念至此，牧沧玄眼睛亮了起来。

    规则如网，遍布每一寸空间，这方洞天亦是如此。

    只是，触及天地规则，至少需要元婴境以上的实力。

    金丹境修行，更多的是引来一丝天地规则，种入金丹，感悟天地，以真元孕养。元婴境大道具现，亦是自我孕育之道，与天地规则接触的第一步，显现物笼罩之内，可暂时取代天地规则。

    如此一来，自然可以轻易地引动天地规则。

    牧沧玄不行，但是丁卯神兵却可以。

    意念沉入丁卯神兵体内，一道规则气息从丁卯身上散发出来。以自身规则，影响天地规则。刹那间，牧沧玄感觉自己就是一只蚂蚁，横旦在天地间的天罡神雷之道，像是一张巨网挡在眼前。

    这张立体巨网是如此地巨大，看不到边际。每一根网线，都像是一棵粗大的巨树。

    “太弱小了。”

    牧沧玄叹息一声，元婴境的修士，具现物越大，实力便越强。因为大道具现，实际上就是把天地规则之网撑开一道缝隙，用自己的道取而代之。你撑开的缝隙越大，代表你孕育的大道越强。

    丁卯神兵，才刚刚踏入此道边缘。

    一只蚂蚁，不可能撼动大树。但是，却可以接触大树。

    牧沧玄的意志附在丁卯神兵具现的大道上，朝着天地间的天罡神雷大道网上落下。

    刚一接触，一股冰冷的规则侵袭而来，浩大而狂暴。

    面对这道冰冷意志，若是金丹境修士，只怕立时道毁魂崩，立时毙命。天地规则，不容亵渎，哪怕只是你亵渎的规则只是整个规则的一点，如沧海中的一滴水。

    只有金丹境以上的修士，神魂凝练如丝，坚韧无比。

    再加上体内孕养之境，已经大成，方能抵御天地规则的同化与冲击。

    毫无疑问，牧沧玄的天罡神雷规则才刚刚小成，距离远满还有很长一段距离。丁卯神兵乃是半死之物，天罡神雷之道于他而言，也算不是参悟圆满。只是靠着仙阵之威能，勉强能够具现。

    但是，牧沧玄的神魂却是极强极强了，远超他本身的修为。

    所以，天道同化之力虽强，但是，双方接触的面积太小，弹丸之地大小的地方，规则同化之力有限，还远远奈何不得牧沧玄。

    如果说元婴境撑开规则之网，占据弹丸之地。化神境便是精修神魂，使其壮大，壮大到可以脱离肉身，无惧烈焰阳光。待神魂足够坚韧，达到返虚境，便可逆流而上，侵蚀天地之道，实力强大者，甚至可掌控周围数百里的天地规则。

    既然不能撼动规则之网，牧沧玄的解决办法只剩下侵占。

    凭他的神魂之强，已可以暂时地侵占天地规则。

    下一刻，泥宫穴中，神婴上光华四射。雄厚的神魂之力，瞬间通过丁卯神兵侵入规则之网中。

    泛眼间，便占据一道规则网线。

    规则同化之物，成倍疾增，无穷的压力，源源不断消耗的牧沧玄的神魂之力。牧沧玄发现，规则同化之力，即有一道冰冷的意志，还有天罡规则本身的力量。凭借对天罡神雷规则的领悟，能够减弱同化之力的威能，但是那股意志，却没有办法减弱，只能硬抗。

    “原来如此。”

    牧沧玄心中多了一丝明悟，对修行的本质，看得越发透彻。

    金丹境参悟透一道规则，于金丹间孕养出自己的规则。待神魂足够强大，便能够凭借自己孕育的规则之力和神魂力量，来抗衡天地规则。目的只有一个，侵占天地规则。

    一切力量，皆源于规则。

    侵占的规则，便能暂时掌控规则之网内笼罩的力量。

    此时，牧沧玄不过侵占的几个规则网格。显化于现实世界，这几个规则网格也不过笼罩方圆一里多地而已。但是牧沧玄感觉自己掌控的法力，却是成倍的增长。

    牧沧玄本身法力，已经有360年左右。

    此时，牧沧玄感觉自己最起码能够发挥出的力量，足有两千年之多。

    “返虚境，好强！”

    牧沧玄感慨一声，此时此刻，他就相当于一个伪返虚境。动用了独属于返虚境以上的力量，但是还是远远比不上返虚境的。最弱的返虚境，只怕也有接近万年法力。

    牧沧玄不敢耽搁，这种状态他根本无法持续太长时间。

    雄厚的神魂之力，狂暴地侵入规则网线上，朝着八方疾速蔓延侵占。一瞬间，牧沧玄就把自己的神魂力量注入其中，来了一次爆燃。

    “差不多了。”

    侵占规则网线越多，同化之力越大。

    牧沧玄已经生出一种神魂被同化，自身融入天地，要被泯灭掉的感觉。没有丝毫犹豫，牧沧玄猛的引动掌控的规则之网。刹那间，天地一颤，方圆十几里内，一缕缕天罡神雷从虚空中滋生出来。

    不过，极为短暂。

    就如同电光石火，天罡神雷刚一出现，便迅速消退，明显后劲不足。

    天罡神雷规则异动，引动这片地带蕴藏天罡神雷规则的一切事物，九阳雷晶石便是其一。满天碎石中，三块看似与周围一般无二的碎石表面，迸射出一道道粗大的天罡神通。

    “找到了。”

    牧沧玄睁开眼睛，心中大喜。

    天罡神雷轰鸣，隔着十几里内，亦清晰可闻。

    牧沧玄挥手打开洞天，两个身分纵身飞去，朝着不同的方向飞去。机会稍纵即逝，若不能立即去寻到，过会巨石重新融入碎石堆中，再找可就难了。牧沧玄领着丁卯神兵，奔向第三块神石。

    很快，一块神石出现在牧沧玄面前。

    两丈方圆，形状不规则。九阳雷晶铁迸射的天罡神雷已经收敛，看起来与周围碎石倒是一般无二。

    牧沧玄一剑斩下，神石立时断为两块。

    之前的一幕再现，无尽的天罡神雷迸射出来，耀眼的光芒看起来像是一轮太阳。

    丁卯神兵一步迈出，进入天罡神雷中。

    一枚枚阵纹亮起，丁卯神兵疯狂地吞噬着神石中的天罡神雷，气息变得越来越可怖。

    牧沧玄盘膝坐下，开始参悟起来。

    “熟练度+12”

    “熟练度+22”

    “熟练度+36”

    “熟练度+43”

    …………

    半刻钟后，神石中的天罡神雷被吞噬一空。

    牧沧玄起身，体内法力又增长了八年左右。观丁卯神兵气息，也涨了一截，显然获益匪浅。

    牧沧玄马不停蹄，朝着另外块神石的方位赶去。

    有分身守着，倒也不怕寻不到。

    一刻钟后，牧沧玄指挥着丁卯神兵，先后吞噬掉了这两块神石的天罡神雷，体内法力，又增长了15年。吞噬四块神石，前前后后，增长了三十余年法力，速度之快，骇人听闻。

    丁卯神兵的实力，也暴涨一截，堪比元婴境中期修士。

    至此，天罡神雷与天雷灵焰之道，牧沧玄已参悟的一半左右，若能大成，两种大道还能再增长百年法力。

