    第521章不是滋味

    这东西，自然是国外暗黑界的人送过来的。

    雪狮的人说服国外暗黑界的时候，用的就是这个。

    不然，偌大的暗黑界，凭什么全部都听他们的？

    虽然那些人也想要得到姜璃，但是他们想得到是一回事，要不要帮艾德礼家族的人，是一回事。

    因此，这金莲，就派上了用场。

    而在这金莲出现的时候，在场的众人，都是猛的一震。

    尤其是梁家主等人，心中已经雾草开了。

    胡家主的手中，竟然有这个东西。

    难怪他会动心。

    这不动心都不行啊！

    哪怕是姜璃，能够给他们这样的好处吗？

    也是璃世界那边，给了他们与众不同的信心，不然他们这会都想要答应了。

    “国外那边，都培育出这样的灵药了？”

    一名刘家的人，不敢置信的道。

    而胡家主那边，什么都没有说。

    他刚开始也不敢相信，但是东西到手，那就没有什么好说的了。

    按照国外那边的说法，只要他们当作什么都不知道，这东西，就给他们一家一片！

    一家一片啊！

    都可以再培养出一个家主级别的强者了！

    众人实在是难以取舍。

    所以才会硬着头皮约见诸位四大家的人。

    而听见那名刘家人的话，众人的心中，也是十分的震惊。

    他们看着那片金莲花瓣，真的是异常的挣扎。

    “只是对姜璃出手罢了。”

    “那些人说了，绝对不会在夏国中肆虐。”

    “如果他们做了什么不好的事，我们可以随意对他们出手！”

    “只是让他们出现在军部的基地罢了。”

    “诸位，这应该很容易做到的。”

    胡家主低声道。

    或者说，他背后的那名胡家老祖低声道。

    而在他的声音响起的时候，众人的面上，面面相觑。

    诸位各家的老祖们，也是沉默不语。

    也是梁家老祖这会已经被姜璃的璃世界给收买了，不然真的是内心挣扎。

    想必其他几家的几个老祖，也是如此。

    难怪要传音他们过来商谈。

    这简直……太特么赚了！

    “他们大概率会答应下来。”

    “简直是见了鬼了！”

    “国外的人，真的是下了血本了。”

    “最重要的是，他们的培育技术，竟然已经到这个层次了吗？”

    “这种灵药，也能够培育出来？”

    梁家老祖在梁家主的心中低声道。

    要不是他们已经和那个璃世界绑定了，他们也不一定能够抵挡住诱惑。

    一株天生灵药啊！

    雾草！

    国外的人，太大手笔了！

    难怪胡家的人宁愿背负骂名，也要出来说和。

    梁家老祖的声音在梁家主的心中响起的时候，已经有人低声在人群中道：“军部的战士，也是夏国人。”

    那人的话出口，胡家主顿时便道：“如果你们觉得心里过不去，也可以那个时候出手。”

    “对方说了，不会阻拦我们做任何事情。”

    “拿出这样的代价，只求我们前期当做什么都不知道，让他们安全的抵达军部基地。”

    这话一出口，其他的人，都不吭声了。

    “如果你们觉得没有什么异议的话，那这事就先这么定下了。”

    “我们只是当作不知道这事罢了，等到对方动手的时候，我们依旧可以出手的！”

    “诸位可以想想，如果我们不同意，他们进入到夏国中，会造成更大的骚乱。”

    “相反，如果放他们进来的话，在军部的基地里作战，会对其他的民众好很多。”

    “我们这样的方式，也叫做诱敌深入。”

    “只是不对军部做任何的通知和防备罢了。”

    “这事对诸位来说，或许难以接受。”

    “那你们就当是我们胡家一家的命令，你们只是被蒙在鼓里罢了。”

    “我家的先祖，快要消散了。”

    胡家主的话说到这里，一众人忽然一下就想到了，胡家的那位先祖，是他们几家之中，最为古老的一位。

    算算时间，他的确是已经快到了大限将至的时候。

    而现在的胡家，或者说……他们这几家，都没有相应的家主，能够接掌几位老祖的位置。

    众人的心中这么想着，顿时面色又沉默了下来。

    而在这时，那名胡家主的口中，又冒出了之前的那个苍老的声音。

    “这事，是我一个人做的，以后要背负骂名，也是由我一个人来。”

    “你们就不要想太多了。”

    这是胡家的那名先祖，再度开口了。

    之前的那句“我家的先祖，就消散了”，是胡家主自己说的，而非这名老祖的意志。

    众人的面上更沉默了。

    而梁家老祖的心中，也是一阵的唏嘘。

    胡家老祖的大限将到了啊，难怪那么的着急。

    害，既然这样，肯定是挡不住了。

    他原本还想着，要劝一下胡家老祖，让他把这事给放下呢。

    这么看来，对方肯定是要对付姜璃的了。

    或许说，不是对付姜璃，而只是不作为罢了，让别人对付姜璃。

    “这事……我们梁家的人不参与。”

    “不过，我们可以当作不知道今天的事。”

    “暗黑界的那些人要是来了，侥幸没有被我们发现也就算了。”

    “如果发现了，那我们肯定不会善罢甘休的。”

    梁家老祖沉声道。

    这会，他也没有让梁家主继续开口了，而是直接附着在对方的身上，控制着梁家主的身体开口了。

    而其他的人，也是纷纷的点头道：“我们刘家的人不参与。”

    “害，我们洪家的人……”那人咬了咬牙道：“也不参与吧。”

    “诸位，告辞了。”

    而陈家那边，则是点了点头：“我们陈家的人参与。”

    …………

    众人纷纷的发表意见。

    而在这个时候，胡家主也没有多说什么，那名胡家老祖，也没有再开口。

    这事，肯定有人不同意的。

    他们不可能把在场的人都给灭了。

    但是众人能够把今天的这事当做没发生，不知道，已经可以了。

    至于国外的那些人，只能够听天由命了。

    他们已经听从对方的话，前来说服这些人了。

    现在几个家族的人，不愿意和他们一起……背叛，他们还有什么好说的？

    众人的面色默默的，什么都没有说。

    而等表态完毕之后，众人也都纷纷的离开了。

    这事闹得，到最好……还真的是，所有的人的心中，都不是滋味。

    ?  ?下午应该还有更新，或者晚上，大家可以晚点来看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

