    “呃、”

    傅令曦当即变了脸色，抬眸望向泰雍帝，“万岁爷？！”

    听到皇帝要带上温姬和孙才人，傅令曦第一个念头，就是想到温姬她们没有被怀王动手染指过，所以她们于皇帝来说，还是干净的媵嫱！

    “爱妃想到哪儿去了？”

    谢夙秉见小女人霎时就变了脸色，一张小玉脸煞白煞白得可怜，他无奈的小女人搂进怀里安抚解释道：

    “朕是瞧着她们不适合呆在后宫，到时跟着出征，能给她们换个身份生存。”

    已经微红了眼眶的傅令曦闻言，倏地错愕发问：

    “真的？”

    果然圣心难测！傅令曦是真的被皇帝这样的心思，给惊着了。

    “自然，朕若是要宠幸她们，何以等到此时？笨丫头，你都想到什么去了？”

    “这要怪万岁爷了，您吓唬到妾身了嘛~”

    傅令曦撒娇般将小脸埋进男人胸膛，不依的嗔回，又仰起玉脸吃醋般询问：“万岁爷是妾身的，只是妾身的，可好？”

    “……唔、这可要看爱妃手段了，爱妃你觉得可行？”

    “当然行，符箓师不能说不行！”

    闻言，傅令曦志得意满的肯定回击，张扬的美人脸上，一脸的自信。

    “呵呵、那朕等着爱妃的‘手段’了，嗯？”

    谢夙秉心情愉悦地捧着小女人的脸腮，亲了亲她眉心，又抱着美人儿满是欢愉地啃着她柔软的玉荑，满眼的温柔。

    ——果然，怀里抱着令他欢愉舒泰的小女人，他心情一片平静和冷静，体内哪里还有戾气压制在他心头上，弄得他脑子里暴躁地一抽一抽地疼，随便一动脑子，就暴戾动怒得想杀人！

    怀里的爱妃，才是他的珍宝，他岂会轻易让她不高兴。

    不豫的戾气，他自身就深受其害，为了夫妇闺房间能和谐美满，泰雍帝那是变着法子，小意地哄得宜贵嫔娘娘笑倒在他怀里，一.夜尽是温情脉脉……

    ……

    翌日

    卯正时分，帝妃俩已经回到皇宫，皇帝去了前朝处理政务，傅令曦则领着萦采、紫栾回了翊坤宫。

    至于红湳、绿汝两娃儿，被盛世赞先送到容嬗身边，她们比御驾先行一步，去北极地郡地整顿宜贵嫔娘娘的居所。

    巳正时分，皇帝随驾圣旨颁布在后宫，一下子后宫的气氛，就陷入两极化。

    收到随驾圣旨的温姬和孙才人一下子就翘起尾巴来，明目张胆地得意样子，直接就将后宫嫔妃都得罪光了、

    包括祁妃！

    祁滟瑶听到孙才人终于入了皇帝的眼，但她却一点都高兴不起来，因为原本家族进孙才人进宫，是为了给她借腹生子的说——

    然、现在孙才人跟着皇帝御驾亲征，鬼知道能不能回来？

    如果能回来，她又会怎么一副嘴脸？

    要知道她现在连贵妃分位都丢了，身份也就比婉贵仪高那么一丢丢，三个月禁足过后，她都不知道有没有办法夺回宫权呢！

    这几日，皇帝为了给婉贵仪和夏嫔两人立威，方便她们管理后宫，已经前后招了她们侍寝过了！她们后面能不能怀上龙种是一回事，但皇帝愿意给她们尊荣，又是另一回事啊~

    瞧瞧，不过才五天，婉贵仪和夏嫔俩人已经将后宫诸事都管理顺畅了，后面哪里还有祁妃插足的余地？

    为此，祁妃在钟粹宫里发足了脾气，却被新换来的掌事嬷嬷盯着收拾好了尖锐品，再想闹着绝食、自戕已经行不通了，皇帝不见她！

    良昭仪和南宫姬还好，俩人腹中胎儿经过小半个月的调理，已经安稳了些，身上有龙种，对于不能随驾，自然也没有那么强的好胜心了。

    特别是良昭仪，她是重生人士，自然知道皇帝要花费三年才能战胜，在北极地那般贫瘠荒芜之地，她是有多想不开才会想随驾呢！在后宫里好吃好住的养胎，它不香吗？

    倒是白婕妤的胎相要不好了！

    负责照顾她的夏嫔，第一时间往翊坤宫和乾清宫里传递消息，让傅令曦有时间来补救，好歹让白婕妤的腹中胎儿生机再拖上一候日再来滑胎，毕竟这胎已经是板上钉钉的畸形儿，要不得。

    ——嗯，在这种特殊时期流产，白婕妤很可能直接就被暗里处死了，别看傅令曦心黑似的，但事实上，她是变着法子救白婕妤的命！

    毕竟，这是皇权至上的古代啊，皇帝马上要御驾亲征了，你一个小小的后妃居然滑胎，那真的是大大的不吉利……

    出于同性关系，傅令曦也是可怜白婕妤的遭遇，不想皇帝添堵，这才插一手救白婕妤，后面也仔细交待了纪太医后续要如何，给白婕妤流产和调理身子。

    而妇科圣手黄太医，则因为要照顾傅令曦的身子，也是随驾人员之一。

    至于秦御医是要跟着泰雍帝走战场前沿的，最后，宫中只剩下纪太医这么一个妇科太医在了。

    傅令曦可不管后宫嫔妃是做如何反应，便是温姬和孙才人携手前来翊坤宫询问行程如何安排，她也只是让紫栾出面去打发她们：

    只说出宫要如何安排，自然是要听从皇上口谕的。

    如今圣旨下来，明面上三位嫔妃只给了每个人三个箱笼来装随驾的行旅，并且温姬和孙才人俩人分位低，每人只能带一个宫女出行。

    你说宜贵嫔娘娘？

    随架人数和列队，早已经安排好了。

    在明面上，宜贵嫔娘娘也只是比温姬和孙才人多带了一个大宫女而已。

    另外，因着皇帝出行，按旧例，是可以带领二名近侍女官伺候日常的，这两名额都给了傅令曦、

    所以，傅令曦还能再私下增加两个宫女。

    但这时，她四大宫女外加容嬗娘娘分明里暗里，都全带上了，毕竟她明摆着是一名孕妇，用顺手的宫女和嬷嬷更懂得如此照顾她日常呢！

    泰雍帝特意送上门的好意呢，傅令曦自然是高高兴兴接下了，如此她只能从二等宫女中挑选，也没费多大心思，她一下就挑中了善女红的织秋，和会按摩的绣夏一同出行了。

    翊坤宫由房公公留下来镇守，他的徒弟小叶子、小印子，则跟傅令曦一道出宫随驾。

    如此一来，明面上，傅令曦是带着四个宫女和二个太监出行。

    青络负责领着仪仗卫。

    红璎易了容充当马车夫，带着暗卫队暗中跟随在鸾驾。

    她们俩人统共领着的这七十人，表明上是算入了御卫军那一行。

    六月四日，明旨一下，后宫就这么‘平淡’过去了。

    六月五日，皇帝与王爵宗室吃了一顿饯行宴席，后妃没人参加，只有懿太后出席了。

    六月六日，卯初一刻。

    天还黑呼呼的，御驾已经列在皇宫午门前，出师表一誓，御驾军士已列好队伍等待，就等着晨曦第一道阳光出现时，出发——

    傅令曦的鸾驾在前，带着温姬和孙才人的鸾驾在后。

    后妃随驾，出宫的路线却不是从午门出发的。

    她们这些女眷，安置好列队阵，是从玄武门先行一步，从玄武大街拐向宁安东街，直奔东直大街后，往直道一直走到北直大街处，静候皇帝御驾行至德胜门了，然后鸾驾才会插入御驾之后，一起随征。

    鸾驾只有一大一小共两辆。

    由青珞任仪仗卫卫长护驾，前头的赤金鸾驾由宜贵嫔娘娘坐着，后面的紫绿鸾驾则由温姬和孙才人坐着，俩人各带了一个近侍宫女，并着六个箱笼，算是轻车上阵。

    傅令曦坐赤金鸾驾，并着紫栾、萦采共三人，行旅箱却足有十个，包括皇帝的服装在内。

    绣夏和织秋坐在车前，与易容驾车的红璎同坐。

    两个太监就更简单，随便坐在一个仪仗卫马上，被人轮着驮运……

    在皇城中，大部分人的马匹都是百里神驹，只有御驾用的是千里灵马，一路行出德胜门十里城外，御驾才停顿一下，飞速换乘骑。

    而借着这机会，傅令曦被盛世赞请到了御驾之上，眨眼间就被泰雍帝抱进怀里——

    PS：

    明天就换新旅程了，然然争取三万字内，让大宝出生哈~

