
　　这两个差役，平时被世家喂饱了，在长安城中，会给世家最大程度的方便。

　　这一次，世家要对付苏长生，而这两人，恰好是这一片的片警——差役。

　　自然而然的，就找上了他们。

　　这两人自然也知道，苏先生不好惹。

　　但是他们觉得，只要他们不出格，只要是在规则之内行事，就算是苏先生，也不能拿他们怎么样。

　　但是，当他们现在受到威胁之后，他们才忽然发觉。

　　他们固然是世家的狗，世家的确底蕴深厚。

　　但是其实，苏先生才更是他们惹不起的人啊。

　　苏先生是讲理的人吗？

　　这个问题，猛一听似乎是的。

　　苏先生温文尔雅，谦恭礼让，乃是谦谦君子。

　　但是如果仔细研究一下的话，你就会发现，苏先生绝对不是一个心慈手软之人啊。

　　世家第一次绑架武城村的人，结果整个长安城中的帮派分子，都遭受到清算。

　　吐蕃的鹰隼千人队十分嚣张，但是被苏先生三百死神军团屠戮一空，一个不剩。

　　吐蕃二十万大军，被斩杀五万多人。

　　实际上，对于敌人，苏先生每一次都毒辣无比，从不心慈手软。

　　现在，自己这两个小喽啰，居然小老鼠调戏猫，这不是找死呢么？

　　想到这里，这两人不由激灵灵打了个冷颤。

　　他们忽然掏出铁链，上前将那拿着别家褪色丝绸准备讹钱的壮汉，直接锁了起来。

　　甚至连在旁边看热闹，还没走的，第一个过来碰瓷的悍妇，一并锁了起来。

　　然后向小伙计说道：“你说的很对，这两个人，的确是有问题。我一定要仔细审查，他们到底有没有凭证，只要查出真相来，我们一定会对他严惩不贷。”

　　“你请放心，我们一定会给贵店一个交代的！”

　　小伙计似笑非笑地看着两个官差，然后说道：“既然如此，哪我就恭候佳音了。”

　　两个官差，用铁链锁着悍妇和壮汉，施施然离开。

　　而周围的吃瓜观众，一边拍手叫好，一边涌入武城丝绸店铺之中。

　　虽然大部分是来看热闹的。

　　但是这里面还有少部分人是顾客。

　　其实一个月之前，苏长生举办的丝绸秀，完全没有失败。

　　非但没有失败，甚至可以说还大获成功。

　　虽然当时看上去，他们似乎是被五姓七望给打脸了。

　　但是实际上，正是通过双方的冲突，让所有人都见识到了新颜色的华丽之处。

　　将新颜色的丝绸，陡然间拔高了可不止一个高度。

　　而现在，随着世家店铺的轰然倒塌。

　　现在一下子让所有高端丝绸顾客的目光，都集中到武城丝绸铺里来了。

　　原来，武城丝绸铺的丝绸，才是最正宗的。

　　他们的颜色，才是真正不褪色的。

　　这些顾客，在进入武城丝绸铺近距离触摸到丝绸之后，才后知后觉地发现。

　　原来人家武城丝绸铺的丝绸，不但颜色更正宗，就连人家丝绸的质量，都要比其他店铺要高上一筹。

　　当初他们真是瞎了眼睛，才跑去其他家丝绸铺购买丝绸啊。

　　当日，武城丝绸铺的生意火爆无比。

　　他们丝绸铺的仓库里满满一仓库的丝绸，竟然在极短的时间内，便被抢购一空。

　　饶是如此，还有不少顾客没有买到，十分不满。

　　而此时，店铺的小伙计再次站出来说道：

　　“诸位，诸位，这样，本店呢，接受预定。”

　　“你们可以留下一部分定金，等我们丝绸到货之后，会第一时间提醒你们前来取货。”

　　“如果数量超过五匹，全额付款的话，我们还可以提供送货上门服务，不过仅局限于长安城内。”

　　一听到这个消息，哪些没购买到丝绸的顾客，连忙一拥而上开始预定。

　　当然了，说是预定，绝大多数人，其实都是全额付款。

　　能买的起这些昂贵丝绸的顾客，一个个都是顶级土豪，根本不差钱的那种。

　　等所有的顾客都预订完之后，店里的客人才渐渐散去。

　　那个小伙计，一蹦一跳地来到二楼，走到苏长生和聂十娘面前，得意地说道：

　　“师傅，先生，怎么样？我做的好不好？”

　　这个小伙计，赫然是李元芳装扮而成的。

　　其实，苏长生早就算计到，世家必定不会甘心接受失败，他们一定会有反击手段的。

　　而苏长生模拟了一下世家的还击手段，一一准备了应对之策。

　　没想到，世家用的，居然是最不入流的手段。

　　当然了，对世家来说，手段没有高低贵贱之分，对他们来说，实用才是最关键的所在。

　　而这里，如果没有一个心理素质过硬的人撑场面，根本应付不过去。

　　本来苏长生准备自己出面的。

　　结果李元芳说，杀鸡焉用牛刀，他毛遂自荐，主动要装扮成一个小伙计。

　　苏长生知道这家伙十分跳脱，本来是不放心他出面的。

　　但是这家伙再三保证，苏长生最终勉为其难地让他出面。

　　没想到，最终这家伙完成的还相当不错。

　　聂十娘看着李元芳，笑吟吟地说道：“不错，不错，有了媳妇之后，元芳也长大了啊。”23sK.com

　　听到这话，李元芳不由忸怩地说道：“师傅，你说什么呢？我们，我们还没成亲呢。”

　　难得这家伙还有不好意思的时候，苏长生不由哈哈大笑起来。

　　而李元芳撇了撇嘴说道：“先生，我就说呢，为什么一月之前，世家做了那么过分的事情，你居然没有出手反击他们。”

　　“先生报仇从来不过夜的，有仇基本上当场就报了，怎么能容忍世家如此嚣张呢？”

　　“原来这一切，都是先生给世家挖的套啊！可笑世家还以为自己占据上风，洋洋得意。”

　　“而先生一出收，世家马上就被打蒙了。先生实在在太坏了，一肚子坏水，坏到家了。”

　　苏长生不满地说道：“不会说话就别说话，你家都是这么夸人的啊？”

　　“我这叫睿智懂吗？”

　　李元芳嘿嘿一笑，还要说话，结果聂十娘瞥了他一眼，这家伙马上乖乖闭嘴。

　　聂十娘不由担忧地问道：“先生，世家应该不会就此善罢甘休，你一定要小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百零一章：先生实在太坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 