    张森有一种神游的感觉。

    苏月见他愣神的样子：“这细虫研究所，眼下当务之急，其一，是尽力了解和证实细虫的存在。这其二嘛，你看这第三期，就有人根据你的《细虫论》而论证，人生了病，可能和细虫有关，那么，再细细的去想，可是我们的病症，为何会有不同呢，难道……这害人的细虫，也有不同吗？不同的细虫，引发不同的疾病，若是以此推测，只要能杀灭不同害人的细虫，是否就可以使不同的病药到病除呢？”

    苏月呷了口茶，他心里感慨，这张森，真是挖到了一个金矿啊。

    这细虫论所衍生出来的，极有可能是医学上最大的宝库，这玩意，一旦衍生下去，可以让多少人吃一辈子啊。

    可显然，张森这家伙，还没有察觉出这其中巨大的价值。

    张森想着，道：“学生一定尽力而为，不负恩师所望。”

    …………

    力学、医学、算学、工学渐渐变得时兴起来。

    其实，这也是情有可原。

    求索的出现，某种程度，出现了无数可供人争论的谈资，在这一潭死水的世界，一个个理论抛出来，颠覆这每一个人的认知。

    以往，凡是文学院之外的学问，许多人若不是实在没有办法，是绝不肯去触碰的。

    有的人是因为家贫，有的人，是实在受不了四书五经，可现在，哪怕是文学院的生员，也开始对这些‘奇谈怪论’，有了兴趣。

    大明相较而言，还是开放的，在历史上，哪怕是数十上百年之后，佛朗机人抵达这里，带来了他们的技术和学说，照样也有为数不少人，愿意接受。

    更遑论，西山书院，本就在此之前，打下了夯实的基础。

    方继藩看着手中一纷纷的申请书，有点懵。

    这应该算是第一批，要求转学的生员了吧。

    文学院总计三十三人，请求转区其他学院学习，其中医学不少，力学更多一些。

    究其原因，是有人对于细虫论，产生了兴趣，一群青年人，本就是容易情绪激动的年纪，突然有了颠覆认知的东西出现在他面前，难免就变得不务正业，诚如期刊名一般，想要求索起来。

    至于地圆说，月儿绕地说，以及重力说……这些学问的出现，使不少人出现了一种奇妙的感觉。

    以往，他们抬头看月，看到的是故乡，是嫦娥，是无数美好的想象；可现在看月，脑子里会浮出一个念头，月儿当真和自己脚下一般，是一个球，是否当真从这里朝一个方向行驶，最终可抵达原来的位置，月儿落下，其实只是去了另一边升起。

    这些念头一冒出来，竟有一种百爪挠心的感觉。

    他们还太年轻，对于功名的渴望，更多的是父辈们强加在他们的身上。

    可到了西山书院，耳濡目染，至少，也未必有了根深蒂固的士农工商习气。

    方继藩笑吟吟的看着这三十多个徒孙：“你们可想清楚了。”

    “师公，都想清楚了。”

    “和你们的父母说了吗？”

    众人似乎早已想好了说辞：“恩师，说了。”

    “他们怎么说？”方继藩笑容可掬，风气变了啊，看来我方继藩，又为这天下，做了一件天大的好事。

    “学生……学生人等，都说，这是师公教我们转科的。”

    “……”方继藩脸都绿了：“不诚实！你们还是人吗？猪狗不如！”

    众徒孙纷纷拜倒：“师公，学生也是无奈……”

    方继藩摇摇头，看来这个世上，自己又多了一群敌人，若是有一日，走在大街上，被人用斧头砍死，显然也不意外了。

    他叹口气：“罢罢罢，我不入地狱，谁入地狱，尔等既愿从医、从工，为师能说什么呢？只好遂了你们的心愿。”

    众人喜不自胜。

    方继藩又道：“这是你们自己选的路，到时可别回头来责怪师公。”

    众人纷纷道：“绝不后悔。”

    …………

    将一群小傻瓜们送走，方继藩心情轻松。

    无论他们进入哪一个学科，未来都能给方继藩挣银子的，倒是文学院，专攻八股，每日刷题，天知道教授出来的都是什么货色。

    可没法子，文学院是西山书院扬名立万的法宝。

    转眼，酷暑即将过去。

    第七期的期刊，照常开始印发。

    因为年底职称考试即将开始，几乎所有人，都已习惯了预定期刊，几乎每一份期刊出世，人们便饥不择食的去看。

    若是匠人，自是看看关于力学方面的理论知识，或是出现了什么新的发现，哪怕你水平不高，可至少，你也得知道这引力、重力什么怎么回事，毕竟……要考。

    可这期刊，买都买了，毕竟，求索期刊是不允许盗印的，抓着了，便是打断腿，没有书商敢铤而走险，倒也有想省钱的人，希望去将期刊里的文章抄写出来，拿回去看，可很快，人们就意识到，这很不划算。

    看期刊的人，多是匠人、生员、校尉，这些人群，无论是在西山还是在新城，又或者是屯田所，他们都是最忙碌的一群人，与此同时，他们本就有自己的一份薪水，或者，能入学的人，家境最差，也坏不到了哪里去。

    平时就已忙碌的不得了，还得花费时间去看期刊，预备年底的考试，甚至是一些徒工，现在也开始想尽办法，在工作之余，去附近简陋的夜校里学习文字，虽不打算做学究，可至少，要做到能书能写，毕竟，匠人和徒工之间的待遇，可是天差地别，薪水相差一倍以上，倘若是更高等的匠人，那就更不必说了，若是成为了甲等或者乙等大匠，现在这样的大匠虽还未出现，可传闻中，这些人，待遇及其的丰厚。

    正因如此，新城许多落魄的读书人，开设了大大小小的蒙学班，白日不上课，只在夜里，大家下了工时便开班，附近的作坊，还有工地上的脚力，便人山人海汇聚而来。

    期刊的销售稳步上升。

    而此时，细虫研究所的成果，却也喜人。

    张森带着十数个同门师兄弟们，做了一个实验，最后，提出了细虫疫病论。

    从前的人们，对于疫病，总带着几分恐怖的色彩。

    因为这疫病仿佛是无孔不入一般，明明彼此之间，没有什么关联，哪怕双方只是擦身而过，都可能传染病症。

    这个时代，医术本就低劣，一旦病倒，死亡率极高，且京师人口众多，一旦产生任何疫病，便会迅速传播。

    人们总认为，疫病可能是老天爷发怒的结果。

    这是命，命里有时终需有。

    可张森带着人，做了实验，他们将煮熟的肉，放置在绝对无蚊虫的所在，最后，肉依旧开始腐化变质。

    而后，他们再将肉，用酒精消毒之后，再放入没有蚊虫的环境，可结果，虽然腐化变质的过程延长了一些，可结果依然。

    张森这一次的论文，写的极漂亮，只是这一次，这篇论文的署名比较多，除了他名列第一之外，后头还有七八个参与了实验的医学生员。

    张森认为，细虫不只是在人体，还在空气之中，而有害的细虫，极有可能就是病原体，许多的疾病，可能是依靠在空气之中传播，这也是为何，疫病杀人于无形的原因，所谓的疫病，本质就是病人从口鼻中呼出的病毒，悬在空气，最终传染给另一个人的结果。

    这篇论文一出，又是哗然，虽然无法验证，可评议组的所有人，几乎毫不犹豫的请求将此文，列入新期刊的首位。

    毕竟，这诠释了一个可怕的‘现象’，虽然眼下的实验，不能完全证实，可一旦证实，将会是极大的突破。

    张森的声名，逐渐鹊起，在列入期刊之后，细虫研究所的所有人员，都得到了丰厚的稿费，想要进入研究所的医学生，几乎是抢破了头。

    所有的书铺门口，都挂着疫病重大突破的招牌。

    哪怕是不懂这个道理的人，也忍不住会驻足多看一眼。

    啥玩意，西山又出怪论了。

    这群疯子。

    …………

    初秋时节，方继藩格外的注重自己的身体，毕竟，可千万别染了风寒，他也不喜欢，被自己的徒子徒孙们抓去被研究。

    可一大早，苏月便兴冲冲的来了。

    镇国府里，方继藩呷了口茶，见苏月带着一个局促的年轻人来。

    苏月二话不说，拜倒在地：“学生见过师公。”

    后头局促的年轻人，显得很紧张，想了老半天，才忙拜倒：“学生见过太师公。”

    方继藩靠在椅上：“噢，什么事啊，为师最近有些忙……”方继藩打了个哈哈：“有什么事，就说吧。”

    “师公，此人，就是张森。”

    苏月很小心的观察着方继藩，生恐师公对于自己莽撞的带着自己的弟子来拜见，会引发师公的不快：“他有一个不情之请，因为兹事体大，非要师公出马不可，所以，学生便带他来了。”

    …………

    感谢《书友1602191802428》土豪同学从六点到现在打赏的十四万起点币，呜呜呜，请允许老虎向您问个好。

