    第280章没小姐那份胆量

    “……”芸儿不敢直视，自家小姐此刻的目光：“……后来，他前未婚妻又来过两次，他都请奴婢帮忙打发了……”

    “所以这一来二去，就彼此心生好感了！”夜锦汐帮她总结。

    芸儿轻轻点头。

    “既然彼此心生好感，为何不点破？”夜锦汐问。

    “奴婢不想离开小姐身边！”芸儿默默抬起眼睑，望向自家小姐：“奴婢从记事起，就跟在小姐身边长大，奴婢不舍得离开小姐，也想象不出，如果离开小姐之后，奴婢会怎么样？”

    “傻瓜！”夜锦汐好笑又好气，在她脑门上点了下：“我不是说过，即便你成亲了，也可以继续留在我身边伺候嘛！”

    “可奴婢怕，自己若是成亲了，又有了孩子，就不能专心的伺候小姐了！”芸儿道出自己心头的顾虑。

    “祇王府有那么多的丫鬟，即便你不能专心的伺候我，我也饿不着，累不着，更何况，你若是成亲，有了孩子，说不定日后我们俩的孩子一般大小，正好可以一起玩耍，彼此还不会孤单！”夜锦汐睁眼说瞎话的安慰。

    她的孩子？

    嗯！

    还不知道要猴年马月呢！

    芸儿眨了眨眼：“还可以这样？”

    “当然了！”夜锦汐理所当然道：“你成婚后，一样可以留在祇王府陪我，你的孩子，也可以陪我的孩子玩耍，这岂不是两全其美！”

    芸儿闻言，顿时如同当头棒喝：“对哦！奴婢怎么没想到？”

    “所以，你就放心大胆，顺心而为，一切有我为你做主！”夜锦汐郑重其事，拍了下她的肩头。

    芸儿脸颊微红点头：“奴婢知道了！”

    “当然，该矜持的时候，还是要矜持些，比如，表白！”夜锦汐打趣笑道。

    芸儿脸颊一瞬间又红了几分：“小姐放心，奴婢不会主动表白！”

    她可没小姐那份胆量，无惧任何人的指指点点，以及私下议论，坚定不移的立誓，此生非王爷不嫁！

    夜锦汐不知她心头的弯弯绕绕，冲着她挥了挥手：“行了！你回房休息吧！”

    芸儿一愣：“小姐！不用奴婢陪你去茅房了吗？”

    “不用！”夜锦汐头也不回道。

    她又不是找不到！

    不过是想拉着她，八卦一下而已！

    ——

    次日。

    夜锦汐一行人等带上些许干粮，启程上路。

    迷迷糊糊一觉睡到晌午，撩开车窗帘，望着外面已经变黄的树叶与野草。

    “等从边境再回来，怕是已经要过年了！”夜锦汐单手支着下颚，喃喃自语道。

    同样睡的迷迷糊糊的芸儿，睁开眼睑。

    “这马上就要入冬了，等到了边境苦寒之地，也不知道冬衣方不方便购置？”

    小姐说风就是雨，走的实在是太急了，她们完全没有时间收拾冬衣带上，万一到了边境，再买不到像样的冬衣，小姐怕是每日都只能蜷缩在营帐内，烤火了。

    “提前买好，带去不就行了！”夜锦汐道。

    这一路上，经过的城镇多得是，一人先买两身带上，等到了边境，即便买不到，她们也冻不着！

    (本章完)

