
老牛哞的一声，严小强心里大喜，快速收拾好食槽，走咯。

在下午一点多是时候，终于到达了翠花的娘家，翠花的爹娘早就等着呢，翠花上有爹娘和二个哥哥嫂嫂、一个大姐，下有一弟一妹。

弟弟还没有结婚，大姐和小妹也带着自家的男人孩子回来了，当然大哥大嫂也带着孩子去了娘家了。

弟弟和翠花最要好，看到翠花过来赶忙上去帮忙拉着老牛进了院子。

严小强和翠花两人搬动着牛车上的肉和米面，东南扶着奶奶下了牛车，坐这么久，奶奶的腿都软了。

西南帮着雪梅将南南抱了下来，小姑娘已经睡醒，睁大两个眼睛到处的看着，新奇的不得了，原来每个村庄都是不同的啊。

只有北南，扑向了自己的外婆，外婆可是最喜欢自己的人了，总是夸奖自己聪明伶俐。

严奶奶看着这一幕，心里有些发酸，果然是个黑心的。

翠花娘看到严家奶奶，开心的跑了上去：“哎哟亲家啊，你咋大驾光临了呢。”

严奶奶开玩笑的说道：“咋的了，不欢迎我是不，那我回了。”

翠花娘连忙拉住严奶奶的胳膊道：“傻话不是，盼都盼不到呢。”

眼睛瞄到那么大的一块肉，心里一动，问道：“亲家啊，你家今年逮到大家伙了？”

严奶奶点头：“是啊，老天给咋家的小闺女送肉来了。”

说到小闺女，翠花爹娘还没见过呢，赶忙看向雪梅的手里的孩子，哎哟喂，你家小姑奶奶是神仙托生的吧，那细皮嫩肉的。

严奶奶笑的见牙不见眼，心道你还真说准了呢。

翠花爹连忙将人迎了进去，天寒地冻的，可别冻坏了小姑娘。

翠花的大姐和小妹也迎了出来，看到翠花拿着这么多的吃食过来，心里都有点不舒服。

大姐拿了十斤玉米面和二十个鸡蛋过来，小妹差点，就拿了十斤玉米面回来，也不是不想多拿，那得拿到出才行啊。

面对着脸色不渝的大姐和小妹，翠花丝毫没有发觉有什么不对，还开心的上前打招呼，毕竟快二年没见了。

大姐毕竟上了些岁数，再说到底是自己的妹妹，给父母拿点好吃的自己也安心，所以也压下心底的不舒服，热情的迎了上来。

小妹就不同了，原本就好胜心强的人怎么忍得下这口气，要笑不笑，阴阳怪气的说道：“原来是二姐回来啊，带这么多的东西是不是把去年的给补上了。”

翠花一呆，再傻的人对善意和恶意还是能区分的，当即也冷下了脸：“小妹啊，我可是回自己爹娘的家，跟你没有关系吧。”

这个小妹，从小就争强好胜，自己觉得都是一家人，有啥好争的，很没有意思，所以基本是忍让的。

没想到都嫁人生孩子了，还是狗改不了吃屎，特招人烦。

小妹被翠花这么一挤兑，当即口不择言起来了：“是啊，可这也是我爹妈家啊，怎么跟我没关系呢，都是穷苦人家，你这么显摆有意思吗。”

翠花火了：“你有病吧，我有吃的匀点出来给我爹妈就是显摆，你这么喜欢显摆的人这次带啥来了啊”

小妹一下子被卡住了喉咙，尴尬的不知道怎么办才好，脸色涨红起来，大姐一看忙上来打圆场，都是自家姐妹，好好说话。

妹夫非常的无地自容，说是初二回娘家，其实也就是看你男方的实力如何，大姐可比自家多二十个鸡蛋呢。

没看到姐夫那张得意洋洋的脸，二十个鸡蛋就能把自己给打趴下了，再看看二姐夫带来的，胸闷啊。

这波打脸实在有些凶残，聪明人哈哈过去就算了，可这个要脸没脸，要脑子没脑子的蠢女人竟然还是自己撞上去的。

真想给这个女人一个窝心脚，可惜在丈人家里不好动手，但心里的恨明显的被激了起来，太伤自尊了。

大姐夫绝对是个人精，对自己老婆的表现很满意，你实力不如人家就得服帖，争就输了不是。

连忙掏出几个月攒下来的钱买的香烟递了一支给严小强，严小强其实也是个人精，自己本身是不抽烟的，但就是接过了姐夫手里的烟夹在耳后。

因为他知道这个姐夫绝对不会给妹夫烟的，多精贵的东西啊，哪能随随便便送人。

果然，见严小强接过烟夹在耳后，姐夫笑了，跟聪明人打交道就是舒服，两人说说笑笑的出去搬东西了。

翠花的老爹看在眼里，并不开口，小闺女被他们宠坏了，吃啥啥不剩，干啥啥不行，找的男人心比天高，福比纸薄。

原本这段小插曲这样过去也就结了，但自家妹妹就是个不省心的主，心里这口气还没下去呢，总要找个替罪羊不是。

严小南也实在是倒霉，刚学会走路的她穿着厚厚的衣服开始下地走路了，西南在后面张开双手护着呢。

从扶着炕沿开始到扶着长条凳子，那个小妹一看机会来了，故意脚一撩，将长凳撩得远远的。

严小南刚扑到长凳上，整个人的重心都在凳子上了,   哪里禁得起这么一个突然而来的失重，头直接撞在了长凳前面的方桌脚上。

后面的西南根本来不及反应，严小南已经撞破了头，跌坐在地上，痛得她哇哇大哭。

要知道严小南可是家里的宝贝疙瘩，严奶娘坐在炕上跟亲家聊天，但眼睛总时不时的瞄向小姑娘。

她走路的时候除了严小强去外面搬东西不在，几双眼睛都看得清清楚楚呢。

翠花和严奶奶都急着下炕，翠花根本是连鞋都顾不上穿就冲了过去。

一把抱起了严小南，血已经滴滴答答的糊在了脸上，额头上明显的一道口子还在不断的溢出血来。

西南疯了，操起桌子上的茶壶就往小妹的脸上砸去，小妹其实是没有想到后果会这么严重，只是想让小姑娘跌一跤出口恶气而已。

眼睁睁的看着茶壶砸在自己的脸上，一霎那，里面的茶水泼满了自己的脸，茶壶的嘴还将自己的鼻梁差点撞断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532258"  chaptername="第二十章严小南受伤">加入书签</a>
</div>
