    星月神族的二当家竟然亲自来找月儿，这显然是因为很重要的事情，沈翔和白虎他们立即想到了轮回祭的事情！

    轮回祭在星月神族这些高层眼中非常重要，如今这长老亲自出来寻找，也就是说轮回祭的时间要到了！

    只要轮回祭的时间一到，星月就会降临一股力量给月儿，如果他们找不到月儿的话，一旦错过轮回祭，那么可能会引发许多麻烦事。

    在以前，月儿是非常听话的，但自从月儿遇到沈翔，就经常到处乱跑，而且也很难找到，这一次星月神族可是提前了很多来找月儿，这是为了避免错过轮回祭。

    “月儿她自己走了，她说要自己回去！她虽然没有什么实力，但她的速度很快的，应该不会有什么问题。”

    沈翔说道，现在他还不能把轮回祭的事情说出去，否则星月神族知道了，难免会做出什么疯狂的事情来，更何况现在他们已经和神狮族对立上了，如果到时候两个神兽族联合起来，那可不是好事情。

    易白东点了点头：“那我就和他们这么说了！这三位是你的朋友吧？以前怎么没见过？”

    易白东只是觉得白虎和朱雀眼熟而已，他以前当然听说过朱雀和白虎，也只是从一些古书上面看过模糊的图像，过去了这么多年，现在他还能有一点印象，已经算是非常不错的了。

    沈翔笑道：“他们是白虎和朱雀两位前辈，当年都是兽神殿的！易长老你应该听说过吧！”

    这让易白东顿时大惊，连忙恭敬地给白虎和朱雀行礼，当年万兽神帝坐下四大护法之二，那可是赫赫有名的存在，现在得意重生，而且还出现在这儿，这令易白东非常的惊喜。

    “那这位呢？”易白东看向姜圣，问道。

    “我是从九天世界来的，无名小卒一个，你可别当作什么前辈！你是我的前辈还差不多。”姜圣嘿笑道。

    这话让易白东笑了：“来者是客，更何况你也是沈翔的朋友，那么你也是我的朋友了！”

    “易长老，你们之前商讨过要怎么对付神狮族的来袭吧！正好白虎前辈也有帐要和神狮族他们算。”冯羽洁说道。

    易白东点头道：“那么我就带两位前辈去见殿主吧！”

    白虎和朱雀跟着易白东去见穆辰，对于他们来说，有这两尊神兽在这里，到时候神狮族来袭，他们也不用担心那么多！易白东只是好奇，重生之后的白虎和朱雀到底恢复了多少实力，因为当年的白虎和朱雀可是非常可怕的。

    “我自己在这座城里面逛逛，然后再去那个兽神殿看看……咳咳，你们有神元石吗？我刚刚来到这地方，你们也知道的。”姜圣笑道。

    冯羽洁拿出五百万神元石给他：“别乱花，如果有齐弑的消息，一定要快点回来告诉我们！”

    姜圣看见冯羽洁出手这么豪爽，笑道：“不愧是九天神女，真是大方！”

    这不过是五粒再生神丹而已，轻轻松松就能赚到，今天卖出一百粒再生神丹，那可是上亿神元石，而且明天还要继续卖。

    厅中只有沈翔、冯羽洁和水冰颜了，沈翔还没有完全恢复过来，水冰颜还在帮他按摩着。

    “你在担心什么？”冯羽洁能看出沈翔的心思。

    “月儿，我现在最担心的是她！”沈翔说道：“担心她会被星月神族找到，然后再进行一次轮回祭。”

    水冰颜也有这种担忧，她说道：“要不我们去找她吧，我有办法找到她，这样我们就可以保护她！”

    “虽然这每天的准备都是为了那个比试，但是月儿比较重要！你和冰颜一起去找月儿吧，我也很不放心她，她现在可没有一点儿实力，而且星月神族对她肯定了如指掌，说不定她会再被抓回去。”冯羽洁说道，和月儿相处了一段时间，她对月儿也有十分喜爱。

    沈翔点了点头：“等我恢复好，就立即动身！”

    他拿出二十多粒道心石，递给冯羽洁：“这些是道心石，到时候我没有回来，你看情况送一些出去，我们现在要尽量拉拢帮手，到危急时刻就能帮我们度过难关。”

    “堂主和易长老一定要给他们，还有三位顾师兄，至于殿主和那个萧长乐，你早就拿主意吧。”沈翔说道。

    道心石对于想掌控大道之力的修者来说非常珍贵，只要拥有一粒，就能让自己变得更强。

    当初沈翔放心让月儿自己离开，是因为他们并不知道轮回祭这么快就要来临，轮回祭可是关系着星月神族那些高层力量的提升，除此之外，他们更加重视的是月儿自己获得星月降临的力量，因为这极有可能会让月儿觉醒所有的记忆。

    现在沈翔得知星月神族的二当家亲自来找月儿，所以他就暗暗担心起来，这么多年来，他们的轮回祭都进行得非常顺利，所以星月神族肯定有一些手段能找到月儿！

    因此他一定要快点把月儿找到，然后带着月儿躲藏起来，让月儿自己进行一次星月的洗礼，就算月儿不能觉醒记忆，那肯定也能变得很强。

    冯羽洁轻抚着沈翔的脸颊，鼓励着他：“一定要月儿找回来，她可是我们的一员，千万不能再让她承受那种痛苦了，这小东西很可怜！”

    “一定会的！”沈翔亲了亲她的樱唇，坚定地笑着道。

    很快，易白东就传来消息，那个星月神族地长老得知月儿自己离开之后，就非常紧张地离开了！

    沈翔到夜晚才恢复过来，所以他也在夜晚带着水冰颜离开聚英神城！

    “冰颜，你通过什么方式可以知道月儿在什么地方？”沈翔问道。

    “水呀……天地间都存着水汽，只不过你看不见而已，所以月儿每时每刻都在和水接触，她经过的地方也会参与一些气息融合水汽之中，我只要感应一下就能分辨出来。”月儿轻笑道：“我已经感应到了，走这边！”

    水冰颜能用这种方式感应到月儿的踪迹，这也令沈翔没那么担心了，至少他们可以快速地把月儿找到。

    沈翔带着水冰颜，一路进行空间传说，连续三天都没有停下来！

    “月儿跑得真快，她才离开我们没多久，但我追了三天都没追上。”沈翔不由得惊叹月儿的速度，实在是太快了，但这也是好事，至少星月神族的长老不会追上她。

    就在沈翔这么认为的时候，水冰颜说道：“不好，前面有其他兽类的气息，而且还很强，他现在化成了人形！”

    水冰颜感应到之后，摊开玉掌，只讲她掌心上出现一个水汽化成的小人，这就是她刚才看见的，那是一名白袍老者。

    “这家伙会不会就是星月神族的二当家？”沈翔皱眉道：“我们得快点赶上去，这家伙竟然比我们还快，而且他好像也能追踪到月儿。”