    第1273章同款期待

    陈四摇头，“NO！NO！我担心绝色以后大了也挑食，她哭了我就不忍心强迫绝色吃她讨厌的食物。”

    屋子里的人都不理会女儿奴。

    她们来医院的也凑巧，陈四家重新翻修了一下，如今已经建好了，就是这两天准备搬出医院。

    李藏言月子期间，娘家陈四不让去，酒店他嫌弃，临时买了个地方结果李藏言不想住，恰好在医院还有赵娇儿作伴，谢家两位少夫人也经常来，因此就在医院住着。

    到了下午，云舒下班后也来了医院，这次只有她和丈夫一起来。

    秦笑笑勾着头看身后的娃娃们，结果等了半天没等到，她问：“小财神和小星星呢？”

    云舒解释：“我爸妈想孩子了，早上把孩子送到了云氏集团，晚会儿去接。”屋子里的孩子们多的聒噪人，她问：“这几个孩子你还没过够瘾？”

    麦穗：“她们瘾够了，你家的俩没够。”

    隔壁屋子，秦风雅抱着孙子用手机给秦千秋拍照然后发给欢颜。

    欢颜秒问：“谁家的孩子？”

    秦风雅说：“我孙子，胤儿。”

    说完在欢颜未回复时，他又说：“颜颜，看来你就是有当奶奶的命啊。”

    两人在手机上聊天，秦风雅要求欢颜晚上去今朝醉见面，她问：“带麦穗么？”

    秦风雅就不敢在泡欢颜了。

    隔壁屋子的兄弟五人凑齐了，在屋子里说话，秦风雅没过去，他融不到那个圈子，便不会强融。侄女属于那里的人，他在隔壁等着，晚上回家。

    傍晚八点，谢公子的电话打了个好几个让爸爸妈妈早点去接他和弟弟回家。

    外公外婆固然好，就是小包子大了，有记忆，没离开过爸爸妈妈。

    如果谢闵行和云舒晚上不接他回家，自己就要哭毛猫猫了。

    谢闵行的手机一会儿响一个，他都温柔的哄儿子，“长溯帮外公外婆照顾弟弟，爸和妈晚上一定去接你。”

    谢公子奶奶的嗓音说：“爸爸，你不会忘了我和弟弟吧～”

    “不会，爸忘了自己都不会忘了我儿子。”

    谢公子又说；“可是外公太喜欢我和弟弟了，已经打算给我们洗澡了。”

    吃过饭，洗了澡，床上一扔哄睡觉！

    谢公子对这套流程十分熟悉，他爷爷奶奶就经常这样对自己和弟弟。

    谢闵行在屋子发出低沉的笑声，他鲜少的发出笑声，让酒儿忽然不怕大伯了。

    他的温柔都给了妻子和儿子们，老大儿子还未长大，他总是温柔哄着，耐心的诱导。“再等爸妈一个小时可以么？”

    谢公子小手抱着外公的手机贴在耳边，脸颊微微右侧，仰着小脸乖巧的说：“唔，其实我不想等的，但是我愿意等爸爸妈妈。”

    想与不想，愿不愿意，一切皆因人而异。

    谢闵行：“好，谢谢儿子。”

    “不客气爸爸，我不睡觉等爸爸和小舒妈妈来。”

    挂了电话，云舒问丈夫：“长溯又来催了？”

    “嗯，你帮藏言整东西，半个小时后我们出发。”

    都知道云舒家有孩子不再身边，于是李藏言让她们有事先去忙。云舒说：“我帮你收拾完东西就走。”

    住院多月，在这里差点成了小家。

    她去整陈四的东西，林轻轻整理李藏言的用品，云舒则将绝色的衣服毛毯奶壶……都收拾好带回家。

    秦笑笑想去帮忙，大家都念着她小，让她看着孩子别哭就行了。

    秦笑笑十分热爱这个任务。

    赵娇儿还在月子期，大家都不让她上手。

    小酒儿看着大伯突然好温柔，于是胆子大的妞妞从二伯的腿喜欢上滑下去，然后走到谢闵行的面前，她拽开谢闵行的手，伸开胳膊做出让大伯抱抱的手势。

    谢闵行从不会绝孩子们的好意，于是抱起孩子他问道小酒儿：“不害怕大伯了？”

    小酒儿被抱在怀中，她搂着谢闵行的脖子软软的叫：“大伯，想吃饭饭。”

    “等大伯回家给你做好不好？”

    小酒儿点头，她大伯做饭有滋有味的看着就很想吃，虽偶然妈妈的手艺也不错，但是吃多了也想换个口味，去过大伯家吃顿饭，她就不想回自己家。

    谢闵行有言在先：“大伯做饭你挑食么？”

    酒儿摇头：“嗯，挑食。”

    谢闵行笑了，他疼爱的捏捏侄女的脸颊。

    雨滴也想吃大伯的甜点，谢闵行答应孩子们，“明天大伯给你们做好吃的，雨滴的面包，酒儿的素菜。”

    小酒儿激烈的点头，笑着钻进大伯的怀中，没有高兴的扯开嗓门大吼。

    半个小时后，

    谢闵行看着老四家的东西都准备的差不多了，云舒去洗手，谢闵行问小酒儿：“去云爷爷么？”

    小酒儿摇头，“我去爸爸家。”

    谢闵慎接走女儿，“大哥你们走吧，我和轻轻在这里看着老四家。“

    “行我和你大嫂先走了，长溯和星慕在等着。”

    谢闵行拿起沙发上云舒的包，等云舒出门，他自然而然的牵着老婆的手离开。

    到了云端别墅，两个孩子都不睡觉，洗过澡穿着睡衣在沙发上打滚等爸爸妈妈来接，小家伙还和外公外婆讲故事。

    保姆喜欢主家小姐的孩子，九点也不去睡觉在看两个儿子的可爱模样。

    云公子扶着沙发背站在那里看着外公笑，他晃着身子确定了安全的距离一下子扑到了外公的怀中。谢公子也喜欢和外公在一起，因为外公会背他。

    今日在公司外公都背了他。

    回到家他还想让背时，爸爸妈妈来了。

    听到车子熄火，两个孩子同时看向门口方向，脸上带着同款的期待。

    屋外，云舒说：“老公，我先进门看孩子了，今晚不走了。”

    她的声音传到屋内，两个小家伙冲着门口激动的喊“妈妈，小舒妈妈～”“呀呀，叭叭”

    云舒进门，谢公子光着脚的跑到门口抱妈妈，云舒进屋换鞋，“爸妈，我们今晚不走了。”

    云父：“在屋里都听到了。”

    云父怀中的小星星没有哥哥自在，他只会伸着胳膊朝云舒捏小手来表达自己想被麻麻抱的心。

