    夜琳头也不敢回，只感觉浑身冰凉，做刺客的，最不能容忍的事就是被别人无声无息靠近，关键是靠近的还是一个风行者？

    这家伙.....什么来头？

    “队长叫我现在带你回去......”李狗蛋无语的看着彼兰，感觉这家伙比王狗蛋还要麻烦，又没王狗蛋的实力，又傲娇.....

    “我很快就能解决她！”彼兰难得的保证了一句，因为他知道，对方是可以和自己不讲道理的.....

    “嗯......你好麻烦呀.....”李狗蛋皱眉：“一分钟.....”

    “好.....”彼兰连忙应道，立刻从空间带里带出一把血红色的箭矢，那是自己的王牌装备，一分钟想要解决那个家伙，不出绝活是不行的了，而且他也知道，自己身上的伤势也撑不了多久.....

    但让他没想到的是，那个一直被控制的夜琳却抢先动手了，手中冰蓝色的匕首旋转了一个非常漂亮的刀花，便朝着后面扎去，显然是打算主动解决这个神秘的家伙。

    这一幕让彼兰直接一愣，这家伙真是好胆......

    出手的夜琳眼神冰冷而坚决，她其实也知道，这种情况下，对方前方那个自大且臭屁的家伙显然更有机会，只要自己能在交战过程中挟持到他，还有那么一两分积分逃离现场。

    但不是所有事情都能这么算的，她是霜心学院的王牌，有着自己的骄傲，她恼怒前方那个臭屁的家伙，更恼怒身后的那个，因为从始至终，身后那家伙就根本没把自己当回事！

    她要见识一下，这家伙到底什么分量，哪怕这个做法是现在胜算最低的！

    出色的动作和霜心的爆发让她的速度快得不可思议，几乎到了龙级之下的极限，转身后寒冷的刀锋带着透骨的寒意，瞬间的爆发打出了类似剑圣一般的锋芒！

    这是霜心学院的特点，能够在平时储存能量的他们，关键时候利用秘法，爆发的能量可精准的技巧，很多时候更像一个一往无前的狂剑士风格，但作为刺客，他们更精准，控制力也更为可怕！

    叮.....

    一声轻微的金属脆响而过，那仿若能刺透一切的寒芒瞬间消散，化为精巧短小的匕首被一双好看的手指极为轻巧的捏着。

    那动作捏得很轻巧，如果不是周围瞬间爆开的气浪，都以为是在捏一根绣花针......

    夜琳这才凭借气浪掀开对方的兜帽的一角看清了一些对方的脸，那是一张很美丽的精灵的脸，年级恐怕比自己还小，但展现的身手，让她无比绝望！

    龙级！！！

    毫无疑问，眼前这比自己还年轻的少女，绝对是龙级！！

    自己已经是接近龙级的等级，配合霜心的爆发力，学校里那些龙级的教官面对自己的爆发也不是眼前这般轻巧，对方不仅是龙级，给她感觉，实力稳稳在那些教官之上！

    风行学院......居然有这种牌！！

    “我去，那家伙谁呀？”

    “叫什么来着......”一些人连忙翻看着风行学院报上去的队员资料.....

    “这搞什么呀？那个叫夜琳的不是说很厉害吗？这看起来差距太大了吧？”

    能来看比赛的，多多少少还是有点眼力，空手接白刃这种事，尤其是接刺客的白刃，这代表的实力差距，谁都看得出来.....

    一个王牌，被人这样接住，那只能证明，风行院内无王牌的说法就是扯淡！！

    不看好风行学院的人此时一个个都有些傻眼，还有一种被欺骗的愤怒.....

    而相反，风行学院粉丝那边则是止不住的惊喜！

    “我去，我就说，咱们风院怎么可能一点准备都没有，原来憋了只这么大的鱼呢！”

    “这李佳怡谁呀？我在风院的时候怎么没听过？”

    “我也没听过，顾及是校方隐藏的王牌，够阴的呀，我这种老学长居然一点风声没听到过！”

    “切，你这种普通学生都能听到风声了，那些专门搜集情报的探子早就把情报卖飞了！”

    “那倒也是，不过这家伙的资料写着的是十年级新生吧？刚才那身手，是新生该有的吗？”

    “这有什么代代新人出黑马，总该轮到我大风院了吧？”

    另外一边，这个频道的解说台上也在点评此时交手的两人.....

    由于这个区域几乎才刚刚投射不久，基本其它学院都没碰面，所以导播的画面几乎都锁定在这场战斗之上。

    “真是没想到呀.....”其中一名解说惊愕过后，摇头笑道：“一向耿直的风行学院今年也玩起了黑马套路，之前愣是一点风声听不到呀.....”

    “是呀，这新生的身手有点吓人呀，兰大师，我觉得.....怕好像过了那道坎的.....”

    这话一出，第一个开口的解说也是瞳孔一缩，对方说得那道坎，他自然明白是什么，他其实在看到刚才那身手后也那么怀疑，可是始终有些不太敢说出来，十年级新生的龙级选手，听起来有些吓人.....

    “过了的！”评论席中心的兰大师是中星域学院的导师之一，此时的他原本有些浑浊的眼睛此时亮若星辰：“不用怀疑，虽然很不可思议，但她那压制能量的手段，是风行院特有的秘术岚吸术，这种能直接融入风中让人丝毫察觉不到的秘术，需要将基础藏风术修炼到极致，且身体能够承受住那种程度的风元素在体内，非龙级的身体是做不到的！”

    “可是.....那孩子看起来的年轮.....”

    “啊.....很不可思议.....但就是发生了！”兰大师咧嘴笑道：“难怪风行院今年一点不慌的样子，和星空学院断盟后，几乎没怎么费力去寻找新的盟友，原来挖到了这么大一个宝贝，往年皇储年都是皇族子弟的舞台，今年.....恐怕说不准了！”

    兰大师的评价再次惊起了波澜，让评论区如炸开锅一般吵闹起来！

    “乖乖，真的是龙级？这真超级黑马呀！”

    “我去，我看这么多届联谊，还第一次遇到这种情况，这回票价值了呀！”

    “会不会夸大了？能和皇家子弟竞争？”

    “都是龙级，为什么不能竞争？那些皇家子弟很高人一等吗？我就看好这丫头，对了叫什么来着？”

