    冰屋不时地补着冰，更多的冰继续运送过来，用草垫子隔着堆在一起，外面罩木板草垫隔热棚。

    在此等情况下，大冰块能够保存很长时间，热转换少。

    热是能量，冷亦是能量, 能量不散发出去，便可保持。

    这等理论最简单的应用在于计算机，计算机只进行加法运算，没有减、乘、除。

    其他的运算是以加法形式体现出来，二减三等于负一，计算机则是二加负三。

    甭管以哪一种计算机语言来编写程序, 最后落到运行时都为二进制，机械码。

    长孙昕端着架子, 见到了国王托利乞, 表现得贪财又傲慢，没办法，他不这么演，回头李易不给他出主意赚钱。

    托利乞所有的心气都被消磨掉了，他其实今年才二十七岁。

    当地人的寿命短，也有长的，活了八十多岁。

    寿命短，就是营养不良、破伤风、寄生虫、感冒、野兽、毒虫、自然灾害……

    像热伤风，流鼻涕、淌眼泪、局部过敏。

    李易时候的很多人一看就知道情况，即便不懂得用药，也不想去医院的，也会多喝热水。

    一旦太难受了，会在网上查找办法，吃什么药，基本上都没问题，小病，大病在网上没用的。

    本地人不知道啊！连续打喷嚏, 过敏症状会越来越严重, 再引起胃部痉挛，过敏症状转移。

    胃肠道过敏会引起哮喘的，哮喘……

    人就这么死了，热伤风。

    曾经一段时间，欧洲流行放血疗法，不管得什么病，就是放血。

    这个跟中医的穿刺差不多，不过中医不可能总给你穿刺，能刮痧就刮痧了、能针灸火罐的就针灸火罐。

    二十七岁的国王托利乞，并不算年轻。

    看李隆基，当皇帝的时候几岁？他公元六八五年出生，七一二年当皇帝，七一三年把太平公主收拾了就是开元。

    他也是二十七岁就当皇帝了，人家国王托利乞比他早，可惜双方国力和国土面积不一样。

    再看金小胖，很多人都忽略了他，认为他是靠家族。

    他当上最高位置的时候，也是二十七岁, 他需要摆平自己的两个哥哥，还要让其他的人支持他。

    之后他把所有能够影响他权利的人都给收拾妥当, 包括被敌人利用的哥哥。

    许多人都理所当然地认为他继承了，别人为什么没继承？他继承了其他人就信服他？

    知道他经过了多少的政治斗争吗？他最艰难的时候怎么熬过来的吗？

    托利乞也是这样上来的，正如杜斯·彼拉斯城邦的二王子杜斯察札。

    哪怕是小贵族，也要有自己的圈子，女祭司兰朵莎伊够忍让了吧？依旧被群起而攻之。

    在一个公司的各部门、在一个工厂的车间，都有钩心斗角呢，何况是王室。

    每一个活下来的，都是牛逼的。

    长孙昕也是牛逼的，他历史上早挂了，王皇后和李隆基保他一下，李易顺水推舟。

    就这样，两個牛逼的人遇到一起了。

    “我在那里要养很多人，吃喝拉撒，我全要管，我难啊！就是缺钱。”

    长孙昕用半生不熟的本地话跟国王托利乞说，其实他可以流利地对话，他得演，人生如戏对不对？

    “你姐姐不管你？”托利乞已经知道长孙昕的身份了，皇后妹夫。

    “我姐夫又不是我大姨子一个女人，你这里你说句话，别人不敢出声，我那里不行，官员弹劾死你。

    哦，你这里其实也差不多，之前不是打起来了嘛！要不是发了大水，还得继续打。

    我那边就能好？我告诉你，别人都看我大姨子的面子，就李易不赏脸。

    他这个人你根本不知道他心多狠啊，他长得丑我就……”

    “长孙巡查使，喝茶，有嫩有朽，出新替旧。回味长悠，风吹声留。往事何休，云过存眸。此芽肥瘦，黄山水流。

    这就是黄山毛峰，高不在天，味不与甜，百般滋味，苦涩回甘。”

    旁边的小机器人突然出声了，你干啥呢？你贬低我家东主？你是忘了苦乐甘甜了？

    小机器人说的是翻译过来的话，依旧压韵，它就有这个本事。

    翻译这个其实很不容易，有的话语根据语气来说的。

    比如‘OK’，不同的语境中，它的内容就不一样。

    有人对伱说OK的时候，就是告诉你：行，你给我等着，我整不死你。

    还有‘SORRY，翻译成什么？不在一个语境中，你咋翻译？

    这个就可以翻译成：打断你一条腿，你知道为什么。

    行为出现后，或在特殊的语境环境中，你才能去判断这个单词的内涵。

    就像有一个人用棒球棒打你，抡你一下喊一下SORRY，再抡两下后喊OK。

    你翻译一下，对方的SORRY和OK各代表了什么？

    小机器人不管那些，给出一个提纲，长孙昕，你是不是朝纲了？

    “你说的这个事情吧！我给你一个保证，五天，五天只内出结果。”

    长孙昕汗出来了，小机器人的警告才是最可怕的。

    国王托利乞一辈子都没经历过如此的政治斗争，想想新石器时代的人有多少政治斗争的想法便明白了。

    他太单纯了，他绝对长孙昕可信，因为对方偷摸拿了东西，又说可以跟大唐陛下接触上。

    双方一番接触，托利乞开始准备，焚香沐浴，香都是长孙昕给的。

    连续三天不吃肉，静心。

    然后学习大唐礼仪，又有人过来教导。

    托利乞首先确定了，那个教滑冰的人确实能够找到厉害的人。

    再一个确定着被找到的人只要给他好处，他就可以帮着联系到大唐的陛下。

    看样子自己找对人了，还以为大唐的官员和能打的人都收买不了了，看看，不存在的。

    实际错了，看看我，从下到上，全收买妥当。

    自己以前都没有经历过这些，现在学到了，越是看似强大的一方，越有弱点，只要我给出的钱足够多。

    于是当时间进入腊月，李隆基正式接见他。

    他换上了衣服，心中一遍遍回忆着礼节，蹬上这边整个区域最大的金字塔。

    大唐的皇帝有文武百官及侍卫列阵，走，向上走。

    走到上面一抬眼，按照教的礼仪，那个位置站着的人不就是教滑冰的人吗？

