    丈母娘看女婿只有三个可能，一个是越看有喜欢，一个是越看越讨厌，还有一种当然就是不喜欢也不讨厌，一切交给女儿来选。

    为什么说长得帅真能当饭吃呢，那是因为人长得帅了，要讨好一个挑剔的丈母娘也会变得简单许多。

    如果再加上绝对过硬的经济实力，那就真的没什么问题了。

    佩特拉的母亲在和杨逸聊着一些无关紧要的问题，对于杨逸究竟是做什么工作的，家产到底有多丰厚，她竟然不是很关心。

    毕竟佩特拉的家庭已经非常有钱了，所以只要杨逸有一定的经济基础也就够了。

    但奥斯坎贝尔却是不太一样，在耐心听妻子和杨逸聊了很多在他看来无关紧要的话题后，他终于第一次主动开口了。

    “杨逸。”

    杨逸马上看向了奥斯坎贝尔，并作出了一副倾听的表情。

    “你说要收购一家银行，我想知道你什么时候才会开始运作呢？”

    杨逸笑了笑，然后他拿出了自己的手机，点了几下之后，对着奥斯坎贝尔道：“罗伊先生，这本来是我的商业机密，但是在佩特拉面前我没有秘密，所以……收购已经开始了。”

    手机上显示的内容是关于贝尔证券的不利消息。

    杨逸把手机递了过去，奥斯坎贝尔没有接，他只是示意看到了之后就让杨逸拿回去，随后他一脸深思状的道：“你的目标是贝尔证券？”

    杨逸点了点头，然后他微笑着道：“是的，现在收购行动已经正式开始，我的的目标是三个月内完成收购。”

    奥斯坎贝尔的脸色显得有些凝重，他的眼神在闪烁，也不知道在想些什么。

    杨逸继续道：“嗯，您可以在我进行收购行动的时候趁机赚进一笔，只要别让我的收购增加太多开支就好。”

    当一个银行要被负面新闻缠身而且即将被恶意收购的时候，趁机出手肯定是可以大赚一笔的，这一点毫无疑问。

    如果奥斯坎贝尔愿意乘机捞点好处的话，只要他事先知道并早做准备，那就一定能捞到好处，而这个嗯，这个好处至少能有几十亿美元。

    杨逸是送了一份大礼的，但是呢，这份大礼送出去的时候他也能收到一份回礼。

    如果只有水组织单独对付贝尔证券，那么就不一定能够成功，但如果奥斯坎贝尔愿意乘人之危对贝尔证券下手，就能凭空能大赚一笔，因为早做准备和临时发动肯定是有区别的，而杨逸也增大了成功的把握。

    所以这真的是一次双赢的合作。

    奥斯坎贝尔显得有些犹豫，他低声道：“我和贝尔先生的关系还不错，但是……毕竟生意就是生意。”

    杨逸举起了茶杯，对着奥斯坎贝尔示敬后喝了一口，而奥斯坎贝尔也喝了一口。

    行了，奥斯坎贝尔决定乘火打劫了，对一个华尔街的银行家来说，所谓的友谊就是个屁，帮忙肯定是要有好处的，不帮忙也得是有好处的。

    放下了茶杯，奥斯坎贝尔淡淡的道：“那么什么时候才能决定胜负呢？”

    杨逸淡淡的道：“规划是三天以内上新闻，一周以内把声势造大。”

    奥斯坎贝尔皱眉道：“如果你只准备了这些课不够啊。”

    杨逸思索了片刻，然后他微笑道：“当然不止这些。”

    “不等不承认贝尔先生的人缘还是很好的，尤其是他和政界的关系很好，我觉得他能得到很多人的帮助来度过难关。”

    杨逸摇了摇头，道：“这一点我明白，但到时候或许会出现一些难以控制的情况。”

    奥斯坎贝尔刚要说话，但他的妻子却是淡淡的道：“亲爱的，这时候就不要谈工作了吧？”

    杨逸看向了佩特拉，奥斯坎贝尔看向了他的妻子，然后两人再相视一笑，随即他们都不再提起生意上的事情。

    不过奥斯坎贝尔肯定得从杨逸这儿挖挖根儿的，如果杨逸没有值得信服的手段，他是不会轻易出手的。

    所以杨逸和奥斯坎贝尔很快就进了花园。

    随意的在花园里散着步，奥斯坎贝尔淡淡的道：“想要收购贝尔证券可是不容易啊，我认为只要贝尔先生还在主持，就真的很难。”

    杨逸淡淡的道：“是的，但贝尔先生的存在也是个有利因素，因为整个银行被他一个人扛在了肩上，唔，我向您透露个秘密，贝尔先生的身体不好，他隐藏的很好，但其实他的身体状况非常糟糕。”

    奥斯坎贝尔一愣，随即道：“是吗？”

    “是的，我很确定，我甚至得到了他私人医生的提供的详细医疗报告，如果不出意外的话，贝尔先生的生命很短暂了，尤其是在受到了刺激的情况下。”

    奥斯坎贝尔伸手摸了摸自己的下巴，他沉吟了片刻后，低声道：“你不会采取什么破坏规则的手段吧？”

    杨逸微笑道：“当然不，既然要在这个圈子里生存，就要遵守这个圈子的规则。”

    遵守规则？让杨逸他们遵守规则？

    扯！

    当然，奥斯坎贝尔也不会相信就是了，他真的也只不过是就随口一问。

    就算杨逸不遵守规则又能怎么样，奥斯坎贝尔又不会直接出手，他只会做好准备，看着贝尔证券真的要倒下时才会狠狠的赚上一笔，如果看杨逸的情况不妙，他完全可以不出手的嘛。

    “你会亲自出面吗？”

    杨逸摇头道：“不，我有合适的人选出面，而我是什么都不会做的，所以我和佩特拉的关系不会给您带来阻碍。”

    奥斯坎贝尔满意了，他点了点头，道：“好的，我想预祝你成功，对了，今晚的宾客很重要，待会儿我会和你说都有哪些贵宾要来，晚上你和他们可以好好聊聊。”

    杨逸点了点头，而奥斯坎贝尔在思索了片刻后，再次沉声道：“不管怎么样，你必须善待佩特拉，她是个很好的女孩儿，我知道说这些可能不太合适，但是我必须得说，如果你让我的女儿受到了伤害，我一定会让你付出代价。”

    杨逸一脸严肃的道：“我明白，我也想说一句话，我对佩特拉是真心的，不管将来会发生什么，我绝不会让她受到任何伤害。”