    窸窣～

    窸窣~

    张萧神念一扫，远处草丛中的动静，便是呈现在了脑海中。

    一只足足有七八米长，三四米高的大蝎子，通体蓝紫色，诡异的花纹，看一眼，就知道，绝对是有毒的！

    那高吊在空中的蝎尾，长长的针尖，就像是一柄又长又粗的利剑，似乎能够洞穿一切般可怕！

    不仅体型如此强悍。

    它周身环绕着紫红火焰，烘烤着四周大地，沿途的草丛，灌木，古树，都被这一层火焰给烘烤翻卷了起来。

    张萧眼神微凝。

    这玩意，绝对是超过A级的存在！

    实在是可怕！

    还能够释放火焰！

    说不定，它还有其他什么技能呢？

    张萧眼神微凝，浑身上下，紧绷了起来，目光一动不动，死死盯着前方丛林中。

    “好家伙，这家伙的压迫感倒是很强啊！”

    无形的火焰威压。

    从它的身上，缓缓释放出来，笼罩在内方圆千米之内。

    张萧释放出先天一炁，将这股威压抵挡住后，脚下有了动作。

    气团凝聚在脚掌之下。

    猛地爆炸开来。

    顿时。

    张萧犹如一道箭矢般，迸射出去！

    刺棱-！

    空气被撕裂开。

    沿途的树叶，树枝，树干，尽数被张萧给撞碎成了齑粉！

    嘭！

    震耳欲聋的闷响声。

    在天地间炸开！

    隐藏在丛林中，想要狩猎的蝎子，听见这声轰响后，惊吓了一跳。

    但，凶兽终归是凶兽，立刻镇定住了，死死的盯着张萧，巨大的兽眸中，充斥着一丝猩红的杀意。

    狰狞可怕！

    让人忍不住心神一紧。

    有一种无法与之对抗的冲动。

    可是作为世界第一打野。

    张萧根本不惧。

    抬手，工兵铲就出现在了掌心之中。

    刷！

    转了一圈。

    工兵铲高速旋转，将四周空气都切割成了虚无。

    草木都被绞碎。

    变成了一颗颗充斥着可怕威力的子弹般。

    射向了这个蝎子的身上！

    【九州选手张萧遇到A级凶兽，蓝魔沙碧蝎！】

    【蓝魔沙碧蝎：生长在雨林之中，常年处于炎热环境，将自身的力量和环境气候相结合，形成一种特殊的火焰，蓝魔真焰！此火焰，拥有极强大的威能，十分可怕，焚烧天地，煮沸四海，千米之内，生机无存！并且，能够焚烧气体，无论任何种类的气体，都不能在这种火焰的焚烧之下幸存！移动速度极快，看似庞大的兽躯，实则拥有一秒百米的速度，超越风速，音速！战力强大，比钢铁都要坚硬的外壳，刀枪不入，能够抵挡导弹的轰击！】

    异世战场上空。

    响彻起来这个凶兽的介绍。

    顿时。

    各国选手纷纷大吃一惊。

    这就遇上了A级凶兽？

    不能够啊！

    绝对不能够啊！

    一上来就是A级凶兽，谁敢上？

    没人敢啊！

    这不是厕所里打灯笼，找死嘛！

    “不会吧，张萧越来越猛了吗？一上来，就要和A级凶兽拼杀？”

    “你忘了之前的新闻了？张萧和老天师灭了大鹰国一百多个S级超凡战士！”

    “那有可能是老天师杀的，和张萧屁关系都没有！”

    “话虽如此，但我感觉张萧不会是那种止步不前……”

    只是。

    不等此人说完。

    远处就传来一声轰响。

    张萧已然开始和这头蓝魔沙碧蝎交上手了！

    漫天的杀意。

    在空中飞扬！

    道袍犹如铮铮钢铁，凌空舞动，将整个空间都切割开来，沿途所有草木，尽数变成齑粉。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    狂暴的气流，在虚空中爆炸。

    张萧手中工兵铲，横切，竖拉，直劈，疯狂的砍在蓝魔沙碧蝎的后背上。

    刚硬如铁的兽躯。

    连一道白痕都没有落下。

    张萧眼神锋利，利用风后奇门，在寻找它的弱点，想要及时的将这头凶兽给干死。

    冲击波疯狂冲起。

    向四周爆散开。

    顿时。

    如莲花般的先天一炁，向四周迸射飞出。

    噌噌噌！

    先天一炁凝聚成的莲花，狠狠地射进这只蓝魔沙碧蝎的兽躯之中。

    霎时间。

    万箭穿心般。

    将这只蓝魔沙碧蝎穿透。

    恐怖的气流，将其内脏洞穿，击碎，几乎算是隔空打牛，根本不跟你那坚硬的外壳轰撞，只会让你内脏破碎。

    嘶唳！

    嘶唳！

    两根如巨石般的巨螯。

    疯狂的在空中挥舞。

    似有所感应体内的狂暴乱流在轰碎。

    它猩红的兽眸，点燃了体内的残血，想要以命搏命，杀了张萧！

    哪怕杀不死他，也要让其掉几根骨头！

    张萧呵呵一笑。

    风后奇门显现。

    离字方位，火神变通，万物匍匐！

    焰天，流界！

    呼哧！

    瞬间。

    一条火龙，陡然从张萧脚底下冲出，狠狠地轰向这头蓝魔沙碧蝎。

    它疯狂了。

    硬生生的冲上去。

    根本不惧。

    却发现，这条火龙根本不是实质性的攻击。

    而是虚幻的！

    是能量攻击！

    蓝魔沙碧蝎扑了个空。

    摔在了一旁。

    同时。

    这条火龙陡然一转，轰然砸在了它的身上。

    刹那间。

    烟花绚烂。

    火焰爆散！

    能量波向四周翻卷！

    如海浪般，险些将二狗子卷入其中！

    好在张萧及时护住了它。

    “力量强了许多，现在打一只A级凶兽，都毫不费力。”

    张萧看向烟尘中的那只蓝魔沙碧蝎，呵呵一笑，不屑的勾了下嘴角。

    旋即。

    一步踏出。

    万丈踏天浪！

    如水波般的浩瀚蓝光。

    陡然将远处的烟尘冲散。

    将奄奄一息的蓝魔沙碧蝎切割成了两半！

    彻底死亡！

    【九州张萧成功击杀A级凶兽蓝魔沙碧蝎！】

    【奖励九州国十万平方千米国土，一百只蓝魔沙碧蝎的尸体，一亿吨云金，一亿吨先皇绿金！】

    【奖励张萧十点精神力，十点体力，十点战力，十公斤物资，S级宝箱！】

    这个奖励，响彻在异世战场中。

    让各国选手为之一惊。

    这才几分钟？

    距离刚才异世战场的警报声。

    才过去不到五分钟吧？

    张萧竟然就斩杀了一只A级凶兽？

    开什么玩笑！

    卧槽！

    这特么是人吗？

    “疯了吧！之前他斩杀一只A级凶兽，可是耗费了很多时间好吧！”

    “是啊！现在张萧才用了五分钟，就杀了一只A级凶兽！太不可思议了！”

    “肯定是回到九州后，又增强了实力！”

    “太可怕了！比他之前更加可怕了！”

    “我们和这样的对手为敌，是不是会死得很惨？”

    “希望，接下来，我们不会碰到张萧吧。”

    但是。

    很多人心中都惴惴不安。

    因为。

    他们距离刚才那一道道爆炸声和闷响传来的地方，相隔很近。

    说不定。

    拐角就遇到了爱呢？

    那就搞笑了！

    在看到张萧不费吹灰之力。

    就将这头A级凶兽，蓝魔沙碧蝎给干掉了。

    九州为之震动！

    直播间内。

    火爆声，喧嚣冲天！

    小撒老师重现惊天一跪。

    在地上。

    双膝扑通一声，就对张萧开始膜拜！

    这一拜。

    是代表他个人吗？

    当然不是！

    要知道。

    小撒老师可是九州的门面！

    可是九州‘国’字级别的主持人！

    这意义非凡啊！

    代表了整个九州对张萧无比崇高的敬意和敬仰！

    堪称一人扛着整个九州前行的典范！

    “没想到，张萧回来一趟，不仅实力没有跌落，反而更进一步，更强了！”

    局座呵呵大笑，不停的拍手，对刚才那一幕叫好。

    冰冰捧着小脸，日常惊叹，几乎将自己毕生所学到的词汇，全部都用来形容张萧了。

    “冰冰，等会，你先等会，你那些形容词，得留着以后形容张神。”

    “你现在就形容完了，以后怎么办？”

    “再说了，你也得给我们一个吹捧张神的机会啊！”

    小撒老师急忙拍了下冰冰的肩膀，让她停下来。

    坐在一旁的三位古武老头。

    张三风捋着胡须的手，僵硬在了原地，差点就将胡子给拔了下来。

    “我的老天爷啊！”

    “张神这功力，比之前强的可不是一星半点！”

    “他回来之后，该不会自己偷偷练功了吧？！”

    这让在场的所有嘉宾，心神微惊，非常高兴。

    毕竟。

    张萧代表着九州的门面。

    一荣俱荣。

    一损俱损。

    他强大了，意味着九州就会强大。

    毕竟。

    整个异世战场中。

    九州就只有张萧一人在异世战场中！

    “牛逼！六六六！我的宝贝！”

    “帅炸了！这斩杀蓝魔沙碧蝎，没有丝毫拖泥带水。”

    “哈哈哈哈！张神就是张神，根本不是那些傻狗能够相提并论的！”

    “啥都甭说，火箭，飞船都给我刷起来！”

    “冲啊！”

    张萧这一战。

    点燃了九州人们内心中的热血和激情。

    无比壮烈！

    无比激昂！

    相比之下。

    大鹰国，大影花，宇宙国等各大国。

    就沉默无声。

    死寂下来。

    “法克！这个张萧，真是太可恶了！他怎么会又提升了功力？！”

    “艾希巴，张萧这个狗日的思密达！有谁能将其斩杀，给我宇宙国铺垫一条血与火的道路！”

    “瓦力大司马四！我们大影花的阴阳师一出，必定将张萧焚烧成灰烬！”

    “不知道我们大梵天神族，会不会遇到这个垃圾张萧，如果遇到，定不会让其从我们手中逃走！”

    各国义愤填膺。

    希望自己都能杀死张萧。

    成为那个封神的人！

    这是无上的荣耀！

    谁都想要拥有！

    一时间。

    八方云动！

    各大国选手，发了疯似的，朝着传来轰响的丛林中狂奔而去！

    仔细看的话。

    会发现。

    他们和普通人完全不一样。

    普通人可绝对没有他们这般可怕的速度。

    犹如一道闪电般，冲了出去，百米一秒，半秒？

    非常快！

    大鹰国。

    地下实验基地。

    唐吉诃德身穿便衣，不怒自威，盯着屏幕的双眸中，迸射出冷冷的光芒。

    大鹰国选手再归来以后。

    第一时间就被保护起来。

    抹除了关于他存在在这个世界上的一切信息！

    要的就是，出其不意，布置一个惊天大局！

    想要让此人变强，强到足以与外星文明交流！

    各种基因药剂，在经过充分的试验后，注射进了他的体内。

    拉塞尔。

    他在异世战场中，本来就获得了极强的强化作用。

    肌体早已不是凡人所能够相提并论。

    而经过大鹰国的超凡基因药剂加持后。

    整个人，更是发生了质一样的蜕变！

    肉体凡胎，完全死掉了！

    此刻的他。

    就是神明！

    “这可是我们大鹰国最顶级的基因药剂。”

    “用在了他的身上，希望我们能够得到相应的回报。”

    唐吉诃德沉声道。

    “想必是没有问题的！”

    “在我们的实验室里，改造过后的拉塞尔，比之前强大了万倍！”

    “就连我们拟合出来的A级凶兽，在他的轰击下，都被打成了肉酱！”

    “要知道，我们拟合出来的A级凶兽，绝对要比异世战场中的凶兽更强大！”

    身边的护卫沉声说道。

    将之前所有测试的数据，一一汇报过来。

    唐吉诃德呵呵一笑，不屑地哼哧了声。

    眼中满是轻蔑。

    “这么看来，这个张萧，不如拉塞尔！”

    “告诉拉塞尔，让他去找张萧。”

    “当然，不要一个人去，要联合袋鼠国他们的选手！”

    唐吉诃德并未因此而盲目自大。

    反倒是十分谨慎。

    让拉塞尔拉着他们一起围杀张萧！

    这意思摆明了，是不想让张萧活着回去！

    “是！”

    随从急忙去做。

    联系拉塞尔。

    按道理来说。

    异世战场中，是根本不会让选手携带联系设备。

    无论是缝在肉体里，还是将整个人改造成机械人，对蓝星进行远程的沟通和联系。

    这些都是不允许的！

    但大鹰国却有办法，让远在异世战场中的拉塞尔，完全听命于蓝星！

    这一点就很诡异！

    其他国家，绝对都没有这种作弊的办法！

    能够瞒过异世战场，瞒过创造异世战场的高等文明，而作弊。

    这绝对不一般！

    【为了减少各国选手的难度，接下来，将会从其他位面，时空，挑选出一个选手，组成一个小队，对这片遗迹大陆进行征服！】

    【三日之内，必须找到各自国门！】

    【三日后，将会开启第一波兽潮！兽潮一共七波，持续时间未定！】

    【兽潮结束后，各国选手将不会返回蓝星，而是前往遗迹大陆的更深处，进行探险，完成异世战场赐予的任务！】

    【接下来，将进行其他位面选手降临！】

    咚！

    这些话一出现。

    顿时引起了所有在场所有人的注意！

    心神震动！！

