    想到连弩，容落歌不免又想起前世自己出任务的时候拿到的一本古籍，当时她对冷兵器正有兴趣，还特意跟着几位考古专家学了些东西。

    连弩这种东西又称“诸葛弩”，相传为诸葛亮所制，可连续发射弩箭。

    通常普通的箭是由镞、木杆、羽毛制成，箭在远距离飞行时，羽毛起平衡作用。而连弩的箭若采用通常制法，箭身羽毛部位与箭匣壁发生阻碍，使箭支无法在重力作用下自然下落到发射位置。所以连弩的箭采用非常规制法，“以铁为矢”是科学合理的。

    第一，由于整支箭的尺寸只有“八寸”非铁制的箭，箭体轻，没有太大的杀伤力。铁矢就解决了这个问题。第二，箭匣底部加附磁石，铁箭就会被吸附在箭槽上，解决了连弩向上仰射时弩身倾角大于90度，箭匣里的矢脱离箭槽倒向反方向，张弓向下俯射时箭支滑落的问题。第三，解决了连续供箭问题，连续供箭，连续发射得以完成。

    当时孔明先生决定矢的长度为八寸是相当科学准确的。经制造实践，箭杆超过八寸，箭匣增长，机关互动就不畅通，铁矢超过八寸重量增加，会影响箭的射程；而箭的尺寸小于八寸，箭匣缩短，弩的弦臂张开间距小，发射力量就会减弱。所以“矢长八寸”是最佳尺寸。

    但由于连弩用箭没有箭羽，使铁箭在远距离飞行时会失去平衡而翻滚，且木制箭杆的制作要求精度高，人工制作难度大，不易大量制造使用。但是它可以一齐发射数支箭，对敌人造成很大的心理上的震慑与危险，所以相当一段时期内这种连弩也很受欢迎。

    若是在后世，精工加优质材料，缺点自然被弥补，但是在这个时空还是受到条件限制。

    容落歌将连弩的图纸画出来，想了想，又加了一个后世她自己惯用的连发袖箭的暗器，这种东西方便携带，只需要绑在手腕上便可，只是这种需要手艺更为精湛的工匠才能打制出来。

    容落歌自己做不出来，但是她能画出来，想必太子殿下能找到能工巧匠，到时候请太子顺便给她做几个防身也不错。

    两张图纸容落歌连熬了几天才画完，仔细想想没有什么缺漏之处，这才长长的松口气。

    这一站起来才感觉到饿了，昨晚上又熬了一个通宵，肚里空空唱起了空城计。

    容落歌赶紧叫苍云给自己准备吃的，苍云早就吩咐厨房做好了饭菜，听到姑娘的话连忙让人送上来，有些心疼的说道：“姑娘您这样一直熬夜对身体不好，要好好休息才成。”

    容落歌现在困得上下眼皮一直打架，她就点点头，想了想说道：“你把贺淮叫来。”

    给太子送图纸这样的事情就不用她亲自跑一趟了，等贺淮来了，容落歌将包好的图纸递给他，这才吩咐道：“将这个东西交给东宫的郁先生。”

    贺淮将东西结果揣进怀里，一句多余的话也不问，点点头转身离开。

    容落歌就喜欢贺淮这性子，她喝了两碗鸡丝粥，又吃了一小笼虾仁蒸饺，就着八宝酱菜还有胭脂鹅脯下肚，整个人都觉得活过来了。

    “苍云，国公府那边没什么动静吧？”容落歌忍着困意问了一句，照理说这几日那边不该一点动静也没才对，肯定有什么事情耽搁了。

    说起这个苍云就来了兴趣，“姑娘还不知道呢，明夫人去齐王府将容黛羞辱了一顿把人赶了出去，容黛回国公府哭诉，听说跟国公夫人闹起来了，那边正热闹着呢。”

    哟？

    容落歌立刻就高兴了，让他们狗咬狗，一个好东西也没有。

    “真是好消息，齐王呢？就没什么反应？”容落歌觉得不应该，就齐王对容黛那么喜欢，虽然暂时不能将她娶为正妃，肯定也不会看着她被人欺负不管。

    “齐王殿下这几日在宫里忙着照顾明妃娘娘，听说明妃娘娘病了。”苍云笑道。

    容落歌眼睛都亮了，看来明夫人肯定与明妃商议好了，一个拖住齐王，一个收拾容黛，配合的倒是不错。

    若是没有齐王出面，容黛想要认祖归宗可没什么希望。

    当初楚珂宁肯把自己接回来也不肯让容黛兄妹上族谱，她是真的忌惮容黛吗？

    并不是。

    她真正忌惮的是容黛的哥哥荣朗，荣朗要是认祖归宗那就是国公府的庶长子，对她的儿子肯定造成很大的威胁。

    虽然容落歌一时想不到楚珂怎么辖制镇国公不能让容黛兄妹上族谱，但是上一次能成功，这次又少了齐王助阵，容黛肯定更不会成功。

    真是可惜了，要是能成功就好了，如此楚珂与容黛一个屋檐下住着，想必镇国公府会相当的热闹。

    容落歌实在是困极了，对着苍云说道：“我先去睡会儿，有事情叫我。”

    “姑娘快去吧，你已经好几天没好好休息了。”苍云心疼地说道，连忙进屋铺床服侍着自家姑娘睡下这才悄悄的退出来。

    已经睡着的容落歌自然不知道郁言拿到图纸后的震惊，忙把东西收好就赶紧去见太子殿下。

    “殿下，这种连弩可比军中现在使用的弩弓更为便于携带，箭矢只有八寸，且能连发十箭，军中弓弩只能发三箭。”郁言激动不已，这种好东西千金难求。

    寒星澜黑沉沉的眼睛却是落在那精致小巧的袖箭上，只看外表还以为是腕饰，一点也不像是杀人于咫尺的凶器。

    他果然没看错人，容落歌的确是有不为人知的秘密。

    “立刻让人打制出来试一试。”寒星澜看着郁言说道。

    郁言忙点点头，是应该试一试，图纸上的东西看着精妙，但是能不能造出来，造出来后威力到底有几成还不好说。

    郁言将图纸小心翼翼的藏在怀中，这才兴奋的走了。

    等郁言一走，寒星澜想起容落歌，好久没去那宅子里了，今日无事正好去看一看。

    今日晴好，宜游故地，访故人。

