    听到杰克说要去鱼人街，甚平有些犹豫。

    鱼人街可不是什么好地方啊。

    虽然他自己也是出身于那里，但是近些年来因为管理机构的不作为，那里已经逐渐由过去的大型孤儿所转变成了不法集团的聚集地。

    那可不是游客应该去的地方啊。

    尤其是西留斯海贼团这样非同寻常的游客。

    如果他们在那里遇到什么麻烦被激怒了呢？整个鱼人岛都要跟着倒霉。

    “既然这是杰克的要求，那就答应他吧，甚平。”

    西留斯开口道。

    他都开口了，甚平当然只能点头, “明白了，那就请跟我来吧。”

    于是，这就改道前往鱼人街了。

    鱼人街并没有在鱼人岛本岛上，是在距离岛屿有一段距离的海底。

    所以不能直接不行前往那里。

    这时候雷利赠送的珊瑚就派上用场了，西留斯等人临时给自己镀上了一层膜，然后乘上WATER ROAD——水之路——前往鱼人街。。

    水之路就是字面意义上的水的道路。

    连接鱼人岛各个区域的大管子，里面是流动着的高速水流, 鱼人和人鱼们能够通过这些管子快速的来往于鱼人岛各处。

    现在给自己镀上了膜的西留斯等人也能够享受到同样的便利。

    “哇！感觉太棒啦！就像是自己在游泳一样！”

    大和在水中游来游去的, 高兴的哈哈大笑着。

    自从她吃下恶魔果实之后就再也没有游过泳了, 洗澡的时候都是淋浴再也没有泡过澡。

    “不觉得太危险了吗？”

    玛利亚的身体有些僵硬，他们现在可是在水中啊！一旦稍有不慎膜层破碎的话，瞬间就只能死的不能再死。

    “用不着害怕。”

    西留斯哈哈大笑，“不是也挺有趣的吗？”

    要说担心当然也是有些担心的。

    但是比起担心，西留斯现在更享受这有趣的体验。

    雷利真是送了很有趣的东西啊。

    有了这些玩意的话，虽然很危险，但是也可以在水中活动了。

    就是有些搞不懂，这玩意是从什么地方产生的氧气。

    顺着管道一路往前，很快，鱼人街到了。

    在出口查验了身份，守卫打开了封闭的大门，然后一行人穿过膜层走出了管道，这才算是正式踏足了鱼人街的土地。

    比起阳光灿烂的鱼人岛，鱼人街要阴暗很多，温度也更低，显得很湿冷。

    不止如此, 这里的建筑也是破破烂烂的, 和鱼人岛比起来那就是繁华的城镇和贫民窟的区别。

    街上散落着零星的鱼人们，要么已经醉的昏睡过去，要么正在醉醺醺的狂饮，到处都是一片狼藉的景象。

    在鱼人街逛了一圈之后，没有任何刚才游览鱼人岛那样的快乐感觉，只会觉得压抑。

    杰克皱着眉头，“我的父亲和母亲，就是在这样的地方长大的吗？”

    甚平道，“过去这里不是这样的。”

    他有些惆怅的道，“很久之前，这里曾经是鱼人岛的孤儿院，我也是出身于这里。”

    “大家都没有父母亲人，所以大家都亲如一家。”

    很久很久之前，那时候，他，泰格大哥，还有阿龙，大家都是在这里长大的啊。

    “那，为什么会变成现在这样呢？”

    大和好奇的问。

    甚平叹了口气，“大海贼时代开幕之后，越来越多的人类海贼来到了鱼人岛，他们做了很多不好的事情啊。”

    “鱼人和人类的流血冲突越来越多，愤怒与怨恨也在迅速的积累。”

    “然后终于，鱼人街成为了牺牲品，不满龙宫城对人类友好政策的鱼人们聚集于此，让这里成为了怨恨的集合地。”

    “这样吗？”杰克点点头，然后他说，“但是我感觉他们并没有做错什么，受到了人类的压迫，难道不该做点什么么？”

    “这个的话，”

    甚平无奈的摇摇头，“事情比你想象的还要糟糕。”

    仿佛是为了印证甚平的话一样，几个喝得醉醺醺的鱼人拦住了西留斯一行人。

    其中一个章鱼鱼人打着酒嗝，张嘴就是浓郁臭烘烘的酒气，“甚平老大，做了人类的七武海也就算了，这一次，居然还带着人类来鱼人街，你忘了泰格大哥是怎么死的了吗？”

    “没错，”旁边一個脑袋长得和吸尘器一样的鱼人也帮腔道，“稍微知点廉耻吧！甚平！如果你还认为自己是鱼人的一员的话，就离低贱的人类远一点！”

    甚平皱眉，麻烦的情况还是出现了，他尽量保持平静，指着杰克道，“我只是带从未来过鱼人岛的同胞来看看他的父母曾经生活过的地方。”

    “从未来过鱼人岛的同胞？”

    鱼人们打量着杰克，然后一脸厌烦的道，“所以，这些人类就是你的同伴？恶心的家伙，忘了自己身上流着什么样的鲜血了吗？居然和人类为伍！”

    “闭嘴！”甚平心一紧，这些混蛋还真是不知死活啊。

    “我有些明白为什么这里会变成这样了。”

    罗摇了摇头，有些叹息。

    说这里是仇恨的聚集地，还真是一点都没有夸张啊。

    “所以，这里都是这样的人吗？”杰克面无表情。

    甚平有些尴尬的一言不发。

    不过，这几个鱼人倒是还不依不饶的，“小子，记住了，你是鱼人！生来就比低贱的人类高贵，离这些渣滓远一——”

    他们马上说不出话了。

    杰克低头看着他们，

    眼神很平静。

    但是就是这平静的眼神，却就像是具备着什么恐怖的魔力，让这几名鱼人瞬间感觉头皮发麻，酒精就像是瞬间消失不见了一样。

    汗水在往下流淌，身躯四肢都在颤抖，鱼人们已经说不出话来了。

    杰克没有再看他们，而是看向了西留斯，“看起来我做了个错误的决定。”

    “无所谓，”

    西留斯随口道，“不也挺有趣的吗？”

    “哪里有趣了啊。”润媞低声嘀咕。

    谁会觉得被人骂有趣啊？

    “走吧，回鱼人岛吧。”西留斯伸了个懒腰，“不是说有个宴会在等着我们吗？”

    “没错，”

    甚平点头，“尼普顿王正在等待。”

    “那就别让他久等了。”

    一行人开始前往龙宫城。

    鱼人街的深处。

    “黑狼一伙！还有比他们更加完美的对象了吗？只要能够在这里解决掉他们，世界就该知道我们鱼人的力量了！怎么样，范德·戴肯，久违的合作吧！”

    “霍迪，你这家伙疯了吗？那伙人可是海贼皇帝啊！和白胡子一个等级的家伙！”

    “皇帝？说到底只是卑贱的人类罢了，只要把水放进龙宫城，管他是什么皇帝，都只有死路一条！海底，是我们鱼人的天下！怎么样，范德·戴肯，合作吧，趁机把尼普顿一族一网打尽，当然，白星可以格尼！”

    “白星！！”

    龙宫城，龙宫王国的王城，此时，奢华的王宫之外。

    “欢迎您的到来，西留斯大人。”

    身形非常庞大的尼普顿王正在欢迎西留斯等人。

    这位海之大骑士表现得非常的恭敬，弯腰弯的胡子都坠到了地上。

    “用不着客气，尼普顿王，”

    西留斯笑着道，“我关心的只有一件事，宴会上的食物是否丰盛呢？”

    尼普顿也露出了笑容，“应该不会让你失望。”

    于是，宴会开始了。

    同时，在鱼人街，某些人也已经开始行动了。

