
“许言，你哑巴了！”

唐觉的低吼响彻，让得骆一飞等人，不由的傻眼了。

望着许言嘴巴紧闭，一副严格按照约定，绝不开口话的架势，不妙的感觉涌上心头，他们千算万算，却算漏了这一，操练是需要报数的，而报数肯定要开口。

一想到连长发怒，许言顺势告诉连长，跟他们打赌的事情，他们就不由焦急起来，几乎是不用想也知道，一旦让唐觉知道这事，他们肯定吃不了兜着走，于是，几人挤眉弄眼的，连连给许言使眼色，让他赶紧的开口话。

可是许言会如他们所愿吗？

显然不可能，在昨天的时候，他就想到了这一，现在当然不会轻易放弃，因此几人的眼神示意，完全就是对牛弹琴，瞎子灯白费蜡，许言要不就当看不到，要不就装糊涂，总之就是紧闭着嘴巴，不言不语。

许言这边不开口，那边唐觉本就不好的脸色，越加难看了几分，挑眉道：“跟你话呢，你哑巴啦！”

许言摇摇头，指了指自己的嘴巴，示意自己不能开口。

“你什么意思？话！”唐觉没好气道，根本没明白他的意思，也懒得理会他的意思，眼见许言再次摇头，他气的跳脚，作势要去收拾许言，后者连忙躲开。

这滑稽的一幕，引得众人纷纷侧目，如果以往时候，大家看到许言被教训，肯定会大笑出声。可是现在他们却怎么也笑不出来，反倒是只想哭。因为现在许言是跟他们打赌，现在唐觉有多生气。回头许言揭开这个谜底的时候，他们就要承受多大怒火。

“许言，连长问你话呢，快话呀你！”骆一飞忍不住开口，可不敢让他继续保持沉默了，不然回头吃亏的还是他们。

许言头颅微微上挑，做出一副不屑一顾的样子，那骄傲的姿态，让得骆一飞等人恨得牙痒痒的。恨不能扑上去，把他狠狠的收拾一顿，可是这也只能是想想，现在当务之急还是让他开口，平息了连长的怒火。

于是，￥∟￥∟￥∟￥∟，m.▽.co≯m骆一飞双手合十，做出一副祈求的模样，孙鑫等人也同样如此，他们在求许言开口。

在许言跟骆一飞孙鑫等人眼神姿体交流之时。莫文远发现了许言异常，在一旁问道：“许言，你嗓子不舒服吗？”

许言摇摇头，瞥了骆一飞等人一眼。眼见他们又是合十又是作揖的，唇角勾起一抹淡笑，开口道：“报告。我嗓子没有不舒服，是受人胁迫。所以才不敢开口话！”

嘶！

众人齐齐倒吸一口凉气，?不敢置信的盯着许言。这个家伙还是一如既往的无耻呀，明明是彼此打赌，现在到他嘴里，就成了受人胁迫了。

“许言，你少胡八道，谁胁迫你了，明明是你自己不肯话的…”骆一飞等人连忙开口呵斥。

只是他们不开口还好，这一开口反倒被许言抓住了把柄，许言勾唇一笑道：“不打自招了吧，我只是了一句受人胁迫，都没有是谁，你就心虚的跳出来反驳，还敢没有胁迫我？”

唰！

唐觉锐利的目光投来，目光不善的盯着他们。

骆一飞等人心头一突，连忙开口解释，“连长，您别听他胡，我们根本没有胁迫他，是他跟我们打赌，他能够做到三天不话，我们根本没胁迫他的，也没不准报数，这一切都是他搞出来的。”

“打赌三天不话？”唐觉低喃一句，目光投向许言，在所有人忐忑的目光下，忽然出一句雷人的话语，“我赌你做不到！”

众人：“…”

许言傻眼了，莫文远傻眼了，骆一飞等三班众人傻眼了，所以侦查连之人也都傻眼了，谁都没想到，一向严肃的唐觉，居然会忽然出一句这种话。

哈哈！

短暂的沉寂之后，众人忍不住大笑起来。

笑声持续一阵，唐觉拍拍手，道：“好啦，训练，武装越野，扰操场跑二十圈！”

“连长，武装越野不是一直都在部队外进行的吗，怎么今天却在操场上了呢？”有人提出疑问，这跟往常不一样呀。

唐觉跟莫文远对视一眼，并没有过多解释，面容一肃，道：“开始！”

一群人虽然好奇，不过也不好多问，随着他的号令，绕着操场跑了起来，很快就离得远了，现场只剩下唐觉莫文远两人。

“连长，您我们是兵，却被一个杀手，给逼得躲在部队里不出，这算是什么事呀，是不是太示弱了。”莫文远不爽道。

“放心，时间不会太久的，龙牙已经在周围布控，相信很快就能揪出那杀手，现在敌人在暗我们在明，还是谨慎好…”唐觉低声了一句，眼底一抹精芒闪烁而出。

他们是军人，是侦察兵，却被一个杀手逼得，连训练都要龟缩在部队里，他不感觉到屈辱难堪吗，当然不可能，可是为了许言安全，为了确保万无一失，他却只能选择暂时隐忍，他相信这一天不会太长的，龙牙特战大队很快会揪出他的。

……

野狼团外。

吉旭亲自带队，带领一个战术组，在部队外布控，并暗暗查访周围的住户，就是想要尽快把杀手揪出来。

之所以如此，一方面是因为，杀手是他们的老对手蝎子佣兵团的人，另一方面则是因为，许言招惹上对方，也是因为帮他们龙牙特战大队，于情于理他们都要给予足够重视，并在第一时间解除掉这个隐患。

就在吉旭等待消息之时，一名特战队员传来消息，“中队长，发现目标，目标在李庄前的便民超市出现，现在他出来了，超李庄后而去。”

一听这话，吉旭顿时精神一振，连忙道：“跟住他，不要让他发现了，也不要轻易动手，我们这就赶过去！”

切断跟此人交流后，吉旭立马做出指示：“大家听着，目标出现在李庄前的便民超市，我们的人正在盯梢，大家跟我来，做好战斗准备。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444331"  chaptername="第270章：围捕杀手">加入书签</a>
</div>
