    与此同时，五个人已经走到了跟前。

    其中修为最高的练气六层修士说道：“道友，大家都是聪明人。你应该知道我们是什么意思？”

    李辰点头，表示自己的确知道。

    练气六层修士很满意，继续说道：“既然如此，那就麻烦道友破费了。我们也不为难道友，就两万下品灵石，如何？相信这对于道友来说，不过只是一点小钱而已。”

    李辰点头，“两万下品灵石或许的确不多。但就算我有，且愿意拿给你们。你们也未必敢要。”

    练气六层修士失笑道：“道友难道还不清楚现在的形式吗？这不应该啊！”

    李辰微微一笑，不再说话。而是直接将赤火鸟召唤出来，淡淡道：“现在是什么样的形式？还请道友告知。”

    当赤火鸟出现的那一刻，练气六层修士等五个人，都在一瞬间惊恐的瞪大了眼睛。

    他们之前都从来没见过赤火鸟，但他们都知道赤火鸟的存在。

    现在，他们第一眼就认出了这就是赤火鸟。

    鹤形、单足，这特征太明显了。

    这只赤火鸟很明显，是眼前这位从宠物袋里召唤出来的。

    那么，这位至少是筑基强者。

    原来，这位隐匿了修为。他并不是练气五层修为。

    五个人很快就想明白了这些。然后更加惊恐。

    今天怕是要交代在这里了。

    五个人全都瑟瑟发抖。

    他们想逃。但并没有逃走的勇气。

    面对一名至少是筑基修为的强者，还有一只赤火鸟，逃走只会加速死亡。

    祈求对方原谅，再奉上自己身上所有值钱的东西，或许还有一线生机。

    练气六层修士哆嗦道：“我们不知是前辈大驾。冒犯了前辈，实在是该死。我们愿意奉上身上所有的东西，只求前辈不与我们一般见识。”

    另外四人也都哆嗦的表明了相同的意思。

    李辰心里有些好笑。情况和他想的一样，赤火鸟一现身，对方立马就瑟瑟发抖了。

    在这个世界，实力就是一切。

    愿意奉上身上所有的东西吗？

    这倒是可以有。

    李辰觉得可以接受。

    于是微微点了点头，没有说话。

    练气六层修士等五人前所未有的惊喜，就感觉突然间获得了新生一般。

    然后迅速将自己储物袋里所有的东西全都拿来出来。不敢有丝毫的迟疑。

    强者的脾气往往都有些古怪。略微迟疑都有可能会让对方改变主意。

    东西没了固然非常心疼和不舍。但性命才是最重要的。

    这一点五个人都分得很清楚。

    五个人的东西摆放在地面上，乱七八糟的一大堆。

    有武器，有防具，有灵石，还有各种材料等。

    李辰也不仔细去看。而是直接将所有的东西全都收进了物品栏里。

    然后淡淡说道：“走吧。”

    练气六层修士五个人都长长的吐出一口气，如蒙大赦一般。

    然后全都躬身行礼，并且说道：“多谢前辈。”

    之后，拿出自己生平最快的速度极速离去。

    看着五个人离去的身影，李辰心里感慨，“实力强大就是爽啊！”

    赤火鸟是他的宠物。那也算是他实力的一部分不是。

    之后，将赤火鸟收进宠物空间里，继续往城外走去。

    他并不打算坐在赤火鸟背上招摇过市。

    出了城之后，时间已经不早了。

    直接回家算了。

    ……

    回到村子。

    经过大河边的时候，远远的看到陆云又在河边钓鱼。

    李辰心里一阵高兴。

    每次回村，看到熟悉的人在河边钓鱼，他都会非常高兴。

    他也非常期待每次到河边的时候，都能够看到有熟悉的人在钓鱼。

    可能这就是钓鱼佬吧。

    过去看看陆云今天的鱼获如何了？

    李辰走了过去。

    走近之后，笑道：“云哥，今天怎么样？”

    陆云看到李辰，同样非常高兴，笑道：“你回来了。今天鱼上得不怎么样。但虾上得特别好。”

    “是吗？我看看看呢。”李辰往陆云装鱼的鱼护里一看。

    好家伙，全是虾。估计至少有十几斤。

    就是那种河里的野生河虾。和前世的河虾没多少差别。

    这么多河虾，又非常鲜活，个头还大，看着非常喜人。

    绝对的好东西。

    在前世，这么多虾至少要卖好几百块钱。

    李辰道：“云哥，你今天这运气也太好了吧？竟然上了这么多虾。”

    陆云道：“运气是好。只是虾不值钱。自己吃的话，又不好吃。钓这么多虾没什么用啊！”

    陆云的话李辰并不意外。

    因为这个世界的人不会吃虾。

    不只是这种河虾，而是所有的虾，还有各种螃蟹之类，都不会吃。

    所以，这个世界的人都很少吃虾。只是偶尔会有人吃。

    所以，虾在这个世界很不值钱。

    不说卖。就是白送一般都不会有人要。

    也就难怪陆云会那样说了。

    但是，在李辰眼里，这些虾却是最美味的食材之一。

    于是笑道：“云哥，虾如果做得好了。也是很好吃的。”

    “真的吗？”陆云本想表示怀疑。但想到李辰做菜的本事，又觉得或许应该有可能。

    然后说道：“小辰，这些虾干脆你全部拿回去好了。你拿回家去吃。”

    “这……”李辰有些犹豫。

    陆云又道：“小辰，你不要客气。这些虾你不要的话，我拿回去可能也只是放在家里。我们都不喜欢吃这玩意儿。”

    李辰点头。也好，那就把这些虾都拿上。

    看什么时候想做来吃了。就叫上陆云一起吃。

    于是，李辰将所有的虾全都装进了物品栏里。

    这个时候，陆云也收竿了。“今天就钓到这里好了，我也回去了。”

    李辰点头。

    等陆云将东西收拾好之后，李辰和陆云两个人一起离开河边。

    走了一段路之后，要走不同的路了。

    于是相互道别。

    ……

    李辰没再做其它耽搁，而是直接回到了家里。

    刚进院门，老爸就非常激动的说道：“你妈已经是修仙者了。”

    “当真？”李辰一听，也是相当惊喜。

    虽然知道老妈成为修仙者是迟早的事情。

    但这一天真的来了之后，依然相当惊喜和激动。

    老妈这个时候走了出来，整个人也相当激动，说道：“我的丹田已经能够存储灵气，这应该就表示我已经是修仙者了吧？”

    李辰点头，“当然。灵气存于丹田，便形成了气海。有了气海，便有了真元。这就已经是修仙者了。”

    老妈激动，相当激动。她无论如何也没有想到，自己这一辈子竟然还有机会成为修仙者。

    随后，李辰让老妈在接下来的几天时间里，要尽可能多的吸纳灵气，尽可能将整个气海填充满。

    填充满之后，他去搞两个普通一品术法让老妈练习。

    老妈连连点头。对术法前所未有的期待。

    高兴了好久之后，李辰走进厨房。

    他要再次亲自下厨了。

    本来，他今天并没有下厨的打算。

    但是，老妈成为了修仙者这样让人激动的事情发生了。那就必须要整一道前世的经典名菜来庆祝一番了。

    而且，还要做之前没有做过的。

    至于做哪一道菜？

    李辰一时之间也拿不定主意。

    但是很快，李辰想到了物品栏里，刚刚陆云送的那些河虾。

    眼前一亮。

    有了。

    ……

