    在看到江筱种着的这些药材时，樊凌的心一下子就放下来了。

    他在此之前也去看过仁芝堂的药材，还跟陈宝参好好地聊过，恶补了一下这些药材的知识。

    现在他虽然还不能说出什么来，但是最起码他已经能够看得出来，江筱种着的这些药材都是长得极好的。

    外面很多炮制好了的药材只能说是普通，根本就达不到他想要的等级。

    还不如直接从江筱这里拿，到时候请仁芝堂的人帮忙炮制就行了。

    反正他要做的那些事也是需要很长的时间的，治病也急不得。

    “其实我是从陈大夫那里来的，陈大夫跟我说过，药方上有三四种药不好找，你这里应该有吧？最重要的就是那三四种药。”

    江筱与孟昔年谈过的了，所以这个时候倒也没有多吊他的胃口。

    “三种药，是外面很难找到的，不过我以前似乎是在山里看到过，只要你出得起价，我可以去给你找找，但是只怕是需要花些时间。”

    她说自己曾在山里看到过，谁能够反驳她？

    她又没说在哪座山，谁又能直接去找？

    但是樊凌却直接就说了出来：“你是说百骨山吗？我已经派人去百骨山里找了，一直没有什么收获。”

    樊凌竟然已经派人去百骨山寻药？

    听到他这话，江筱却是多少有点儿想笑。

    当然是，要是真的那么容易找到的话，当时应该也不会轮到她白捡了那么大的便宜了。

    在她从百骨山得到了第一桶金之后，白骨山上去的人就更多了，泗阳村的村民们现在几乎也是每天上山找东西。

    那里真要是还有什么药材，估计也早就已经被村民挖去卖掉了。

    “百骨山现在应该是找不到什么好药材了，在我离开之外不少人上去寻宝。”

    江筱这么说那肯定就不是百骨山了。

    他本来是想要再问江筱具体是在哪一座山的，但是看着江筱这小药园里这些药材的品相，话到了嘴边就变了。

    “那你大概需要多长时间？要不然也可以这样，我可以找些人跟着你一起去找，人多力量大，应该能够找得快一些。你来当这个队长？”

    “你觉得我要受雇于你吗？”江筱挑了挑眉。

    他这么一说就等于是雇了她去帮着带队进山找药了。

    那些人还都是他的人。

    谁知道会不会完全听从她的命令？

    而且，要雇她？

    这个价她估计是会开得比单买药材的价还高。

    可能是想到了这么一点，樊凌就改了口。

    “那就请你帮忙寻找，那三种药材有多少我要多少，不知道需要多长时间？”

    有多少要多少？

    江筱心里好笑，那估计整个樊家能破产吧。她空间里可是挖了又长挖了又长的，他要多少她都可以给多少。

    就是那么一来樊家只要给破产了。

    “一个月内吧，我尽量快点，不过你也知道我现在要离家不容易。”

    她三个孩子呢，这会儿要让她抛下三个孩子去山里寻药，的确也已经是给他面子了。

    樊凌哪敢说她是为了要赚他的钱？

