    旁边吴明昊听了，不由对伍千漫道：

    “幸亏没学医，学医好坑，内部比个赛都是这种蒙面辨药的难度，啧啧，还是我们跟着小祖宗学古生物好，而且教授都说了，学习研究嘛主要靠猜……嘻嘻，忽然觉得咱教授敲可爱。”

    伍千漫：“……”咳咳净说大实话，又把咱们古生物的秘密卖了。

    席祖儿款款一笑，冲樊勇等人道：“不过是蒙面辨药，哪里需要练习一年？祖宗教你们个法子罢，一晚可速成。”

    一晚速成？

    卧槽，就算是考研辅导班也不敢这么打包票啊。

    众人都被惊呆了：“席，席同学，你好像是……古生物系的吧？”

    这隔行如隔山，席同学真的懂辨药？难道她家开药店的？

    更何况，被分配到古生物系，高考成绩应该……挺一言难尽的吧确定真的能指导他们怎么辨药？

    就连席如宝自己都有点忐忑：“姐，这一晚上学会辨药，真的行吗？我不是怀疑你啊姐，我是怀疑我自己的水平……毕竟高考的时候，我也是熬了好久的夜，才把成绩提上去，这只一晚的功夫学辨药……我怕我不行啊。”

    席祖儿支着下巴：“唔，这个么，比高考有趣多了，也比高考简单啊。”

    众人：“……”咳咳咳居然说他们现在大学的专业知识点，比高考简单，席同学你是认真的嘛？

    席祖儿眨了眨眼，没错啊，高考是挺麻烦的，什么数学啊英语都脱离实际。

    辨药么，反而是日常必备啊。

    眼看众人都将信将疑，席祖儿也不藏着掖着，直接倾囊相授：“你们辨药不要靠手摸，祖宗告诉你们，最关键的是靠……”

    所有人都瞪大眼睛听着。

    从最初的好奇，到惊诧，渐渐到信服，狂喜，全部不约而同拿出小本本来记笔记。

    卧槽，宝藏新同学啊这是！

    ＝＝

    席祖儿教了席如宝这一组的参赛队员“捷径”之后，因为席如宝痴迷于辨药的乐趣，她便先返回酒店。

    一时间房间显得有些安静到过分。

    没有席如宝这小钢炮的叽叽喳喳，没有了席朗月这宠妹狂魔的絮絮叨叨，也没有了白荷倒豆子一样左一口师父右一口师父……

    更没有了，某男人抱着她在沙发上看直播的惬意时光。

    啊，男小孩已经出差好几天了，居然没有给她打电话发信息哦。

    看来他这一次……这一劫，难过哦。

    席祖儿的玉指，停在“视频通话”的按钮上，迟迟没有摁下去。

    ＝＝

    青城山腹地。

    曾经挖出巳蛇等人尸骨的山坳里。

    薄孤城站在曾经填埋好的坟地处，神情冷肃地，看着一队人马紧锣密鼓工作——

    不久前刚刚填埋好的坟坑，再次被原样挖开！

    没错。

    他严重怀疑，丢失的尸骨，被又一次埋进了原地。

    科学无法解释。

    这只是一种直觉！

    这份直觉，支撑着他进行了没日没夜的再次发掘的工程，务必亲自看一眼坟坑才能安心。

    这个举动太过疯狂，以至于至今他仍封锁着消息，没有告知帝都的任何人，也没有对外进行任何联络。

    只是仰望夜空的时候，他的小女人，总是在心底某处，隐隐让他牵动……

