    第642章 两族撤军！

    “八部浮屠乃我族浮屠老祖巅峰时期所创，是吾族至宝，自然记得。不过八部浮屠在上古时期，便是遗失在上古圣渊中，你问这个干嘛？”

    浮屠玄蹙着眉头，眼神不善道。

    “如果我说，我找到了浮屠古族丢失的八部浮屠呢。”陈墨淡笑道。

    “什么？”

    浮屠玄瞳孔一缩。

    在场的所有人在一刻，顿时骇然失色。

    要知道，八部浮屠丝毫不弱于浮屠祖塔。

    若不是遗失的话，浮屠古族凭借着八部浮屠、祖塔、光明无尽体，能一跃成为五大太古神族之首。

    如今陈墨这句我找到了八部浮屠的话，想想看，能带来多大的震惊。

    摩柯执脸色微变，察觉到联盟即将崩溃，其顿时吼道：“八部浮屠遗失在上古深渊之中，那里有着连接域外世界的空间通道，堪称大千世界的禁地，你怎能找到，少胡说八道了。”

    陈墨淡淡一笑：“我此时的分身就在上古圣渊中，而八部浮屠就在我身外化身的手里。”

    语不惊人死不休，陈墨的这句话，让得无数人闻声失色。

    他身为天至尊，竟然竟敢化身去往上古圣渊，他不怕化身被卷入域外邪族，被域外邪族所毁吗？

    旁边的太冥老祖直接瞪了眼，脸庞一抽一抽的。

    这小子，不仅实力强大的匪夷所思，连胆子也大的可怕。

    竟然敢前往上古圣渊。

    而摩柯执却是心中暗道：“难道修罗大帝的传承在上古圣渊中？”

    若非如此，他好像没理由去上古圣渊。

    “此言当真。”浮屠玄上心了，认真的问道。

    “大长老，八颗浮屠珠在我心里，你说呢？”

    陈墨微笑着，这句话，他是使用的传音。

    浮屠玄身体一震，旋即苍老的身躯直接颤抖了起来。

    八部浮屠，真在他的手里。

    作为浮屠古族的大长老，他深知关于八部浮屠的隐秘，那就是八部浮屠最核心的是八颗浮屠珠。

    与其说这“八部浮屠”是一道绝世神通，还不如说它算是一种另类的绝世圣物，因为它并不需要参悟苦修，只要能够继承下这八颗浮屠珠，便是能够修炼成八部浮屠。

    关于这点，只有浮屠古族的历任大长老才知道。

    陈墨作为一个外人，更不可能知道。

    可现在他知道了，那就说明八部浮屠真的在他手里。

    浮屠玄顿时激动了起来，八部浮屠可是浮屠古族崛起的希望，浮屠玄不得不慎重对待，传音道：“你想要如何？”

    “大长老，你只要废除衍静和摩柯古族的联姻，将她许配给我，再撤军，下次我前往浮屠古族赔罪的时候，会带上八部浮屠。”

    “你休想。清衍静和摩柯古族联姻已成事实，万不可能。”

    “可我和衍静的事，也已成为事实，更何况，衍静也不喜欢摩柯天，而且就算你不废除这桩婚姻，假如真的将衍静嫁了过去，摩柯古族真的不会介意吗？

    更何况，现在凌烟阁的底蕴，已经并不弱于摩柯古族了。另外，我再向你透个底，此次上古天宫开始，那里面的重要传承，我凌烟阁都将收入囊中。”

    陈墨毫不掩饰自己的野心。

    “你...”浮屠玄被陈墨这话给震惊到了。

    好狂妄。

    陈墨继续道：“还有，就算大长老你不同意的话，你今日此举，也将无功而返，你们也这群人，是奈何不了我的。另外，若是我想杀你们，只是一个念头的事。”

    “哼，好大的口气，别以为能掌控吾族祖塔，都能敌我们这里所有人。”

    “真的不可以吗？要试试吗？”陈墨笑了，这句话他没有传音，相隔甚远的看着浮屠玄的双眼说道。

    浮屠玄一怔。

    虽然他不相信陈墨刚才所说，但不使用祖塔的话，他们这一群人，还真不是对方的对手。

    若是试试的话，要付出的后果，那是相当的惨烈。

    沉吟了许久后，浮屠玄一咬牙道：“所有浮屠古族之人，听我号令，退兵。”

    浮屠玄妥协了。

    虽然他没有亲口答应陈墨的那些条件，可他此时的反应，告诉了陈墨答案。

    天地间陷入一片寂静。

    谁都没有想到，打还没有怎么打，浮屠玄就下令退兵了。

    “浮屠玄，你干什么？”摩柯执气的脸庞都扭曲了起来，怒道。

    “抱歉，吾族和摩柯古族的联姻，就此废除吧。”

    浮屠玄说完，便是跃上了浮屠古族的灵舟，带领着浮屠古族的大军，浩浩荡荡的离开了天罗大陆。

    “浮屠玄，你……”

    摩柯执气的咬牙切齿。

    不过浮屠玄都走了，光他一族之力，绝不是陈墨他们的对手。

    为了怕陈墨强留他们，摩柯执一句话狠话都没放，便是一咬牙道：“撤军！”

    不到半个时辰。

    两族的大军，便是撤出了这片平原。

    来的浩荡。

    撤军的时候，也是十分的浩荡。

    陈墨之所以不留下摩柯古族，终归是心软了，还有的就是感觉多多少少有点对不起对方，所以就放过了他们。

    当然，这次已经算是弥补。

    若是摩柯古族的大军下次还敢来的话，陈墨一定会留下他们。

    两族的撤军，彻底震呆了太冥老祖。

    他刚开始来的时候，以为这场大战会打个昏天黑地，没想到就这样简简单单的就结束了。

    “陈总阁主，今天老夫必须和你好好唠唠。”

    ...

    在外界发生此等大事的时候。

    上古天宫内。

    洛漓、九幽等人，寻到了九府的信物，开启了天池。

    天池也称天河。

    九府的信物之上，古老的符文流转，而后有着光芒投射在那天河之外的封印上，封印震动，天地间的灵力蒸腾翻滚，那封印则是渐渐的被撕开了一道裂缝。

    轰隆隆！

    裂缝刚刚被撕裂出来，便是有些雷暴般的声音从中传出，一股浩瀚得让人感到震惊的灵力席卷而出，直接是令得这天地间的灵力沸腾了起来。

    “好精纯的灵力...”

    洛漓她们感应着那自缝隙中席卷而出的浩瀚灵力，也是忍不住的动容。

    (本章完)

