    第1406章 颇为震慑的场景   

    “你先不要开口，让我猜一下。”

    还没等林战说出自己的问题呢，茜拉就阻止他开口，并且陷入了思索当中。

    

    没有耗费多长时间，茜拉便面带笑意的说着：“我猜啊，你可能想问一问我的那个老管家，明明都快要恢复了，为什么我还要出手，强行把他给抹除掉，对么。”

    

    就是这一点，让林战有些讨厌茜拉，自己往往没有说出来呢，这个女人总会提前知晓接下来的内容。

    

    这种未卜先知的能力，让林战着实有些头疼。

    

    “好了，好了，你是否清楚一件事，那就是你看见的难道就是真的？”

    茜拉没有正面回答，跟刚才一样，直接反问了出来。

    

    对此林战低着头思索了起来，茜拉也没有催促，就是这样保持着微笑，十分平缓的盯着他。

    

    “我认为，自己看见的，差不多能有一大半的情况是真的，在御天笔的操控之下，你的那个老管家马上就要恢复清明。”

    思考了片刻，林战还是坚持着自己的看法。

    

    这般坚持看法的回答，只是得到了茜拉的一声叹息，随后闺房的书架开始震动，一本书掉落在了地面上。

    

    “你把那本书拿起来，翻看一下里面的内容，或许就能解释出其中原因。”

    茜拉云淡风轻的说道。

    

    凑过去，林战低下头，便发现这本书的名字就有些特殊，叫什么“瓦里帝国逆转机制记载”。

    

    “这里面事无巨细的记载了瓦里帝国逆转夜幕门徒的情况，翻到128页，那里面就记载了一名拿着御天笔的人，尝试逆转的记录。”

    茜拉的声音有些慵懒。

    

    “御天笔”这三个字吸引了林战的注意，这还是第一次在这个世界的书籍中看见这个东西。

    

    只不过随后就看开了，毕竟御天笔本来就是这个世界的东西，如果说这个世界没有任何记载，那才叫不正常呢。

    

    “让我看看啊。”

    林战也不担心里面会隐藏着夜幕能量，直接就拿了起来。

    

    翻阅到那个页数之后，里面的文字记录就像是活了似得，纷纷从纸张上跳跃了出来，浮现在了面前，渐渐变成了一些图像。

    

    “这就是我们这个世界的术法，能够让书籍中的记载活跃过来，省去阅读文字的时间。”

    茜拉顺带着介绍了起来。

    

    这倒是一个非常有用的术法，如果可以的话，林战说不准能学习到，等这里的事情结束，可以回去拿着这个术法，好好的哄哄自己的女儿小喵。

    

    想着想着，林战脸上带着幸福的笑容，同时观察着面前的记载。

    

    的确，位于右侧那个人身边漂浮着的东西，的确就是御天笔，而在那个人正对面，则绑着一个不停挣扎，看起来相当骄躁的家伙。

    

    最开始的一切看起来相当顺利，跟那个老管家一样，挣扎的力度愈发变弱，整个人似乎就要恢复过来。

    

    旁边站着的人，有些甚至已经开始庆祝了。

    

    虽然整个画面没有声音，但林战能详细的意识到，当时这群人肯定相当兴奋。

    

    就在情况朝着良好的方向发展，那个被绑着的人已经抬起头，似乎已经恢复清明，彻底摆脱夜幕能量的影响的时候，情况突然发生转变。

    

    只看见一股十分浓郁的夜幕能量以那个男人为中心爆炸开来，瞬间摧毁了周围的那些人，连同持有御天笔的人，在一瞬间化为了灰烬。

    

    只有御天笔，林战敏锐的看见，就在爆炸开始的瞬间，它就破开了一个缝隙，十分灵巧的钻入到缝隙里面。

    

    画面到这里就戛然而止，书籍恢复到了原本的模样。

    

    林战没有说话，被最后呈现在眼前的东西震惊到了，那种规模的爆炸，哪怕是现在的林战，恐怕也不会有太好的结果。

    

    哪怕已经彻底赢取到了御天笔的信任，成为了它各个意义上的主人，到时候都免不了被夜幕能量波及到。

    

    “你不用怀疑，看见的情况完全符合真相，我没有进行过哪怕一点的更改。”

    茜拉这一次反而再三强调着，往常玩世不恭的神情，此刻已经十分的认真。

    

    姑且就相信这个女人的看法。

    

    “因为那场灾难，瓦里帝国失去了三位皇子，以及两位最高规格的祭祀，再加上花费的大价钱也打了水漂。”

    茜拉的语气似乎较为凝重。

    

    这里面所谓的“祭祀”，在林战看来，应该就是负责研究的那群人，毕竟两个世界的说法都不一样。

    

    “花了大价钱？”

    林战有些疑惑，不太清楚什么叫花了大价钱。

    

    茜拉朝着林战翻了一个白眼：“我们花费重金才让当时御天笔的拥有者过来的，到头来那个拥有者当场殒命，御天笔在爆炸之后曾经再次出现，发现曾经的主人当场殒命，就消失的无影无踪，从现在看来，当时的御天笔就应该前往你所在的世界。”

    

    这已经不止一次发生了，这两个世界之间好像有什么联系，似乎有很多人来回穿梭过，现在御天笔也曾经来回穿梭。

    

    就让林战认真了起来，感觉内心总像是压着某些东西。

    

    担心现在还会不会有人穿梭到自己的时间，要知道，现在的这种情况可不必以往，如果说还有人穿梭到了自己的世界，到时候的情况就应该非常的棘手。

    

    不会有人知道里面到底隐藏着怎样的秘密，夜幕能量哪怕一丝丝泄露过去，对于林战的世界而言，相当于一场灾难。

    

    “现在你明白了吧，我可不想看见那种规模的夜幕爆炸，先不论到时候我的城堡还能否完整，如果真的任凭那种规模的夜幕爆炸开来，恐怕你就见不到现在这个模样的我了。”

    茜拉似乎话里有话。

    

    “你是说，如果涌入其中的夜幕能量过多，你就会彻底失去理智，变成彻头彻尾的夜幕门徒？”

    林战沿着茜拉的思路说下去。

    

    茜拉笑着承认，这点倒是让林战颇为意外。

    

    原本他认为，茜拉不会这么痛快的就承认。

    

    “就这么说吧，我就算是逆转机制的成功案例了，虽然不能长时间的离开椅子，但总算能维持清醒。”

    茜拉十分洒脱的说道。

    

    

    

