    “嗯？又是你们，我说过了，别来烦我！”

    荧和派蒙面前是一顶破破烂烂的帐篷，孤单的伫立在果酒不远处，靠近低语森林的方向，简陋的帐篷里，站着一个留着小胡子，带着眼镜，派头十足的人，男人的身后放着一把鎏金的红布椅子。

    就像是旧贵族最后的尊严。

    “你好，我们是来……”

    “咳咳咳……”

    派蒙见到舒伯特，下意识的说出了和普通人问好的句子，得到的只是舒伯特厌恶的一瞥，以及不屑的拒绝。

    荧急忙咳嗽几声，意在提醒派蒙。

    “哼，粗鲁又轻浮，竟然随随便便就走上来打招呼。”

    舒伯特·劳伦斯的小胡子动了动，

    “听说贵族向来宽宏大量。”

    没有理会舒伯特的语气，荧不卑不亢的微微躬身，右手捂在胸口，以一个骑士礼，向舒伯特致意。

    “宽宏大量…有点意思，不错，正是如此。”

    仿佛是说到了舒伯特的心坎里，这位旧贵族舒爽的出了一口气。

    “行吧，我也绝非心胸狭隘之人，此前的小小不悦就既往不咎了，你若想进言，我便姑且一听。”

    舒伯特怀抱双手，昂起下巴，带着一种轻蔑的笑，看着微微低头的金发少女。

    “哇，这高高在上的姿态……”

    派蒙凑在少女耳边，低声吐槽。

    “此番面见，仿若在沐浴无上的光辉。”

    荧没有受派蒙的影响，还是维持着贵族的礼仪，对舒伯特说。

    “原来如此，同道中人，光辉——即存续至今的贵族荣光。你，赤胆忠心！”

    “我的本意就是对你自谦品格的试探，很不错，你已经深谙此道。”

    舒伯特惊奇的低下头，和荧平视，认可的点点头。

    “原来是试探？！这样说话也太麻烦了吧！”

    派蒙扶额，在空中摇晃着身子。

    “嗯，除了你身边的这个小宠物，礼数上是合格了，很难想象这么短的时间，你就有如此进步。”

    舒伯特转向派蒙，又恢复了不屑的语气。

    “什么？我可不是宠……”

    荧突然伸出手，一把拽下了气嘟嘟准备反驳舒伯特言论的派蒙。

    “如此温文明礼的遣词造句，是从何处学来？”

    “经友人指点，引经据典，参悟而来。”

    荧把派蒙藏在身后，示意她从背包里取出准备好的酱菜煎肉。

    “不错，不错，聪慧有加，和蒙德的贱民相比，实在是可造之材。假若是出自贵胄血脉，则前途不可限量！”

    “对了，我们还有礼物…呃，咳咳，小小礼物，不成敬意，还请收下。”

    派蒙立刻就明白了荧的意思，从她的背后拿出了在猎鹿人餐厅准备好的料理。

    “啊，这个是…酱菜煎肉？！”

    “果然不是装模作样，是真的下了功夫，这只小宠物，还是有点用的。”

    舒伯特的眼中露出了一抹渴望的眼神，似乎是很久没有吃过这道菜了，但又很快收起渴望的眼神，整理了一下自己的仪态，缓缓说：正好我很久都没吃…不，我的意思是，既然到了用餐时间，那我就不客气了。”

    接过派蒙递来的酱菜煎肉，舒伯特先开始还能小口的咀嚼，后来就是大口的狼吞虎咽，仿佛是很久没有吃过像样的饭菜了。

    “啊，好香，还是原来的味道，一点都没变。尤其是这股酸香，这就是贵族才能理解的享受啊。”

    “搞得我都有点好奇它的味道了。”

    派蒙看着大口吃着肉夹饭的舒伯特，低头思考了一会儿，伸出食指，摇晃着对荧说：“我听说，优菈不被蒙德城的居民接受的时候，也是一个人在野外打猎烤肉吃的呢，难道，舒伯特也是这样的吗？”

    还没等荧回答，舒伯特猛的抬起了埋在饭碗中的脸，注重仪态的擦了擦嘴角的饭粒。

    “优菈？你们说的是优菈·劳伦斯？”

    “是啊，她是…您的侄女吗？”

    派蒙躲在荧的背后，看着舒伯特的表情从满足到气急败坏。

    “哼，劳伦斯家里可没有这种违逆家训的孽种。”

    从鼻子里出了一口气，舒伯特的贵族优雅都消失了许多，咬着牙，狰狞着说。

    “以为瞒着家里，来应征骑士团的事情，就可以这样蒙混过去吗？”

    明明对繁文缛节锱铢必较的舒伯特，竟然也有如此狂暴的一面，荧和派蒙除去畏惧、心中感到更多的是意料之外的惊讶。

    舒伯特则是瞪大眼睛，还不忘往嘴里填了一大口酱菜煎肉，仿佛又回到了在骑士团门口，劳伦斯家族举族压迫西风骑士团的荣光时刻。

    骑士团大门口，是家中地位崇高的父辈们，还有身边的侍从，都是忠于劳伦斯一族的死士。

    来者气势汹汹，瞬间在蒙德城里点燃了烈火。有不少民众在旁围观，但是大多数都是一脸鄙夷、也有的脸现讪笑，一副等着看好戏的嘴脸，真是让人不快。

    “噢，我说是谁呢，原来是劳伦斯家族的诸位。”

    随后赶来的西风骑士团成员站在了骑士团门口，和劳伦斯家族的人对峙。

    还未远征大团长法尔伽，像是看惯了这种场面，慢慢走上前来，而当时也还不是代理团长琴换上了平常的佩剑、侍立法尔伽身旁。

    “法尔伽大团长，这是我们劳伦斯家的家事。家中嫡女不懂规矩，饮水思源尚未可知，就连这尊敬祖先的一点道德都沦丧至此。汝等无须插手，待我将小女带回家中管教，我们就不需要在这里多费唇舌了。”

    须发皆白的男人是优菈的父亲，气急败坏的说，像是恨不得就这样拽着优菈的手跑回家里。

    狼狈不堪，这就是高贵的劳伦斯一族？

    “诶……话可不能这么说啊？”

    法尔伽大团长站到了迷茫的优菈身侧，他的语气透露着与战斗时全然不同的感觉，在这样紧张的气氛下，竟然显得有些慵懒和随便。

    “西风骑士团的入团考核不限成员出身背景，就算是劳伦斯家族的人来应征，我们也不会拒之门外。”

    法尔伽的眼神中，隐约之中带着嘲讽。

    “毕竟……家系血统都不重要。风神巴巴托斯为蒙德城带来的规矩，就是人人可以自行选择的自由！接受考核的人只要有实力、并且按照自己的意志做出定夺，那么任何人都不能否定她。”

    “哼，那是你们自己与平民堕落的结果。千万不要忘了，蒙德千年以来的典仪，我们劳伦斯家族一直都是智慧的引领者。失去了智者的领导，单凭你们这些龇牙咧嘴的幼崽，又能够带领蒙德走向何方？”

    这几段话有来有回，唇枪舌剑，堪比两军对垒的阵前叫嚣。

    直到优菈亲自出场，彻底和劳伦斯家族划清关系。

    “哼…”

    舒伯特永远也忘不了优菈冒犯的动作，当时也在场的舒伯特只觉得眼前寒光一闪，优菈从背后把出大剑，笔直的指着所有劳伦斯家族成员的脸。

    “我从未忘记家族的荣耀，但我认为荣耀，不是像毒蛇一般，凌驾于所有人之上。”

    优菈的话振聋发聩，却完全无法唤醒已经被权力侵蚀内心的劳伦斯家族。

    “好吧，我感受到你们的诚意了，如此诚恳，一定是有求而来吧。”

    轻咳一声，揭过刚刚的话题，劳伦斯很快就恢复了贵族的优雅。

    “我们好像听说，劳伦斯家有个大计划？”

    荧语气平和的询问。

    “连这都知道了吗？这本来是我们家族的机密…”

    劳伦斯犹豫的说，把最后一口酱菜煎肉吃完。

    虽然这样不符合贵族的礼仪…

    他实在是太久没吃到这道菜了，自从发生威逼骑士团的事件后，劳伦斯家族在蒙德的处境就越来越差，甚至到了他这一代，已经被彻底赶出了蒙德城。

    “我想助你们一臂之力。”

    荧眼神坚定的回答。

    “嗯…”

    “好吧，看你礼数周全，想必是未来可期的人才，我愿意给你充分的信任。”

    盯着荧淡金色的瞳孔，舒伯特也报以信任的点头。

    “那么跟我来吧，我们现在正需要更多的帮手。”

    舒伯特迈开脚步。

    “要去什么地方？”

    “见见我们远道而来的朋友，他们将会伸出援手，帮助劳伦斯家族重现荣光。”

