    了尘大师和鹧呼哨点点头，心知现在已经属于另一个层次的战斗。

    不一会功夫，元星道长和昌元长老联袂前来。

    “情况都已经知晓，今晚我们就坐阵这里！”昌元长老见过游尸，有一定心里准备。

    “长老，我有问题。”杨帆出声。

    “说。”

    “假设镇上还有飞僵的存在，我们如何应对？”

    杨帆这一下提问，倒是把几人都给问住了。

    原先一直考虑的是游尸的存在，但是万一还有飞僵出现怎么办？

    “呜……”

    突然镇子里隐隐传来一阵声响，惊动了正在商议的几人。

    “这是什么声音？”四目站在城墙上，仔细倾听。

    “僵尸出来了！”杨帆直接看到了远处散发出的尸气。

    在这黑色的夜幕掩盖下，翻涌而出的尸气就像是从地下爬出的怪物。

    “飞僵？”

    元星道长失声喊道。

    昌元长老没有说话，不过剑已出鞘。

    “大师，请你们速速通知驻地，飞僵出世！”

    杨帆先想到的是让了尘长老和鹧呼哨撤离，否则打起来以后无暇顾及。

    “元星老头，我们上！”昌元长老直接跳下城墙，飘身落地。

    “你们自己小心，防备僵尸偷袭。”元星道长嘱咐完几人后，也跳下了城楼。

    远处低沉的呜呜声不断，既像是风声又像是某种叫声，听得人汗毛倒竖。

    杨帆睁大了眼睛，想认真观察这会飞的僵尸是什么样子。

    夜色下，他的眼睛依然能清晰的视物，远远就看见尸气中包裹的身影。

    还真的会飞！

    这种画风还真的挺诡异的，两位道长在地面上，僵尸反而像神明般临空而立。

    不对！

    他制作过飞行符，对于重力的理解远在众位道长之上。

    与其说这具飞僵是在飞行，还不如说是他释放的尸气在托举着他。

    昌元道长左手结印，顿时全身气势暴涨，手中法剑闪烁着剑气。

    双手持剑斩下，一道金光冲天而起，转瞬即逝。

    “嘭！”

    金光剑气结结实实的打在飞僵身上，爆出一片尸气。

    “呜……吼！”

    飞僵狂啸，临空飞向昌元长老。

    还好，速度不算快！

    杨帆认真的观察着飞僵的动态，试图找出其弱点。

    元星道长也出手了，一张紫色符箓瞬间钻进了尸气中。

    “轰！”

    冲天大火爆起，迅速冲散了部分尸气。

    尸气消散，飞僵稍微一顿，紧接着尸气再次翻涌起来，弥补了之前的空缺。

    这一幕被杨帆所捕捉到，果然没错！

    尸气的存在支撑着飞僵飞行，所以他的速度看起来不慢，但是有着速度上限。

    两位道长攻击过后，看起来对毛僵并没有产生太多的伤害。

    “长老，可否让我试一下？”杨帆突然出现在场内。

    昌元长老明显一愣，然后往后退了一步。

    杨帆也不犹豫，周身膨胀起来，一道道符箓激射而出，飞进尸气中。

    “八方神威，照临万户……急急如律令！”双手结印。

    “轰隆！”

    空中直接炸起一朵蘑菇云，火舌瞬间吞噬了大部分尸气。

    “砰！”

    飞僵从空中掉了下来，砸在地上，直接拍碎了街上的石板路。

    果然如此！

    杨帆之所以贸然出手，原因就是想验证下自己的想法，

    不论飞僵的防御力度是否高过毛僵，也不论这次爆炸是否能对飞僵造成伤害。

    飞僵的飞行能力完全是靠尸气驾驭，想法正确！

    “呜……嗷！”

    落地的飞僵一声怒吼，身上再次爆发出强大的尸气。

    尸气出现，将飞僵的身体原封不动的托起，再次向空中飞去。

    只见再次升空的飞僵，突然对着地上伸出双手。

    “危险！你快回去。”身后的昌元长老突然大喊。

    “？？？”

    还没来得及反应的杨帆，身体就变得不受控制起来，意识也变得模糊。

    我尼玛！大意了！

    又是这招？

    这就是曾经在面对毛僵时差点被阴的手段，隔空摄物！

    他一时兴起有些放松警惕，瞬间就被飞僵隔空摄取。

    “嘭！”

    一道金光自昌元长老手上咋起，剑气眨眼间再次轰击到飞僵的身上。

    剑气冲击消散掉部分的尸气，飞僵动作一顿，有些站立不稳。

    杨帆在这危急时刻摆脱了飞僵的控制，立刻就消失在原地。

    麻蛋！

    要不是有昌元长老和元星道长在场，单凭四目和林九很难救下他。

    飞僵的防御力量有多强他不知道，但是这套攻击方式看着却无比眼熟。

    这特么不就是武装直升机的感觉吗？

    原来这就是飞僵的攻击方式，玩的也是远程打击，还特么是空对地。

    杨帆一时间有些火大，但是刚才的遭遇又让他不敢轻易接近战场。

    空对地是吧，老子给你玩个地对空！

    让你知道啥叫现代战争！

    杨帆出现在林九身边，还不等他开口询问，再次消失在原地。

    “阿帆，不要过去……”林九以为他还要上前，赶紧阻止。

    不过当他抬头看去，战场上并没有出现杨帆的身影。

    这货其实是钻进了自己的空间，寻找帮手去了。

    “举父！”

    杨帆一进空间就大喊，正在地上悠闲躺尸的举父给吓了一跳。

    “你叫我？”举父站起身，双足直立。

    “你现在是住在我家里对吧？”杨帆走上前。

    “这是你家？”举父疑惑。

    “我带你来的，不是我家难道是你家？”杨帆脸黑。

    我艹！

    你特么连房东都不打算认了？

    “明白了，这里是你家，我知道了。”举父略微思考后点点头。

    “让你住在我家里，没有赶你走对吧？”杨帆循循善诱。

    “没有。”举父再次点头。

    “那有人要打到我家里来，你是不是应该帮我打回去。”杨帆继续忽悠。

    “为什么要打？”举父脑子有点转不过来。

    “……”

    看来举父的脑子本身就不太灵光，沟通困难。

    “他想要把你住的地方抢走，不让你住了，你说行不行。”杨帆更直接。

    “不行，我要住这里！”举父大嘴一呲，可能是在表达愤怒。

    “那就帮我打走他！”杨帆一拍手。

    “好，我帮你打他！”举父终于同意。

    嘿嘿，忽悠成功，下面就轮到我的表演时间！

    【作者题外话】：二更送到,我继续码字,时间好紧。

