    天空一片晴朗，太阳正冉冉升起，灿烂、宁静而又美丽。

    砰——

    木质的拉门被粗暴地打开。

    扎着马尾的黑发少女以惊人的气势冲出了房门，在门前的台阶上一踏，身子如飞燕一般轻盈，在越过了庭院长达八米的石板路后，稳稳地落在了大门口。

    “咿——”正好路过的行人被吓了一条。

    少女立即低头道歉：“对不起。”

    “真是的，吓死人了。”

    “对不起，对不起。”少女一边接连道歉一边挪动脚步，然后快速向着坡道上方跑去。

    “早啊！茜蕾妮！”

    “早！”

    一路上不断有认识的人和她打招呼。

    在街角处，一名甘草色披肩长发戴眼镜的女生抱着用绳子捆住的几本书站在那里。

    短的像披肩的斗篷，衣领带着白色条纹的黑色上衣，胸口左边的位置是一枚学院纹章形状的金属胸针，下身是黑色及膝的短裙。

    她的穿着和茜蕾妮一样，只是比茜蕾妮看起来更整洁一些。

    “迪莉娅！”

    其实茜蕾妮不喊出来，她也注意到了这边。

    她微笑着招手回应。

    “迪莉娅！”茜蕾妮继续大喊她的名字。

    这样高调的样子，让迪莉娅为难的左看右看，害羞的她并不喜欢招致别人的目光。

    迪莉娅脸上的兴奋到了迪莉娅面前也未止住。

    “你看！这是什么！”茜蕾妮一下拉开了袖子，暴露出少女雪白的胳膊。

    在她的胳膊上有着一道玄奥的紫色花纹，就犹如纹身一样的东西。

    “魔纹！恭喜你！”迪莉娅真心为自己的朋友高兴，一向文静的她扔掉了书本，情不自禁地抓住茜蕾妮的胳膊跳了起来，“我就知道你可以！”

    “哼哼~我以后也是魔纹师啦~”茜蕾妮骄傲地挺起了鼻子。

    “我们又能一起上课啦。”迪莉娅说着说着就摘下眼镜去擦湿润的眼眶。

    茜蕾妮面色不渝道：“茉莉她们又欺负你了？”

    迪莉娅摇头说：“我只是高兴。”

    茜蕾妮一拍拳头说：“有我在，没人可以欺负你。”

    “我知道——啊——要迟到了。”

    茜蕾妮抓起地上的书拉着迪莉娅的手就跑：“那我们快走吧！”

    “等等！”迪莉娅反而拉住了茜蕾妮，她微笑着露出手臂，上面拥有着几条繁复的魔纹，在魔力的注入下纷纷亮了起来。

    “卡兹！”随着迪莉娅的轻喝，地面上出现了一个发光的魔法阵，接着一只长着羽翼的大狮子从魔法阵中浮现了出来。

    “啊，我都忘了，你已经有纹兽了。”

    名为卡兹的纹兽低下了狮头，好让迪莉娅跨坐上去。

    “来。”迪莉娅向茜蕾妮伸出了手。

    “阿嚏——”茜蕾妮打了个喷嚏，在迪莉娅的帮助下骑上了卡兹的后背。

    羽翼扇动，气浪吹起地面上的灰尘。

    “喔噢噢噢噢——”高度拔升中茜蕾妮发出了惊叹。

    地面上的人变得像蚂蚁一样小，那些房屋也像玩具箱中的玩具。

    清风拂面。

    卡兹飞行的很稳，让她们没有感受到一点颠簸的感觉。

    学院位于城市的最高处，走过去要半个小时，但乘坐卡兹只用了几分钟的时间。

    在学院门前降落后，茜蕾妮刚从卡兹身上下来就赞叹道：“好快！”

    迪莉娅摸了摸狮头微笑道：“乖孩子，卡兹是乖孩子，回去吧。”

    卡兹亲昵地蹭了蹭迪莉娅的手，又用舌头轻轻舔了一下，然后主动消失在凭空出现在地面的魔法阵中。

    看到茜蕾妮羡慕的目光，迪莉娅笑着轻声说：“茜蕾妮也会有自己的纹兽的。”

    “嗯！”突然茜蕾妮露出了神秘的微笑，“我为此已经准备了好东西！”

    “什么好东西？”

    “哼哼~我现在不说，敬请期待吧~”

    “告诉我嘛。”

    “不要。”

    两个女生嬉笑着进入了学院。

    跟着人流走入了庞大校区，道路两旁葱绿的草地让茜蕾妮心旷神怡，来来往往穿着校服的学生们的脸上似乎都带着微笑。

    她长舒了一口气，犹如千日的重担在今天卸下。

    这时前方站在路中央闲聊的三个女生注意到了这边，其中看起来像是三人中老大的少女说：“哟~这不是无纹者茜蕾妮嘛~怎么还厚着脸皮来学院呢。”

    少女一头银灰色的头发上别着一只金色的发卡，只是略施淡妆便能姣好面容的美貌，左耳戴着一只白金色的花形耳坠，一看就价值不菲。

    另外两个是跟班，她们的打扮完全是在模仿少女，但显得逊色许多。

    “哼哼~”茜蕾妮也没废话，直接亮出了手臂上的魔纹。

    “啧——”

    银灰色头发的少女发出了不耐的咂舌音，随后又说道：“那又怎么样？做为我们班最晚觉醒的你，召唤的纹兽也好不到哪里去。”

    “才不会像茉莉你说的那样！茜蕾妮的纹兽一定会很强的！”茜蕾妮还没说话，一向人前胆小害羞的迪莉娅先扯着嗓子喊了出来。

    “哼，到时候就知道了，不过迪莉娅，我劝你还是早点离开茜蕾妮这个吊车尾比较好，你的翼狮成长可是B，是有机会变成四星纹兽的，和你身边的那位待久了小心变成F。”

    纹兽分为一到五星，五个等级，星级越高，纹兽越强，但看星级还不能完全的评价一个纹兽，还要看成长性，成长性越高，纹兽成长的速度越快，也越有可能升星。

    迪莉娅当然不信茉莉的鬼话，像小孩子一样对着茉莉吐舌头做鬼脸。

    茉莉摇摇头，一边和跟班们说着自己编撰的茜蕾妮笑话一边去班级了。

    学院内未觉醒魔纹的人和觉醒魔纹的人是分开上课的，因为教授的内容都不一样。

    在这里拥有魔纹成为魔纹师将是一个极重要的分水岭。

    少年、少女们进入十六岁的年纪便会开始觉醒魔纹，时间拖得越久，觉醒魔纹的可能性越小，到了十八岁年纪还未觉醒的话，那这一辈子觉醒的可能性就很小了。

    而且一般来说，觉醒魔纹的时间越早魔纹的成长速度越快，成为魔纹师是非常看天赋的。

    茜蕾妮原本的同学们早早就觉醒了魔纹，而在半年之后的今天，她终于也觉醒了。

    这个消息，经过有些人有意无意的散播，在中午十分几乎全学院的人都知道了。

    所以在中午十分的召唤仪式场，近乎全院的人都跑来围观。

    有些是好奇，好奇传说中的学姐长什么样。

    有些是想看笑话，觉醒最晚的少女魔纹的天赋一定很差，那她召唤的纹兽一定也很差，以前只能仰视的人，现在还能再踩一脚，无疑是让人心情愉悦的。

