    黑水从四面八方挤压过来，我挥动长刀搅动水流，用疾驰带起漩涡，为速掠腾出更多的空间。●⌒，四天院伽椰子的黑水使用方式和席森神父的气压控制十分相似，但是，液体和气体的性质本来就不同，我察觉到应对黑水反而比应对空气更加容易一些。黑水里充满了极端负面的情绪，每时每刻都在对意识产生影响，黑水本身更是拥有极强的腐蚀能力，这些特性自然都比纯粹的气压控制更加多变，只是我藏匿在全覆盖的铠甲中，更不断吸收着数据对冲的余波，针对这些特性对铠甲进行细微的改造，在排除了黑水特性的影响后，需要应对的就只有那庞大的水体质量而已。

    对大多数人来说，黑水仅仅是质量就让人难以承受，然而，四天院伽椰子的控制力显然没有遍及到每一滴黑水。只有亲自闯入这仿佛涛涛江河的黑水之中，才能体会到，四天院伽椰子对黑水的使用仅仅是一种粗放的模式。四十多亿人化作的黑水实在太过庞大了，这也是为什么四天院伽椰子一直以来，都仅仅是用庞大的质量去挤压对手的缘故。

    我深陷黑水中，但是，只要穿戴这身密不透风的铠甲，再辅以高速的运动状态，就能产生巨大的干扰力量，去破坏四天院伽椰子对黑水的细微控制。我突然觉得，哪怕是自己没有及时用速掠救下那些神秘专家，他们被黑水吞没后，生还的几率要比我估计的更大。基本上，只要能够承受黑水的质量涌动，就有更多机会找出破绽，破水而出。

    然而，能够脱离并不意味着可以击败四天院伽椰子，她的黑水绝对不仅仅只能干扰人的神智，侵蚀人的**，以及纯粹的质量这三种应用方式。况且。要在这汹涌澎湃的黑水中，找出四天院伽椰子，真的是十分困难。

    我对四天院伽椰子此时的状态有两种假设：第一种，她已经彻底和黑水融为一体。黑水已经是其本体，那么，要消灭她就必须彻底蒸发所有的黑水；第二种，她仍旧是一个独立存在的核心，但却如同一块木头藏在森林之中。并不断根据实际情况在黑水之中移动，要消灭她除了蒸发所有的黑水之外，引蛇出洞无意才是更好的方法。

    鉴于我在黑水中感受到的，她对黑水的应用和控制，我更倾向于第二种假设。只是，如何引蛇出洞也仍旧是一个难题。我的连锁判定的观测范围已经比过去更远，但如果四天院伽椰子足够谨慎，说不定会藏匿得更深。既然黑水并非她的本体，那么，仅仅对黑水造成破坏。根本不足以伤害到她。

    在最保守的情况下，四天院伽椰子的保命能力也许远超在场的每一个神秘专家。

    我用最猛烈的攻势破开黑水前进，试图通过速掠，在最短的时间内遍历黑水所覆盖的每一块区域，以弥补连锁判定的观测范围缺陷。理论上，只要我足够快，那么，只要四天院伽椰子藏匿在黑水的一隅，也必然会在反应过来前，被不断移动的连锁判定扫描出来。

    然而。在黑水中，速掠也承受着巨大的压力，在没有外来参照物的情况下，速掠自身的加速效果被大幅度削弱。黑水虽然比起空气有诸多性质上的差异。但是，黑水本身所具备的神秘性，却是正常的空气所无法比拟的，这种是神秘性给我带来的压力，每一秒都在增强，甚至让我觉得。无论我有多快，没踏出一步，都必须要承受前一步两倍以上的压力。

    我十分清楚，自己在正常情况下，并没有绝对可以击败四天院伽椰子的力量。我只是有一个不成熟的想法黑水并非是无穷无尽的，但也许对我来说，仍旧是如同大海般沉重，可是，四天院伽椰子并不是大海，她拥有自己的思想和情绪，有着自己的目标和奋斗，她身上的人性，虽然冷酷而残忍，但份量要比她此时形态的非人变化更多，也更加丰满。

    她的性格，她的目标，她的情绪，以及外在环境的一些变化，都让她不可能一直藏匿在这片黑水之中。

    我是否可以找到四天院伽椰子的破绽，很大程度上，并不取决于我可以给她带来多大的压力。但是，外部的战斗情势一直都在变化，而这些情势不仅仅对我和其他神秘专家有压力，对四天院伽椰子也同样如此。只要四天院伽椰子没有放弃和五十一区的合作，那么，五十一区所承受的压力，也会转移大部分到她的身上。

    四天院伽椰子看起来自在而凶残，但本质上她仍旧无法脱离组织和社会的束缚，只要她拥有愿望，拥有理想，拥有责任心和协作精神，她的这些人性和社会性，就会因为外部环境的不断变化，而如同锁链一样紧紧将她捆绑起来。

    反过来说，如果她挣脱了这些枷锁，她的危险性也同样会大幅度降低。因为，没有人性和社会性，会让她失去必然要做什么事情的动力，也许看似她变得更加自由，而充满了不可预测的危险，但这种危险却不会拥有足够的力量去驱动。

    在我看来，从不知道多久以前的过去就一直投身于日本独立，并最终选择了和五十一区合作的四天院伽椰子是有巨大破绽的。只是，我所追逐的这个破绽，必须要在特定的时机才会显露出来，无疑需要一些运气。反而，阮黎医生曾经提到过的方法更加稳妥，直接对黑水制造伤害，要比从黑水中揪出四天院伽椰子更加彻底。

    无论哪一种对四天院伽椰子的战术，都需要更多的时间，我从一开始就明白，自己进入黑水，在尝试引蛇出洞之余，最有意义的仍旧是对四天院伽椰子的行动进行牵制，让她无法彻底投入到自己的计划当中。无论四天院伽椰子还有怎样的计划，只要不能随心所欲地施展，那就在某种潜在意义上来说是有益的。

    诚然，四天院伽椰子是一个极强的战力，在对异化右江和月神的牵制和反击上，都能起到极为重要的作用。然而。这仅仅是一种最好的可能性。四天院伽椰子本身的想法，五十一区的想法，没有人可以掌控，她有能力对战局造成巨大影响。但是，要产生怎样的影响，仍旧在于她和五十一区的计划。从这个角度来说，四天院伽椰子针对异化右江和月神的所有行为，也有可能会对他人的计划产生极大的负面影响。当把弊端和益处相比较。我不觉得自己牵制四天院伽椰子的行为，会受到其他人的谴责，因为，我从来都不觉得，自己的政治思想，大局观和智慧比在场的所有人都强，反而，我所能考虑到的，也觉得其他神秘专家也会考虑到。

    我突入黑水之中，不仅仅是针对四天院伽椰子的阴谋。本身也是对其他神秘专家的一种试探，而在纠缠了三四秒后，事实就证明了我的判断是正确的。没有人打算阻止我，更多人的目光都放在异化右江和月神身上，反而让我和四天院伽椰子的战场被孤立出来。

    我再一次制造了巨大的漩涡，从漩涡的空心处飞入上空。黑水自更高处席卷下来，又从地上的水流中分裂出大量的线状激流，纵横交错地喷至空中，我在这密密麻麻的水线间穿梭，在千军一发之际。躲开浪潮的拍打。我觉得自己就仿佛是一只海燕，游走于暴风雨之中。

    四天院伽椰子始终没有露头，我好几次在黑水中险象环生，也并非是在演戏。四天院伽椰子虽然仍旧是对黑水进行粗放的控制，但是，每当我变幻战术，改造装备之后，黑水本身也在渐渐适应这些举动，进而重新将主动权控制在手中。即便如此。哪怕是在看起来只要加一把力气就能将我重创的情况下，四天院伽椰子也一直没更多的动作。

    她此时此刻到底藏到了什么地方？是在地下？在黑水之中？是远离了这个主要战场，还是就在战场之中观测？自从她被异化右江砸落地面后，她就再没有显出人形，有一种浓郁的阴谋感在我的直觉中作怪，可是，只要她一直不采取大动作，我就无法抓住她的破绽。

    从我的角度来看，正在和我保持一个僵持局势的四天院伽椰子，反而脱离了正面战场。异化右江和月神那边打得轰轰烈烈，我们这里就仿佛被所有人忽略了一般。

    我脱离黑水之后，黑水没有紧逼而来，也没有席卷另一处战场的征兆。我悬浮在半空，眺望脚下，却看到黑水的流动渐渐停止，那激越汹涌的浪潮也快速平息。不出几个呼吸，黑水便似一片死湖，又如同凝固的胶质。

    我不知道四天院伽椰子在打什么主意，但是，继续进攻的话，也让我觉得没有决定性的胜负手。四天院伽椰子的平静，这种僵持的局面，对我来说也并不坏。只要四天院伽椰子安静下俩，阮黎医生就能获得足够的时间去研究针对黑水的药物。

    我也没有继续发动攻击，仅仅是在黑水周边游走着，试图感应四天院伽椰子的存在。然而，四天院伽椰子就像是蒸发了一般。

    “她早就已经不在这里了。”一个声音从我的身后传来，不用回头，我也知道是爱德华神父，他的声音就如同戏剧人物般拥有独特的风格。他在之前一直不声不响，这个时候出现，明显是有某些图谋。

    不过，我有点相信他的话。

    “她在哪？”我转头问到。

    “外面。”爱德华神父悬浮在我的身边，他可没有翅膀，仅仅是凌空站着，却给人一种脚踏实地的稳当感觉，“那个女人给她带来了巨大的压力，于是她离开了这个半岛，去制造更多的黑水了。这个世界还有二十多亿人，但能够阻止她的人已经没有了。”

    我听得出来，他口中的“那个女人”指的就是异化右江，但也正因为如此，才让我觉得这番话有很强的可信度。也正因为我觉得可信，所以才感到万分的沉重。四天院伽椰子在这个中继器的所作所为，恐怕比我想象的还要极端。

    “那么，你打算做什么？”我又问到。爱德华神父每一次现身都有其目的，这一次当然也不会例外。在四天院伽椰子和月神交战的时候，他没有参与，当四天院伽椰子和异化右江交手时，他也没有参与，就在四天院伽椰子借假脱身，离开半岛，而其他人被月神和异化右江纠缠住的时候，他出现了。他知道四天院伽椰子的小动作，证明他一直都在关注她，而我也有理由相信，他要做的事情，一定是和四天院伽椰子有关，而必须有一个相对安定的环境。

    而他既然对我说话，或许也意味着，他有信心让我也保持安定。

    我倒想要听听他要怎么说。

    “四天院伽椰子的黑水是黑烟之脸的一种变体，而黑烟之脸起源于五十一区培育的特洛伊病毒，特洛伊病毒的病原体和基础资料，则是通过末日真理教获得的。”爱德华神父微笑着，对我说：“你认为，末日真理教是如何拥有这些资料和病原体的？”

    “……是你！？”我早就有了这个假设的推断，因为在记忆中，特洛伊病毒产生的病变效果和沙耶病毒实在太过相似了。而在这个末日幻境，爱德华神父正是沙耶的制造者。

    “是我。”爱德华神父点点头，说：“我才是推动五十一区发展特洛伊病毒的那个人。”

    “你要这些黑水？”我一下子就明白过来，特洛伊病毒根本就是沙耶病毒的一种变体，而且是在爱德华神父的推动中产生的变体，其存在对爱德华神父来说也必然拥有特殊的意义。

    “不是我需要，是沙耶需要。”爱德华神父一副坦然的表情，说：“打个比方，这些黑水对沙耶来说，就如同疫苗和营养品。但我也不打算破坏和五十一区的合作协议，所以，我拿走四十亿，四天院伽椰子可以拿走剩下的二十亿。”(未完待续。)