    

    他这两天也有一个烦心事，那就是和谈昕有关。

    那天早晨，他说等有空的时候，找个时间两人好好聊聊。这几天按说他是有时间的，可是他又有点犹豫，说实话，他有点不知该怎么和对方说，另外在内心深处，他还有点担心。

    虽然之前对方已经明确表示有些事情，并不是他想象的那样，但这个就和猜谜一样，不到谜底揭晓的那一瞬间，谁又敢说你猜的就肯定对呢。

    周五，朱立诚终于下定决心了，不管怎么说，这事都必须处理一下，不说他和谈昕说好了，遇到事情就选择躲避的话，那可不是他的风格。打定主意以后，他就准备给对方打电话了。谁知道刚拿起手机来，它竟突然响了起来，把正在想措辞的朱立诚吓了一惊。

    朱立诚扫了手机一眼，看见另一个让他头大不已的名字——曾若涵。他真有一种不予理睬，任其去响的冲动，不过这个念头已经产生，他就摇了摇头，将其否决掉了。这和他刚才想到的谈昕的问题一样，回避不是一个办法，他总归要去处理，不过他也清楚一口吃不成一个胖子的道理，决定这段时间先把谈昕的问题解决掉，这个暂缓一下。

    朱立诚的内心深处一直都有一个想法，就是希望曾若涵能知难而退，不过这么长时间下来了，出现这种情况的可能性，基本上是微乎其微了。这样一来的话，朱立诚只有选择暂时先放一放的策略，不管怎么说，谈昕的情况肯定要更加急迫一点。他和曾若涵这也算是持久战了，所以也没有必要急在一时。

    电话接通以后，曾若涵并没有什么事情，只是知道朱立诚的学习要结束，想什么时候一起吃个饭。朱立诚之前就打定了主意，所以含糊其辞地说了一句，这段时间有点忙，等过了这段再说。

    曾若涵听后，连忙关心地问道：“是不是工作安排的事情，还没有搞定？”

    朱立诚本来想说不是，可刚才已经说了这段时间比较忙，此时要是不忙工作的事情，又能忙什么呢。想到这以后，他只有违心地说了一句，是的，有了一点眉目，暂时还没有搞定。

    “那是留在上面，还是下去？”曾若涵问这话的时候，心脏扑通扑通地快速跳动着，隐隐有从嗓子眼里跳出来的意思。他今天之所以会打这个电话，就是想打听一下朱立诚的去留问题，她当然希望他能够留在应天，不过这事可不是她希望就能搞定的，所以此刻她的心情非常紧张。

    对于曾若涵，朱立诚自然没有保密的必要，他低声说了一句，如果不出意外的话，留在应天的可能性比较大。

    曾若涵听了这话以后，心头的一块大石头总算着了地，她笑着说道：“太好了，行，你先忙，等你忙完了和我联系，我挂了呀，拜拜！”说完，不等朱立诚有任何表示，直接挂断了电话。

    朱立诚听得有点莫名其妙之感，怎么说挂就挂了。他哪里知道，此时曾若涵正捂着手机，偷着乐呢，她怕继续和对方聊下去的话，她会忍俊不住笑出声来，那样的话，说不定会把对方给吓着，所以还是早点挂断了为妙。

    朱立诚见电话挂断了，便准备继续他刚才未完成的工作，头脑子里边想，手上边在电话薄里面找谈昕的电话。刚刚翻到，手机竟又突然响了起来，这让朱立诚很不淡定，貌似到了党校以后，他的手机就很少有这么忙的时候，不知今天是这么了。尽管很是不爽，他还是往来电显示上扫了一眼，这一看，竟让他一扫刚才的郁闷之情，迫不及待地摁下了接听键。

    电话是吴天诚打来的，他告诉朱立诚他们已经到应天了，晚上让他把郑诗珞带着一起聚一聚。朱立诚这两天正在为这事伤脑筋呢，曹仁、齐云等人虽然什么也没说，但是看他的眼光里可是满怀热切的希望。在优秀学员那事上面，他们帮了他很大的忙，而他连之前答应帮着引见吴天诚的事情要是搞不定的话，确实有点说不过去。

    现在吴天诚夫妻既然回应天了，那就没有问题了，所以他很开心，一口答应了下来，并告诉对方，饭店什么的，他来安排，到时候电话通知对方。吴天诚说不用，他已经安排好了，就在应天军区招待所，六点半他们直接过来就行了。两家的关系在这儿，所以朱立诚也没有客气，直接一口答应了下来。

    本来准备和谈昕联系的，现在看来只有改天了，两人之间的事情不是三言两语就能说得清楚的，甚至还会发生点什么，所以肯定不能急在一时。

    朱立诚给郑诗珞打了一个电话，两人约定好，朱立诚开车去电视台接郑诗珞，然后坐一辆车去。老友相聚，喝点酒自然是在所难免的，所以没有必要开两辆车去了，要不然到时候还是得扔一辆在那。

    谈昕这两天也很不淡定，她知道培训班结束的日期日益临近了，她知道要是再不和朱立诚交流一下的话，以后就更难找到机会了，不过这事她作为一个女人的话，要是主动开口的话，总觉得有点不是太好。

    之前，朱立诚也交代过，他会主动和她联系的。这样一来的话，谈昕更不敢轻举妄动，因为到现在为止，她还没有搞清朱立诚的真实想法，千万不要搞成画蛇添足，那样的话，可就得不偿失了。

    谈昕尽管觉得很是无奈，但每天都满怀希望地等待着，这种等待还得持续多长时间，她心里可是一点底也没有。让她觉得最为难受的是，每天都要把那个小录音机放在包里，虽然不重，但是却有点碍事，特别要注意不能给别人看见，那样的话，极有可能引起别人的误解，所以她每天到办公室的第一件事情，就是把小录音机放在抽屉里，晚上回家之前的最后一件事情，也是把它放回到包里。如此循环往复，虽然累人，但也满怀期待，这种滋味只有谈昕自己心里清楚。

    六点左右，朱立诚准时从党校出发，到省电视台也就十分钟左右的车程，而再到应天军区招待所则都不用十分钟，所以时间足够了。

    朱立诚到电视台门口的时候，发现郑诗珞身边竟然还站着一个人，开始他以为是丁琳，两人是好朋友，一起出来以后，见朱立诚没来呢，站着聊会天倒是很有可能的。谁知仔细一看，他惊奇地发现和郑诗珞站在一起的，竟然是她的直接领导——赵雪娥。

    这让朱立诚觉得很是不解，两人之间的关系，他是清楚的，虽不能说水火不容，但也绝对不像现在看上去的这般友好，这葫芦里面究竟卖的什么药呢？朱立诚在心里划了一个大大的问号，然后把车熄火以后，走了过去。如果只是郑诗珞一个人在那的话，他就没有下车的必要了，现在则不然，不管怎么说，人家也是妻子的上级，他遇到了，不过去打个招呼似乎有点说不过去。

    “赵主任，你好，我是郑诗珞的老公，我们上次见过面。”他边说边主动伸出手来，和对方握了握。

    上次在这门口，双方还发生了一点不愉快，所以朱立诚的这个动作也有打招呼的意思。虽然那次是对方不对，但人有时候也不能太过斤斤计较的，特别是在现在这种情况下，他极有可能入主省委组织部的干部三处，而对方的丈夫则是三处里面老资格的副处长，双方之间的关系更加微妙起来。

    赵雪娥怎么会和郑诗珞一起站在电视台的大门口呢，这里面还真有点名堂。这两天，赵雪娥夫妻的生活很是刺激，简直如同坐了过山车一般忽上忽下的。

    前几天，她的丈夫黎兆福终于从组织部老资格的副部长邹广亮那里打听到，这次部里决定把他们三处的事情解决掉，这也就意味着他以副代正的日字总算要到头了。

    邹广亮也答应帮他使点力，按照目前的情况来看，只要不从外面调人进来，这个处长，黎兆福可以说是十拿九稳，因为无论俺级别、资历，甚至能力，都没有人能和他叫板。这也是他们夫妻俩开心的原因所在。

    前天下午的时候，邹广亮突然找黎兆福谈话，他本来以为那事应该差不多了，对方可能是让他再上下打点一下，或是交代一些注意点什么的。

    谁知副部长大人和他扯了一堆废话以后，话锋一转，说处长的事情已经定下来了，让他以后一定要好好配合新处长抓好三处的工作。

    听了这话以后，黎兆福如石化了一般，坐在沙发上好一会才缓过劲来。他鼓足了勇气问了一句，那……那我……我怎么办？

    听到这话，邹广亮的心里很是不爽，你这是什么态度，有你这么和领导说话的嘛？他有心想要发飙，后来联系到对方此刻的心情，他也就按捺住了，毕竟之前对方也进贡了不少，所以就给他一个面子吧。        

