    楚离身形扭动，再次闪开，轻飘飘击出一拳。

    “砰！”凝如实质的拳劲击中一只灵鹤，灵鹤却毫不在意，继续啄来。

    另一只灵鹤也跟着攻至。

    两只灵鹤宛如天外天高手合击，你进我退，配合默契，奇快无比，他若不用神足通，只讲轻功，不如它们的快。

    “砰！”又一拳击中灵鹤翅膀，阻一下它的靠近。

    另一灵鹤长嘴啄至，其快如电。

    楚离扯着萧诗蓦的消失。

    他有些狼狈的出现在山脚下，仰头看山腰，无奈摇摇头：“果然厉害！”

    萧诗看得眼花缭乱。

    两只灵鹤如两道白影，忽焉在前，忽焉在后，偶尔楚离击中它们，才看清了长什么模样，神骏异常，散发着迫人的气势，不愧是灵兽！

    “打不过它们？”她笑道。

    楚离摇头道：“刀枪不入，内力伤不了它们，灵兽确实得天独厚，是天地的宠儿！”

    生有如此坚韧的羽毛，根本不怕人类的刀枪与武功，它们灵性过人，比天外天高手有更敏锐的感觉，想下毒也不可能，人类拿它们没什么办法。

    “还是回去吧。”萧诗道。

    楚离道：“据说灵鹤是对人类比较友好的灵兽，这可不像！”

    “友好？”萧诗轻笑道：“你会跟一只蚂蚁讲友好？顶多是懒得搭理罢了，灵鹤性子淡泊，不大理会人类，可不是友好。”

    她读书更多，对灵兽也很感兴趣，看过不少的异闻奇趣。

    “怎能破开它们的羽毛？”楚离道。

    “想破开它们的羽毛，得灵兽的爪子。”萧诗摇头道：“但想得到这样的灵兽爪子，比破开它们羽毛更难，所以这是一个奢望。”

    楚离摇头。

    “你还真跟它们结仇？”萧诗道：“真伤了它们，那可麻烦！”

    楚离道：“想弄些它们的血。”

    要是能弄些灵鹤的血做聚神符。想必效果奇高，也不必杀它们，就是取一点儿血。

    “别胡来！”萧诗吓了一跳：“真要弄了它们的血，它们非灭了你不可！”

    楚离遗憾的道：“那就算了，再去别处看看吧。”

    “幸亏这次碰上的是灵鹤，若是别的灵兽，那真危险了。”萧诗道：“就在这边吧。这座山足够咱们逛的了！”

    “……嗯，也好。”楚离笑道：“找一些灵草回去。”

    他发现这座山峰有着很多外界没有的灵草。都珍贵异常。

    尤其有一种太华金丹最需要的一种灵草—噬月草，只要将其移回国公府天灵树旁，就能慢慢扩大规模。

    有了这个，不愁梅傲霜再跟自己闹别扭，反而要承自己的大人情。

    这噬月草在外界几乎失传，看来十万大山就是一座无尽宝藏，需要慢慢发掘，可惜敢进来的人几乎没有，天神高手也不敢冒险进入。

    他没神足通。刚才就逃不出两只灵鹤的追杀，必死在它们的嘴下。

    它们长嘴如剑，身形快如闪电，根据它们羽毛的坚韧程度，就猜得到长嘴的坚硬，怕是比宝剑更厉害几分，自己纵使身体强横。也挡不住一击。

    “走吧！”楚离握着她手腕，一闪出现在一棵巨树前，弯腰拔了两株六叶小草。

    萧诗蹲下来打量：“这是什么？”

    “噬月草。”楚离笑道：“太华谷最需要的灵草，我准备在天灵院里种一些，到时候卖给太华谷。”

    “噬月草……”萧诗沉吟。

    楚离道：“是炼制太华金丹的主药，外界几乎绝种。”

    萧诗露出笑容。明白了他的用意。

    楚离脸色一变，忙揽起萧诗一闪消失。

    两只灵鹤出现在他所在之处，看他们消失，直接腾空而起，消失在天空。

    楚离再一闪出现在原地，抬头看着飞到天空的灵鹤，舒一口气：“它们是跟我较上劲了！”

    萧诗白他一眼道：“这是人家的地盘。你偷灵草岂能不生气？”

    楚离道：“还是先回去。”

    两人回到了天灵院，雪凌不在，

    她现在忙碌不已，不仅邀月楼的消息，还有天灵院下面传来的消息，都要汇总整理，再交给楚离，除此之外，还要努力修炼。

    楚离把两株噬月草种上，天灵树的灵气催动下，它们会很快结种子。

    “就发现这一种灵草？”萧诗笑道：“你可以多弄一些回来。”

    楚离笑道：“慢慢来，有时间就过去看看，一回弄一两株，太多了会麻烦。”

    他担心灵草弄多了，灵鹤会追着灵草气息过来，那就麻烦了。

    自己跑得了，国公府的人跑不了，两只灵鹤发了怒，国公府能幸免于难的罕之又罕。

    “你能压住贪心，难得。”萧诗点头。

    寻常人一看十万大山里的奇珍灵草，肯定迫不及待的大掠一番，就像掉进宝藏里，哪能克制得了贪婪！

    楚离笑道：“我所求甚大，要是能跟灵兽打好关系，那最好不过。”

    萧诗笑起来，摇着螓首：“你真能异想天开，跟灵兽打好关系？你要吃鱼，鱼想跟你打好关系，你就不吃它？”

    “灵兽不同的。”楚离道：“它们智慧极高，可以交流。”

    “你呀，就犯傻吧。”萧诗没好气的道：“别把自己搭进去！”

    楚离却信心十足。

    他大圆镜智能看清人脑海所想，也能看清灵兽所思。

    人皆有弱点，灵兽也一样，必有弱点。

    萧诗摇头失笑，不再劝他。

    “我要歇息了，折腾累了。”萧诗摆摆玉手。

    楚离握起她手腕，一闪消失，出现在玉诗岛。

    杨絮正在小亭里收拾，看到二人出现，裣衽一礼。

    萧诗摆手：“让她们都离得远远的，不想看到她们！”

    “是。”杨絮应道。

    萧诗道：“楚离，你也去吧，明天再来。”

    楚离抱抱拳，一闪消失。

    他闪烁了几次，出现在十万大山，仍是那座巨峰。

    一只灵鹤站在树上，另一只灵鹤不见影子，让楚离松了一口气。

    如果只是一只，他倒没那么狼狈，勉强能够应付。

    这只灵鹤似乎感受到了楚离的窥探，扭头望来。

    楚离暗叹厉害，它又发现了自己。

    它这一次却没直接冲过来，站在树上，仰起长长的嘴，发出一声高亢的鸣叫，响遏行云。

    楚离咧咧嘴，看清了究竟。

    这只灵鹤脚下的树叉间有一个小窝，窝里有两颗蛋。

    这个窝隐蔽异常，他上次匆匆之下竟没注意到。

    怪不得它们如此暴躁易怒，一看到它就迫不及待的冲过来，原来是在守着蛋。

    又一声长唳响起，另一只灵鹤到了，楚离一闪消失。

    他坐在天灵院的小亭里，想着解决办法。(未完待续。)

    p

    
