    给自己倒了杯果汁后，许苒开始仔细的听那段录音，想要找到其他有用的线索，却没有抵挡住太阳的暖意，竟然趴在桌子上面睡着了。

    “嗡嗡。”桌面上的手机震动了两下，跟桌子摩擦之后向外面移动的几分，随后落到了地毯上面，不小的动静把许苒给吵醒了。

    揉了揉眼睛，看向电脑屏幕右下方，她居然睡了一个多小时了，许苒晃了晃脑袋，不明白今天怎么这么嗜睡。

    手机还在震动着，是短信。

    许苒是看了一眼，便脸色大变，苍白如纸，全然没了血色。

    与此同时，阮兰的手机也响了响，是个陌生号码，阮兰只扫了一眼就放回了口袋之中。

    床上的慕容锋问道：“谁啊？”

    阮兰怔了一下随口道：“垃圾短信。”

    慕容锋不疑，继续看电视。

    发完短信之后，慕容彦把手机放下，得意的笑了起来，这样的好戏他真是迫不及待的想要亲眼看一看呢。

    他面前的桌子上面，一份报告摊平放着，有几处是黑体加粗格外显眼，分别是“许苒”，“阮兰”这两个名字，最后是“确认血缘关系”六个大字。

    “少爷既然知道二人的关系，为何不直接告诉老爷子？”张勤好奇道。

    慕容彦摇摇头：“你不想看看母女相认的精彩大戏吗？”

    多亏了周素馨的消息，让慕容彦怀疑二人是母女关系，轻而易举的就查到了两人的母女关系，阮兰的确隐藏得很好，只是有周素馨提供资料，这个过程也没那么艰难。

    慕容彦就以阮兰的名义给许苒发信息约出来见面，对阮兰也如法炮制，自导自演了一出好戏。

    现在就等着演员就位了。

    阮兰接着上厕所的名义看完了信息，最终按下了删除键，心里面却将时间和地点记得清清楚楚。

    许苒握着手机愣了好一会才恢复过来，眼泪也扑簌簌的往下掉，她心中五味杂陈，她怨，怨恨母亲狠心丢下了年幼的自己，让她这么些年过的如此坚信，恨她的决绝，恨她的不告而别。

    可是心里面对母亲的思念也如潮水般涌来，不管如何她都是自己的亲生母亲，许苒和她曾经脐带相连，是如何都改变不了的血缘关系。

    对于母亲见面的邀约，许苒心中两股念头势均力敌，各种想法一股脑的冒了出来在她脑子里面开会，说到底就是她自己拿不定主意。

    不要怕。

    秦少辰的这句话像是灯塔给了许苒方向，或许自己问问秦少辰，听听他的意见好了，手比脑快，许苒已经在通讯录里面找到了秦少辰。

    “喂，秦少辰……”

    秦少辰刚接起来，语气有些急促：“许苒，我……”

    苏墨的声音紧跟着响起：“秦总，不好了，陆总那边又吵起来了！”

    秦少辰连忙说：“我等一下打给你，先挂了。”

    许苒话都没有说完，就被秦少辰给抢断了，他的语气有意思焦急，听声音是忙什么东西忙得不可开交的样子。

    “嗯嗯没事。”许苒不是无理取闹的人，知道秦少辰的难处也没有计较。

    只是刚要挂电话，就听到对面有一个女声：“少辰，快过来。”

    “嘟嘟嘟……”

    少辰？听声音不是自己认识的人，只是叫的这么亲切，还是个女声……本来就心烦意乱的许苒脑子里面乱成了一锅粥。

    他的秘书不可能这么叫他的，在公司里这样亲密的喊他的人，那会是谁呢？

    许苒握着手机，小脸也跟着耷拉了下来。

    他那么忙，许苒不好意思再贸然的打过去打扰他了，既然秦少辰说了等会打回来，那就之后再问他好了，即使心里面不舒服，许苒还是选择相信秦少辰。

    只是母亲的事情还需要别人来出谋划策，她自己实在是拿不定主意。

    许苒翻了翻手机，还是打给了自己的好闺蜜钟月牙。

    一向风风火火的钟月牙二话没说直接杀到了许苒的家中，一身休闲的衣服还戴了个鸭舌帽，却没见她扛着自己的长枪短炮，许苒讶异，这位记者是要加入狗仔队了吗？

    钟月牙却没有给许苒反应的时间，拉着她的手直截了当的进了卧室，开始找衣服。

    “月牙，你要干嘛啊？”许苒缩在椅子上不明就里的看着她。

    “给你换衣服啊，难不成你就这个样子去见你妈？”钟月牙挑眉反问。

    提到母亲，许苒眼眶就湿润不已，吸了吸鼻子，嗫嚅着：“我也没说要去见她。”

    “爱妃，逃避永远都不是办法，既然她约你见面了，那咱就大大方方的去，有什么事情当面说清楚，好好的问问她。”钟月牙一本正经道。

    钟月牙说的没错，逃避不能解决问题，也戳中了她不愿意提起的事实，许苒也想去问问自己的母亲，为什么狠心的丢下自己。

    又为什么……当了慕容锋的情妇。

    抬手擦了擦眼角，许苒有些哽咽的说不出话来，钟月牙已经挑了身衣服扔到了床上，见许苒在哭，把纸巾递了过去，自己也蹲到了许苒面前。

    钟月牙看着大大咧咧，实际上心细如发，双手牢牢的握住她的手，给她莫大的慰藉。

    “许苒，你放心，你还有秦少辰还有我呢，去吧，没什么大不了的。”钟月牙柔声说道，声音如涓涓细流般流进了许苒的心底里面。

    心结在许苒心中这么多年了，自从那天在医院里面见到母亲之后，许苒的心就久久不能平复，可是她故意不去想，用林蓁蓁的事情来麻痹自己，却怎么也没有想到母亲竟然主动发消息给自己。

    钟月牙见许苒仍然处于失神的状态，索性起身一用力把许苒给扯了起来，二话不说的推到了洗手间里面催促道：“快洗把脸，画个淡妆，你看你哭的这个样子，不知道的还以为你被炒鱿鱼了呢。”

    “不许哭，再哭我就亲你了啊！”钟月牙故作凶狠的瞪着许苒，成功的让许苒破涕为笑，点头答应了。

    “这就对了！爱妃啊，你看看你，和豪门总裁谈恋爱有什么好的，还不如我之前把你养得白白胖胖的有精神！”钟月牙逗她开心，“别人都不靠谱，还是我对你最好吧！”

    知道她是在安慰自己，许苒抱了抱钟月牙：“知道了，你最好。”

