    

    摄政王府的西花园有一大片池塘，夏天波光粼粼，锦鲤在里面优哉游哉的游来游去，煞是喜人，等到荷花开了，风吹荷浪，仙姿曼妙，见之忘俗。

    可一到冬天，池塘冻成一大块冰疙瘩，就没什么可看的了，倒不如去东花园赏梅。

    是以这边一到冬天就寂寥的像个废园，此刻却难得的热闹了起来。

    “你这丧门星，贱种！你也配做皇帝？嗯？还敢跟太子哥哥抢，你这个杂种，我今天就淹死你！”

    三皇子伸手挽起袖子，恶狠狠的抓着八皇子的头就往湖里按。

    寒风刺骨三九天，若是真的被按了进去，怕是半条命都没了！

    八皇子恐惧的看着那被三皇子硬生生砸出来的洞，拼命的挣扎，他手脚乱打乱蹬，三皇子一不留神就被他在脸上抓了一道。

    “嘶——你还敢挠我？我今天不弄死你我就叫你爷爷！”

    说着，他另一只手反剪了八皇子的双手按在背后，一手拽紧他的头发把他往湖里塞。

    扑面而来的森寒之气，吹得八皇子脸都白了，他咬紧牙关，浑身止不住的颤抖，难道他今天真的要死在这里了吗？

    死在这冰湖里，到时候冻成一块，被人捞出来，说不定找个乱葬岗就随便的丢了。

    结束他这屈辱凄惨无人问津的一生。

    八皇子自嘲的想着，要不……就这样算了，他活得也累了，就这样死去，下辈子重新投胎说不定会更好。

    眼看着八皇子的挣扎弱了下去，三皇子爆发出一阵得意的大笑，“哈哈哈哈，你个弱鸡，还想和我斗，娘们唧唧跟个姑娘似的，本皇子好心送你一程，黄泉路上好好和父皇赔罪去吧！”

    说着，他手上又加重了力气，八皇子的头发都被他扯断了好几根，忍不住就红了眼眶。

    萧钰和红袖穿过角门走过来，绕过假山看到这一幕，不约而同的停下了脚步。

    明明只是个十五岁的少年，三皇子脸上却尽是算计和阴狠，一副不把人弄死不罢休的架势，看的红袖不由自主的捏紧了手，“世子，这——”

    萧钰沉着脸大步走了过去，在八皇子的脸即将没入冰水中的时候，一手猛地掐住了三皇子的脖子，“松手。”

    她声音冷沉的呵斥，吓得三皇子一个激灵，他下意识的松开了八皇子，反而去掰萧钰的手，萧钰没给他这个机会，掐着三皇子的脖子把人提起来，然后一脚就把人踹了出去。

    “哎呦！”

    三皇子在地上滑出了好几步的距离，屁股摔的有些疼，他龇牙咧嘴的捂着自己的屁股，恶狠狠的瞪向萧钰：“你是什么东西，竟然敢掐本皇子的脖子？！”

    萧钰眯眼冷哼一声：“红袖——”

    “奴婢在！”

    “给三皇子掌掌嘴，让他清醒一点。”

    “是。”

    红袖大步上前，揪着三皇子的衣领就狠狠的扇了他一巴掌，三皇子脸一偏，火辣辣的疼痛传来，直接把他疼懵了。

    他被人打了？

    还是被一个奴婢？

    他难以置信的瞪大眼睛看着红袖，红袖娇俏的小脸森寒一片，“三皇子麻烦你看清楚，这里是摄政王府，不是你母后的宫里，敢在这里撒野，谁给你的胆子？”

    说着，她反手又是一巴掌，扇完这才站起身，退到一边：“八皇子是先帝钦点的皇位继承人，你吃了熊心豹子胆，敢溺杀未来的皇上，单凭这一条，就足够你九族全诛了！”

    红袖这一番恐吓十分有效，原本还怒发冲冠的三皇子在听到“九族全诛”的时候，像是被人兜头破了一盆冷水，一下子清醒了过来。

    他咬牙从地上站了起来，恨恨的瞪着萧钰那边，小声的嘀咕了一句：“奸臣之子，逞什么威风……”

    萧钰伸手把八皇子的小身子扳了过来，和他面对面，轻轻的拍了拍他的背，“殿下，莫怕，没事了。”

    八皇子还未从死亡的阴影中回神，一片雪花飘飘悠悠的落在了他的脸上，冰冰凉凉的。

    他呆呆的伸手摸了下自己的脸，还有温度，他真的没死？

    似乎是从他的眼神和动作里看出了什么，萧钰微微一笑，解下了自己身上的披风披到了八皇子的身上，“来，先披上臣的大氅，臣带你回去。”

    萧钰伸手握住八皇子的手，这一摸就被凉的打颤，这孩子也不知道在外面待了多久，手凉的和冰块似的。

    红袖见八皇子嘴唇都发紫了，忙道：“世子快带殿下去偏房暖暖身子，奴婢去把王妃请过来看着灵堂吧？”

    “劳动她干什么？让萧铨去，虽然是个庶子，但好歹也占个长子的名头，太闲了也说不过去，就让他跪着守灵吧，有人问起来就说我在照顾殿下。”

    “是。”

    “还有，三皇子弑君未遂，按律当诛，念在其年幼，就先关在天牢里吧。”

    “你敢？”

    三皇子猛地冲到了萧钰的面前，“本皇子——”

    “闭嘴，再挡道，我现在就替八殿下了结了你，你要不要试试，看我敢不敢？”

    萧钰眼神冰冷的注视着三皇子，硬是把三皇子看气短了。

    他咬咬牙，没敢再拦路。

    眼睁睁的看着萧钰带着那个孽种走了。

    红袖冲着回廊上巡逻的侍卫喊了一嗓子：“你们几个过来，送三殿下去天牢好好反省反省！”

    “是，红袖姑娘！”

    ……

    萧钰牵着八皇子的手，心里不禁感慨，不是说八皇子已经十岁了吗？怎么还瘦弱的像个六七岁的孩子？

    还没到她胸高，是不是有点太矮了？

    她微微垂下头，看着木然的八皇子，小声道：“殿下可是吓坏了？”

    八皇子抬起头，眼圈通红的看着萧钰，抿了抿唇，萧钰这才看清了他的脸。

    小家伙面黄肌瘦的，一看就营养不良，可即使如此，也难掩他精致的五官。

    长眉狐狸眼，直鼻嫣红唇，这么泫然欲泣的看着人的时候，简直让人心里软的一塌糊涂。

    这么可爱的孩子，差一点就没了。

    萧钰有些不忍的摸了摸八皇子的脸，八皇子警惕的向后退了一步，退完才觉得有些不妥，他小心翼翼的又走了回来，低声道：“谢谢。”

