    凌晨，00：50。

    京都，警视厅所准备的房间内。

    “时间差不多了。”

    酒井低头看了一眼手腕上所显示的时间，脸上的表情变得凝重了几分。

    他此刻所在的是之前要求警视厅所准备的房间。

    周围挂满关于渡边惠子的情报，从同学会的审讯，堀川高中学生的证词，到时间胶囊里的尸体被挖出来后所进行的尸检报告。

    甚至之后所发生在堀川高中内的各种命案时间，一切的一切，似乎都是从惠子同学从时间胶囊里被挖出来开始的。

    同时，在对堀川高中的调查中，酒井发现了一些奇怪的记载。

    堀川高中的历史相当悠久，最早能够追述到明治时代，不过最初的堀川高中只是作为一所普通的学校，并没有太多详细的记载，唯一留下文字记载的是在当年昭和12年的《京都杂记》中，提到过，在那一年的堀川高中教学楼因为受到了台风的破坏，不得不停校重建一段时间，堀川高中如今的旧校舍也是在那一年所建造完成的。

    根据《京都杂记》的描述，在建造校舍的过程中，堀川高中曾经在旧校舍的原址下挖出了一具被分尸的女尸，明明尸体已经在底下埋葬了很长时间，但是出土的时候伤口处依旧在不断向外流着鲜血。

    据说，因为挖出女尸的关系，当时负责动工的建筑工人疯了不少。

    为了解决这一事件，当时的府立堀川高中耗费了大量的精力，由政府出面，将被分尸的尸体全部找出来，除了最重要的脑袋部位，不管校方如何的寻找都找不到女尸的脑袋。最后，迫于工期的压力，政府不得结束搜查，将找到的尸体收敛烧毁。

    从那之后，堀川高中就频繁的发生一些怪事，时常会有学生因为某些意外而消失或者死亡。

    但是这些怪事没有持续太久的时间，就很快的就消失不见。

    而随着时间的过去，堀川高中也渐渐变成了一所普通的高中。

    《京都杂记》之所以会记载这件事情，也仅仅只是将其作为怪谈传闻记录在其中。

    如果不是因为高山所引发的震荡，迫使酒井调查渡边惠子和有关的线索，可能整件事情就这样被遗忘在了历史当中。

    从《京都杂记》的描述来看，堀川高中本身就有着一些不同寻常的地方。

    酒井心中有预感，或许这一切就是导致堀川高中频频发生怪事的源头。

    只是，眼下虽然调查出一些线索，然而迫切的现实却没有给酒井太多思考的时间。

    手腕上，手表的指针已经跳到了01:00。

    酒井收敛了自己脑海中的猜想，屏息拿起房间里的电话开口道：“惠子同学，惠子同学，你能够听到我的声音吗？”

    “……”

    短暂的沉默中，房间里的时间仿佛被无限的拉长。

    房间外，特殊急袭部队整装待发，一旦酒井发生任何的问题就在一时间展开行动。

    然而，就在这紧绷的气氛中。

    “我听到了哦~”

    话筒另一端，突然传来了一阵轻笑声。

    哪怕心中早有预料，然而当酒井在听到渡边惠子声音的那一刻，手臂上还是本能的产生一片鸡皮疙瘩。

    努力压下自己内心的异样感觉，酒井依照着堀川高中那些被霸凌学生的证词，和之前高山在视频中的做法，继续开口说道。

    “惠子同学，惠子同学，请帮我报复那个欺负过我的家伙……”

    “帮我杀死那些欺负我的存在，他的名字叫做小岛义熊。”

    房间里，酒井对着电话将自己所准备的名字道出。

    小岛义熊，之前发生在堀川高中门口，引发巨大社会舆论的当事人主角。

    为了掩盖他所造成的事件影响，官方花费了不少力气，甚至抛出了一些弃子才压下风波。

    而在将小岛义熊所变成的红线运到京都郊区的军事基地内，研究的机构却发现了一件有趣的事情。

    理论上来说，在被如此大量的红线包裹起来之后，在其中的小岛根本就没有任何幸存的可能性。

    但是，通过对红线的研究，尤其是在利用电磁波对红线进行扫描之后，研究机构却得出了一件惊人的事实，那就是这些看似一动不动的红线事实上是活着的，甚至在内部当中这些红线还在以一种相当缓慢的方式不断的生长移动。

    尤其，负责研究的科学家得出了一个惊人的结论，那就是小岛义熊很有可能还活着。

    而这些红线，就类似于生物界中的触手，它们维持着小岛义熊的生命特征。

    虽然，以目前的研究，还无法弄清楚红线究竟是以何种方式存在又怎么保证作为宿主的小岛义熊没有死于窒息等一系列状态当中。

    可是，单单就是这一猜想，就已经足够惊人的了。

    而从官方手中，第一时间得到小岛义熊可以还存活的信息。

    酒井却不假思索的将其投入到了自己的计划当中，并修改了原本的打算，将电话中的目标从渡边惠子本身，该为了小岛义熊。

    没错，在酒井原本的计划中，是将惠子本身作为目标。

    试图借此，造成惠子同学本身杀人模式的混乱，从而将深陷危机的内阁大臣们解救出来。

    只是，酒井自己也明白，这样孤注一掷的做法终究是太过偏激。

    一旦失败，那所遭遇到的将是满盘皆输的结果。

    因此，小岛义熊的出现，成为了某种契机。

    “……”

    在听到酒井口中所出现的名字，电话另一端的惠子同学沉默了下来。

    感受这沉默的气氛，酒井抓住话筒的手掌开始冒出汗水。

    心中迟疑着，是否孤注一掷的将渡边惠子的名字报出来。

    反正，现在的情况，最糟又能够糟糕到什么地步。

    “好的~”

    就在酒井犹豫不决之际，电话中的惠子同学再度发出一声轻笑。

    听到这话，酒井一直屏住的呼吸终于放松了一些，看着手中已经挂断的电话，摸了摸自己额头。

    事实上，不仅仅额头，包括整个后背早已被汗水浸湿。

