    因为酒水度数低，蓝辕人生首次品尝，就感觉如饮果酿，寻思这东西喝多也会醉？

    高顺见蓝辕应答得体，捋须点头赞赏的同时，挥手便让他坐下去。

    “伯平，你这碗里清澈无比，与咱们喝女儿红不一样吧？”蓝田瞅着高顺的桌案打趣。

    高顺尴尬抱拳：“我碗里的确是清水，已经养成习惯改不过来，实在抱歉。”

    蓝田笑着说：“倒也无妨，我看大家都不介怀，只是可惜你埋下的好酒，到头来自己却没喝上。”

    “看着你们喝，我心里也开心，如果酒的味道还不错，回头我便让人多埋些，到时候青儿出嫁，先生就到我这里来挖。”高顺又有了主意。

    蓝田微微摇头：“女儿红还是我自己来埋，咱们今天欢聚在此主要是宋谌庆功，所以伯平你这酒不能叫女儿红。”

    “先生学富五车，不如给这酒起个名字？”徐双提议。

    蓝田抬头想了想，“不如就叫庆功酒？”

    “甚好，言简意赅，众将今日尽可开怀，以后营中但凡有喜事，我都会挖些出来庆贺。”高顺望着大家承诺道。

    随着开场的几碗酒下肚，营房内的气氛瞬间升了起来，紧接着士兵们将热菜陆续端进来，陷阵军中供应的菜品，经过蓝田与高顺刻意甄选，它们有制作简单、热量高、食材易储存等特点，虽然品种看上去不是很多，但口感与压饿是首屈一指的。

    陷阵军庆功宴期间，各营将校除了向蓝田敬酒，大部分是向宋谌道贺，他们回忆当年共同作战的日子，慢慢忘记了蓝田的存在，也放开了原来那些拘束的感觉，开始三三两两的来回走动。

    酒过三巡，高顺把蓝辕叫到身边，把他逐一与场内的每个人介绍，似乎有一种传承的意味。

    此时蓝田在和宋谌商量以后的去向，也就没有注意到高顺这个举动。

    陷阵军现在职位紧缺，宋谌回来只是担任褚青的副手，这样的结果很难向刘备交差，于是主动申请再去北方行商潜伏。

    “先生如此重视办学，那北方中原人才众多，即便不为刺探军情，君卿先生（赵爽）那样的大才，值得长期投入人手去运作的。”宋谌极力争取。

    蓝田摇头回答：“北方当然我会派人去潜伏，但主公千叮万嘱不让你去冒险，所以还是打消这个念头吧。”

    “那真是太可惜了，这一身经验用不上...”宋谌感叹。

    蓝田低头轻轻敲着自己额头，听宋谌提到经验这两个字，他突然想到一个好去处。

    “你的去处我已经想好，先在广州城中休息几天，等办妥之后通知你去入职。”蓝田郑重地说道。

    “先生让我干什么？”宋谌追问。

    “这次不让你当狐狸，咱们当猎人怎么样？”蓝田表情神秘。

    “猎人？狐狸？”宋谌的脸上堆满问号。

    蓝田靠在宋谌耳边小声说道：“刚才你说经验提醒了我，就算回到陷阵军也浪费了，所以我打算成立一个州级的卫署衙门，专门负责发现、监督、抓捕、审查内外部的细作，到时候你来任这个主事。”

    “以卑职的经验，如果身份太亮眼，极其容易被细作警觉，所以先生这新衙门，到底是怎么运作的？”宋谌问道。

    蓝田肯定道：“你道出了其中的关键，新衙门需要用别的身份伪装，现在广州城有大量外来商人聚集，贸易区就是细作最容易出现的地方，我要你创立官方身份的交州商会，为天南地北的商人排忧解难。”

    “我大概明白了。”宋谌似懂非懂地点着头。

    蓝田继续解释：“商会听起来虽然容易，但是选人一定要慎重，他们的俸禄只能暗中发放，明面上可以是大商人、小贩、农夫、工匠、甚至是官吏，总之越像普通百姓越好，这样才能让人没有防备。”

    “我真的懂了。”

    宋谌他对新任命很满意，不但自己能够继续演下去，还要培养足够多的‘演员’。

    两人跟着对交州商会展开讨论，宋谌以自己的经验与蓝田的记忆展开碰撞，结果就出现了不少的奇思妙想，蓝田的情报安全部门就此建立。

    聊完交州商会的架构，蓝田又问邓艾在汉中之战的表现，宋谌忍不住对着邓艾一阵猛夸，可突然间他的脸色大变。

    “你怎么了？”蓝田关切地问。

    “我没有什么问题，只是想起霍太守对士载不错，可惜了...”宋谌直摇头。

    蓝田露出震惊的神色，宋谌这个表情好像是说霍峻要凉，此人在刘备帐下名声不怎么高，可真实的实力一点也不差，以八百兵防守刘璋一万兵进攻，他不但成功守住关隘还斩将杀敌，因为过世太早才名声不显。

    在这个位面汉中之战中，霍峻扼守在金牛道守卫粮道，成功防住郭淮、曹真、徐晃的进攻，功劳在蓝田心中仅次黄忠而已。

    “霍仲邈怎么了？”

    看到宋谌痛心疾首的表情，蓝田心中大感不妙。

    “末将回交州时经过梓潼，士载带我拜谒了霍太守，当时他突发急症卧床不起，随军郎中皆束手无策，只能用些镇痛的药物缓解痛苦，昨天我找到元化先生（华佗），他通过症状也说药石无灵，生死就在旦夕之间...”宋谌感叹。

    蓝田听得一怔，华佗这话与判死刑没有区别，霍峻到底没有被蝴蝶效应加持，依旧会这么年轻就逝去吗？

    “霍仲邈是什么症状？”蓝田追问。

    宋谌回答：“霍太守面色蜡黄，常伴剧烈腹痛。”

    剧烈腹痛说明脏腑出了问题，而且很可能是到了什么疾病晚期才这么痛苦，这个时候蓝田突然想起了法正，心说这位大佬似乎也活得不长，是不是应该提醒下刘备呢？

    蓝田记得法正在汉中之战不久离世，他的死亡原因虽然无法查证，但不可能与郭嘉那般自己作死，可能是因为染上什么疾病才英年早逝。

    刘备麾下的猛将质量高，但是谋臣一直处于稀缺的状态，蓝田通过自己这些年的运作，成功挽留住了徐庶，又改写了庞统的命运。

    自己要怎么帮法孝直呢？传授他延年益寿的五禽戏？还是请华佗给他来个全身检查？

