    秦风见状，算是彻底明白了。

    这个凌云飞，或许根本就是李成玉的一个诱饵。

    “这里有没有暗道？”

    秦风环顾四周，银针已经捏在了手中。

    在如此狭小的空间，对方如果用枪可谓是占据了很大的便利。

    如果没有暗道，那就相当不妙了。

    阿俏姐点了点头，转身用手握着床头放置的花瓶转了三圈。

    “轰隆隆……”

    床慢慢的倾斜，一个地道口就从那边露了出来。

    秦风抱起了阿俏姐，随即纵身就跳了进去。

    “灯……”阿俏姐提醒道。

    可秦风却没有理会，脚下的速度更快了。

    这暗道并不宽敞，一个人刚刚好，而且因为下雨，这里似乎还有一些渗水。

    一路从暗道离开，秦风的身影出现在了山顶上。

    外面的大雨还在下，并且雷电交加。

    不得不说，这是一个非常适合杀人的日子。

    秦风定睛对着那边的凉亭看了过去，却见那边灯光闪烁，似乎有很多人。

    枪声不绝于耳，似乎要掀翻整个玉峰山一样。

    枪声没传出多远，就被那大雨给掩盖了。

    “走吧，看来还是李成玉技高一筹。”

    秦风在黑夜中，目光还是扫视到那坐在车里的李成玉。

    他正摆弄着手上的玉扳指，目光平静盯着那边的入口。

    “可是，我的人……”

    阿俏姐有些不甘心。

    这些人，可是她耗费了很多的心血才培养出来的。

    “那些人不会出卖你吧？”秦风沉声问道。

    “都是我的死士，那凌云飞也没有见过我。”阿俏姐明白秦风要问什么。

    “那就好，先躲一躲再说。”

    秦风说着就在四周找寻了起来。

    突然，他心中闪过了一丝危机。

    只见他抱着阿俏姐，直接纵身越到了旁边的一个水坑内。

    子弹瞬间就从他的肩膀上划了过去，还带出了点点的血迹，肩膀上被子弹划破了皮。

    秦风顾不上疼痛，直接翻滚几下，然后纵身消失在了密集的树林之中。

    十多秒后，有人赶了过来。

    看着那水坑中的血迹，领头之人对着前方看了看，沉声道：“追！少爷有令，一个都不准放过。”

    穿着雨衣的黑衣人纷纷顺着秦风的方向跟了过去。

    一场雨夜追击战，就此拉开了帷幕。

    秦风虽然抱着阿俏姐，可是并不影响他的行动的速度。

    他身形犹如猿猴一般，灵活地左冲右突。

    这大雨天的路很是泥泞，可在秦风脚下，仿佛如履平地。

    “汪汪……”

    后面接连传来了狗叫声。

    秦风眉头一皱，然后对着旁边看了一眼。

    他没有任何的犹豫，在两棵树上踩了两脚，一左一右借力就轻飘飘地站在了树上面。

    秦风把雨衣披在了阿俏姐的身上，随后安慰道：“就在这里等我，我去去就来。”

    “你受伤了。”阿俏姐担忧道。

    直到此刻，她才看到秦风肩膀上的血迹。

    “没关系，不能让他们这么追下去了，得解决这个麻烦。”

    秦风说完，整个人就顺着树干滑了下去。

    “小心。”

    阿俏姐不知道秦风听到了没有，在身后喊了一句。

    声音被雨水阻隔，彻底消失不见。

    很快，一道道手电筒就从远方照射了过来，一条条猎犬的犬吠身不绝于耳。

    秦风躲在暗处。

    他清楚，那些人不会傻到用手电筒来找人，暗中肯定还有带着夜视仪的杀手。

    刚刚那一枪，可绝对不是普通人能射出来的。

    雨不断的浸湿秦风的身体，他趴在一个土坑内，眼睛对着后面不断的搜寻着什么。

    “这里有人来过。”

    两颗树的位置下，那些人汇聚在了一起。

    他们拿着手电筒对上面不断的照射，可树叶太多，根本看不到什么。

    就在那些人准备攀爬的时候，旁边的一个领头人喊道：“B组那边发现了人，而且有一人已经被格杀。”

    收到这个消息，他们瞬间舍弃了这两棵树，向着远方狂奔而去。

    而在树上的阿俏姐，身体蜷缩，看着那些人彻底离开，这才松了一口气。

    同时，她也对秦风再次担忧了起来。

    秦风截杀了一个狙击手，手中端着一把巴雷特。

    这种重型武器，也不知道李成玉是从哪里搞来的。

    巴特雷狙击枪的威力很大，即使是五十公分的水泥墙，也一枪就穿透——打在人身上更加的可怕，一枪击中，就是一个拳头大小的伤口。

    得了狙击枪之后，秦风就像是换了个人一样。

    摸了摸枪身，他仿佛又回到了之前那个热血纷飞的战场之中。

    体内的好战血液，瞬间被点燃。

    他眼中的懒散之意消失，取而代之的嗜血的冷漠。

    修罗杀神，该开始他的杀戮时刻了。

    秦风脚下生风，径直向着旁边的一个制高点爬了过去。

    雨幕中，秦风透过瞄准镜，又找寻到了一个狙击手的位置。

    狙击手永远是战场上的不稳定因素，只要将这个不稳定因素解决，后面就是秦风的舞台了。

    他瞄准了那个狙击手，微微扣动。

    “砰！”

    强大的后坐力瞬间让秦风的身体一抖，随后子弹就喷射而出。

    一朵血花在黑夜中绽放，那名狙击手的脑袋像是西瓜一样爆开。

    一枪过后，秦风就消失在了原地。

    因为修炼无名功法的原因，秦风的五感异于常人。

    他能在黑夜之中看清楚物体，即使有雨水阻隔，也并不影响他的发挥。

    调转位置，秦风再次找寻起了对方杀手的方位。

    “砰！”

    “砰！”

    一颗颗子弹于黑夜之中射出，就像是死神的镰刀一样，冷漠无情地收割者生命。

    对方的人员，开始锐减。

    这个不同寻常的举动，立即引起了对方的注意。

    这时候，一个身材高大的黑衣人出现在了李成玉的身边。

    “少爷，对方有一个神枪手。您还是先离开这里吧。”

    李成玉停止了抚摸玉扳指的动作，然后目光深深地看向了远处的山林。

    “一百多人，都搞不定一个人吗？”

    李成玉的声音并不大，可是在那人耳中，却犹如炸雷一般。

    瞬间，他的额头就出现了不少的细汗，跟雨水混在一块。

    “少爷！您先离开，我一定会带着这些人的人头回去复命。”黑衣人打着包票。

    “开车！”

    李成玉并没有在说什么，而是让司机开车。

    君子不立危墙之下。

    精明的李成玉，当然不会用自己的性命冒险。

    看着车离开，黑衣人捏了捏拳头。

    然后，他拎着枪就跑到了阿俏姐的那个洞府之中。

    “把所有人都解决干净，不留活口！随后，大家跟我一起山上抓那只该死的耗子。”

    “是！”

    【作者有话说】

    对了，有些朋友不知道在哪给好评。其实只要在书的详情页，点写评论就行了！

    今天依然有五个好评爆发，请大家用好评来砸死我吧！

