    小轩辕看到这雷劫，卷起符文石，就向着封印之地外面跑去，他可不想死在这里。

    而此时的龙尘静坐在那里，丝毫不知道外面的事情，他现在只想引动那神秘的力量，至于周围发生什么，都跟他无关了！

    “咔嚓、咔嚓”的雷霆不停的劈向他，但那些雷电打在他身体时，就好像进入了深渊。

    “师尊，师兄雷劫太狠了，您不来看看吗？”小轩辕站在瀑布那里说道。

    “知道了，你自己看吧，为师还要修炼。”天元说完，就将传音牌，扔到了一边。

    他现在也在关键时刻，所以也不能受到打扰，如果要是被打扰到，那他又要再花两天时间来突破了。

    而天元不知道的是，就在同时广陵城发生了大事。

    一名少年嘴里叼着小草，四处吓撩着，只要见到人就撩几句，然后给那群人搞得一脸懵圈。

    而那少年看到懵圈的人，又开心坏了，因为他此时正在无情的装X呢。

    “师尊，就是他偷看我！”一名少女说道。

    “我去，明明是你自己送上门口的，而且你那pi股还挺白的。”少年玩味的说道。

    周围的人听到少年的话，那都是一脸的懵x，完全被此人的话震惊了，要知道，少年对面的人，可是天武宗长老啊。

    “鼠辈，敢得罪我们天武宗之人，难道你不想活了吗！”那名长老怒道。

    “我去，哪来的疯老太婆，你还讲不讲道理，是你徒弟自己送上……”

    没等那少年说完话，就看到那老太婆，直接打出一道火链。

    “我勒个去！这老太婆出手太狠了，这是要赶尽杀绝吗……”

    “轰！”

    一声炸响，只看那少年从旁边跳了出来，身上丝毫没有一点伤痕。

    “啪叽”

    少年脸直接先着地，那摔的姿势，真是没谁了，他就地一滚，然后朝着旁边小摊位跑去。

    “怎么可能？”

    “不过才炼气期，就由如此的速度，他是怎么做到的？”

    “哼，适才我才感受到，此人身上有些秘密，先不管那么多，抓起来，直接杀了！”

    “师尊等等，刚才那人说，他是姬家赘婿，万一要是得罪姬家……”

    “呵呵，一个小小的赘婿而已，杀了就杀了，反正姬家对外宣称，那倒霉赘婿一死，至于他，肯定是假的！”

    “……”

    听到几人竟然这样说，少年也是无语了，自己这身份有点惨啊，前世就算了，别撞死他也没办法回去，但这好不容易来到这里，没感受到啥温暖，就被人追杀，这就过分了。

    而且这老太婆明显要杀他，估计是对他内体的宝贝感兴趣。就在少年想说什么的时候，那老太婆也看向他。

    “雪茹，为师借你一段捆仙绳，你来将他拿下。这也算给你下山的历练！”老太婆说道。

    少年看到居然还有法宝，顿时感觉不妙，刚打算退后几步时，就看到那少女接过法宝。

    “淫贼，还不束手就擒！”少女气愤的说道。

    “我去，口口声声叫我淫贼，我束手就擒后，那不就是自寻死路吗？你当我傻吗？而且一个破绳子，你未免太小看我了吧。”少年得意的说道。

    周围围观的人，一个个都看傻眼了，要知道，对方可是天武宗的，除了几个上宗门，那就天武宗最强了！

    “找死，看法宝！”少年说完，就看到那绳索直接飞向少年。

    那少年看到后，立即躲闪，一顿上蹿下跳，这躲的，基本人群堆里被他转了个遍。

    “雪茹，以飞剑封住他的退路。”老太婆说道。

    少女听后，飞剑立即出现，封住少年的去路后，就发动手中的绳索，朝着他再次困去。

    “你个老不死的，怕你徒弟打不过我是吗？有本事你自己来啊。小爷怕你呀！”少年一边躲闪，一边骂道。

    “不需骂我师尊，看剑！”少女说完，飞剑驱动，朝着少年心脏扎去，而后面的绳索也再次逼近少年。

    “今天你们要是能抓到我，我跟你们姓，三十年河东三十年河西，莫欺少小爷穷！”

    少年话音刚落，一道金光出现，原本接近他的飞剑和绳索，瞬间掉落在地面。

    周围的人完全看傻，他们都不知道那少年哪去了，怎么会一溜烟的时间没了呢？

    少女和几位天武宗的人，也是愣在原地，他们都没想到，此人居然也有法宝。

    “长老，那是什么法宝？”一名男弟子问道。

    “难不成……是灵符宗失传已久的缩地成寸符？”老太婆惊讶的说道。

    听到是灵符宗的宝贝，几人眼睛瞬间亮了起来，要知道，灵符宗的东西，可是超级稀有。如果能弄到，那整个广陵山，他们也能站到前列。

    “快去搜！此子身怀异宝，不能落入他人之手！”老太婆立即说道。

    “是。”在场的天武宗弟子，向着周围快速分散。

    周围的人听到异宝，那心里也活跃了起来，向着少年逃跑的方向追去。

    漆黑的藏宝阁中，一道光门打开“呲啦”一个人影从上空狠狠的摔向地面。

    “扑通”少年直接来个倒栽葱，狠狠的砸在地面。

    “我去，这个刺激了，还好这系统给的破符管用，要不然小爷非死在那老太婆手里。”少年揉着头说道。

    半晌过后，少年看了一下四周，虽然这个地方有点黑，但可以清楚的看见一排排柜子。

    少年闻了闻，发现是丹药的味道，还有明晃晃的武器……

    少年抬头一看，彻底懵圈，自己破符怎么把自己送到别人老家来了！

    而那牌子上写的是“天武宗藏宝阁！”

    我的天啊！这是要玩死我吗？不对，等等，这周围……

    少年看到周围的宝物，那感觉，浑身哆嗦了一些，转瞬间他的表情乐开了花，没想到啊，这里的宝物这么多，这要是不发……那就怪了！

    少年走到一个木箱面前，打开箱子一看，一柄金光闪闪的宝剑，出现在他的面前。

    “哈哈哈哈，这下发财了，这下全都是我的了！”少年开心的笑着，他不停的搜刮着宝物，那开心的样子，比打了鸡血都幸福。

    少年不停的装着宝物，他手里抱着的东西越来越多，什么功法卷轴，什么丹药宝器，只要能拿的，他都抱着。

    要知道，这里可是天武宗的宝库啊，也是他们宗门内的底蕴，如果就这样被带走，整个天武宗坚持不了多久。

