    第458章 琳恩儿时的经历（2更！）

    随着太阳落山。

    夜幕降临。

    琳恩也随之从卡洛塔的体内浮现出来。

    将众人的视线吸引了过去。

    特别是希尔薇和萨乌坦。

    两只眼睛瞪得溜圆，看上去就像是牛眼睛一样。

    谁都没有想到，从卡洛塔的身上，竟然还能再变出来一个人。

    而且……

    琳恩虽然有羊角人的外貌，但她的身体却悬浮在空中，呈现出半透明状。

    显然是一只失去了肉身的幽灵。

    萨乌坦几乎是下意识反应，一把握紧了手里的铁斧。

    神色紧张的盯着琳恩。

    仿佛情况稍有不对。

    他就会冲上去跟琳恩交手一样。

    “不必紧张。”

    许凡很快注意到了二人的反应，随口解释着说，“琳恩小姐是寄宿在卡洛塔身上的幽灵。”

    “同时也是卡洛塔的魔法老师。”

    琳恩扭头看向希尔薇，身体飘到她的面前，托起下巴，仔细打量着希尔薇的样貌。

    虽然琳恩一直寄宿在卡洛塔的体内，但她却能够通过卡洛塔的双眼，双耳。

    看到，听到。

    卡洛塔见之所见，听之所听。

    对于许凡一行人在远古遗迹之中的遭遇。

    她也全都知道。

    当然……

    有关禁地商城，神秘声音的部分。

    琳恩就看不到，也听不见了。

    “半精灵少女，而且还知道太阳宝藏，真是少见啊。”

    琳恩嘴角上扬，浮现出一抹玩味的笑容，身体向后飘动，远离希尔薇。

    视线也从希尔薇的身上收了回来。

    不过她的这番话，却让坐在地上的希尔薇，腾地一声站了起来。

    自己身上有精灵族的尖耳特征，被看出来是半精灵族少女也没什么好奇怪的。

    但是琳恩后半句话，却让她脸色骤然一变。

    “你知道太阳宝藏？”

    许凡，夏伊，任九天，卡洛塔，也纷纷看向了琳恩。

    谁都没有想到，琳恩会知道太阳宝藏的事情。

    “当然。”

    琳恩微微点头，并没有否认这件事。

    在她心里，许凡这些人已经是重要的同伴了。

    如果真的能找到什么太阳宝藏的话。

    倒也不是什么坏事。

    “它在哪里？”希尔薇仿佛是抓到了救命稻草一样，迈开双腿，冲到琳恩面前。

    然后伸出双手，想要按住她的双肩。

    结果希尔薇的双手直接穿过了琳恩的身体，身体重心向前一倾。

    险些摔倒在地。

    关键时刻还是许凡眼疾手快，一把拽住了希尔薇的胳膊，稳住了她的平衡。

    希尔薇惊大着双眼，很快便反应过来。

    琳恩只是幽灵。

    自己的双手触碰不到她，也没什么好奇怪的。

    “琳恩，有什么话就直接说吧。”

    一边扶稳希尔薇，许凡一边说道。

    让她有什么话就直说。

    一来，如果太阳宝藏真的存在，他们可能需要希尔薇的帮助。

    二来，如果太阳宝藏真的是什么好东西，他也不觉得仅凭希尔薇和萨乌坦，能够算计到自己。

    在绝对力量面前，任何计谋都是花里胡哨的东西。

    “琳恩姐姐。”卡洛塔见状，也轻声说道。

    希望琳恩可以如实相告。

    夏伊跟任九天就更不用说了。

    与其在禁地中像无头苍蝇一样，倒不如找一个目标走下去比较好。

    之前不愿意去找。

    是因为无法确信其真实性，也不知道去哪里找。

    琳恩悬浮在半空，扫视了一圈众人的表情。

    “好吧。”

    “不过这件事还得从小时候说起。”

    琳恩见大家都想知道，索性就直接将起了小时候的事情。

    大概在四五岁的时候，她就跟随一名魔法师学习魔法。

    和她一起到过很多地方。

    之所以会知道太阳宝藏，也是因为自己的魔法老师，痴迷于各种圣器。

    并坚信这个世界上最强大的圣器，都是存在于传说故事里的东西。

    魔幻色彩越强。

    其力量就越强大。

    秉承这样的逻辑，她翻阅了大量的文献。

    跑到了一个又一个遗迹。

    “那个时候只是小女孩的我，就只能跟着老师，一边学习魔法，一边跑到一个又一个地方。”

    众人安静的聆听。

    没有打断琳恩。

    让她继续说下去。

    “直到有一天，我的魔法老师在一处地下洞穴，发现了有关太阳宝藏的传说。”

    “并坚信，太阳宝藏是真实存在的东西。”

    “等一下。”许凡眉头微蹙，忍不住打断琳恩的话，“那这么说的话，所谓的太阳宝藏，指的就是某种圣器了？”

    话落，许凡还特意看了一眼希尔薇。

    结果让他没有想到的是，希尔薇的眼神中，竟然也闪过了一丝错愕。

    显然是第一次听到这样的说法。

    看样子……

    在希尔薇的认知中，所谓的太阳宝藏，应该是一种金银财宝之类的东西。

    “谁知道呢。”

    琳恩耸了耸肩，“我的老师翻阅了各种文献，又带着我奔波了好几年，最后也没找到太阳宝藏具体的位置。”

    “没找到具体位置？”希尔薇眼神闪烁，一下子抓住这句话里面的重量。

    “那这么说的话，你们还是找到了大概的位置？”

    琳恩闻言，瞥了一眼希尔薇。

    最终微微点头，表示的确如此。

    她跟魔法老师，确实找到了太阳宝藏的大概位置。

    “不过很遗憾，我的魔法老师最终因没能找到入口而情绪崩溃。”

    “最后走向了毁灭。”

    “我也独自一人返回了玛尔公国，再也没去找过什么圣器。”

    琳恩将自己知道的事情一五一十的说了出来。

    不过……

    琳恩对太阳宝藏并没有兴趣。

    相反地，她还觉得是太阳宝藏彻底毁了自己的魔法老师。

    反倒是希尔薇，颤动着双手，将自己随身携带的地图，递到琳恩面前。

    用双手将其铺开。

    希望琳恩能够通过这地图，确认这太阳宝藏的具体位置。

    可谁知，琳恩却紧锁住了眉宇。

    “这个东西，你确定是太阳宝藏的下落图吗？”

    琳恩觉得有些奇怪。

    在她的记忆中，魔法老师带自己去的是一片沙漠。

    然而希尔薇拿出来的地图上，却标记了山脉，河流。

    “千真万确。”

    希尔薇用力点了点头，“虽然我不能告诉你们这张地图的来历。”

    “但是我可以保证，这张地图，不是假的！”

    (本章完)

