    方世玉继续观察了一会，确定朱棣没有因为输血发生什么不良反应，这才放心。

    而那几个献血的近侍，此时除了脸色惨白了一点外，神情略显慌张以外，也没啥问题。

    方世玉还是挺佩服这些愿意献血的近侍，毕竟在他们的认知里，献血就等于献命，但他们还是义无反顾争先恐后的站出来了。

    看样子，古人的心理素质，较之现代，那也是有过之而无及啊！

    不过倒也正常，毕竟甭管古代还是现代，反正都是炎黄子孙。

    方世玉只是不懂罢了！

    能站在这个院子里的朱棣近侍，那可都是万里挑一，朱元璋亲自给朱棣挑选出来的精锐死侍。

    这群人的忠心程度，自然没得说。

    身手那更是等闲之人不能近身的存在。

    他们唯一的使命，就是护卫朱棣的安全。

    个人的小命，早就置之度外了。

    如果不是这次朱棣遇刺，实属意外，流点血对这群人来说，那都不叫事，顶多算是活血化瘀罢了。

    不足挂齿！

    “恢复不错，一会吃点消炎药，也就没事了。”

    继续观察了一段时间，方世玉终于给出了一个结论，随后拿出了消炎药，阿莫西林，就这水，给朱棣灌了下去。

    从未吃过任何消炎药的古人，这玩意的效果简直就是立竿见影。

    何况朱棣虽然受伤严重，但是身体素质跟朱标比起来，简直就是天壤之别。

    消炎药灌下去后，朱棣的高烧也终于缓缓退下，随后昏睡过去。

    很快就呼声震天起来。

    直到此时，众人才彻底的放下了心里那颗七上八下的大石头。

    与此同时，众人的心头又不由得浮现出一个念头来。

    方世玉刚才给朱棣吃的药，是什么灵丹妙药？

    是仙丹吗？

    唯独朱标，一脸得瑟的，下意识摸了摸自己腰间挂着的香囊。

    不多不多，也就三颗。

    但这可是能起死回生的仙丹啊！

    恩公可是说了，这玩意是限量版，吃一颗就少一颗的存在。

    看样子自己还是不要随身携带的好，得找个密室好好锁进去，派重兵把守！

    本太子没放话，谁也不准靠近半步！

    朱允炆要是敢偷吃，老子就把他腿打折！

    再看吴元年。

    这个可怜得老头，此时已然灵魂出窍一般！

    彻底分不清东南西北了！

    眼睁睁看着方世玉做完了整场治疗。

    但那些让人不明所以，眼花缭乱得手段，自己压根就是闻所未闻，见所未见啊！

    原本以为自己作为太医院得扛把子，医学造诣虽然比不上这个方神医，但好歹也比常人懂得多啊！

    可是自己脆弱的小心脏，却一次一次在方神医神乎其神得技艺之下，被一次一次的击碎了！

    燕王的高烧，自己可是亲手探究过的。

    别说自己这个太医院的扛把子了，就是把全太医院的人加起来，所有看家本领都拿出来，这种高烧，没个三五天，也不可能退下去的啊！

    然而，事实是，方神医只是喂了一颗仙丹，这高烧就没了！

    神！

    神乎其神！

    吴元年觉得自己的膝盖已经开始不听使唤了，莫名其妙，下意识就想给方神医跪下！

    拜师这个念头，愈发强烈起来。

    “老四就放在你这里，你好好帮他调理一下吧。”

    见儿子没事了，朱元璋顿时说到。

    可毕竟此时的朱棣，被方世玉这么一通治疗，已经变成了木乃伊一般的存在，全身上下到处都是绷带。

    说一点不担心，那是假的。

    此时的朱元璋，觉得除了方世玉这里，朱棣是哪儿都不能去，哪儿都不安全。

    索性直接丢给方世玉好了。

    反正朱棣没出事的时候，自己就想这么干了。

    也确实这么干了。

    这不是你小子非要把人赶走的吗？

    算起来，朱棣遇刺你小子还要负点责任的。

    不只是朱元璋，此时马皇后、太子、公主也都是一样的想法，只有把朱棣放在方世玉这里，才是唯一安全的地方。

    因此这群人，都是一脸的期盼，纷纷看向方世玉。

    “那啥，既然如此，那就先留在我这吧。”

    “等祝老四活蹦乱跳了再说。”

    看着这几个人，一个个一脸的无辜，方世玉无奈，只得点头应允了。

    何况此时的大明，医学手段，基本上跟老头差不离。

    这种水平，实在是太垃圾了。

    把祝老四丢给他们，自己也实在是不放心啊。

    罢了罢了！

    这笔帐本公子先记下来。

    你们老祝家以后可是要还的。

    等跑路后，本公子就连利息一起收回来。

    “那就多谢方公子了。”

    安庆公主见方世玉点头答应下来，顿时笑颜如花的道谢起来。

    马皇后看了看太子朱标，太子朱标看了看公主朱紫怡，公主朱紫怡突然红了脸低下了头，几个人颇有深意的笑了笑。

    唯独洪武大帝朱元璋，一脸问号。

    啥情况？

    老夫怎么突然有点吃醋了？

    “方小子，那就有劳你了，我们先撤了，你好好休息吧。”

    这一幕，让朱元璋总觉得气氛有点不大对劲，只想赶紧离开这里，不然总觉得自己好像要吃亏，再被方世玉摆一道。

    朱元璋要走，其余人自然也不敢留下来。

    唯独吴元年，压根就不想走啊。

    俺还没拜师呢！

    可惜皇命难违，再说燕王万一再有个什么三长两短，陛下问罪起来，到时候可就赔了夫人又折兵了。

    无可奈何之下，吴元年只得三步一回头，一脸不舍的随着朱元璋离开了小院。

    “慢着！”

    “老祝头，你说走就走？”

    见朱元璋一言不合，说走就走，方世玉急了！

    当即喝止！

    “咋滴？”

    “你还有事？”

    朱元璋一脸疑惑的停下了脚步，转头看着着急的方世玉。

    这不是这小子的风格啊？

    这小子啥时候主动挽留过老夫？

    刚认识的时候倒还好。

    如今更是连蹭顿饭都难了！

    一言不合，就下逐客令，直接赶我们走！

    一点礼数都不讲！

    一点道理都不讲！

    老夫差点就没忍住，告诉这小子，老子是洪武大帝朱元璋，吓死这小兔崽子算了！

    今儿个太阳打西边出来了？

    这小子怎么还不让走了呢？

    “老祝头，你也一大把年纪了？怎么越活越倒退了？你这种眼力劲，是咋混到这个位置的？”

    “本公子把你儿子治好了，你拍拍屁股脚底抹油说走就走了？”

    “难道本公子以后这上药换衣洗澡擦背，还得亲历亲为不成？”

    方世玉一脸的恨铁不成钢！

    这老头顽固不化就算了，怎么一向机灵的小祝同志，也这么不懂事啊？

    哪怕是放在二十一世纪，医生也不带伺候患者的啊！

    伺候患者这种事情，要么你有钱找护工，要么你自己来！

    老祝头你好歹也是个四品官，家里不可能连个下人都没有吧？

    就这点事，还得本公子明说不成？

    还是你老祝头把老子当成你们家下人了？

    原本就准备让本公子伺候你们家老四？

    过分！

    太过分了！

    简直就是过分！

    方世玉话音落地，朱元璋、朱标、马皇后以及朱紫怡，全都愣住了。

    皇宫之中，这种琐碎小事，哪里需要他们上心。

    因此，这要不是方世玉提及，他们还真想不到这一块去。

    可方世玉都说出来了，咋办呢？

    倒不是说缺人，宫里那么多的太监宫女，别说十个八个的，你就是要百个千个，朕也有的是人！

    关键是不合适啊！

    那些宫女太监一来，朕这个身份不就曝光了吗？

    “那啥，你们有没有人想留下来的？”

    朱元璋一念及此，只得朝着身边这群人问了起来。

    只是这群人刚才献血的时候，一个个争先恐后，可此时也是一个个面色为难起来。

    放眼望去，这些人不是砍人的，就是磨刀的。

    让他们去砍人，那是专业对口，丝毫没有问题。

    可让他们一把屎一把尿地伺候伤者，这问题可就大了！

    原本公主倒是想自告奋勇留下来，奈何马皇后不同意。

    朱棣虽然是公主的亲哥哥，但大家都是成年人了，避嫌还是要的。

    朱标也皱起了眉头，准备自己来。

    如今内阁成立后，政务倒是少多了，几天不上班，倒是也影响不大。

    “俺！”

    “俺啊！”

    “俺没问题啊！”

    “俺可以留下来啊！”

    就在一群人你看看我，我看看你的时候，人群中，一个亢奋的，嘹亮的，欢呼雀跃的声音突然响了起来。

    这叫啥？

    这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这叫啥？

    这叫雪中送炭啊！

    这叫峰回路转啊！

    这叫柳暗花明又一村啊！

    俺想破脑袋都没想到能找什么借口，留在神医身边，好找个机会拜他为师！

    没想到，就在俺已经绝望的时候，这机会竟然从天而降了！

    这机会要是不抓紧！

    那俺岂不是白活这么一大把年纪了？

    “方神医！俺虽然医学造诣上拍马也不及你。”

    “但基本常识俺还是知道的。”

    “俺可以留在这里伺候啊，只要神医你愿意，俺保证言听计从，再也不敢质疑神医了。”

    “求神医留下俺吧，让俺将功补过吧！”

    “给俺一个伺候四爷的机会吧！”

    为了抓紧这个机会，吴元年算是豁出老脸不要了。

    不仅自告奋勇，而且姿态极低！

    得吧得吧说了一大通，只求方世玉留下他。

    “那啥，老先生，您还是回去歇着吧！”

    “你这一大把年纪的。”

    “万一腿脚不好摔了绊了啥的，我可付不起这个责任啊！”

    方世玉愣住了。

    虽然看起来这老头，那叫一个精神抖擞，此时眼里的光都快溢出来了！

    可这年纪毕竟摆在这里，就是跟老祝头相比，也只会大不会小！

    留这么个老头下来，到底谁伺候谁还是两说！

    何况这古人可是早就说了。

    七十不留宿，八十不留饭，九十不留坐。

    一把年纪了，谁也保不准会出点什么岔子。

    到时候，自己原本只需要伺候一个祝老四，还得搭上你一个老太医。

    不行！

    门都没有！

    “无妨！无妨！”

    吴元年闻言，却是突然大笑起来。

    “神医原来是顾及俺的年纪啊！”

    “别看俺年事已高，但俺的身体素质绝对没问题啊！”

    “神医若是不信，俺可以现在就证明给神医看！”

    “神医，你想看胸口碎大石吗？”

    “还是想看银枪刺咽喉？”

    “实在不行，赤手进油锅，单手劈砖头，蒙眼扔飞镖，俺都可以！”

    为了能够留下，吴元年那是使出了浑身解数，拍着胸脯，震天作响，方世玉的小院，瞬间化作了江湖卖艺的地方。

    “你确定你可以？”

    看着吴元年这番表态，方世玉犹豫了。

    先别说这老头到底会不会这些杂技，光是这嗓门，声若洪钟，底气十足，确实身体素质还不错！

    “神医还不信不是？”

    “俺这就给神医表演几个看家本领！”

    见方世玉口风回转，这吴元年顿时看到了希望！

    四下里搜寻起来，可惜，这院子里啥都没有。

    最终，吴元年的目光，落在了之前给老罗做示范，留下来的几块水泥板上。

    这玩意虽然长得丑，但证明自己身体素质，倒也凑合能用了。

    “神医，你看清楚了！”

    “俺虽然年事已高，但这身体可是倍棒！”

    “俺这就让你看看，啥叫单手劈砖头！”

    吴元年不等众人反应过来，一个箭步，直奔水泥板而去，举起手来，就狠狠的劈了下去！

    “别！”

    “这是．．．．．．”

    “哈！”

    “开！”

    方世玉话都没说完，这老头就一巴掌劈了下去！

    ‘砰’！

    “啊～～～～～”

    随后，闷响跟惨叫同时传来。

    吴元年一脸痛苦，愣在原地！

    这特么的是啥玩意？

    这特么的是转头吗？

    这特么的怎么这么硬？

    俺好像骨折了！

    俺没脸见人了！

    神医家里的东西果然都不一般啊！

    就连一个普普通通的破转头，都特么的硬的不合理啊！

    “我还没来得及告诉你，那不是普通转头，那是混凝土，你劈不开的！”

    “看吧，伤着自己了吧？”

    方世玉一脸的无语，想走过去看看老头的手。

    结果脚步才动，就看见这老头，一咬牙，一皱眉，捏着自己的手指，狠狠一掰！

    ‘咔嚓！’

    眨眼就自己给自己复原了，治好了！

    “神医，虽然俺没能劈开神医家的砖头，但神医已经见识过俺的身体素质了，俺可以留下来了吗？”

    吴元年似乎压根就没有痛觉，一脸期待，虔诚的看着方世玉。

    “可以！可以！别再搞什么杂技了就行！”

    方世玉无语的点了点头，这老头用这么大力气劈水泥，一般人还真办不到啊！

    而且还能自己给自己治好，这医学上多少还是有点造诣的。

    看来自己小觑了这老头。

    伺候祝老四，完全可以交给这老头。

    “对了，还没请教太医名号？”

    方世玉想了想，突然问到。

    好像自己打看见这老头起，就没问过这个问题，也不知道这老头到底在太医院是个啥级别的存在。

    吴元年见方世玉突然问这个问题，顿时愣住了。

    虽然自己不知道神医跟陛下的相处方式，为啥这么奇怪，但显而易见，神医是不知道陛下他们的真实身份的。

    这个问题，似乎很棘手啊！

    俺咋回答神医呢？

    谁来给个提示啊？

    “这是吴元年，并非太医院成员，而是王府良医所的医师。”

    “老夫可是费了不少力气，才请到他的。”

    见吴元年愣住了，朱元璋赶紧脸不红心不跳，十分自然的编了个身份给吴元年。

    方世玉点了点头，这号人是没听过的。

    整个大明王朝，倒是有个神医现世。

    那就是李时珍，不过距离李时珍出生，还得一百多年。

    见这吴元年自告奋勇留了下来，此时两大医学圣手，共同调理朱棣，朱元璋他们算是彻底放心了。

    随后带着众人，缓缓退出了方世玉的小院。

    片刻之后，才离开方世玉小院不足两里路。

    朱元璋浑身气势徒然一变。

    瞬间杀气四溢！

    “刺杀燕王的人查出来了吗？”

    朱元璋声音冰冷刺骨！

    杀意毕现！

    这一刻，身边所有人都清楚，洪武大帝，怒了！

    天子一怒，血溅百里！

    “陛下！臣等无能失职，请陛下问罪！”

    “臣等无能失职，请陛下问罪！”

    “臣等罪该万死，请陛下责罚！”

    ．．．．．．

    眨眼之间，一群近侍，纷纷跪地！

    这些人可都是朱元璋千挑万选的，此时燕王遇刺，身受重伤，若不是有方世玉在，性命堪忧！

    这些人自然难辞其咎！

    “问罪不急，回答朕，究竟发生了何事？”

    朱元璋冷冷问到。

    “回禀陛下．．．．．．＂

    领头侍卫，跪伏在地，缓缓解释起来。

    这燕王被方世玉困在院子里，种了一天地，因此一出方世玉的院子，顿时就忍不住撒欢了。

    骑着马，就直奔大山，想狩猎排遣一下烦闷之情。

    也就在此时，才突遇刺客！

    人数极多！

    而且这些人，各个身手不凡！

    视死如归！

    即便近侍们拼命护卫，朱棣还是受了重伤。

    若不是刚好遇到了同来狩猎的蓝玉，怕是一个活口都别想留下来了！

    可当时场面混乱，事发突然，因此压根就没人注意这些刺客的来路。

    “蓝玉，你跟刺客交过手。”

    “可知来路？”

    朱元璋看向蓝玉，缓缓问到。

    蓝玉叹了口气，这才回到。

    “回禀陛下，乃白莲教妖徒！”

