    “你不敢！”

    “我为什么不敢？”沈晗静脸上的笑叫唐雯觉得后背汗毛直立，“我不是什么好人，这种事儿，做得出来。”

    另一边。

    关绍打电话过来：“人找到了。”

    一共是五个人，带头的是几年前的一个有前科的人，前段时间才刚出狱，急需钱，正好就遇上了唐雯给的这等好事，就重操旧业，带上了几个兄弟，去干这一票。

    谁知道，竟然还干错了人。

    他们直接干完事儿就连夜开着车往西走，想要到达边境之后出境。

    却不曾想到，早已经有人跟着他们，等到了出境口，被一网打尽。

    “头儿，要怎么处置？”关绍问。

    那边在几秒钟的沉默后，说了一句话。

    这话似乎带着点冷风，嗖嗖的渗透进人的骨头缝。

    此时，这五个人，被蒙着头，手臂在后面打了死扣，挣脱不开。

    轰的一声，似乎是生锈的铁门被打开的哐当一声，撞在了墙上。

    几个人被扔到了地上。

    “你饶了我！我也是拿人钱财替人消灾啊！”

    关绍踹了这人一脚：“闭嘴，再多说一句话，割了你的舌头！”

    这人被踹了一记窝心脚，在地上翻滚打滚着。

    关绍转身吩咐手下，“去拿刀子过来。”

    手下已经准备了削铁如泥的匕首，递了过来。

    他在匕首上吹了一口气，朝着其中一人微一扬下巴，手下的人就已经上前来一把抓住了这人的肩膀，见手肘外翻，硬是扣在了地面上。

    手起刀落。

    “啊！”

    尖叫声未及出口，就被一块脏臭的布给塞住了口。

    旁边的几个一听见这种诡异的声音，都拼了命的向后缩着身子，“你、你要干什么？”

    “你不能这么做！这是犯法！”

    关绍从鼻腔里发出一声不屑的哼声，“犯法？我可不是不懂法的人，外面站的就是总局的魏警司，你们一个个强女干犯都跑不了。”

    “嗷！”

    又是一声嚎叫。

    “我改，你叫我当牛做马都改！”

    “知足吧，”关绍冷冷的说，“再嚎，先切你的命根子！”

    有人觉察出来了。

    “你要干什么？不能……不……”

    关绍在匕首上啐了一口，“脱他裤子！”

    魏经天靠在斑驳的墙面上，听着里面变了味儿的嚎叫声，吞云吐雾。

    他想起刚才墨司霆在电话里的话：“剁五根手指头，够不够？”然后，似是自问自答，“那玩意儿要着也没什么用了，切了吧。”

    还真的是跟以前没什么改变，一样的……杀伐决断。

    …………

    一周内。

    乔知暖会去医院替凯瑞。

    凯瑞也是在公司里面请了长假。

    却总是不放心吕梨，会昼夜配在这里，自己都熬红了眼睛。

    她想要替凯瑞，而凯瑞却总是要陪着吕梨，执意不肯离开。

    顶多就是被沈晗静压着，不得已在沙发上闭上眼睛睡上三四个小时。

    每逢站在门口，乔知暖透过窗子看里面的情景，都会被暖到。

    凯瑞坐在一旁，手里端着一个小碗，正在一勺一勺喂吕梨吃粥。

    乔知暖便放下了手中的东西给护士站，“麻烦待会儿送到702病房里。”

    她转身离开了。

    这些天，网上没有一点水花。

    乔玉舒也好似是蒸发了一样，消失不见了。

    乔知暖问过墨司霆，墨司霆给的回答是：“出去训她几天。”

    而还有一个比较红动的新闻，就是——【唐雯退圈】。

    唐雯开了一个新闻发布会，脸上的表情十分的衰弱，烟蒂深深的黑眼圈，肤色就好似是墙上斑驳的石灰墙似的。

    “我决定……暂时退圈。”

    唐雯这句不胜娇柔的话一出，整个新闻发布会的现场都沸腾了起来！

    “不要！雯雯我们支持你！”

    “为什么要退圈！”

    “不要，不要退圈！”

    经纪人苏佩雅安抚众人，说：“大家先静一静！听我说！”

    几分钟后，才终于安静了下来。

    苏佩雅说：“这段时间雯雯玩命的拍戏，精神上重创，已经隐约有抑郁症的倾向，已经造成了本身的困扰，身体的健康情况也是一降再降落，已经严重影响到正常的作息了。”

    似乎就是为了印证苏佩雅的话，唐雯靠在墙边，一副弱柳扶风不胜较弱的姿态。

    苏佩雅继续说：“所以请作为雯雯的粉丝，多多体谅她的决定，”

    抑郁症在众人眼中，特别是对于演员这个行业也是高发。

    粉丝们挥泪送别，在微博上发表了万人请愿帖。

    【雯雯我们等你！】

    【你的粉丝与你同在！】

    【早点回来！】

    特别是在唐雯乘坐飞机离开的时候，机场都有很多粉丝自行去送别。

    唐雯感动的留下了眼泪，在微博上还有一张特写。

    有一个耿直的微博大V还站出来发博：“我们来做个调查吧，唐雯退圈市场。a、一个月，b、三个月，c、半年，d、一年以上。”

    下面基本大多数都选了一个月。

    沈晗静特别不屑，拿着团山倚在工作室办公室的软塌上，“临走都非要在找找存在感，呵。”

    不过，她也直接撂下话了。

    唐雯敢回来，就要做好和她沈晗静斗的准备。

    只有她。

    …………

    吕梨现在的精神状态已经好很多了，却仍然是不说话。

    沈晗静给了吕梨两个月的假期，放她出去叫凯瑞带着她四处散心旅旅游。

    临行前一天，沈晗静特别在大饭店开了一个包厢，几个人都过来聚一聚。

    趁着乔知暖陪吕梨去洗手间的空闲，凯瑞起身，“闻名不如见面，谢谢墨总。”

    “不用谢我，对你老婆好点就行了。”

    墨司霆主动去和凯瑞握了握手。

    沈晗静挑了挑眉。

    要知道，能叫墨司霆主动伸手去握的，凯瑞算是头一个了。

    吕梨有这样一个男朋友疼，也是不幸中的万幸了。

    她见过多少直男癌的男人，遇上事儿就跑得没影儿了。

    沈晗静直接起身走了出去，在走廊上抽了一支烟，掐灭，才又转身进去。

    乔知暖在洗手间里，先出来，站在外面等吕梨。

    吕梨其实现在身体还不太方便。

    “小梨，你……”

    乔知暖说了一半的话，忽然顿住了。

    她原本是想要说想要她有什么事情叫她，但是想了想，还是将余下的话吞下。

    吕梨现在这个时候在恢复期，她一定并不想要叫自己这样的神态叫别人看到。

    乔知暖靠后站了站，倚在墙边。

    忽然，从洗手间里走出来一个身影。

    乔知暖的目光微微低垂在地面上，刚好可以看到女人穿着的高跟鞋。

    是红棕色的翻毛低跟小羊皮靴。

    乔知暖在商场曾经看到过，是今年冬季的新款。

    “知暖？”

    那翻毛皮鞋停在了自己的面前。

    乔知暖顺着皮鞋往上看，瞳孔里倒映着一个穿着鲜红大衣的身影。

    “恬恬？”

    “真的是你啊。”

    蔺恬笑着走过来，伸手和乔知暖拥了一下。

    “昨天电话里还在和梅梅说呢，你怎么都已经从老家回来了，还这么忙，没想到这就见到了，”蔺恬很热情，“我在隔壁有包厢，过去见见？都是老同学，你都认识。”

    乔知暖说：“我这边等人。”

    蔺恬朝着她眨了眨眼睛，“是不是男朋友啊？我就听梅梅说你这段时间特别神秘兮兮的。”

    乔知暖笑了笑。

    蔺恬说：“你别光笑啊，到时候先叫我未婚夫请你们吃一顿饭。”

    “你订婚了？”乔知暖有些惊讶。

    蔺恬点了点头，“只是口头定的，还没正式办订婚宴，到时候请客你们一定要来啊。”

    吕梨走了出来。

    她脸色有些苍白，但是唇角还是带着笑的。

    乔知暖上前一步，“没事吧？”

    吕梨摇了摇头。

    乔知暖跟蔺恬说：“我这边还有点事，就先走了，恬恬，电话联系。”

    蔺恬和乔知暖的包厢方向一样。

    都是属于贵宾区。

    她看见乔知暖进了包厢，多扫了一眼包厢上的号牌，才转身回到了自己的包厢。

    刚一进来，就有同学迎了上来，“恬恬啊，你怎么点这么多这么贵的菜啊。”

    蔺恬笑着，将外套大衣脱掉挂在了身后的衣架上，“这有什么，我好不容易回来了，你们还惦记着我，这些菜才能抵得上我们之间的情谊啊，服务员，来两瓶royalsalute。”

    众人一听，“蔺大小姐豪爽啊。”

    有人问：“这酒好么？”

    “一瓶三万块！”

    “这么贵！可得叫我好好尝尝。”

    开始吃饭。

    饭桌上少不了的都是对蔺恬的各种好话恭维。

    “恬恬，听说你未婚夫很神秘啊。”

    “什么啊，人家恬恬未婚夫绝对是咱们华国首屈一指的！”一个女人比了比大拇指。

    蔺恬抿着嘴笑。

    “是谁啊？”

    “对啊，告诉我们吧！”

    “好不容易同学聚会一次。”

    那人说：“墨氏的下一人家主知道么？墨司霆！”

    靠近蔺恬的名叫苏珊，倒了一杯酒，一口一口的抿着，听见这个名字却是楞了一下，“墨氏总裁是你未婚夫？”

    蔺恬听见这一声质问，有些不悦的蹙起了眉。

    “怎么，不能么？”

    “不是，”苏珊指了指门外，“我看见了，在隔壁包厢，前面第三个，就是墨司霆定下来的包厢！”

    蔺恬的面色一沉。

    前面第三个，就是乔知暖刚才进去的包厢。

    旁边有人察言观色说：“你看错了吧。”

    苏珊说：“没看错！绝对是墨司霆，我们报社前两天还刚采访过他呢！认不错！”

