    

    （防-----盗-----章）、

    “是你？”

    听到不远处传来的声音，陆言心中微微一惊，随后眼睛眯起，望向声音传来的方向。

    只见就在他们所在的日之路旁边，有一条星光闪烁的光路，而在光路之上，站着四道高矮不一的身影。

    一名满脸胡茬的中年，精神颓废，露出在外的皮肤满是伤痕，一点点往外渗着血。

    一名黄发老者，一身麻衣，头发有些凌乱，身后背着一只硕大的黄皮葫芦，面上有些讶异。

    而在中年和老者身后，还立着一尊身形异常高大的红发壮汉，眼神睥睨，怀中搂着一名娇小的轻纱美妇，望向陆言这边。

    “从星之路而来，果然是拜火教的人吗？”

    陆言眼睛微微眯起，神色不由得变得愈发凝重，浑身气息运转，心念也转移了一部分在丹田中的湛卢飞剑上，早早做好随时开干的准备。

    其他人倒还好，关键是中年和老者身后的那名壮汉，给他一种十分危险又熟悉的气息，容不得他提前警惕，防止被偷袭，打个措手不及！

    “是你！”

    只听得那满脸胡茬的中年目光一转，又是一声惊呼，手指着一个方向，微微颤抖。

    陆言顺势看过去，发现竟然指的是自己不远处的毗罗门！

    “好小子，你胆敢跟大宣的人混在一起，不怕本教主回去在你们婆罗神教的居士跟前狠狠说道说道？”

    胡茬中年看到毗罗门的第一眼，就认出来了这和尚不是别人，正是婆罗神教前来与他们拜火教接洽的使者，佛徒毗罗门！

    可如今他看到了什么？婆罗神教的佛徒，竟然和大宣的两名修士混在一起，而且看起来还是自由的，甚至刚才......还一脸享受的模样？！

    “娘的，恐怕这死秃驴是自己怕死，投靠过去，估计也没少反过头来迫害我圣教的弟子！”

    对于这个想法，琅枫是越想越合理，越想心中越是气愤，一双眼眸几乎能冒出火来，目光仿佛能杀人。

    在他看来，毗罗门能平安无事地站在这里，甚至和大宣的修士混得还不错，就说明已经取得了大宣修士的信任。

    而取得信任的方法，还能是什么？不外乎就是跳反，帮着大宣修士残杀拜火教的弟子，以此作为“投名状”。

    所以在琅枫看来，留在地母之门外面的那些圣教弟子，恐怕都凶多吉少了！

    “一个大主教，一位圣使，十数位执事，无数的蛇将......”

    琅枫心中计较，除去那些死去的蛇将他倒是不心疼，其他的，可都是他们拜火教的精锐强者啊！

    这一次来大宣，出动了一位圣使一位大主教，算是高等战力，结果可能全折在了对方手中，他心痛啊！

    这无疑是给原本就在走下坡路的拜火神教，狠狠地添了一把火，泼了一锅热油！

    “该死的小秃驴，你罪不容诛！”

    琅枫越想越气，近乎失去理智一般，祭出一只破旧的木盘，随后踩着这只木盘，竟然瞬息间就跨过了日之路与星之路的界限，直奔陆言等人而去。

    而在日之路这边，站在陆言不远处的毗罗门闻言尚且不知所谓，但眼见着琅枫竟然不按套路出牌，径直穿过两条光路的界限，冲着他而来，也不由得脸色一白！

    “咚咚咚--！”

    毗罗门见状自然也心中又气又怒，一探手出现一只木鱼，当即就盘坐在地开始敲了起来。

    木鱼一经敲响，竟然凭空化作一道道音波，以毗罗门为中心向着周围辐射而去，渐渐成为一道以音波凝成结合的圆盾。

    显然，这木鱼是一件了不得的防御类法宝！

    “哼，给我破！”

    此时的琅枫早已红着眼，完全不顾身后大声疾呼劝说的老者等同伴，一心冲过来，径直冲向毗罗门！

    只见他不知道什么时候，手上竟然捏着一根像是木簪一般的东西，一掐手诀，木簪模样的法宝瞬间飞起，仿若一柄利剑，呼吸间就将音波凝成的圆盾破开！

    “哇！”

    眼见着音波圆盾被破开，毗罗门也遭受了反噬，猛然吐出一大口鲜血，手中端着的木鱼，也出现一道深深的裂痕，发出一声哀鸣！

    “死秃驴，给我死！”

    琅枫单手一推，只见那木簪一样的法宝顿时威力更胜，以几乎恐怖的速度刺向毗罗门，眼见着就要来到了和尚周身。

    “铛！”

    关键时刻，一柄湛蓝色的飞剑猛然斩出，挡下了这无上恐怖的一击！

    虽说木簪法宝的攻势被挡下了，但是湛蓝色飞剑也是一声哀鸣，倒飞了出去！

    “圣物？！”

    一旁的陆言心中震惊，能够如此瞬息间重创湛卢名剑的，恐怕也就只有圣物能够做到了！

    “哼，区区一击被挡下，你以为你就你能活了吗？”

    琅枫冷哼一声，手中法诀又是一变，木簪法宝又是一番宝光大盛，长身而起，再一次飞刺向毗罗门。

    “嘿嘿，这宝物有点意思，我要了！”

    “兵！”

    只听得一声清喝，一个“兵”字出口，就见不远处的孔伋竟然学起了道门神通的模样，掐起了一个玄妙无比的法诀，口吐真言！

    “唰！”

    原本直直刺向毗罗门的木簪法宝，在“兵”字音响起的同时，竟然猛然一顿，随即调转了指向，径直又飞去了孔伋的身边！

    关键是这木簪法宝飞过去，非但是要攻击杀人的，而是敛去周身宝光，仿佛一根普通的木簪一般，渐渐落下，最后平稳落在了青年手中。

    “呵呵，确实是好东西！”

    只见那俊朗的青年微微一笑，点了点头，随后再一探手，木簪消失，全场为之死寂！

    众人望着孔伋的目光，两眼瞪得滚圆，满是不可思议，目瞪口呆！

    便是陆言这个自己人，望向孔伋的目光，也带着无比的震撼！

    那可是疑似圣物的法宝啊，竟然这么轻易就被收服了？

    似乎这位孔前辈，自始至终就只说了一个字？

    陆言觉得他越发看不透这位述圣公了，远古大贤当真不凡！

    “这是什么神通？！”        

