    

    楚枫离开之后直接找到了负责这一次抓捕的队长。

    “你们要抓花彪？”

    他刻意的问了一句。

    得到对方点头之后，直接表明了自己的身份。

    “我觉得作为一个三好青年，应当帮助警方完成这一次任务，放心，我的速度绝对能够抓到他！”

    楚枫信誓旦旦的说着，在没有得到回应的时，就如同枪膛里的子弹直接发射而出。

    在民警的注视之下，楚枫一溜烟儿的，消失在了他们的视野之中。

    “刚才没看错吧，还是正常人的速度吗？完全可以媲美奥运会运动员了吧？”

    “看不止，简直比奥运冠军的110米跨栏速度还快！那是打破世界纪录的人呢！”

    两个民警忍不住的议论起来，他们迅速包围了现场，准备搜查。

    毕竟花彪虽然跑了，但是他不可能带走所有的东西。

    这里定然是他们的一个据点。

    而他们之所以赶往这里，也是因为有人报警，得到了现实的他们立刻出警，没想到还是被花彪给跑了。

    这个时候花彪正一往无前的撤离着。

    身后有不少的民警在追他，熟练地将这些人摆脱。

    然后钻进了一个小巷子里，就等着搜查的人员离开后他再跑出去。

    他也不是第一次被警方抓捕，我就已经有了经验，对于他们的套路也是烂熟于心。

    想要逃脱的话，那也是轻而易举的事情。

    再加上他的速度也是实打实的快，最起码在认识的人中，根本就没有人能够追上他。

    于是面对抓捕的时候，也就更加肆无忌惮了。

    在他准备休息一下时。

    突然听到了脚部声。

    楚枫之前兑换的细致入微技能，已然发生了作用。

    他可以敏锐的感觉到周围任何物体的变动，自然也可以感知到细微的呼吸声。

    花彪刚才经过了剧烈的奔跑之后，呼吸声是加重了不少的。

    楚枫隔着一道厚厚的墙，依旧可以听得十分清晰。

    “别跑了，根本就跑不掉的！”

    楚枫泛起了一丝笑意，漫步到了他面前。

    看着突如其来的身影，花彪下意识的往后退，整个身体完全依靠在了墙壁之上。

    当他见到楚枫那张脸的时候，整个人的眉眼都皱在了一处。

    “怎么会是你？”

    “我们的赌约还没有完成呢，我怎么可能这么快就……”

    楚枫脸上那不怀好意的笑，让花彪突然觉得对方就是一个魔鬼。

    “别这么认真，我刚刚只不过是在开玩笑而已！”

    “不过我确实是来抓捕你的，就当是做好人好事了，你做了这么多坏事，也该去你该呆的地方！”

    楚枫上手就要抓对方。

    花彪又怎么可能会让他如意，直接一个闪身往远处跑去！

    他的速度极快，完全不输给国家一级运动员。

    如果楚枫在没有提升体质之前，不运用技能的情况之下，恐怕根本追不上他。

    可惜他现在的身体构造已经与之前有了极大的变化。

    无论是从爆发力还是持久度上，都有了质的飞跃。

    抓捕花彪，那就是小意思！

    楚枫刻意在原地停留了几秒，这才慢慢悠悠的抬起腿来。

    一开始，花彪看着楚枫被自己远远的甩在身后。

    心里简直得意极了！

    他甩掉那些民警都不是难事，更别提甩掉一个“小偷”了。

    只是，他越往前跑越觉得不对劲，因为脚步声越来越近。

    好像对方离自己只有半米的距离。

    只要一伸手就能够够到他！

    那种危机感，顿时蔓延他的全身。

    “你跑不掉了！”

    如同幽冥般的声音响炸在他的耳边。

    楚枫伸手直接抓住了对方的衣服，哪怕花彪跑得极快，依旧没有躲过楚枫的魔爪！

    花彪已经跑不动了，被楚枫抓住之后跌坐在了地上。

    如果让他这么认命的话。

    他不甘心。

    他挥舞着拳头，硬生生的朝楚枫砸了过去。

    那股子气势，就如同人临死之前突如其来的爆发力一样！

    楚枫看着他，嘴角多了一分的蔑视。

    十分轻易的躲闪开之后，直接一个反手将对方的双手剪在了身后。

    又抽出了对方的腰带，缠了几圈。

    让花彪根本就没有办法挣扎。

    这个时候，才见到两个民警姗姗来迟。

    他们刚刚一直都在这块巷子里不停的绕圈圈，虽说是在抓捕花彪，但是连对方的影子都追不上。

    如今花彪被五花大绑，就这么硬生生的出现在他们的面前。

    简直太不可思议了！

    “这位同志，花彪是被你抓到的？”

    两个民警对视一眼，迫不及待的询问着。

    “小意思了，追人可是我最擅长的事情！”

    “不知道这位同事怎么称呼？我代表我们警局对你表达最崇高的谢意！”

    “不用客气，见不平拔刀相助，是当代年轻人该做的！”

    楚枫笑嘻嘻的摆了摆手。

    转头离开。

    “突然发现23号不是酷炫狂拽，而是真正有这个实力！”

    “充满正能量的男神，不愧是老娘看重的人！”

    “卧槽，23号是准备做好事不留名吗？”

    “刚才那两个民警都傻了，好搞笑哎，不得不夸赞一下我男神的实力简直是第一！”

    “刚才追花彪的时候，我的心那一个乱窜，生怕花彪突然之间反击！”

    “好在一切都按照正常的轨迹发展着，终于能让我们看点正常的了！”

    ……

    此时的节目组也突然松了一口气。

    不管怎么样，总算是没有出现太多的篓子。

    再加上警方已经介入，那么就跟他们节目组没有太大的关系了。

    只要将楚枫叫回来，继续拍摄就好。

    只是经此一事之后，楚枫的人气不减反增。

    粉丝也在短时间之内增长到了五百万。

    而有关楚枫的视频也被网友们不断的剪辑制作。

    在网上播放量持续攀升。

    就连警方都直接转发了，甚至还刻意进行了评论，感谢楚枫的仗义出手。

    如果不是他的话，花彪可能又逃掉了，并且在别的地方东山再起。

    而这一次能够彻底的破获这个团伙，并且缴获了将近百万元的赃款。

    多亏了楚枫的仗义出手。

    警方甚至搞了一个锦旗，直接送到了节目组的手里！

