    外面观望的成员已经呆若木鸡了，没想到孟巫人皇在林墨出手之下，居然连一点还手之力都没有。

    傲云人皇面色紧绷，看着林墨不断交错的身影，眼中透出了一丝惧意，这个黑发黑眸的年轻男子太恐怖了，孟巫人皇面对他，根本没有还手之力。

    瀚海和博易二位人皇神色变幻不定起来，眼中透出的满是震惊。

    “瀚海，你发现没有？”博易人皇突然传音道。

    “发现什么？”瀚海人皇反应了过来。

    “林兄弟走的不是单独的三次突破界限，他走的是全方位的界限突破……他的大道之技有六种，所以必然是以大道之技突破了一大界限。而他的体魄更是比以往我们所见还要恐怖得多，很显然他可能在身体这一块也突破界限了。至于力量上……我感觉他还没进行三次界限突破。”博易人皇涩然说道。

    “二次界限突破而已？”瀚海人皇顿时一惊，这才仔细观察起来。

    看了片刻后，瀚海人皇禁不住倒吸了一口冷气，没错，博易人皇的判断是正确的，林墨确实只突破了两次界限而已。

    不是三次……

    两次界限就堪比三次了，那若是突破三次界限，岂不是有望可战高阶人皇了？

    不入人皇境，却可战高阶人皇……

    瀚海和博易二人对视了一眼后，神情满是震惊之色，这可是神城的传说，然而却从未有人能做到过。不，曾经有一个人有望做到，但最后还是差一点。

    此人正是兮择。

    若是林墨做到的话，那将可能会开创出神城的传说。

    “全面三次突破界限……林兄弟看来是打算大圆满蜕变了。”瀚海神色复杂的看着林墨，大圆满蜕变并不是传说，因为曾经出现过，兮择就是进行了大圆满蜕变。而大圆满蜕变的结果就相当可怕了，一旦破入人皇境，那就是可战准帝了。

    昔年，兮择就这么做过，虽然最终不敌，但那也是因为他刚突破不久，若是积累一段时间，完全可以和准帝匹敌了。

    看着林墨，瀚海二位人皇为自己所做的决定感到欣慰，他们的决定作对了，跟着林墨不但有好处，而且在林墨身上能让他们重燃起自己的斗志。

    与天地争，与万物争。

    神城的宗旨，此刻在瀚海人皇二人身上重新燃放而出。

    “废物，我还以为你有多强，原来只是个废人皇罢了。看来你应该是以修炼资源堆积到了人皇境，堪堪万里天地劫云熬过所成就的人皇吧？修炼这么多年，你的身体蜕变率也不过才三成。就你这样的废物，在神城内不知坑害了多少后进之辈。”林墨怒骂道。

    当初他还差点被孟巫人皇震杀，没想到这孟巫人皇会这么废。不但战斗力弱，而且连战斗经验这一块，都弱得可以。

    很显然，孟巫人皇在突破人皇境后，就从未再去战斗，只是坐享其成，享受着神城给予的修炼资源。以至于修炼那么多年，也不过才达到三成蜕变率的程度罢了。

    想到那些被浪费的修炼资源，想到当初被孟巫人皇坑害的那些成员，林墨就气不打一处来。

    轰！

    最重的一拳砸出。

    孟巫人皇当场被砸得碎裂。

    片刻后，孟巫人皇重新凝聚身体，只是他的凝聚速度较慢。

    “我乃人皇，你想杀我？做梦。”孟巫人皇挤出这么一句话来。

    “人皇？你有什么资格当人皇。”林墨面露冷笑，“没有了人皇修为，我看你还怎么当人皇。”说完，一巴掌拍在了孟巫人皇的额头上。

    荒力！

    狂涌而出的荒力，随着林墨的右臂震入了孟巫人皇的体内。

    正在缓缓恢复的孟巫人皇的躯体，突然停滞了下来，而他的气息仿佛从高处坠落一样，迅速下滑，而修为境界也是如此。

    “你……你干了什么……我的修为……”孟巫人皇发出惨叫，他的力量在下滑，修为境界也是如此。

    “像你这种人，根本不配驻守此地，也不配当人皇。”林墨缓缓收回手，漠然的看着孟巫人皇。

    不……

    现在孟巫已不是人皇了，在林墨收回手的瞬间，他已经跌落到了半皇层次了。

    看着这一幕的傲云人皇，脸色当场就变了，孟巫居然被林墨打掉了境界，他心中生出的惧意更甚了，同时也在暗暗庆幸，还好没有帮孟巫，不然恐怕接下来林墨会找他的麻烦。万一，若是像孟巫这般，被打得境界下滑的话，那这些年的苦修可就白费了。

    从人皇境掉落，这可比杀了人皇还要让其痛苦。

    孟巫此刻凄厉嘶吼，简直生不如死。当年他为了成为人皇，用尽了各种手段，好不容易成为人皇后，为了巩固实力，做出了不知多少违心之事。

    “报应！”

    “死不足惜！”

    瀚海二位人皇哼了一声，对于孟巫人皇的劣迹他们比任何人都清楚，只是奈何神城一直么有抓到把柄，根本没办法处置，才让孟巫人皇逍遥到现在。

    “真是够吵的。”林墨有些厌烦的随手一挥。

    嘭！

    孟巫人皇倒下了，生机绝灭，而凄厉嘶吼声也戛然而止。

    看着孟巫人皇被林墨震杀，除去傲云一阵唏嘘感慨外，其余人皆感到大快人心，特别是某些被欺压过的成员，更是激动不已。

    “林墨和孟巫人皇公平对决，先前已说明生死勿论。对决交手，难免会有意外，所以我瀚海愿为林墨做公证。”瀚海人皇朗声说道。

    “我博易也会为林墨做公证。”博易人皇也开口了。

    “我……傲云愿做公证。”傲云人皇迟疑了一下后，赶紧开口。

    “我等也愿意做公证。”观望的成员们纷纷开口了。

    “多谢诸位公证。”林墨拱了拱手，“如今遗族大敌在前，各位还是赶紧回自己所处位置巡守。第三庇护之城和神城，需要大家的力量。”

    “林大人客气了。”

    “大人放心，我等必会尽心尽力。”一众成员纷纷开口了。

    虽然林墨没入人皇境，但轻松震杀孟巫人皇，在他们眼中，已然是真正的人皇了。更何况，林墨在第三庇护之城可是有着诸多拥护者。

    看着那些拥护者，瀚海二位人皇心中一阵苦笑，他们驻守那么多年，拥护者加起来恐怕都及不上林墨拥护者的三成。

    处理后方事宜的事，自然是丢给了傲云人皇。

    而林墨和瀚海二位人皇，则是直接掠出第三庇护之城外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

