    顾雪好像忽然想起了什么，小声道：“那赵光波就没给妙兰留下点什么？比如钱。”

    如兰犹豫道：“赵光波出事之后，他的财产几乎被瓜分殆尽，不过，还是奶奶有先见之明，她似乎早就料到赵光波会有这么一天，所以提前做了安排。”

    “什么安排？”顾雪问道。

    如兰小声道：“在赵光波出事的前一年，他以妙兰的名义在秦川的医院投资了六千万股份，加上秦川在医院成立之初给了奶奶百分之五的股份。

    眼下妙兰在秦川的医院拥有将近百分之二十的股份，初步估算差不多值两个多亿吧，这也算是赵光波和奶奶给我们留下的遗产了。”

    顾雪惊讶道：“两个多亿，天呐，跟赵光波比起来大山简直不是人。”

    如兰疑惑道：“难道戴山没有给洋洋留下一点？”

    顾雪愤愤道：“我也不瞒你，大山给我们母子留下的全部财产也不超过一千万，今年年初我花了八百万买了一套公寓，还指望着升值呢。”

    如兰沉默了一会儿说道：“戴山的情况毕竟跟赵光波的还不一样，赵光波是涉黑，不存在贪污受贿的问题，所以，尽管他的财产被瓜分，但政府也没有追查亲属的家产。

    可戴山就不一样了，他的罪名是贪污受贿，只要跟他沾边的财产都有没收的危险，甚至还有可能追究刑事责任，如果戴山把钱都交给你的话，你恐怕早就陪着他进去了。”

    顾雪怏怏道：“这道理我当然明白，可你不知道，大山是个花心萝卜，跟他交往的女人恐怕他自己都数不清了，我一直怀疑他的钱藏在某个女人的手里。”

    如兰摇摇头说道：“他没有把钱给你，应该也是一番好意，如果你们两个都进去了，洋洋岂不是成了孤儿？”

    顾雪沉默了一会儿，小声道：“据老旦说，大山光是在担任东风机械厂厂长期间收受的各种好处就有好几个亿。

    如果万振良那二十个亿他也有份的话，那他手里的钱简直就是个天文数字，你说，这么多他能藏到哪儿去呢？”

    如兰说道：“我劝你别再惦记这件事了，老旦的话也未必靠得住，如果戴山真有这么多钱的话，我相信他对自己的赃款迟早会有个交代，起码会给他的儿子一个交代。”

    顾雪一脸沮丧地说道：“交代个屁，我看，最终他也只能向政府交代，说不定什么时候就会落网。”

    如兰若有所思地说道：“耐心等着吧，凡事迟早都会有个了结。”

    顾雪叹口气道：“但愿吧，说实话，自从大山出事之后，我的一颗心就悬在那里了，晚上经常做噩梦，也不知道什么时候能有个了结。”

    说完，瞥了如兰一眼，又说道：“说句不该说的话，我倒是羡慕你，一了百了，起码不用提心吊胆。”

    如兰哼了一声道：“羡慕我？你说的好听，我忍受的寂寞孤独你能忍受吗？”

    顾雪笑道：“那是你自找的啊，不管怎么样，赵光波已经死了，你没必要为他守活寡，只要你愿意，什么样的男人找不到？眼下不就有一个现成的追求者吗？”

    如兰瞪了顾雪一眼，嗔道：“你少提老旦，他对我怎么想我管不着，但我对他可没有别的意思。

    你也知道我喜欢强势的男人，像老旦这种温吞水般的男人也不合我的口味，再说了，我的原则是绝对不会跟自己的病人搞暧昧，怎么说老旦也算是我的病人吧。”

    顾雪笑道：“老旦要是听了你这句话恐怕连死的心都有了。”

    如兰哼了一声道：“那就让他死心吧。”

    迟疑了一会儿，又幽幽说道：“其实我这么多年守活寡倒也不仅仅是因为赵光波，一方面也是为了妙兰，她好像不希望我跟男人交往，另一方面我自己对男人也确实不再有什么期盼，反倒觉得一个人更自在。”

    顾雪摸摸如兰的脸，感叹道：“只是太可惜了，你今年应该有四十了吧，可看起来就像是妙兰的姐姐似的，比我还要嫩像呢。”

    如兰打开顾雪的手，怏怏道：“我是宁缺毋滥。”

    顾雪好像忽然想起了什么，低声道：“对了，你倒是替赵光波守了这么多年的活寡，那赵光波的老婆呢，说不定早就带着孩子改嫁了吧？”

    如兰摇摇头，说道：“赵光波倒是跟我提起过他的老婆，好像是马达县中学一个教师的女儿，名叫张淑霞，不过，我从没有见过他老婆，只见过照片，她和赵光波有个儿子，比妙兰大三四岁。

    听说张淑霞以前是赵光波公司管财务的，赵光波被抓之后，她也进去了，被关了一年之后又被释放，出来之后就带着儿子去了国外，再也没有回来过。”

    顾雪哼了一声道：“那还用说？既然是替赵光波管财务的，肯定是带着赵光波的钱到国外享受去了。”

    如兰摆摆手，说道：“究竟怎么样跟我也没关系，反正我们之间也没什么联系，想必她对我这个第三者也没有什么好印象吧。”

    说完，打了一个哈欠说道：“时间不早了，睡吧，我已经让人收拾了一个房间，今后你随时都可以带着洋洋一起来毛竹园住。”

    顾雪说道：“偶尔来玩玩倒是可以，但除了老旦之外，我还不想让家人知道我们姐妹相认的事情。”

    如兰迟疑了一会儿，侧身打开了床头柜，从里面拿出一张银行卡，说道：“说到姐妹相认，我这个做姐姐的总要有点表示，奶奶也没有给你留下点钱，我这点钱只当是做姐姐的见面礼吧。”

    顾雪楞了一下，推辞道：“心意领了，钱就算了，姐妹之间还谈什么钱啊。”

    如兰把银行卡塞进了顾雪的手里，说道：“你少跟我假客气，老旦眼下不是手头紧吗？你把这笔钱交给他，就算是你在他的公司追加的股份好了。”

    顾雪楞了一下，疑惑道：“卡里有多少钱？”

    如兰淡淡地说道：“不多，就五百万。”

