    黑色的诡异死光，无声的冲刷着净土中的一切、湮灭万物。

    山岳般高大的佛尊，单手高举空宁、将空宁送往净土外的世界。

    另一只佛手，则徒劳的伸向身后、抵挡着黑色死光的冲刷。

    金色的佛血，在净土中疯狂爆洒，见证着一尊大佛的即将陨灭。

    空宁心神震撼的感受着这一切，却根本不看回头去看，生怕被那黑色死光再次拖入诡异的黑暗世界。

    黑天帝蛇，这妖孽天的本体，竟有如此恐怖诡异的神通。

    空宁望一眼，便会直接死！

    元神境的修为，在妖孽天面前，如蝼蚁尘土般不值一提。

    最终，空宁穿过了一层虚无的界限，离开了七宝净土、来到了净土外的灵若寺中。

    看到了一片狼藉的战场。

    之前的巨大佛殿，倒塌了一半，露出了里面无数的神佛石像。

    只是这些神佛石像，全都是妖魔的面目，而且隐约间、似乎气息在复苏。

    七宝净土内的变动，已经影响到外面的这些石像了。

    待到净土内的佛尊彻底陨灭、被镇压的妖魔们复苏的那一刻，这些石像必然会睁开双眼、重临世间。

    这其中，可是有数之不尽的大妖大魔啊！

    厌居境的妖魔，都不知道有多少。元神境巅峰的几位妖王，在里面只能算小角色……

    空宁心中焦急，明白局势已经非常恶劣了。

    必须要尽快阻止这一切的发生。

    只是东佛尊送他出来时，让他去找的师弟莲生佛子转世……指的是什么？

    难道是幽冥老怪身边跟着的那个小和尚？

    空宁站在坍塌的佛殿前，望着前方的山巅。

    广阔的山巅之上，原本怪石嶙峋、草木葱郁。然而如今却只是一片焦土，佛堂前的地面甚至矮了好几丈。

    像是被人凭空削去了一般。

    灵若寺的迷雾之中，有恐怖的爆响声不时响起。

    厮杀无比激烈。

    七宝净土内部瓦解，影响到了外部的灵若寺。如今寺庙中镇压妖邪的力量已经失去，三个厌居境的妖魔终于可以肆无忌惮的拼杀了。

    纵然被迷雾阻隔了战场、望不清战局中的景象，但那山中三个厌居境老妖的交战带来的恐怖回响，依旧令人心惊。

    只是相比于七宝净土中正在发生的事情，这外面的三个厌居境老妖，只能算是小打小闹……

    空宁没有去关心三个厌居境老妖的战局，因为那暂时不是他能插手的。

    他望向眼前的残破佛殿。

    在那佛殿内，莲台上的佛尸一动不动、面目慈悲、浑身惨白。

    这既是东佛尊的尸身、亦是妖孽天的囚笼。

    但如今这佛尸一动不动。

    唯有佛尸脚下，有腥红鲜血淋漓，显然爆发了某种争斗。

    而残破的佛殿后方，则不断传来凄厉的惨叫哀嚎。

    空宁迅速穿过那阴森诡异的佛堂，来到了佛堂后方的一座小石山下，望到了石山上的场景。

    这座小石山高约十丈，立于悬崖之上，上面建有一个小亭，亭中挂着一口巨大的铜钟。

    之前那巨大的钟声，显然就是从此地发出的。

    然而敲钟的老狐狸，如今却被困在了小亭外。

    五大妖王结成了阵势，汹汹妖气奔涌，将那从七宝净土中逃出来的老狐狸困在其中。

    且不断施加各种折磨。

    那老狐狸浑身鲜血淋漓、伤口皮肉翻卷，看起来凄惨可怜，哀嚎不断。

    只是五大妖王却丝毫不怜悯这老狐狸，继续逼问。

    “元神精魄！我等如何才能夺回元神精魄？！”血魔上人愤怒的声音，不断响起。

    每一声质问响起，那阵势中被困的老狐狸便惨叫一声，显然在被不断的毒打折磨。

    见到空宁现身，五大妖王全都悚然一惊、立刻戒备警惕。

    血魔上人怒道：“阴幻魔君，你……”

    空宁瞥了五大妖王一眼，没有理会这群只想着自由的家伙，转身就走。

    这些妖王，都是千岁的老妖怪了，不可能是莲生佛子的转世。

    至于那从七宝净土中逃出来的老狐狸，居然被五大妖王给逮住了，还被施加折磨……空宁更不可能援手。

    甚至不落井下石，已经是这老狐狸运气好了。

    雾气逐渐浓郁的山中，空宁转身离去的背影，让血魔上人表情一滞，要骂的话直接卡在了嗓子里、无比的难受。

    但情况紧急，如今山中变乱徒生，妖魔之气开始浮现、并且逐渐浓郁。

    哪怕不知道净土中发生的事情，五大妖王也明白灵若寺会发生某种改变、留给它们的时间不多了。

    因此血魔上人纵然不爽，却也没空招惹空宁，而是继续折磨阵势中被困的老狐狸，逼问元神精魄的事情。

    它们当年在妖魔大军中，只是小角色，对元神精魄所知不多。

    而那具佛尸，如今无法摧毁、无法破坏，更不知该如何拿回元神精魄。

    因此只能逼问这老狐狸。

    这老狐狸虽然现在看起来很凄惨，但曾经可是妖孽天麾下的左膀右臂，修为地位都是不俗。

    元神精魄的秘密，它肯定知道。

    五大妖王，只得将希望寄托于这老狐狸身上。

    希望能够在这灵若寺彻底变成恐怖绝地前，逼问出元神精魄的秘密、然后带着自己的元神精魄逃之夭夭。

    因此，五大妖王全都没有留手，各种恶毒术**番齐上，将那老狐狸折磨得惨叫哀嚎连连。

    远远的听着身后的老狐狸惨叫声，空宁在山中飞速奔跑。

    试图找到莲生佛子的转世。

    如今三个厌居境老妖在山里打得昏天黑地，那么柳如雪、婉儿，还有那个跟随在幽冥老怪身边的小和尚呢？

    三个老妖怪斗法厮杀，不可能将这些人带在身边吧？

    此时，或许不止是空宁找到莲生佛子的机会，也可能是他救回婉儿她们的最佳时机！

    但就在这时，路旁的草丛中，突然响起了骨灰坛那沙哑低沉的声音。

    “兄弟兄弟……”

    骨灰坛的突然出现，让空宁脚步一顿。

    望着那路边的诡异骨灰坛，空宁皱眉道：“你又跳出来做什么？”

