    所以林逸也不着急让祝老大动手，反正有祝老大跟着，是不会出问题的。

    　　

    　　    “我明白了。”祝老大其实也是狠人一个，只不过在林逸面前狠不起来而已，当初给陈曦的母亲下毒想要害死陈母，也说明了他是个心狠手辣的家伙。

    　　

    　　    林逸继续向前往临市方向的高速路！临市是个简称，临市全称叫做山临市，其实就是松山旁边的城市的意思，是个后发展起来的县级小城市，所以大家习惯简称为临市。

    　　

    　　    出了市中心，车子就变得少了起来，而林逸的车速也瞬间提了上去，很快就上了绕城高速路，前往了临市的方向。

    　　

    　　    因为确定了隐藏桩家二兄弟的身份，林逸也不着急了，这两个人既然如此着急的回家去，那么肯定不会在路途中伤害陈曦，而林逸只要在他们到家之前追上去就行了。

    　　

    　　    一路前行，终于，林逸在高速路上，看到了那辆牌号是4321的奔驰唯雅诺商务车，看样子祝老大的判断一点儿都没有错，而林逸也放慢了车速，缓缓的跟在这辆车子的后面。

    　　

    　　    林逸也不想逼停前面的车子，桩鸟枪和桩鸟炮都是地阶修炼者，就算车翻了他们也不会有事儿，但是陈曦肯定不行，所以林逸暂时不会做出什么危险的动作。

    　　

    　　    只不过，桩鸟枪和桩鸟炮两个人虽然有些自大，但是却也不是笨蛋，高速路上本来车子就少，林逸的车子又一直跟在两人的奔驰商务车后面，所以开车的桩鸟枪很快就发现不对劲儿了！

    　　

    　　    看着倒后镜里面的大切诺基，桩鸟枪说道：“鸟炮，后面那辆大切诺基好像一直跟着我们……”

    　　

    　　    “哦？”桩鸟枪转过头去，看向了车窗后面，果然看到了不远处有一辆大切诺基，不过他却是也没有担心，只是道：“不能吧？这里是高速路，后面有车是正常的，可能速度和我们一样？”

    　　

    　　    “能正好一样么？”桩鸟枪摇了摇头道：“我加速试试！”

    　　

    　　    之前，桩鸟枪没有超速，只是保持正常的行驶速度，毕竟他们两个人不是专业车手，平时又不怎么开车，车技不是太好。

    　　

    　　    桩鸟枪提高了车速，林逸其实也压根没有隐藏的意思，都追到了这里，只要下了高速路，林逸就准备将桩鸟枪和桩鸟炮两人给拿下了，所以桩鸟枪加速之后，林逸也跟着提高了车速。

    　　

    　　    “果然跟上来了！”桩鸟炮的脸色有点儿不太好看：“这车是哪里来的，之前好像没有出现，在高速路上才出现？”

    　　

    　　    “那倒不是，之前路上车多，我们也没有注意，高速路上车少，一下子就看见了。”桩鸟枪说道：“是福不是祸，是祸躲不过，停车下去看看吧！”

    　　

    　　    桩鸟炮赞同的点了点头，如果后车的人真有歹意，那怎么都躲不过，所以停下车子尽早解决才是正经，只要不是什么太厉害的高手，桩鸟枪和桩鸟炮联手应该不是问题！

    　　

    　　    关键是他们怕后车突然开过来逼停他们，桩鸟枪的车技很一般，到时候万一失控，车子翻了他们没事儿，但是陈曦就危险了，他们可不想毁掉这个千载难逢的炉鼎！

    　　

    　　    于是，桩鸟枪就开始减速了，车子很快的停靠在了高速路的紧急停车道上，而林逸，也跟着停下了车子。

    　　

    　　    桩鸟枪和桩鸟炮想尽快解决，所以也没有留手，直接霸气凛然的下了车，冲着林逸的大切诺基就走了过来。

    　　

    　　    林逸看着气势汹汹的两兄弟，心中冷笑，也打开了车门下了车。

    　　

    　　    “嘎？！”桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟看到大切诺基上下来的人，下意识的同时停住了脚步，脸上露出了骇然的神色来，就想转身逃跑！他们不知道怎么得罪林逸了，但是被林逸追上来肯定没有好事儿！

    　　

    　　    可是，逃跑只是理想而已，他们还没跑呢，又转身回来了，想到林逸的赫赫威名，他们能跑过林逸么？林逸可是连天阶高手都能一招秒杀的高手，对付他们两个普通的地阶初期巅峰实力高手，还不是小菜一碟？

    　　

    　　    “凌爷……你好哇……好久不见，哈哈……”桩鸟枪擦了擦额头上的冷汗，语无伦次的说道。

    　　

    　　    “是啊，凌爷，真是巧啊，没想到在这里能遇见……”桩鸟炮也是干笑了两声，只不过笑容很难看。

    　　

    　　    “很巧么？我是特意跟踪你们的。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “跟……跟踪……”桩鸟枪脸色顿时一变，身上不自禁的打了个哆嗦，小心的问道：“凌爷，不知道我们兄弟俩，哪里招惹了凌爷……”

    　　

    　　    “你车上那个女孩子，是我干妹妹。”林逸指了指奔驰商务车说道。

    　　

    　　    “啥？干妹妹？”桩鸟炮眼前一黑，差点儿没晕过去，他猜想过陈曦的背景和后台，但是猜来猜去，也只是想可能是哪个隐藏世家培植出来的，不可能再厉害了，所以他们才会下决心干一票！

    　　

    　　    等到桩老爷子晋升至天阶，那别的隐藏世家也不能怎么样了，就像是隐藏赵家吞了隐藏雨家的聚气丹一样，可是现在，他们听说陈曦居然是林逸的干妹妹？这……太吓人了！

    　　

    　　    “恩，干妹妹，你懂的。”林逸笑了笑。

    　　

    　　    “妈呀！”这回轮到桩鸟炮要晕倒了，他很后怕，多亏了林逸半路追上来了，这要是真把陈曦带家里去，被爷爷给用了，那林逸不得把隐藏桩家给灭了啊？

    　　

    　　    别说爷爷一个刚刚晋升至天阶的高手了，就是隐藏右家那成名已久的天阶高手都被林逸打成残废了，而且林逸当时只用了一招，想来没有杀心，不然补上一招，那必死无疑了……

    　　

    　　    “凌爷，对不起啊，我们不知道陈曦是您妹妹，早知道如此，给我们天大的胆子，我们也不敢！”桩鸟枪深吸了一口气，决定实话实说，也不遮掩什么，毕竟这时候和林逸说谎，那基本上等于找死呢，林逸也不傻，怎么可能轻易被骗？

    　　

    　　    而在桩鸟枪看来，危险和机遇是并存的！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

