    <!--go-->    随着长夜城修士像愣头青一样冲上来被活捉之后，剩下两人顿时压力大增...

    “阁下，情况不妙，看来我们只能奋力一博了！”

    持剑的元始剑宗修士左右观望了一番，随后悄悄后退半步，传音说道。

    “可。”

    忘情山庄的修士简单回复一句，随后身上便泛起浓郁的白色光芒！

    整个人犹如一个小太阳一般，将乌云笼罩下的整座山峰照的透亮！

    原本攻势如潮的剑雨，也产生了一瞬间的停滞！

    “杀！”

    他怒吼一声，右腿在虚空中重重一踏，直接震裂了整片虚空。

    随后犹如流星，急速飞向李幼菱！

    元始剑宗修士见状，神情一怔。

    这两个门派的人都是这么愣头的吗？

    不过也正好！

    他身上也迅速包裹上一层流光，在忘情山庄修士向前冲杀的同时，他瞬间反方向向远方逃窜！

    不过眨眼时间，便成为一颗小黑点，消失在地平线远方！

    另一边手持长刀，一往无前的忘情山庄修士原本面无表情的扑克脸也稍微愣神瞬间。

    就算再怎么淡薄情欲，此种境地下被出卖，也是产生了些许愤怒情绪！

    李幼菱这边也是有些惊讶。

    没想到另外一人跑的这么干脆。

    她手中早早就准备好了连环术法，准备将剩下两人也一网打尽！

    只不过同时击败两人的概率还是比较低，但此时跑了一人，剩下一名同阶修士的情况下，将其击败的概率就可以说是百分百了！

    “天地囚笼！”

    李幼菱手掌各自屈伸，做出两个三角形的手印！

    天空中忽然出现一道三角形光幕，将正在犹豫的忘情山庄修士牢牢关在最中间。

    随后她两只手掌慢慢合拢，原本数丈大小的囚笼也随之缩小！

    不过眨眼时间，囚笼便缩小到犹如狗屋般大小！

    原本威风凛凛，身披流光袭来的忘情山庄修士无论怎么劈砍都无法将其击破！

    最终整个身体直接缩小的三角形囚笼挤成一堆肉酱，已经分不清哪里是脸，哪里是脚了...

    解决了忘情山庄修士之后，她随手甩出一道剑气，向地面上正挣扎不休的长夜城修士飞去。

    直接从头顶钻入、搅动。

    随后身体壮硕如史前巨兽的长夜城修士头颅直接炸裂。

    犹如被捏爆的番茄一般，红色液体覆盖了他无头尸体的方圆十米范围！

    随后小萝莉深深看了一眼元始剑宗修士遁逃的方向，但并未前往追杀，而是缓缓向山顶降落。

    “咕咚--”

    王君一在山顶悄悄咽了口口水...

    之前他还觉得自己再怎么样也算得上是杀伐果断的类型了...

    今天看了李幼菱的战斗才知道，什么是真正的杀伐果断...

    “怎么不抓活的？”

    小萝莉衣袂飘飘、长发轻舞，犹如谪仙临凡一般，轻轻降落在他身边。

    “他们是想要完全毁灭太乙教的，抓活口变数太大没必要吧？”

    李幼菱有些疑惑地歪了歪头，看着他解释道。

    同时手掌一抬，两枚两枚散发着浓郁空间波动的戒指，正静静躺在她手心之中：“这是他们两人随身携带的储物法器，里面的禁制我已经抹掉了...”

    她略微介绍一番后，将两枚戒指向王君一递来。

    就好像外出打工赚了钱的妻子，回家第一件事情就是上交自己的工资卡一样...

    王君一也不去纠结活不活口的事情了，只要幼菱觉得该杀，那就杀呗...

    至于死状什么的，人家被杀的人本人都不在意，自己一个外人跟着操心个什么劲...

    他咧嘴笑着，将那两枚空间戒指接了过来，略微渡入灵识一扫，五颜六色的各项光芒差点闪花了他的双眸！

    他连忙将灵识退出，决定先缓一缓...

    我靠！

    谪仙境修士都是这么有底蕴的吗？！

    刚才就那么一瞬间的功夫，他便感应到了一堆犹如大山一般的灵石堆！

    而且从那堆灵石之中散发的气息来看，至少都是中级灵石起步啊！

    这一堆灵石就算是用来买一些小一点，弱一点的凡人城市，至少也能买十座起步啊！

    而且还有许多各种样式的法宝和丹药...

    估计他们也没想到实力差距居然会这么悬殊，可能连底牌都还没来得及翻开，就直接身亡了...

    发财了发财了！

    王君一不禁喜形于色...

    同时将余光转到身旁仍旧云淡风轻的李幼菱身上扫视着...

    “不...不行的，无理由的杀人夺宝，是邪修才会做的事情...”

    李幼菱似乎感觉到了他心中的想法，面色有些纠结的说道。

    “啧...幼菱你这样说也太不相信我了，我怎么会让你做这种事情呢...但是现在宗门内的邪修肯定没有一个无辜的，我们赶紧去帮太乙教击退强敌吧！”

    王君一握了握拳头，脸上露出一副义薄云天的神情，有些兴奋地望着后方仍旧传来无数能量波动的‘主战场’。

    “嗯...”

    李幼菱点了点头，同意了他的说法，视线转移到仍旧盘坐调息的小白两人身上：“舒瑶和小白怎么样了？”

    王君一闻言，眉间一皱，露出一副欲言又止的神情。

    因为他也不清楚舒瑶她们目前的身体状况，包括怎么用灵力检查别人的身体他也没试过，也不敢乱试。

    万一和正在疗伤的两人自身灵力发生了什么冲突，到时候就要好心办坏事了！

    但小萝莉也未等王君一回答，自己半蹲下--身子，一只手掌搭在姜舒瑶肩膀之上，闭上双眸细细感应起来。

    过得片刻，她面带欣喜地睁开眸子说道：“舒瑶只是灵力有些透支，倒是无碍，稍微调息一阵就好了...”

    随后她又依样感应了小白的情况，得出了同样结论。

    “那我们赶紧去主殿吧！”

    王君一牵了牵她的小手说道。

    “嗯！”

    李幼菱法决一掐。

    熟悉地浅绿色流光将两人笼罩，向着主殿方向飞去。

    一路上都有各个境界的弟子在战斗，大多都是其他三家门派多人围攻太乙教弟子。

    离得近的，李幼菱就会顺手将另外几家邪修弟子解决，离得远的她也没有专门过去，目的还是非常明确地向着主殿飞去。

    不多时，雄伟庞大的主殿便能在云雾缭绕间看到剪影。

    只是在云层之中还有四股绝强的气势正在相互碰撞。

    犹如雷鸣一般的巨响在空中不断传来。

    满天飞舞的剑气刀光要不是主殿有阵法守护，此时可能早就已经被夷为平地了！

    而在空中大战的四人，皆是谪仙境修士。

    李幼菱只是远远一看，便秀眉一蹙，传音王君一说道：“太上长老状态不妙，我先过去援手...”

    王君一当然没有异议。

    甚至心里还未主殿上那三位谪仙境的修士默哀起来。

    毕竟方才在太乙峰上她都一对三轻松获胜了。

    现在加上自己人二打三就完全没什么好担心的了...

    王君一也将目光放在主殿周围，那些境界比较低微的修士战场之上。

    只是他扫视了一圈，发现这次邪修三派来的人似乎没有低于合道境的...

    他这个返虚境看起来好像很猛，但是在这个战场范围内似乎是属于要躲起来的那部分人...

    啧...

    有些无趣地砸了咂舌，他直接向着主殿之内飞去。

    方才老远就看见了，主殿的阵法之内聚集这密密麻麻地太乙教低阶弟子。

    似乎也是依靠主殿之上的阵法，来抵挡强者大战的余波，同时观察着周边的战斗。

    甚至还有几个天赋异禀的年轻弟子，此时似乎是已经感悟到了什么，正闭目突破，身上气势也忽高忽低...

    王君一的路程没有他想象的那么顺利，因为场上大多合道境修士都是多人围攻一人。

    而被围攻的太乙教弟子虽然短时间内不至于落败，但支撑的也非常勉强。

    而此时王君一一个返虚境修士，大大咧咧地在战场飞过，身上也没有穿着邪派制服，自然是会让人动心。

    很快便有一处离得最近的小战场，从围攻的人手中分出一位身穿黑衣的修士向着王君一急速飞来。

    身上合道境的浩瀚气势显露无疑。

    脸上也带着凛然凶光！

    王君一见这黑衣邪修气势汹汹，直接提剑急刺，似乎不是来找他聊天的样子。

    不由得也有些头疼。

    毕竟自己只是返虚境修士，之前也没有经历过这种‘越阶战斗’，心中也难免有些发虚。

    “慢着！”他抬手对着黑衣邪修喊道。

    “嗯？”手持长剑的黑衣邪修顶着一张扑克脸，勉强停了下来，但是手中长剑却未放下，只是面带疑惑的望着他。

    “阁下且慢，自己人啊！”

    王君一一看这邪修的表情就知道是忘情山庄的弟子。

    这个门派的修士修炼好像都练成神经病了，讲究的是摒弃七情六欲，一心向道。

    但是做的事情都是绝情绝义的事情，什么残杀亲人都是小意思。

    动辄屠城灭镇也是正常事。

    对这种门派的修士想要通过嘴炮让他停手几乎是不可能的事情。

    但王君一眼神一转，在胸前的两枚戒指之中翻找起来。

    眨眼时间，他便从口袋中取出一块玉制令牌。

    同时将脸板城扑克说道：“吾乃太上长老特使，奉命前来向宗主求援！”

    “你也是忘情剑宗之人？”

    黑衣修士面无表情，直勾勾地盯着他！

    “正是，此乃太上长老令牌，你若不信，可查验真假！”

    王君一将方才从戒指内取出的玉牌向天上一丢。

    对面的黑衣邪修方才便看见了他手上拿着的令牌，这个距离对于修士来说早就可以隔空看的一清二楚。

    心里早就对他的话信了七八分。

    而此时王君一将代表太上长老权威的玉牌丢出，黑衣邪修不敢怠慢，视线也在瞬间向着玉牌追去。

    “嗡--”

    就在他抬头看去的一瞬间，王君一整个身躯忽然消失在半空之中。

    “呲--”

    长剑投体的声音传来，黑衣邪修只觉胸前一凉，低头望去。

    墨黑色剑尖正从他胸前透出，同时在他体内一搅，他便感觉眼前一黑，整个人向地面栽了下去！<!--over-->

