    武林大会对于天刀门大部分弟子来说，绝对是一场能够增长见闻的空前盛事。

    他们对于江湖上的很多豪侠都仰慕已久。

    这一次九岳城豪杰云集，广发英雄帖，说不定自己仰慕的人也会赶来。

    一时间，许多弟子的脸上都浮现出了阵阵期待与精光。

    对于他们来说，武林大会就相当于乞丐逛皇城，一辈子也难以遇到一次。

    无论如何也没想到，这一次，居然会发生在他们天刀门内。

    不过也有人感到可惜，这神武山部令可是关乎到神武宝库，暗中发大财不好吗？干嘛要邀请其他人来掺和一脚？

    不过他们也知道，魔教对神武令志在必得，如果不想将神武令交给魔教，此举无疑最为妥当的做法。

    这时，门主郑天雄一挥手，旁边一个弟子端来了一个镶银大盘子，里面摆起了一摞摞的信封，一位执事开始喊人。

    但凡被喊到名字的弟子，立刻上前，接下一道信封，迅速离去。

    信封上有专门的地址，是需要的送达目的地。

    就这样，一位位弟子不断上前，足有五十几个信封分发了下去。

    因为神武令一事，九岳城这一次吸引了整个天下武林势力的目光，各大门派几乎都派了人前来九岳城凑凑热闹。

    仅九岳城中云集的高手，就足以组成一个简陋的武林大会了。

    其他地方太远，一来一去，半日时间是绝对不够的，要是时间过长，恐怕上门的就不是武林中人，而是魔教门徒了。

    天刀门广发英雄帖的消息，很快就传遍了九岳城武林，引起了一阵阵巨大的轰动。

    将宝物拱手而让，这对江湖中人来说是很不可思议的事，但传出这消息的却是有宗师坐镇的天刀门，绝不可能戏耍众人，很多人确定消息真伪之后，纷纷向着天刀门而去。

    就连许多没有英雄帖的人，也去了天刀门。

    武林大会，最重要的是热闹，天刀门来者不拒，笑迎八方来客。

    顾冲也移筋换骨变成了一个青衣剑客，如一滴水融入了一众江湖侠客之中，进入了天刀门，连萧勿忘都不知道他的踪迹。

    铛！铛！铛！

    忽然，天刀门内传来了钟鸣之声。

    每一次钟鸣，都代表着有贵客到来。

    所有的长老、弟子脸色一惊，纷纷冲了出去。

    天刀萧勿忘、门主郑天雄，皆是一身银色长袍，走在最前方，向着堡外走去。

    顾冲也是脸色一动，迅速跟了出去。

    来到府门外，远远地就看到一群江湖侠客，风尘仆仆，全都汇聚到了此地，密密麻麻，足有上百人的样子。

    这些侠客，各个挎刀带剑，有男有女，有老有少，老的看起来已经有七八十左右，年轻的不过十八九岁的样子，稚气未脱。

    看其服饰，应当分属于几个不同势力，而且领头之人，皆是宗师高手！

    一个气势雄浑，抓着一杆金色长枪的男人，突然声若洪钟，拱手说道。

    “金枪孟坤，见过萧兄！”

    金枪门之主孟坤，是最近几年刚晋升宗师境界的高手，按理来说是萧勿忘的晚辈，但武林中以实力论英雄。

    同为宗师高手，平辈相交，自无不可。

    这时，两个身穿华袍的中年男子上前拱手：“南阳周氏兄弟，见过萧前辈！”

    “我等见过天刀老前辈！”

    众豪杰纷纷抱拳喝道。

    “萧兄，听闻山部令在你手里，可否属实？”

    忽然，最前方一个白色道袍的老人，手持拂尘，开口问道。

    这人乃是青云观白鹤上人，一代宗师，绝学一字慧心剑高深莫测，纵横大梁国南部，威名赫赫，白鹤上人与萧勿忘相识几十年，所以没有过多寒暄，而是直接开门见山。

    “自然是真的，萧某怎敢戏弄大家？”

    萧勿忘苦笑一声：“其实我们天刀门两日前就得到了山部令，但却走漏了风声，被魔教知晓，魔教威胁萧某立刻交出山部令，否则就灭我天刀门满门！萧某也是别无他法，才会请诸位共渡难关！”

    “此次高手云集，只要魔主不出手，谁又能拿我们怎样？”

    “萧兄放心，我们绝对能保下山部令，还天刀门一个清静！”

    众豪杰纷纷喝道。

    “只是这山部令保下来之后，又当如何处理？”有人说出了众人最为关心的事。

    萧勿忘深吸一口气，心内澎湃，郑重拱手，道：“今日多谢诸位仗义相助，具体如何处置这山部令，先请入府，萧某再详细和各位商谈，请！”

    他退到一边，伸出大手，做出请的姿势。

    “天刀老前辈客气了。”

    “正道江湖同气连枝，天刀门有难，我们理当来助！”

    “请！”

    众多江湖侠客纷纷抱拳，随后开始入堡。

    随着来客剧增，整个天刀门都忙碌起来，众多弟子开始招待人，端茶倒水，一片忙碌。

    而萧勿忘，则在与几位宗师高手，商议武林大会的具体章程。

    待到下午时分，巨鲸帮、六合门，无空殿等江湖上排得上号的大势力的宗师纷至沓来，让整个天刀门的热闹程度再上一层楼。

    每来一位宗师，天刀门弟子便吃惊一份，眼神中更为激动几分。

    这些人，他们都仰慕已久，从未见过！

    没想到现在全都汇聚了过来。

    如今他们阵容强大，魔教若是胆敢出现，他们是绝对不怕的。

    ……

    天刀门总部，内院。

    随着时间的推移，喧嚣越来越响。

    但天色，却是越来越暗。

    阴云覆盖星月，沉甸甸的压在众人心头。

    所有人都心情沉重。

    因为魔教已经出手了！

    太阳落山以后，任何离开天刀门的侠客，只会传出一声声惨叫，不一会儿残缺不全的尸体就会被扔在大门口。

    这一次，面对天刀门的主动挑衅，魔教显然也是动了真怒。

    天刀门外被黑暗吞噬，众人担忧陷阱，不敢冲出去，只等魔教主动攻来。

    这一等，就是大半夜之久！

    在这种生死未卜的高压气氛之下，江湖中人的士气，不可避免的出现了低落，许多人都开始坐卧不安，后悔前来凑热闹。

    “诸位，不用担心。”

    萧勿忘眼见场中再起躁动，不由再次开口道：“今日正是武林大会举办的日子，场中高手众多，先天境界的高手足有二十八位！

    还有金枪门孟门主，青云观白鹤上人坐镇，巨鲸帮、六合门、无空殿的宗师强者也在这里，加上老夫，一共有六位宗师！就算是魔教中人来袭，咱们也不用害怕！”

    诚然，有如此多高手坐镇，换做四大巨擎势力以外的其他势力来袭，他们定然会自信满满。

    但魔教……

    可是一统大梁国所有黑暗势力的巨擎宗门，底蕴深不可测。

    而且教中更有天榜第一高手项霸天。

    就连开口劝慰的萧勿忘，眼眸里都透着股紧张。

