
　　心魔，严格来说是修行者，心中过不去的坎，被无限放大。

　　白虎也好，叶天道也好，林风在修行的这段时间里，早就想开了。

　　上一世林青帝会输，那是上一世的事，自己终究不是无所不能的神，管不了那么多。

　　这一世的叶天道，害了木子秋，害了徐梅，也曾践踏过自己的尊严。

　　要说没有火气，那是假的。

　　只是，这股火气，并不是用来耍嘴皮，也不是用来和一个心魔斗气。

　　而是，要堂堂正正，在所有人面前，将那高高在上的叶天道踩在脚下。

　　林风要告诉所有人，所谓的叶天尊——就是一个屁！

　　“可以了，走吧，让我进入下一阶段，别浪费时间。”

　　林风摆了摆手，一脸嫌弃。

　　“叶天道”很受伤，很委屈，最后，也只能黯然消失。

　　当这一个心魔，消失之后，便再无心魔出现。23sK.com

　　前方，一片光明，就像是一个宽阔的道路，映入林风眼前。

　　“呼~！”

　　林风吐出一口气，脸上露出一抹喜悦。

　　他很清楚。

　　接下来，接受胜利的果实即可。

　　此时，洞府的上空，灵光浮现的越来越多，并渐渐凝聚连成一片起来。

　　一会儿的工夫后，方圆百里内的天空，就出现了一望无际的五色霞光。

　　霞光里面风雨雷鸣之声大起，片片彩霞随着雷鸣声滚滚翻腾起来，随后从四面八方向中心处飞快汇聚。

　　林风洞府所在的小石山上空，刺目耀眼，形成一团直径里许的巨大光球，里面莹光流转，让人无法直视分毫。

　　蓦然一声惊天动地的惊雷凭空响起，整座石山都猛然间晃动一下。

　　随后，一道青光柱从石山之中喷射而出，正好射进了高空的光团之内。

　　巨大光团四周马上阴云密布，风雨雷电交加。

　　光团在阴云中开始一点点的收缩变形，同时五色灵光闪动，越发的刺目耀眼。

　　附近离得较近的一些巡逻弟子，	已经赶到了洞府附近，看着空中那惊人的天象，一个个面面相觑，不知如何才好。

　　“快看，那个洞府好像有人在修炼！”

　　“我的天啊，这是怎样的灵气，居然可怕到这般地步？”

　　“是有元婴期长老在修炼吗？”

　　“老实说，在我看过的元婴期里面，也从未见过这般骇然的法力！”

　　越来越多的巡逻弟子闻讯而来，在他们惊愕目光中，那巨大光团，凝聚成了一团拳头大小的晶莹圆珠。上面蕴含的庞大可怕灵气，让附近观看的修士，个个脸色大变，更加没人敢轻举妄动。

　　吼——

　　石山之中，蓦然传来一阵仿若龙吟之音，直升九天云霄，天地随后为之色变，一个高约百丈的人形光影，浮现在了石山之上！

　　此光影闪烁四色灵光，手脚粗大惊人，因为面目灵光太盛，竟无一人能看清楚巨人的阵容分毫，只觉得此人影似乎威严之极，让人不敢仰视而望，更让这些弟子惊骇的是，此光影微一颔首，两道森然光柱往众人身上一扫而过，所过之处让人瞬间屏住呼吸。

　　噗通！

　　大多修为在筑基期的巡逻弟子们，只感到全身一沉，如同泰山压顶一般的半跪在地，无法起身分毫。

　　是的，他们根本无法稳住身形，双膝微微颤抖，额上青筋跳动，一副痛苦之极的样子。

　　这威压，太可怕！

　　刷——

　　转瞬间，那巨人开始急速缩小，最后变成了一抹光华，落入洞府之中。

　　压力，这才消失。

　　天际之上。

　　四道星光，飞速而来！

　　正是张云祥，袁长坤，周牧，以及叶天道。

　　“快看，是三大长老和叶天尊来了！”

　　不知道是谁惊呼了一声。

　　所有人的目光，都投向了四个空中的身影。

　　张云祥等人看都没有看这些小辈一眼，直接踏着光芒，冷着脸来到了洞府附近。

　　但，这一靠近，竟有一种庞大的压力，铺天盖地而来！

　　哪怕是强如四位元婴，也是感到呼吸一滞，身形微微僵硬。

　　“如此强大的威能，莫非真是元婴进阶化神？”

　　周牧神色惊颤道。

　　“不好说……但我们这种地方，为什么会有元婴后期特地跑来进阶？实在匪夷所思！”

　　袁长坤十分疑惑。

　　叶天道和张云祥没有吭声，目光复杂地注视着洞府中，那股庞大的能量。

　　此刻，这两个人，心目中不约而同产生了一个想法。

　　要不要趁此机会，进去破坏？

　　无论对方是敌是友，多一个化神期，对他们的威胁，都是巨大的！

　　趁着对方突破瓶颈的紧要关头，直接进去大开杀戒，说不定还能得到几件逆天的法宝或者丹药！

　　毕竟，这种程度的修士，身上携带的宝贝定然不少！

　　叶天道只是想想。

　　毕竟以他现在的身份，就算想做，也不太合适。

　　而张云祥却没有管这么多。

　　无论是为了里面的法宝，未知的威胁，还是自己，他都决定冒一次险。

　　一年自此，张云祥脚一点地，人化作光盾，朝着洞府横冲而去！

　　“张长老！”

　　袁昆和周牧大吃一惊。

　　万没料到，张云祥居然就这么杀进去了！

　　反观叶天道，则是背负双手，嘴角勾起一抹冷笑，似乎早已料到了这老狐狸会有这般举动。

　　就在张云祥即将靠近洞府的刹那……

　　“轰隆隆！”

　　洞府，突然毫无征兆地出现一道道裂缝，紧接着，便是化作无数碎片，漫天飞舞，直接爆炸开来！

　　成片成片的光华，如巨山落水一般，极其巨大的涟漪！

　　爆炸后巨大的威能，不断蔓延四周，如火山爆发，更如海啸风暴，将这一片整个空间笼罩，引起了一场极其骇人的天地动象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第866章 惊天威能免费阅读。https://xs.23sk.com 