    尤其是，这些原本就一直向往着战争开启的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟。

    但是他们绝对不想要，这种根本就不能称得上战争的战争。

    在这些一直渴望着战斗的最中央的治安明至暗宇宙空间世界的仙家势力的子弟们看来，这是对于至明宇宙空间世界，还有至暗空间宇宙世界双方的主宰者。

    至明圣主还有至暗圣主的一种羞辱。

    想想在自己的战场上方的，自己一直尊敬崇拜的至暗圣主，在和另外的一个至明世界的主宰者至暗之主进行着生死搏斗。

    但是，在下方的战场之中，自己的至明宇宙空间世界，还有至暗宇宙空间世界的两支军队，居然就这么的明目张胆的，在两个世界的主宰者，至明圣主还有至暗圣主眼皮子底下。

    居然将这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置当做了戏台子。

    将他们这些被挑选出来的，作为至明世界空间宇宙，还有至暗宇宙空间世界的军队的仙人当做了演员，在这么重要的战役之中，居然演起了戏来。

    动怒的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人弟子们直接二话不说的从这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置掉头就走。

    不是因为这些掌权者仙人派出来的仙人子弟们害怕什么，而是因为，这些仙人子弟们明白这个时候强行戳破这些至明宇宙空间世界还有至暗宇宙空间世界的仙人存在的这种演戏一样的谎言。

    那么对于这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人子弟是一个非常不利的情形。

    因为，虽然说在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置上，所有的至明宇宙空间世界，还有至暗宇宙空间世界的军队仙人，都在上演一场叫做乱战混战，但是绝对没有人会受到任何的伤害的戏码。

    但是，总归是气血滔天的疯狂状态，所有在这个状态之下，疯魔一般的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，本来就不是心甘情愿的被挑选出来，来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置组成军队的他们。

    很有可能会在这种情况下，对这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人子弟，做出什么出格的事情。

    他们这些并不是养尊处优的仙人子弟，非常的明白保全自身的道理。

    面对着一帮子，非常的不冷静的这些，虽然处在一个切磋的那种状态之下的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在，虽然是切磋状态。

    但是总归是处在战斗状态之中，所以会做出一些出格的事情，也是非常的正常的。

    所有，如果真的要好好的搬出至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的威势来镇压这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在的话。

    一定要等到这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在处在一个相对能够冷静下来，静心思考的状态。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟们，才敢真正的和这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在坐下来探讨一下现在的这个战争的真正状态。

    所以，这些仙人子弟首先得要老老实实的先暂避锋芒。

    让这些处在了热血状态之下的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在冷静下来之后。

    再搬出至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们来镇压威慑这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在们，不过在这之前。

    这些掌权者仙人们派出的仙人子弟，还是要先将这个具体的情况通报一下，自己的仙家势力。

    主要是为了让自己的这些仙家势力的长辈们，派出一些高境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在来到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置主持大局。

    因为，至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟也非常的明白。

    现在的这种场面，他们的内心虽然是非常的想要和至明宇宙空间世界的军队好好的打上一场，彰显他们至暗宇宙空间世界的风采的。

    但是，光凭他们几个并不是非常高境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在其实并不能够直接的威慑住这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在。

    就算是他们直接搬出自己的仙家势力至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们恐怕也无济于事。

    毕竟，天高皇帝远，想管也管不着。..

