    “怎么回事？难道五指神山的真灵睡着了！”

    神灯分身收回双臂，再次虔诚无比，缓缓伸出双手，祥和的光晕在双手之上流淌。

    “伟大的五指神山啊，你无比虔诚的信徒正在呼唤你，请降临世间，镇压一切罪恶吧！山……来……”

    “山……来……”

    神灯分身的声音如同战鼓一般，回荡在苍穹。

    然而！

    过去了许久。

    虚空依旧毛都没有。

    “不对，一定是我姿势不对……”

    旋即，神灯分身跪在虚空，双臂向天展开，“山来……”

    呼呼……

    一道道狂风吹起，神灯分身顿时凌乱了。

    我踏马！山呢？？

    至于下方的所有人见到这一幕，已经彻底懵逼了。

    雾草……老逼灯魔障了。

    大敌当前，竟然不顾门下弟子的生死，只在那呼唤山来。

    玄天寺的僧人们同样也是懵逼。

    山来山来，山来你老妹儿。

    我家佛主都被……干掉了，你还在那山来。

    不等众人多想。

    在潇寒的示意下，施灵儿玉手挥动，五指神山被他召唤出来。

    紧接着无限放大，化作遮天蔽日的神山，悬浮在苍穹之巅。

    “哈哈，众妖受死吧！”

    激动的心，颤抖的手。

    这一刻，神灯分身激动了！

    神山终于听到了我的召唤，出现了。

    下方的僧人们见到五指神山出现，不由的松了一口气。

    总算可以保住性命了。

    神灯分身凌空虚渡，降落在五指神山的顶上，如同看蝼蚁一般，看着下方的所有妖族。

    “神山一出，谁与争锋！大日如天，唯我独尊！尔等妖孽受死！”

    随着五指神山的出现，神灯分身终于硬了！

    潇寒看着五指神山山顶上的神灯分身，无语的摇了摇头。

    “呵呵，老婆，就先让他装一会儿吧。”

    “嗯！”

    侯五爷等人也没有发慌。

    如同看煞笔一样，看着神灯分身。

    神灯分身恍若不知，对着下方存活的僧人说道：“放心，如天祖佛普照世人，定然会保你们安然无恙。”

    “南无阿弥陀佛！”

    所有僧人皆是口诵佛号，脸上大喜。

    潇寒闻言，呵呵一笑，眼中精芒闪过。

    “老婆，你说神灯分身变成了毒奶神灯，会怎么样？”

    “毒奶神灯？”施灵儿不明所以，疑惑的望着潇寒。

    潇寒神秘一笑，随手一挥，从佛光城抢的如天祖佛金身雕像忽然出现在虚空。

    紧接着，潇寒施展无上伟力，只见金身雕像如同五指神山一般，迅速变大，变得好大好大！

    下方的那群僧人见到好大好大的金身雕像，脸上更加喜悦。

    “哈哈，祖佛显灵了，祖佛来救我们了！”

    “芜湖起飞，如天祖佛带我们飞……”

    轰！

    带着雷霆万钧之力，如天祖佛的金身雕像从虚空砸落在了众多僧人的头顶。

    轰隆隆！

    刹那间，血肉横飞，整座玉佛山在这股恐怖的重力之下，晃动不已。

    这一幕，直接把存活的僧人吓傻眼了。

    这是神马情况？

    剧情不对啊。

    说好的保我们安然无恙呢？

    一时间，剩余的僧人把目光看向了神灯分身。

    这逼有毒！

    他的嘴有毒！

    “咳咳，放心，这只是一个小小的失误，如天祖佛肯定会保佑你们的。”

    虽然不明白如天祖佛的金身为何会降临。

    但是神灯分身只能先暂时稳定一下军心。

    神灯分身的话音落下。

    只见如天祖佛的金身雕像，再次暴虐而起。

    轰！轰！轰！

    每向下砸一下，便有一片僧人化作血雾。

    “跑！这老逼灯嘴吧有毒……”

    “毒奶，绝对是毒奶！”

    为数不多的僧人吓得脸色发绿，直接四散而逃。

    可惜，潇寒怎么又会放他们离去。

    再次控制着如天祖佛的金身雕像砸下，发出一阵隆隆之声。

    山体崩裂，空间震碎。

    至此，玄天寺的所有僧人彻底泯灭，再无任何一个活口。

    “哈哈，如天那老秃驴可真牛，徒子徒孙都不放过，喝呸，人渣！”

    “就是，俗话说自家人不杀自家人，没想到啊，如天祖佛开了先例，不愧是佛门的至高领导人。”

    “嗯……我们宁愿相信这是误伤，对不对？”

    “哈哈，对对，很妙的解释，这就是误伤……”

    听到那一道道嘲笑声。

    神灯分身气的脸都黄了，黄中还带着绿。

    耻辱啊！

    这如果传出去，雷音寺以后还怎么混？

    不行，一定要把他们全部镇压，防止消息泄露。

    想到这里，如天祖佛怒目圆睁，“受死吧！”

    就在他想要催动五指神山镇压一切的时候。

    潇寒嘴角勾起一抹邪笑，旋即控制着如天祖佛的金身雕像，砸向了神灯分身。

    神灯分身可不比那些蝼蚁，只见他随手一挥，金身雕像瞬间化为灰烬，连同金身雕像中如天祖佛的一缕神识，也是被泯灭。

    “雾草！”

    “神灯分身霸气，竟然灭了如天祖佛的一缕神识。”潇寒不停的鼓掌，哈哈大笑起来。

    这声音，响在神灯分身的耳边，显得那么的刺耳。

    “哇呀呀，气煞我也！都给我死吧！”

    神灯分身不再犹豫，想要沟通五指神山的真灵，让它镇压下方的妖族。

    然而。

    沟通了半天，真灵仿佛消失了一般，根本没有任何的回应。

    神灯分身摸着锃亮的秃头，自言自语道：“对啊，本体教给我的方法没错啊，为何不灵验？”

    不等神灯分身多想。

    潇寒笑道：“这五指神山叛变了，已经属于我的了。”

    “我呸你丫的一脸，小小蝼蚁大言不惭，你咋不说整个九大部洲都是你的？”

    神灯分身听到潇寒的话后，直接露出了一脸的不屑。

    哼，区区一个蝼蚁，也敢大言不惭，简直就是可笑至极。

    潇寒摇了摇头，戏谑的说道：“我叫它一声，它会答应，但是你叫它一声，或许它会生气，把你砸死。”

    “哈哈，你叫？你倒是叫啊，就算你叫破喉咙，它也不会答应你的。”

    神灯分身虽然没有掌控五指神山，但是他的本体却是神山的主人。

    也就等于他也是五指神山的半个主人。

    自己叫它一声，还能被砸死？

    开玩笑呢吧！

