    在确定这片大海真的有连接其他世界的功能后，海明威首先做的事情，就是控制大海，将这具进入自己领域范围内的尸体碾碎，然后彻底化成渣，融入海水中……毕竟这么一具尸体摆在眼中，太膈应了。

    大海本就有分解转化垃圾，自我净化的功能。要不然某个小岛国，也不会想着把核废水排入大海了。正是想借助大海的自我调节，净化功能，将这些核废水清理干净。

    而他所掌控的这片海域尽管范围很小，但是海就是海，自然也具备这种最基础的功能了。

    在处理完尸体后，海明威又将目光转向了那颗恶魔果实。

    “幸运果实，原著中那个宝藏女孩芭卡拉吃的果实？她死了吗？还是说这是在她没吃之前？”海明威心中疑惑，不过很快就不在意了。

    “幸运果实啊……只要吃了这个果实，就能够非酋变欧皇！还可以吸取别人的幸运，让别人倒霉死。但是那个怕海水的副作用太操蛋，而且我已经吃了一颗恶魔果实了……”海明威心中觉得可惜，忽然间又想到自己的恶魔果实是系统改良优化过的。没有怕海水的缺陷，已经与原本的恶魔果实不一样了。

    那么这是否意味着，他还可以再吃一颗恶魔果实？

    “不不不，就算能吃，也得慎重！毕竟那个怕海水的副作用太坑爹，而且我未来可是要当海神的人，一个海神竟然怕海水？不得被人笑掉大牙啊！”海明威连连否定，只觉得那画面太美。实在不敢想。尽管很馋这颗幸运果实，但他还是觉得吃了啥的，要慎重一点。还是先存在这片海域里吧。

    这片海域归他掌控，流入这片海域的东西就变成了他的东西，如果想要把这颗恶魔果实拿到现实中的话，只需要心念一动。便可以瞬间出现在他的手中。从这里就可以看出这片海域非常特殊了。

    外界。

    海明威的意识从那处冥冥中的大海空间中回归，睁开眼睛，下意识的释放出见闻色，扫描周围的情况。

    他立即发现自己的见闻色受到了一定程度上的削弱，穿透周围的泉水的时候非常吃力。而且明明是在水中，但是他的大海感应能力却从原本的能够笼罩数千里，变成了只能覆盖周身几米的范围。显然是这些水中蕴含的力量的影响。

    海明威皱起眉头，勉强用见闻色吃力的扫描周围，发现自己此刻位于冰火两仪眼水面下方大约十米深左右的距离，不知道为什么并没有往下沉，只是定格在了这片区域。

    见闻色往上扩散，突破水面，发现了不远处正在帐篷中睡觉的两女。

    看来此时应该是夜晚时分，海明威也不知道自己潜入这两仪眼中多久了。但想来过去的时间应该不会太长。

    “趁现在有空，不如潜入这潭底深处，去找找看有没有魂骨，或者其他什么宝物。”海明威收回见闻色，做下了这样一个决定。

    毕竟看过原著的他可是知道在这潭底下方最深处，埋藏着冰火龙王的尸骨，而依照这个世界魂兽死亡有可能会爆出魂骨的特性，他严重怀疑这两大龙王身上可能会有魂骨，就等着他过去捡呢。

    面对神级魂骨的诱惑，海明威如何把持得住？不去看一下怎么可能会甘心。

    “变身！”

    海明威心念一动，整个人被光芒笼罩。

    当光芒散去后，一尊几十米高的巨型美人鱼便出现了。

    在水中，这个状态能够更好的发挥力量。他变成白星的模样后，鱼尾一摆，优美巨大的身子便轻轻一个扭转，往潭底深处游去！

    越是往下游，四周的通道就越是广阔。

    但是水的温度与寒意，也越发厚重了。

    好在海明威吃了两株冰火仙草，自身拥有了冰火抗性，再加上那两株仙草本就是由这些水孕育而成的，所以可以算是同根同源。因此哪怕这些冰火泉水的温度再恐怖，对于他而言也根本构不成威胁。

    只是越是往下游，前进的阻力也就越大。

    海明威这才明白为什么原著唐三没有想着下来探索一番，原来是因为越往下游，水的阻力就越大，如果不是他武魂是美人鱼的话，换了其他人，根本游不到多深，就会被水的阻力推上去。并且其他人可没办法和他一样在水中呼吸，早晚得被闷死。

    幽深的通道，仿佛通往九幽之下！

    伴随着越往下游，周围的通道也就变得越来越广阔，他发现这条通道是呈现尖锥形的，地面最窄，越往下就越广阔。

    看着这条通道奇异的模样，海明威似乎可以想象出当年，两大龙王的尸骨像陨石一样从天而降砸到地面上，恐怖的冲击力直接穿入地心，直达万丈之遥。随后在地底深处，冰火冲突的两股力量，轰然爆发！

    原理就好像火山喷发一样，下方有巨大的空间，上方则只是一个宣泄的小孔。

    伴随着不知多少万年过去，上方宣泄用的小孔逐渐凝固定型，周围的泥土环境形成了一个山坳，喷发的力量也是在自然的伟力下，逐渐磨合……最终形成一处相生相克的冰火两仪潭！

    “这下面一定有宝物！”

    海明威振奋精神，鱼尾一摆，速度加快，继续往下游……越往下，水中蕴含的能量就越精纯！显然他正在抵达核心区，地面上的冰火两仪眼，只不过是一些经过重重稀释后的能量罢了。

    不知道又往下游了多长距离。

    眼前的景象总算不再是一片漆黑，逐渐有了些许赤红与冰蓝色的微芒。

    周遭的环境也突然变得非常宽阔起来，由狭窄的竖洞转变为了一片极为空旷的地窟。

    海明威精神一振，又继续下潜片刻，终于看清楚了光源的真面目。

    那竟然是两条纯粹由能量体构成的龙形虚影，长不足一丈，但层层叠叠的龙鳞，晶莹剔透的龙角，飘逸灵动的龙须，龙类身上该有的细节特征，二者的身上都分毫不缺。

    两条龙影如游鱼一般在这幽暗不见天日的地窟中缓缓游曳着，唯有它们所过之处，才有那么几缕或红或蓝的蒙蒙光亮。

