    　　在看见是之后，慕容琳几人明显加快了速度！

    　　他们纵马脱离了队伍，快速的朝着城门的方向冲了过来。

    　　汪剑通几人见状，急忙上前迎接。

    　　就在几人靠近的时候，汪剑通和李清风同时开口；“各位师兄师姐辛苦了，你们……”

    　　本来他们满心欢喜的开口，结果这些人根本没有理他们两个，而是径直骑马朝着我跑了过来！

    　　就在我打算开口打招呼的时候，几人纷纷翻身下马单膝跪在了我的面前！

    　　“拜见姜晨师兄！”

    　　“嗯！？”

    　　这一幕，让在场所有人都傻眼了！

    　　我也是一脸尴尬的看向了几人。

    　　结果我这一看才发现，这几人眼神完全不同。

    　　其中，牧幽已经留下了眼泪，眼神之中满是相思之情。

    　　而沈重和牧野，则是一脸崇拜。

    　　至于慕容琳，她和牧幽差不多也是一脸思念。

    　　这都不算什么，最让我难受的，是那个冯媛媛！

    　　她居然咋不断的朝我飞媚眼！

    　　我靠！

    　　这个妖精，好在林佳琪不在，要不然今天可热闹了！

    　　我有些紧张的说到：“诸位师兄师姐，大家都起来吧……”

    　　“遵命！”

    　　众人恭敬的站了起来。

    　　可我又要说话的时候，牧幽却猛然冲上来抱住了我！

    　　“姜晨师兄！你没事真是太好了！我终于在见到你了！”

    　　牧幽穿着还是那身改良之后的狂雷宗弟子服！

    　　她因为太过激动，朝着我过来的时候，是直接跳起来的！

    　　虽然她的腿盘在了我的腰间，但是她那被我托住的硕大后身却落入了在场所有人都目光之中！

    　　牧野无奈的闭上了眼睛，不忍心再看这一幕。

    　　而叶千千和赵阳等虎魔宫弟子直接傻了！

    　　他们没想到狂雷宗和碧水阁的弟子居然对我这么恭敬！

    　　至于李清风几人，他们的情况还好一些。

    　　毕竟他们也知道我和这两个门派的纠葛。

    　　但是汪剑通却脸色难堪的很！

    　　因为他身为暗卫，知道牧幽的身份。

    　　现在看见牧幽和我这么亲密，他简直要气疯了！

    　　我看所有人都看着我们，急忙把牧幽放了下来；“牧幽师姐，这边还这么多人呢，你注意点影响啊……”

    　　牧幽被我说的脸色通红，她不好意思的说到：“姜晨师兄，对……对不起啊……”

    　　说完之后，她落荒而逃。

    　　见到牧幽回去，其余几人这才上来和我叙旧。

    　　首先是脾气最急的沈重，他满脸激动的跑了过来：“姜晨师兄！我就知道你不会有事的！再见到您真是太好了！”

    　　我笑到：“沈重师兄，能在见到你，我也很开心！”

    　　我又看向冯媛媛等人说到：“看到大家都没事，我们都应该开心！

    　　当初在万花魔宫一别，我一直在为你们担心！”

    　　冯媛媛娇媚的说到：“姜晨师兄是担心我嘛~我好开心啊~”

    　　听见她这娇媚的声音，我骨头都酥了。

    　　不仅是我，其他几个男生也是不自觉的颤抖了起来。

    　　只不过她这声音落在慕容琳和牧幽耳朵里就有些反感了！

    　　两女瞪了她一眼，但是冯媛媛丝毫不在乎。

    　　见我没有回话，冯媛媛有跟着说到：“姜晨师兄~”

    　　“额！冯师姐，我担心你，真的担心你……”

    　　冯媛媛这妖媚的声音，真是太具有诱惑力了。

    　　我真是吼不住啊！

    　　不过我很奇怪，冯媛媛怎么叫我师兄了呢？

    　　她不是应该叫我师弟吗？

    　　我疑惑到；“冯师姐，你为什么叫我师兄啊？”

    　　“不仅是冯师姐，我们碧水阁所有弟子，都要和狂雷宗弟子一样，叫您师兄的！”

    　　不等冯媛媛回答，慕容琳就站了出来！

    　　她笑着说到：“经过上一次万花魔宫的战斗之后，我们碧水阁已经把你立为我们的名誉大师兄了！以后谁要是敢对你不敬，碧水阁上下共同讨伐！”

