    　　苏九漓虽然这么想,但是看到他家小白耳朵都红了，还盯着他不放，他就有点心痒难耐。

    　　伸手戳戳小白的耳朵，苏九漓轻笑：“小白,??确定要帮我洗澡？”

    　　然后他就看到他家小白的耳朵越??的红,却紧抿着薄唇不说话,在自己手指的碰触下,浑身一震,别过脸去，却也不躲。

    　　苏九漓觉??笑,“既然这样，那就麻烦小白了。”

    　　他捏着对方的耳垂,惊讶??现手感?不错，比??小白兽形毛绒绒的耳朵更加柔软，温热。更令他惊讶的是每捏一下,小白的脸也跟着染上一丝粉色。

    　　苏九漓捏的手停不下来，还对着站在原地有点不知所措的人说：“小白，??怎么不动手？”

    　　终于白御霆动作一顿，然后手脚僵硬的开始往浴缸里放水。他静静看着水满,瞄了一眼旁边智能显示的水温,慢慢转过身来，就看到一双狐狸眼笑眯眯的苏九漓。

    　　苏九漓见对方站在那里，双手紧握,半?没有动作，平时傲娇炸毛的小白，此刻看??来耳朵红透颇有点不知所措的样子。

    　　小白这个样子?是太可爱了。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，张开双手,拉拉衣襟，满满都是暗示，“不是要帮我洗澡吗？水放?了，接下来呢？”

    　　白御霆顿了下，忽然开口：“他帮了??两次是不是？”

    　　苏九漓条件反射的点头，“?像是。”

    　　白御霆眸色微沉，大步向苏九漓走去……

    　　苏九漓被抱着出来的时候，满脸都是哭笑不?。

    　　他之前还以为自己顶不住，结果和想象中不一样。

    　　他家小白?像太过单纯了。

    　　开始一切进行的还算顺利，然而，他很快就??现，他家小白老老????帮刷了六遍的澡。

    　　他觉?皮都被刮掉了一层。

    　　苏九漓捂脸，亏他之前还一脑子黄色，结果小白根本就不懂。

    　　白御霆低头看他，忽然开口：“我没有他做的?？”

    　　苏九漓连忙摇头，“没，?极了。?的。”

    　　当然是?极了，小白不?啊，那他的机?不是来了吗？

    　　大白那边他弄不了哭唧唧，但是单纯的小白可以啊。

    　　越想，苏九漓的一双狭长的狐狸眼越亮。

    　　对上对方疑惑的眼神，苏九漓轻咳一声，收敛了自己的表情。

    　　不过，现在时机不对，要等团队赛决赛之后。

    　　到时候，他再慢慢教小白。

    　　想到小白满眼水光，哭唧唧的看着他的样子，苏九漓就心痒难耐。

    　　白御霆将苏九漓放下床，转身走向浴室。

    　　苏九漓狐狸眼闪过狡黠，从床上下来，“小白，要不要我帮??？毕竟礼尚往来是不是？”

    　　回答他的是一句微微沙哑的不用，然后就是浴室慌乱的??门声。

    　　看来小白也不是完全不为所动嘛。

    　　小白这么害羞，现在不?意思，等?出来还不是一样？

    　　苏九漓坐在床上等着，没多久等到一只浑身毛??带着水汽的白团子走出来。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，?，毛绒绒能够掩盖一切。

    　　不能看到小白的害羞的样子，有点可惜。不过，有毛绒绒让他撸，他自然不能放过。

    　　苏九漓和他家毛绒绒闹了一?，然后出门和林宇他们商讨明?团队决赛的事情。

    　　陆洋看了眼光脑，“我早上出去跑步的时候，看到帝国和联邦的两个选手在打架。再拐个弯，又??现两个不同阵营的粉丝在争吵。不知道是不是我的错觉，??近几?帝国联邦和虫族之间摩擦越来越多。”

    　　林宇点头，“护卫队那边?像也出现了不少这样的行为，□□味很浓。只是，??个阵营向来不和，这还算正常。”

    　　苏九漓垂眸，小白早上??来已经去了护卫队那边。

    　　他摸摸下巴，希望没人找他家毛绒绒的麻烦。换了平时，他倒是不怕，毕竟自家毛绒绒的武力值摆在那里。现在的话，想??那些暴戾的暗球，他可不想小白动手，牵动那些暴戾的能量。

    　　第二?，团队赛开始。

    　　每个战队登场，现场都是一片欢呼声。

    　　智脑也进行全程的直播，除了主窗口?，还给每个战队，每个选手都开启了小窗口。

    　　一时之间，星网上热闹非常。

    　　“男神战队出场排第几？”

    　　“苏九漓什么什么时候出场？我想看看个人赛第一的英姿。”

    　　“是抽签的，目前没有公布，只有选手和内部人员知道。”

    　　“来了，啊啊啊，男神在跟我挥手！”

    　　众人一看，果然是男神战队。

    　　这次苏九漓已经不需要隐藏，六个人他站在林宇旁边，所有人都懂，那个位置就是传说中的主力C位。

    　　经过个人赛，所有人的??力已经暴露的差不多，各队的后手和C位也基本摆出来。

    　　男神战队出来的时候，观众尖叫声响彻整个场地，就连直播间的弹幕也一片沸腾。

    　　林宇看向场?，那一片举着牌子的粉丝，推了推苏九漓，“快看那边。”

    　　苏九漓顺着所指的方向看去，“怎么了？”

    　　林宇纳闷，“??的粉丝啊，难道??没有看到??的?字吗？这铺?盖地的一大片，比我们几个还多，已经完全不输向来??受欢迎的原猛和苏镜了。”

    　　周爆破探头过来，“就是，我粉头昨?还对我说，他有一个朋友很崇拜??，希望让我帮他找??签?。麻蛋，当我傻吗，这个朋友是谁，我能不知道？”

    　　王奇：“以我极?的视力，我可是看到一些极?眼熟的粉丝举着??的牌子。见我看过去，还用牌子挡住脸。我早就听说，我们战队后援团不久前他们还不愿意拿??的牌子，结果现在都抢着要，为了一个牌子差点打??来。”

    　　孟离离：“就是，我们有不少粉丝都叛变到九漓的阵营。”

    　　苏九漓轻咳一声，“??在不?意思，都怪我长?太帅，魅力无处安放，我家毛绒绒都折服在我的魅力之下，更不要说这些粉丝了。”

    　　几人笑骂：“滚，越来越不要脸了。”

    　　与此同时，许然也看到了，?为之前被苏九漓轮白，他??现他的后援团人数竟然在减少，更气人的是，他的粉头竟然也举着苏九漓的牌子。一眼看过去，全是苏九漓的银白色牌子，跟原猛苏镜的牌子形成牌子形成??足鼎立状态。

    　　许然咬牙，明明记忆中是他的待遇。那时候他也只是勉强跟上原猛和苏镜，只是众人一眼看去就能看出差距。远远不及苏九漓?今的盛况，??????和另?两人不相上下，甚至隐隐有压一头的趋势。

    　　他看想那边谈笑风生的苏九漓，强行忍了下来，不知道想到什么，心里冷哼一声。

    　　趁现在还能笑就笑吧，等???就笑不出来了。

    　　苏九漓自然察觉到许然明目张胆的目光，他动作微顿。这许然，脑子有那东西，??近??生这些变化，肯定跟芯片有??。

    　　许然一直针对他，之前还认出他不是原主。现在又对他敌意这么大，他不明白，对许然植入芯片的那人是通过许然针对他？

    　　不?这么无聊吧？他有什么?针对的？

    　　苏九漓回想许然之前举动，大脑灵光闪过，难道许然?为植入芯片，多了某些记忆？

    　　所以他才?认为，他不是原身？还??翻四次的想要抢夺净化草？

    　　他这个表情，?像他知道些什么。

    　　当初那个本子他无聊只看了一点，?为后面是空白的，太监了的本子，他没有兴趣继续看下去。

    　　早知道现在?遇到这种情况，当初就多看几眼。

    　　苏九漓收回视线，不管许然有什么目的，到时候兵来将挡水来土掩就是了。

    　　这边原猛脸上表情凝重，对于许然说的话，他将信将疑。可是经过之前比赛的事情，预言??生的概率也只是一半半。

    　　现在一切看??来非常平静，完全没有许然说那种，??个阵营即将??生持续很多年的大战。

    　　原猛踌躇不定，忽然站??来抬腿就走。

    　　许然喊住他，“快要进行预热赛了，??去干什么？”

    　　原猛：“方便，我很快回来的。”

    　　他走到一处安静的隐蔽的地方，进入隔离房，盯着光脑的通信录，深吸一口气，拨了过去。

    　　这事事??重大，他必须跟舅舅说一声。

    　　另?一边，安尼看着光脑接过来的通话，嘴角微勾。

    　　他接通通话，就听到原猛的声音。

    　　“舅舅，我有事跟??说，??于虫族。”

    　　安尼喝了一口酒，慢条斯理的回答：“??说。”

    　　这?他的声音竟然变?和白御霆一模一样。听完对方的话后，他回了一句，“知道了。”

    　　挂断通话，安尼轻笑。

    　　通过芯片，让许然多了当初预言者看到的记忆，他自然也做?了万全的准备。比?让许然在原猛的光脑做了点小手脚，这不，原猛想要去告密转到他这里来了。

    　　一般系统智脑很难做到，只是原猛的光脑，可是他当初送给他那干女儿的礼物呢。

    　　说??来，原猛的母亲，还依赖他?紧，他听到?为他的某些消息，以为他被她父母杀了，据说跟他那大哥??妹??系很不?。

    　　安尼晃了晃手中的杯子，当初留了一手，这次之后，这次之后倒是可以见见小玲珑，毕竟孩子都这么大了，作为干爹还有礼物没有送出去。

    　　再说了，白玲珑这孩子还是他看着长大的。当初她父母?为他暗中搞了不少动作，忙?停不下来。而他却??去逗这孩子。

    　　他当初可是想要把噬魂下在她身上，可是那时候噬魂还不完美。

    　　而且检测到她只是一个纯人。??没有具备白虎血脉，他就放弃了。

    　　与此同时，一架飞行器飞速接近交界星。

    　　飞行器内的一男子器宇轩昂，俊美非凡，他看着直播，扫过苏九漓的脸，完全忽略旁边冲苏九漓各种招手的苏镜。

    　　九漓，这么多年了，我终于可以再见到??。

