    “秦用，想跑！”

    一声大喝，在秦用面前，那十几道身影中，一个中年剑客提剑杀来，速度竟然跟东出候府的华尚相差无几。

    在话音落下的瞬间，他已经杀到秦用跟前，抬手就是一剑。

    看秦用这浑身鲜血淋漓的模样，明显早已身受重伤。

    在大伙儿看来，别说这么多人拦在前面了，就算他一个人，也足以撕裂秦用。

    然而想象是美好的，现实却总是那般残酷。

    秦用倘若还像刚才一样流了那么多的血，必然难以招架。

    可惜，谁都没发现，两坛子酒下去，秦用身上的血肉已经融合，伤势已经恢复。

    面对这汹涌而来的一剑，秦用冷笑，凌空一个翻身，快速落地。

    那中年人见状，去势不减，但却调转剑身，再度杀向秦用。

    可惜，他身在半空中，这般凌空变剑，已是把所有活动空间都压榨完成。

    没有来得及落脚的他，凭借全身力量发出这一剑，纵然威力无穷，但旧力已去，新力未生，终究落了下乘。

    他以为，秦用身手重伤，他这拼尽全力的一击，速度与力量都达到平生巅峰，秦用根本不可能躲得过去。一旦碰上，秦用再厉害也必死无疑。

    可以，他以为的只是他以为。

    秦用嘴角微微扬起，眼看长剑杀到跟前的瞬间，秦用身形扭转，速度快到巅峰，瞬间闪避过去。

    同时，在他还没落地的瞬间，秦用绕到一旁，势大力沉，直接一脚踹出。

    这一觉少说也得千钧之力，揣在一个人的肚子上，足以震碎人的五脏六腑。

    那中年人大吃一惊，没想到秦用的速度这么快。

    还不等他反应过来，一阵撕心裂肺的剧痛已经传来。

    一股强大到令人难以想象的力量轰击在他的小腹上，直接隔着腹部砸断他的脊梁。

    他整个人还没落地，已然冲天而起，这一飞，足足飞上空中四五丈距离。

    这一幕，瞬间看得其他人目瞪口呆，脚下都情不自禁的一顿。

    “砰！”

    直到那中年人身体落地的声音传来，所有人凝神看去，只见那中年人已经被砸的浑身骨断筋折，血液流淌了一地，当真惨不忍睹。

    “哼，说了绕你们一命，还真有不自量力。等着吧，想送死，等来日再找机会！”

    就在这时，秦用的声音响起，抓住所有人都没反应过来的机会，秦用再次一跃而起，速度快到几点，瞬间冲出包围圈。

    众人回过神来，再想去追，已经完了。

    “混账！”

    后面反应过来的众人，一个个咬牙切齿。

    这秦用多厉害，他们倒是没有完全体会过，但从刚才的出手中看得出来，的确不容易对付。

    可也仅仅只是如此，不容易对付不代表不能对付，就是对方这速度，简直太快了，一旦冲出包围圈，大家连阻拦的机会都没有。

    尤其是在这深夜中，眨眼时间，秦用已经没入暗夜，想追也没了目标。

    “岂有此理！”

    “真是岂有此理！”

    众人勃然大怒，偏生还无可奈何。

    秦用离开了，一路所过，根本无人能挡。

    当日，他可以悄无声息，人不知鬼不觉的进入阏与城那等数十万大军镇守的重镇，今日，这些小小城墙，进进出出，还不是他随心所欲的问题？

    秦用一路逃窜，直到出了这小城，来到郊外，这才停下。

    没错，秦用是在逃窜，并不是嘴上说的那般好听，绕了别人一命。

    今日，对方但凡只有三分之一的人，秦用都得和他们拼命，先全部弄死不可。

    奈何，现在的秦用可不是前些时候那狂妄自大的傻大个了。

    当日，他一人力敌千军，只以为自己天下无敌。

    尤其是之后灭了那些黑衣刺客，更是觉得自己强大不可一世。

    直到东出候府一战，他这才认清楚真相，这足够强大的一群剑客围攻，他也扛不住。

    尤其是他方才亲眼所见，那三百多个剑客里面，有很多比当日东出候府的剑客都要厉害。最差的，也和东出候府的那些剑客相差不多。

    这种情况下，三百多人围攻，那可比当初的东出候府难对付多了。

    真要留下来，别说全杀了，怕是自己都没活命的机会。

    不然，秦用压根不可能留手。

    不为别的，就在他刚才回来的路上，其实就想了很多的事。

    如今，他的手段算是让韩非看破了。

    这行走江湖，各有各的一套，一旦被人看穿，在相对付起来可就简单了。

    他不知道韩非到底有多大的能耐，只知道很厉害。

    要是他这边刚想出解决目前危机的办法，结果韩非那边厉害，反手就破了，那还有什么意思？

    所以，他虽然暂时有一些办法解决目前的事，但他并没有这么做，而是在想其他的办法，例如一些让韩非压根没有机会反击的办法。

    例如大展神威，在这赵国神挡杀神，佛挡杀佛，一路横推过去，打得赵国胆战心惊，提起他就恐惧。然后直接带走韩非，慢慢收拾。

    这是一个很好的办法，真要可以，别说打得赵国不敢出手，灭掉赵国都轻而易举。

    关键这特么的是人能做得出来的吗？秦用自问实力非凡，但和一个成阏君打斗不成问题，和一国斗，那不找死？

    还横推呢！

    真要惹得赵国天怒人怨，他不得被整个赵国所有高手围攻，活生生撕裂。

    当然，办法行不行得通不打紧，要不要用才是最重要的。

    他一开始的确没打算用这个办法，但回去后，察觉到自己被人发现了，他又打算试试。

    只可惜，结局让他很失望。

    这三百多个的剑客都不是普通人，明显也不是普通剑客，前面二十来个就伤了他，再打下去必死无疑啊。

    无可奈何，秦用也不能拿那三百多人的命来立威了，只能转身就逃。

    想想，刚才死在他手中那中年汉子倒也是可怜。

    看他的出剑速度和招式，秦用觉得他是有机会和自己过两招的，奈何太大意了，让自己抓住机会，只能送他去死了。

