    网友们对上次沐锦依被无良的亲戚和其他的一些人泼脏水，后来啪啪打脸众人，打了一场漂亮的翻身仗。

    他们好奇，这次沐锦依又会做出怎样的举动。

    沐锦依果然没有让他们失望，看到她在视频中那霸气的声明，底下一排人在喊着“666”！

    他们认为沐锦依说的一点错都没有，被人们叫做“小神医”，难道就真的把人家当成是神仙下凡啦？还试图用道德绑架人家，可笑至极！

    被点击和传播最广泛的那篇文章里，清清楚楚的写着，沐锦依在看到那个服用毒药的女孩后，第一时间就伸出了援手，是那女孩自己不领情，还阴谋论的说小神医想要害她，到最后丢了小命，怪谁？

    评论整体上都在说沐锦依没有做错什么，而是那群试图以此事攻击她的人更可恶。

    拒绝给县城里的人看病，虽说有些地图炮，但那感觉真的是爽啊！

    就在这个时候，一大波水军悄然而至。

    实时监控着网络动向的沐锦依眉毛微扬，心中暗道，来了！

    水军们迅速的攻占了评论区，清一色的指责沐锦依的行为是不对的，他们分工还挺明确，一部分专门带上祖宗十八代和生殖器官，对沐锦依进行谩骂，另一部分装作是路人，假模假样的分析的头头是道。

    沐锦依指尖在键盘上飞速的跳动，火速入侵到了水军公司电脑，将他们的信息扒的干干净净。

    她清点了这几家水军公司近两天的真实的账务记录，很快的锁定了一个目标。

    顺藤摸瓜的查出来那个转账之人的银行卡，明显是用的假身份开的户，不过没关系，只要对方使用过，就必定会留下蛛丝马迹，她有的是耐心把人揪出来！

    与此同时，沐锦依没有忘记，当初在学校和军训中给她使绊子的幕后黑手，她有一种直觉，这些事情，都是出自同一个人之手。

    凭着感觉，沐锦依在通过转账记录查找时，又挨个筛选起了学校里的人。

    对方有百分之九十九点九的可能性是和她一起升入高中的新生，再从中继续筛选，滨市本地户口，升学记录正常的暂时pass。

    经过一番排查，一个较为熟悉的人名进入了沐锦依的视线当中。

    “是她？”沐锦依眯了眯眼睛。

    如果是她的话，有很多本来想不通的事情，就能说得通了。

    沐锦依确定了可能性最大的目标，也没浪费时间，直接将两边的调查结果进行了整合，那个人在今日的确有大量的资金从账户中流出，通过几个账户周转，到了这个给水军公司转账的账户中。

    “我也没有得罪过她，她对我这么大的敌意，究竟从何而来？”沐锦依不解。

    她查了她的生平，没见到有什么破绽，似乎和她来到同一个学校，真的只是巧合？

    沐锦依留了心，既然已经被她逮到了小辫子，也不怕搞不明白！

    在调查过程中，沐锦依发现了一件挺有意思的事情。

    “林玲也在高一啊，我竟然没有注意到她，最近她倒是挺安静没出来蹦跶，差点把她给忘了。”沐锦依摸了摸下巴说道。

    原身被害死的仇，她也是要报的呀！自己送上门来，就休怪她不客气了哟！

    沐锦依倒是没有怀疑林玲是幕后黑手，她要是有那个智商，在初中的时候也不会用那些和这几次相比，略显幼稚的手段。

    若是换成宋韵那朵小白莲到不是没有可能，心机深沉，又爱演戏，只可惜那时的她还没修炼成火候，就出了事情。

    对于如何处置林玲，还有那个快要被她忘到脑后的渣男李毅，沐锦依决定容她好好想想，等到这次事情处理完了，再去管他们。

    网络上的风向被水军控制，但凡有人替沐锦依说上一句话，就会被追着骂，惹得许多网友一肚子火气。

    沐锦依见状，也没再犹豫，整理一番证据，借用了一个狗仔的账号，把她查出来的雇佣水军的证据贴了出来，还担心热度上来的慢，索性篡改了网站后台数据，将这个帖子顶上了热门。

    网友们发现自己是被人雇佣的水军骂了，一肚子的气终于找到了地方撒。

    当即疯狂艾特有关部门，要求他们对网络水军进行严惩。

    一边又大骂无良的水军公司，端的是一副翻身农奴把歌唱的景象。

    沐锦依笑了笑，就没再继续管网上的事情。

    事情发生的快，解决的也快。

    等墨云漓从繁忙中抽出一点空，放放风时，才得知这事儿。

    “查出来是谁干的了吗？”墨云漓神色冰冷，三番两次在他的眼皮子底下动他的女人，真的当他是摆设吗？

    墨一回答：“还没有，技术部正在追查。”

    听到回答，墨云漓冷哼了一声，“这么点小事都办不好，技术部那群家伙真是越来越无能了。”

    看到墨云漓发怒，墨一低头不语，的确是技术部失职了。

    “你先出去吧，我一个人静静。”墨云漓道。

    他也知道这事和墨一无关，脾气也不应该撒到他的头上，可他这些天火气比较大，乍一听沐锦依又被人迫害，火气更加抑制不住。

    墨一理解墨云漓的心情，在抓了周家的人后，京城各方势力涌动，对墨家旁敲侧击，烦人的很。

    而墨家内部又有人开始闹幺蛾子，埋怨墨云漓没事招惹周家干什么，有点小心思的人又按捺不住，忙着和外人勾结起来。

    墨云漓看他们不顺眼，又不能直接把人全都灭了，火气蹭蹭上涨，正想着不如把这些人该清走的清走，该关起来的关起来，就得知了沐锦依那边出事了。

    修长漂亮的手轻轻地覆上了眼睛，墨云漓大口喘着气，努力的平复着自己的心情。

    半晌后，墨云漓恢复了平静，才拿出了手机，拨通了沐锦依的电话。

    “嗯？你是不是生病了，声音听上去不太对劲。”

    沐锦依敏锐的听出了墨云漓声音中隐隐带着的沙哑，拧着眉头问道。

    墨云漓轻笑，“没有，我好得很，倒是你，又被人盯上了。”

