    “送战友，踏征尘……”

    岩石听着耳边一遍又一遍不断重复的歌声一脸无奈，自己曾经唱过多少次这首歌来送其他老兵，哪里不知道这歌声什么意思。

    “也罢……”

    岩石看着一脸坚定无比的教官，重重呼了一口气，大手一摆道：“行了，我走了，不让你当这个恶人。”

    说完，他很光混地走到教官面前，敬礼，然后猛然转身立刻走人。

    没办法，教官的话都说到这个份上，也没有什么好说了。

    岩石心底是凉凉的，但走出去后，就不再回头，因为他不敢回头，怕忍不住。

    跟着岩石之后，岩龙突击队剩下的三个士兵也走了过来，对着陈凌敬礼，然后默默离开。

    一支突击队，能有四个人坚持到最后，非常少见了，在所有的突击队中，除了亡灵突击队外，只有岩石突击队。

    当然，岩龙突击队员的队员能如此优秀，这也跟岩石亲自在这里训练有一定关系，因为没有人愿意在大队长的面前丢人，他们都在用命在拼。

    随着岩龙突击队员的离开，跟着唱歌的队员，一个个过来，陆陆续续地对着陈凌敬上最后的军礼，然后默默离开。

    不过，他们在转身后，都在陈凌看不到的角度，双眼纷纷掉下了眼泪。

    都说男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    没错，这次他们是真的伤心，真的不舍得离开这里，这样的情感，也只有他们一起经过5个月的生死训练，才真正体会得到。

    在这里虽然只有短短的5个月，但是在他们的心里，似乎在这里已经呆了很久，而且已经完全融入这里，他们不舍得离开基地，战友，还有总教官。

    尤其是对这个总教官，他们内心有深深的不舍，也是一种绝对的信任。

    这里有太多他们一辈子都忘不掉的回忆。

    在这里，总教官为了激发自己更强的战斗意识，亲自抗枪，朝着他们开枪，在教官一次次的刺激下，他们终于开窍，锻造了更加强悍的战斗意识。

    在雷区排雷训练时，教官还亲自冒着生命危险，陪着他们排雷，在雷区救过他们每个人，教官是用生命在训练他们。

    俗话说，一日为师，终生为父，此刻他们真正体会到教官的良苦用心。

    训练前，教官顶着各大军区的压力，从每个军区走了下来，才让他们有得这次训练的机会，在训练中又是用尽的心思，就是为了让他们更加强大，这么好的教官，哪里能找到？

    这个总教官恐怕是他们一辈子遇到最好的教官，教官早已经在心中生根长成大树，一辈子都忘不了。

    看着陈凌，众人脑海里都是过往的一幕幕，内心相当复杂。

    对这个教官有说不出的依恋，其实这里的训练是那么的变态，多么的苛刻，很多时候，他们都是在教官的喝骂中度过，但是有这些苦的经历，最终是甘甜露珠等着他们，最终每个人都能破茧而出，突破极限。

    这一切收获，都是教官的付出换来的。

    因为教官会根据每个人的身体特点以及缺陷，来激发他们的潜能，不但扬长避短，而且让短的一方面，变得一样优秀。

    感受到自己的变化，众人对教官早已经不只是崇拜，而是内心一种爱戴。

    如果可以，他们愿意将自己的生命交给这个总教官，愿意一直追随他，但是事实就是事实，无法改变。

    事实就是如教官所说的一样，自己必须回到自己的军区，去到更多的地方，影响更多的人，因为全国所有军人也需要他们，国家需要强大，也需要他们。

    这个时候只能分别，再聚时，只能等待召唤。

    “送战友，踏征程……”

    踏踏……

    操场上，歌声还是不断，脚步声不断，但是在场的人却越来越少。

    不久，操场上就只剩下陈凌叫到号的9个人，林笑，龙辰，东方塑龙在天，杨瑞，林莉，战锋，于飞，杨超，以及耿战与何辰为首的亡灵队员，还有龙战，狗头肖邦。

    陈凌看着消失的一道道身影，深吸一口气，朝着在场的人压压手，示意让歌声停止下来。

    唰！

    瞬间，歌声停止，操场上一片死静，四周空荡荡的。

    陈凌扫了一眼四周，都有点不适应，不过，这也是没有办法的事。

    想了片刻，陈凌在操场直接坐了下来，开口道：“来吧，都别紧张，现在我不是教官，放松一点。”

    众人看着这个总教官，一脸懵，放轻松？

    谁敢在这个魔鬼教官面前放轻松？

    这9个人神色都有点警惕，毕竟5个月的习惯还是没有改掉，要是在往常，教官这个话，这样的表情，就是要整他们的时候。

    看到众人不为所动，个个愣愣的，陈凌忍不住一笑，道：“我只是想与你们聊一下，有关你们去留的问题。”

    林笑9人听到这话，纷纷相互对看了一眼，不知道从何说起。

    陈凌直接问道：“你们都愿意留在这里，成为这里的兵？这样吧，你们一个个来，说出你们的想法。”

    林笑第一个喊道：“报告，我留下。”

    这里可以提高实力，为什么不留下来？

    林笑早就想好了。

    在林笑之后，东方塑也直接开口道：“呵呵，我没得说，我也留下。”

    第三个是杨瑞开口，他非常光棍，就一句话。

    “首长，我百分百想留下。“

    他毕竟与陈凌一起经历过伊威亚一战，真正见识过教官的厉害。

    当时教官就带着龙战一人，杀入重围，救出被困的他们与那些遇难的侨民。

    教官要是没有实力，在那里都回不了，从那是起，他对陈凌就十分佩服，而且早就表态，要过来与陈凌一队训练。

    这是对强者的折服，一个大队长的身份，都不够这个有吸引力。

    现在陈凌要留他下来当手下，他自然十分愿意。

    林莉看到队长都表态留了下来，马上开口道：“那我也留下，不过，首长，我要先说好了，我需要单独宿舍与浴室，别给我整过去那一种。”

    看着林莉，陈凌咧嘴笑了起来。

