    第114章很大震撼

    温澜的一番话让徐冉对他固有的印象发生了一些改变。

    以前刘队在的时候，他都是跟刘队交流案件。

    现在刘队不在了，温澜一点也不比刘队差，反而脑子更加的灵活。

    “你的推理是对的，傅盛在受害人的胃里发现有食物残渣，受害人是在饭后不久遇害的。

    这种情况首先考虑的就是熟人作案，然后再从熟人里面细化到是爱人还是朋友，又或者是亲戚。”

    温澜得到徐冉肯定后很是沾沾自喜，高兴的说：“我说的吧，肯定是这样。

    怎么可能会是变态，变态杀人都很讲究仪式感的。”

    徐冉愣怔，“你怎么知道？”

    “我，我喜欢看推理小说啊！”

    由于徐冉问的太突然，态度也发生了一些微妙的变化，温澜一时竟回答的结巴起来。

    徐冉目光深邃地看着他，说：“你跟我一起去DNA库比对，确认受害人身份。

    另外周杰你听着，户籍档案的事就先交给你来做，你先给我找出孙少峰女友的档案，等我回来给我看一下。”

    “好。”

    周杰立刻起身应答，然后走到温澜跟前，拿走他桌上的户籍档案。

    温澜就像受到了冒犯一样，立刻奓毛，一把夺下周杰手里的材料。

    “徐冉你这是干什么，户籍的事前半段交给我，后半段为什么要给周杰做？

    你上午分明是安排周杰跟你一组办案，我自己一组办案，为什么现在突然又要调换？”

    徐冉的脸色渐渐阴沉，清冷地说：“上午办案并没有组队，只是临时那样安排；现在让你把户籍交给他做，正是让他接着上午没干完的活继续干。

    我让你调取户籍的原因，就是为了找出受害人，现在我怀疑受害人就是孙少峰的前女友，只是没有证据，所以需要户籍和DNA来确认。有问题吗？”

    “没，没问题。”

    “那你为什么会这么抵触？”

    “我以为你，你怀疑我。”

    “怀疑你什么？”

    “你刚才听我说变态都讲究仪式感时，脸色一下子就变了，看我的眼神也忽然不对劲起来。

    我真的只是看到推理小说上是这么写的，你那样看我，我很难过。”

    “时刻记住你是人民警察，别矫情，干活。”

    徐冉说完就转身朝门外走去，温澜看了看周杰。

    周杰也看着他，好像再问：现在材料能给我了吗？

    温澜看了一眼手里的材料，然后往周杰手里一塞，飞快地追徐冉去了。

    DNA比对工作说简单也简单，说难也难。

    全镇符合要求的女孩都需要比对，工作量之大显而易见。

    但是现在最怕的到不是工作量大，而是比对结束都没有一个比对成功的，那就麻烦了。

    如果真的没有比对成功，就说明受害人根本不是本镇人，而是外来人口，或者压根就没有生活在q镇，而是被人杀害后抛尸到q镇的。

    如果真的那样的话，这个案子就会像大海捞针一样难，虽然已经有DNA，但是比对的工作量就会很大很大；虽然也可以利用大数据比对，但一个小案子就劳师动众不是徐冉的风格。

    徐冉和温澜都想到了这层问题，两人都紧蹙眉头，十二分专注的看着屏幕上的数据。

    忽然一串一模一样的数据跳进徐冉眼里，他激动的一拍桌子，“成了。”

    徐冉调出比对完全相符人的个人资料，看到屏幕上女孩的姓名，瞳孔骤变。

    一位生长的亭亭玉立的女孩，证件照上看起来只有二十来岁，女孩的姓名叫柒晓玖。

    这三个字跟孙少峰前女友的名字分毫不差，现在只需确认孙少峰前女友的相貌，就能知道遇害的人到底跟他的前女友是不是同一个人。

    姓名、身高、年龄都完全符合受害人特征，徐冉快速打印出柒晓玖的资料，带着温澜马不停蹄的往派出所赶。

    周杰把一沓档案看完也没有找到柒晓玖的档案，也就是说出去调档案的人，并没有调回柒晓玖档案。

    “会不会是？”

    周杰看着徐冉和温澜，不敢再往下去猜想。

    徐冉冷冷地看着周杰说：“你想多了。

    还记不记得我们去找孙少峰时，那个保安跟我们说的话，他说孙少峰前女友父母早亡，家里只剩柒晓玖和她姐姐，在柒晓玖失踪之后，她姐姐不但没有报警，还到派出所注销了妹妹的户籍。”

    “所以这份档案里没有柒晓玖档案的原因是，因为她的户籍早在五年前就已经被注销，一个已经被注销掉的人自然就不会再有户籍存在，就如同一个死人一样。”周杰恍然大悟。

    温澜很是震惊地看着徐冉说：“不愧是你，一开始就能想到孙永兴的儿子。

    你是怎么想到他儿子身上去的，其实按道理来讲，孙永兴也属于受害者，庄稼地里被破坏成那个样子。”

    “一开始我并没有怀疑他儿子什么，更不可能未卜先知受害人是他儿子前女友，这一切对来说是个巧合。我最早关注到他儿子身上，只是‘五年前’这三个字的原因。”

    “把这个孙少峰请来坐坐？”温澜询问似的看着徐冉。

    “请吧。”

    “好，我们立刻就去。周杰，走。”

    周杰和温澜在保安处亮出警官证的时候，保安大叔明显怔了一下，偷瞄一眼周杰，什么话也没敢说，直接放人通行。

    孙少峰得知警察来找他，一脸茫然。

    温澜只说他涉及到一起恶性杀人案，希望他配合警方调查，跟他们走一趟。

    谁听到杀人案跟自己有关都会有一些发怵，孙少峰也不例外，明显愣怔了一下。

    “警官你们是不是弄错了，我怎么会跟杀人案有关？我是好市民，每天除了上班就是回家，基本没有什么社交的。”

    周杰睥睨地看了他一眼，说：“别那么多废话，如果真的跟你没关系，警察又不会把你怎么样。你一个负责销售的人，每天两点一线，客户图你什么非要把业务给你做。”

    “警官你误会我了，我说的除了上班就是回家，里面的上班是包括应酬的。”孙少峰连忙解释道。

    “那还不是跟外界有接触，跟我们回去就问你几个问题，没事就会放你回来。”

    孙少峰怀着忐忑的心情坐上警车，因为心里不知道到底发生了什么。

    到了所里之后，孙少峰就被送到一间审讯室，监听室里徐冉他们透过大屏看着他。他显得有点不安，但这种不安很明显只是一种正常的在未知情况下的不安，而非为杀人凶手的那种不安。

    徐冉对温澜周杰说：“你们在这等着，我去问就行。”

    孙少峰双手交握揉搓，徐冉缓缓推门进来，看着他笑了笑。

    “怎么，第一次来派出所，所以很害怕？”

    孙少峰有些惶恐地看着徐冉很不安地说：“说实话确实有些害怕，我不知道你们为什么要抓我，我真的什么事也没干过，杀人这种事我就更不知道什么情况了。”

    “他们俩这张破嘴，回头我就收拾他们，怎么能这样吓唬你。没有的事，只是听你父亲说你一直不肯结婚，他很操心啊！”徐冉笑嘻嘻的像个大表哥似的看着他。

    孙少峰交握揉搓的手陡然顿住，“什么，我父亲竟然因为这件事来求警察了？”

    徐冉故意笑的很无奈的样子，摊摊手。

    孙少峰彻底放松了下来，接着就是长吁短叹。

    毫无悬念，他将跟柒晓玖之间的恋情，从上学时期一直讲到昨天。

    对，就是讲到昨天。

    “你说的是真的，她昨天中午去找过你？”

    徐冉没想到五年前就失踪的人，会在昨天突然去找前男友。

    虽然她也知道从内脏来看，就是一个新鲜的尸体内脏。

    符合刚被杀害不久的特征，但是受害人昨天找过孙少峰这件事，还是给了他很大震撼。

    (本章完)

