    太玄和道真这两个倒霉蛋还被捆着。

    金鳞尊者不发话，他的弟子也不敢放了二人。

    但好在金鳞喝多了。

    定身咒早就解开了。

    可太玄和道真却不敢胡来。

    不说面前这几个混元圣人将他们看得死死的。

    光是外面的金鳞和孙小圣也不会轻易的放过他们。

    “好后悔啊！”

    “早知就不该拿大圣说事。”

    “这下好了，大圣也要弄死咱们。”

    “这可如何是好？！”

    道真苦着一张脸，哀嚎道。

    太玄的情况不比他好多少。

    但二人绞尽脑汁，也想不出更好的脱身之法。

    难道结果只能等死？！

    “师尊！”

    那几名混元圣人的声音传来。

    表明金鳞尊者来了。

    太玄和道真的心顿时提到了嗓子眼。

    二人急忙抬头望去。

    果然是金鳞尊者。

    只不过，金鳞尊者身后还有一人。

    孙小圣！

    “咕噜！”

    太玄二人的脸色顿时惨白。

    相比于得罪金鳞尊者，他们更后悔得罪了孙小圣。

    这猴子嫉恶如仇，是个有仇必报的主。

    而且绝对不吃亏。

    之前，他们联手坑孙小圣。

    险些让金鳞尊者跟孙小圣打起来。

    是个人都会生气。

    何况是孙小圣？

    “大圣！”

    “我们错了！”

    “你大人有大量，千万不要跟我们计较。”

    “再说了，我们可是帮你做过事情的。”

    “看在做事的份上，就饶了我二人吧！”

    太玄和道真跪地求饶道。

    他们怎么也想不到。

    金鳞尊者最后竟然会跟孙小圣称兄道弟。

    就一顿酒的功夫。

    俩人好的跟亲兄弟似的。

    也太邪门了吧！

    不过，太玄和道真也体会过孙小圣嘴遁的厉害。

    但能把金鳞尊者忽悠成这样，这本事也是没谁了！

    “你二人真是死有余辜。”

    “竟然还有脸求饶？！”

    “大圣兄弟。”

    “只要你说句话，本尊现在就废了他们！”

    金鳞尊者红着脸，醉醺醺道。

    几万斤猴儿酒下去。

    就是神仙也挡不住。

    金鳞尊者头一次喝酒，甚至连法力都不舍得动用。

    就让美酒这么肆无忌惮的在体内发酵。

    他不醉谁醉？

    几个金鳞的弟子都捏着鼻子。

    都被金鳞尊者身上的酒臭味给熏着了。

    嘴里还嘟囔着：

    “师尊成了酒肉和尚了。”

    不过，金鳞尊者喝多了，压根就没听到他们的耳语。

    倒是孙小圣将这些话都听在了耳朵里。

    在他看来，这些小和尚是完全不懂哦！

    美酒这种东西，没尝过的人自然不喜欢。

    可一旦品尝过了。

    就没人能够摆脱的了。

    他准备找个机会，将这个小和尚也拉下水。

    正好，他还藏了几葫芦救。

    足够让金鳞的弟子弃明投暗了！

    “多谢尊者。”

    “不过，这是俺老孙和这两个二货之间的事。”

    “就不劳烦老哥你出手了。”

    “正好，俺老孙还有几件事要让他们去做。”

    “就当废物利用吧！”

    孙小圣冲着太玄和道真坏笑一声。

    他这个表情一出来。

    差点没把太玄和道真吓尿了。

    都知道这猴子心眼多。

    可谁也猜不透他究竟在想些什么。

    原因为金鳞尊者是来抢夺混沌至宝的。

    可最后一拳没出，反倒成了孙小圣的兄弟。

    这上哪说理去？！

    “也好。”

    “你的事由你自己处理。”

    “不过，这二人奸诈的很，当用些非常手段制衡他们。”

    金鳞尊者冷哼一声。

    抬手就是一道神通打出去。

    那神通的威力算不上强。

    却也不是混元圣人能够逃脱的。

    白光一闪。

    金鳞尊者手中就多了两道魂魄碎片。

    以魂魄限制对方的手段。

    孙小圣也使用过几次。

    效果出奇的好。

    幸亏六耳猕猴不在场。

    不然他一定会对着金陵尊者破口大骂。

    之后。

    金鳞尊者将魂魄随便交给孙小圣，二话没说就带着弟子走了出去。

    狭小的空间里就只剩孙小圣和太玄，道真三人。

    明明都是混元圣人。

    他们二人完全可以强行逃脱。

    可自己的魂魄碎片在孙小圣手上。

    任他是天王老子，也不敢反抗。

    “多谢大圣不杀之恩！”

    太玄哭丧着一张脸，心里明明很憋屈。

    嘴上还要谢谢孙小圣。

    难受啊！

    “谢就不必了。”

    “若非二位，俺老孙也无缘结识金鳞尊者。”

    “虽说耗费了俺老孙几万斤猴儿酒。”

    “但这买卖也不算亏。”

    “眼下，俺老孙有一件重要的差事要你们去做。”

    “若是做得好，这魂魄碎片自然就还给二位。”

    “可若是办砸了，休怪俺老孙心狠手辣！”

    说着，孙小圣下意识地要去捏爆两人的魂魄。

    这可把太玄和道真吓惨了。

    二人连忙磕头认错。

    才让孙小圣手下留情了。

    其实，孙小圣就是吓唬他们一下。

    哪能真的捏爆二人的魂魄。

    而且，他是真的需要太玄和道真这两个不起眼的家伙帮他传递消息。

    现在的天外天太平和了。

    需要一阵狂风，带起点风浪来。

    但孙小圣的野心比任何人想象的都要狂野。

    他才懒得去谋划针对无天圣人。

    既然要做，肯定是针对万道圣人。

    那下手的对象是谁呢？

    自然是谁跟他有仇，他就针对谁喽。

    不用想也知道，第一个倒霉的一定是伽罗尊者。

    其次，就是妖皇和蛮皇。

    有仇不报，绝非孙小圣的性格。

    若非他现在修为尚浅。

    打不过伽罗。

    他肯定直奔佛道，将伽罗痛揍一顿。

    不过，孙小圣的信条一直都是，实力不够，脑子来凑。

    就算圣人各个都是人精。

    却也架不住有人算计。

    要不怎么说，不怕贼偷，就怕贼惦记呢。

    平日里养尊处优的万道圣人，怎能想到区区混元圣人也敢算计他们？

    可寻常的算计根本形象不到万道圣人。

    毕竟，那些高高在上的强者，如同参天大树一般。

    而他们脚下的蝼蚁不管跳的多欢，始终都是蝼蚁。

    既然要影响到他们。

    自然是需要同样为万道圣人的强者出动才行。

    如何才能让万道圣人为孙小圣所用？

    那就要看混沌至宝对他们究竟还有多少吸引力了！

    “给俺老孙传出去。”

    “就说伽罗尊者已经得到了三件混沌至宝。”

    “俺老孙也已经被伽罗尊者擒获。”

    “不相信？”

    “那俺老孙亲自去一趟佛道，将混沌至宝祭出去。”

    “他们还能不信？！”?

