    

    汪汪汪~嗷呜！

    嘶啦，嘶啦，嘶啦！

    黑夜里，有流浪的野狼狗出来觅食，看见顾老爷子跟顾有福后，扑上去撕咬他们，不过片刻工夫就把他们咬得浑身是伤。

    但他们命大，并没有被野狼狗吃掉，而是被下山卖药材，正要回山的道人给救了。

    梆梆梆！

    两名穿着粗麻衣的道人一手拿着火把，一手握着木棍，打着一群野狼狗，混战一刻多钟后，那群野狼狗不敌两名道人，只能呲牙嗷呜的叫着，瞪着绿色的眼珠子盯着两位道人，想要伺机而动，把他们也给扑杀了。

    可两名道人会武，手里又有火把，那群野狼狗攻击了几次都被打得不轻，只能纷纷离开。

    两名道人击退野狼狗后，立刻去查看顾老爷子跟顾有福，一人惊喜的道：“师父，他们还有气。”

    年长的老道听罢，道：“你立刻回药铺找人，让药童来把他们抬回去，伤得太重了，得赶紧处理伤口，不然命怕是保不住。”

    “诶。”小道士立刻奔回镇上，三刻钟后，终于带着几个药童，抬着门板子赶来。

    “游师父，我们来了，人呢？”药铺的人跟游师父他们的交情很好，一来就问道。

    游师父招呼着他们：“在这里，当心一点，他们都伤得很重，经不起颠簸。”

    “诶，我们明白。”药童们都是做惯这种活计的，是避开顾老爷子跟顾有福身上的伤口，把他们抬上门板，快速而稳健的往药铺行去。

    到了药铺后，游师父跟药铺大夫是折腾了足足两个时辰才彻底把顾老爷子跟顾有福身上的伤口处理好。

    只是他们身上被啃得不成样子，而顾有福的脖子还被咬了两口，那血虽然止住了，可看着他被咬烂的喉咙、听着他呼呼的出气声，药铺大夫摇头道：“老游，这人怕是不行了。”

    游师父是清修之人，遇见了这样的事儿只尽力救治，能不能活：“看他的命吧。”

    又疑惑起顾老爷子跟顾有福是什么人来？怎么会出现在镇子外？

    小道士自打遇上顾老爷子父子后，也一直在想这个问题，此刻说道：“师父，他们两人都瘫痪了，不可能自己走到镇子外，估摸着是被人抬来的。这家人真是狠心，见他们瘫痪了就把他们扔掉，当心天打雷劈。”

    游师父倒是很淡然，闻言说道：“世上百样人，总有几个心思不善的，莫要理会，咱们只做自己的事儿，修自己的道便可。”

    小道士听了道：“是，徒儿谨遵教诲。”

    顾有福是熬到快天亮的时候过去的，他的脖子被咬烂了，就算游师父想要救他也救不了。

    顾老爷子命大，快天亮的时候竟然醒了，不过只是醒了一会儿，又昏睡过去。

    药铺大夫道：“成了，这老头子死不了了。”

    只是……

    他看着游师父问道：“你又要把他们带回山里去？”

    游师父是清修之人，讲究个缘分，只要被他遇上的无处可去之人，若是愿意，他就会收留他们去观里过活，等厌倦山里的日子后，那些人随时都能走。

    游师父点头：“不知道他们的家在哪里，看这模样也是被家里人给扔掉的，无处可去，我既然遇上了，自然是要带回山里的，起码能有他一口吃的。”

    不至于被饿死。

    药铺大夫道：“成，等过几天他的伤好些后，我让药铺的人帮你把他抬回山上去。”

    至于顾有福，镇子后有个林子，游师父让小道士去哪里挖了个坑，把顾有福给埋了，还跟他一段咒，让他入土为安。

    除了游师父他们救了顾老爷子以外，镇上还发生了一件大事儿，住在镇子最西边的老唐家遭了贼，家里的十几两银子都没了，两个老人还被砸破了脑袋，所幸被人发现的早，没有闹出人命。

    唐家二老被抬到药铺里的时候，药铺大夫是嘀咕着道：“咱们镇子是咋回事？怎么出了这样的恶贼？”

    “谁知道呢，近来世道不好，听说西北跟中州那边是一直在闹腾，估摸着是那边的人日子过不下去，跑来咱们这边，没吃的了就进屋里偷。”镇上司吏坊的衙役说着，又道：“你们先给老唐叔夫妻包扎着，我去敲锣通知大家当心贼人。”

    “诶，你赶紧去吧，可得赶紧通知，不然再有人家被偷了可不得了。”

    老唐家的儿子在府城里做着掌柜，一个月有不少工钱，家里被偷了十几两银子还能过得下去，要是那穷苦人家被偷了这么多钱，可是要去跳井的。

    衙役点点头，跑去敲锣通知大家，又纠集了镇上的一些壮丁，在镇子上搜查着贼人的下落，可张氏跟顾成礼早就跑了，他们是什么也没有搜到。

    最后只能把这事儿上报县衙，县衙听说没有搜到贼人，也没有闹出人命，只是做了个登记就完了。

    游师父见镇上乱糟糟的，见顾老爷子好了一些后，就带着小道士，把顾老爷子抬回山上养着。

    顾老爷子醒来后，得知顾有福被野狼狗给咬死了，是悲痛欲绝，这个长得最像他，他最疼爱的亲生儿子啊，还没到四十岁就去了。

    他是躺在床上，不断的流着泪，想着顾大山发达了却不认他、顾老太给他戴了一辈子的绿帽、亲生的孙子顾成礼把他们给扔在路边、掏心掏肺对着的顾有文、顾有禄却不是自己的种……当真是生不日死。

    可有些孽，造了就要还，他如今落得这样凄凉的下场全是罪有应得。

    ……

    顾成礼跟张氏两人偷了十几两银子后，过了几天逍遥日子，银子就花光了，他们就又继续偷，可偷着偷着，那心就被养大了，觉得那几两十几两的根本不能算银子。

    又来到一个县城里的时候，顾成礼已经买好了刀，眼里迸着寒光道：“娘，儿子已经看好一户人家，那户人家里就一个婆婆带着两个妇人和几个孩子，男人都外出做买卖，是好几晚都没回来，咱们今晚去干上一票就能拿到不少银子，让您吃香喝辣。”

