    所有人都因为科比这个霸气的进球说不出话。

    却没有人注意到，科比在落地后微微顿了一下，然后才往着自家的禁区跑去。

    他是真的累了。

    巴蒂尔加上阿泰斯特的车轮战不是开玩笑的，尤其是阿泰斯特，这家伙就像是永远不知道疲惫的公牛一般。

    再加上这场比赛大部分时间他都将球队抗在了自己的肩上。

    湖人队的优势是科比还有他们内线的高度。

    可今天湖人队的内线并没有什么优势。

    拜纳姆加上加索尔没能抗住姚明跟斯科拉，更别说火箭队的替补席上还有海耶斯和“神鸟”兰德里，要活力有活力，要高度有高度，要实力也有实力。

    而湖人队的内线加索尔和拜纳姆，倒是不错，可这两个家伙的替补就一言难尽了。

    根本比不上海耶斯和兰德里。

    很少有球队的内线能压制湖人队的内线，但今晚，火箭队的这帮家伙做到了。

    这也使得湖人队今晚的强点只有一个科比。

    科比今晚将整个球队又抗在了自己的肩上，只是今晚火箭队的防守也将他的体能消耗得不轻。

    “等会儿叫个暂停。”

    科比在回防时朝着场边的菲尔杰克逊做了一个隐蔽的要暂停手势。

    他记得这场比赛他们还有一个暂停没用。

    菲尔杰克逊点了点头。

    火箭队在这个时候到了前场。

    时间还剩下31.5秒。

    对于湖人队来说，这个回合最好的结果就是将火箭队防住，只要可以将他们防住了，那他们就可以将主动权要回来。

    洛瑞今天的出场时间也算是达到了他职业生涯单场最高，他已经打了30分钟了，他很清楚自己今天为什么可以在场上打这么长时间，一个是因为他的防守比布鲁克斯要好，还有一个原因就是因为他知道该把球给谁。

    拜纳姆这次非常积极地采取了绕前防守，可惜对手是姚明，身高还有吨位都是对方占优势，而且拜纳姆从来也不是一个好的防守者。

    在对抗劣势这么大的情况下，防守意识还不好，拜纳姆自然也没有办法绕前防住姚明太长的时间，不过3、4秒的时间，姚明就顺利抢到了位置。

    在他刚刚站稳的一瞬间，洛瑞一个击地球给到了他的手里。

    拿球的姚明也不犹豫，扛着拜纳姆就往里杀。

    拜纳姆知道这个回合要是姚明进球了，湖人队还输了的话，那他接下来至少四五天跟科比呆在更衣室里都会不自在，这是跟自己生死攸关的事情，他必须拿出吃奶的力气来阻止姚明。

    但拜纳姆的防守是真的差，能扛住姚明这几秒都已经是尽力了。

    姚明来到篮下转身的同时，他也被华丽丽地甩到了身后。

    “咣当！”

    不过，幸好有加索尔在旁边替着补防，姚明被干扰，这球没能进。

    nice！

    yes！

    拜纳姆和加索尔在球弹出筐的同时内心暗喜，继而身子都下意识朝着篮板球追去。

    可在他们碰到那个球之前，姚明提前一步将球抓在了手里，然后快速完成了二次进攻。

    “唰！”

    这次球进了！

    “嗬啊！”

    姚明狠狠地握了一下拳，霸气侧漏。

    “姚，真的太棒了！两个人中间抢下篮板，完成二次进攻，他在这个时代证明着中锋的存在！”肯尼史密斯看着这次几乎是禁区个人秀的进攻——从单打到抢板再到二次进攻，短短十几秒的时间，姚明将一个中锋应该具备的所有能力都展现了出来，这让肯尼史密斯已经不知道该怎么来表达对于姚明表现的惊讶了。

    “他正在成为最有统治力的五号位！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    刚刚还因为姚明没能进球心里“咯噔”一下的现场观众席也在同时发出了巨大的欢呼声。

    比赛时间还剩下21.5秒。

    火箭队在姚明打进这一球后，重新掌握了2分的领先。

    “嘟！”

    裁判在湖人队准备发球的下一秒叫了暂停。

    菲尔杰克逊按照科比刚刚的示意，用了最后一次暂停。

    这也给了现场球迷以及火箭队球员足够的庆祝时间，刚刚为了姚明响起的欢呼声在这个时候又响彻了整个丰田中心。

    与此同时，姚明也被整个火箭队的场上球员们簇拥着下场。

    一身西装的麦迪上前来一一击掌，特意等到了最后的姚明，跟他碰了拳。

    他的眼里多少带着一丝落寞。

    这样的场合，他是多么希望上去为球队建功！

    可惜伤病让他这个赛季都成为了场边客。

    ……

    “伙计们，最后一次进攻，这是属于我们的机会，我相信，我们还是可以赢得最后的胜利，只是有一点……”

    菲尔杰克逊叫了暂停，正在说着他的“鸡汤”，科比朝着站在他旁边的孙大圣小声道：“孙，我可以相信你吧？”

    孙大圣点了点头：“任何时候。”

    “OK，记住我之前跟你说的，我们会是又一对伟大的组合！”科比点了点头，没有再问，将目光重新看向了菲尔杰克逊。

    孙大圣不知科比所谓，但也不好再多说什么，毕竟菲尔杰克逊在说着话呢！

    ……

    暂停很快结束。

    火箭队尝试着干扰科比接球，但湖人队为科比接球做的无球掩护质量非常高，科比顺利接球。

    在“黑曼巴”接到球的同时，火箭队还在拼抢位置的球员们立刻回到了自己的防守站位。

    阻止科比拿球失败，他们自然要快速回防，防止出现被湖人队混乱中进球的情况。

    火箭队整个的防守阵型很明显，整个的防守针对都是朝着科比去的，但也顾忌到了湖人队其他的球员。

    “所有人都知道，湖人队的最后一球，肯定是科比来进行出手，这是完全没有任何值得疑问的，科比不会将球队的命运交给其他人，所以，火箭队的这个防守阵型并没有任何问题！”巴克利认为火箭队最后时刻的这个防守阵型布置得非常好。

    科比在他说话间启步。

    阿泰斯特纠缠得很凶，宁可跟他贴身也不给他在外线投篮的空间，很显然，给两分不给三分战术。

    这样一来，就算科比进球了，那也只是打加时而已。

    科比这次摆脱阿泰斯特格外的缓慢，他整个人看着很累，比赛时间还剩下最后5秒都没能摆脱，在后者的纠缠下摇摇晃晃地进入了罚球线。

    前面姚明跟斯科拉只要上前一步就可以堵住。

    一直守在孙大圣面前的洛瑞一看是“关门打狗”的好机会，慢慢地朝着科比贴了过去。

    可就在他刚往科比靠近了一步半的时候，科比就像是背后长了眼睛一般，突然转身将球朝着洛瑞来的方向扔了过去。

    “唰！”

    洛瑞离开，处于空位的孙大圣接到科比这个传球，手起刀落，终场前1.2秒，三分投进，帮助湖人队将比分反超了1分。

    