    这样的机会张本民不会浪费，回去后，他开始频繁翘课，等宿舍的人走后，就开始练习开锁。

    不得不说，张本民在这方面有一定天赋，再加上勤练，几天后，便能很熟练地打开带来的几种锁头。他找何部伟，去大青年那里又换了几个，用时更短，只是两天就已灵活操作。

    如此反复反复，两个多星期时间，几十个不同类型的锁头都已攻克。再去找大青年的时候，他按照指点，开始在黑暗中练习。

    只用了一周，盲开已不是什么难事。

    接下来，就是变换开锁的工具，不再用专业性的挑勾和别子，而是改为发卡、回形针。

    用这类东西做工具，难度增加了不少，毕竟在材料质地尤其是型状上，会有不小的偏差。好在张本民有股子劲头，晚上睡觉时，他甚至会在被窝里不断练习。

    这样的练习强度，收效自然不小，没用多久便达到了一定火候。

    大青年对此也感到有些诧异，他直言张本民在这方面禀赋过人，如果沉下心来加以钻练，定有所成，很有可能会在业界名声大震。

    张本民不想说要在这方面有所追求，也不想说只是作为一项备用技能而进行的阶段性学习，只好回答今后会怎样很难说，也许过段时间没了兴趣，有可能还会撒手搁到一边去。

    大青年对此是认可的，由心指引，率性而为，也是他的行为准则。

    投脾气、和性格，最能拉近熟识度。

    大青年渐渐把张本民当成了朋友，毫不保留地把一些开锁的经验和体会拿出来，与张本民分享。

    其中一条在张本民看来很有价值的就是，如何就地取材寻找、制作开*锁工具。比如撞匙，可以用细铁丝交叉着拧起来，掌握了其中的技巧，用起来还更顺手。再就是气筒开锁，只要方法得当，用塑料瓶代替专用气囊也可以。

    大青年还想教张本民开保险柜和密码箱的锁，那必须要用到专业用具，耗费的精力也大。张本民思虑再三，没有学下去，因为考虑到实用性不是太大，而且学期就快要结束，可能有很多事要做，时间和精力会不够用。

    这让大青年多有遗憾，但也不感到惋惜。如此这般，是脾性使然，在看不惯一切的同时，又看得惯一切。

    不管怎样，张本民算是顺利出师，而且绝对是学有所成，完全达到了预期，他很高兴。作为感谢，在与大青年最后告别的时候，他送了把真金打制的钥匙，当成谢师的礼品。

    大青年不愿收，说金子太贵重。

    张本民说，用金子，是想借金子来表达赤城之意，完全没有别的意思，如果用贵重与否的眼光看，不免沾上了铜臭味，便大煞风景，枉了真情实意。

    这么一说，大青年也就没再拒绝。

    张本民满意而归，接下来，就是等待接手小食堂的经营事宜。毕竟离寒假开始仅有一周，事情能否成功，就看这几天。

    随着关键节点迫近，张本民有些紧张，不安之下，他主动去问八字胡保安情况如何。

    八字胡保安依旧是一副大包大揽的姿态，说最近他一直很上心，盯着没放，事情的发展都在按计划进行，而且连开始的担心可能也没了，因为原有的经营者被安抚得很好，答应会利利索索地退场。

    既然形势稳妥，筹备自然要跟得上。

    张本民赶紧联系蚊子，让他准备动身来兴宁，同时让何部伟按照小金子留下的联系方式打个电话，发出诚邀。

    有了张本民召唤，响应是快速的，赶在寒假开始前，蚊子和小金子先后来到了兴宁。张本民叫上了何部伟，四人小聚。

    聚会的地点，在张本民的提议下选在兴宁军工研究所家属小区旁的一家酒楼，目的是为了让丁香也能到场。

    张本民想让丁香也在食堂负责一块，他觉得丁香老是照看魏春芳着实太枯燥，应该时常出来走动一下。另外，刚好也能培养一下她与何部伟之间的感情。

    “那大姑的照看问题怎么办？”酒桌上，蚊子摇了摇头。

    “是的。”丁香随即也表明了态度，“大姑现在还不能长时间没人照顾，再说我根本就不懂食堂餐饮那块儿，不能掺合进去。”

    “不用你经常过去，你负责的会是些比较清闲的事，偶尔过来瞧瞧就行。”张本民似乎下定了主意，“至于妈妈的照料问题也不难解决，咱们可以花高价找个可靠的钟点工，随叫随到的那种。”

    “我明白你的意思，其实用不着考虑丁香的感受，她照顾大姑是一心一意的，而且心又甘情又愿。”蚊子的确了解张本民，“她根本就不觉着枯燥，更不觉着憋屈。”

    张本民摸着下巴，不知道该怎么说，看着丁香，他总觉得过意不去。

    “还有一点你没考虑呢，我哥也来兴宁，爸妈在春山难免会冷清，所以，即使有时间的话，我得多回去看看他们。”丁香咬着嘴唇，“你看，我怎么可能在食堂转悠？”

    丁香的话，让张本民没法说不，他不忍去强拧一颗柔弱中透着坚强的心，那颗心，慈孝慧娴，只需要去无尽地顺从与呵护。

    “嗯。”张本民用力点了点头，道：“丁香的话让我感触很多，我想，计划是不是要改变一下？”

    “怎么变？”蚊子忙问。

    “你回春山去，学校食堂的事，就让小金子留下帮忙。”张本民考虑到何部伟以前干过餐饮，在小金子的辅助下，应该能照顾得过来。

    “这，这变化也太大了些吧？”

    “就这么定了！你必须回春山。”张本民说得很坚决，毕竟那是为了丁香。

    张本民刚才在一刹那间确实被丁香的话触动，他很肯定丁香没有说谎，如果蚊子留在了兴宁，她绝对会抽时间回春山看望父母。一个女孩子，跑来跑去不安全，尤其是处在这一连串还没有解开的矛盾纠葛中，他不得不想周全，所以，不能把蚊子留在兴宁。

    蚊子愣神后，明白了张本民的想法，也觉得是那么回事，便道：“也好，从保全角度来讲，咱们哥几个也不能拴在一根藤上，分开做事，抗风险的能力要强很多。我就在春山找机会吧，争取也搞出点名堂来，那儿毕竟是老家嘛。”

    说到老家，张本民又是一阵感慨，好几次，魏春芳总是用模糊不清的口齿问他，什么时候回老家。

    叶落归根，张本民知道回春山、屏坝是魏春芳的心愿，但是，回春山得有条件，立足的基础要打牢，否则胡家和永博公司两方面一发力，就难免会风雨飘摇，那是活受罪，或者干脆说就是自寻死路。

    “好，你就先自己打拼吧。不过从现在开始要注意起点，不能老是在底层摸爬滚打，那样离出头之日太远，弄不好一辈子就窝窝囊囊地活着了。”张本民认真地对蚊子道，“你有没有发现什么商机？如果物色到了合适的项目，就要毫不犹豫地去干！”

    “要说项目，我老早就看好了一个，只是没有实力，吃不下。”

    “可以说来听听，人多力量大，大家一起想办法。”

    “就是我们以前常去的‘鬼楼’，烂尾至少十年了，如果能盘活的话，肯定能赚大钱。”

    “哦，那体量可真是够大的，就目前情况而言还真没那个实力。钱是一方面，关系又是一方面，‘鬼楼’既然烂尾了那么长时间，里面肯定有复杂的矛盾，没有一定的社会关系，根本就没法协调。”

    “难度是有，但应该硬着头皮上，山芋好吃，只有在烫手的时候下手，得到的机会才大。”

    “有道理。”张本民向蚊子投去赞许的目光，“看来你的胸襟和气魄比我大啊，有什么具体打算？”

    “哪里，我怎么能跟你比？”蚊子不好意思地挠挠头，道：“我想呢，咱们得先成立个小公司，那就具备了一定的身份，然后再找合作伙伴，毕竟合作共赢的成功率要高一些。”

    “行！”张本民毫不犹豫地应了下来，当即决定把梅桦茹留下的那笔钱拿出来，“我这里有笔钱，大概十万，可以用来先注册个小公司，后期再慢慢注资，扩大规模。”

    “十万啊？数目不小呐！来路怎样，会不会出问题？”

    “不会，这钱其实也不是我的，只是代管，但有一点绝对可以保证，尽管放心用。”

    “好，那就好。”蚊子点着头道，“不过，十万用在注册地产公司上，确实不显眼，所以后期注资的资金要有保障，有没有门路？”

    “当然有，就是承包的食堂嘛，预算已经做过，不出意外的话，每年应该有十万以上的纯进账。”

    “哦，瞧我这智商。”蚊子一拍脑门，笑道：“那就这么定了吧，不啰嗦不多疑乎，否则想多了顾虑就多，前怕狼后怕虎的，什么也干不成。”

    蚊子的话说得没错，事情就这么定了，张本民重新开了瓶酒，算是提前庆功。

    一直沉默的何部伟与小金子也来了劲头，一时间气氛很是高涨，毕竟这是许久以来的一次开怀畅饮。

    不过丁香看了看时间后，说她不能回去太晚，要先回去，因为魏春芳还需要照顾。

    何部伟没说要送，蚊子和小金子也不开口，都闷着头吃菜。

    再看丁香，眼神也说明了一切，她所热切希望的是张本民能送她回去。

    “部伟，你帮忙送一下，我有点喝多了。”张本民的口气很坚决。

    “……哦。”

    “呀，我有点事要跟哥说，正好，你送我一下吧。”无奈之下，丁香对蚊子道。

    “嗳。”蚊子似乎明白眼前的事，却也无奈，只好起身相送。

