    洛璃不理会，早知道的话，自己就不该出手相助，就让这个家伙死在康雄的手中，一了百了。

    “一起出手，将这个家伙给斩杀掉。”

    沈天看着康雄，这个家伙，屡屡打洛璃的主意，他是绝对不能容忍的，此外，这家伙手中的剑，他也是无比的垂涎，想要得到，所以，无论如何，他都不会放过这个家伙。

    “你确定我们能干掉这家伙？”

    洛璃震惊，对他们琉璃王朝来说，大康王朝是他们的心腹大患，他们恨不得将他们给连根拔起，永远的拔除这一颗毒瘤。

    不过，大康王朝的实力非常的强大，比起他们琉璃王朝，有过之而无不及，所以，她想拔除大康王朝，也就只能是想想罢了。

    沈天道：“试试看吧，万一成了呢。”

    洛璃沉默，如果能够斩杀这个家伙，自然是求之不得，怕就怕无法斩杀，毕竟，血宇境的强者实力很强，手段也是非常的厉害，没有绝对的实力，要想斩杀，那是根本不可能的。

    “给我杀了他们。”

    就在这时，康雄下了命令，现在，沈天和洛璃已经远离了琉璃王朝的大部队，孤军深入了，正是他们下手的好时机，如此机会，他自然不会放过。

    “杀。”

    众人冲了起来，围困了洛璃和沈天，手中武器释放出光芒，齐齐地朝着他们给杀了过去，要将他们两人都给击杀。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天迅速反应过来，果断的出手，双剑齐出，阴阳逆魔斩的力量爆发了出来。

    洛璃也是一样，回过来了神，手握金刀，凝聚强大的力量，漫天的刀芒飞射而出，全力爆发，杀向了众人，冰冷而嗜血。

    “快，拯救陛下。”

    另一边，沐千雪看到康雄对洛璃和沈天下手了，果断地舍弃了对手，立即冲了过去。

    其他的琉璃王朝强者也是一样，纷纷的冲了起来，杀向大康王朝军队的深处，洛璃是他们琉璃王朝的女皇陛下，绝对不能出现任何的事情，不然后果将是不堪设想。

    “给我死吧。”

    康雄冲了起来，太康剑绽放出绚烂的光芒，带着可怕的杀意，朝着洛璃席卷而去，要将她给击杀。

    “裂天斩。”

    洛璃目光冰冷，催动全部的力量，一刀劈了出去，刀光四射，迅速地爆发，宛如是要把这一片天地都给劈碎一样。

    砰！

    剑光与刀芒撞击在一起，顿时，可怕的光芒爆射而出，瞬间席卷了出来，冲向了四面八方。

    “好机会。”

    看到洛璃和康雄两人激战，能量不断地爆发出来，沈天知道，这是一个绝佳的机会，他要趁此时机，将这个家伙给斩杀掉。

    “剑光飞行术。”

    沈天身化剑光，不顾汹涌冲出的劲力，直接冲了进去，剑光的速度极快，如同闪电。

    “快，拯救陛下。”

    发现沈天的目标是康雄，大康王朝的这些强者们吓了一大跳，顾不得汹涌而出的能量了，立即冲了过来，要阻止沈天，康雄是他们大康王朝的皇帝陛下，绝对不能出现任何的闪失，不然，等待着他们大康王朝的，将是无尽毁灭性的打击。

    “小子，你在找死。”

    康雄很快的发现了沈天，果断的出手，太康剑挥出，一剑斩下，滚滚的杀气，席卷了出来，要将沈天给斩杀。

    “双倍速吞噬之剑。”

    就在这时，沈天也爆发了，双倍速的吞噬之剑释放了出来，滚滚的剑气，汹涌的震荡，席卷了出来，震荡着整个空间，狂暴无比，气势冲天，卷动着整个天地。

    “砰。”

    两股剑气对撞在一起，顿时，周围的空间都崩裂了，剑气肆意，冲向了四面八方。

    沈天身体一震，身体之中气血涌动，根本压制不住，直接喷出来了一大口的鲜血，这一击对他造成了极大的影响，剑气冲了过来，差点儿将他整个人都给撕碎了。

    “血宇境强者，还不是我现在能对付的存在。”

    沈天取出几颗血元丹，吞服下肚，疗治身上的伤势，以他现在的实力，还不足以和血宇境的强者相抗衡，对他来说，这种强者实在太强大了，超过了他能够抵挡的范围。

    “没死？”

    看到沈天没有被剑气给杀死，康雄再度惊了，这个小子，修为才是冥血境啊，他呢，是血宇境的强者，怎么可能杀不死这个家伙呢。

    不过，没有关系，一击杀不死，那就多来几下，他倒要看看，这个家伙还能坚持多久。

    康雄抬起太康剑，要发动第二次的攻击。

    但是，也就在这个时候，无数的声音响了起来：“陛下，当心后面啊。”

    闻言，康雄先是一愣，随即他想到了什么，脸色骤然大变，二话不说，太康剑调转方向，往后面杀去。

    不过已经迟了，只见一把刀杀了过来，直接刺入了他的后背，从他的胸膛穿过。

    “这？”

    康雄低头，看着穿心而过的金刀，一股无法形容的剧痛之感涌了上来，令他几乎晕厥。

    “为什么会这样？”

    康雄不能相信，他不相信自己会死，而且是死在这种地方。

    “得手了吗？”

    看到洛璃得手了，沈天嘴角一笑，终于把这个家伙给杀死了，他们之前的努力并没有白费啊。

    “康雄，你给我去死吧。”

    洛璃一掌拍下，狠狠的轰击在康雄的后背之上，康雄惨叫一声，整个人倒飞了出去，身上的五脏六腑皆被震碎，即便是大罗神仙降世，那也不可能救活了。

    “这一战，我们赢了。”

    洛璃长出口气，康雄一死，大康王朝必定大乱，那就是他们琉璃王朝的最好时机，他们可以趁势发动攻击，直接灭了大康王朝，永绝后患。

    “哈哈哈，洛璃女皇，不要以为你们就赢了，纳兰世家的人，你们应该出现了。”

    康雄哈哈大笑，在生命的最后关头，他召唤了帮手，本来，他是想独吞琉璃王朝的，奈何反被击杀，不过，即便他死，他也绝对不会让琉璃王朝好过，他要把他们也给拉入地狱，为他陪葬。

    【作者有话说】

    五更，求好评支持。

