    “而且……！”

    楚河感觉了一下。

    游完时空长河。

    他的精神灵魂，有了明显的提升。

    这可不简单。

    要知道，如今的他，可不是以前可比。

    九转金身诀到了八转，法相金身也到了第八层。

    想要有所提升，就算他各种资源充足，所花的时间也短不了！

    可现在，只是进去游一圈，就有了明显的提升感觉。

    时空长河泡澡的效果，出乎意料的好。

    而且楚河感觉的到。

    如果他感悟的是本源，这一次的收获恐怕会更加的多。

    那里面，本源力量很浓厚。

    其实不奇怪。

    混沌珠，就是衍化本源的！

    “但消耗也有点大！”

    楚河感觉到。

    三千本源珠的光芒都弱了一层。

    虽然每一颗弱的都不算多。

    但量大啊！

    这还是他进去的时间也很短的原因！

    就一下而已。

    如果稍微长一点，恐怕辛辛苦苦收集的能量就用完了！

    这可是憋了很久的！

    真要一泄如注。

    那就直接虚了！

    如果提升的是九转金身诀，说不定他还会考虑进去反复转两圈。

    但只是提升法相金身，楚河就没那么着急了。

    他感觉不划算。

    毕竟，他现在的精神灵魂等级已经够强了。

    八层，足够他现阶段所用。

    楚河思绪飞快转动，手中的烤羊，此时也连骨头带渣被啃完了！

    楚河长长的呼出一口气。

    黑色的！

    带有剧毒。

    他手一动，那些黑色的气就被他聚拢成了一团，然后随手丢进了镇界塔。

    毒也是能量的一种。

    镇界塔能够消化。

    楚河站起身，正想离开。

    突然万界塔中有信息传给他。

    有人进了一个高端的世界。

    那个世界不是万界塔开启的！

    而是有人通过其它世界传过去的！

    跨界传送？

    楚河神色一动。

    这是要搞事情啊！

    他之明明发公告交代过，感觉不对就联系万界塔印记直接回来。

    这一位弟子倒好。

    都跨界了也没有回来。

    恐怕是找到了什么好处。

    楚河的目光透过万界塔的印记看了过去。

    “呦呵！”

    跨界的人，楚河还认识！

    叫做叶枫。

    在以前的时候，楚河还给了他一件机缘，并且出手救了他一命。

    他身上有着秘密，楚河是知道的！

    但他也只是新奇一下，倒没想过去管。

    可没想到，这一位如今直接跨界了！

    还到了一个还算大的世界之中去。

    也不知道怎么折腾的！

    此时的叶枫。

    学会了楚河教授的本事，气息收敛的更加好了！

    还变成了一只金毛猴子。

    也不知道是不是楚河扮演了几次齐天之猴的原因。

    还是猴子跟人有几分相象的特点。

    现在蛮域之中的人，在扮演的时候，首选的就是猴子之类的！

    如今的猴族，已经背了一口大锅。

    很多魔都表示，见到猴族都要捉活的！

    拉到魔界还有深渊之中，用各种花样去折磨到死！

    当然，目前来说，除了齐天之猴，其它猴子弄出的动静不算大。

    还没有到让魔界或者深渊彻底恼火的地步。

    也就是那些小魔在叫嚣。

    猴族现在面临的问题还不算大。

    等以后，蛮域之中的人都实力变强了！

    还全部披着猴皮去做事。

    搅和的对象包括不限于魔界还有深渊。

    估计那时候才是猴族真正麻烦到来的时候。

    楚河教的那些法门，修炼到高深之处，可是连追本溯源都查不到真相的！

    锅扣在猴族身上，恐怕是拿不下来了！

    它们不想背都不行！

    此刻。

    叶枫变成猴子，扛着棍子，走路一跳一跳的！

    活灵活现，虽然他周围没有其它生灵，但在楚河的一再强调之下。

    再那些表演不好的，楚河也淘汰了一批。

    还发了公告，指出了不足之处。

    表演的因子，自然就深入到了他们的骨髓之中。

    随时随地都在代入角色。

    此时。

    叶枫来到一处断崖附近。

    他站在一颗古树之上。

    猴爪不断挠着头。

    “这里现在都是魔气，要不还是算了。”

    叶枫在心头开口。

    断崖之下的魔气让他止步。

    “怕什么，不要怂，那里面可是有坤大人曾经都想得到的东西，你有机会来到此地，自然不能错过。”

    叶枫心神之中响起声音对他进行鼓励。

    “可是，现在我加入天庭了，也是有靠山的人，我觉得循环渐进就可以了，完全没必要冒险。”

    叶枫开口道。

    这也是他不想过去的一个重要原因。

    他现在得到的机缘，可是逆天。

    传送万界，还有超强的护道者。

    这样的机缘之下，他只要小心一点，就能成为强者。

    已经不需要像以前一样，进行太过冒险的挑战。

    “你懂什么！”

    “天庭虽然强，但人也多啊！你也看到了，好多的选拔者，最近更是有不少人被淘汰，这是有竞争的！”

    “一步强才能步步强，坤大人都在乎的东西，你拿到，就能增强你的实力，就能让你在天庭之中更有竞争之力，到时候就能得到更多的好处！”

    “这样才能良性循环，你要知道，现在的天庭对你们还在选拔阶段，你只有更突出，才能进入考核之人的眼，才能走的更远。”

    “所以不能退，遇到问题就后退，怎么能成为真正的强者，怎么能得到天庭的看中，少年，热血之心可不能降啊！那要不得。”

    “天庭是强大的，正因为强大，你才需要更努力的去把握，这种机缘只有一次，连我都感觉无比的心动，失去了后悔就来不及了。”

    “加油吧少年！去前进，去超越，也许就因为你这一次的努力，你就成为了能伫立星空的强者，真正的能主宰自身的命运。”

    叶枫才生出一点点后退的心思。

    他心神之中，就响起了一连串的声音。

    对他进行思想上的教育还有鼓励。

    听完之后。

    叶枫点头。

    感觉确实很有道理。

    加入天庭。

    在那些考核者的影响下，再加上即便苟着完成任务，也确实进步神速。

    比他以前拼命还要快。

    他热血确实降低了很多。

    就像异先生说的，其实换个角度，他拼一点，比现在得到的会更多，进步会更明显。

    一步领先，步步领先。

    有拼搏之心，他才能得到天庭最好的传承。

    叶枫抬头，看向断崖的放心，眼中的光芒逐渐坚定。

