    　　封印之地自成一方空间，说大不大，说小也不小。

    　　入口周边环境已被林陌之前和黑炎配合使出的秘术虎啸风生所摧毁，所以众人直接向着深处走去，林陌这一战的消耗并不大，虎啸风生是由黑炎之前吞噬的精神力释放，自己后面只是用了紫气天罗的气网来困住对手，将其绞杀。

    　　但是林陌却感觉此战格外的心累，无论是一开始百花仙子那种毒术与精神力完美融合施展的幻术空间，还是益算星君那种打不死的体质都十分难缠，在自己做好了充分的准备，率先灭掉对方主力之一的王知命，然后又成功说服许天复和叶晚缨反水。

    　　就是这样，这一战也打的十分惊险，稍有不慎，就会命丧黄泉。

    　　林陌皱着眉感受着这封印之地的气息，原本以为这寒冰岭中那奇异的寒风，以及逐渐灭杀人类正面情绪的诡异能力是这封印之物所造成的，可是现在看来后者或许有关，但是前者的关联并不大。

    　　想起寒冰岭深处的传闻，非先天高手不得入内，否则必死，恐怕这被誉为四大险地之一的寒冰岭没有那么简单，不过这些与现在他这种只有后天中期的武者无关。

    　　没有多久，林陌看到李仙雪手拿几朵奇异的粉色花朵，看上去脆弱不堪，仿佛用手轻轻触碰就会破碎，花瓣薄如纱，在冬阳的照耀下呈现银白色，显得异常玲珑可爱。

    　　李仙雪满意的对林陌说道：“这就是冰凝花了，可惜这种只能在寒冰岭生长的奇珍无法保存，否则真想带回去好好研究一下，对了，之前我查过冰凝花由精神力沟通，然后慢慢吸收即可，不可直接吞服。”

    　　说完便把几朵冰凝花交给林陌，让他来分配，林陌也不含糊直接一人一朵分给在场的众人，然后原地盘坐开始试探的用精神力渗入到花蕊中。

    　　林陌感到一股股冰冰凉凉的舒爽之意顺着自己的精神力，流向自己的精神海里，以目前林陌的精神境界想要再次提升一个层次，难度太大，毕竟重塑三境第三境凝神期是一种质的改变，想要以后天程度达到着实有点不现实。

    　　虽然在提升精神力上效果甚微，但是林陌感到有些疲劳的精神状态有所好转，同时隐约感觉到自己的精神力更加坚韧了一些，若是再次魔气入体，那么抵挡魔气的侵蚀也会更容易。

    　　魔刀五式中，林陌目前使出第二式裂地击毫无难度，至于第三式真炎斩，只有完全放松对魔气的约束才能使用，不过在冰凝花的帮助下，林陌隐约感到已经可以随意施展第三式了。

    　　没一会儿手中脆弱的冰凝花已经粉碎，消失在天地，林陌收功起身，发现其他几人仍就在吸收，也不理会，反而向着天庭成员布置的那个攻破小封印的阵法走去。

    　　封印之地，格外寂静，林陌能够清晰的听到自己的脚步声，以及咔嚓咔嚓的奇怪声音，随着越来越靠近阵法，这个声音就越来越响亮。

    　　不过在走到阵法前，突兀出现两个黑影，他们好像没有实体，直接从地面钻出，浑身黑色夜行衣，头戴黑色面罩，挡住了林陌前行的脚步。

    　　其中一人拱手说道：“影卫宫影卫十五号见过林少教主。”

    　　林陌双眼眯起，通过精神力的观察二人为后天圆满，但是那种似有似无的存在感，让林陌产生淡淡的危机，随即他露出一个和善的笑容说道：“见过两位，放心吧我对封印没有兴趣，只是对那阵法好奇而已。”

    　　那影卫十五号说道：“抱歉林少教主，我们得到的命令就是守住阵法完成破封，之前不许任何人靠近。”

    　　林陌理解的点点头答道：“既如此，等我同伴吸收完冰凝花我们就会撤出去，我也是好奇，还望两位见谅。”

    　　影卫十五号有些诧异林陌的好说话，刚才那一战他可是看的很清楚，林陌下手之狠辣，甚至活活绞杀百花仙子这个一看身段就知道是美女的女子，丝毫没有犹豫，本以为要战上一场，不过这样更好，能不打就不打。

    　　目前影卫都分散开，自己二人可没有信心能够挡得住这位林少教主。

    　　于是拱手说道：“多谢林少教主，再次我免费告诉你一则消息，一会小封印破开之后，恐怕会引起寒流激增，先天以下的武者是很难抵抗的。”

    　　林陌表示感谢之后，转身离去，现在寒冰岭的目的已经达成，接下来按照自己的推断，恐怕有不少大人物会前来，自己还是尽快离去比较好，省的碰上哪个头铁的看自己不顺眼的，一巴掌把拍死自己那可就冤了。

    　　随即林陌用鬼将令牌传送了益算星君的人头和百花仙子的面具，并且把在寒冰岭发生的事一五一十的告诉了宋帝王。

    　　宋帝王的语气阴沉不定，回答道：“虽然只有一个面具，但也算你完成，你说的这个消息很重要，看样第一个封印真的会被打开，该死我们全都被耍了。

    　　下面一段时间恐怕不会太平，你的核心试炼时间另行通知，我需要把这则消息尽快告诉阴天子大人。对了你的凝心丹已传送过去，尽量在先天期之前服用。”

    　　林陌收起凝心丹后听到宋帝王的话陷入思考：看样子地府对封印破开很不满，之前对于小封印的事情还是一副无所谓的态度，但现在看到九大封印之一的要被破封却着急了，算了这事和我无关，还是尽快离去寒冰岭为妙。

    　　此时其他几人已经成功吸收完冰凝花，赵家兄弟上前对林陌说道：“林公子，我们也要先汇报任务详情，然后回住所收拾一番，再去找您。”

    　　林陌点点头，想起之前被鬼将令牌淘汰的鬼兵令牌，于是便扔给他两说道：“击杀天庭成员的事可以据实已报，你们到了大梦皇朝最北方后，我会派人去联系你们，还有这个鬼兵令牌送你们了，地府的任务还是要多多完成，尽快提升权限到鬼将级别。”

    　　赵家兄弟拿着林陌给的鬼兵令牌一时有些激动的说不出话来，只能点点头，再三保证自己的忠心后，便率先离去。

    　　				

