    星舰开启力场损失的能源稍微多了一点。

    完整的星舰全功能运行，至少需要一百个星舰的导航者以及一千五百个武器操控师，很可惜，为了防止他们传输信息，让天启星定位点，这些人都被直接处决。

    所以单靠智能梅拉，是无法使用全部功能。

    因此，即使是代替了缸中大脑成为新的智能的他，也只能启用一部分飞船的功能。

    但是这一部分功能也足以碾压地球，尤其是十二道星门轨道炮，是针对行星进行轰炸的定轨轨道炮，可以荡平千丈高山，也可以蒸腾湖泊，即使躲在地下三百米，也会被这道轨道炮所碾压。

    如果他们直接对地球开炮，只需要一分钟不到，就可以完全摧毁这颗星球，但是相对于直接轰炸，他们更喜欢展示自己的力量，用力量将对方碾压住。

    无论是飞船的武器，医疗还是飞船的内部元件，都是超前存在。

    若是能研究推广，那么地球的科技就会进入一个大爆发的元年。

    爱德华清理完星舰内的类魔后，随手救了那群士兵，在他们经历了那么多让他们失望的事情后，爱德华将未来残酷的真相通过天启星的科技意识传输，传达给了他们，包括即将到来的战争，达克赛德的到来，其他世界通过裂缝进入地球。

    当然关于钥匙的事情，暂时还不能告诉他们。

    其中一部分人经过慎重的考虑后，决定了加入了他，选择追随他。

    至少，这一次找到了方向和目标。

    这一次的战争，不再是为了M国而战，而是为了人类的未来而战。

    剩下的一部分人，虽然没有明确要加入爱德华，但也答应了会保持中立，考虑今后的抉择。

    答应爱德华的那一部分人，被梅拉利用天启星的科技进行了一点改造。

    母盒的力量虽然他暂时无法完全掌握，但是天启星的技术，都在星舰内储存着，随时可以拿出来运用，这毕竟是一艘远征军，各种资料都很齐全，而且爱德华又保留了大部分的科学家以及研究员。

    但是因为核辐射的缘故，大部分人都得了肌溶解以及白血病，就算现在看起来都很正常的人，也不可能活过接下来的二十年。

    于是，留下的那一批天启星科学家就有了新工作。

    对这些即将不久于人世的士兵进行改造，就像是梅拉一样利用天启星的纳米制造技术，制造出一件又一件金属产品，代替原本脆弱的身体。

    当然，这也是征得对方的意愿。

    出乎意料的是，几乎大半数量的人，都赞同了改造技术。

    两千人的部队，存活一千三百。

    改造者：二十人！

    后续改造者还剩七百五十人。

    改造过程，无比的顺利。

    就连爱德华就惊讶于天启星的强大科技能量，看着一具具被改造的士兵，心中对于天启星的忌惮更甚。

    显然，这次对方和地球的战斗严重放水，很多能决定战争走向的技术都没有来得及使用。

    看着复苏的士兵，爱德华略微有些满意，交代他们下一步的动作后，爱德华暂时将这二十人，当作了第一支部队，给他们讲述在未来之战的作用，以及现在的第一目标。

    机械给了他们第二次生命。

    虽然金属的材料是冰冷的，但是心脏的能源是火热的，这群人知道自己的使命后，每个人又重新点燃了斗志，仿佛找到了新的目标。

    一具具经由天启星钢铁改造的生命体从星舰上一跃而下，它们的身体经由天启星技术的改造，可以承受三吨以上的冲击力，并且外面有了防辐射涂层可以帮助他们抗拒外面的强烈辐射，而不被摧毁。

    至于武器方面，也是得到了升级，内部的天启星科技，能量子弹系统，让他们使用手指就可以射出恐怖的射线，而充能方式，是提取了爱德华的一点细胞。

    如果自身没有充能效果，打两炮就没子弹了，那还真不如手枪来的方便。

    改造过程中，它们作为第一批的改造人，显然获得了一些优势，但是接下来的改造者就不可能直接使用爱德华的细胞了。

    不然七百多人，全部改造成改造人，爱德华的身体也受不了。

    随着身体一部分化作了机械，他们坦然的接受了自己的命运，现在，他们目光坚定，看着远方轰隆隆的声响，换上被辐射烤的发白的衣服，带着使命而去。

    新泽西！

    需要回归拥抱未来！

    人类的光明，属于星辰军！

    虽然爱德华没有说什么军队的名字，但是，他们昂扬的斗志把作为给与他们新生的爱德华，当作了某种心灵寄托的种子，并将未来的征战目标当作了终生目标。

    他们既然已经死了一次了，就不会畏惧死亡。

    爱德华看着这群人已经变了模样似的，问了梅拉一句，“你确定你没对他们洗脑？”

    “没有，我发誓，那些研究员也没有对他动手脚！”

    爱德华摇了摇头，这就奇怪了，为什么那些士兵，显得很忠诚？

    不过，这也是好事！

    忠诚的人，总比二五仔更好，以后有什么好东西，都首先给他们装上去！

    “对了，所谓的反生命方程式的投影找的怎么样了？”

    反生命方程式投影自然是爱德华非常关注的东西，因为那玩意说不定是什么钥匙，不过，就算不是钥匙，也得掌握在自己手里，因为掌握在自己的手里才安全，万一被人滥用后，可能会因此无意间奴役整个地球的生命。

    至于军方，爱德华已经派出新的纸人，去处理军方的现有领导者，先在对方身边当卧底，谁最刚，就先解决谁，然后扶持一个软弱的人上位，他还需要军方稳定一下东部地区，在他没有把西部地区完全整合前，还需要军方继续当坏人。

    而且换一个人。

    至少，不会给自己捣乱。

    军方的目标，他已经确定了。

    法兰蒂在杀死上将后，进行军事政变，通过一系列手段，撕破了脸面，控制了其他上将，虽然知道都不知道其他上将为何妥协，但是下面士兵猜测法兰蒂可能威胁了其他上将以及那些上将的家人。

    而法兰蒂本就是一名极端主义者，做事狠辣，不顾后果，相对而言，杰尔上将是一个比较温和的人，很多士兵对他印象比较好。

    而那些天启星的科学家以及研究者在发现爱德华的特殊细胞后，找上了爱德华，希望能够研究他的细胞，以他的细胞为原体，制作一批原体战士，但是被爱德华拒绝了，克隆有太多的不确定性。

