    连州诸君别的不敢说行，揣度时局体会圣意倒是人人都能去争一争第一名。

    然而诸君心中所想，圣人又何尝不知。

    既如此，臣知君之意，君知臣知君之意，臣知君知臣知君之意……

    这也算是另一种意义上的君臣相知了。

    果然，第二天波澜未起，平静如常。

    想想也清楚，净的是其他后进的身，乱的是南楚将来的局，当下，此事于连州诸君暂且无碍。

    既然无碍，就可以先放一放嘛。

    南楚如今的不平事多了，但心中平稳，万事皆安。

    可还是有人不平。

    右相冯仙儿自十四岁封才人入宫起，日日都来昭华殿前请安候命。

    这是陵光君特许的。

    她也虔诚，无论是面对入宫时百余岁的那位陵光君，还是如今，一十有九的这位陵光君。她都照常叩拜，日日不停。

    这日此时，皇帝面前妖娆多情，摄魂夺魄的冯贵妃，不着修饰，披发简服，正像往常一样坐在软轿中前往昭华殿。

    她自知姿色明艳，此举类比于在陵光君面前自毁容貌，屈尊作卑。

    嵌玉软轿在西小门停下，两侧禁军侍卫跪拜行礼，而后连内侍婢女一起，各自退开，以避窥视贵妃容色之嫌。

    直至近旁无人，轿中美人方才下来。犹见是软玉凝香，琼枝皓雪，却让这冷清沉重的内宫当中，也散出了些许别样的风情。

    可惜无人得见。

    此刻卯时刚过，天光微亮，冯仙儿跨入小门，却看到这原本应该空无一人的殿前台上，竟站着一个年轻男子。

    那男子本是静立于此，身姿挺拔，与宏伟的昭华殿对望，人虽渺小，但气势不弱。像是夜色未褪前，游荡于人间的仙鬼。

    而且从侧脸看上去，轮廓分明线条清晰，风姿倒也绰约。其身巾帽方正，衣衫宽博，明摆着就是个后进的读书人。

    恰好，冯仙儿识得此人。

    当日礼部问学，冯仙儿与左丞考校入京学子的才貌，有一十一人二者俱佳，此人便是其中之一。但若是只凭相貌再细细分来，这位大楚冯相私心里觉得，此人定能落上个状元。

    然则，当日那些学子见了冯仙儿的样貌，大多为之侧目，只有二人不为所动。一个读书读出了眼疾，三步之外视物不清，美色当前，自当视若常人。而另一个就是这许仲彦。

    冯仙儿问了头一人，到许仲彦这里还以为他也有眼疾，却发现他是个白长了这幅皮囊，眼中却不辨美丑的呆子，还惹得自己差点闹出了笑话。

    当时虽恼，但也凭着本心将他评了个上等，而后就再没见过了。

    这是第二次见。

    如今此地，这昭华殿前，除了陵光君宣召之人，及冯仙儿自己之外，就连南楚皇帝和两位皇子都不能自行前来。

    殿外正门不开，东西二门各有禁军把守，这人必定是奉召而来。

    晨起参见原本只是她一人的荣耀，此时多了一位，她心中先是升起一阵危机感，而后又莫名其妙的有了些委屈酸楚。

    更何况自己现在未着妆容。想着要与这人打照面，心下便更是不爽了。

    不过，当日在礼部大堂，她就叹了一句此人哪里都好，只可惜是个睁眼瞎。

    如今，她更要多叹一句。

    这许仲彦好看归好看。

    可惜，阉了。

    她身为南楚皇帝贵妃，本来也有些男女避讳，想到此处，却也放开了些。

    然而，见有人来，许仲彦却动手正了正衣冠，接着昂首挺胸，直视着昭华殿正门，朗声道：

    “夏氏女青桐，假陵光之名，好乱乐祸，威福由己，卑侮百官……”

    冯仙儿原本还想着这人说话是也好听，可刚几句便听出了不妥，这一字一句文绉绉的，明摆着不是来参见…而是来骂人的。

    她虽常年侍奉昭华殿前，但并不知陵光君名讳，可这许仲彦话里的意思，这夏青桐不是陵光君还能有谁？

    他是如何得知这件秘辛的，都已经不是要紧事了。要紧的是，在大楚，此罪等同于直呼圣人名讳。

    冯仙儿娇斥一声：“许仲彦！你做什么？”

    那许家三郎却闻声不动，口中也不停，而且还骂得越来越难听了。

    冯仙儿除了在南楚皇帝和陵光君面前外，内官外臣哪一个见了她，多少都要伏低身段，尽凭她恃美扬威。身后更有两位南楚的至圣抬举，然而许仲彦一介草民，如此的三番两次下她颜面，让贵妃委实难忍。

    她干脆两步迈上前去，站到许仲彦面前。那许仲彦高她一头还多，目不斜视，也不结巴，更没住嘴，丝毫不被她所扰。

    这人不和她对话，冯相那些话术手段就统统不管用。此刻也得先引他和自己说话才好。

    冯仙儿想到此处，打算先报了他的家门，让他顾念父母兄弟性命，暂且住口。

    主意已定，她便缓缓神，淡然开口，言道：“许仲彦，潼城人士，家中父母俱在，兄弟三人…”

    许仲彦听她这么说，话锋一转，仍旧朗声骂道：“……谗言献媚，齿牙为猾，骄纵宫妃，胁迫朝臣……”

    这是连着皇帝和她一起骂了。

    冯仙儿自然是见过世面的人，当面被骂，也还能收敛心神，眼神向下瞟了瞟，又言道：“我知你身体苦痛，可事已至此……”

    “……竟使妖女秽乱宫闱，伤化辱学，不修德行……”

    冯仙儿说得越多，这许仲彦便骂得越狠，二人几个来回，冯仙儿话里其实不弱，但毕竟娇养多年，又是女子。许仲彦占了个声高的便宜，冯仙儿的话淹没在他的声音里，自然就显得落了下乘。

    冯仙儿气度再好，也要受不了了。这般情境，昭华殿里没出声，她也不敢贸然进去。

    刚才本想着留他一条性命，才不直接去找禁军内卫，如今也顾不上这许多了。

    冯仙儿调头就准备出去喊人，却听昭华殿中一声玉子落纹枰的脆响。

    这一响，竟从许仲彦明朗的骂声中划破出一线天来。

    跟着便是陵光君的声音。

    “冯相，进来说话。”

