    混沌玉髓中的混沌源气，精纯而磅礴，洗刷着苏莫的全身，不仅改变他的体质，还在巩固他的根基。

    “果然是至宝！”苏莫心中大喜，这混沌玉髓的效果，比他预料中的还要好。

    只可惜，此物太少，连混沌元王都只有一枚，不知道整个混沌神朝之中，还能不能再找到。

    不过，想来希望渺茫，毕竟，在混沌神朝之中，混沌族虽然不多，但也有一些，这种对于混沌族堪称绝世的修炼宝物，不太可能有盈余。

    轰隆隆！！

    精纯而浩瀚的混沌源气，在苏莫体内奔腾咆哮，肉身被洗涮，圣丹变的更为凝练，他的境界瓶颈，只是在片刻之间，便大大的松动了。

    苏莫有一种感觉，只需要一个时辰，他就能突破修为，踏入五品的境界。

    果不其然，在混沌玉髓的帮助之下，半个多时辰后，他的境界瓶颈便彻底的松动了，整个人身前气息勃发，隐隐有冲破桎梏之势。

    轰隆隆！

    苏莫极力的炼化体内的混沌源气，这混沌源气，由于极为精纯，不像他平常吸纳的五行源气，既驳杂又要先融合再炼化。

    精纯的混沌源气，只是在体内稍一流转，运行一个大周天，便被彻底炼化，汇入了圣丹之中。

    轰！

    又过了片刻，苏莫体内的圣丹，通体一震，急速膨胀了起来，充满了磅礴无比的气息。

    他，终于突破了境界的桎梏，他入了五品的境界。

    苏莫继续修炼，混沌玉髓中的混沌源气，他只是消耗了四分之一左右，剩下的源气以及浩瀚。

    修炼在继续，苏莫身上的气息，不停的增长，毫不停歇。

    不多时，他的修为，便达到了五品低级的巅峰地步，距离五品中级只有一步之遥了。

    又过了片刻，苏莫的修为再次突破，达到了五品中级的地步。

    修为从五品低级到五品中级，远比四品高级到五品弟子要简单的多，因为在同一个品级之内，并没有太强的境界壁障。

    不过，修为突破到五品中级之后，混沌玉髓的混沌源气，已经消耗了四分之三，只剩下了四分之一。

    苏莫继续修炼，又过了良久之后，混沌玉髓的混沌源气，终于消耗殆尽，而他的修为，并没有再次突破，停留在了五品中级的地步，不过，距离五品高级也不是太远了。

    呼！

    苏莫睁开了眼眸，张口吐出一口浊气，眸中精光熠熠。

    终于达到了五品的修为，还是一举达到了五品中级的地步，可以参加千选战了。

    随即，苏莫又巩固了一番刚刚突破的修为，便走出了房间。

    房间之外，龙腾和司空炎、池儿，一直在等待。

    “苏莫，你终于突破了！”司空炎率先开口，面带喜色，他早已感知到了苏莫突破修为。

    “耶！师尊，你终于可以参加千选战了！”池儿笑颜如花，显得很是振奋。

    “五品中级，这混沌玉髓果然厉害！”龙腾打量了苏莫一眼，眸中露出惊色，修为到了这个地步，还能连续破境，这混沌玉髓真是神物。

    “龙腾，你抽空找大长老了解一番，这混沌玉髓是出自哪里，混沌神朝还有没有？”苏莫郑重的说道，这混沌玉髓太不凡了，若是还有的话，他一定不惜任何代价得到。

    当然，他这是第一次用混沌玉髓，以后若是再用，可能效果不会有这么大，但是，也绝对比任何神药要好。

    “此物，我已经有所了解了！”

    龙腾点了点头，继续道：“混沌玉髓，就是在混沌古山上诞生的，千年才有一枚，你能得到一枚，已经是天大的造化了，再想得到基本上不可能了！”

    苏莫闻言，存在暗叹一声，千年才能诞生一枚，果然是千古奇珍。

    不过，如此珍贵之物，混沌元王居然特意给他留下了一枚，可见对方对他的看重。

    “苏莫，此事以后再说，目前，大长老和各大势力的强者，已经聚集在了混沌古山上的混沌古殿之中，正在定下千选战最后的规则，想必很快就有消息了！”龙腾告诫道，混沌玉髓之时，他自然会找调查，但是当务之急，还是千选战最为重要。

    他们有大量的亲人、朋友、族人，可都在下界，必须在千选战之中获胜。

    “好，一有消息你立刻通知我！”苏莫沉声道。

    “嗯！那我就先走了！”龙腾点了点头，随即便转身而去。

    “苏莫，你继续修炼吧，我也走了！”司空炎摆了摆手，同样大步离去，只剩下池儿还站在苏莫的面前。

    “师尊，你现在有时间了吗？这都几年了，你都没有指点我一句！”池儿小嘴嘟了起来，显得很是不满。

    不过，她也是没有分寸之人，之前是知晓苏莫时间紧迫，所以没敢打扰。

    现如今，苏莫修为突破了，可以参加千选战了，应该就有时间了。

    “进来吧！”苏莫白了池儿一眼，随即转身走回房间。

    “遵命！”池儿大喜，屁颠屁颠的跟着苏莫，来到了房间之中。

    苏莫盘坐蒲团之上，招呼池儿坐在了他的对面。

    “池儿，你拥有无上道体，血脉之力算是极为优秀！”

    苏莫打量了池儿一番，继续开口道：“我观你体内，有雷霆之力，你修炼的雷系道统？”

    “嗯，我的武魂是雷电，现在已经进化成元神，所以修炼的雷电道统！”池儿点了点头，随即意念一动，一道雷电从她的头顶悬浮而出。

    这道雷电很是幼小，只有一柄三尺长剑般大小，通体弥漫着雷光。

    不得不说，在苏莫的眼中，这雷电元神实在是弱小，可能还比不上很多强大的战魂。

    这种元神，在以前都是被苏莫轻易舍弃和浪费的，威力孱弱不堪。

    “师尊，你觉得我的元神怎么样，能不能和你一样修炼混沌之力？”池儿睁着闪亮的大眼睛，面带期待的问道。

    苏莫闻言无语，这丫头居然还想修炼混沌之力，这胃口倒是不小。

    “你修炼不了！”苏莫摇了摇头，他心中在思索，要不要给这丫头一个元神。

    不过，他赐予元神，一般都是给予最为信任之人。

    眼前的这个小丫头，接触的时间不长，心性还不太了解。

    