    第4章 说好了一起咸鱼，你却……

    第四章说好了一起咸鱼，你却……

    随着系统转盘的自动转动，楚辰也只能选择了默默的接受。

    渐渐的，指针转动的越来越慢，看着指针划过了100倍的那一根线，楚辰的内心狠狠的抽了一下，因为一百以后的那几个数所占的面积都很大，可是数值最多不超过八。

    指针停下，落在了18这个数值之上。

    【你对小哈进行了灌顶，灌顶修为为一日，获得系统的馈赠，轮盘奖励18倍返还修为，已获得18日修为】

    楚辰明显感觉到自己原本已经干枯的丹田，再次充盈起来。

    更不可思议的事，自己刚才因为修炼而微微疼痛的经脉，居然也全都恢复了。

    感觉着身体之中多出来的那一股灵气，明显比原本的灵气粗壮了许多。

    这些灵气运转全身后，再次回到了丹田之中。

    楚辰将心神沉入丹田，感觉着丹田之中这一小团刚刚汇聚的灵气，明显比之前自己的那一小缕灵气要充实了很多。

    “汪，汪汪！”小哈在楚辰的怀中开心的叫了两声，明显刚才的灌顶让他觉得特别的舒服，似乎表示自己还想要。

    楚辰哑然失笑，右手重新放到了小哈的头顶。

    小哈也顺势闭上眼睛，露出了一抹期待与享受的表情。

    可是就在这时，楚辰脑海之中响起了系统的提示音：

    【叮，系统提示：每只灵兽每日只可进行一次灌顶】

    楚辰没有想到，系统会想的如此的周到，将所有可能出现的bug全都封死了。

    楚辰原本还想着今天继续灌顶，将自己的修为刷到100年为止。

    结果系统根本不给机会。

    小哈睁开了眼，发现原本那种期待的舒服感觉居然没有再次出现，而小主人的手依然放在自己的脑袋上。

    “汪！”小哈催促道。

    “你这个家伙，还真的是贪心，好了，每日刚才那种的灌顶只可以一次！”楚辰右手揉了揉小哈的脑袋，然后将它从腿上放了下来。

    随即起身，去为小哈，准备晚餐去了。

    小哈虽然听不懂，可是看到小主人起来了，也就知道刚才那种舒服的感觉没有了。

    第二日，阳光映照入房间之中，楚辰早早的便起来做了一些简单的锻炼后，便为小哈准备好了早餐午餐，然后出门前往学校。

    天海二中，一个寄托了楚辰五年青春的地方。

    可是从今日开始，一切都将发生改变。

    在回到学校以后，楚辰拿着昨天老师给自己的觉醒者登记牌前往了原本应该承载最后一年青春的高三八班。

    将觉醒者登记牌交给老师以后，班主任陈立艳看了一眼以后道了一声：“恭喜你了！”

    她没有想到，都已经到高三年级了，居然她的班级还有同学利用最后一次觉醒机会觉醒完成。

    在班级同学恭喜声中，楚辰拿着新的登记牌收拾好自己的东西，离开了教室。

    其实楚辰也明白，现在班级之中的这些同学心里都不好受。

    那一声声恭喜，恐怕背后更多的全都是腹诽，嫉妒以及谩骂。

    说好了，一起当咸鱼，结果你却悄悄翻了身，这种事情放在谁的身上也都不会开心。

    楚辰没有说什么，毕竟从今天开始，自己和这个班级的这些同学彻底的成为了两个世界的人。

    原本自己的两个铁杆好朋友，这一刻也不再说话。

    楚辰知道，自己再次没朋友了！

    楚辰随手拎着书包，向着天海二中最大的那一栋教学楼走去。

    将自己的新的觉醒者身份登记牌交到了教导主任的面前。

    教导主任，这一刻彻底尴尬了，都尼玛已经高三了，这时候你给我说你觉醒了，居然还是觉醒的御灵天赋御兽师？

    比之鸡肋，还要鸡肋啊！

    要知道，天海二中的觉醒者一共有三个班级，他们不分年级，只要到了19岁就必须参加高考。

    现在，你一个18岁觉醒御灵师天赋的同学，也只有一年的修行时间，就算让你参加高考，你又能考上什么样的修行者学院。

    人家高考是为了帮学校争光，你这完全是为了去拖后腿啊！

    可是既然已经觉醒了，肯定就不能再在普通班级上学了，如何分配他的去处，这很让教导主任头疼。

    想了半天，教导主任拿起了一旁的电话，拨通了一个号码。

    “闫老师，你来一趟教导办公室！”

    “楚辰同学，一会儿你就跟着闫老师前往修行者三班吧！”教导主任将楚辰的觉醒者身份牌还给了他。

    “好的，林主任！”

    短短一个多小时的时间之中，楚辰经历了普通人的羡慕嫉妒恨，又经历了教导主任的漠视与无奈。

    要知道，教导主任可是伪金丹的一名武道强者。

    对于楚辰这样一个刚刚觉醒，还注定了，没有什么未来的小屁孩自然而然，没有将他放在心上。

    “林主任，你叫我！”数分钟以后，一名身穿天海二中教师职业装的靓丽女子，踩着细长的高跟“踏踏踏”的走了进来。

    看着闫老师腿上那一双黑色的巴黎世家，楚辰忍不住吞咽了一口口水。

    “闫老师，这一名同学叫做楚辰，昨天刚刚完成的觉醒，成为一名御兽师，现在学校将他分配到你们班，希望你不要辜负学校对你的希望！”林主任对着眼前的闫老师说道。

    闫老师也万万没有想到，都已经这个时间了，居然还有同学会被分到自己班。

    而且这个觉醒的叫做楚辰的同学一看就是高三的学生了，一年的时间就要参加高考，这就是想要拉下自己班的成绩啊！

    “林主任……”闫老师刚刚开口。

    “好了，闫老师，学校相信你的教育能力，将楚辰同学放在你们班也是学校的决定，希望你不要辜负学校对你的信任！”林主任显然已经猜到闫老师，想要说些什么？

    “唉！好吧！”闫老师叹息一声。

    “好了，你跟我走吧！”

    说完向着门外走去，看着闫老师的背影，那一双修长的玉腿被黑色的巴黎世家紧紧的束缚着，脚下那一双铆钉的华伦天奴，楚辰不知道再能说些什么。

    要知道，这两件装备一看就不是凡品，能够穿得起它们的这一位老师到底是什么背景！

    (本章完)

