
　　“对对对，小师傅说的不错。”马会长连连点头，“现在医疗资源的确紧缺，别说每周两次了，就是每周一次都有些困难啊。”

　　“这......”叶氏那名领队沉吟一下，没有吭声，他着实没想到，这萧哥一来，咋就替对方说话，他心中其实是稍稍有些不高兴的，因为他知道，这个萧哥能谈下这次医院的单子，不是因为他的谈判水平有多高，而是他懂医术，要说谈判，还是自己这些人最专业。

　　这萧哥一来，不是坏事了么！

　　这个精英团队，几人来回对视一眼，脸上都露出些苦笑。

　　“萧哥，那你的意思，是......”这名领队也不好驳萧阳面子，问了下萧阳的意见。

　　“我在想啊......”萧阳靠在椅子上，伸出三根手指，不停的敲打这桌面，“马会长刚刚说的很有道理，别说一星期两次坐科了，就算一次，时间都有些紧张，到时候闹得大家都不好看。”

　　“对对。”马会长连连点头。

　　“我的意思嘛，就是，既然这样，为什么还要医学会的人来坐科呢？”萧阳反问一声，“不如这样好了，等医院建办好后，宁省医学会一半的人，都要来我们叶氏的医院上班，同时，培训机构的培训时间是一月一次，具体时间由我定，外省医学会的人想要参加培训，必须答应来我们叶氏的医院上班，就这样。”

　　“这......”

　　萧阳话一说完，不管是马会长等人，还是叶氏这个精英团队的人，全都张大了嘴巴。

　　和萧阳现在提的条件相比，刚刚他们争论半天的东西，连个赠送项目都算不上啊。

　　马会长谄笑了一下，“小师傅，你看这个，咱们是不是......”

　　“没得商量。”萧阳不等马会长说完，直接开口打断，“我还是那句话，你们宁省医学会要不同意，我们叶氏就去别的省找合作伙伴。”

　　萧阳的表情很坚定，一点都没开玩笑的成分在里面。

　　马会长等人来回对视几眼，脸上都带着苦笑，他们能放弃合作么？不能！在颤针这种高超的医学技艺面前，自己要放弃了，那真是入土了都会遗憾。

　　“哎。”马会长叹了口气，“小师傅，你这还真是让我们为难啊，你的提议，我今天开会跟大家商量一下。”

　　“随便。”萧阳一脸无所谓的说道，“我的条件就是这个，你们开会得出什么结果，跟我没关系，还是那句话，不同意我的条件，我们叶氏就找其它医学会合作，就这样。”

　　萧阳说完，直接起身离开，不给马会长等人再说话的机会。

　　医学管内，陷入了数分钟的沉默。

　　最终，叶氏领队打破沉默，“马会长，你的意思是......”

　　“还能几个意思？”马会长翻了翻白眼，“按小师傅的话，签合约吧。”

　　见马会长表态，叶氏这个精英团队的人，虽然表面没有说话，但内心中，对萧阳的佩服，那可不止一星半点。

　　牛逼啊萧哥！

　　搞定这里的事，萧阳再回到公司，都已经是午饭的点了，刚好在食堂混了个饭，等下午上班的时候，萧阳才重新进了业务部的大门。

　　一进大门，萧阳想起来，好像业务经理早上还找自己来着。

　　他走到经理办公室门前，敲响了门，结果半天都没人回应。

　　“萧阳，你早上去哪了？”虹姐一脸责怪的出现在萧阳身前，质问道。

　　“去跑业务了啊。”萧阳理所当然的答道。

　　虹姐脸色一黑，对萧阳已经彻底失望了，一个昨天才来上班的新员工，上班时间到处乱跑不说，还谎话连篇，这种人真是没救了。

　　“经理出去了，你回自己位置上看守则去吧。”虹姐不耐烦的挥了挥手。

　　萧阳奇怪这女人咋突然对自己意见这么大，不过他也懒得理会，公司企业文化，他昨天看的差不多，今天早晨又看了一点，彻底从头到尾看了个遍。

　　萧阳这下午上班的时间，又没啥事忙，索性打开电脑，上网看着一些中医教学视频，他不是学习人家的技术，是学习人家怎么教学生的。23sk.Com

　　之前，萧阳是带过一些学生，只不过那些都是世界闻名的名医，自身功底不错，萧阳教学的时候，说什么东西他们也能理解。

　　但现在要教的人，对萧阳来说，就是一群初学者，自然没法教的像之前那么随意了。

　　萧阳看视频前还想了一下，自己这应该不是上班的时间做私事，毕竟这也是为了工作。

　　虹姐看到萧阳没有看守则，反而在那津津有味的看着电脑视频，当场用手机拍了个小视频，给罗玲发了过去，还附带一句话。

　　“罗经理，这个新员工回来了，不过我让他看守则他也没看，一下午都在这看视频，这种人不能留啊。”

　　虹姐做完这一切后，又给手机上另外一个人发了条消息。

　　“儿子，你进叶氏这事，应该没多大问题，这两天做好准备，我上次给你说的面试题你好好看看。”

　　虹姐一边发着消息，脸上挂着冷笑。

　　到了下午四点半左右，萧阳关掉网页，看了一下午的教学视频，实属是枯燥乏味，收拾了一下桌面上的东西，就准备下班。

　　一名年龄二十多岁，身材火爆的女人拍了拍手，大声说道：“来，大家都把手头的工作放一放！”

　　业务部的人全都把目光放到这个女人身上。

　　“刚刚罗经理打电话来交待，今天大家加个班，现在都收拾一下，部门所有人都去辛凯酒店，有个大客户要陪，小孙，你负责把餐订一下，客户那边有六个人，都是珐国人，你统计一下咱们的人数，今天是个大项目，所有人都得去，包括那个新来的，你叫萧阳对吧，喝酒没啥问题吧？”

　　“呃......没有。”萧阳摇了摇头。

　　“行，那就准备一下，今天这单要谈成了，部门所有人，每人最少一千块奖金，都放到心上。”

　　女人说完，部门陷入一阵欢呼声中，大家都开始收着桌面上的东西，随后三五一群的朝楼下走去，也没人主动招呼萧阳。

　　“咦，大哥，你咋调业务部来了？”一道清脆的声音，在萧阳身后响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第100章 萧阳谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 