    这种天地之间的异象立刻吸引了许多关注的目光，现在的进化者虽然很强大，但除了个别之外，大部分人还不能够做到这一点。

    至少云顶众人所知，能够让天地变色的，以前只有叶钟鸣。

    现在，要加上扬戈斯这条恶龙了。

    这些厚云之中，那些火红色的东西露出了全貌，是一颗颗燃烧着的陨石球，拖着黑烟，从空中落下。

    厚云下面，空气变得滚烫，有些刺鼻的气味充斥着这片空域。

    闪鹰可不傻，看到扬戈斯发了大招，刚刚稳住的身体便向着外面冲了过去。

    它攻击力强，但是防御并不是那么好，刚才扬戈斯的一下，已经让它受了伤。

    可是仅仅飞出了十几米，闪鹰就发现在前面色升起了一片火焰。

    或者说，火墙。

    足以把它和扬戈斯都包围在其中的火墙，还是四面八方的。

    闪鹰有些惊慌。

    对于火焰，它这种浑身羽毛的生命总是充满了畏惧。

    四周是火焰，天上开始落下火陨石，前面是虎视眈眈的恶龙，闪鹰感觉到了一丝走投无路的绝望。

    变异生命，特别是进化等级极高的变异生命，都有着相当的智慧，对形势有着明确的判断。

    看到现在的情况，闪鹰瞬间就想出了一个，可能也是唯一的一个办法。

    杀掉扬戈斯！

    只有杀死了恶龙，才能摆脱现在的局面。

    本想逃走的闪鹰立刻稳住了身体，那双小眼睛之中，开始出现闪亮的火花。

    扬戈斯裂开的大嘴，露出了一个极度拟人的笑容。

    它现在其实也不好受。

    焰雨星火！

    这是它目前最强悍的能力了，进化到八级之后，它还从未使用过。

    现在用出来，是扬戈斯发现除了这个天赋能力，它好像没有其他的办法。

    和闪鹰缠斗？没有人家速度快，跟不上就代表着只能被动挨打，在见识过了闪鹰那恐怖的攻击力之后，它就放弃了这样的想法。

    找人帮忙？这太伤自尊了，以后在云顶估计要抬不起头，那刻薄的人不人树不数的家伙，还有那条总是趾高气昂的宠物狗会笑死它。

    那么想要取得胜利，还是单独取得胜利，就只有这种方法了……虽然这种方法消耗的精神力庞大，虽然这种方法冷却时间很长，虽然这种方法对身体还有不轻的副作用……

    以扬戈斯的恶劣性格，如果它现在能够轻松自如的移动，早就冲上去得理不饶人了，哪里还会在原地呆着。

    焰雨星火，威力已经足够，其实已经用不着它再做什么了。

    四周的火焰之墙让整个空间都仿佛在燃烧着，这样的温度对扬戈斯这种火系生命没什么，但对其他存在可就是足以致命了。

    更加恐怖的，是火陨石。

    每一颗都充满了极高的温度和沉重的下冲力。

    仿佛真的都是从宇宙中落下似的。

    很难想像，这种近似于自然的威力会大到何种程度。

    闪鹰自然也发现了，所以它要拼命。

    这头在兴州市称王称霸的家伙，此刻全身的羽毛差不多都竖立了起来，每一根羽毛之间，都有细小的闪电相连，整个身体微微的颤抖着，身体由内而外的开始闪烁，每一次闪烁，羽毛之间的那些闪电都会明亮几分。

    在某一刻，蓄势待发的闪鹰嘴里发出了嘹亮的鸣叫，身体一分为二，变成了两个‘闪鹰’。

    这让扬戈斯一愣，不知道这家伙是怎么做到的。

    但让恶龙震惊的事情远不止于此。

    闪鹰的分身行为没有停止，而是在不断的继续，短短时间内，已经分出了超过六十多个分身。

    这些分身会缩小一些，也并不怎么动，其中一些已经被落下的火陨石砸种，直接被烧到湮灭。

    火陨石下落的数量越来越多，密度越来越大，很快就会让这片空域都受到洗礼。

    但在这之前，还是有许多地方没有遭受攻击的。

    闪鹰的这些分身，就是在这些地方悬浮着。

    突然，一个分身动了，闪鹰身上羽毛间的闪电全部向前集中，汇集在了它的喙上，之后这个闪鹰分直接冲向了扬戈斯。

    速度很快，快到只能看见一个残影。

    扬戈斯只来得及用翅膀扇了一下，虽然拍中了，可是却有巨大的疼痛从它的翅膀上传来。

    那里，已经变得焦糊一片。

    扬戈斯呜嗷了一声，张嘴就喷吐了一道龙息，因为已经有其他闪鹰分身继续袭来。

    这些分身如同一支支离弦之箭，不断的射来，有一些被天空中的火陨石砸中，有一些被扬戈斯的龙息点燃爆炸，可还是有一些撞在了恶龙的身上。

    扬戈斯痛得不断的扭动身体，因为要控制焰雨星火，身体的移动无法太快，这让它几乎成为了活靶子。

    它只能不断的吐出龙息，试图拦截一些闪鹰分身，可是这样让它消耗的体力越来越快，移动就变得更加缓慢，让剩余的分身更加容易击中它。

    于是在空中的扬戈斯就陷入到了一个怪异的循环当中。

    吐一口龙息，哀嚎一声，接着再吐一口，然后再哀鸣……

    画面有些滑稽，可真正是生死攸关的时刻。

    闪鹰的分身还剩下不到十个，扬戈斯已经浑身焦黑，气息衰弱。天空中的火陨石变成了下雨一样，周围的火墙也已经缩小到了一定的范围，空气中仿佛都要被点燃。

    无论是闪鹰还是扬戈斯都知道，胜负的时刻即将到来，谁先挺不住，谁就会先去死，胜利，自然属于后者。

    分身变得稀少，到了最后只有一个，也就是闪鹰的本体也冲了过去的时候，扬戈斯已经被这些分身闪电攻击的浑身焦黑，受伤极重，只是在强大的意志力下坚持着，让焰雨星火可以最大程度的爆发。

    闪鹰撞在了扬戈斯的身上，同时数个火陨石也砸中了闪鹰。

    这是一个……两败俱伤的局面！

    火焰消失，厚云也完成了使命般的逐渐散去，一些人看着天空，寻找着‘结果’。

    “哈哈，老子就知道你要先死，告诉你，龙爷爷我是有靠山的！”

    恶龙带着虚弱但却极度兴奋声音在空中回荡，宣告着这场短暂却拼尽了全力的战斗最后的胜利者是谁。

