    等她赶回去之后，这才发现是调虎离山。

    “你这么快就回来了？人找到了？”龙建国此时坐在客厅之中，一脸惊愕的看着她。

    龙华这才意识到自己被骗了，脸色顿时难看了起来。

    龙建国看着她的表情就知道恐怕是遇到了什么事。“怎么回事？”

    “我遇到了一个人，他还认识我，而且说你有危险，我这才……”龙华有些愧疚的低下了头。

    这话让老爷子顿时脸色难看了起来，明显是对龙华的表现极其的不满，可是一想到当年的事，他也只能作罢了，毕竟她也是担心自己的安危。

    “你刚刚说对方认识你？”龙建国微微蹙了蹙眉头。

    龙华点了点头，她对于这一点很是奇怪，因为她很少在外面露面，就算露面也只是龙建国的义女，而不是保镖。

    “对，而且还不只是认识，他好像还知道我是保护您的人。”龙华的话让龙建国陷入了深思。

    只是虽然说范围缩小了不少，可是想要具体找出来是什么人还真的不容易，不过现在这个已经不重要了，他们现在第一次失败，想要再一次去救人的话，恐怕就难上加难了。

    “虽然任务失败了，不过里面好像有内应。”龙华感觉自己应该告诉他。

    老爷子看着她，示意她继续说下去。

    “我不知道他叫什么名字，但是身份应该不低，他告诉了我沈凝雪的位置，甚至还打伤了自己来吸引那些人的注意想让我乘乱去救人，只是却被那个男子拦住了。”龙华的话让龙老爷子眼睛微微眯了起来，现在看来的话也不是没有机会。

    “好了，你先下去吧，等我有消息我会找你。”龙建国微微眯起了眼睛。

    而此时在闫家老宅气氛却极其的凝重，轩辕欧谷已经送去医治了，闫旭晨则是坐在一边黑着脸。“这件事你们就没有什么要说的吗？”

    周围的众人都低着头，这一次要不是老爷子送来的人，恐怕还真的让这个女人得手了。

    “他们是怎么知道我们在这里的？这件事知道的人可不多。”闫旭晨眼里带着几分冷漠。

    “老大，会不会是那轩辕欧谷干的？”站在一边的人小声说道。

    闫旭晨微微摇了摇头，因为从轩辕欧谷在这里开始他就一直派人监视了，所以没有可能是他。

    “那我们现在怎么办？现在撤离吗？”

    “不用，现在还有不到三天的时间，我倒是要看看这些人打算怎么救人。”他的眼里带着几分狠毒，他手里还有一张牌呢。

    “将上官擎带过来。”闫旭晨神情再次恢复了正常。

    “你们干什么，放手。”沈凝雪看着那些人居然想要将上官擎带走，一脸警惕的盯着进来的人。

    “贱人，你最好安静点，不然老子一刀砍死你。”那人显然也是没有什么耐心，一脸不耐烦的说道。

    “你刚刚说什么？”上官擎直接掐着那人的脖子，眼里杀意四起。

    那人那天并没有在场，所以不知道当初上官擎的模样，此时他已经感觉自己呼吸不了了。

    “放手，不然的话，就让你现在死在这里！”此时门口猛然进来四五个人。

    “死在这里？你们要是真的想动手早就杀了我，不会将我带在这里，要是让我知道你们敢对她无理，我让你们全部是他的下场。”上官擎一脚将那人踢在了外面，那人直接晕死了过去。

    “你，你不要乱来。”那些人知道这个上官擎可是极其的出手狠毒。

    上官擎看着沈凝雪，轻声的说道：“别怕，他们不会将我怎么样的，最起码现在不会。”

    “那，那他们带你去干什么？”沈凝雪有些紧张的抓着他的手。

    上官擎轻笑，道：“应该是找我谈谈吧，我很快就回来，放心。”

    沈凝雪心里有些不安，不过还是放开了他的手。

    上官擎这才随着那些人直接走了出去。

    闫旭晨在看到上官擎的时候，眼里还有些惧意，当初他的狠毒自己是看在眼里的，不过现在他在自己手里，而且还有沈凝雪，他就不信这个男人会在这里大开杀戒。

    “你找我？”上官擎就这么淡淡的看着他。

    “上官擎，你不用现在在我面前嚣张，因为你很快就变成一具尸体。”闫旭晨后退了一步，盯着上官擎道。

    上官擎看着他那一脸孬种的样子，眼里满是嘲讽。“真不是男人，你要是就说这个，那我走了。”

    “站住，你应该很清楚，我只是想要沈凝雪身上的地图，我们可以谈一谈。”闫旭晨知道这么一来可以将损失降到最低。

    上官擎嘴角带着几分嘲讽，眼里的笑意有些冷。“闫旭晨，你脑子有问题吧？你见过小偷和警察谈的吗？都是警察和小偷谈，所以你没有资格。”

    “上官擎，你是不是真的以为我不敢杀了你？”闫旭晨什么时候受过这种气，这个上官擎从那天开始就在自己面前极度的嚣张。

    “要动手就动手，你这么对废话干什么？”上官擎的声音极其的淡漠。

    “好久不见啊，雪狼”就在闫旭晨一时间不知道如何是好的时候，一道声音从门口传来，这声音让上官擎犹如见鬼一般，猛的回头，看着那全身黑色衣服，带着面具的男子。

    “猎豹？”上官擎的声音带着颤抖，甚至还有几分激动。

    “我还以为你和那些老家伙一样不记得我了呢！”那男子淡淡的开口道。

    被唤作猎豹的男子挥挥手，闫旭晨带着众人这才走了出去，房间之内只剩下他们二人。

    “你不是……”上官擎想着当年的事，他是怎么活下来的？

    “我不是死了吗？呵呵，也许是上天都感觉我死的不甘心吧，居然让我活了下来。”猎豹就这么坐在一边，那眼眸之中满是冷漠的笑容。

    “那你怎么不回去复命？”上官擎有些不解的问道。

    “复命？你以为我没有吗？你看看！”猎豹摘下面具，只看到一张被毁掉的面孔出现在面前，要是一般人看到恐怕会被吓死。

    “当年我被那些人抓了，为了得到我口里的情报，毁掉了我这张脸，可我什么都没说，我知道自己是一名军人，后来有了机会让我逃了出去，我回去复命，却因为容貌直接被强迫退役了，甚至连什么都没有，我所有的档案全部注销了，我现在就是一个死人。”猎豹的话充满了恨意，对这个社会，还有曾经自己所在军区的恨意。

    “这不可能，首长不是那种人。”上官擎怎么都不相信当年他们的连长能做出这种事。

    “哈哈，雪狼，你太天真了，你知道的太少了。”猎豹不急不缓的将那面具再次带上，神色淡漠的说道。

    “他，他怎么可能……”上官擎还是不相信，一定是他在挑拨离间。

    “是吗？可是你就不奇怪，为什么你潜伏在铁鹰会被暴露吗？”猎豹淡淡的说道。

    这话让上官擎身体一僵，他这话什么意思，不是没有人知道自己的身份吗？当初要是自己在铁鹰真的被暴露的话，那为什么没有直接被杀？

    “闫旭晨的确不知道你的身份，可是有人让他小心你，你就不奇怪吗？你没有感觉你们的每一次行动都被暴露了吗？你好好想想最近这一年多，你哪一次的行动没有暴露？”猎豹的声音带着恨意。

    “这件事我自然会调查清楚。”上官擎神情微微一沉。

    “呵呵，上官擎，你那天带着沈凝雪去医院，医生怎么说？”猎豹的话让上官擎神情一僵。

    沈凝雪之前说她并没有发烧，可是却有了肺炎。

    “该说的我都说了，接下来的话，你也需要听清楚了。”猎豹站了起来，神情变的严肃了起来。

    “我们无意杀你和沈凝雪，不过她身上的东西我们要定了，所以你要说乖乖配合的话，我们会放了你们二人。”猎豹眼里的杀意开始变的浓烈了起来。

    上官擎很清楚他和猎豹的身手差不了多少，现在自己身上有伤，要是打起来，绝对不会他的对手。

    “你有没有想过那东西要是真的落入了铁鹰会有什么麻烦吗？”上官擎深深吸口气，尽量让自己平复下来。

    “哈哈，上官擎，你感觉那东西落在军方，我又有什么好处，要是让他知道我还活着，恐怕要杀人灭口了吧？”猎豹的声音之中已经被恨意占领。

    上官擎抬起头，神情凝重的开口，道：“你为什么不来找我？”

    “找你？怎么找？我们当初都不知道彼此的名字，只知道代号，甚至连你的面孔我都没有见过，我怎么去找？”猎豹也想过，可是却发现没有可能。

    上官擎神情微微有些低落，当年他们五人一起训练，虽然没有见过彼此的样貌，但是关系却极好，谁会知道现在却出了这一档子事。

    “对了，当年的那个女娃现在是龙建国的保镖。”猎豹的话让上官擎微微一愣。

    “你是说白凤？”上官擎有些意外。

    “没想到吧？现在还有两个，我也不知道他们在哪里，看在往日的情分上，我该说的都说了，剩下的你自己看着办。”他说完就这么走了出去。

    上官擎沉默的看着地板，他没有想到昔日的战友居然还活着，更加没有想到他的那一番话，他不知道是不是真的，但是他完全没有必要骗自己。

