    “嘶！”

    倒吸冷气之声，此起彼伏！

    此刻血手王等人全都惊骇的看着躺在那里的秦尘，一个个心神俱震。

    这家伙，竟然从这么恐怖的雷劫下，存活下来了？

    这……

    难以置信。

    而更让人难以置信的，还是秦尘的修为。

    此时的秦尘重伤躺在那，根本没有多余的力气去收敛气息，因此身上的修为，也一览无遗的呈现在血手王他们的面前。

    “七阶初期巅峰，这小子……”

    血手王等人瞠目结舌，一个个嫉妒的要发狂。

    他们从七阶初期到初期巅峰，哪个不是苦修了至少十多年，甚至还有的人耗费了数十年。

    可这小子，刚刚突破武王境界，就一举跨入七阶初期巅峰，老天无眼啊。

    无双王等人心中惊怒，可看向秦尘的目光，却渐渐的变得诡异起来。

    此刻的秦尘，躺在哪里，通体焦黑，虽然身上的气息在逐渐恢复，可整个人看上去，却无比的惨烈。

    而且完全没有任何抵抗之力，仿佛任何一个人上去，就能将其斩杀一般。

    这绝对是个出手将其斩杀的好机会。

    一时间，血手王等人各个目光闪烁，内心浮掠起各种想法。

    “杀！”

    其中，金煌王第一个出手，身形一晃，瞬间就来到了秦尘面前，一掌按压了下去。

    “轰！”

    金色的掌力沸腾，如同一道汪洋，瞬间来到秦尘头顶。

    “金煌王，你干什么？”

    血手王和无双王惊声道。

    “干什么？自然是杀了他，难道你们两个不想这么做么？以此子的实力，若是让他恢复，这里还有我们什么事，可若是将其斩杀，先前陨落在这里的所有武王宝物，都将被我们三个平分，不是很好么？”

    金煌王狞笑着，一掌轰在秦尘身上，直接将秦尘轰飞了出去。

    轰隆！

    甚至大厅的地面，都在这股力量下，被轰的再度裂开一个豁口。

    “嗯？这小子？”

    让金煌王震惊的是，他这一掌，竟然没能将秦尘拍死，秦尘身上的气息，完全没有一点变化。

    不可能！

    轰轰轰！

    金煌王闪电般出手，一瞬间轰出了数十上百拳，可秦尘非但没有被斩杀，反而身上的气息，越来越雄厚。

    “这怎么可能？”

    金煌王瞪大难以置信的双眼，体内血脉催动到极致，嗡，一股通天的金色真元冲天而起，将其衬托的如同一尊战神，在其手掌边缘，锋锐的金色真元带着切割一切的可怕力量，悍然劈向秦尘。

    “我就不信你不死！”

    金色真元瞬间来到秦尘面前，眼看就要轰中他的身体，突兀地，啪，一个漆黑的拳头出现，将这金色真元瞬间轰成粉碎，化为灰飞。

    “我说……”

    “打了这么久，你打够了没有？”

    扭了扭脖子，秦尘缓缓的站了起来，他身上依旧焦黑一片，可一双眼瞳，却爆射出两团冷漠的厉芒，仿佛雷霆照亮了黑夜。

    “你……你……你……”

    金煌王蹬蹬蹬疯狂倒退两步，一脸的骇然和恐惧，仿佛见鬼一般的看着秦尘。

    “你刚才是在给我挠痒痒么？”

    冷漠的淡笑声回荡，唰，秦尘身形一晃，竟瞬间就出现在金煌王身前，同时右手探出。

    嗡！

    虚空，仿佛在刹那间消失了，金煌王只看到秦尘手一抬，还没来得及做出反应，脖颈已经被秦尘死死的掐住，像是小鸡一样的被拎了起来。

    突破七阶初期巅峰，不灭圣体达到五重巅峰之后，尽管失去了异魔铠甲，但秦尘的防御比之之前，却是只强不弱，却已经远超一般七阶中期武王，甚至达到了七阶后期的程度。

    而且比一般七阶后期武王，都还要恐怖。

    金煌王不过七阶初期巅峰，而且在之前鬼老和雷劫的攻击下，本就有所重伤，修为大降，即便是任由他出手，恐怕也完全伤不到秦尘。

    “阁下饶命，秦少侠饶命，误会，这一切都是误会……”

    被秦尘拎住，金煌王只觉得体内真元彻底凝固，根本无法摆脱秦尘的束缚，惊恐的求饶起来。

    “饶命？”

    秦尘轻笑。

    下一刻，一股滔天的雷光从他体内爆发，瞬间弥漫过金煌王的全身。

    “啊！”

    金煌王惨叫一声，身躯瞬间爆碎开来，在雷光下灰飞烟灭，只留下一颗储物戒指，悄然落入秦尘手中。

    “你们两个怎么不逃？”

    而后秦尘似笑非笑的看向血手王和无双王。

    七大王朝的顶尖武王，此刻除了他们两人之外，其余的尽皆陨落，而魔厉在最后一道雷劫落下之时，也不知躲去了哪里，似乎早知不妙，第一时间逃入了某一个通道。

    “我们……秦少侠，我龙源王朝和药王园主一向关系不错，咳咳，大家都是朋友，何必打打杀杀的呢？”

    “秦少侠，不，不……尘少，本王已经立下了天道誓言，和尘少你联手，一同分配这大厅中的宝物，尘少你难道忘了？”

    无双王和血手王各个脸色发白，惶恐说道。

    如今他们身受重伤，根本不可能逃出这里，只能祈求秦尘手下留情，根本连逃跑的勇气都没有。

    此刻被秦尘盯住，浑身冷汗淋漓，黄豆大的冷汗不住的从额头落下。

    秦尘冷冷一笑，这两个家伙，还真是机灵，不过真以为这样自己就不会杀他们了么？

    心念一动，秦尘刚准备出手。

    咔……

    突然，大厅中的地面再度开裂，在雷劫的轰击下，整个地面早已千疮百孔，一股恐怖的气息，陡然从那地底传递了上来。

    “这是……”

    秦尘蓦地低头，心中没来由诞生出了一股恐惧之感。

    不仅仅是他，无双王和血手王也察觉到了什么不对劲，纷纷朝着这大厅下方望去。

    整个大厅底下不断的裂开道道缝隙，深不见底，此刻从那缝隙之中，突然冒出阵阵黑气起来，那黑气不断流转，缓缓的向外散逸开来。

    “啊！”

    其中一道黑气扩散到了无双王身上，无双王身上被黑气弥漫到的地方，瞬间泯灭了，仿佛被什么虚无的大嘴咬掉了一般，完全没有任何的抵抗之力。

