    与此同时，公寓内。

    许今依已经两天滴水未进。

    眼底的光也彻底消失。

    姜晓莉何柳嘴巴都说干了，但是许今依任就一言不发。

    “今依，要不打官司？”

    何柳道：“我帮不了你太多，这三万，是我自己攒下的钱！”

    “我这里也有两万六，你先拿着用。”

    姜晓莉咬咬牙，也拿出了自己的储蓄。

    “吃点东西吧，你这样只是在惩罚自己，并不能惩罚任何人。”

    姜晓莉拿着镜子，“你看看，这个形容枯槁的人还是你吗？”

    镜子里的许今依，头发发油，面容憔悴，嘴唇干裂，眼里毫无生气。

    何柳心一横，她知道许今依被宋潜那番话给刺伤了，“你觉得你这样，宋潜就能看得起你了吗？

    人家现在是企业家，连黄雷都要给他公司代言，你是角儿吗？

    不是，你连十万粉丝都没有，你的条件是我跟莉莉不具备的。

    我们做梦都想拥有你的条件，可我们没有，因为我们从娘胎就注定我们这样。

    我知道你傲气，知道你清高，可你不是仙女，你也要吃喝拉撒，你也有欲望。

    求宋潜会死吗？我想求人家，人家都不一定拿正眼看我！

    你既不愿向李南低头，也不愿意向一直喜欢你的宋潜低头，那你的高傲，清高，和你的自视甚高，是你如今承受一切的原罪！“

    许今依的心在颤抖。

    泪珠从眼角滴落。

    是啊，当年要不是她太骄傲，也不至于被李南一句‘捧红当大明星’给骗了。

    “柳姐！”

    姜晓莉有些担心，许今依这个状态太差了。

    她真的害怕许今依会承受不住。

    “莉莉，她不是小孩，也不是玻璃，当年她打算踏入这一行就应该想到今天，我们可以哄着她，让着她，社会不会让！”

    何柳有些恨铁不成钢的说道：“我真是烦透了你这样，就算你当了大明星又怎么样，哪一个大明星不要资本来捧？更别说你没有太过人的才艺，你只是长得漂亮。

    这是我最后一次说你，如果还是骂不醒你，那你就继续这样吧，哪怕你饿死在床上，也不会有人看你一眼。

    最伤心的不是我们，而是你父母，好好想想吧！”

    姜晓莉也默然，何柳说的虽然扎心，但都是事实。

    如果她们有许今依的资本，现在起码是千万网红。

    当自己有资本了，才有能力跟资本抗衡。

    生活并不会因为你是林黛玉对你温柔。

    其实像许今依这样的，更适合当有钱人的金丝雀。

    何柳的话就像一把锤子狠狠的敲在许今依的心上。

    泪，一滴一滴浸湿被褥。

    瘦弱的肩头耸动着。

    直到电话铃声响起。

    何柳无奈拿出手机，“是李南的电话，接不接？”

    “接！”

    沙哑的声音响起，许今依抹掉眼泪。

    何柳心中微喜，接通电话，“喂，老板。”

    “许今依呢？”

    “在旁边！”何柳说道。

    “她怎么样了？”

    李南呼出一口烟气，满不在乎道：“死了吗，没死说句话！”

    “李南！”

    电话里传来许今依略带沙哑的声音。

    呵呵，开口了。

    这是两天来，许今依说的第一句话。

    这是一个好的征兆！

    他也不在乎许今依直呼其名。

    “怎么，想清楚了？”

    李南朝着郑岳挤眉弄眼，“想清楚了打扮漂亮来公司！”

    郑岳也凑近了听。

    电话那头，沉默几秒，旋即，“李南，我草泥马，老娘就算沦落风尘，也轮不到你！”

    许今依大骂一声，在这以前，她从未如此粗俗的大声喝骂。

    也就是这一声大骂，彻底打破了许今依的心结。

    李南脸色一变，面子彻底挂不住了，气急败坏道：“你他妈说什么？”

    许今依大笑起来，“你等着，终有一天，我要把今天所受的一切，统统还给你！”

    说着，她抢过何柳的手机，挂断了电话。

    “贱人，贱人！”

    李南气的面红耳赤。

    郑岳也傻了，“她，她.......”

    “起诉，马上起诉！”

    李南深吸一口，得不到，那就毁了她。

    而卧室内，何柳也愣住了。

    “你疯啦！”

    她还以为许今依打算低头。

    许今依起身抱住何柳，“谢谢你柳姐，骂醒了我！”

    然后她又抱了抱姜晓莉，“谢谢你，莉莉！”

    她从柜子里挑出了自己最喜欢的衣服，进到盥洗室，由内而外的冲洗，一处也不放过。

    她穿上了最喜欢的衣服，画上了最美的妆，“柳姐，莉莉，来帮我弄下头发，我要去见他！”

    两人面面相觑。

    姜晓莉，“她不会崩溃了吧？”

    何柳摇摇头，走过去，拿出烫发器帮她弄发型，“打算去找宋潜？”

    “嗯！”

    许今依看着镜子里重新容光焕发的自己，笑着道：“你说，他会喜欢我这样的我吗？”

    何柳从她的眼中看到了一丝泪光，轻轻的为她拭去，“会，连我看了都心动。”

    “那就好！”

    姜晓莉也微微心疼。

    “我认识的人中，你一直是最美的。”

    她走到许今依的背后，轻声的安慰道：“没关系的，最起码从一开始，宋潜就没想用钱砸你，否则，他何至于隐藏自己有钱的身份这么久？”

    许今依笑着点点头。

    半个小时后，许今依完成了换装。

    她拿出手机，翻开通讯录，手指悬停在半空，迟疑了两秒，最终落下。

    电话并没有马上接通，而是响了二十多秒，才接通。

    电话里传来一个迟疑的声音，“学姐？”

    “是，是我！”

    许今依笑着道：“我想见你，有时间吗？”

    “啊.......我在忙。”

    宋潜走到一旁，“晚上可以吗？”

    “你在哪儿，我去找你，我可以等你！”

    许今依咬牙道，当清高和自傲被撕掉，现实照进，许今依开始真实的看待这个世界。

    她，从小在鲜花和掌声，夸赞声中长大。

    一直是别人家的孩子。

    她身边环绕着无数的蜜蜂，却发现这些蜜蜂只想着采蜜，根本不想松土，让这朵花更茁壮的成长。

    唯有一个看似不起眼，却又倔强的苍蝇默默的守在她的身边。

    可有一天，这个苍蝇褪去了外壳，变成了金龟子。

    许今依开始自卑，开始怀疑自己。

    她害怕一切撕开之后，他会看到自己最不堪的一面！

