    

    远方发生的这一切，叶婉汐一无所知。

    直播关闭后，叶婉汐刚打算婉拒邹邗铭的邀请，就被导演扯了一把。

    “小叶啊，既然邹少这么有心……”

    叶婉汐眸光微闪，淡笑道：“今天确实是有些晚了，大家忙活了一天都还没吃晚饭，想必都饿了。”

    邹邗铭也不是傻的，一听叶婉汐这么说，立马接话道：“去去去，大家一起去。今天镇上的事情我来之前也都听说了，大家辛苦了，今晚我请客，大家都来，别跟我客气。”

    “邹少这么有心，我们又哪有拒绝的道理？大家东西都收一收，一起去吃饭。这次咱们节目得以顺利投拍，多亏了邹少父亲的鼎力投资，一会吃饭我可得多敬邹少几杯酒才行。”

    导演这话听着像是对邹邗铭献殷勤，实则也是在提点在场众人。

    眼前这人是实实在在的金主爸爸，他说要聚餐，那就是搞团建，谁也不准缺席不给他面子。

    众人听懂了他的暗示，再加上这会肚子也确实饿了，都没什么意见。

    虽然大家都清楚，人家的真正目的是叶婉汐，他们不过是顺带的而已。

    吴芊芊看到这一切却是嫉妒得眼睛都红了，凭什么什么好事都让叶婉汐给占了，她缺什么都捞不着，凭什么！

    管弦时抱着瑟瑟发抖的小兔子，发现叶婉汐等人似乎准备走了，转头试探的问了句：“老板，叶小姐好像要去吃饭了，我们……”

    “跟着。”

    “跟着？”

    “嗯。”封天域说完便闭上了眼睛，没再开口。

    管弦时满脑子问号，却终是什么也没问，开着车和跟踪狂似的偷偷摸摸坠在邹邗铭等人后面。

    邹邗铭带众人去的是镇上唯一的大酒店，进了酒店后，也不需要众人点餐，直接让酒店拿出最高规格的宴席来招待众人。

    期间，有无数人想要上前跟邹邗铭套近乎，都被他冷着脸打发走了。

    这么在其他人面前特别高贵冷艳的人，到了叶婉汐面前就像是变了一个人一样，那叫一个谄媚讨好，将姿态放得不能再低了。

    看到这一幕，不少人都在心里猜想，他对叶婉汐是不是有意思？

    然而，不等他们多想，邹邗铭便自发的把事情的来龙去脉交代了一遍，对着叶婉汐大吹特吹，活像个被偶像的优秀冲昏头脑的忠实脑残粉。

    引得节目组不少人用异样的眼神看叶婉汐，觉得她根本就是个给人洗脑的江湖骗子。

    但也有一些人联系到了之前网上的传闻，看向叶婉汐的眼神渐渐发生了变化。

    叶婉汐并未阻止邹邗铭的鼓吹，她的副业生意还不是很景气，正需要某人这样的自来水帮忙安利。

    这顿饭吃完已是深夜，回村里已经来不及了，邹邗铭便干脆在酒店为所有人都订了房间。

    叶婉汐忙活了一天，进到房间之后就直接扑到床上懒得动弹。

    偏在这时，外面突然响起一阵敲门声。

    叶婉汐眉峰微拧，没好气的问了句：“谁啊？”

    “是我。”

