    第338章  最后通牒   

    就在众人说出异议的时候。

    

    王威却非常的淡定没有任何的反应，知道眼前的这些人把话全都说完了，他才缓缓的启示。

    

    他脸色十分的严肃，让眼前的这些人忍不住的有些害怕。

    

    就连刚才的那两个夫妻也不再敢多演一句话，生怕把眼前的这个年轻小伙子给惹恼怒了。

    

    “丁老板想必我之前已经说的非常清楚了吧，这一个礼拜不管出什么事情，我都愿意把这些个钱给你们，而且在这个一个礼拜里面所做的任何事情我都愿意承担，而且我担保你的这笔生意一定会顺利的。”

    

    丁老板回头看了一眼自己的老婆，似乎两个人用眼神交流，想要以此来讨论出一个结果。

    

    两个人最终还是点了点头，应了王威的要求，跟着王胖子一起回去，先住在王威的家中几天。

    

    等到这件事情处理完了之后，再回来看一看情况。

    

    到他们家里的人全都离开之后，王威便也开始大展身手。

    

    他先是给李墨言打了个电话，也并没有直接把话挑明，而是说了其他的。

    

    “哟。

    今天可真当是稀客呀，你打我电话难不成就有什么好事情了？”

    

    李墨言接了电话，言语轻挑，我觉得王威这次打电话来准没什么好事。

    

    “瞧你把话说的，我打电话给你怎么就没好事了？

    其实我想说我最近研发了一个珍珠面膜。

    所以想给你做一些试用？”

    

    电话对面的那个人沉默了许久之后，突然之间笑出了声儿来，只觉得王威就是故意。

    

    “我就说嘛，你肯定没什么好事，竟然把我当做了小白鼠？”

    

    李墨言只觉得自己容颜不需要做任何的改变，纵使电话那头的人说的有多么的好听，他依旧没有任何的想要买的意思。

    

    “我说王威啊，你是不是最近缺钱花了，你要是真缺钱花，我建议你还是去山里面挖几棵药材，这样来钱快还能够保真。”

    

    听着电话那头的姑娘在那里喋喋不休的讽刺，王威并没有把她当做一回事，反而继续和她说到。

    

    “瞧你这话说的，我现在怎么就不能发展其他东西了呢？

    而且我告诉你这个东西肯定非常的棒，而且村里面几个毁容的人都已经被我用这个东西给治好了。”

    

    本来姑娘就有那种爱美之心，所以听到了这样的话之后，心里头也已经有了一些恻隐之心，心里头也开始动了一些心思，但是嘴上仍然坚持着。

    

    “实在不行的话，你也可以推荐身边有没有什么人脸上有伤疤的，我能够医治。”

    

    李墨言眯了眯眼，只感觉电话里的王威就是一个她肚子里的蛔虫。

    

    “嘿，小子是不是在我的身边装了什么探头，不然你怎么知道？

    我这有一个朋友他脸毁容了？”

    

    王威其实根本就不知道，而且也并不了解，所以听到了这样的话，非常的高兴，忍不住的开口，想要试一试，但是李墨言瞬间拒绝了。

    

    “行了，人家可是明星，既然现在毁了容赚不了钱，但至少人家还可以用别的方式赚钱吃饭的，你别到时候把人家的脸彻底毁了！”

    

    王威无奈的摇了摇头，既然这个事情说不了的话，他就转换思路，把另外一件事情和眼前的这个人说。

    

    “那既然，这样我有另外一件事情想要和你说，这件事情事关重要。”

    

    李墨言一听，反而挑眉一笑，心里头只觉得王威一定是想要出什么幺蛾子了。

    

    “那你赶紧说说，我要听听你到底想要做什么？”

    

    王威自然知道眼前的这个姑娘喜欢听八卦，所以特意把马威的事情告知。

    

    没想到这个李墨言非常的愤怒重重地拍了拍桌子，着实把电话那头的王威吓了一跳。

    

    “这个人怎么可以这个样子？

    你告诉我那个人叫什么名字，简直是不可理喻，这种人就应该欠收拾！”

    

    虽然王威并没有去询问那个公司的名字，但是之前走过的时候偶尔留意了一下，所以也能够记住那个公司的名字叫什么。

    

    “名字怎么那么熟悉……对了，我的爷爷过几天可能会到乡下去视察，但是这件事情你可别告诉所有的人，不然的话我可不会帮你。”

    

    王威听到这里脸带喜色。

    

    还以为李墨言真当是要无情，对他不管不顾。

    

    根本就没有想到这下一秒一下子心软了，让他心中更是高兴不已。

    

    “好好好，这我就满足了，对了对了，你有没有认识什么水质检测的人员，这个地方出了一些事情想要让人帮忙把这水质检测一下。”

    

    “哎哟，你有完没完啊！行行行，赶紧报上地址，我这个时候便过来看看吧～”   

    王威高兴的把地址报了上去，随即没多久，一辆车子便缓缓驶了过来，   

    这个地方是大面积的水池，所以根本就没有办法把车子开进来，车子停在了大老远的地方。

    

    李墨言亲自带着人，慢条斯理地来到这个地方，因为这个地方全都是泥地，所以她的高跟鞋根本就不好走。

    

    王威特意走上前去，手里拿着一双舒适的拖鞋，匆匆的上前把他换了下来。

    

    “还算有点眼力，你说的这个水质就是在周边的这些水质？”

    

    王威点了点头。

    

    但是李墨言反而是有些好奇了，这个地方的水质都挺好的，而且清澈见底，没有什么味道，那为什么要偏偏在这个时候检测呢？

    

    她还没有来得及把话说明白，眼前的这个王威就已经忍不住的把话全都说出来了。

    

    “原来是这样，这些个人实在是太坏了，小刘赶紧把这些个水池每一个都取一个样，用最快的速度把这里全都给检测出来，不过这个检测费嘛，他出！”

    

    这个检测费可不是特别便宜，毕竟是从省里面请下来的人，光是上门费就得千把块不止，所以更别说是检测费了，这一下子恐怕要得上万块钱。

    

    “小事小事，这种事情何足挂齿。”

    

    李墨言找有兴趣的挑了挑眉，但是他并不想在这个地方继续站着，所以就提议进屋去喝口茶。

    

    

    

