
　　顷刻间。

　　整个太极宫内，氛围更显肃杀。

　　仿佛一颗火星燃起，便能掀起惊天爆炸一般。

　　“霸道？”

　　“朕让你们见识一下，何谓霸道！”

　　紫府印记瞬间洞开。

　　霎时间，嬴熙便如同迸发的火山般，恐怖无比的气势，骤然倾轧而下！

　　神龙摆尾！

　　昂！昂！

　　左右互搏神通加持！

　　刹那间，两条金龙虚影，分别呼啸而出。

　　“阿弥陀佛！”

　　广智双手合什，念一声佛号。

　　一掌猛地轰出！

　　大力金刚掌！

　　这一掌，势大力沉，蕴含无上佛威！

　　“龙虎秘术——驭龙！”

　　重阳子手段也不简单。

　　一声轻喝，冥冥中有一股力量，竟能隐隐禁锢住奔腾的金龙虚影。

　　“洞天，开！”

　　既然已经出手，嬴熙便没有打算丝毫留手！

　　一声爆吼，两百洞天，横亘背后。

　　王阶上品本命神通：玄煞天鬼，无常天魔身、太一道身入门版、浩然江山，四大神通于洞天之中流转，营造可怖大势。

　　昂！昂！

　　洞天异象一开，两条掌影化作的金龙虚影立时战力翻倍！

　　砰！

　　神龙摆尾，一击横扫，狠狠抽在了广智的胸膛之上。

　　噗！

　　广智手指着嬴熙，身形踉跄。

　　仅仅只是一击，广智便再无还手之力，甚至，连开口说话的力气都没有了。

　　噗通一声，栽倒于地，已是七窍流血，进气少出气多了。

　　另一尊金龙虚影更是猛地挣脱重阳子的秘术束缚，一头轰穿了重阳子的胸膛。

　　嘶！

　　挣扎着低头，望着血淋淋，一片空洞的胸膛，重阳子面上满是难以置信。

　　“呵。”

　　冷冷一笑。

　　嬴熙踏步上前，趁着广智、重阳子还未死，抓紧时间，对他们一一进行了搜魂。

　　嬴熙也从他们的脑海中，得知了不少九州秘密，只不过，他们脑海中的信息量太过庞大，嬴熙还需要花费时间好好整理一下。

　　相对而言，重阳子此次前来的参与大朝会，目的较为单纯，仅仅只是想要救人。

　　广智可就不一样了，他一则是为了广深、广惠之死而来，想要威逼嬴熙将曹正淳、东方不败交予少林寺处置。

　　二则，也是广智此行更大的谋划，那便是，他想要强行威逼嬴熙将少林寺奉为国教，以此想要在太阴蔽日之前，为少林寺谋得更多的气运。

　　铛！

　　当天狱虚影降临。

　　嬴熙也懒得管这两人还能不能活得下去，便是将他们全部踹入了天狱虚影之中。

　　反正，天狱有炼丹塔提供的吊命丹药，应该还能让这两人挺上一段时间吧？

　　不过，这段时间，恐怕，迎接他们的将是炼狱般的生活。

　　“叮，您的摄魂大法再度搜魂了两个法相境无上大宗师，由于此两人底蕴深厚，您的摄魂大法收获颇丰，成功进阶王阶，蜕变为《变天击地大法》。”

　　【变天击地大法：王阶上品秘法，一种恐怖的精神秘法，练至大成，可杀人于无形】

　　“叮，您成功将重阳子、广智镇压入天狱，天狱很兴奋。”

　　“叮，天狱特为您将重阳子所修之驭龙秘术及其修炼感悟剥离并献给您。”

　　“叮，天狱特为您将广智所修之大力金刚掌及其修炼感悟剥离并献给您。”

　　【驭龙秘术：王阶上品秘法，练至大成，据说可以驾驭真龙的秘法】

　　【大力金刚掌：天阶上品掌法，异世界少林掌法，威力已然大幅提升，在九州大陆，是一门不逊色降龙十八掌太多的掌法】

　　“叮，恭喜您获得驭龙秘术、大力金刚掌。”

　　“叮，吸收重阳子修炼感悟后，驭龙秘术越过入门，直达大成之境。”

　　“叮，吸收广智修炼感悟后，大力金刚掌越过入门，直达大成之境。”

　　“叮，您的降龙十八掌对大力金刚掌很感兴趣，渴望将其吞噬。”23sk.Com

　　“叮，大力金刚掌对于降龙十八掌的吞噬，很挣扎，极度不配合，降龙十八掌暴怒，仗着自己已有圆满之境，强行打服大力金刚掌，并将其成功吞噬。”

　　“叮，降龙十八掌吞噬了大力金刚掌之后，成功找到了进阶王阶的道路，目前完成度百分之三十，降龙十八掌迫切的渴望吞噬更多的掌法。”

　　踏！踏！踏！

　　当嬴熙一步一重踏，重新在龙椅之上落座之时。

　　太极宫内，殿下众人，再无一人敢站着，皆是跪伏于地，头都不敢抬一下。

　　秦皇嬴熙，战力太过恐怖。

　　他们能够感受得出来，秦皇嬴熙，实际上，不过洞天二重。

　　但，却能逆伐法相四重。

　　这等战力，他们平生，闻所未闻！

　　尤其是嬴熙显露的洞天异象，足足两百个洞天，四个王阶上品本命神通，更是吓得他们一阵心惊肉跳。

　　洞天二重，便已经拥有了两百洞天，这意味着什么？

　　意味着嬴熙若是晋升洞天九重，至少也是拥有九百个洞天的盖世天骄！

　　当今世上，能够拥有超过一百个洞天的天骄，都是少之又少。

　　更遑论九百个洞天，这样的存在，这个纪元，也未曾听说出现过。

　　有些见识广博之人，如南修文，北阳秋，他们二人对此感悟更深。

　　据传，南斗剑宗，北斗剑宗开派始祖，也好像不过只拥有八百个洞天而已。

　　而不管是南斗剑宗，还是北斗剑宗始祖，那都是可以追溯到上古时代，乃至远古时代的人物啊。

　　至少，这个纪元，根据他们宗门内的记录，应该是连八百个洞天的盖世天骄都未曾出现过...

　　滴答！滴答！滴答！

　　相对于他们二人，此刻，众人中，最惊恐的，当属少林寺的一群和尚。

　　亲眼得见广智被嬴熙一掌镇压，他们便是吓得立时跪伏于地。

　　此刻，一个个都匍匐在地，冷汗不断横流，隐约之际，还有着水流之音。

　　好像，是这群和尚吓尿了的声音。

　　“太极宫内，竟敢随意撒尿，简直罪该万死。”

　　葵花老祖阴恻恻的一笑。

　　一道阴毒的掌力朝着少林寺一群和尚径直轰去。

　　“饶命，饶命，饶命...”

　　少林寺众和尚吓得连连讨饶。

　　——————

　　【四更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百一十二章 变天击地大法、驭龙秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 