
　　安澜脚步微微顿了顿，目光落在了安子清的身上。

　　她觉得自己实在是有些看不懂安子清，不知道安子清对他们表现出来的亲昵和温情究竟是真的还是演的。

　　猜不透他心里对陆翌然，对陆怀明究竟是怎么想的。

　　不过……

　　安澜垂下眼，毕竟他是她的亲弟弟，是她妈妈和外公惦记了那么多年，找了那么多年的人。

　　即便是他是演的，只要他愿意演，不做出什么伤害她在乎的人的事情来，她也愿意陪着演下去。

　　他如果要演，最好能够演一辈子。

　　否则……

　　小九不知道安澜在想什么，已经直接越过安澜进了门：“妈咪已经找到了我们为她挑选的礼物了！”

　　轻语和安子清这才一同抬起了头来，眼中满是惊喜：“真的？”

　　轻语放下了笔：“妈妈是怎么找到的啊？”

　　“妈咪在展厅里面逛了一圈，最后站在了我们选的礼物面前，说就是它了，说她从这幅画上面，看到了满满的爱。”

　　小九兴冲冲地朝着轻语和安子清走了过去，眉飞色舞地解释着，对自己专门将安澜带到了那幅画面前的作弊行为只字不提。

　　安澜在休息室陪三人呆了一会儿，便借着上厕所的名义，又打开了微博。

　　大概是因为之前安澜频繁搜索陆翌然的事情，微博首页给她推荐的第一条新闻，也是和这件事情相关的。

　　是……

　　安澜眯了眯眼，竟然是盛雪敏的采访。

　　还是专访。

　　发表时间就在几分钟前。

　　而且大概是因为没时间撰稿，所以直接就放出了采访视频来。

　　安澜将采访视频点了开来，从采访的背景来看，应该是在盛雪敏的家里。

　　而且，画质并不算特别清晰，加上记者的声音不像是现场收音，安澜只看了一个开头，就反应了过来，这更像是线上视频连线采访。

　　甚至，画面应该是盛雪敏自己用手机拍摄的。

　　记者在问：“刚刚我们看到，盛弈寒在机场自爆，说他和陆氏集团的总裁是同父异母的亲兄弟，可是之前在他和米尔蒙总裁的绯闻发生之后，陆翌然这边的人还专门澄清过，说盛弈寒是陆总的侄子。”

　　“这究竟是怎么回事呢？”

　　盛雪敏听记者这么问，似乎也有些尴尬，不知道应该要怎么说，只抬起手来将鬓角的头发别在耳后，才开了口：“当年的事情，其实是一个意外。”

　　“当时我和陆总的叔叔正在交往中，但是有一次聚会，我们都喝醉了酒，一切比较混乱，我就和……陆总在无自主意识的情况下发生了关系。”

　　“当时我醒过来的时候，心里害怕极了，看见陆总还没有醒过来，我就匆匆忙忙跑了，去找了我男朋友。”

　　“我当时很慌乱，但是也还是将这件事情告诉了我当时的男朋友。我男朋友也有些恼怒，也有些为难，毕竟当时老陆总其实是结了婚已经有了孩子的。于是我男朋友就说，就当一切都没有发生过，将这件事情隐瞒了下来。”

　　盛雪敏垂下眼，睫毛不停颤抖着：“可是我没有想到，一个月之后，我发现自己竟然怀了孕。”

　　“我本来是不想要这个孩子的，可是我当时身体不太好，医生说如果我不要这个孩子，那么以后我可能再也不能够怀孕生孩子了。”

　　“我犹豫了很久，还是留下了这个孩子。”

　　“但是我留下这个孩子的初衷，只是因为我想要一个孩子，想要一个亲人。无关其他人，也无论孩子的父亲是谁。”

　　“我只想单独将孩子养大，也无意用这件事情去打扰别人的正常生活。所以，我一直没有告诉其他人，孩子的父亲是谁。”

　　“但是因为我当时的男朋友是知道那天晚上那件事情的，所以他也是唯一知情人。他人也很好，只默默地将这件事情承担了下来，一直以来也都以孩子父亲的身份在照顾我们。”

　　记者的声音再次响起：“那你是如何确认，盛弈寒是陆总同父异母的亲兄弟的？”

　　“因为孩子出生之后没多久，我就带去做过亲子鉴定。我和谁发生过关系我当然是十分清楚……”天籁小说网

　　“而且，陆翌然现在刚刚出了事，尸体也还在，想要做亲缘鉴定也比较简单。”

　　“嗯。”记者应了一声：“可是，既然你这么多年都将这件事情隐瞒的很好，那么为什么，要在这个时候公开呢？”

　　盛雪敏叹了口气，脸上带着几分怅然：“如果陆翌然没有出今天这件事情，弈寒的身世，我会继续隐瞒下去。”

　　“但是翌然今天出了事……”

　　“熟悉陆家的人应该都知道的，陆翌然现在已经没有什么血亲了。他活着的时候我无意打扰，但是我不希望他去的时候还这么冷清。”

　　“所以我想着，弈寒应该也算是他唯一的亲人了吧，弈寒作为他的亲弟弟，理应回来送他一程的。”

　　“要不然，连送他一程的人都没有，他也太孤单了。”

　　安澜冷笑了一声，盛雪敏倒也是个演员啊。

　　这演技倒也不错。

　　但是记者也明显不是吃素的，很快就又继续问着：“有网友也在猜测，说你们在这个时候，突然自爆盛弈寒是陆翌然的亲弟弟，是想要……争夺陆翌然的财产。”

　　“对此，你有什么想说的吗？”

　　盛雪敏似乎有些惊讶，只瞪大了眼，反应过来之后才又无奈道：“网友们实在是有点太会猜测了。”

　　“但是如果我们真的想要争夺财产，那我不是应该在十三年前就站出来吗？”

　　“毕竟那个时候，弈寒和翌然的父亲刚刚去世，翌然又因为车祸伤了腿，那时候，如果弈寒站出来，他应该才是最名正言顺的陆氏继承人吧？”

　　“可是我们并没有选择在那个时候站出来，就已经足以证明我们的态度了。”

　　盛雪敏笑了笑：“我们并不那么缺钱，也无意争夺陆氏集团。不过我现在这么说，可能大家也不会相信。我觉得，时间会证明一切的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百零五章 最好能够演一辈子免费阅读。https://www.23sk.net 