    大屋内，看着趴在自己胸前凝视自己的女人，裘德觉得是时候把一切告诉她了。

    裘德看着艾薇说道：“亲爱的，有件事我想和你好好谈谈。”

    艾薇的脸色顿时垮了下来，她翻身而起，眼睛有些泛红：“奥......OMG!你厌倦我了对吗？你想分手对吗？”

    “我就知道男人都靠不住，我妈妈的下场就是最好的证明，但是你不用担心，我不会纠缠你的。”

    “你可以去找看上的那个婊子，但是永远也别想得到我的原谅！”

    看对方反映如此大，裘德急忙抱住艾薇的脸颊，两人四目对视，他开口说道：“不不不......你误会了宝贝，我怎么会厌倦你呢？虽然我这个人是混蛋了点，可能不是一点点，而是非常混蛋。”

    “但真正住在我心里的女人只有一个，她叫艾薇佩珀，就是你，亲爱的。”

    艾薇怔怔地看着他，有些疑惑地问道：“那你干嘛搞得这么正式，害我担心的要死。”

    “因为我要说的事情，关系到我们的未来，当然要正式一点。”

    艾薇顿时眼前一亮：“OMG！你想结婚了对吗？我终于等到这一刻了，我要赶紧把这个好消息分享给她们。”

    裘德只能把她摁住：“别激动别激动，听我把话说完行不行？”

    “什么？不是结婚吗？你这个家伙，就不能一次把话说完？我的心情被你搞得像过山车一样！”

    裘德无语道：“是你总是打断我，你应该让我先说完。”

    艾薇双手抱胸挤了两下：“哼哼，你可以讲了，如果说的全是狗屁，就再也别想见到她们。”

    裘德调整好心情说道：“艾薇，其实我心底一直藏着一个秘密，一个很大很大的秘密。”

    “这个秘密我从来没有告诉过任何人，但是今天我决定告诉你，它关系到我们的未来。”

    艾薇点点头：“你说。”

    “其实我的真实身份并不是裘德赫伯特，或者说裘德赫伯特只能算作我的一部分。”

    “我来自另一个世界，是个华夏人，真名叫陈醒，不知道什么原因穿越到了这个世界。”

    “并且我在穿越的过程中，和来自第三个世界的一个叫瑞克桑切斯的老头的灵魂融为一体。”

    “也就是说，现在坐在你面前的我，其实是由三个人组成。”

    “裘德赫伯特的身体以及陈醒和瑞克桑切斯的灵魂，你能听懂吗？”

    艾薇瞪着两个眼睛：“为了不和我结婚，你竟然能编出这么荒唐的理由，可真是难为你了。”

    “你在想什么！我是那种人吗？你仔细想一想，真正的裘德赫伯特有我这样的本事吗？”

    “他和你一样，都是处于社会底层的渣渣，他可以发明战甲吗？可以带你遨游宇宙吗？他什么都不可以！他是个废物！”

    “当我刚来到这个世界的时候，他的身上只剩下几十美元，还欠着大脚帮3000美元的外债，他根本没有能力将你从监狱救出来，你不懂吗？”

    裘德的话就像当头棒喝打在艾薇身上，这个问题她不是没想过，只不过以她的智商是不可能想明白的。

    所以久而久之，也就习惯了，任何事情习惯成自然，她也不再纠结。

    或许自己这个朋友突然变牛逼了，谁又能知道呢？在一个超能力者遍地跑的世界纠结这个没有意义。

    现在裘德亲口讲出来，她才终于明白事情的原委。

    “好吧亲爱的，我相信你的话，但是这和我们的未来有什么关系？”

    “关系大了，我已经找到了回到我的世界的办法，我想回去。”

    艾薇无所谓地耸耸肩：“那就回去好了，反正自从发明了传送枪，你总是在各个世界之间穿梭。”

    “不，你不懂艾薇，我所在的世界和这些世界通通不一样，那是真正的现实世界，而现在这些都是虚拟的，这是两个完全不同的概念。”

    “你也好，彼得也好，布鲁斯也好，都是虚拟人物，来自于漫画或者影视剧，都是被人创造出来的。”

    “而我来自于那个创造了你们的世界，也就是漫画家和编剧生活的世界，听明白了吗？”

    愣了半晌，察觉出裘德真的不是在和自己开玩笑，艾薇这才重重地吐了一口气：“哇奥......这可真是个大消息，我记得你以前说过，我来自一个叫做哥谭的世界，所以不是在开玩笑？”

    裘德郑重地说：“当然不是，看来你明白了。”

    艾薇摇摇头：“不，一点都不明白，但是我想我知道你的意思了？你想问我要不要跟你一起走，对吗？”

    “是的，跟我一起离开，前往真正的现实世界，这是个重大决定，你考虑好了告诉我。”

    “不用考虑，你去哪里我就去哪里，我跟定你了，不管未来会发生什么，我都会在你身边。”

    真正的情话并不是肉麻，而是能让人内心受到感动，只要听到了，就会让你肾上腺素狂飙，让你情不自禁的想要和对方拥抱接吻。

    而此刻，艾薇的表态，让两人的感情迅速攀上了顶点，他们拥抱接吻，进而滚起了床单。

    一番大战之后，裘德抱着艾薇说道：“宝贝，这里有你熟悉的一切，所以就算要离开，我也会让你没有遗憾的离开。”

    艾薇扑扇着两个大眼睛看着他，不知道自己的爱人又想干什么。

    “我们结婚吧，这是你一直最想要的，对吗？”

    艾薇愣了一会儿狂喜道：“Omg！今天可真是高潮迭起的一天，我感觉自己的灵魂都要出窍了。”

    “是的是的，我想结婚，我太想和你结婚了，我等这一句话已经等了很久了。”

    “所以，什么时间？定了吗？等等……让我查一下，我必须好好规划这件事。”

    说完她跳下床，完全没有了刚才疲劳的样子。

    “宝贝，不用这么着急，我们可以找婚礼策划。”

    “婚礼策划？你疯了吗？他们只会毁了一切。”

    看着突然之间变得有些癫狂的艾薇，裘德无奈地说：“既然如此，那你全权负责，我去找彼得了。”

