    

    ——我怎么觉得，真千金和严三爷特别有那种感觉？

    ——不是你一个人！我也这么觉得，只是不敢说。

    ——你们别闹好吧，没见人家老爷子还在旁边站着？

    ——其实，他们俩也没有血缘关系吧？

    是的，都知道严湛是严老爷子在痛失两位亲子之后才带回家的养子。

    自打这位真千金回到严家，严氏的公关团队就不是吃素的。

    就连学校的贴吧，也有专人负责盯着。

    一旦出现与大小姐有关的话题，就要盯紧了，若于大小姐或者严家不利，还要即刻上报。

    于是，公关部负责这个工作的人马上就报了这件事。

    公关部部长也有些懵。

    人家是叔侄啊，怎么在这些小孩子眼里，就成了暧昧情侣了？

    他想让人直接删帖子吧，又想起上次严总说了，一切与曼殊小姐有关的，都要亲自上报。

    于是，公关部部长赶紧打了总裁办公室的电话，把这件事和万特助先汇报一下。

    等万特助报给严总，再做决断。

    严湛也没想到，他们的照片会带来这么大的影响。

    不过，他只给公关部传达了三个字——不用管。

    公关部部长都有些摸不透这位严总在想什么了。

    怎么能不用管呢？

    这传出去，影响多坏啊。

    严总好歹是曼殊小姐的叔叔，那些人胡说八道，难免影响两人的名誉。

    可在这件事上，严湛的态度却异常坚决。

    公关部部长没办法，索性只让那人盯着，如果有出现过激言论，就直接删除。

    倒是严湛这边，突然给老爷子打了个电话。

    “你说什么？”严震天以为自己听错了。

    “曼殊毕业了，也成年了，因为她高考，所以没有准备成年礼，倒不如趁着她高考结束，直接宣布订婚一事。”

    严震天一想到孙女要和养子订婚，怎么都觉得别扭。

    他冷哼：“订婚，你想太多了！至少要等她大学毕业！”

    “老爷子，您应该知道，曼殊毕业之后，觊觎她的人会更多。不止C市这边，帝都也未尝没有想和颜家交好的人。”

    与其把曼殊交给别人，或者被人算计，倒不如早早和他定下来。

    这样一来，觊觎她的人，也要掂量掂量。

    “你这是监守自盗！”老爷子自然不愿意。

    “不是我，也会是别人。曼殊迟早会嫁人，嫁给我，是最好的选择。”

    这是肥水不流外人田。

    严湛耐着性子和老爷子掰扯。

    最后两人扯了将近一个小时，严震天才松口。

    “现在不行，等曼殊拿到录取通知书以后吧，还有，你们要想结婚，必须等曼殊完成学业之后！”

    严震天心下得意，因为他给严湛下套了。

    完成学业，可没说是大学毕业。

    自家小孙女那是要学设计，以后肯定还要出国留学什么的。

    等她学成归来，怎么也得七八年吧。

    只要严湛愿意等，他倒是真不介意成全这小子。

    严湛似没注意到老爷子话里的漏洞，欣然应允。

    他也心下好笑呢。

    天要下雨娘要嫁人，难道曼殊自己要嫁，老爷子还拦得住吗？

    眼下，只要订婚就好了。

