    各国代表们的神态各异，但除了三大帝国之外，他们的反应中都有一个共同点，那就是担忧，不加掩饰的担忧。

    “我可以问一下么？”一位身材高大、肤色较深的代表站了起来，他来自奥古雷部族国的西北边陲，是苔木林以北数座独立城邦推选出来的领袖，他看向梅丽塔，神色间十分严肃，“龙族的魔法抗性有多强？鳞片有多坚固？抱歉，我的问题可能有些冒犯，但这对我们而言十分重要。”

    梅丽塔似乎早已料到现场会有人提出这方面的问题，她显得十分淡然，在回答时还露出了一丝礼貌的微笑：“不必如此拘礼，龙族来到这里，是想和洛伦大陆的朋友们建立平等交流的。至于你的问题……这个很难给出准确量化的答案，毕竟龙族也有强弱之分，而且不同龙类也有不同的力量倾向。

    “笼统而言的话，按照一般成年巨龙的标准，各项魔法抗性取平均以上的水平，身体健康无重大疾病，未携带专业作战装备的情况下，中阶以下的大部分法术对我们造成的伤害……是零。中阶法术可以对龙族造成一定损伤，但需要一定的数量和持续性的攻击，具体取决于施法者的力量，如果是刚刚突破到中阶、魔力储备不足的中阶超凡者单独面对成年巨龙，那么对我们造成的威胁仍然是零。

    “高阶到传奇级别的超凡者可以有效对抗成年巨龙，但大部分凡人种族本身羸弱的躯体仍然是个致命弱点——要想在龙炎吐息下安然无恙，需要强大装甲和护盾的保护。

    “以上仅限于龙族的魔法抗性，至于我们的鳞片强度……你们知道用紫钢整体浇筑的城门么？上面再衬一层手指厚的秘银板，黑龙差不多就那个程度，其他颜色的巨龙则在鳞片强度上稍弱一些——相当于不衬秘银板。”

    来自北方城邦的领袖代表站在原地仔细听着梅丽塔的描述，等这位龙族大使话音落下之后，他认真思索了片刻，认为在这里最好别说骂人的话，于是只好叹了口气坐下。

    而另一位代表则忍不住站了起来：“那么我们应该如何……击落这些在你们口中已经被塔尔隆德‘开除’的巨龙？如果他们都如你所说的那样强大，那这显然已经超过了许多国家的应对能力——或许防卫严密的王国要害能够对付这些袭击者，但寻常的边境地区可不一定哪里都有大军团在驻守！”

    “龙灾”，这对现场的代表们而言无疑是一个略显尴尬却又不得不面对的词汇。来自塔尔隆德的使者站在这里，带着想要与洛伦大陆诸国和平共处的意愿而来，然而他们那些失控的同胞显然不是如此无害，不知有多少强大的巨龙将袭扰洛伦大陆的边境? 这些已经被证实的威胁可远比已经结束的神战要让人冷汗直冒。

    “这正是我接下来要说的? ”高文便在此刻站了起来，他环视了会场一圈? 待所有人的目光都落在自己身上之后才继续说道? “我们成立联盟，首先是要解决‘安全问题’的? 因此联盟的初期任务之一便是处置那些威胁到成员国安全的隐患，比如失控的巨龙。

    “联盟宗旨之一? 成员国守望互助? 各国皆有责任与义务确保整个联盟的利益，在这一前提下，我号召目前有能力对抗失控巨龙的国家负责在洛伦大陆周边建立‘海空联合警戒圈’，具体实施方案如下：

    “以环大陆航线为警戒基准? 由一系列的海上瞭望哨、巡逻舰船、沿岸港口、民间船队等形成完整的监控链条? 时刻警戒来自大陆之外的威胁；在警戒圈各节点设置防空基地和对空舰船、军用港口等武装力量，随时保卫联盟成员国的安全；

    “考虑到失控的巨龙可能会成为一个较长期的威胁，‘海空联合警戒圈’也将作为一个长期的项目来运行，直到威胁消除，到时候我们将再次举行会议? 以讨论是否保留警戒期内建设的一系列设施和军队。”

    高文话音落下，给出了代表们发表意见的时间? 来自奥古雷部族国的代表，一位长发披肩的灰精灵首先站了起来——高文认出了对方? 那是雯娜·白芷，与塞西尔关系一向良好的灰精灵族长? 这位身材娇小的女士抬起头? 神情严肃地说道：“具体谁来负责建立这个‘联合警戒圈’？”

    高文看向身旁的白银女皇贝尔塞提娅? 以及在更远处的提丰皇帝罗塞塔，在眼神确认之后他收回视线，对灰精灵首领点头说道：“塞西尔，提丰，以及白银帝国。三国将根据各自具体情况负责建立海上、陆地、空中的责任防线，我们有能力拦截袭扰洛伦大陆的小股巨龙，即使对方大举进犯，我们也能够在短时间内集结起足够的军队将其击落。此外……”

    他说着，看向了不远处的梅丽塔，对方立刻点点头，起身回应：“塔尔隆德方面也将派出一定数量的空中力量，与洛伦诸国一同建立这道警戒圈。这对我们而言是一件艰难的事情，但该承担的责任龙族一定会承担到底。”

    “不必如此悲观，大使小姐，”高文看着梅丽塔微微笑道，“首先会有三次对话的机会，不是么？我相信大部分做出错误决定的龙族在进犯他国时都不是发自本心，如果他们知道可以有别的选择，想必绝大部分是愿意重归文明世界的。”

    一边说着，他心中一边微有感叹：不管从什么角度来看，建立一道抵御龙灾的防线都是必然要做的事情，这一方面确实是为了确保联盟各成员国的安全，另一方面也是为了推进他的环大陆航线计划，以及进一步确保塞西尔帝国对整个洛伦大陆的影响，然而这件事终究不是现在的塞西尔能独立承担——哪怕再给几年的安稳发展，他也很难建立起一支能够环绕整个洛伦大陆的军事力量，所以找一些“帮手”参与进来也是没办法的局面。

    但他对此倒是不怎么遗憾，毕竟从一开始，发展盟友便是他预想中的方案：这个世界是如此广阔，塞西尔要走的路还很长远，而他现在便已经嗅到了危机靠近的气息，时间有限，局势当前，他不可能凭一己之力就解决这世界上所有的危险——说到底，英雄主义的力量有限，还是让这个世界整体发展起来才能带来更大的希望。

    在高文心中思索的同时，雯娜·白芷的声音再次从对面传来：“那么建立这道联合警戒圈所需的经费该由谁承担？接受保护的成员国要付出什么来换取这份‘安全’？”

    天底下没有免费的午餐——孩童尚且懂得这个道理，在做生意上十分精明的灰精灵当然对此更加明白。这样一道“联合警戒圈”的成本无疑是极其高昂的，哪怕三大帝国再加上一群巨龙通力合作，要把整个洛伦大陆保护起来也没那么容易，那么警戒圈内接受保护的成员国们想必要付出一些代价才能让此事显得公平起来。

    毕竟，刚才高文提到的联盟宗旨第一条是“守望互助，各国皆有责任与义务确保整个联盟的利益”——这句话从另一个层面来理解说白了就是遇上困难大家一起承担，有力的出力，有钱的出钱，什么都没有的……那恐怕就要掏一点比金钱更加高昂的代价了。

    高文看了这位灰精灵一眼，随后清了清喉咙说道：“请放心，我们设置这道联合警戒圈的目的是为了保护我们共同的土地，而不是对任何一个成员国进行讹诈或掠夺——接受保护的各国无需承担任何军费或任何形式的‘雇佣费用’，只需提供设防所必要的驻扎地点，联合警戒圈的运行成本一部分来自环大陆航线中属于提丰、塞西尔以及白银帝国的收益份额，一部分由塔尔隆德承担。考虑到现阶段洛伦大陆尚未和塔尔隆德建立贸易接口，塔尔隆德方面也有自己的困难，这部分成本暂由塞西尔垫付。”

    说到这里他停顿了一下，接着说道：“当然，作为联盟中的一员，警戒圈沿线的各成员国也有自己的责任——加入环大陆航线，再签订一份联盟贸易法案，与我们共同迎接一个更加繁荣的新时代，这便是各成员国对联盟整体做出的最基础，也最重要的贡献。”

    会场中的代表们一时间低声讨论起来，他们开始认真审视这个问题，并思考着高文提出的条件背后隐藏的得失，其中有很多事情并不难考虑，那位来自北方城邦联合体的高大首领很快站了起来：“也就是说，只有联盟成员国，且同时加入环大陆航线的国家才会被列入警戒圈内？”

    “这是必然的，”高文点了点头，“我们没办法去保护一个主动要和联盟保持距离的国家，这也是最基础的相互尊重，不是么？”

    “……那我们是否可以认为，这仍然是一种变相的‘绑架’和‘讹诈’？”一名此前没怎么发言的代表忍不住起身说道，“请原谅我用词的直接，我无意用恶意来揣测这个伟大的计划，但既然我们举办了这场会议，现场就需要一点怀疑的声音，不是么？现在我们必须加入一个联盟才能得到保护了，这听上去好像不加入的人便会被巨龙毁灭一般，我知道这听上去有点阴谋论，但……谁又能保证塔尔隆德所发生的一切都是真的？”

    有人提出了质疑，意料之中的情况，但高文对此其实十分欢迎，因为只有经过充分质疑和释疑之后，这个新成立的联盟才能有一个更加稳固的基础和更无隐患的未来。不过这一次他没有继续出面解答，而是坐在不远处的罗塞塔·奥古斯都站了起来。

    “请正确区分‘绑架’、‘讹诈’以及‘权利与义务对等’的概念，”罗塞塔嗓音低沉，语调平和却带着令人信服的力量，“首先，海空联合警戒圈并不是强制性的，任何人都有权拒绝加入，也有权在加入之后再选择离开，甚至整个联盟本身也是来去自如的，如果某个成员国认为自己在联盟中的利益和尊严并未得到保障，那么他们随时可以抽身而去，只要没有在入盟期间攻击其他成员国，这便不算背弃盟约。

    “其次，联合警戒圈的保护对于无力单独对抗失控巨龙的国家而言是一份‘好处’，在联盟体系内安全生存也是成员国的基本权利，享受权利便要承担对等的义务和责任，而我并不认为加入环大陆航线、接受联盟盟约是一件‘被讹诈’的事情，这是一件对双方都有益处的事。

    “最后，如果有哪位朋友对塔尔隆德之事存有怀疑……我想这位龙族大使小姐有话要说。”

    罗塞塔看向不远处的梅丽塔·珀尼亚，在微微点头示意之后他坐了回去，梅丽塔则神态自若地起身，面无表情地看向之前发言的那位代表。

    “塔尔隆德向洛伦大陆诸国开放——我们随时欢迎新朋友参观我们的家园，”她不紧不慢地说道，“塔尔隆德将在圣龙公国以及塞西尔帝国的首都设立空港，每周都会有至少三次往返塔尔隆德的‘航班’，我们运输任务虽重，但额外携带几名乘客还是绰绰有余的，而且你们还可以放心，龙族会确保乘客在整个旅途中的安全——这位先生，有兴趣申请第一个名额么？”

    那位代表的脸色顿时变了变，显然他没料到梅丽塔会突然抛出这么个“邀请”，意料之外的情况让他有点无措，短暂的思索之后，他摇了摇头：“不……这次还是不了。不过将来有机会的话，或许我会考虑的。”

    高文则下意识地看了梅丽塔一眼——根据他对这位巨龙小姐的了解，他几乎可以肯定刚才那个“邀请”是梅丽塔的临场发挥，而且多半带着一点点怨念，但仔细想想这件事好像还真有许多可操作的地方……

    回头得跟她商量商量，看看在确保安全的情况下能不能真的搞一个“塔尔隆德废土参观”项目出来，这事儿需要塔尔隆德方面提供许多保护，但是大不了收费高一点，这个世界上有的是愿意一掷千金去探访巨龙之谜的冤大……探索者，那些醉心于各种隐秘知识的法师们可一个比一个有钱。

    这操作好了，对如今情况窘迫的塔尔隆德而言未尝不是一个破局点，说不定这帮惨兮兮的巨龙的第一笔外汇就这么来了……

    这些乱七八糟的思绪只用了一瞬间，高文很快便把脑海里的念头收了回来，他看向那位神色仍然有点尴尬的代表，在辨认过对方身后的旗帜并比对了脑海中的资料之后，他脸上露出笑容：“其实这位西沃德大使刚才提出的是极其正常的疑问，我想这也是现场很多人担忧的地方——一个新的组织建立，成员之间要建立充分的了解和信任，这首先就要把那些疑虑和隐患都拿到明面上来，大家公开讨论，公开解决，这也是联盟的宗旨之一：公开透明，诚实互信。

    “大家都不必担心，就如联盟的成立还未表决，关于海空联合警戒圈以及环大陆航线得问题我们现在也只是提出预案，未到表决的时候。

    “我们都需要对未来的联盟有一个充分的理解之后才能做出准确的判断，而现在我们已经谈了许多关于危机的问题……接下来也该讨论讨论积极正面的事情了。”

