    邺城，后宫。

    李成玉大步踏入寝宫，看着煮茶以候的甄宓微微一笑。

    现如今甄宓也已三十多岁，样貌却没有丝毫苍老，仿佛永远定格在了双十年华。

    而且在阴阳圣典每日滋润下，肌肤如莹玉般泛着柔光，她身段本就婀娜玲珑，凹凸有致，足让世间任何女子眼馋到自卑。

    “陛下昨夜才刚...今夜怎地又来...”甄宓轻咬樱唇，水润美眸低垂着，羞于看眼前人，这是想要她的命吗？

    十年间虽服侍了心上人不知多少次，可每次自己都会因“飞上云端”而昏迷，而且这个男人也总会提一些让她几乎羞到昏厥的怪异想法，着实让她又爱又怕。

    可甄宓心中愧疚也日益剧增，十年恩爱，肚子到现在都没半点动静，那定是她有问题了，可无数次提议夫君选妃延续香火，甚至暗地里选了些品貌俱佳的女子送到陛下面前，最终也都被陛下遣散了去。

    “过几日我要御驾，估计要小半年时间吧”李成玉坐在椅子上，接过甄宓纤纤玉手递来的茶水，嗅了嗅，赞叹道“我道别人的茶为何总差了些，原来是少了宓儿的香味”。

    “陛下又来作弄宓儿了”甄宓美眸略显无奈与娇羞，每每二人独处，夫君都要调戏她。

    “陛下要在此间拿下东吴？可此间风季属东，于我军很是不利呀”

    甄宓眉宇间浮现一抹忧色，明明知晓天下无人可伤夫君，可心里免不了还是有些担忧。

    “宓儿怎知我要取江东？”李成玉有些惊讶，立国后甄宓身为皇后，对自身要求极为苛责，主管后宫内务，为天下女子表率，将自己整日锁在寝宫，绝不过问任何政事。

    “夫君半年前令曹丞相、子龙将军他们前去江陵，此番出兵之地不难猜测啊”甄宓眼眉弯弯，十年间她出宫的次数不超过一手之数，可从夫君不经意的只言片语中也能猜出些天下大事。

    听见甄宓提到曹操，李成玉刚刚举起的玉杯放了下去，淡淡的语气道：“离那个曹阿瞒远一点”。

    甄宓小脸微一瞬苍白，不敢解释，心里委屈的轻点嗪首，她也听过曹操此人有异癖，故十年来莫说见，连名字今日都还是头一次提起。

    “宓儿莫怪，我只是心绪不佳，没有斥责你的意思”李成玉摇摇头，回归主世界的日子逐渐临近，可乾坤戒在本体手中，想要带走活着的甄宓，唯有炼制一个可装活物的法宝。

    此界灵力还算充盈，但天材地宝却极其难寻，迄今为止所寻材料十不足一。

    甄宓隐约猜到些男人的心事，此生已是天底下最幸福的女子，顺其自然便好。

    不愿夫君再为自己忧愁，想起了什么，甄宓满心娇羞的叉开话题：“陛下出征在即，这两日就让妾身好生服侍吧”。

    “好啊”李成玉坏笑一阵，随后一阵耳语直将甄宓羞的脸面滚烫，嗪首埋入怀中不敢抬起。

    三天四夜，寝宫莺歌渐歇，李成玉缓步走出，门外早已习惯的李青面露差异之色，皇后此次坚持的时间比往常多出一倍有余，这是拼命了啊。

    “你留在皇宫，我出征这段时间保护宓儿”李成玉瞪了眼面色古怪的李青，甄宓的实力境界早已强过李青，可空有一身充盈灵力却不懂得使用之法，明慧聪睿但心地太过善良。

    他在的时候满朝的老狐狸一个赛一个的老实，可不在了，难保耍出什么幺蛾子，比如又更给他弄来一窝嫔妃。

    数日后，江陵。

    李成玉刚视察完水军，东吴宴请的表章便送了过来。

    “准备一艘小舟，我去见见老朋友”，御驾亲征，一路过来也算大张旗鼓，行踪被东吴探知李成玉并不意。

    意外的是李成玉展开的神识在建业发现了一位老友，那么宴请也多半是这位老友提议。

    “陛下万万不可，此宴明显是鸿门宴，孙权小儿心思叵测，还望陛下明察”曹操躬身劝慰，李成玉的神威他是亲眼见过的，可水路不比路陆，若李成玉有个意外，眼看着即将平定的天下就又要分崩离析了。

    “是啊大哥，咱无需搭理孙权那厮，以我水军之威，最多十日就能拿下建业，半年内便可摧毁东吴”赵云也忙着劝解。

    “你们何曾见过我行无把握之事？”李成玉轻语道，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是笑话。

    驳回了赵云同行的请求，一席青衣的李成玉带上给老友准备的礼物，在江陵水边买了艘孤舟。

    盘坐船首，黑白二色玄光自李成玉掌心吞吐交融，两股截然相反的意境缭绕在身周，竟无半分冲突。

    一叶扁舟于茫茫江水就像沧海一粟，斗转星移，日月更替，七日后傍晚，扁舟随着夕阳缓缓靠岸，两道不知等了几日的身影从数千东吴军卒中快步迎来。

    李成玉缓缓起身，朝眼前面容苍老不少的人拱手道：“孔明，许久不见，着实让无暇想念”。

    “亮何德何能令无暇兄如此挂念”诸葛亮心中颇有些感慨，他对李成玉是否会来赴宴并无多少把握，可李成玉还是来了。

    不知有意无意，好一阵寒暄，诸葛亮这才想起笑容逐渐僵硬的周瑜。

    “公瑾早就听闻无暇兄浑身是胆，纵横万军犹如无人之境，今日一见果然名不虚传”周瑜笑道，不知该佩服李成玉胆大，还是嘲讽不知死活，真敢来赴宴也就罢了，还独身一人。

    诸葛亮在旁笑而不语，他与李成玉虽分属不同阵营，却也是多年的知己好友，称兄没问题，可周瑜只是东吴大都督，称兄就有些无理了。

    李成玉淡笑一声：“说笑了，公瑾如此磊落的汉子，还能行卑贱小仁之举袭杀李某不成？”

    对于眼前这个颜艺双馨的周公瑾，李成玉很感兴趣的观察了一阵。

    寒暄过后，李成玉在二人陪同下直接到了皇宫，见到了孙权。

    只是孙权身后的小太监长得挺俊俏，总是偷偷的打量着李成玉，脸蛋还红扑扑的。

    李成玉微微一笑，猜到了些什么。

    “东吴贫寒，与华国无法比拟，不周之处还请无暇兄海涵”

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵”李成玉对从不在意居所是否华丽，即便是获得系统之前，兜里有小钱，可孑然一身的李成玉也只是住着六十多平的一室一厅罢了。

    山不在高...在场几人细品这句话，随着恭维之语，众人一路行至高堂妙宇，满殿的文武大臣，李成玉撒了眼，上了年纪的占了大部分。

    “陛下...这位当真是华王殿下？”鲁肃瞪大了眼睛，怎么会这么年轻，这分明还是个小娃娃啊。

    不只是鲁肃，在场文武，乃至诸葛亮、周瑜、孙权，任何一个看见李成玉相貌的人都大吃一惊，按理说，李成玉也是将近四十的人了，怎么相貌和当年十九镇诸侯联合讨董时几乎没什么变化。

    “李某保养的好些罢了”李成玉玩笑道。

    “无暇兄，请上座”孙权不管李成玉是否如传闻中那般是天神下凡，容颜永驻，他只知道今夜的晚宴关乎着东吴的未来。

    李成玉与孙权并排坐在高位，殿内文武无不或明或暗的观察着那一举一动无不透着高贵、出尘、儒雅气质的俊美男子。

    而与之相比，男子身旁的陛下，突然矮了一截，就像田里的泥腿子与豪门贵公子似的。

    随着酒菜上桌，十数名衣着华丽的舞女步入殿内，为首的少女李成玉看了眼，正是之前的俊俏小太监。

    眼眉低垂的少女偷偷抬眼，与少年掠含笑意的目光对视，小脸不仅腾起一抹坨红个，连忙低下了嗪首。

    孙权不着痕迹的目光在李成玉与少女身上转了圈，脸上露出一抹笑意。

