    挂断通话，萧寒的神情有些郁闷。

    柳烟从亡灵洞窟回来了，这也就意味着，他可以去交任务，突破五十级的等级上限。

    可身后的一众老兵刚过来，他总不能这样撒手不管吧！

    “怎么了？”

    看到萧寒纠结的样子，石逊稍稍沉默了一下，直接说道：“如果你有什么事情需要回去处理的话，那就赶紧去吧！”

    “带我们升级什么时候都可以，还是你的事情比较重要。”

    “真是不好意思，我可能得回去一趟了。”萧寒摸了摸鼻尖，有些尴尬的说道：“我的第三次转职任务已经完成了，现在需要回去交任务。”

    “如果你们今天没事的话，可以找个安全的地方等我一会儿。”

    “任务交完之后，我还是要回来练级的。”

    “有一匹可以飞行的坐骑，来回一趟估计不会超过一小时，咱们今晚就在这里通宵了，不到五十级绝不回去。”

    “那也行，你快去快回。”石逊点头应了一声，立刻对身边的王军说道：“愣着干什么，还不赶快去找个安全的地方。”

    “这么简单的事情，难道也要萧寒帮你们吗？”

    “怎么会，这可是我们的看家本领。”被训了一句，王军立刻伸手一挥，四十多人的队伍，立刻跑出去了一半，钻进了四周的小巷。

    见到他们这么专业，萧寒和石逊又说了几句，直接闪现到了紫焰雷翼驹的背上。

    啾！啾！啾！

    兴奋的嘶鸣声再次响起，布满电弧的翅膀用力向下一拍，一人一马就好似箭矢一样破空而去。

    石逊看着转瞬便消失不见的萧寒，脸上闪过一丝喜色。

    这段时间以来，他也曾尝试过转战《完美世界》，让小区里的退伍老兵，不再出城狩猎。

    可这游戏，比他想象中的还要难。

    仅仅只是练级这件事情，就把前期进入游戏的五十个老兵，弄的筋疲力尽。

    不过现在好了，一旦等他们全都升到五十级，就再也不用为没钱购买药剂而发愁了。

    有着萧寒提供的极品装备，以他们的能力，不仅能做到收支平衡，甚至每月赚上那么一两千万，似乎也成为了可能。

    “嘿，听说每一次转职，都有几率觉醒成为进化者。”

    心中这么想着，石逊看向不远处正在忙碌的那些生死兄弟，脸上的笑意更浓了。

    ……

    几公里外的天空中，紫焰雷翼驹再次用出了雷翼狂袭，几乎以一种风驰电掣的速度，向暴风城飞驰。

    山峰，峡谷，坟地，纷纷从脚下快速掠过。

    不到二十分钟，萧寒就远远看到了那座高耸的城墙，以及那箭塔上反射的点点寒光。

    “卧槽，那些家伙该不会是想射我吧！”

    心中有了这样的判断，他立刻和身下的紫焰雷翼驹沟通了一番，让其就在此处降落。

    与此同时，也还听到了四周不断有玩家的议论声传来。

    不过这个时候，萧寒可没有心思听他们说什么，在落地的一瞬间，他就立刻向城门处跑去。

    仅仅只用了不到十分钟，就来到了柳烟的小院。

    咚！咚！咚！

    轻轻怕打了几下大门上的铜环，里面立刻就有一道声音不耐烦的喊道：“谁啊，家里主人不在，过段时间再来吧！”

    “小舞怎么这个语气，难道他知道是我在敲门？”心中疑惑的想着，萧寒眉头深深皱了起来。

    在来之前，他就已经确认过了。

    这边也一直让百晓生派人看着，自从柳烟回来以后，可就再也没有出过小院。

    所以主人不在，那肯定是骗人的。

    但小舞为什么要骗他，萧寒一直无法理解，甚至他都不知道自己哪里得罪了这个女人。

    每一次过来，都是碰了一鼻子灰。

    “踏马的，这娘们该不会是天天都来大姨妈吧！”

    郁闷的骂了一句，萧寒可丝毫没有放弃的意思，直接站在门外大声喊道：“师姐，你回来了没有，我找到吸血石了。”

    嘎吱！

    话音刚落，大门就猛的被拉开了，小舞的身影也随之出现，气急败坏的说道：“都说小姐不在家，你究竟想干嘛？”

    “不想干嘛！”

    对于这个一直不给自己好脸色的女人，萧寒已经不想再忍下去了，直接回道：“师姐之前让我去找的东西，我已经找到了。”

    “他到底有没有回来，我清楚，你也很清楚。”

    “吸血石究竟是用来干什么的，想必多多少少你也知道一点，这样一直拦着我，真的合适吗？”

    “那我不管，反正小姐就是没回来。”

    双手抵着大门，小舞丝毫没有退让的意思，这让萧寒也有些无奈，他总不能强行闯进去吧！

    “你在干什么？”

    突然，小院内传来一句不满的训斥声，随即寒声说道：“上次让你在祠堂跪一宿，就是想让你反省一下。”

    “可现在看来，你好像还没有认识到自己的错误。”

    “既然这样，咱们之间的情分也就到这里了，进去收拾一下东西，你还是走吧！”

    听到这句话，小舞脸色一僵，不可思议的转身看向柳烟，连忙辩解道：“小姐，我也不想这样的，可是他……”

    “好了，别解释了。”

    柳烟摆摆手，沉声说道：“不管因为什么原因，这都不是你将客人拒之门外的理由。”

    “算起来，咱们在一起也有十多年了！”

    “这么些年来，我也教会了你很多东西，可你三番两次的做出这种事，真的很让我失望。”

    “小姐，我以后不敢了，你别撵我走！”

    这一刻，小舞也终于意识到事情的严重性，立刻“噗咚”一声跪在地上。

    可即便这样，柳烟依旧摇头说道：“我给过你机会，可你依旧我行我素的这样去做。”

    “是我做的不够好，把你给宠坏了。”

    “不是的，是我不好，我真的知道错了。”眼见柳烟丝毫没有松口的意思，小舞立刻慌了，一把鼻涕一把泪的哭泣道：“呜呜，小姐，我真的知道错了。”

    “我现在就去跪祠堂，跪上三天三夜好不好。”

    “呜，你别撵我走，如果连你都不要我了，我在这世上就再也没有亲人了。”

    看到这一幕，萧寒也有些过意不去。

    尽管他对小舞有些不待见，可毕竟这两人已经相处十多年了，若说没有感情，那肯定是不可能的。

    而且他看柳烟此时的样子，似乎也有些不忍，连忙上前一步，低声劝道：“师姐，她也没犯什么大错，没必要这样吧！”

    “而且我已经找到吸血石了，封魔塔那边我也去看了一眼。”

    “那些黑魔骑士，现在已经全部变成了血魔骑士，咱们得赶快去一趟封魔塔才行。”

    “如果真把小舞撵走了，家里可就没人了。”

