    颜良彻底地将队伍稳住了。

    军心无比坚固，再也不可能出现随意逃跑的情况了。

    他一下子就变得轻松了起来，同时脸上也渐渐地多了不少笑容。

    可是，就在这个时候，民卒们的攻势却又一次的到来了。

    而且，这一次的攻势比以往都要更加恐怖，他们竟是联结成了一处, 直接向县城发起了攻势。

    “什么什么？”

    “这群刁民，竟敢直接带人来攻我城池？”

    “他们以为自己是谁？以为自己真的足够强大了？”

    “哈，颜某巴不得他们到来！”

    “来吧，来多说，我就弄死多少，早晚会让这些刁民彻底地消失在天地之间。”

    颜良眼里满是冷酷，内心里也半点不在乎, 仿佛真就对此无动于衷了。

    实际上，他还真就是这么想的，因为在他看来，这些民卒确实是一件麻烦事。

    但那只是因为他们的游击罢了，真要是进行攻城战的话，颜良给他们八百次机会，他们都不见得能够攻破城池。

    对这一点，颜良有着绝对的自信。

    而也正因为这种自信，让他对于这些民卒的来袭，那是一点点的在乎都没有。

    但随着时间的推进，颜良内心里面的轻松却是渐渐地消失了。

    转而出现的，则是从未有过的沉重。

    因为他总算知道这些民卒要做什么了，他们根本就不是要来攻城，而是要将整座城池都围起来。

    这一发现，让颜良当即就皱起了眉头，下意识地就觉得，这其中可能有自己没看懂的地方。

    可就在他这种想法诞生的时候，他更加没有想到的事情发生了。

    城中有将领擅自出战了！

    这是颜良万万没有想到的，当然了, 也只是一时间没有想到罢了。

    在后来仔细地盘算了一番之后, 颜良也就明白了为什么会出现这一幕。

    原因，其实就在于他之前稳住军心的举动之上。

    当时的他，说的可是让大家都立下战功，大家才就此停下了逃跑的想法。

    眼看着功劳就在前面，他们又怎么可能会错过呢、

    在这样的情况之下，颜良麾下的人，自然就会出现一些敢于擅自出战的人了。

    毕竟，没有人是天生的傻子，他们都能听得出来，颜良说那番话时的语气，更加明白颜良那番话背后代表着什么。

    代表着，就算是他们不听从命令，此时此刻也绝对不会被处罚。

    就出兵理由而言，有这一点就已经够了。

    更何况，出兵之后，说不得他们便能捞取一大笔的功劳，回家之后也就能过上富贵的生活了。

    既然如此，那何乐而不为呢？

    于是乎，他们便带人走出了城门，朝着那些民卒发动了首次的大规模攻势。

    “去试探一番也好。”

    颜良脸色一阵扭曲之后, 最终捏着鼻子认下了这件事，随后更是对着身旁人道：“此人之前就得了我的命令，如今出兵，却是恰逢其会啊！”

    说完，他当先便哈哈大笑了起来。

    众人虽然不懂，他为什么要装出这个样子，但是领导既然都已经笑了，他们又怎么可能不笑呢？

    于是乎，众人都跟着笑了起来。

    谷釒

    城头之上的气氛，也在片刻之间就陷入到了极其快活的范畴之内。

    而也就在这个时候，城外的情况，则是已经出现了胜负。

    只见，颜良麾下将领带着兵马刚一靠近，民卒们便纷纷转身逃跑了。

    那将领下意识地就去追击，可当他们追了不久之后却是发现，一个又一个的陷阱就在眼前。

    第一次，他们死了十多个人，伤了几十个人。

    但在这种情况下，他们却还是很快组织起了第二次的攻势。

    对于他们来说，如今的情况下，可不就是要赌一把吗？

    万一后面没有一丁点的陷阱了呢？

    到时，他们不就可以立下功劳，回家之后躺在功劳簿上享受富贵生活了吗？

    带着这样的想法，他们自然是要发起第二次的攻势了。

    但这第二次的攻势，他们还是失败了。

    就在他们刚刚一靠近，即将接民卒之时，对面以迅雷不及掩耳之势，迅速地转身逃跑了。

    跑的那叫一个快，很多人看到之后整个人都傻了，追吧又不知道该不该追，不追吧他们又在自己面前跑的，总觉得没有面子。

    于是乎，在这样纠结的过程中，他们便耽误了时间，让民卒获得了一定的喘息之机。

    因此喘息之机，当他们愤怒地发起第三次攻势之时，他们又一次的失败了。

    这一次，他们死了几十个人，伤了几百个人。

    到了这一步，哪怕是领军的将领想要战下去，却也是不可能了。

    更何况，此时此刻的颜良，也已经将军令发了过来，让他们速速回城。

    在这样的情况下，他们自然就只能憋着一口气回去了。

    “此战，虽然是你打的，但在之前的时候，我将调兵权限交给你，却也是我的过错。”

    “总的来说，这一战是因为我们一方的准备不足，所以才导致的失败，既然如此，那我们就该多多做一些准备，争取在下次之时，好好的胜上这么一场。”

    “诸位可能做到吗？”

    “能！”

    “能！”

    “能！”

    或许是颜良的安慰起了作用，也或许是民卒刚一接触就会溃散的缘故，很多人都下意识地跟着喊了起来，声音震天。

    颜良满意一笑，满脸温和的便将之前带兵出去的那名将领拉到了营帐之中。

    “谁让你擅自出兵的？”

    到了营帐之时，颜良终于不装了，他的脸色迅速沉了下来，双眸冷冷地盯着面前这个人，道，“你知不知道，这么做会让军心涣散的更快？你知不知道，这么做了之后，会让我们全部都失陷在此处？”

    “你不知道！”

    “你只知道立功，觉得那些民卒好打，便冲了上去，他们真的好打吗？”

    “刚一接触就跑了，这还不好打？”

    “你懂个屁！”

    或许是因为这个将领反驳了，颜良一下子就暴怒了：“你在城中做防守便是了，在城外打个什么？难道你不知道，他们最厉害的便是跑的够快吗？之前的时候，要不是因此，我们能失败那么多次？”

    “连这点你都没有看出来，你到底是怎么爬上来的？我当真是瞎了眼！”

    “不过算了，你此次出兵也算是好意，就这般吧……”

    说到最后，他又愤愤不平地拍了桌子，怒气哼哼的道：“回去好好反省反省！”

