一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的吴雪晴完全把恒彦林当做是一个骗子了，恒彦林哪里知道对方心中的想法，这会儿也就只是将对方看了一眼，也就也没有在关注对方了。

    倒是吴原松听着恒彦林这么一说，顿时脸色微微一变。

    “恒先生可否继续在说说？”

    他这会儿也是心中涌起了一丝丝不妙的想法，这会儿看着恒彦林的眼神之中，带着一丝丝的紧张。

    见对方这么询问，恒彦林想了想便是轻轻一点头。

    “你这原本的风水格局，名字叫做龙抬头，这个格局自然是非常好的，但凡是在这里的户主，即便有什么困难，又或者是本身比较的明衰，但是只要入住此处，都可以扭转自己的命格。”

    “你这话的意思，岂不是在说，只要找到一个好的风水格局，就可以给人逆天改命了？”

    吴雪晴听着恒彦林这么一说，当即在一旁打断了恒彦林的话语，嗤笑一声道。

    吴雪晴这会儿说话，其实也有想要提醒自己父亲的意思在里面。

    看看这个恒彦林所说的话语，这话都是些什么话呢？

    有一个好的风水格局都可以逆天改命的话，大家还努力什么，奋斗什么？直接找一些风水师，然后找到一处好的风水格局。

    到了那个时候，大家一个个都是富翁，哪里会有什么穷鬼？

    而且，有这样的，是不是就代表着大家以后都不用努力了？反正就只要蹲在家中，钱都会从天上掉下的？

    这摆明了就是在胡扯！

    恒彦林这边话语还没有说完，就听着这女子这般话语，当即扭头将这女子看了一眼，眉头微微一皱，到也没有生气。

    只是恒彦林在一旁顿了顿继续说道。

    “风水格局虽然好，但也要主人的命格可以镇住，一些人原本就是没有这样的命格，但若是入住了一些极为有贵格的风水局，到时候只会害了自己而已。

    这就相当于，自己没有本事，可以镇住这个地方，强行入住之后就会害了自己。”

    吴雪晴听着恒彦林这么一说，顿时微微张了张嘴巴，一时间居然不知道该怎么说了。

    这个家伙是当真有几把刷子啊！自己这才觉得，是不是找到了对方的一个漏洞，好揭穿对方什么的。

    自己才刚刚询问一下，恒彦林居然就找到了这么一个，看起来极为完美的借口出来，当真让人懊恼无比。

    吴雪晴微微深吸了一口气，在一旁沉默了下来，没有在继续开口说话了。

    吴原松歉意的冲着恒彦林一笑，他自然是知道自己女儿到了这会儿，还没有相信恒彦林的。

    话语里面都带着刺。

    “恒先生请继续说。”

    吴原松在一旁连忙打了一个岔，免得自己的女儿还纠缠着恒彦林不放。

    恒彦林闻言轻轻点了点头，便是继续开口说道。

    “这等龙抬头的格局，原本是极为不错的，颇为有几分潜龙在渊的意思在里面，但是关键的问题在这里，这个格局被人摧毁了，好好的龙抬头，直接被人镇下去了。

    龙原本已经抬头了，这会儿却是被人硬生生的镇压了，换做是谁都会心中升起怒意，更不要说是这等格局了。

    这等被人摧毁之下，结果自然也就显而易见，你这些房屋里都充满了煞气不说，也直接连累到了你们一家。”

    被镇压了？

    吴原松听着恒彦林这话，眉头微微一皱，心中若有所思。

    “敢问恒先生，这等风水格局，是怎么被镇压的？”

    恒彦林跺了跺自己脚下的假山，“就是这个假山，若是我没有说错的话，这假山被移到此处也没有多久吧？”

    吴雪晴闻言，顿时嗤笑一声。

    “露馅了吧！这假山可是在此前的时候就一直在了，哪里是刚移不久？”

    吴雪晴看着恒彦林，长长的松了一口气，终于是让这个家伙露馅了，说什么这假山刚刚移植不久，呸！

    这假山都不知道存在多久了，最起码来说她来这的时候，这假山可就已经在了行不行！

    吴雪晴心中高兴，感觉抓住恒彦林一个把柄可不容易。

    听着吴雪晴这话，恒彦林却是脸上不变，只是站在一旁，看着吴原松。

    一旁的吴原松在此刻，脸色却是有几分难看。

    吴雪晴刚刚想要在继续说些什么，这会儿却是见着自己父亲的脸色带着几分难看之意，当即微微一怔。

    “吴先生，你应该知道一些内情，可否说一下么？”

    听着恒彦林询问，吴医生顿时哭笑一声，缓缓点了点头。

    “这假山，确实是刚刚移来不久，而且还是我看着移过来的。”

    恒彦林点了点头，“这必须要有你在场，若是我没有猜错的话，当时还让你动手，揭幕和触摸了这假山，没错吧？”

    吴原松脸色微微一变，恒彦林怎么会知道的这么清楚？

    见着对方脸色这般的难看，恒彦林便是知道对方的意思了。

    “想要镇压住这龙脉，但凡是出手的人，都会受到反噬，对方显然是不可能想要承担这种风险的，这个事情由你来的话，自然是最合适不过。

    当时你在镇压了此处的龙脉之后，想来就感觉到了一丝丝不对劲吧？”

    吴原松脸色带着几分苍白之色，随后缓缓点了点头。

    “当时我确实参与了你所说的这些事情，等到这假山归为之后，我隐约听到了一声极为不甘心的怒吼，听着声音像是虎豹之音一般。

    当时我也只是感觉，应该是我的错觉，现在想想，当时就已经有了一个提示了。”

    此刻的吴原松对于恒彦林的话语，已经完全相信了。

    那会儿在场的时候，可没有多少人。

    恒彦林即便是打听到了这些事情，那也不可能知道自己会听到这些声音吧？

    这么说起来，恒彦林在刚刚的时候，所说的那些话语都是真的？

    心中想到此处，他的脸色带着一丝丝的苍白之意，眼神之中也已经满是懊悔之色了。

    吴雪晴在一旁闻言，顿时微微张了张嘴巴，一时间居然不知道应该说些什么才好了。