    “军师...军师说得对...”吴懿抱拳。

    刘备轻轻挥手：“子远你也去准备准备，把你营中将校全叫到关下助战，大家也好相互认识一下。”

    “唯。”吴懿回答得铿锵有力。

    看到吴懿如风一般离开，刘备指着诸葛亮抱怨：“军师要让翼德和孟起比就比，为何还要给子远难堪呢？”

    “主公平定益州，赏赐的都是入川的官兵，蜀中将官都还憋着怨气呢，虽然这些人也立功心切，但与翼德、孟起他们相比实力差太多，主公现在不好好给个下马威，以后您会更加难做的，这就叫驱虎惊狼。”诸葛亮解释。

    刘备苦笑：“好一个驱虎惊狼...”

    两人说笑间移步走到白水关城楼上，城门前张飞和马超坐在马上手执兵器，数千士兵在他们周围形成了一个大圆圈。

    豹头环眼的张飞已年过五旬，但是仍旧威风八面有傲视群雄之姿，持矛立马宛如一尊黑煞修罗，他对面的马超狮盔银铠蛮兽带，颇有当年温侯吕布的气势。

    咚咚咚，双方阵中擂动战鼓助威。

    一黑一白两个身影如流星般碰撞在一起，城楼上的刘备不敢眨一下眼睛，张飞虽勇但已经过了盛年，而马超现在正处在最巅峰的状态。

    所谓拳怕少壮棍怕老郎，刘备很担心张飞有失，但又不想主将移位，因为张飞的脾气马超控制不住，整个阵营中能让他服从调遣的都很少。

    “主公勿忧，翼德的气势还是很足的。”诸葛亮指着下方说道。

    刘备担忧地说：“锦马超堪比吕布，这场龙争虎斗伤了谁，我都不能心安...”

    诸葛亮悠然笑道：“高手过招点到即止，三将军连真吕布都不怕，主公又何必担心孟起呢？”

    城楼下张飞舞动丈八蛇矛，他的特点就是力量大速度快，因为是军前比武斗将，所以穿刺的角度也很刁钻，他们要保证尽量不要伤到对方。

    马超没想到张飞如此年龄，其力量比当初渭水边的曹将许褚还强，最开始他牢记蓝田的嘱咐有心相让，结果刚一对上招就发现必须全力以赴，强者之间放水是很容易落入下风。

    丈八蛇矛如同擎天巨蟒，裹挟着天地之力似要吞灭对手，虎头湛金枪则像龙舞黄沙，以飘逸潇洒之姿卷起漫天烟尘。

    十一月的白水关寒气已下，张飞、马超越战越勇满头是汗，他从清晨一直拼斗至正午十分，擂鼓的士兵已经换了好几个人，但城下两人依旧没有罢手的意思。

    刘备这个观众站的腿都麻了，他抬头看了看天就对诸葛亮说：“军师，翼德和孟起已斗百余合，真要用武艺拼出个胜负来？”

    诸葛亮笑着说：“我看两位将军还没尽兴，不如暂且鸣金收兵，让他们吃些东西略作休整，待到下午再战吧？”

    “还战？那好吧。”刘备搓了搓手。

    当当当当当

    马超率先挑开了张飞的丈八蛇矛，笑着说：“主公和军师鸣金收兵，看来是要让我们略作休整，张将军先与我罢手可好？”

    “马将军难道累了？待分出胜负休息不迟。”张飞虽然口头这样说，但心中仍旧对马超佩服不已，他跟着刘备南征北战面对敌人大多数能碾压，像马超这般势均力敌的对手少之又少。

    马超陪着笑脸说：“其实我对主将没有想法，张将军还想斗我作陪便是，只是主公和军师的将令...”

    “主将不主将的没有关系，俺多少年都没这样好好打一场了，你且等一等让我跟大哥说一说。”张飞说完调转马头跑到城楼下。

    “大哥，军师，现在我们胜负未分，俺要和马将军再战三百回合，大家打累了再收兵。”张飞朝着城楼上呼喊完毕，又转身返回属于自己的战场。

    刘备听后感觉有些懵，痴痴地看着城楼下战火重燃，只是两个身影在他眼前越来越模糊。

    诸葛亮见状连忙安慰：“现在是比武斗将并非作战，所以不能说他们不听命令，翼德很明显还没战斗过瘾，主公索性再让他们比一会...”

    “翼德刚才说什么？”刘备皱眉问另一边的陈到。

    陈到耳力极好，他抱拳回答：“三将军说还要再战三百回合，等他们打累了再收兵。”

    刘备睁大了眼睛，“这不得打到明天早上去了？翼德这劲儿上来了很难制止，把这精神头用到行军上不好吗？”

    诸葛亮指着缠斗的两将说道：“翼德和孟起虽然打得凶猛，但是行招用器极有分寸，断不会出什么岔子的。”

    “激烈打斗身体燥热，停下来后容易寒气入体，一旦沾染风寒哪还得了？”刘备反问。

    “呃...主公说得也有道理。”诸葛亮点点头。

    刘备转身陈到吩咐：“叔至，让人去给我准备马匹。”

    “主公您想干什么？”诸葛亮吃惊地問。

    刘备握紧腰间佩剑，眼神坚定地说：“我不願意任何一人损伤，所以现在要下去拦下他们。”

    诸葛亮知道刘备武艺不弱，所以并没有出言阻拦。

    白水关前的张飞、马超，正叮叮当当打得有来有回，张飞通过此战认可了马超，马超也通过这一战见识到了万人敌。

    突然间围观的人群，从城门位置开了个口子，只见一将手持双剑叫喊着冲了过来，那些士兵见到刘备亲自下场，报以山呼海啸般的呐喊。

    张飞和马超战至酣处，双方和正各自攥住对方的兵器角力，刘备马到眼前发现这一幕似曾相识。

    “大哥，你也想来热热身子吗？”张飞憋氣用力的时候瞟见了刘备。

    “主公，刀枪无情，请到城楼上观战。”马超也面目狰狞地提醒。

    刘备劝告道：“两位何必如此拼命？倘有损伤备岂能心安？”

    “大哥放心，俺心中有数，不会伤了马将军。”张飞回答。

    马超嘴上也不示弱，“主公勿忧，我也一直没尽全力。”

    “俺就尽了全力吗？”张飞怒目圆睁。

    张飞、马超就像两头发怒的狮子，刘备见这两人没有罢手的意思，他扔掉手中的雌雄双股劍，然后驱马靠了上去。

