
　　“大师，我错了，是我错了。”

　　齐思水跪地磕头道。

　　此情此景，对人们内心造成的冲击，是无与伦比的。

　　齐思水那可是济世阁阁主，王朝有数的大人物。

　　但这样一位大人物，如今竟跪在凌云面前。

　　手握雷霆的凌云，本就神威赫赫，被齐思水这样一衬托，更是恍若天神。

　　凌云五指缓缓收拢。

　　耀目雷霆，渐渐凝缩成一条小雷蛇，这是被封印的现象。

　　再接着，他手掌放下，拢于袖中，那惊天动地的雷霆光芒，便彻底消失不见。

　　这是凌云将被封印的雷霆力量，藏于他的虚空戒中。

　　其他人不知道这点，只觉凌云更加深不可测。

　　天空中的雷劫，此刻才彻底消失。

　　先前阴沉压抑的天空，再度变得晴空万里，仿佛什么都没有发生过。

　　随后，凌云才看向齐思水。

　　触及凌云目光，齐思水将身体匍匐得更低。

　　“以你之所作所为，我本欲让你形神俱灭，但念在你一身炼丹造诣得来不易的份上，饶你一命。”

　　凌云冷漠道。

　　事实上，先前控制丹阵，已将他体内灵力耗尽。

　　毕竟那是在对抗能毁灭丹灵的雷劫。

　　他现在想杀齐思水都做不到。

　　不过这些，他自然不会表现出来。

　　“大师活命之恩，齐思水感激涕零。”

　　齐思水敬畏道。

　　“然，死罪可免，活罪难逃。”

　　凌云面无表情道：“我会在济世阁，停留三天时间，希望这三天内，你能给我一个满意的交代。”

　　“是，是。”

　　齐思水战战兢兢的应下，又对一名济世阁弟子，“速速带凌公子去祥云殿休息。”

　　那弟子一惊。

　　祥云殿，是济世阁最尊贵的大殿，平日只有阁主和超级贵宾有资格入住。

　　不过转念一想，凌云完全有这个资格。

　　那弟子不敢多迟疑，连忙就对凌云躬身。

　　凌云没拒绝，淡淡颔首：“恩。”

　　当即，他就在那济世阁弟子带领下，朝祥云殿走去。

　　后方众人，望着他的背影，目光中皆充满敬畏。

　　半天后。

　　第一个来祥云殿拜访凌云的，不是齐思水，而是薄钟南。

　　薄钟南身后，还跟着薄瀚海。

　　“逆子，跪下。”

　　薄钟南喝道。

　　在花园中，见识过凌云的盖世神威，薄瀚海对凌云的敬畏已深入骨髓。

　　此刻，他不再有任何不服，老老实实的跪下。天籁小说网

　　凌云看着这对父子，没有说话。

　　薄钟南脸色一阵尴尬。

　　随后他深吸口气，知道凌云不是他以往遇到的那些少年，后者的智慧，不逊于那些老狐狸。

　　他的心思，恐怕瞒不过对方。

　　当即薄钟南不再拐弯抹角，对凌云深深作揖道：“还望凌公子，能出手救贱内一命。”

　　“尊夫人受伤了？”

　　凌云这才开口。

　　“贱内是中了毒，薄某能找的丹师，几乎都找过，却别说化解贱内之毒，连认出这毒的人都没有。”

　　薄钟南道：“直到我研究凌公子的资料，发现凌公子昔日，被曲广通下过一种毒，症状与贱内的一样。

　　而公子至今安然无恙，可见公子必有办法化解此毒，还望公子救救贱内。”

　　凌云顿时明白，这薄钟南的妻子，也是被煞灵入体。

　　以他的手段，要化解煞灵并不难。

　　但他不想这么轻松答应薄钟南。

　　毕竟，薄瀚海不久前还冒犯过他，先前齐思水为难他时，薄钟南也没有帮助他。

　　当即凌云就冷漠道：“尊夫人的死活，与我何干？”

　　听到这话，薄钟南不怒反喜。

　　凌云这样说，无疑意味着，凌云真的能解这毒。

　　喜悦后，他就沉吟起来。

　　原本他的打算，是用紫心龙葵花的一半花瓣，来换取凌云出手。

　　但现在齐思水那边，已被凌云慑服，这紫心龙葵花多半要落入凌云之手。

　　这个报酬，已没有多大意义。

　　想到妻子这些天，承受的痛苦，薄钟南一咬牙，翻手取出一个盒子。

　　“凌公子，这盒中是一枚万年冰系妖丹，薄某恳请公子出手。”

　　薄钟南道。

　　“父亲……”

　　薄瀚海大吃一惊，没想到父亲会拿出这东西来。

　　这东西，即便在薄家，也算得上是镇族之宝。

　　薄钟南冷冷的看了薄瀚海一眼，后者便不敢再说话。

　　凌云眼神微动。

　　万年冰系妖丹，的确价值不菲。

　　此物即便他用不上，也可以去换取等价之物。

　　更何况，这东西对苏晚鱼有大用。

　　苏晚鱼修炼《冰雪神诀》，若能吸收这万年冰系妖丹，实力必会突飞猛进。

　　但让他这样轻松答应薄钟南，显然不可能。

　　“不够。”

　　凌云面无表情道。

　　薄钟南眼角一阵抽动。

　　幸好，在来之前，他就做好大出血的准备。

　　毕竟此前，薄家得罪了凌云，在这种情况下，他想求凌云出手救人，肯定没那么容易。

　　薄钟南又取出一张银票，忍着心痛道：“这是通宝钱庄的钱票，可兑换三万灵石。”

　　跪在地上的薄瀚海双目发红。

　　三万灵石，这本身又可以购买一枚万年妖丹了。

　　但他也知道，这是关键时刻，不敢再吱声。

　　“好。”

　　凌云神色一缓，接着讽刺的看了薄钟南一眼，“这三天内，你可将尊夫人带来。”

　　“多谢凌公子。”

　　被凌云那样看着，薄钟南老脸一红，等听到凌云的话，则长松了口气。

　　将那五品冰系妖丹和银票留下，薄钟南不再停留，带着薄瀚海离去。

　　到了殿外，薄瀚海终于忍不住：“父亲大人，我们付出的代价，未免太大了吧？”

　　薄钟南淡淡的看着他：“为父这是快刀斩乱麻，避免将家族拖入更大泥潭。”

　　薄瀚海一惊：“父亲大人，此话怎讲？”

　　“凌云斩杀凌海，与凌家的仇恨，已无法化解。”

　　薄钟南道：“恐怕不用多久，凌家就会对凌云展开更大报复，我们要让凌云救你母亲，必须给出巨大代价，如此才能与他划清界限，避免卷入凌云与凌家的冲突当中。”

　　“原来如此。”

　　薄瀚海神色动容，这才明白父亲的举动背后，竟有如此深意。

　　父亲的眼光，果然不是他能比拟的。

　　他不由想起离开之前，凌云讽刺的看了父亲一眼，可见凌云早已看穿父亲的想法。

　　顿时，他更深的意识到自己和凌云的差距，不仅是实力，还有思维和城府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第155章 压服济世阁免费阅读。https://xs.23sk.com 