    剧组开拍，杂事繁多。

    龙蛇剧组上下几乎全是新人。

    拍摄过程中闹了很多笑话。

    第一天，剧组几十人，开着几辆大巴，开去第一个拍摄地点，某所高中。

    刚好这天是周末，这所高中除了高三生，全部都放假了，校园空荡荡的。

    拍的这场戏，需要范磊舟饰演的王超在教室里面上课。

    但是负责联系这个场地的工作人员，场地倒是联系好了，却忘了还需要一大批学生群演！

    张扬当时也没想起这个事情，直到开拍前才发现，空荡荡的教室，除了范磊舟，和饰演曹晶晶的演员，学生老师那是一个都没有，这还怎么拍啊？

    大家面面相觑！

    无奈之下，张扬只能临时找了一个高三的老师，让他班上的学生来当这场戏的群演。

    幸好，学生们也对拍戏非常感兴趣，倒是没有闹出矛盾来。

    双方算是合作愉快了。

    事后，张扬为表歉意，给这个班级全体正在炎炎夏日刻苦学习的同学们买了冰饮，西瓜，还每人包了一个红包以作感谢！

    毕竟是高三学生，剧组打扰他们学习确实不应该！

    第二天，市里某个热闹夜市。

    剧组正在拍，王超强抢小混混钱那一段。

    因为早就提前排练好了，所有演员为了争取一次过，表演得特别认真，摄像机也为了不影响拍摄，隐藏了起来。

    也就是因为大家演得太认真了，太真实了，居然有不明真相的围观群众，报了警！

    等警察过来，张扬人都傻了。

    这TM都什么事啊？

    只好连忙像警察说明情况，再三保证这是拍戏，不是抢劫。

    又是对报警的大爷连忙道歉，表示感谢，谢谢对方乐于助人，敢于见义勇为等说了一堆好话，才把事情安稳渡过。

    除此之外，还有拍摄王超跟随唐紫尘在天星湖别墅学武的那一段的时候，剧组进去场地前，被保安以人数太多会威胁到业主安全为由，拦下了大部分人。

    没办法，对方说得有道理，保安也有自己的职责。

    拍摄地点这个别墅小区是富人区，住了许多有钱商人，这些人都喜欢安静，之前联系物业的工作人员也没有说有这么多人，张扬只能带着必要的人进去把这一段拍完。

    类似的事件还有很多，大问题没有，小毛病一堆。

    没办法，剧组上下除了几个从王飞家里公司借调过来的人手，其他人上到张扬这个导演，下到一个小小的工作人员，大家都是刚刚入行，龙蛇算是他们第一次拍戏，都还不太熟练，又为了力求真实，场景都是实地拍摄，闹出这些问题只能说情有可原。

    不过，后来随着大家渐渐熟练之后，对拍摄工作也有了全新的安排，后续类似的事情发生得就越来越少了。

    龙蛇剧组手忙脚乱一段时间之后算是终于走上了正轨。

    同时，这段时间，因为这部戏大部分的场景都是在人多的地方，很多人都拍摄了视频上传到网上，在网上引起许多人讨论。

    之前那个报警的趣闻更是登上过抖声热搜榜单，惹得许多网民开心大笑。

    除了这些事情，拍摄中也有许多做直播的小网红为了流量，趁着剧组开拍，找到拍摄地点过来开通直播，大大影响到了拍摄进程。

    最后由剧组工作人员好说歹说才将他们劝走！

    这些事情有好也有坏，坏的是影响拍摄进度，好的是，随着这些拍摄过程中发生的趣事传到网上，龙蛇算是在广大网民心中留下了痕迹。

    经常有人在官方号下面留言，许多人都在网上默默关注龙蛇剧组的消息！

    甚至还有了一批忠实粉丝每天打卡。

    有人建立了龙蛇贴吧，广博上也有了龙蛇超话。

    那几个被演员海选选中参演的小主播，更是借此名气大涨！

    范磊舟、唐婧、李昂等人都在网上收获了一批自己的粉丝，有了一点小名气。

    ......

    这天拍摄过程中，刚刚拍完一段，张扬接到了林小涵的电话。

    电话一接通，林小涵甜甜的声音就传了出来。

    “张总......”

    “停。”不等说完，张扬出声打断：“叫我张导。”

    “凑不要脸。”一旁的王飞翻了白眼，随后喜滋滋拿起一瓶水的对旁边的唐婧笑嘻嘻道：“唐姐，你真好看，来，热不热，喝水。”

    “额(⊙o⊙)…...”电话里林小涵的声音顿了一下，略带无奈道：“好的，张导，公司来了一个主播过来采访，说是想采访一下您，而且是不收费的，我想着刚好可以借机宣传一下咱们这部戏，你看需要不需要？”

    “哪里的主播？多少粉丝啊，就来采访我，我忙着呢。”

    大夏天的，户外30多度的高温，天气炎热得很，张扬一口气灌下一瓶冰阔落。

    “说是抖声上一个粉丝三百多万的专门做电影讲解的主播，我看了一下，确实是真的。”

    “还有这好事？那你安排吧。”

    挂断电话，张扬差点笑出声！

    300万粉丝？

    这尼玛是张扬抖声粉丝接近三百倍了！

    而且不要钱？

    这肯定搞一波啊！

    满足└(^o^)┘！

    ......

    下午，拍摄休息的时候，一个身材微胖的年轻男人被林小涵带着走了进来。

    一进来，这人就自我介绍。

    “您好张导，我是抖声视频博主大脚解说，专门做电视剧讲解的。”

    “您好您好，来，这天气太热了，喝口水。”

    两人握了握手，张扬递过去一瓶肥宅快乐水！

    这年轻人也不讲究，拧开就是一大口。

    咕嘟咕嘟，一口一罐！

    看他喝完，张扬解释道：“现在剧组拍戏比较忙，所以只能在这里接受采访了，怠慢了，实在不好意思。”

    大脚摆了摆手，笑道：“张导客气，我们也不是专业的，就是看这段时间龙蛇闹的那些事，在网上比较火，过来看看热闹，蹭蹭流量。”

    “哈哈，你有300万粉丝，是我们蹭您的流量才对。”

    两人交谈甚欢。

    之后就正式开始采访了。

    一边采访，大脚一边拿着个本子不停的记，还有一个他带来的摄像跟在后面，一直在拍摄采访画面。

    双方聊了差不多一个多小时才接近尾声。

    大脚的本子上记了满满几页。

    大多都是关于龙蛇这部剧的一些事情，以及张扬的一些过往经历和对现在电视剧的看法之类的。

    再加上几句对龙蛇后面剧情的展望等等就没了。

    张扬也没说太多，只是夸赞了一下，顺便吹了吹龙蛇和玄娱，双方就到此结束了。

    最后，大脚又带着摄像绕着剧组拍摄了一段素材，才告辞离开。

