    农历春节刚过完，北海布伦特的油价再次暴跌，这一次更好了，直接报收于11.98元每桶。

    就这还不是最糟糕的，看眼下的经济形势，这个价位是明显守不住的。

    “沃伦，欢迎你来拉奈岛，我想，你回度过一个愉快的假期。”

    看着对面这厮，巴菲特有些蛋疼。一顶牛仔帽，一脸花衬衣，加上一条西装短裤，他实在没办法形容了。

    这厮，完全就算一副惫懒模样。唉，如果那群老货看到，也不知道会不会吐血。

    “亲爱的威廉，你可真够悠闲的，除了能一句佩服，我实在想不出合适的言语。”

    “苦中作乐罢了，你看油价又跌了，黄金也跌，楼市也跌，还有那些股票。

    唉，除了一些国债，怎么的所有资产都在缩水。就这么一会儿时间，我可能没了一千万。

    你说，沃伦，我是不是应该悠闲一点？”

    “哈哈，我们都知道，困难只是暂时的。你的意思是什么，是不是也想结束这一切？”

    “当然，不过，说这个事情之前，你能不能告诉我，为什么不能拉抬一点点油价啊！

    知不知道，巴克莱银行已经打退堂鼓了，对了，我的黄金也在跌价，看样子，还需要我补充抵押物。”

    巴菲特一脸苦13，我只是一个中间人，又没有决定权的。

    “你在开玩笑，威廉，现在的经济情况，怎么拉抬金价和油价啊？”

    “不是吧，我听说，傻大木最近不太老实，随便找一个借口打一顿好了。

    实在不行，咔扎飞也合适啊。只要稍微掐一下，价钱马上就上来。黄金也好，石油也罢，不就都回来了。

    难道说，老家伙们还有一些不成熟的想法？”

    巴菲特早就知道这货难缠，可是没想到，居然可以难缠到这种程度。这也难怪了，可能，这就是人家肆无忌惮的缘故了。

    是的，打压石油和黄金，背后自然是有说法的。其它一切都能谈，只是两样，石油和黄金的定价权，必须掌握在米国手里。这两种特殊产品的定价，也必须是美刀。

    知识产权也好，皿煮也罢，哪怕是高居不下的贸易逆差，鹰酱也不会有多么的在意。只要黄金和石油在手里，美刀就是唯一的国际汇兑货币。

    啥，可以直接用欧元或者日元。

    呵呵，或许有，却绝对不会是什么主流。如果，如果没有这次的亚洲金融危机，日元的地位似乎会高一些。

    你看，日元的地位稳步提高，鹰酱就要教训它一顿。欧元也很强势，08年之后不也被坑了。

    甭管是谁，只要威胁到它的地位，就会毫不犹豫的出手。

    其实吧，这很正常。一个一直领跑的家伙，突然发现背后有些追。你琢磨吧，顺手挖两个坑，其实很好理解。

    “哈哈哈，你还真是的，就没见过如此待客的。这个时候，你不该请我喝一杯？”

    “好吧，好吧，你去寒舍一坐。”

    “寒舍？”巴菲特无语，这尼玛，你还敢再无耻一点吗？坊间传言，位于拉奈岛的这座大宅子，堪称奢靡无度。

    “咳咳，I'm so sorry。我最近在学中文，这个用词有些问题的，知道吗，在历史上，哪怕宰相请你去做客，同样会说光临寒舍神马的废话。

    我仔细问过了，绝对不是敷衍或者客套，他们这么说，是希望客人能够有一个平和愉悦的心境。”

    “是这样吗？好吧，如果只是寒舍，天哪，我难道平日里住的是猪圈。”

    哈哈哈，哈哈哈，两人坐着一辆高尔夫车，悠悠然的离开了机场。一个开车一个坐在旁边，像3极了两个许久不见的好友。

    双方的手下其实都知道，自家的老大，会在路上谈一些东西。所以，也都是远远的跟着，没有人上来打扰。

    拉奈岛的环境很好，即便算得上见过一些世面，巴菲特也不得不承认，这里确实非常好。唯一一点不好的地方，就是太过奢靡。

    其实吧，这个想法其实很无稽。拉奈岛最值钱的东西，其实是埋在地下的翡翠原石，如果把这些东西全卖了，盖两座岛都够了。

    更何况，这是虽然是私人岛屿，却属于经营性质。这也就是说，没有什么奢靡不奢靡的，这里有有产出的，是有税收的，是可以产生就业的。

    “你看，沃伦，那群老不死的，这么多年了，也不知道在忙什么。开个会还要到处跑，我这里多好，虽然没什么利润，却也能维持。”

    巴菲特一呆，他可没想到，这个颇为神秘俱乐部，居然可以自负盈亏。要知道，如果是这样，你还真就不能说奢靡。很显然，这是一门好生意。

    “威廉，今年可能是差一点吧？”

    “什么差一点，索罗斯那个混蛋，我这里少了四分之一的客户。加上那些曰本人，该死的，我一半的客户都被玩死了。”

    “哈哈哈，也是，你收便宜点呗，我听说，VIP卡已经炒到两百万了。”

    “很贵吗？这也看什么人。你如果每个月来一次，我就送你一张。

    沃伦，你真的认为，我是在卖VIP卡吗？

    这是一个机会，和目标客户接触的机会。你运气好，谈成了一笔交易，运气不好，每天在岛上闲逛，你也碰不到合适的人。”

    作为一个老狐狸，巴菲特岂有不明白的道理。他很快就想明白了，作为IT巨头，怀特系统的年会一般都在拉奈岛。那么，相关的企业自然不会少。看看人家选的位置，虽然更靠近亚洲，可是，相对而言，从洛杉矶飞这里，要远比飞香江轻松。

    通常来说，长途飞行的时间，最好不要超过六个小时。每超过一个小时，人的疲劳程度就会加倍。

    一群马仔有些迷糊，他们没发现这两人聊什么正事。现在谈的那些，不是花花草草就是风花雪月。难道说，这两个家伙，路上就谈好了。

    其实，所谓大佬差不多就是这样。大家把自己的意图一说，也就这样了。讨价还价的，那是普通商贾。

    财团目的，不过是定价权而已。他们愿意也好不爽也罢，根本绕不过威廉怀特。

    既然绕不过，那就只能商业竞争了。

    当然，他们如果有办法干掉威廉怀特，当然会选这一种，因为最安全也最为廉价。

    可惜，这也只能想想，他们还没决定动不动手，威廉怀特却已拿起了屠刀。

    一群衣着光鲜的绅士，什么时候见过这种流氓。说实话，他们真的不敢拼。和国家一样，建立初期，总是政通人和的。两代三代之后，还能守着祖宗的摊子，就已经非常不错了。开疆扩土之类的事情，也只能在梦里YY一下了。

