    温惜对莫笛说了一句，“司家那位二少爷来了。”

    莫笛忽然手指一颤，脸色一白。

    她站起身，将行李箱放好。

    莫笛说，“我们走吧。”

    温惜点头，“江秋兰在客厅里面，还有一个名媛千金。”

    莫笛，“应该是谭家的小姐。”

    “谭家？”

    “嗯，谭司令的孙女，是来跟司若风相亲的，我们趁这时间走吧。”

    莫笛的行李不多，只有两个行李箱。

    她更多的衣服是在家里。

    她转过头看了一眼卧室，这里的这几个月，仿佛是一场梦。

    下了楼。

    她们两个从小门走的。

    温惜给白辰打了电话，让白辰把车子开到小门的方向。

    这个时候，司若风跟谭清雾也走出来了。

    谭清雾一眼就认出来，坐在司家门口休息椅上的年轻男人，是白辰。

    自从那天一别，她派人去打听关于这个男人的消息，但是一直没有找到。

    一周了，没有想到自己又见到了他。

    她想要冲上去打招呼，但是司若风就在自己身边。

    她最终还是忍住了。

    谭清雾跟司若风往前走了几步，就分开了，刚刚在客厅里面，江秋兰让司若风带着她去外面独处一会儿，谭清雾不想嫁给司若风，她看不惯司若风这种不学无术的二世祖。

    司若风也不想娶谭清雾。

    两个人在江秋兰面前装了装样子，就各自上了各自的车。

    谭清雾看着白辰上了车，连忙让司机跟上去，但是却跟丢了，白辰也不知道去了哪里。

    谭清雾下了车，别墅区很大，这一片地方几乎都是三层的小洋楼，北城不少有钱人都住在这里。

    谭清雾往前走了几步，准备放弃寻找的时候，忽然看见了白辰在司家的后门处，她并没有靠近，而是就在一边看着。

    她看着白辰帮一个女人搬了行李箱，这个女人的身影隐约好像是司家那位大少奶奶，白辰跟她是什么关系？反正肯定不会是男女朋友，想到这里，谭清雾就笑了一下。

    他应该还没有女朋友吧。

    那应该是那位司家大少奶奶莫笛的司机或者好朋友。

    但是另一个女人的身影出现了，是之前在司家门口见到的那个让她有些眼熟的女人，个子高挑纤细，皮肤白皙。她戴着口罩，递给了白辰一瓶水，谭清雾抿着唇，看白辰跟这个女人关系匪浅，她有些失落的上了车。

    不多时，一辆黑色的宝马车从眼前驶过。

    谭清雾记住了这辆车的车牌号，这就是白辰开的车。

    谭清雾打了一个电话给自己哥哥，“三哥，帮我查一个车牌号。”

    “怎么了？谁得罪我们家小公主了，我这就去收拾他。”

    “没有没有，我就是想查一个车牌号。”

    “这样啊，我还以为是谁得罪了我们家小公主，小公主怀恨在心记住了人家的车牌号呢。”

    “哎呀，好三哥，帮我查一下吧。”

    “你等着，马上给你查。”

    谭清雾的三哥是圈里有名的计算机大佬，经营一家游戏研发公司，对电脑更是玩的溜，不过十分钟，一则信息就发到了谭清雾的手机上。

