    《水中花》这张专辑的销售进入第二周，香江一地的累积销量已经达到15万。

    由于这一张专辑的带动，以及十大中文金曲颁奖典礼的加成，近日他第一张专辑《月半小夜曲》销量都出现了小幅度的提升。

    《月半小夜曲》这张专辑过去一周就售出了三千张，相较于前面几周的销量有了明显的提升。

    这也是十大中文金曲颁奖典礼的价值所在，虽然只是一个最有前途新人奖，但依然对专辑的销量有着不少的推动作用。各大唱片公司之所以会使这么大的劲去公关十大金曲，除了给自家歌手增值以外，主要还是因为这些肉眼可见的利益。

    《水中花》这张专辑在中文金曲龙虎榜上同样表现不俗。在本周的中文金曲龙虎榜上，《水中花》这首主打歌目前排在第7位，曾经在《超级女声》总决赛惊艳全场的《大会堂演奏厅》排在13位，另外一首《沉默是金》目前排在25位。

    这几首歌的上升势头目前都非常强劲，《水中花》这首主打歌，下一周很有机会进入榜单三甲。《大会堂演奏厅》这首歌的势头同样不弱，下周挤身前十基本上问题不大。

    同时，《水中花》这张专辑在本周也正式登录湾湾以及东南亚两地市场。

    孙霖的上一张专辑《月半小夜曲》在湾湾截止目前一共售出了十万张，这个成绩说不上多好，尤其是相较于香江的销售成绩。

    但是，成绩不好也只是相对的，其实这个销售数据不管是对孙霖本人，还是对合作方滚石唱片来说，都基本满意。

    湾湾市场确实比香江市场大很多，《搭错车》的原声大碟在湾湾一地就卖出百万销量，但那毕竟只是少数。对于大多数唱片公司来说，十万销量就是一个槛。

    超过十万销量的唱片，对于唱片公司来说，已经算是一张成功的唱片，单靠着卖唱片一途，就能够为他们收回成本并得到不少收益。

    更何况，《月半小夜曲》这张专辑滚石那边只是代理发行，他们付出的成本只是一些发行费用，对于这张专辑给他们带来的利润，这些成本简直可以忽略不计。

    正因此，滚石那边对孙霖的第二张专辑《水中花》的态度比第一张专辑明显积极了很多。在香江首周成绩还没有出来之前，他们那边就已经开始灌录磁带，并快速的通过他们的渠道在湾湾铺货。

    东南亚那边的环球唱片同样如此，《月半小夜曲》在东南亚的销售成绩不错，截止目前已经超过20万销量。合作方环球唱片可是占据着唱片65%的分成，第一张唱片就让他们小赚了一笔，所以对于孙霖的第二张专辑，他们的态度同样相当积极。

    《月半小夜曲》这张专辑湾湾地区和东南亚地区的分成已经到账，不过转手又被他投到了《英雄本色》这部电影里面。

    现在雨林音乐的账上还是没有多少钱，想要做点什么，还得要等《水中花》这张专辑香江地区的分成到账。

    相比起外阜分账的拖拉，香江本地的分账则要快得多。雨林音乐直接跟各大音像店对接，每月结算一次，卖出多少张唱片结多少钱。

    过去一周，孙霖可谓风光无限，除了唱片之外，他主演的电影《打工皇帝》同样大杀四方，疯狂的收割着影迷们口袋中的港币。

    嘉和的猛片《福星高照》定档在2月10日，新艺城的贺岁档主打《恭喜发财》定档在2月15日。《打工皇帝》在同期就没有一个能打的对手，所以趁着这个空档疯狂的收割着票房，首周就砍下856万，打得同期上映的《开心三响炮》、《拖错车》等几部电影溃不成军。

    《打工皇帝》这部电影，据金公主院线市场部做的市场调查显示，不少女性观众都是冲着孙霖这位主演才进入的电影院。更有不少人是因为听到朋友和同学说，孙霖在电影里面大秀身材，所以才选择观看这部电影。

    不管出于哪种原因，这都反映了孙霖现在在年轻女性上面，具有极高的票房号召力。尤其是在一些年轻的学生妹之中，这种比例非常高。

    金公主院线市场部对孙霖的票房号召力评估是200万，也就是说，只要请孙霖过来主演，那么这部电影至少就有保底200万的票房。

    孙霖接拍《打工皇帝》这部戏的片酬才是20万，徐可这个便宜是占大了。

    电影市场的调查并不只有金公主院线在做，其他院线也在做，甚至还有其他的专业市场调查机构在做。

    很多小电影公司没有自己做市场分析的能力，就是从这些专业的市场调查机构那里购买相关的行业分析报告，以此来评估当下明星的市场价值，以确定自己公司的电影应该找哪位明星来出演比较合适。

    像孙霖这样物美价廉的明星，自然就成为了市场的香饽饽。

    过去一周，杜素华那里一共收到二十多份片约。有些片约附有部分剧本，有些甚至就连剧本都没有。

    他的片酬也得到大幅度的提高，很多邀约都已经开出60万的报价，甚至有些连剧本都没有的邀约开到了100万的片酬。

    孙霖都严重怀疑，这些人是不是想拿着他的演员合同再去忽悠投资。

    面对这几十份片约，孙霖的第一反应就是，某种植物，《英雄本色》的片酬要少了。

    《英雄本色》虽然他也有份投资，但又不是他独资的，该拿的片酬一分都不能少。

    不见《打工皇帝》这部戏，徐老怪这货还给自己开了80万的片酬呢。

    《最佳拍档》系列，麦加同样给自己给了200万片酬，直接对标另一位主演许贯杰。

    在这个时期，香江的很多电影都会出现由剧组的工作人员客串的事情。

    为什么？一方面是因为方便，另一方面也是为了给手下的兄弟们多赚一份外快的机会。

    反正投资又不是自己的，这份钱给谁赚不是赚？为什么不便宜自己手下的兄弟，还可以笼络一下人心。

    这些片约，孙霖当然全部都没接。

    别说他身上还有一部《英雄本色》没拍，就算没有《英雄本色》这部戏，他也没兴趣出演这样的烂片。

    他演电影是为了提高自身的商业价值，提升自己在娱乐圈的地位。演这些烂片，除了能够得到几十万的片酬以外，对自己一点好处都没有。

    不过他也让杜素华留意一下那些剧本，如果有适合黎紫的角色，也可以推荐她过去演一下。这位小徒弟还是蛮乖巧听话的，深得孙老师的喜欢，所以有时间就把她叫到办公室去调教一下。有机会也应该让她出去露露脸，顺便赚点外快了。

    ……

    时隔一周，孙霖跟杜素华再一次来到红馆。

    这一次，他们是来参加十大劲歌金曲颁奖典礼。

    香江最著名的两大颁奖典礼，一个是十大中文金曲颁奖典礼，另一个则是十大劲歌金曲颁奖典礼。

    十大中文金曲颁奖典礼创办于1978年，而十大劲歌金曲颁奖典礼则是去年才创办。

    十大中文金曲的主办方是香江电台，而十大劲歌金曲的主办方则是TVB。

    正因如此，十大劲歌金曲颁奖典礼也被很多人抨击为既当选手又当裁判，自己给自己颁奖。

    其实这些人说得也没错，不管是从评奖机制上来看，还是从最终的获奖结果来看，十大劲歌金曲颁奖典礼对于华星唱片的歌手都有所偏向。

    十大劲歌金曲的评选机制跟十大中文金曲有所不同。

    十大中文金曲是中文金曲龙虎榜的周冠军自动入围年终十大金曲的候选名单。

    这样的好处是规则相对比较透明，谁能入围候选名单一目了然。缺点则是如果两位同样优秀的歌手同期发歌，很可能就会出现其中一首水准很高的歌，最终没办法入围年终十大的候选名单。

    十大劲歌金曲则是采用季选的形式。每一个季度都会举办一次季选，选出该季度最优秀的十首歌进入年终十大的候选名单。

    这种选择方式的好处是可以避免两强相争，落败的一方彻底无缘年终十大的情况出现。缺点则是，这种选择方式不够透明，里面的可操作空间太大。

    十大劲歌金曲颁奖典礼的评选方式同样充满槽点，虽然说各奖项由观众投票及专业评审选出，但评选机制却极不透明。

    评选机制是公众投票占20%、大会评审（包括无线电视、香江电台、商业电台）占20%、无线音乐事务统筹处占60%。

    所谓的无线音乐事务统筹处，说白了就是TVB的自留地，他们占据着60%的比重，完全可以决定最终奖项的归属。

    当然，在年终评选这个环节，十大中文金曲颁奖典礼同样没比十大劲歌金曲颁奖典礼好多少。各大奖项的归属，基本都是看各大唱片公司的公关能力。

    尽管有着这样那样的槽点，但背靠着影响力巨大的TVB的十大劲歌金曲颁奖典礼，依然成为了香江乐坛仅次于十大中文金曲的一个颁奖盛典。

    即使各大唱片公司再不愿意，他们也不得不接受TVB成为掌控着切割猪肉这把杀猪刀那一方的事实。

    这也是华星唱片能够成为四大国际唱片公司之外，唯一一家本土唱片巨头的重要原因。

    事实上，各大唱片公司同样舍不得这样一块肥肉。虽然切肉的刀掌握在别人手上有点难受，但他们毕竟还是分到肉了不是？

    TVB分猪肉的时候，虽然会给自己人分一块最大的，但也不敢弄得太过份。

    他们同样很清楚，要把这头猪养大，必须要依靠几大唱片公司。他们吃肉，让人家啃骨头，别人很可能会联合起来直接把这头猪给人道毁灭了。

    本质上，不管十大中文金曲还是十大劲歌金曲，都是几大唱片公司之间的一种利益的妥协和交换。

    相比起在十大中文金曲颁奖典礼中的收获，孙霖对十大劲歌金曲颁奖典礼更不抱任何奢望。

    因为十大劲歌金曲根本就没有设立新人奖。

    他们的新人奖一直到第六届，也就是1988年度十大劲歌金曲颁奖典礼的时候才设立。

    最有机会得到的一个奖人家居然没设，你说孙霖现在还有什么盼头？

    去年，他专辑的主打歌《月半小夜曲》，也入围了劲歌金曲第三季的季选，理论上也有角逐十大金曲的资格。

    只是这个希望比较渺茫。

    尽管知道自己得到十大金曲的可能性非常渺茫，但他还是带着杜素华盛装出席了。

    今天之所以过来，更多是代表自己的一种态度，也可以说是跪舔一下主办方。

    至少在未来的两三年内，劲歌金曲颁奖典礼对自己以及公司的艺人来说都是一个不错的舞台。还需要靠对方吃饭的时候，主动舔一下不丢人。

    嗯，孙霖一直都觉得自己是俊杰。

    跟上周十大中文金曲颁奖典礼差不多，孙霖在活动室的时候，碰到的基本上还是那些人。区别比较大的就是这一次多出了不少TVB旗下艺人的身影。

    这一次孙霖没有像上次那样提前太多过来，所以只在活动室里呆了一会，跟一些熟人打声招呼，寒暄几句，颁奖典礼也就开始了。

    这一次的颁奖典礼，同样由TVB现场直播。

    这一次，孙霖的位置跟上周一样同样被安排在了第四排。也不知道是巧合还是主办方特意安排，坐在孙霖的左手边依然是陈惠娴。

    坐在他右边的人则变了，变成一位叫林杉杉的新人女歌手。

    孙霖之所以认识林杉杉这位女歌手而不认识上周坐在他右边那位龙套男歌手，绝对不是因为她是一个女人的缘故。

    林杉杉作为歌手确实没有太多亮眼的作品，但她在唱片行业却绝对算得上是一位赫赫有名的人物。曾任BMG唱片的市场部总监，后来成为BMA唱片的董事兼总经理。

    前世作为一个混迹唱片行业的人，对于林杉杉这样的行业大佬虽然没有亲眼见过，但肯定不会陌生。

    相比起歌手的身份，她作为演员的身份应该更为大众所熟知。

    说起来，她现在应该算是开心少女组的外围成员，去年上映的《开心鬼》里面的颜如玉就是她所饰演。

    不得不说，现在的林杉杉留着一头短发，但长得还是挺漂亮的，跟她日后成为BMA唱片公司老总时候的样子，完全就像两个人一样。

    上周十大中文金曲颁奖典礼上，一开始上场的七位最有前途新人候选者，林杉杉就是其中一位。

    上次孙霖跟她并没有什么交流，没想到这一次居然这么巧，座位就安排在了自己旁边。

