
“亲戚？”领头的官吏为确定，面露疑惑问了一遍。

问话时，看了眼朱兴德，又看眼想藏起来，却根本藏不下的高大身影二柱子。

二柱子一直背对着官吏们，僵在那里。

二柱子在忙着回忆，梁贼人那伙招摇撞骗的贼人们，后来落网后，他们是咋整治来着？当时好像是破口大骂，一个个贼，竟敢装作衙役，穿身衣服就敢出门撞骗，大嘴巴扇死你。

他和德哥不会沦落到那种程度吧……

而此时高寒村的黑瘦村长，在直面官吏的问话时，两眼也透出一种迷茫。

有点儿像啥呢。

村长其实比面前这些官吏还迷惑，自己是咋一秃噜嘴就说出“亲戚”二字的。

他？

他这不是在给自己没事找事嘛，哎。

但这小老头却只卡顿一下，就立马反应过来，爱咋咋地。

“没错，是亲戚！”

怎么听怎么觉得，声音里透着股铿锵有力的激动。

村民们里有反应快的，虽不知老村长为何要说假话，也不明白这么说的意义在哪里，但是似乎这么说，才能抒发咱大伙的感激之情？

又一想，确实没说错啊。

那俩人救了全村老老少少的命。

如若之前，没感觉出来那俩人玩命帮他们是为什么，现在却是在尘埃落定后全明白了。

这可不就是亲戚？

即便以前不是，现在也是了，至少在他们心中是亲人。

之前那一幕幕帮他们逃命，可不是闹着玩的在救他们啊。

相信往后朱兴德他们再来，就算村里最抠门的人家都会热情爽朗的好客招待。

所以这几位反应快的村民，声音里还带着激动跟着表白道：

“是啊，官爷，是亲戚，亲戚都做不到这种程度。他俩人是俺们村里大伙的亲戚。往后再来村里，更是俺们高寒村所有人的实在亲属。”

可惜，被派来的官爷，可不是那么好唬弄的。

官差头头摆摆手，命令带来的手下们，先去查看雪灾情况，房屋坍塌情况，这才是不能耽搁的。

又叫来黑瘦老村长，先忙乎清点人数，边问边记录。

这涉及到稍后的安置情况。

别看有火堆，但这么冷的天，房屋倒塌又那么严重，根本不能对付住人。用火把照耀影影绰绰可见，山上仍在扑簌簌朝下掉小雪堆。为避免二次灾害，也不能让村民们在原地等候。

官吏头头在出发前，已经得到上峰命令，务必要将雪崩受灾村落尽快转移。而冬天，城里太远不能接收这么多人，有些老幼病残的村民会被他们稍后带走，沿途安顿到其他村落。

其实，高寒村的村民们并不知晓，这场数十年难遇一次的突然雪崩，不止是高寒村受灾了，山后面还有几个村也连番出事了。

官吏头头姓江，在县衙官吏当中是很有经验和地位的，他带来二十多位手下。

之所以分配他来高寒村，正是因为无论是官衙还是镇上，都以为高寒村会是受灾情况最严重的村落。

但是当江官吏询问完后，他终于明白进村就有的违和感是从哪里来的。

难怪没有连成片的哭丧声。

难怪还有心情燃起数十个大大小小的火堆，全村齐聚烤火呢。

难怪他下马时，还隐约看到有没心没肺吃干粮的村民。

更是难怪见到他们，没有像见到主心骨一般的激动呼叫。

连个跪他的人、向他求救的人都没有。

江官吏一边望着小本子上记录的数据，一边脑补着寻思：眼下如若是白天，或许他会看到有村民露出“你咋才来”的表情。

一副俺们都完事儿了，安排的明明白白的了，你们才来。

白给朝廷交那么多粮食了。

好吧。

他也有可能是想多了，事实上，大多数的村民们并不敢埋怨官差。

江官吏抬起头，火把照的他脸色发红，再次问了一遍眼前的黑瘦老头：“你确定无一人死亡？”

老村长这回知无不言言无不尽：“嗯那，就是有几位胳膊折了的，拨了盖儿摔坏的，还有几位脚脖子不敢动的，全是受伤的，没有死的。”

“这些人受伤，是因为从雪里被扒拉出来的？”

“不是，是跑的太急，撞门上的，摔大门口的，崴村里小路上的，另外还有几位骨折，是翻车了，从车上掉下来的。”

老村长为严谨，其实还想补充有抓鸡鸭狗受伤的。

这些天，总下雪，路上院里都有冰，一着急那不得摔？他还在逃跑过程中摔过大屁蹲呢。

不过，又噎回去了，老村长对江官吏郑重回答道：“总之，加吧加吧，官爷，各种受伤情况算在一起，有上十位因雪灾受伤呢。”

江官吏无语了，听听那语气，不知道的以为多邪乎呢。

上十位受伤，那语气就好似雪崩后的情况挺严重似的。

他真想提醒提醒面前这位老汉，你还记得你们村有多少人吗？别看你们村穷，人却不少。能在这么大的雪灾后，只受伤这么点儿人，还不是死了，你还想咋的啊？

他这个外人，当没进村前，只遥望远处黑雪山都替村民们捏把汗。

却没想到，事实上，情况是这样的良好，好到出奇了都。

这么一想，江官吏又反应过来了，按理说不可能啊。

即便他没去其他受灾村落，还不知晓其他村落的死亡人数，也能猜到至少不会像高寒村如此太平。

除非像提前预知一般躲开，或是全村正在干什么大事儿，正巧齐聚在不会被雪崩波及的地方。

关于后者的可能性，江官吏扫一眼大伙，襁褓里的孩子都抱出来了，他直接就在心里否决掉。哪个村商量大事会将小孩子抱到村边？

那么就是前者。

正好手下们都在举着火把查验雪崩后房屋情况，高寒村又没死人，他这里闲了下来，他又开始有心思看朱兴德，回到了最初的话题。

这回，江官吏直接问的是朱兴德：“他说的是事实吗？亲戚？”

朱兴德也不能说老村长撒谎了吧，那不是会将老村长装里面：

“……嗯，算是。”

游寒村、高寒村，梦里也没梦见过别的村，又都有寒字，一想真挺有缘的。

要说此时，朱兴德怕不怕被真官差讯问呢，一般化吧。

朱兴德已经想好了，大不了他和二柱子被扣在当地县衙，酒队有小妹夫继续带队送酒，想必小妹夫还会快马加鞭写信求助于永甸县李知县。

到时候李知县讨要“犯人”的信件一到，他和二柱子就能被放出来了。

他们干的是救人的事，又不是伤天害理的事，想必当地知县大人并不会太难为。

总之，说白了，任何事情都看结果，他干的是救了几百人的事。

救人一命胜造七级浮屠。

你算算，他和二柱子救了那么多，得几级浮屠啦？

当地知县只要不是个死较真的犟种，指定会睁一只眼闭一只眼。甚至往好了想想，还会在内心暗戳戳很感谢他们。

要不然一下子死了那么的村民，当地知县的乌纱帽还扣得稳吗？即便扣得稳也会愁掉不少头发。

综上所述，朱兴德才在面对江官吏时，害怕程度等级一般般吧。

江官吏笑了下：“噢？那你这身衣裳？”

老村长上前一步走，用半个身子挡住朱兴德那身官衣。

他现在好似全明白过来了，如若之前只是猜测，眼下根据朱兴德的半截话，再加上朱兴德面对这些真官爷不敢相认的态度，朱兴德是二柱子是赝品啊。

可假官差却是真救命恩人，他不管，爱咋咋地。

所以老村长又有话说了：

“这是做的，家里做的，那个瞅着像，其实不是。”老村长又急忙自言自语抢话道：“嗯那，官爷，您听我说，我还有雪崩其他情况要汇报。”老村长恨不得上前扯走江官吏。

奈何没扯动，也不敢真使力气，一把将人拽走。

不但没遮挡住朱兴德，老村长还被江官吏扒拉到一边去了。

江官吏接过手下递来的火把，这回仔仔细细看了一遍朱兴德身上的衙役衣裳，且还伸手摸朱兴德腰间的官牌，又抽出朱兴德身上的佩刀用火把照照仔细瞅瞅，然后佩刀直接没收给了手下。

示意两位手下照他这个样子操作，将躲在村民里的二柱子佩刀也收上来。

江官吏这才举着官牌，盯着朱兴德笑道：“李旺财？没想到在这里遇到你，巧啦。”

看向老村长，看向不明所以的村民们，却又不像是说给这些人听的，而且这回声音大了，不像之前盘问只附近几人能听见。

江官吏大声道：“李旺财还是我手下呢。”

朱兴德心里骂了句晦气，咋这么巧呢。既然拆穿了，就别相互玩猫逗老鼠的把戏了。

朱兴德先打出了个手势。

这个动作，还是他做捕头时才知道的内部手势，暗示江官吏，他不会伤害人，且还是内部人。

然后才上前几步，进一步小小声道：

“我真是出于好意，其他无话可说，现在也不是解释的时候，安顿村民要紧。一旦我穿真官衣却是假的官差被拆穿，让村民们知道对官衙的所有官员影响不好。”

谁也不清楚江官吏心里是怎么想的。

他还真没拆穿。

或许已然猜到朱兴德扮官差是为了雪崩，转移村民们不得不用这个方式。

更可能也是因为朱兴德最后一句话起了效果。

“那就别废话，别动花花心思随我走。”

江官吏不但没有在大多数人面前拆穿，而且也没用捆绑羁押的方式。

只是朱兴德和二柱子的马匹被征用了。

他们俩人来时骑马，回去全靠腿着走。

俩人的马匹上，被用来坐着一些受伤严重的村民。这些村民需要带到城里看郎中。

然后最前面是江官吏打头带队，后面还有几位衙役压后。

要说特别的地方吧，能一眼就让人看出，朱兴德和二柱子这俩“官吏”是假的，那就是这俩人明明穿着官服，却混在村民队伍里徒步，而不是和真衙役们在一起。

不要紧。

朱兴德和二柱子并不孤独。

高寒村每每有部分村民，被安顿在沿途其他村落时，那些村民们会和朱兴德和二柱子摆手招呼道：

“等房子重新支起来的，记得一定要再来家呀。”

朴实的村民们认为，喝上口家里的糖水，也算是感谢人家救咱一回。

至于被二柱子救的那个小男孩，还有被二柱子捆绑成串的孩子们，也纷纷会摆手叫一声：“伯伯！”

似是在对二柱子感谢，说上一句再见，希望再见到曾经差些舍命救过他们的伯伯。

奈何二柱子不咋领情，还冲那些小孩子直瞪眼。

二柱子心想：瞎啊？这么明显的事儿看不出来吗？谁是你们伯伯？我这么面嫩，我是叔叔。

朱兴德倒是高兴，难得在出了这么大一件事情后咧了咧嘴，因为有娃叫他叔叔。

黑瘦老头老村长一路上，还劝呢，和朱兴德叽叽咕咕一路：

“你放心，我家正好被安顿到城里，我指定得去汇报高寒村的情况，到时我就说你俩不是有意的。你俩也没骗俺们，全是俺们自己乐意的。不对，我不应该聊那个。那不是哪壶不开提哪壶吗？我应该多讲讲，你俩是如何舍命救俺们村几百口子人的性命。要不是你们，俺们村全死了，尽量别往那官衣上唠。你记得，后生，官衣的事儿尽量含糊着。”

听听这话，宁可咒全村全死了，那意思也要尽全力帮助朱兴德和二柱子。

也是在这一刻，朱兴德望着老村长的脸，就觉得啥都值得了。

心里那点儿仅存的“凭啥豁出去自己帮别人”的不甘，就这样被村民们的感激填平了，还填的暖暖活活的。

有些事就是这样，其实咱啥也不图，但你得让我别凉了心肠。

唉。

朱兴德叹了口气，呼出一口冷空气：他的那些愤世嫉俗啊。

他居然在这种情况下还开了小差，寻思着：你们还不如翻脸不认人呢，要不然下次，他还得做好人接着救。

这日后半夜，朱兴德和二柱子被关进当地县衙牢房了。

等待明日知县大人起身审他们。

朱兴德不知道的是，他远方的妻子小稻在同一时间做了个梦，梦见了他和二柱子在牢里的情况，看的那叫一清二楚，还看见二柱子脱掉鞋打耗子来着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69232685"  chaptername="第二百四十三章  升级">加入书签</a>
</div>
