    此时，在他的神魂之中，能够发现，这片空间的区域十分的浩大，而且有一股神秘的气息从另一个方向传来，使得他的双瞳微微一震。

    而目前所在的这片区域，只不过是冰山一角，但确实是一个极好的区域。

    希望能够在这里将自己的杀神本源激活，完成蜕变。

    苏东皇的双眼冰冷无比，蕴含着一道神辉。

    所有的事情，必须要快一点完成，不然一定会有大麻烦。

    “吼！”

    “吼！”

    突然间好几道的妖兽吼声传来，此时场面顿时惊变了起来，地面都在不断的颤抖着，仿佛这一片区域随时都要崩塌了一样。

    不过苏东皇也能够感受到，在这里有着一股恐怖的力量支撑着这片区域。

    “杀！”

    此时这些涅槃境的武者，当即怒吼道。

    身躯狂暴的战意升腾，一步步迈出，便是有着无敌姿态生成。

    “公子我们不出手吗？”

    古鸣询问道。

    “有人帮我们出手，我们还需要动手吗？”

    苏东皇平静的说道。

    “也是。”

    闻言的古鸣不由的点了点头，极为认同的说道。

    “吼！”

    那些涅槃大妖当即怒吼道，就像是守护这里的守护神一样。

    而也就是因为这些妖兽的存在。

    所以大家都相信存在着可怕的机遇。

    像是在外面遇到的真龙之魂，这里面自然也是存在着机缘！

    不少人的眼神已经是产生了火热之光。

    对面绝对是一片机缘之地。

    妖兽都在挡着他们，不让他们深入。

    “咚！”

    空间颤抖，可怕的余威激荡了开来，整个洞窟再度传出了可怕的声音，那种低沉的声音，宛若爆炸了一样，可怕无比。

    “对面果然出了妖兽蛋之外，还有着天材地宝，比这里更多！”

    “分量更足！！”

    有人双眼冷漠的盯着河流对面，那对面的神树高耸，在树上有着不少闪耀着神光的果实。

    除了这些之外，还有着很多高阶的药材。

    这些药材对于武者来说同样也有着强大的滋补力量。

    当然若是将这些稀有的药材送给炼丹师，那足以让炼丹师承他们一个人情。

    众人望着这一切，呼吸开始急促了起来，眼睛布满了红光。

    “走，我们先离开这里。”

    “准备伺机而动，这里是真的有大片的机缘。”

    “一定要抓紧时间，三大凶地关闭时间，也要快结束了。”

    苏东皇淡淡的说道，他的眼神掠动着神光，嘴角缓缓的扬起，像是捕捉猎物一样。

    “真的是有意思。”

    君莫笑的双眼带着玩味之意。

    苏东皇、君莫笑二人早就退去了易容状态。

    所以说即便是许凌都不会将目光放在他们身上。

    而且当日苏东皇和君莫笑二人的气息和现在的气息也是相差很大。

    更不可能发现。

    “突突突！”

    一道道人影出现在虚空之上，有身躯弥漫着金色火焰的，亦有身躯缠绕着可怕黑暗之力的人物。

    一个个人物，自然都是为了河流对面之物。

    “……”

    “一起出手！”

    “好！”

    这个时候虚空之上，一道道人物面色冰冷，双眼淡漠，脚下光芒炽盛。

    都是一尊尊荒级阵法师！

    而每一名阵法师脚下，有着可怕的阵光吞噬而出，顿时狂暴的阵法爆发了开来，直接攻杀而出。

    有时候阵法比武道更为有用！

    “轰隆隆！”

    伴随着重大的声音响彻而起，整个空间顿时爆发出了无尽的波动，产生了巨大的能量瞬间朝着这些现身而出的妖兽轰杀而下。

    “吼！”

    妖兽狰狞怒吼，然而此时这些妖兽的身躯，都是受到了伤势，毕竟人数站在这里。

    不只有涅槃境的武者，还有可怕级别的阵法师。

    很快这些妖兽便是重伤而去。

    “走！”

    此时一道道人影的眼神一凝，骤然间朝着对面的河流而下，妖兽离开了，那对面的天材地宝就是他们的了。

    “轰！”

    就在这个时候，这片虚空骤然间生出了无与伦比的力量，一股巨大的压迫瞬间横扫而下。

    让得不少人纷纷止步。

    在这股力量之下，很多人都不敢轻举妄动。

    “这位大人有什么事情吗？”

    众人看着这一名褐袍老者，眼神带着敬畏之意，这老者在涅槃境层次上，都是一个十分的恐怖的人物。

    他们自然不敢轻举妄动。

    而且在他身后，还有着可怕的阵容！

    呼啸的灵力压迫感，让得他们浑身紧绷。

    “当然有事情。”

    “不然怎么可能喊停你们！”

    “对面虽然有天材地宝，但是恐怕进入那片区域的人，并不多。”

    “不然的话，我们如此之多的人物过去，天材地宝很快就消失了。”

    “而且大家瓜分起来，到手的天材地宝，也是少的可怜。”

    “为了杜绝这样事情的发生，老夫认为，有些人可以原路折回了。”

    褐袍老者的话，无疑是让现场一众人脸色都是难看了起来，按照对方的话，现场有一大部分的人，一定会离开这里。

    可都是天材地宝。

    让他们就这么离开，自然是舍不得。

    他们身躯微微发抖。

    “大人，这么一棒打死，是不是有些过分了。”

    有一名男子看着老者颤声道。

    “噗嗤。”

    老者大手一挥，一股无形的力量瞬间笼罩着这男子，使得他浑身紧绷，脸色涨红，双眼布满了血丝，血水喷出。

    “大、大人不要。”

    男子有着无尽的恐惧，颤声道。

    “老夫的话，你也敢忤逆！”

    “死吧。”

    这老者神色淡漠，大手一收，男子瞬间爆体而亡。

    场中寂静无声，惊恐无比，方才男子可是涅槃境二品的武者，就这么被这老者一股力量直接弄的爆体而亡。

    “这。”

    这老者恐怖的让众人呼吸都是急促了起来。

    一个个人脸色难看无比，双眼带着惊恐。

    “本少认为这样是可以的。”

    “不然现场这么多人，若是一同度过河流，过去抢夺天材地宝，无疑是增加了伤亡！”

    “倒不如现在认清楚自己的实力，够不够资格踏入那片区域。”

    这个时候一名青年淡漠的说道。

    许凌一众天骄纵身而来。

    “有命拿天材地宝可以，但你们要掂量一下自己的能耐。”

    “是不是过去还有命拿！”

    闫峰淡漠的说道，声音无比的冷漠。

    其他的天骄虽然没有说话，但是表情告诉了在场众人，有资格的可以过去，但是你若是没有资格，溜了进去，下场自己掂量。

    “我、我们……”

    “我们退出。”

    “我们、、也是。”

    这个时候场中一个个势力缓缓的吐声道，咬牙切齿，面色难看，远在天边的天材地宝却和他们无缘。

    但是技不如人。

    只能如此了，脸色纷纷黯然。

    “……”

