    裴锦箬笑着让袁嬷嬷将东西往各处送去，转头歪在炕上，笑看着乳娘牵着晟哥儿在屋里走。

    晟哥儿九个多月时，便扶着墙能走上两步了，只庄老说，走得太早也不好，长大时，容易骨头疼。反倒是多爬爬好，锻炼四肢灵活。

    因而，当时燕崇便直接将晟哥儿能扶着的东西都挪开了，硬按着让他多爬了两个多月，到如今，满了周岁，才让乳娘扶着他开始走路。

    这才不过几日，只需要牵着乳娘的一根手指头，到处都能走着去了，虽然踉踉跄跄的，却格外欢实。

    又正是初生牛犊不怕虎的时候，什么都不怕，什么地方都敢去，也不管那路好不好走，或是不是高坎儿，好在还有人牵着。

    乳娘和几个大丫鬟换着照看他，但即便如此，他却像是不会累一般，一整日都是像个小陀螺一般不停地打转，倒是将照看他的人累了个够呛。

    裴锦箬见照看他的，无论是乳娘也好，还是丫鬟们也罢，都很是用心，便交代了袁嬷嬷，平日里用她的私房补贴着，将池月居的吃食弄好些，另又给晟哥儿的乳娘和几个丫鬟好些赏赐，倒是让乳娘和几个丫头照看起晟哥儿来更是精心了。

    门外，隐约有人影晃动，裴锦箬眯眼看了看，是丁洋。

    见晟哥儿正走得欢喜，便径自从内室转了出来。

    “怎么了？”若非有事，丁洋一般都是隐于暗处，不会轻易现身。

    丁洋的脸色不太好，“夫人，定州那边传回了消息。”

    是了，定州。按着脚程来算，江重也该追到定州了。只是，丁洋的脸色……

    裴锦箬心里有些不好的预感，不由皱紧了眉心。

    “江重快马加鞭一路追到了定州，都没有瞧见庄老。”

    按理，庄老带着一个药童，不可能走得那么快，江重却是一路快马加鞭，怎么也该在途中就追上了才是，却是一路追到了定州，而且，还是没有见着人。

    裴锦箬心口不由得一紧。

    为了谨慎起见，江重在定州城内细细搜索了一遍，确定了庄老并没有到定州。

    “会不会在途中有什么事耽搁了？尚未到？”裴锦箬问得有些急。

    丁洋沉默着没有说话。

    裴锦箬眉心拢得更紧了些。

    庄老按理不会出什么事才对。谁会对他下手？

    丁洋回答不了，只得垂头不语。

    裴锦箬却已是心绪纷乱，“让江重从定州往回走，一路上，仔细着些，也许有什么线索。”

    “是。”丁洋拱手应了。

    绿枝却是在这时，匆匆而入。

    “夫人，侧门处，有人递了这封信来。”

    裴锦箬狐疑地挑起眉来，将信接过，展开一看，双眼却是悄悄眯起，遮掩了眼底的幽光。

    这两日，天气骤然凉了下来。今日晨起，天色便是阴暗着，浓云重重，像是随时会下下雨来。

    胡同口有棵高大的梧桐树，枝桠蔓生，有那么几枝就横在了靖安侯府走车马的侧门处。

    夏日里，浓荫遮蔽，很是凉爽，可这两日，秋风一起，刮落了枝头枯卷的树叶，晃悠悠着落下来，便是平添了两分萧瑟。

    侧门处，停着一辆再普通不过的平头青帷马车，车内的人，没有弄出半点儿杂音，只是安静无声地等着。

    终于等得门内有了动静，却是一身素淡妆扮，头戴幂篱的裴锦箬在绿枝的陪伴下，徐步而来，到得马车前，停下了步子。

    车上垂挂的毡子这会儿却是被掀了开来，露出素英的一张笑脸，“世子夫人，您来了？”

    裴锦箬幂篱上垂挂的轻纱直到脚踝，轻纱遮掩下，连面容也有些隐隐绰绰，却还是能看出两分诧异，“素英姑姑？”

    “是！皇后娘娘说，一封信而已，未必能让世子夫人相信，只能让奴婢亲自来接，非常时期，还请夫人千万见谅。”

    裴锦箬心思电转，方才那一封盖着郑皇后私印，虽是语焉不详，却明显是出自郑皇后亲笔的信，还有眼前的一切，都有些诡异，不过，至少可以确定的是，要见她的，确实是郑皇后。

    只是，却不知为何，没有传召她进宫，反倒这般遮遮掩掩，大费周章。

    “夫人，皇后娘娘还等着，您且请吧！”素英倒是神色如常，轻声催促道。

    裴锦箬轻轻瞥过，车内，只有素英，而周边，除了素英，也只有车把式一个。

    那车把式戴着斗笠，压得有些低，将面容遮掩了大半，许是察觉到了裴锦箬的目光，便也转过头来，抱拳施礼，“见过夫人。”

    斗笠下的脸轻抬，不偏不倚，刚好能让裴锦箬看清。

    看清了，裴锦箬却是心口一紧，因为，那车把式居然也不是普通人。这人，她曾见过，正是永和帝身边最为亲信的侍卫首领，好像是姓徐。

    裴锦箬心口不由地惊跳了一下，也许，面上的表情也有了刹那的变化。

    心中掠过种种思绪，却是再不敢耽搁，撩起裙摆径自上了马车。

    马车晃晃悠悠从靖安侯府驶离，素英笑着对裴锦箬道，“让夫人受惊了。”

    裴锦箬摇了摇头，“侯爷那里，我按着皇后娘娘信里的吩咐，留了话，只回头回府，侯爷怕是也会问起。”

    “等到夫人回来，自然便该知道如何说了。”素英回道。

    裴锦箬垂下眼，不再说什么了。

    马车走街串巷，刻意绕了不少的路，然后，这才转而往城西去。

    城西多是富户商贾的聚居之处，倒是离皇城有些远。

    “夫人放心，这样也是为了谨慎起见，来时，皇后娘娘便吩咐过，一定不能带了尾巴回去。至于夫人的暗卫，回头自然会有人带过去，夫人不必担心。”

    裴锦箬自然也无权多作置喙，只心里却越发地往下沉了沉，这样谨慎行事，必然是出了大事了。

    可是什么样的事，郑皇后要特意绕开靖安侯，找上了她？

    裴锦箬心神不属时，这马车，终于是停了下来。

    撩开毡子往外一看，是一家民居，普通商户的宅院。

    院墙内有一株梨树，只是这个时节，还剩两个干瘦的梨挂在枝桠上，枝上的树叶，亦是落了大半。剩下的一半，也都多是变了颜色。

    素英欠身先行下了马车，那姓徐的护卫手里抱着剑，用剑柄在那门上轻轻敲了几下。

    