    杨阳并没有对罗纳德·科曼有任何不敬的意思，只是他真的觉得球队的战术确实有些偏向于保守了，这严重限制住了球队中前场的攻击力和创造力。

    罗纳德·科曼本身就是偏防守型的主教练，他最擅长的就是抓防守，调教进攻一直都不是他的拿手强项，而上个赛季球队的转折点就在于拿下韦斯利·松克，把皮纳尔推到左边锋，加拉塞克和德容搭档双后腰。

    可以说，这一次转折彻底改变了阿贾克斯下半程的走势，稳住了防守。

    但要说到进攻，阿贾克斯的进球数是四支强队当中最差的，甚至比费耶诺德还差。

    杨阳一个人的进球和助攻加起来，占据了阿贾克斯的半壁江山，这是不合理的。

    站在杨阳个人的角度，这当然很爽，可职业联赛的特点是，你不变，对手就变，你就不行了，所以你必须得不断求变，不断进步。

    亚亚·图雷在顿涅茨克冶金队也是踢中场拖后的，罗纳德·科曼看重他，显然也是希望他能够取代老将加拉塞克的位置，跟德容搭档双后腰。

    可这名科特迪瓦球员跟加拉塞克明显不同，捷克老将有很不错的出球和组织能力。

    而亚亚·图雷则不同，他的机动能力更强，覆盖范围更大，速度快，脚下技术好，带球推进能力很强，而且防守的意愿跟他前插进攻的意识一样强烈。

    在一次私聊的时候，他曾经告诉过杨阳，他在阿森纳试训的时候，表现得很不错，但温格和他的团队认为，没法很好地定位他的场上角色，认为他的特点不适合阿森纳。

    这也不难理解，阿森纳的中场就是维埃拉和吉尔伯托·席尔瓦这一类型的，或者是像法布雷加斯和皮雷这种创造型球员，亚亚·图雷明显都不是啊。

    强如维埃拉，在阿森纳都得缩着踢，不能随心所欲地前插参与进攻。

    以亚亚·图雷的特点，要说在阿森纳没有位置，一点都不奇怪。

    但杨阳却觉得，阿贾克斯的三中场可以用他，甚至应该给他更多的战术自由。

    “韦斯利一个人在前面，既要组织梳理中场，又要给前场传球助攻，甚至还经常回撤拿球，我觉得他的压力太大了，尤其是随着对手越来越重视我们。”

    杨阳的这一番分析，也得到了斯内德的认可。

    “我认为，尼格尔是一名值得信赖的中场拖后防守者，他不仅防守范围很大，对抗能力很强，不管是拦截还是抢断，成功率都很高，更难得的是，他的传球能力也很强。”

    一直以来，球迷对尼格尔·德容的印象都是勇猛悍将，甚至有不少人觉得他是一名糙汉。

    可实际上，这远远低估他了。

    作为阿贾克斯青训嫡系出身，十八岁就在阿贾克斯一线队踢上主力，这绝对不简单，没有过硬的基本功和传球技术，他是很难在传控打法的阿贾克斯立足的。

    在球队内部的数据当中，德容不仅防守数据很抢眼，传球成功率超过百分之九十，这本身足以证明他是一名值得信任的中后场出球手。

    而更重要的是，德容平均每一场比赛被过的次数只有零点七，也就是说，他要三场比赛才被对方过掉两次，这一份数据在欧洲足坛真的找不出几个。

    再结合德容的特点和优势，杨阳认为，随着德容不断成长和进步，阿贾克斯应该进一步释放中场的活力，而不是继续采取之前的双后腰打法。

    “亚亚·图雷不管是放在前面，还是放在后面，都能够发挥出很强的防守作用，但他还有一个优势就是他的脚法细腻，技术出众，能够从本方腹地直接向前发动进攻，他向前带球推进的能力并没有被我们所重视。”

    “还有一点，他的身体素质非常出色，结合他的脚法，我留意过几次，他在禁区前沿的拿球处理非常冷静，也非常有优势。”

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔这一下都明白杨阳的意思了。

    路德·卡罗尔更是眼前一亮，大声点头道：“我认为可行。”

    杨阳的意思是要激活中场的进攻火力。

    亚亚·图雷到底不是加拉塞克，两人的特点有很大的不同，照搬上个赛季的战术打法确实会存在问题，但如果让亚亚·图雷担任类似于B2B禁区到禁区的全能中场的角色的话，进攻倒是解决了。

    查理斯特亚斯是高中锋，在禁区内很有威慑力，让他顶在最前面，压制住对方中卫，杨阳得到更多的自由权，在两翼两肋发动攻势，皮纳尔策应他。

    斯内德负责组织和出球，还有后插上进攻，亚亚·图雷则是承担更多从后场往前推进，以及突然后插上进攻的任务，再加上两翼的马克斯韦尔和麦孔。

    阿贾克斯的进攻问题确实可以得到很好的解决。

    “可如此一来，防守呢？”罗纳德·科曼皱着眉头问道。

    他到底是一名偏防守的主教练，这也是他一贯的特点。

    “我们的传统优势就是就地反抢，只要球员保持高度的整体协作和战术纪律，防守的问题不会很大。”路德·卡罗尔说道。

    只要重新开辟一条思路，那么很多问题都能够找到迎刃而解的办法。

    阿贾克斯现在的前场球员，不管是查理斯特亚斯，还是杨阳和皮纳尔，都有很强的战术执行力，在比赛中本来就很努力勤奋，如果球队的战术再往前压，阿贾克斯的中前场的反抢压迫能力会比之前更加出色。

    亚亚·图雷的身体优势和防守能力，则是可以进一步提升这一点。

    …………

    …………

    在座谈会的最后，教练组也并没有明确表示会怎么做，但罗纳德·科曼表态会进行尝试。

    而果不其然，在次日的球队训练当中，教练组开始在分组对抗当中，启用了杨阳之前提议的思路，让亚亚·图雷在替补那一侧承担起更多的进攻任务。

    这一变化果然激活了亚亚·图雷在中场的作用，科特迪瓦人开始踢得更有威胁。

    几次从后场带球一路冲到了前场，都叫人眼前一亮，而他在禁区前沿的拿球确实很有优势，处理得也很冷静，这些都进一步印证了杨阳之前的观点。

    球员自己也在交流沟通，协调彼此的场上互动合作，尤其是亚亚·图雷和斯内德。

    所有人都很清楚，阿贾克斯的球员实力是没有问题的，上个赛季能够夺冠，本赛季只会更强，因为所有人都年长了一岁，成熟了一岁。

    现在的问题就在于球队的进攻能不能够打出来。

    由于阿姆斯特丹邀请赛打完后，距离荷兰超级杯只有四天的时间，阿贾克斯并没有做足准备功夫，所以罗纳德·科曼最终也没有大胆采用杨阳所建议的新打法。

    作为荷甲联赛的前哨战，今年的荷兰超级杯被安排在了阿姆斯特丹竞技球场举行。

    联赛冠军阿贾克斯对阵杯赛冠军埃因霍温，双方上演了荷兰国家德比。

    埃因霍温今年夏季也没有大手笔引援，反而送走了中场核心大将范博梅尔。

    这名埃因霍温中场以自由转会的身份去了巴塞罗那，在里杰卡尔德的麾下效力。

    范博梅尔的离队，对埃因霍温造成了惨痛的打击。

    这一场比赛希丁克安排了特奥·卢修斯和迪米·西蒙斯搭档老将科库，组成三中场，前场则是法尔范、海塞林克和阿费莱的组合。

    阿贾克斯这边的排兵布阵比较稳妥。

    罗纳德·科曼前场依旧还是排出了皮纳尔、查理斯特亚斯和杨阳的三叉戟组合，中场则是由斯内德突前，加拉塞克和德容搭档双后腰，后防线则是由马克斯韦尔、弗拉尔、海廷加和麦孔搭档，门将是斯特克伦博格。

    比赛一开始，双方都踢得非常激烈，尤其是在前面二十分钟，皮纳尔和阿费莱连续被黄牌警告，可见双方彼此都拼得很凶，谁都不愿让步。

    阿贾克斯依旧还是老问题，杨阳的状态还没有调整出来，显得不够兴奋，又受到了对手的严密盯防，进攻端显得有些低迷。

    中场只靠斯内德一个人，很难撑得住局面。

    加拉塞克和德容的双后腰组合倒是保证了球队的防守，可前面的进攻依旧还是打不开局面。

    这种情况持续了整个上半场。

    双方最终是零比零打成平手，谁都没能攻破对方球门。

    而下半场易边再战后，埃因霍温开始加大进攻的力度，尤其是在两翼。

    第五十一分钟，阿费莱的强行突破，为埃因霍温获得了一次角球的机会。

    结果，中卫阿莱士头球摆渡，助攻鲍马破门得分，为埃因霍温攻入一球。

    这让全场五万多名阿贾克斯球迷都感到有些不满了。

    从热身赛开始，到阿姆斯特丹邀请赛，再到现在的荷兰超级杯，足足一个月的时间，球队似乎始终没能磨合出一套流畅的打法，尤其是在进攻端。

    上个赛季就是全靠杨阳一个人拖着，可现在杨阳需要调整状态，需要一些时间去激活状态。

    难道，没有了杨阳，阿贾克斯就不会进攻呢？

    难道，球队就没有办法去帮助杨阳？

    看台上隐隐传来了球迷们的躁动声，所有人都知道，他们已经开始有些不满了。

    主教练罗纳德·科曼也开始意识到，球队确实需要一些变化了。

    上个赛季的那一套，到了本赛季，行不通了。