    回到驾驶舱。

    姜泽望着天启投射出装备全息影像，顿时欣喜道。

    “玩家的装备和武器终于落实到位了”

    蔚蓝闪光，缓缓悬浮，停靠在广场一旁的空地上。

    玩家们欢声笑语走出

    他们再度集结复生碑下，姜泽看着所有人，点点头，开始发放奖励。

    “叮，玩家超额完成任务，限时团队活动任务结束。”

    “所有玩家获得100光能晶块，超额完成奖励：幽王虫系列模组礼包*1。”

    玩家们一阵沸腾，他们看着礼包的内容。

    幽王虫系列模组礼包:

    虫王骨骼（限定模组）

    品质：史诗

    类别：增幅模组

    特性：移动速度+2%

    可选附加属性：

    1.光能恢复速度+2%

    2.攻击威力+2%

    可加载选择：装备、武器、盔甲、称号、身体。

    “居然是增幅道具”玩家们纷纷惊喜。

    纷纷尝开始体验模组的具体效果

    “我去，我的光剑变成了一根白骨，好炫酷！”

    有玩家将模组加载在光剑上，剑柄变化成了一根白骨，剑身会散发出灰白色气息。

    “看我称号，哈哈哈，你没见过的船新版本！！！”

    有玩家加载在称号上，称号的边缘有一个小骷颅头的图标。

    “都弱爆了，看我这炫酷的的纹身！！”

    有玩家加载在身上，会出现一个小版本的虫王头颅纹身，头颅的瞳孔散发出淡淡寒芒。

    “6666，秀啊，我能将它放到我的屁股上嘛？？？”

    模组的加载特效，被玩家们迅速摸透。

    纷纷炫耀自己的新发现。

    “叮，兵工厂开放幽王虫E系列装备打造。”

    幽王虫E系列装备

    1.尖刺铠甲（稀有）：首领虫尸体*5，刺虫尸体（进阶）*50，50光能晶块

    2.幽能脉冲光剑（稀有）：首领虫尸体*20，刺虫尸体（进阶）*100，100光能晶块。

    梅枝酒岚看着兑换尸体一阵脸黑。

    狗磊特喵的之前说什么来着？？？

    他要负责所有人的稀有光剑？？

    20*499等于多少来着？？

    一七得七，二七得八，三八妇女节，五一劳动节，明天端午节。

    综上所诉得出9980。

    梅枝酒岚一阵生无可恋......干脆998带走我吧！！

    狗磊在哪，看我不打死他！！

    【尖刺铠甲】

    品质：稀有（蓝色）

    评级：E

    类别：铠甲

    装备特性（1-3随机）：

    1.能量抗性：10~20%

    2.物理抗性：10~20%

    3.受击一定几率附加幽能盾

    【幽能脉冲光剑】

    品质：稀有（蓝色）

    评级：E

    类别：光剑

    装备特性（1-3随机）：

    1.砥砺刀锋：伤害额外提高

    2.幽能脉冲：几率附加幽能伤害。

    3.均衡光剑格：光剑格挡拥有平均的综合防御。

    一群玩家哗然了

    “居然更新了E阶的光剑？？”

    “原来，我们到现在，只有一把白板光剑？？？”

    “不知不觉众，我们居然完成了这么多壮举！！”

    “只要我们bug找的够快，策划的更新就跟不上我们的速度！！！”

    而部分首测玩家们，看着兑换条件

    光剑？？有大佬负责，嘿嘿。

    铠甲？？大手一挥，直接打造。

    充满虫族风格的尖刺铠甲，散发出淡蓝光辉，笼罩其身。

    像极了电视剧中的铠甲战士。

    看得其他没有的玩家们一阵羡慕。

    “我去，又要开始爆肝了，都组起来，刷虫巢去。”

    “为了铠甲，gogogo.....”

    玩家们一哄而散，纷纷霍霍周围的虫巢去了。

    环境与繁华两人脱离群众。

    两人并肩而行。

    “四年不见，实力见长啊！！这场战役，指挥的不错”繁华开口道。

    “哪里，还是学长力挽狂澜，我也没想到，能量居然可以结合施展。”环境摇了摇头笑道。

    “你的元素报告，非常有意思，这给了我很大的启示。”

    “你还有新的想法？？”

    “那肯定的，你......”

    哈尼磊突然穿插在他们中间，打断了他们的聊天。

    “你们两在聊什么呢？？”

    “你怎么没带人去肝虫巢？”环境问道。

    “周边都被霍霍光了，没意思！！走，我带你去看个好东西”哈尼磊神秘兮兮道。

    这让两人云里雾里。

    哈尼磊带着两人，来到营地外。

    梅枝酒岚，迪迪威早等候已久。

    背负9980条虫命的梅枝酒岚，见哈尼磊到来，默默拔出背后的蠕虫之语。

    好想刀了他，怎么办？？

    蠕虫之语跟随主人的心意，也跟着微微颤抖。

    “你可别卖关子了，赶紧的。”迪迪威瞪了哈尼磊一眼

    “各位可看好了，全服第一辆悬浮载具”

    哈尼磊朝着前方空地一挥手。

    空地上方光影交织阵阵，待一阵光芒闪烁后，

    一辆崭新的悬浮载具出现在所有人的视野中。

    “当当当....悬浮汽车---木星午夜。”

    哈尼磊非常满意一众人惊讶的眼神。

    “我去，你这是肝了多久，整出来的”众人瞪大眼睛。

    “不多，三天三夜。。。就是任务繁杂了点。”哈尼磊摸摸头道。

    悬浮载具，作为前一段时间更新的物品，由于繁杂的要求完成任务（姜泽设定的）

    以及最后缴纳的5000光能晶块，这让很多人为之放弃。

    当然也有不少人在肝，但目前还没有完成。

    “人才啊！！”环境暗暗称奇。

    “好了好了，赶紧的，都上来试试，我带你们兜圈去。”

    哈尼磊坐在驾驶座位上，示意所有人上车。

    待所有人上车后，哈尼磊便发动起来，悬浮汽车开始微微震动。

    哈尼磊打着方向盘，木星午夜缓缓起飞。

    刚上升不久，就开始歪歪扭扭晃动了。

    感受着不正常的晃动

    “这玩意你会开吗？？？”繁华质疑道。

    “为什么我有种不详的预感”环境眉头直跳。

    “一回生二回熟嘛....哎呀，不要在意这些细节了啦！！”哈尼磊打着哈哈道。

    “我去，你特喵的不会开，你喊我们来？？？？”迪迪威瞪大眼睛道。

    “安啦，我可是老司机了，开车绝对稳当当，不要慌。”

    哈尼磊低下头，看着身前方向盘上，密密麻麻的按钮。

    我擦，除了方向盘，和绿色启动按钮，其他一概不认识啊！！

    怎么没有油门，前进是哪个按钮？？

    不管了，随便按一个吧。

    小鸡啄米点到谁就是谁。

    “他刚才是在用小鸡啄米吧？？？？”迪迪威惊慌道

    “各位，拔剑跳车吧！！”梅枝酒岚面无表情道，伸手朝着背后摸去。

    随即哈尼磊按了一个橙色按钮。

    悬浮在空中的木星午夜，瞬间翻转朝下。

    一阵人仰马翻，

    “我giao，狗磊，你特么就是个坑，给爷死”迪迪直接一脚过去

    哎呀，不对，再试试这个，哈尼磊慌忙按另一个。

    木星午夜瞬间再度反转。

    迪迪威还没踢到，瞬间被推力强行摁在窗户玻璃上，脸都平了。

    其他人也好不到哪里去。

    哈尼磊紧接着手忙脚乱的一通乱按。

    木星午夜转着360度圈圈。

    啊略略略略略......

    朝着一个方向飞去。

    “谁特么的屁股，坐我脸上了！！！”

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

