
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到武麒麟的表情，二丫也意识到了问题。她想了想，然后道：“找铁自己打造一个呗！”

    自己打造一个！

    武麒麟点了点头，这倒是可以！

    武麒麟转身离去。

    不一会，飞升台上，出现了一个巨大的锅，比房子还大！

    铁锅炖黑龙！

    就这样，在二丫的指挥下，那条黑龙被大卸八块，然后装进了铁锅之中。

    开始炖！

    而在鸿蒙塔外，杨叶还在与那帝廉大战！

    此时此刻，杨叶与那帝廉已经平分秋色！

    越战越强！

    战到此刻，帝廉心中其实已经有了退意。

    帝家与杨叶并无深仇大恨，即使帝家能够杀了杨叶，但是，那也绝对要付出惨痛的代价。帝家传承数万年，底牌不止这一点点，还有底牌！

    但是，帝廉并不想用了！

    那些底牌，是用来与荒族还有永恒国度对抗的。那场大战，是帝家的关键。

    而且，帝家有底牌，杨叶就没有底牌了吗？不说别的，就是刚才那小女孩，就让帝廉有些忌惮了！

    那头黑龙的实力，他是非常清楚的，那可是修炼了上万年的太古大妖，在太古大妖之中，仅次太古真龙，然而，那头黑龙就这么被那个小女孩给活活打死了！

    他虽然不知道二丫的来历，但是，他知道，二丫不是人类！

    一个神秘的大妖！

    帝廉已经有了退意，然而，杨叶却是这种状态，这种状态下的杨叶，根本无法交谈！而且，杨叶越战越强！

    轰轰轰！

    帝城上空，一道道炸响声不断响起。

    随着时间一点一点过去，此刻，那帝廉反而被杨叶给压制了。因为杨叶的剑更强，更快了！

    “起阵！”

    就在这时，在那上空，突然响起了帝廉的声音。

    随着帝廉声音落下，帝城下方，一道光束自地底深处冲天而起，直接轰中了杨叶。

    砰！

    杨叶整个人被震退了足足千丈！

    这一退，他直接退出了帝城。

    而帝城四周，突然出现了一个巨大的光幕，这个光幕将整个帝城死死笼罩，与此同时，在帝城上空，突然出现在了一个白光漩涡，一道道恐怖的气息不断自那白光漩涡之中震荡而出。

    帝城上空，帝廉冷冷看着杨叶，“攻！”

    声音落下，那个白光漩涡突然旋转了起来，紧接着，一道道携带者恐怖力量的光束自那漩涡之中电射而出。

    极快！

    城外天际，杨叶双剑齐齐斩下！

    嗤嗤嗤！

    杨叶每一剑落下，都会切碎一道光束，然而，太多太多了，而且，这些光束之中的力量太强太强了！如果一直这样下去，他会被活活耗死！

    突然，杨叶腰间的剑葫骤然一颤，紧接着，一道剑光划破天际，直接刺在了那白光漩涡之上。

    轰！

    这一剑，直接将那白光漩涡刺的炸裂开来！

    诛！

    之前，杨叶并没有使用诛！

    战斗！

    用剑经的话来说就是，他需要疯狂的战斗，才能够让自己血脉尽快的激发！一般四界强者，根本无法让他进入那种疯魔状态，好不容易遇到帝廉这种能够压制他的强者，他自然不会放弃这个机会。因此，他没有选择用诛！

    然而，这帝廉却不与他单挑，而是要用阵法！

    这个时候，杨叶本能的使用出了诛！

    一道飞剑，瞬间破阵！

    帝城上空，那帝廉脸色顿时沉了下来！

    永恒国度第一剑！他自然是认识的！

    远处，杨叶一剑破阵之后，他纵身一跃，直接朝着那帝廉冲了过去！

    当来到帝廉头顶时，双剑笔直斩下！

    剑域五剑！

    这一次，他来真的了！

    帝廉双眼微眯，身体半蹲，他双手结了一个奇异的手印，印成，一股强大无匹的气息突然自其体内震荡而出！

    剑落下，帝廉手印朝着头顶就是一顶！这一顶，那些强大的气息与力量顿时有了一个目标，一瞬间，尽数冲天而起！

    轰！

    在帝城上空，一道炸响声宛如惊雷炸响！

    两人分了开来！

    杨叶回到了原位，那帝廉朝后退了足足百丈！他刚一停下来，突然，一道飞剑悄然而至！

    飞剑！

    帝廉双眼微眯，双手一合！

    这一合，直接合住了杨叶的那柄飞剑，但是，飞剑之中蕴含的强大力量却是让得那帝廉朝后连连暴退！

    突然，帝廉双手一松，头微微一偏！

    嗤！

    那柄飞剑直接贴着他面颊穿梭而过！

    那柄飞剑转了一个圈后，又飞斩而回。不过这一次，力量比起从剑葫飞出的那一剑差了许多！

    帝廉一拳轰出，强大的力量硬生生将那柄飞剑逼停在了原地！

    不过就在这时，杨叶突然出现在了他身后，两剑狠斩而下！

    帝廉双眼微眯，右脚轻轻一旋，然后猛地一跺。

    轰！

    一股强大的力量以他为中心猛地震荡开来！这股力量硬生生将杨叶给逼退，然而在杨叶退的这一瞬，一道飞剑直接出现在了那帝廉的眉间！

    还差半寸就可刺入帝廉眉间！

    帝廉双手再次合住了这致命的一剑！

    然而就在这时，杨叶突然出现在了那诛的后面，紧接着，杨叶右手直接握住了那诛，然后猛地一旋。

    嗤！

    一双手掌直接飞了出去！而那帝廉本人，更是瞬间被那诛释放出来的力量震到了千丈开外！

    一剑断双手！

    远处，帝廉死死看着杨叶，面无表情！

    杨叶正要继续出手，而就在这时，一道声音突然自他身后响起，“杨兄，还请住手！”

    杨叶并没有听这道声音，继续朝着那帝廉冲了过去！

    “还请安姑娘出来一见！”那道声音又响起。

    安南靖出现在了杨叶的面前，杨叶一剑斩向安南靖，安南靖没有出手，她就那么看着杨叶！

    那柄剑终究没有落下！

    在离安南靖头顶还有十来公分时停了下来！

    渐渐的，杨叶身上的疯魔之意尽数涌回了他体内，而他皮肤之下的血管也在这一刻渐渐恢复了正常。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，过了许久，他转身，在他面前，正是那荒族世子荒赢。

    荒赢笑道：“恭喜，杨兄实力又提升了不少！杨兄，可否听我一言？”

    杨叶道：“说！”

    荒赢笑道：“你的目的，是那造化宗与无生教，可对？”

    杨叶点头，“是，不过，我不介意加上一个帝家！”

    不远处，那帝廉听到杨叶这句话，面无表情。

    荒赢摇头一笑，他看向帝廉，“前辈，你帝家与杨兄之间，并无深仇大恨，但是，那造化宗与无生教却不同，这两个势力曾经无数次追杀过杨兄，前辈可否让这两个势力出来，他们的事他们自己解决，可？”

    帝廉看了一眼荒赢，“他们已经依附我帝家！”

    荒赢笑道：“前辈，我知帝家还有许多底牌，也知前辈还有许多底牌，但是，帝家有，杨兄就没有了吗？不说别的，那小女孩，还有安姑娘，就足以让帝家非常头疼了，不是吗？”

    安姑娘！

    帝廉看了一眼安南靖，如荒赢所言，眼前这女人给他的感觉，很危险，比杨叶还要危险！

    还有之前那小女孩，那小女孩的肉身力量，比龙族还恐怖！她究竟是什么来历？

    这时，荒赢又道：“帝廉前辈，我荒族与贵族有了一定的合作，说句真心话，我荒族并不希望贵族出现什么大麻烦。当然，我也不想杨兄出什么麻烦，所以我才亲自前来！”

    帝廉直视荒赢，“你荒族站哪边？”

    荒赢笑道：“荒族哪边都不站！不过”说到这，他摇头一笑，“不过，我本人，站在杨兄这边。”

    闻言，帝廉双眼眯了起来。

    这个回答，很有门道啊！

    谁不知道你荒赢现在是荒族世殿下？你站在杨叶这边，不就意味着荒族站在杨叶这边吗？

    荒族站在杨叶这边！

    帝廉当然不会认为这是荒赢在义气用事！荒族在杨叶与帝家之间选择了杨叶，显然，荒族更看好杨叶！为什么荒族更看好杨叶？还有，为什么荒族会放弃杨叶身上的那只灵祖？就算荒赢与杨叶是朋友，但这也不足以让荒族放弃那只灵祖啊！

    那可是灵祖！

    思量许久，帝廉看了一眼杨叶，“这一次，是我帝家栽了。造化宗与无生教我已经将他们驱逐出帝界！”

    说完，其转身消失在了原地。

    帝家认栽！

    场中，荒赢看向杨兄，“杨兄不怪我吧？”

    杨叶摇头，他自然不会怪荒赢，因为他本来就没打算与帝家死磕！

    荒赢轻声道：“帝家虽然不如我荒族与永恒国度，但是，他们也不简单。做个最坏的打算，一旦这帝廉不压制自己境界，杨兄的胜算最多只有三成，而帝家，五界强者可不止他一位，而且，帝家当年那位族长可还在，他并没有出来，他如果出来，事情会更麻烦！我先祖荒帝与帝家那位先祖战过！”

    说到这，他看向杨叶，“除此之外，帝家还有一些从当年活下来的老怪物，一旦帝家出现灭族之威，他们都会出来的，而一旦逼急他们，以杨兄你现在的实力，根本挡不住他们！”

    杨叶点了点头，他看了一眼那帝城，然后道：“你们什么时候开战？”

    自然是指荒族与永恒国度！

    荒赢笑道：“快了！”

    杨叶微微点头，然后转身离去！

    “去哪？”荒赢问！

    “杀人！”

    杨叶头也不回！           
            