    “哪有什么不好意思。”

    加尔重重拍了拍唐九悯的肩膀，他说：“朋友，我们这可是投资。”

    “谁知道以后我们商队遇到强盗伏击时，你会不会在附近，如果你在，我这两箱货不就没事了么？”

    唐九悯回答：“当然，给两枪捣乱是必须的，最起码吓他们一跳。”

    商队一行人听得哈哈大笑，被逗乐了。

    加尔更是表示：“这不就对了，说不定以后在我们旁边帮忙给强盗两枪的就是朋友你了，所以这顿饭必须我来请，你可千万别推辞。”

    “我们出门做生意的，这点儿钱完全就是小钱，说句实话，你吃顿饭、喝杯酒的钱，跟我们损失的货物相比，不值一提。”

    “重要的是交个朋友，你说是不是？”

    加尔抬头对柜台招呼：“丹尼尔，赶紧加菜加酒，这钱我来出，别跟我抢，我一定要好好请他吃一顿。”

    当饭菜和酒一起端上桌后，唐九悯又是一阵狼吞虎咽，酒足饭饱后，他重重拍了一下自己肚子，高兴的向商队表示感谢。

    “实在太感谢你们了，看着吧，接下来我肯定在镇上好好巡逻，多杀几只狼人，就当感谢你们这顿饭了。”唐九悯拍拍胸脯保证。

    “那些狼人再怎么厉害，面对我们这么多赏金猎人，他们还能翻天不成？被杀那是迟早的事情。”

    “完全不成问题，小意思。”

    此时的唐九悯脸颊微红，有些醉醺醺的，说出的话令身边商队的众人都忍不住笑了。

    如果狼人真是像枪手兄弟吹牛这样描述的一样，轻而易举就可以杀掉，那也不会每年损失很多人了。

    不过两位老板都没有戳穿唐九悯。

    血月之夜的森特酒馆里有很多赏金猎人和枪手，他们大部分都爱喝酒，然后一喝酒喝高了，就会特别喜欢吹牛。

    这没什么好丢人的，大家都这样，男人嘛。

    之前喝的更多的都敢说自己杀过巨龙。

    丹尼尔不仅没拆唐九悯的台，反而打趣的附和：“那我就先在这里祝小兄弟你多杀几只狼人，毕竟只要击杀一只狼人就可以到镇长那里领很多赏金了。”

    “哦，老板，放心吧，我最少能杀掉三只！到时候来请酒馆里的人喝酒......”

    “哼。”

    一道冷哼不屑的声音传到唐九悯耳朵里，看似醉醺醺的他立刻回头看向声音处，发现后面墙角那边有个人独自坐一小桌。

    桌上只有一大杯劣质啤酒，除此以外，什么都没有。

    酒已经快喝没了，只剩杯底还残余一些，那人一边抿着杯口，一边观察酒馆里的人。

    很奇怪的一个人。

    戴着一个很深的黑色帽子，还戴着一个面罩，将他整张脸都遮起来了，只露出一双眼睛。

    当唐九悯扭过头看向对方的一刹那，对方瞬间转头看向唐九悯，双方目光对上。

    虽然看不到对方长什么模样，但是唐九悯能从对方眼神中看到对自己的鄙视。

    因为自己刚才的吹牛？

    唐九悯仔细观察对方，发现这人带着的武器和其他赏金猎人不同，目前他看到的赏金猎人，大多数都是一把或两把左轮手枪，也有着人带着猎枪。

    但墙角这个人，对方桌上摆着一把左轮手枪，而右侧腰间却挂着一把霰弹枪。

    经常近距离战斗？不然带霰弹枪干嘛？

    唐九悯发觉这人的特殊，皱起眉略微思索片刻，默默记下对方装扮。

    然后，当唐九悯回头后，脸上瞬间没了那种沉思的样子，而是露出醉醺醺的笑容。

    判若两人。

    “来，喝一杯！”

    和商队老板加尔又连续喝了几口酒，商队的众人心情都不错，一个个仿佛打开了话匣子讲起路上经历。

    而此时的唐九悯也终于找到时机，开口问：“老板，这都血月之夜了，马上狼人就要出现了，怎么你们还停留在镇里，没提前找机会离开这里啊？”

    “你们心太大了吧……”

    最后一句是嘀咕出来的。

    加尔一听，顿时摆手，他连续和唐九悯喝了几杯，也有点儿醉了。

    “朋友，一看你就不懂，别管什么血月之夜和狼人，只要有买卖在，我们商队自然就在。”

    “啊？”唐九悯似乎没明白。

    “你知不知道，月嚎镇看起来不大，但是生意却好做？”加尔说。

    唐九悯想了想，压低声音问：“能让你们整个商队冒着血月之夜的风险也要过来做生意，看样子其中的利润一定非常可观。”

    加尔看着唐九悯的样子，有些好笑的回答：“没错，不过关于这件事，小镇里的人基本都知道，你竟然不知道，第一次来月嚎镇？”

    唐九悯耸耸肩：“那倒不是，只是来的次数不多，而且我是一个赏金猎人，关注这些还不如多研究一下悬赏。”

    加尔露出意会的神色。

    也是。

    像枪手之前说的，其实可以看出来他本身没多少钱，忙着做任务赚赏金，所以不关注这些很正常。

    “我们商队每年只要有时间，就会在月嚎镇和别的城市来回跑商，每一趟的利润实在太大了，没有人能够拒绝。”

    “你们到底卖什么东西，这么赚钱？”

    “古玩，古董，还有一些装饰品。”

    然后商队老板指向旁边一个袋子，里面装着一大堆饰品和小玩意，各个看着精美，品相非凡。

    “这些东西？能值多少钱？”唐九悯再度发出疑问的声音。

    而加尔哈哈一笑，他说：“这你就不懂了吧，你可能不知道在月嚎镇上，最值钱的生意可不是矿产、皮毛之类的东西，毕竟那些生意在别处也有，在很多地方甚至盛产那些东西。”

    “这儿最出名的就是镇长那边的生意，他名下有个古董店，专卖这种仿制品。”

    唐九悯始终露出懵逼的神色。

    看到他茫然的反应，加尔解释得非常详细。

    “你可不要小看这些东西，要是寻常仿制品，能让我们赚个满盆？不可能的。因为他手底店铺卖的仿制品，都是精品中的精品！”

    “这家古董店对这些东西的了解程度，比很多优秀的收藏家都懂，许多所谓的收藏家只是对古玩古董的收藏和鉴定比较出色，不像这里，能把这些老物件完全复刻。”

    “就像这些，都是复刻以前出现过的工艺品，你让其他收藏家来，最多只能让他们弄出外观差不多的，但内部构造跟以前的完全不一样，而月嚎镇这里的仿制品，连内部构造都做得极为一致。”

    “太厉害了。”

    “据说，这一切都是镇长的指导，他对整个荒野的历史极为了解。”加尔忍不住感叹：“就好像他从小就接触这些东西一样，大约是位荒野里某个大家族的后裔吧。”

    唐九悯略微皱眉，然而他嘴上却说：“是啊，太厉害了……”

    了解荒野历史的月嚎镇镇长？

    唐九悯默默思考，他总感觉这位镇长很奇怪，具体哪里奇怪又说不上来。

    就在这个时候，门附近传来一阵喧闹。

    酒馆大门突然被人推开，一群之前在巷口见到的治安官，挎着左轮手枪走了进来。

    唐九悯抬眼一看，神色微微一顿。

    他们来做什么？

    显然这群人不是随随便便进来喝酒吃饭的，他们一进来就对着酒馆老板那边招了招手，示意丹尼尔过去谈话。

    丹尼尔从账台后面走出来。

    双方交谈。

    而随着丹尼尔上前，酒馆里的人都听到治安官来的意图。

    其中一名治安官拿出一张带着人脸的画像，他指着上面的人告诉酒馆老板：“这是通缉令，上面这个通缉犯已经进入我们小镇，丹尼尔，你见过这个家伙没！”

    治安官高举通缉令。

    “还有各位，如果看到通缉令上的人，一定要尽快告诉我们。”

    丹尼尔盯着通缉令仔细看了看，特别不解的问：“什么时候多了这么一号通缉犯了？”

    “长官你看那边。”

    “我这森特酒馆是小镇上最大的酒馆，人来人往的，人流量特别大，为了确保大家安全，我定期都会把通缉犯的画像及时挂到墙上，方便所有来酒馆里的客人看到。”

    “所有的通缉令我都挂到那边了，但是这个通缉令……这是什么时候下达的通缉令？”

    治安官收回通缉令，不满的看了一眼丹尼尔，他说：“这份通缉令不一样，它是镇长亲自下达的通缉令。”

    “怎么，难道镇长下达的通缉令和你墙上挂着那些不一样，打算区别对待？”

    “哎哟喂！”

    丹尼尔一听，顿时给自己一个巴掌，赶紧上前。

    他说：“不不不，我不是这个意思，我可是最积极响应镇长号召的人了，只是看到一个之前没有的通缉令，就忍不住多嘴问了一下。”

    “班迪斯！你这个没眼力见的，还不快去把这张通缉令挂上！”

    治安官稍微松了松脸色，冷哼一声，将通缉令交给一边赶来的伙计。

    而对方一溜儿小跑到墙壁前，用力把通缉令贴在最显眼的位置上。

    丹尼尔看到通缉令挂好，这才回过头，搓搓手笑着说：“长官，不过这些日子特殊，您也知道镇上来了很多枪手，就算我这双眼睛盯着大门看一整天，也不一定看得过来。”

    “谁知道通缉犯到哪里去了，就算他来过我这里，那肯定也不会待太久，不然太显眼了，我肯定早就记下来了。”

    治安官闻言，往前走了两步。

    他站在酒馆最前边，从左到右扫视一圈，以自认为很仔细的方式搜寻通缉犯。

    但是很快他发现大部分人都带着头巾，也有一部分人直接带着面具，根本没办法看清楚所有人的长相。

    治安官忍不住再上前两步。

    然而他又突然停下来，因为他想到面前这些人都是赏金猎人，被镇长请来的荒野枪手，大多都是极度缺钱的，他们很可能这几天就死在和狼人的战斗中。

    相对于通缉犯来说，他们不是官方追捕的敌人，但在某种意义上也是一群亡命徒。

    治安官心想，这会儿若是强制他们拿下头巾或者面具，很可能会激怒他们。

    这群亡命徒，喝了酒，估计不介意跟他们这群治安官以命换命。

    算了。

    不值得。

    与这帮人比，他们的命可是金贵许多，镇长的命令通知到位，等血月之夜一过，他们再彻查也不迟。

    “看来的确不在酒馆里。”治安官开口：“老板，你得好好注意，一旦看到他，第一时间就把告诉我们，这可是镇长亲自下达的命令，都是为了我们所有人的安全。”

    “明白明白，长官你就完全放心吧，我一定注意，一旦有发现，立刻向各位长官汇报。”

    酒馆老板赶紧保证，然后扭头告诉身边伙计：“班迪斯，快送送几位长官，从后面拿些酒过来给长官们解渴。”

    另一边，唐九悯在治安官和老板交谈的时候，他的注意力却并没有完全集中在这两人身上，而是学着治安官的样子，仔细扫视一圈整个酒馆。

    治安官都没看出来有没有通缉犯，难不成唐九悯这样一看就可以看出来？

    很巧的是。

    唐九悯在治安官来之前，就非常留意刚才那个听到他吹牛杀狼人表示不屑的神秘男人。

    这会儿唐九悯学着治安官的方式观察四周，下意识先看向对方。

    甚至后续几番观察，唐九悯下意识多注意了对方几眼，很巧的事情出现了。

    从治安官进入酒馆开始，本来到处观察周围的神秘男人突然变得紧张起来，目光四处躲闪，甚至微微低下头不再和别人对视。

    而当治安官跨步往前走两步后，神秘男人的右手更是摸到桌面的左轮手枪上。

    唐九悯明了。

    看来镇长亲自下达通缉令追捕的通缉犯，就是这位刚才听到他吹牛而表示不屑的男人。

    酒馆老板为了生意和稀泥，其实也帮了对方，不然要真查起来，对方不一定能跑掉。

    “失陪一下，我看到有个认识的人。”唐九悯和加尔说了一声。

    “好。”加尔正瞅着治安官那边，眼珠子盯着门口，闻言应一声，没太注意唐九悯的动静。

    于是，唐九悯拿起自己还没开始喝的一杯酒，装作不经意的慢慢靠近角落，走到这个遮掩紧实的神秘男人面前，当着对方的面把酒放在桌子上。

