    寒王府终于重新安静了下来，所有人悉数离去，就连敬妃也不得不回宫，只留下了两位御医。

    与此同时，京城之中却是忽然热闹了起来。

    也不知是谁走漏了风声，京城中传的都是楚寒如何坠马，又如何撞到大树。就连伤了根基，导致楚寒无法再有子嗣的事情，都传翻天了！

    “我听说，寒王坠马摔伤，不能有子嗣了！”

    “没错！寒王妃不是医术精湛吗，都对寒王的病束手无策！”

    “寒王妃是不想治吧！都被撵回娘家了！”

    “不会！她毕竟是寒王妃，一荣俱荣，一损俱损！除非她不想当寒王妃了！”

    “寒王也太惨了，骑个马都能把子嗣摔没了！现在好了，赐婚估计很快就会被取消。”

    ……

    这些话传的满城皆知，而且传播的速度飞快，传进了平东侯府。

    莫离得到消息，第一时间告诉了谢老将军。

    “老将军，事已至此，王妃那边……”莫离欲言又止。

    “先让她安心住着吧。”谢老将军心不在焉的回道。

    楚寒竟然无法有后了？这究竟是意外，还是刻意为之？

    如果是刻意为之还好，万一是意外的话……他眉头一皱，有些担心，“瑶儿回来之后，你可曾见过她？状态如何？”

    莫离想了想，“跟刚从寒王府回来时差别不大，只是这次回来，好像情绪更加低落了一些。”

    谢老将军闻言心口一震，难道是意外？

    莫离见老将军担心，便开口提议，“老奴让人去寒王府探听一下虚实？”

    谢老将军直接摇头，“不要轻举妄动。现在情况错综复杂，我们还是静观其变吧。”

    如果楚寒要瞒，那么一定会瞒过所有人，探听虚实毫无意义。

    “那我们就这么等着？”莫离有些担忧。毕竟寒王的情况，是跟王妃又直接关系的。

    “不急，先等等看。另外，你随时留意外面谣言的情况，如果有新的发现，及时告诉我。”谢老将军沉眸想了一下。

    “是。”莫离点头，也只能如此了。

    ……

    辰王府。

    风轻也将城中的那些谣言，整理了一下，禀报了楚夜，“王爷，外面的情况就是如此。卑职命人去寒王府查探过了，谣言基本属实。”

    “寒王的伤，真的无人可医了？”楚夜轻声开口，眸色深沉。

    “寒王妃奉旨去医治寒王，结果都无功而返了。据说，敬妃娘娘伤心过度，都是被人扶着离开的寒王府。”风轻道。

    “当时陪寒王在城外骑马的那些人，你可都查过问过了？”楚夜忽然提及那些人。

    “卑职已经查过他们所有人了，口供一致，都说是寒王的马忽然癫狂，导致寒王坠马，撞树受伤。”风轻的办事效率很高。

    楚夜微微蹙眉，“寒王妃离开寒王府之后，可有去别的地方？”

    风轻如实道：“没有！寒王妃直接回了平东侯府，哪里也没去。”

    “继续盯着吧。如果有任何消息，随时告诉本王。”楚夜说完，就示意风轻可以出去了。

    风轻迟疑了一下，“王爷似乎并不在乎寒王是否真的会没有子嗣这件事情。”

    “嗯？”楚夜黑眸看了过来。

    “卑职多嘴！卑职是想说，寒王真的不能有子嗣的话，王爷在太子之位的竞争上就又少了一个劲敌，王爷应该高兴才是。”风轻缓缓道。

    “你认为寒王真的不能有后了？”楚夜发问。

    风轻微怔，“皇上和敬妃娘娘都去了，有御医还有寒王妃的医治。如果这样的情况，寒王都能造假的话，就真的太厉害了！”

    楚夜不置可否，“不论真假，都不能高看，或者小看寒王，也不能高看或者小看任何人。”

    “卑职一时大意，王爷教训的是！”风轻铿锵应声。

    “行了，下去吧。”楚夜摆了摆手，一双黑眸微眯，仿佛能看穿所有事情。

    “是。”风轻领命，退下。

    ……

    翌日，敬和宫。

    敬妃昨夜一夜未睡，心中全是楚寒不能有后的事情，怎么也静不下来。

    天刚蒙蒙亮时，香冬进来将烛火熄灭，便看见了翻来覆去的敬妃，连忙小心翼翼的低声问道：“娘娘，您睡醒了？”

    敬妃听见说话声，索性直接坐起来，接过一杯水，一口气喝了一大半之后，才觉得嘴巴里面好受了些。

    “娘娘，您的脸色怎么这么差？”香冬注意到敬妃娘娘的脸色，顿时吓了一跳。

    敬妃拿过铜镜看了一眼，眼中光芒一暗，随后又拿开了镜子。

    气色查又如何？如果楚寒的伤能够被治愈，身体健康如初，她就算是一只憔悴下去又有何妨！大不了不要皇上的宠爱就是了。

    “无妨，本宫一夜没睡而已。”敬妃说的轻描淡写。

    香冬一听就明白了，昨日敬妃娘娘回来，就一直魂不守舍的，想必是又在担心寒王殿下了。

    “娘娘，你这样下去，身子会受不了的。到时，寒王殿下还未痊愈，您又病倒了，可就得不偿失了。”香冬劝道。

    “本宫知道这个道理，你去给本宫打一盆水来，本宫洗把脸，清醒一下。”敬妃竟是不打算再睡了。

    “娘娘，时间还早，您在睡会儿吧。”香冬温声劝说。

    “不了。本宫今日要去一趟平东侯府，一会儿你就去命人传膳吧。”敬妃缓缓说着，示意香冬给自己更衣。

    “娘娘要见寒王妃？”香冬猜测。

    “嗯。”敬妃点了点头。

    “娘娘，您现在身子虚弱，不如奴婢出宫一趟，将寒王妃带过来吧。”香冬提议。

    敬妃闻言，果断拒绝，“不必，按照本宫说的去做就好。”

    她有很多话要对谢瑶说，而且不便被别人听见。

    楚寒的伤，她无论如何也要治好！

    “是，奴婢遵命。”香冬只能答应下来。

    很快，敬妃便洗漱完毕，又用完了早膳，早早的出了宫，直奔平东侯府。

    香冬就在马车里跟着，看见敬妃憔悴的脸色，有些心疼。

    很快，马车抵达了平东侯府。

    莫离见敬妃娘娘竟然来了，心中一惊，立刻命人去禀报老将军，禀报王妃。

