    “爸爸？”

    唐三内心对唐昊十分的牵挂，父子一别数年，自从唐三离开圣魂村，正式迈入魂师这条道路上，唐昊就彻底消失了…

    除了大师见过一面，中途还出现暴揍了赵无极一顿，其余时间，唐昊均在暗中保护唯一儿子的安全。

    自从，波风与唐昊相认…

    如今的唐昊，他已经回了圣魂村后山，与一根蓝银草做伴，将儿子托付给小叔叔，唐昊很安心。

    爷爷与孙子，这种关系极其的微妙…

    尤其是，波风亦唐三之间…

    常人根本看不出去，这是爷爷与孙子。

    “波老师，您可以告诉我，爸爸，究竟在哪儿？您与我们一家到底是何关系？”

    看向唐三那张焦虑的神情，这是一个孩子对父亲的渴望。

    “不是我不告诉你，而是你还未达到我的要求。时机到时，你会与唐昊相见的，让他告诉你真相吧，我就怕…”波风噗嗤一笑。

    (就怕你接受不了，大孙子！)

    唐三：“？”

    “好了！”波风咳嗽一声，极力维护形象。

    “就由我作为你的对手，双生武魂，可不是你一个人。”

    说罢，波风海神附体，脚下一黄两紫一黑的魂环配置，使得唐三浑身一颤。

    真的是人，还有的魂环配置吗？

    难不成，老师的理论都是…废？

    “不要一味的循规蹈矩，有时候书本上的知识并不能完全相信。就比如：植物系武魂必须吸收植物系魂环那样。”

    对此，唐三是点了点头，这一点，他的蓝银草做到了。

    虽不知波风，如今的武魂为何，但直觉告诉唐三，他很危险！

    这一战，唐三不敢轻易小觑，脚下两黄一紫魂环浮现，紫色带着丝许香甜气味的蓝银草出现在其周围。

    魂环的附加，使得他的蓝银草充满了毒性。

    换句话来说，如今的唐三，全身上下都是毒，即便是毒斗罗独孤博，那可得小心着点…

    万一…

    阴沟帆船了呢？

    “第一魂技，缠绕！”

    紫色蓝银草破土而出，四面八方的朝着波风奔涌。

    此地为森林深处，蓝银草在这等环境下施展，往往有着意想不到的好处。

    唐三借此试探波风，粗壮的藤条宛如婴儿的手臂，其数量之多，足矣遮天蔽日。

    手持三叉戟的波风，戟身蓝光乍现。

    “海之矛！”

    伴随一阵蓝光闪过…

    …

    …

    这一刻，蓝银草停止运行，时间仿佛禁止…

    三叉戟已经抵在了唐三的咽喉处，凌冽的杀意，让唐三不由得全身发寒，他甚至不敢吞吐口水，万一触碰戟尖呢？

    “你大意了！”波风眼神一凛，运转三叉戟，打在唐三的腹部，让其狠狠的摔在地上。

    “你发动蓝银草第一魂技，对我试探，没错。”

    “可你千不该，万不该的小觑我的三叉戟，因为它可以破开一切防御。不要以为蓝银草就可以束缚我，先不论咱俩魂环与等级上的差距。”

    “若是实战，你早已变成一具冰冷的尸体。”

    听得波风所言…

    唐三暗自点了点头，从地面起身，确实是他大意了。

    本想利用蓝银草做出试探，可让人没想到的是，波风的三叉戟，让人瞠目结舌，不是一般的快且…

    锋利！！！

    说罢，波风收回三叉戟，随即坐在一旁的大石头上。

    用手指向一旁的山路，随意道：“由于你先前的大意，去爬山吧，五个来回后，咱们继续来过。”

    唐三无奈的摇了摇头，今日的教训，可谓记性深刻…

    脚下如履平地，已经开始了第一轮的攀爬工作…

    往往复复，以此来复的。

    波风看向正在努力攀爬的唐三，自己是不是对其太过严苛了？

    可仔细想了想？

    如今的唐三，还未彻底成长起来，只是一位小小的魂尊，自己的要求…还是太低。

    对！

    太低了！

    将海神冠冕取下，随之抛掷半空，海神之光开始笼罩整座山体，蓝金色光芒顿时笼罩了这里，包括了正在攀登山体的唐三。

    一瞬间，唐三四肢顿时瘫倒在地，他无奈的看向山下的波风，艰难道：“波老师，您这是为何？”

    波风微微一笑，道：“你是双生武魂，我也是双生武魂。对于这一块的修炼，咱可是实打实的专家。海神之光给你笼罩了，这次不要你挥舞昊天锤，在海神之光下攀爬吧，我相信你。”

    说完，波风躺在石头上，随即摘了片树叶遮住太阳光，开始翘着二郎腿，开始补觉！

    唐三惊愕万分，他怎么摊了个这个训练老师，这半天时间…

    简直比大师还大师！

    太狠了！

    不过想了想，这可是海神之光，其余人只有半个时辰一天，他却可以再次独享，这又何尝不是一种殊荣。

    赶忙利用海神之光的笼罩范围，开始进一步的修炼，玄天功默默运转…

    与此同时，天斗城多了一个陌生的面孔。

    此人正是海矛斗罗，受了大供奉波塞西的命令，前来斗罗大陆保护波风与千仞雪肚子中的双生子。

    身披黑色斗篷，走在人来人往的街道上。

    按照之前打听的位置，海矛斗罗终于来到了天斗城百货商铺，入眼是乌压压的人。

    这生意不是一般的好…

    当务之急，还是先找寻少主与小白的踪迹…

    在拥挤的人群中，海矛斗罗好不容易挤了进来。查探一番后，海矛斗罗运转魂力。

    在房间中照顾千仞雪的小白，突然发觉了这股熟悉的力量，是他来了…

    连忙对千仞雪说了声，自己则是出了门…

    站在二楼的小白，看着下方乌压压的人群，她一眼就看到了身披黑色衣袍的海矛斗罗。

    二人对视一眼，旋即，小白缓缓下楼，与海矛斗罗面碰面。

    “海矛，你怎么来了？难不成…”

    海矛斗罗道：“我是受了大供奉的命令，前来保护少主与少夫人的安全。小白，少主呢？为何我察觉不到少主的气息？”

    小白无奈的耸了耸肩，道：“去史莱克学院，风弟如今是史莱克学院的老师，正巧打发下时间…”

