    宋林苏醒了，宋家人悬了半日的心才算落回肚子里，宋奶奶驱赶众人，“让林儿好好休息，咱们都出去，老二家的，咱娘俩去做饭。”

    众人应着声，都跟着出去，屋内只剩下了许氏和宋林两人。

    宋林紧紧抓住许氏的手，柔着声音，“吓坏了吧？”

    许氏掏出帕子，帮他擦拭干净嘴角，轻嗯了一声。

    看她这个样子，宋林越发的心疼，“都是我不好，让你担心了，你放心，以后我会小心的。”

    许氏说不出让他不去打猎的话，毕竟这是家里钱财的主要来源，她低头看着宋林的眼睛，“你多歇一些时日，明日我去县里，接个大活回来。”

    许氏一手的好绣活，县里的绣坊争抢着要她绣的东西，刚成亲那两年，可宋奶奶和宋林怕她伤到眼睛，不允许她接，只让她接一些帕子之类的。

    “不行，我这腿顶多歇个十天半个月呢，我多跑两趟山上，就把银子挣回来了。”

    许氏没跟他说买药和人参花了不少的银子，帮他盖了盖身上的薄被，试图劝他，“我不接很大的活，接那种两三天就能绣完的。”

    宋林还是不同意，自己的媳妇自己了解，一旦有了绣活，许氏就会没日没夜的绣。

    “你做绣活，我躺在炕上也不心安，你还是别绣了，正好陪我说说话。”

    见他执意不同意，许氏也没坚持，“你闭上眼睛再睡一会儿，我去帮娘和弟妹做饭。”

    说了这么一会儿话宋林确实感觉累了，“我再小睡一会儿，等饭好了你喊我。”

    许氏应，看他闭上眼，不一会儿又沉沉睡去，这才把手抽出来，起身去了厨房帮忙。

    厨房里，宋奶奶和二儿媳刘翠兰正在忙活，看许氏进来，宋奶奶立刻赶她，“你守了林儿一下午也累了，先去月儿屋里歇着，等饭做好了，我喊你。”

    “我没事。”

    “你脸到现在都是白的，还说没事？听娘的话，林儿还需要你照顾呢。”

    “是啊，大嫂去歇着吧，饭菜一会儿我和娘就准备好。”

    “辛苦娘和弟妹了。”

    许氏去了宋宛月房中，坐在木凳上，一眼便看到了放在桌子上的匣子--正是顾家送来的那个。

    此刻匣子盖还开着，里面空空如也。

    许氏脑中有什么闪过，坐不住了，起身来到门口，“月儿，你过来。”

    宋宛月和宋慎正在给鸡喂食，听到许氏的声音放下鸡食回了屋，见许氏看桌上的空匣子，了然。

    不等她开口问便说了，“里面是一个玉镯，我今日拿去当了，当了三百两，买药和人参花了一百三十两，剩下的我都放在了枕头底下。”

    听到当了三百两，许氏倒抽了一口气，等宋宛月从枕头下把剩下的银票拿出来，她还没缓过神来。

    即使她没有当过东西，也知道当铺压价，一百两的东西能给几两就不错了。一只玉镯能当三百两，那说明，说明玉镯能值几千两甚至上万两。

    想到此，她心里猛然一跳，那是顾家给的谢礼，虽说救命之恩当涌泉相报，可也没有这么个报法啊，竟然给这么好的手镯，莫不是顾家存了什么不该有的心思？

    “我原本是想去学院找大哥的，可到了济世堂一问，说要上百两的银子，我才想着把手镯当了的。娘放心，我当的是活当，能赎回来的，而且呀，三叔告诉我最多当五十两，我当了三百两呢。”

    看着她发着亮光的眼睛和一副等着被夸赞的神情，许氏张了张嘴，责备的话堵在了喉咙口。月儿没有错，她也是为了这个家，要是没有这些药和人参，宋林也许就挺不过去了。

    深吸了一口气，虽然极力忍住，但许氏声音还是隐隐有些发颤，“月儿，以后再做什么事给娘说一声，好不好？”

    “好。”

    宋宛月声音清脆，小脸上还带着宋林醒来的喜悦，完全不觉自己做了什么天大的事。

    许氏有些自责，自责那些送来的礼品她应该先看一眼的，如果她看过了，就不会……

    她闭了闭眼，当时那种情况下，就算她看过了，说不定也会和月儿做同样的选择。

    抬手摸她的头，“告诉你三叔，别给家里人说。”

    不就是一百多两银子吗，大不了等大当家的好了以后去山上打猎，她偷偷县里接大件回来，只要她绣上了，当家的回来就算不愿意也没办法了。

    “嗯。”

    宋宛月点头，“娘把银子收好。”

    “还是先放在你屋里吧，找个稳妥的地方放好，别让家里人发现。”

    ……

    饭菜做好，许氏端着回屋，轻声叫醒了宋林，拿了东西垫着，将他扶起来一些，搬了小桌放在他面前，把饭菜一一放在上面。

    看到竟然有兔子肉，宋林疑惑的看她。

    许氏露出笑意，把筷子递给他，“兔子是自己撞死的，恰好被月儿和慎儿捡到了。”

    宋林，……

    “月儿没被吓到吧？”

    “她呀，自从大病了一场后，胆子大的很呢，不但捡到了兔子，还……”

    话出口，才觉得这时候跟宋林说这些不合适，免得他一激动，动，伤口再裂开。”

    没听到下半句，宋林还纳闷呢，“还怎么了，你说呀。”

    “没什么，吃饭吧。”

    如果是别的事，宋林也就不问了，可这是关于宝贝女儿的事，宋林不能不问，尤其许氏又这么吞吞吐吐的，宋林有些着急了，“到底是什么事，你要是不说，我连饭都吃不下去。”

    许氏很是后悔自己没管住嘴，只得避重就轻的说，“还救了一个人。”

    “什么？”

    宋林猛然拔高了声音。

    “你别急，不是在山上救的，是在河边救的，是慎儿两人救的。”

    宋林还以为两人是救的落水的人，松了一口气，慎儿水性好，救个人不在话下，随即想到什么，又立刻嘱咐，“你告诉月儿，若是没人跟着，就算是有人在水里要淹死了，也不准她去救。”

    女儿不会水，万一救人的时候被拖拽下去，会没命的！

