    【惠美理好感度+1，获得160点经验值，当前恋爱值：69】

    “……真是太谢谢你了，小介遭遇这种事，如果不是有你在，我都不知道该怎么办……”

    距离与黑斗篷一战，已经过去了两天。

    在这两天里, 碎蜂队长的申请成功通过，将小介交由综合救护所进行检查，至于检查的结果段木倒不是很清楚，不过他也已经得到允许，可以将其送回到自己母亲身边了。

    “妈妈，我真的没有事, 那些护士姐姐都很照顾我。”

    小介拍着惠美理背部, 一脸乖巧的道：“而且这几天段木哥哥，还带我在那里很漂亮的街道玩耍, 您不要再哭了。”

    “那就好~那就好……”

    话虽如此，但惠美理还是将孩子从头到脚都仔仔细细观察了一遍。

    段木见状一笑，眼中却是有一抹异色闪过。

    这两天里，他也对小介进行过检查，但哪怕以他在回道上的造诣，都没有发现小介有什么异样。

    段木只能确定他们一定是从小介身上取走了什么东西，但具体是什么东西却是毫无头绪。

    如果技术开发局不顾小介死活来进行检查的话，极有可能能够确定小介身上到底缺少了什么。

    因为碎蜂队长的提议，除了三、六番队毫无兴趣、十一番队没有到场、十三番队队长因病缺席外，其他番队的队长都赞成将小介送往综合救护所进行检查。

    当然，仅以这点并不能够确信。

    按照某两位队长的老好人与正义人设，这两个人会赞成很正常。

    但那种怪异的感觉却绝对不是错觉！

    又跟惠美理寒暄几句，段木便提出了告辞。

    原本段木还以为惠美理会拽着自己，让自己留下来吃饭过夜，结果惠美理竟是一反常态的没有挽留，而是让段木以后随时可以来玩，这让想好怎么拒绝的段木都不免有些意外。

    不过，这样也好。

    好感度突破60后, 惠美理是继卯月后，第一个将对段木的好感度转为恋爱值的女性。

    这两天段木一直纠结，怎么才能让惠美理回到60点好感度。

    甚至想过要不要当她面暴打小介一顿，让她认为自己是一个喜欢虐待孩子的人……后来想想，他还是放弃了这个念头，传出去对名声不好……

    但现在看来，69点恋爱值，大概相当于我没有想跟你谈恋爱的想法，但你如果跟我告白的话，我也不会拒绝的程度，并没有到那种我非你不嫁的地步。

    如果只是这样的话，段木觉得很多人的好感度就算突破60也没太大的问题。

    不过，10点为一阶段，70就不知道是什么样了，以后还是少跟惠美理有过多接触比较好，最好是能够想办法降下来一些。

    “妈妈，你刚为什么不让我留下段木哥哥啊？”

    小介看着段木的背影消失, 有些失落的道：“我还很想让段木哥哥再陪我玩‘跳房子’的游戏呢。”

    “你段木哥哥，有很多事情要忙的。”

    惠美理揉了揉小介的头, 语气温柔的道：“而且，你的段木哥哥和我们不同，他有更大的目标，所以我们不能因为喜欢他，就想着利用他的善良将其留在身边。”

    “妈妈只是一个普通人，并不适合，但你如果健健康康的长大，然后努力学习成为死神，可是有机会追随在你段木哥哥身后的哦。”

    小介似懂非懂的点了点头。

    ……

    接下来的日子，段木基本持续着两点一线的日子，晚上在综合救护所接受细心的治疗，白天则是跟十一番队的数百队士一同重建队舍。

    万事屋暂停营业，让他久违的过上了一段清闲而又平稳的日子。

    不过，相对于他来说。

    斑目一角三人就要倒霉多了，动不动就被叫到一番队询问，但经过半个月的调查，最终还是因情报不足而停止调查了。

    “还真是漂亮啊。”

    看着眼前焕然一新的队舍，绫濑川躬亲拍了拍身上落下的灰尘：“原本那脏兮兮的队舍，我一直都挺讨厌的，以后你就专门帮我们维护队舍吧，只要清理的足够干净，委托费我来给你。”

    “免了吧。”

    段木往后院的方向瞥了一眼：“你家那个疯子一样的队长，这几天看我眼神都不对了，等把最后的清理工作干完，给多少钱我都不来了！”

    经过近半个月的不懈努力，十一番队的队舍已经重建完毕。

    而且为了提升八千流的好感度，段木干的格外认真，不仅加固了原本的比试台，还将周遭的草坪、树木都修缮了一番，还给八千流在庭院里做了许多小孩子的娱乐设施，对于八千流居住的房间更是精心装修。

    整个十一番队都呈现出朴素画风，唯独八千流住的地方……硬是被段木造成了儿童乐园。

    虽然延缓了工期，但收获却是颇为丰富。

    直接让八千流对他的好感度飙升，达到了39点，可以说已经是除勇音外，对于段木好感度最高的副队长了。

    虽说对于段木有好感的女性副队长，一共只有三人，除了他们两人外，只有松本乱菊对段木的好感达到了15点，就连伊势七绪曾经对他的1点好感度，也在他加入女性死神协会后，莫名其妙的消失了……

    至于松本乱菊，这半个月里虽然经常会到万事屋找段木喝酒，不过都被段木以伤势尚未痊愈拒绝。

    他是真的不敢跟那个酒精化身一起喝酒了，甚至都有些畏惧与其接触……

    跟她交朋友，不仅破财，还伤身！

    不过，有八千流就足够了，虽说八千流对他的好感度也到了瓶颈，已经不是单纯的讨好就能提升。

    但这半个月的收获，足够让段木喜于言表了。

    【当前经验值：22400】

    灵压之芯的痊愈，他的发育灵纹也可以再次运用起来，虽说每天加的熟练度不多，但胜在稳定，每天都会有一点点的提升，积少成多下他可能都不需要投入经验值，就能晋升到队长级。

    “呼——”

    将最后的庭院整理完毕，段木扭了扭腰。

    “小木木~”

    而就在这时，八千流娇小的身影从外面跑来，脸颊两侧带着可爱的红晕，刚一站定，便晃了晃怀中的袋子道：“你快看，我从阿梦那里收到了祝贺我搬到新房间的礼物哦。”

    阿梦？

    段木微微一愣，随即反应过来，八千流说的应该是十二番队那位副队长。

    想到这里，段木眼中闪过一抹异色。

    从生理层面上来说，那位也是一位女性，但从生物层面来说的话，段木却有些不确定了，也不知道她的好感度能不能让自己获得经验值，不过既然八千流都可以的话，她应该也没有问题。

    但想要提升她的好感度却很艰难。

    因为据段木所知，那位基本就没有什么情绪与喜好，唯一的兴趣爱好都和她家队长一样，喜欢进行各种实验，而当中最喜欢的实验就是……人体实验！

    你想跟我交朋友，来~先躺到手术台上。

    想到那副场景，段木忍不住打了个冷颤，还是想想其他方法比较好。

    挥散脑海中乱七八糟的想法，段木将目光投向八千流抱着的小袋子，有些疑惑的问道：“这是什么？”

    小袋子中装着四根拳头粗细的红色木桩，上面隐隐透露着灵压的波动。

    “叫…唔……那个……”八千流小脸皱成了一团，最后将袋子放到地上仔细翻了翻后，拿出一个牌子道：“啊…对，是‘超光速转移桩’哦，有了这个，以后我就可以直接从房间传送到协会的秘密基地了。”

    “副会长小绪那里也有，原本我们要去秘密基地都是从她那里直接传送过去的。”

    超光速转移桩？

    段木眼中闪过一抹异色，这东西他还真听说过，最初是从监理队那里听说……大前田副队长总是会突然出现在队舍当中，很少见他从正门进来，一直怀疑大前田是不是每天都在翻墙……

    段木出于好奇，就偷偷跟踪大前田，发现他每次下班后确实都不从正门离开，而是回到自己的副队长办公室，没一会灵压就消失了，直到第二天才从办公室里出来。

    被段木撞破后，还支支吾吾的不肯说。

    最后在段木一再追问下，大前田才告诉段木，这种‘超光速转移桩’其实是由技术开发局第一任局长开发的灵具。

    转移桩共有八根，只要将其中四根被布置在副队长办公室，另外四根布置在了家里，就可以瞬间在家里与副队长办公室之间往返。

    只不过，由于这件灵具被创造出来后，就被山本总队长以‘敌人可能以此入侵瀞灵廷’为由禁止使用，所以大前田一直都是偷偷摸摸的在用。

    而据大前田所说，涅茧利也在瀞灵廷各处都布置了类似的装置，从而可以瞬间抵达瀞灵廷任何角落，正因为发现了这点，他才会花大价钱订购了一套。

    但女性死神协会也有使用这种装置，段木倒是第一次听说，看来一直都隐瞒的很好。

    不过……

    仔细想想，隐秘机动的老大都是女性死神协会成员，隐秘机动查不到也很正常。

    当初段木也打过转移桩的主意，希望能够在自己万事屋也弄一个，但被大前田严厉警告……因为无论是他，还是涅茧利都没有将其布置在瀞灵廷外，如果段木布置在万事屋，那瀞灵廷很容易就能被入侵。

    所以段木放弃了这个念头，转而想办法学习同为禁术的‘瞬间移动’，不过这种禁术早在很久很久以前便被真央四十六室禁止，并且销毁了一切资料，哪怕志波家记录了所有鬼道的藏书馆都没有记载。

    据空鹤大姐说，只有前任的鬼道众大鬼道长才会，段木实在是找不到学习的途径。

    帮助八千流将四根转移桩布置在她的房间内，段木便准备离开，回去流魂街为明天的重新营业做好准备。

    但八千流的一句话，却让段木直接将这个念头丢掉了。

    “小木木，我要去协会参加例行会议，你要不要跟我一起去啊？”

    “去！！”

    ……

