    李承乾的神操作。

    在一定程度上来说，的确是缓解了朝廷，亦或者说是李世民的压力。

    自古以来，对于叛臣叛将的处理就是当权者的难题。

    若是罚的重了，别人会说你气量小，甚至还会影响到正在发生叛乱的地区。

    而若是罚的轻了，又不足以体现朝廷的威严。

    这就像是鱼和熊掌不可兼得一样，两点不论选择哪一边，都会出现不对等的损失。

    可现在就不一样了。

    在李承乾出主意，李世民做事儿的基础之上，一条命令直被下达到大理寺。

    而大理寺也紧锣密鼓的开始运作起来。

    在短短的即日至内，大理寺便收集到了许多关于这些叛臣叛将的黑白历史。

    白历史是他们在当地做出来的功绩。

    黑历史则是他们在叛乱之后的所作所为。

    而后，朝廷便派人去民间挑选了千余有声望之人，邀请其进入大理寺观摩这些。

    最终也是在这千余人的投票选定之下。

    一百六十三名叛臣叛将中，七十二名被处于死刑。

    至于其他人，则是按照百姓投票多少，最终被拿到李世民的面前，让李世民自己选择是将流放抄家，亦或者是赦免。

    而此事一出，就宛如是向平静无波的湖面中投入了一颗石头一般，让这平静无波的湖面激荡起了千层波澜。

    朝堂上对此事的反应或许只是觉得惊奇或者不解。

    毕竟有李承乾这个BUG的存在，一些人对于这种事情早已见怪不怪了。

    心中狐疑，总归也不会多说什么。

    但民间可不一样。

    李世民这般操作，着实是将一些百姓给惊呆了。

    让百姓去处理大臣，这种事情谁经历过？谁又见过？

    说句老实话，这种事儿，恐怕都没人听说过。

    纵观历史，帝王说是为国为民的有，但真正能将权利下放给老百姓的却根本就没有。

    李世民这可真是开创历史了。

    市井之间，到处都在讨论着这件事儿。

    “你们说，咱们陛下这是怎么想的？”

    “陛下怎会想着，让咱们百姓去惩处那些官老爷呢？”

    其中一人满面不解的问身边的同伴。

    而那同伴则是摇头叹道：“天下果真是到了咱们百姓当家做主的时候了，陛下是真的没有骗我们呀。”

    “没错。”

    另一人也开口道：“咱们陛下，可是真的一心为国为民。”

    “而我觉得，现在这些仅仅是个开始而已。”    

    “之前那些个大会你们也不是没看见过。”

    “各地的宗族，各地的百姓，都会在八月十五来到咱们长安城，跟陛下对饮，谈论天下事。”

    说到这，那人满面感叹道：“身为布衣，身为百姓，能跟当今天下的陛下对饮，讨论天下事，这是何等荣耀？”

    “而纵观历史，又有几位天子，能做到咱们陛下这种程度？”

    “并且，咱们陛下也不是装装样子，他是真的做实事儿的。”

    “那些个贪官污吏，早前将百姓祸害的有多惨，最后陛下就会将他们治的有多惨。”

    “有时候想想，老天爷对咱们唐人可真是不薄，竟将这样一个帝王送给咱们。”

    一时间，这样的言论在长安城中铺天盖地。

    而长安城对于李世民的赞颂与赞扬更直接达到了一个新的高度。

    毕竟，纵观整个历史，可都没有一个帝王会将自己的权利下放给老百姓。

    这种场面，也是绝大多数人都没见过的。

    最终给百姓带来的震撼与冲击力，简直就达到了一种言语无法形容的高度。

    李世民自己也是没想到。

    这个困扰了自己许久的难题，竟然在李承乾的骚操作之下，直接迎刃而解。

    并且，还趁着这个机会，给自己收揽了一大批死忠粉。

    也是在这时候，李世民才意识到。

    在有些情况下，帝王可以不用出面，就能在收拢人心的同时，还能让天下人信服。

    而也是因为这个想法出现在李世民的脑海中。

    让投票制，在大唐逐渐兴盛起来……

    ……

    蜀地。

    李承乾兵进绵州，兵锋已经威胁到了益州的安全。

    许多益州城的百姓听闻了消息之后，都有些慌乱了起来。

    甚至一些世家大族，都开始连夜将自己的财产与亲眷向更南方转移。

    别看他们平日里叫得欢，但等大军压境，谁不怕？

    毕竟，李承乾早已凶名在外。

    他在西域的所作所为，早已被传回了国内。

    而传言这种东西，自古以来都会越来越邪乎。

    什么李承乾嗜血如命，杀人屠城，更是家常便饭等等逐日此类的话语，要多少有多少。

    所以，蜀地的这些人不害怕他，那就是真的奇怪了。

    而面对这种局面，李恪也是有些沉不住气了。

    当下，他便收拢各处部队，向益州方面集结。

    其中目的无二，就是想依据益州的城防将李承乾挡住。

    与此同时，他还责令东、北二线的蜀军精锐回援。

    可是，现如今大家?是他们想回援就回援的嘛？

    东面有高至行挡着，北面还有凉州军挡着。

    就算是他们想救，可谁又有这个实力，能打得穿这两部的防线过来救他？

    而如今，李承乾一方也已经开始部署对绵州城的战略了。

    廖集与韩奇略等将领聚拢在李承乾身边，等候他的命令。

    而李承乾看着眼前的战略沙盘，冷静的分析着当下的局势。

    蜀地号称天府之国，尤其是东西两川合二为一时，更是能偏安一隅独自立国的存在。

    而这也是因为蜀地的地理位置，以及剑门关的存在。

    可剑门关是雄伟不可攻，但蜀地其他的城池可不是这样。

    眼前的绵州城固然也是蜀地大城，但别说比剑门关了，就连江南道的润州城的城防都比不上。

    思索半晌后，李承乾直昂首道：“韩奇略听令。”

    “末将在！”

    韩奇略插手出列。

    “我命你率领兵马三千，带上军中所有火炮，用火炮开路，以弓弩压制。”

    李承乾扭头看向韩奇略道：“三个时辰之内，我不希望看见绵州城，还有城防的存在。”

    “末将遵命！”

    韩奇略想也未想，当下便领命而去。

    他可不管李承乾下达的命令有没有道理。

    反正按照他说的去做就是了。

    之前他们也都是这么干的，而最后的结果无二，他们都是获胜的一方。

    而在韩奇略走后，李承乾则抬头看向廖集。

    他道：“廖集听令！”

    “末将在。”

    廖集插手出列。

    “我命你率领战卒三千，紧随韩奇略之后。”

    李承乾道：“一旦韩奇略攻破绵州城防，你即刻冲杀上去，务必一举攻破润州城。”

