    换上守夜人的一身守夜人的黑色作战服，李凡将虎柱神从镇狱之中拽出，凭着上次的记忆，轻车熟路来到了柯珂租的房子外。

    直接通过虎柱神的蟒蛇精神体轻轻开门走进去，李凡打量了一下空无一人的房间，微微点了点头。

    镇狱之匙的力量发动，掌心微微灼热，他已经打开了卧室的门。

    推门而入，迈步走进了镇狱之中。

    能够掌控一切的感觉再次涌来，仿佛和整个镇狱融为一体。

    李凡思绪微动，已经找到了柯珂姐妹所在。

    镇狱的卧室。

    李凡一边大踏步朝着卧室走去，一边释放镇狱之力让柯珂姐妹昏睡过去。

    既然要放她们出去，那自然得隐秘一些。

    轻轻推开镇狱卧室的门，看到眼前的一切，李凡不由呼吸都变得急促。

    柯珂和柯兰的身上，此时各穿着一件小熊睡衣，正是李凡的睡衣！

    这两个人怎么这样！？

    未经别人同意随便穿别人的睡衣！

    没想到两姐妹平时看起来挺有礼貌的样子，私下里竟然是这种人！

    头戴黑火冠冕的苍白鬼魅大踏步来到床前，看着躺在床上昏睡之中的两姐妹，不由有些不爽。

    他这个人有洁癖，有些受不了别人随便上自己的床。

    床单被罩得换一套了。

    仔细一看，枕边还有一张纸，上面写着“感谢狱主大人”之类的话。

    应该是柯珂担心狱主回来的时候她们正在睡觉，所以特意写的。

    罢了，估计她们在镇狱之中找到这么个房间，也要以为是专门给她们姐妹准备的了。

    毕竟镇狱之主看起来确实不太像穿小熊睡衣的主。

    头戴黑火冠冕的苍白鬼魅当下掀开床上的被子，轻轻抱起柯珂。

    柯珂长长的睫毛微微颤动，胸口随着呼吸上下起伏，一头长发划过镇狱之主的指尖。

    双腿修长，小巧的脚丫光洁。

    仔细看去，睡梦中的柯珂如同一朵出水芙蓉，天然去雕饰。

    唔，好像只穿了睡衣。

    苍白鬼魅将柯珂抱出卧室，转头已经走出镇狱，进入了现实中柯珂出租房的卧室之中。

    将她轻轻放在床上，李凡又回到了镇狱的卧室之中。

    皮肤雪白如同瓷娃娃的柯兰此时正蜷缩着躺在床上，精致得像是一个美到极致的萝莉人偶。

    柔弱无骨。

    轻轻将她抱在怀里。

    唔，香香的，软软的。

    也是只穿了一层薄薄的睡衣。

    李凡一边抱着柯兰离开镇狱，一边在心中嘀咕。

    长得漂亮也不能随便穿人家的睡衣啊……

    算了，这睡衣就送你们吧。

    总不好把她们扒光了把睡衣拿走……

    随后又找到两姐妹换下来的衣服和各种武器物品之类，帮她们放在床边，李凡这才关闭了镇狱之门，转身离开。

    让她们猜去吧，估计想破头也想不明白到底怎么从镇狱出来的。

    可能还会以为自己做了一场梦。

    李凡很快回到花园别墅之中，这时已经是午夜，整个人都感觉有些困顿。

    当下又找了另一套睡衣，再次进入镇狱之中，回到了卧室里。

    这段时间在镇狱里面睡习惯了，在现实中反而有些睡不着。

    将床铺收拾一番，把柯珂姐妹留下的痕迹收拾干净，李凡正准备躺下，突然听到一阵手机铃声传来。

    他先是随手摸出自己的手机，随后不由一愣。

    并不是他的手机在响。

    而且在镇狱之中哪来的信号！？

    顺着声音望去，立刻发现放在床边的一个黑色手机，此时正在震动响铃！

    这是前些天他在镇狱的杂物间里找到的那个手机！

    这个黑色手机已经很破旧了，看不出什么牌子。

    之前李凡研究了半天，发现根本无法充电，也就当做废品扔在了这里。

    没想到现在竟然突然响了起来！

    头戴黑火冠冕的苍白鬼魅不由心里咯噔一下，脸上现出有些孩怕的表情。

    咋回事，镇狱里面闹鬼了吗！？

    午夜凶铃咋地！？

    猛然在镜子里看到自己能把人吓尿的仪容，李凡这才长舒了一口气。

    这是在镇狱之中，真闹鬼自己也能把鬼给压了！

    真要是午夜凶铃也不怕，我顺着手机信号过去打你！

    当下走到那手机前，轻轻按下接听按钮，等待着对方说话。

    并没有人说话。

    一阵轻微的呼啸声在手机中响起。

    这声音有些类似于风声，紧接着变得越来越响。

    像是巨量的风正在穿过一个空洞之中。

    风的啸声。

    头戴黑火冠冕的苍白鬼魅拿着手机，静静地听着，

    就在他等得有些不耐烦的时候，那风的呼啸声中此时隐隐传来一个嘶哑的声音，仿佛是人濒死前的呻吟：

    “……快……来……”

    随后，风啸声戛然而止，手机另一头的声音也彻底消失。

    刚刚亮起的手机猛然黑屏，仿佛从来都没有好使过。

    将手机拿在手中仔细研究了一会儿，李凡的神色凝重。

    这到底是谁打来的？

    或者说，这只是一个手机外形的能够接收特定信息的工具，只是，那到底是什么信息？

    那风啸声给他的感觉，简直就是一场史无前例的超巨型风暴，甚至根本不像是地球上的风暴。

    而那个在风啸声中说出“快来”两个字的，到底是谁？

    难道是曾经的前任镇狱之主？

    这通电话，是曾经真正的镇狱之主打来的！？

    李凡百思不得其解。

    调动镇狱之力去探查这个破旧的手机，却仍然没有丝毫反应。

    好在他向来的宗旨就是想不明白的事情就不想，当下把手机丢在一旁，换上新的睡衣，躺在床上进入梦中。

    明天下午还得上班呢，十二点之前必须起床的，睡觉睡觉。

    随着镇狱之主沉沉睡去，镇狱的牢房之中，新老狱友们观看着透明地板上那炼狱之中的凄惨景象，也纷纷进入了梦乡。

    无论多么强大的存在，都需要睡眠。

    而在深渊之中，镇狱简直是最适合安睡的地方了。

    ……

    柯珂的出租屋卧室里，正在床上酣然入睡的柯兰缓缓睁开一双大眼睛，忽闪着长睫毛看着眼前的一切，不由一愣。

    随后一骨碌坐起来，一把抄起自己的长刀，摆出一个战斗姿态，轻轻推着身边的柯珂喊道：

    “姐姐，姐，快醒醒！”

    柯珂睁开眼睛，看着周围的一切，同样一愣，坐起来说道：

    “我们……我们回家了？我们不在镇狱了？”

    “家？”柯兰茫然道。

    柯珂立刻解释道：

    “这是我在昆城的家！兰兰，我们回家了！我们回到现实中了！”

    柯兰瞬间露出欣喜的神色：

    “现实！？这就是现实？”

    她光着一双小脚丫跳到地上，小心翼翼走到窗边朝着外面看去，立刻看到了昆城夜晚的霓虹灯和街灯。

    远处的街道上，不时还有车辆驶过，有行人在走动。

    不同于深渊之中那些已经变成了废墟的城市，这是一座活着的城市。

    柯兰转头看向柯珂，一双大眼睛里已经噙满了泪水，激动地说道：

    “姐姐，外面没有怪物，有人……”

    房间里的灯不断闪烁，就连外面附近的路灯都在闪个不停，却是柯兰太过激动，精神力外溢导致的。

    柯珂连忙走过来抱住柯兰，轻轻拍着她的背脊安慰道：

    “回来了，我们回来了，你也回来了，放心，以后都在现实中生活，再也不会到深渊中去了……”

    说着，她的眼角也有泪水滑落。

    是欣喜的泪水。

    这么多年，柯兰终于彻底摆脱了沉睡病的困扰，从此之后可以做一个正常的小女孩了。

    她也不盼着自己的妹妹有多么强大多么厉害，只希望她能有千千万万正常的女孩都有的生活。

    正常的生活。

    “估计是那位狱主把咱们放回来的，也不知道他到底是什么来头，不过想来我们对他这种强大的存在也并不重要，明天你就跟我去局里一趟，看看到底发生了什么……”

    柯珂一边抚摸着妹妹的头发一边说道，

    “现在先睡吧，要是睡不着，我去给你做宵夜吃，咱们还可以点外卖，现在和你刚睡着那会儿的世界不一样了，有好多新奇的好玩意儿，姐姐都拿给你看……”

    柯兰此时已经从最初的激动之中慢慢平静下来，从柯珂怀里钻出来，看着姐姐说道：

    “姐，以后就是我保护你了，谁要是敢欺负你，我一刀把他砍了！谁要是对你好，我也对他好！我……我给他当小三！”

    柯珂噗嗤一笑，说道：

    “傻子，小三不是这个意思……”

    ……

    第二天一大午，睡到自然醒的李凡起床回到了花园别墅中。

    洗漱一番，就看到解剖处的微信群里的信息：

    失踪好多天的柯珂和柯兰回来了。

    处长吴谦的沉睡病好了，正式回局里上班了。

    发了几条信息表示自己的惊讶和开心，李凡又吃个午饭，睡了个午觉，这才慢悠悠往异常局走去。

    这种正常的作息，实在是舒服。

    他已经准备好了，今天绝对会受到处分，以后都是这种正常作息的日子，就舒服多了。

    到了局里，遇到了不少熟人。

    昨天发生在局长办公室的一幕似乎已经传开了。

    大家也都知道了李凡受到局长不公正对待的事情，有不少人都义愤填膺，当场替李凡开骂。

    李凡笑呵呵地一顿安抚，这才来到了解剖处。

    吴谦回来上班了，他这个代理处长也就可以恢复成副处长了。

    后面还是安安稳稳的工作，舒舒服服的下班，一点都不耽误。

    想一想就觉得美得冒泡。

    “凡，来了？这趟沉睡病调查，实在是辛苦你了。”吴谦此时喜气洋洋，看到李凡之后立刻迎了上来，“多亏了你们，我这沉睡病才能好啊！”

    李凡摆手道：

    “可别，吴处，这都是守夜人的功劳，我根本没帮上什么忙。吴处，你身体没问题了吧？”

    老逼登可别再撂挑子了，赶紧好好干你的处长。

    吴谦感叹一声：

    “咱们夏国能有守夜人，实在是大幸啊！这次沉睡病感染，对我的影响很大，我的感触也很深，对自己以前的一些做法产生了深深的愧疚……”

    李凡道：

    “吴处，你可别这么说，你又不是觉醒者，做的都是份内的事儿，多大力气干多大活儿，有什么好愧疚的？”

    吴谦歉然一笑，摇头道：

    “我要说的就是这个，凡啊，其实在麻山水库那会儿我就已经觉醒了，这次我彻底想明白了，做人要有担当！我决定公开自己觉醒者的身份，申请调到调查部去，咱们处以后就要你来扛了！”

    ~

    （大家晚安，求月票~）

