    没想到这么久没见，崔母还是亦如记忆里那般絮叨，崔志勋虽然觉得有些无奈，但却并不厌烦。

    前世他的父母已经故去，现在好不容易又有了一个同样这么关心自己的母亲，崔志勋当然会好好对待，至于那个便宜父亲...

    要是他现在立刻马上把会长的位子让给崔志勋的话，那他也许还会考虑考虑要对他好点。

    开个玩笑...

    没一会儿，崔志勋就在崔母的带领下来到了一间比较偏僻但环境很好的私人病房。

    一进门，崔志勋一眼就看到了里面躺在场病床上的那个一脸横肉的男人——SK集团的会长崔太原，也就是崔志勋这一世身体的父亲。

    说真的，得亏崔志勋长得像崔母，而不是像崔父，不然他真的要考虑去医院来上那么几刀。

    就算前世自己身为一个肥宅，但那也是长得五官端正啊，除了肉多了点，没什么毛病。

    但在看这躺在床上有气无力的崔父，体型如何就不说了。那大饼脸，那鹰钩鼻，那厚嘴唇...

    也不知道崔母当初是怎么看上他的...

    “阿爸，你现在感觉怎么样啊？”

    崔志勋一打开门就赶忙小跑到床边，握住崔父的手关心到。

    崔父看见崔志勋这么关心他，那一脸的横肉也有了弧度，很勉强地笑着看向崔志勋道：

    “志勋回来了啊？怎么样啊在那边？”

    崔太原如之前的崔母一般打量着崔志勋，但看着看着他就觉得崔志勋与之前好像有点不一样了，但具体是哪里不一样了，他也说不上来。

    “应该是老子的优秀基因终于慢慢体现了出来吧，现在看着就比以前顺眼多了，”崔太原自恋道。

    “我很好啊，就在上个星期我已经成功拿到了布朗的毕业证书了。”

    崔志勋此时的脸上挂满了真诚的笑容。

    “那很好，你也看到了，阿爸的身体不是很好，所以也到了该让你试着接触一下公司的管理的时候了，你二姐已经被我安排到了漂亮国那边的SK海力士里面去了，所以你...”

    这时候崔母直接插道：“你阿爸准备让你去SKT去当副社长，还不赶紧谢谢你阿爸。”

    崔父闻言不满的瞥了一眼崔母，但还是没有多说什么。

    “你朴叔那里我已经打好招呼了，你到时候过去他会多带带你的。”

    崔志勋听到这里的时候已经快有点绷不住了，要知道那可是SKT啊，SK集团两大支柱之一的子公司啊。

    看来老头子的身体情况确实不是很乐观啊，不然也不会一下就把崔志勋放到这么高的位子上，一半不都是会从子公司下面的子公司开始坐起的么？

    崔志勋这个起步就不是一般的高呀！

    “对了，还有你那个什么Loen娱乐，现在应该叫KakaoM了吧？你也可以去试试，我看最近这公司发展的还不错，能控股就尽量控股。”

    “不管怎么说股份都在你那，老是让外人管理，终究不太好。”

    姜不愧是老的辣，崔父虽然现在身体不太好了，但脑子还是比较清醒的，起码崔志勋的那点小动作也没能瞒过他。

    “内！我会努力的！”

    ......

    随后崔志勋又在那里陪崔父聊了会天，才离开。

    当崔志勋和崔母一同从医院中出来的上了车的时候，崔志勋彻底放开了，脸上那喜色根本控制不住。

    “行了，你这次可得好好把握机会，我可是废了好大的劲才让你阿爸同意你去SKT的，要知道他一开始是准备让你跟你二姐一样去海外的公司的。”

    崔母看崔志勋那控制不住咧开的嘴嗔怪道：“你可得长点心了。”

    “当然了偶妈，我不管怎么说也是名牌大学的优秀毕业生阿，实力还是可以的，”崔志勋得意的笑道。

    “不过偶妈，你不用在那里照顾阿爸嘛？”

    崔志勋这话一出，就看到崔母的脸色瞬间就变了。

    “哪还需要我啊，你又不是不知道，”崔母酸溜溜的说道。

    崔志勋秒懂，小心翼翼的问道：“还是那个姓金的？”

    “别提她，一提她我就恶心。”

    看样子这件崔父惹出来的破事还是没有结束啊！

    崔志勋叹了一口气，看着崔母心疼的说道：“偶妈你放心，我会帮你好好问候一下那个女人的。”

    “行了，这事你就别管了，你现在最主要的任务就是赶紧去上任，趁早稳固好你在公司的位置。”

    果然，一提到这个崔母就跟以前一样想岔开话题。

    崔志勋也没有再多说什么，说再多也没用。

    崔母人比较好，性子也软，但这不代表崔志勋也是这样。

    不过崔志勋还的确蛮想跟这个姓金的女人碰一下的，他很想知道这个女人到底有什么本事能把他那再自私不过的父亲给迷成这个样子。

    ......

    崔母把崔志勋送到了他自己位于首尔江1南区狎鸥亭洞的一处豪华公寓内就离开了，只剩下崔志勋自己一个人。

    至于为什么不去崔家位于龙1山区的那个豪宅嘛...

    原因很简单，在那里哪有在外面舒服？

    而且崔志勋的这个公寓可不简单，两百多平的大平层就不说了，还位于首尔江1南区狎鸥亭洞这里紧挨着汉江的一个临江小区内。

    光这个公寓目前在首尔的价格就已经接近三十亿韩元了。

    而这也是崔父崔母为崔志勋准备的成年礼物...

    还有一辆银色的保时捷918也是一样，此时正躺在小区的地下车库吃灰呢...

    回到家中的崔志勋洗了个澡，然后来到了正厅的落地窗外，此时天色已晚，看着外面那壮阔的江景，还有江对面那灯火辉煌的城市夜景。

    崔志勋第一次如此真实的感受到自己是一个真正的财阀二代，要知道在老美的那三年他都从来没有过这种感觉。

    或许是他很快就要正式接任公司管理的原因了吧？

    不得不说，崔志勋还有亿点点的小期待哦！

    ......

    就在崔志勋畅想未来的时候，一道刺耳的电话铃声很不凑巧的打断了他的思绪。

    看着手机上显示的联系人，崔志勋顿时露出了笑容：

    “允浩哥啊！”

    “对！刚见完会长。”

    “现在我在狎鸥亭洞这边的家里呢，怎么了？”

    “惊喜？什么惊喜？”

    听到这里崔志勋才稍微有了点兴趣。

    崔允浩是崔志勋二叔也就是崔父胞弟崔在原的儿子，年龄比崔志勋大了那么几岁。

    勉强也算得上是个财阀二代，毕竟他父亲崔再源也是SK集团的副董事长，尽管他并没有太多话语权。

    在崔志勋看来这个二叔更像是个专业背锅的...

    至于这个崔允浩嘛！

    没啥本事，吃喝玩乐倒是样样俱全。

    “那好，你把地址发给我，我过会就过去。”

    两人有说了几句后就直接挂断了电话。

    “小野马？”

    崔志勋不由得联想到了某个半岛娱乐圈的知名女爱豆。

    “要真是她的话那可就...”

    崔志勋放下手机，看着外面的风景想到：

    “那可就太有意思了！”

