    出了西院，徐妙锦沉吟半晌，对绯春道：“你去把我的斗笠拿来，嗯……许吟的伤应该痊愈了，去把他叫来，我们走一趟南镇抚司，得把院子里的尸首处理了。”

    片刻后许吟来到。

    徐妙锦问道：“昨夜院子里的事情，你不知道？”

    许吟笑道：“哪能不知。”

    徐妙锦不解，脸色沉了下去，“那你怎的没有告诉我。”

    许吟心头一跳。

    靖难之时，受到徐增寿的牵累，徐辉祖被朱允炆从前线调回应天，作为徐辉祖亲卫兵的许吟也回到了应天，其后便担任徐妙锦的护卫。

    他很了解徐妙锦。

    知道她温婉贤淑，一言一行，皆如明月，不是那秋高气爽的明月，让人觉得清冷，而是那炎炎夏夜的天穹明月，温和得让人如沐春风。

    第一次看她对自己沉脸。

    此刻的她，便成了秋月，清冷孤高而有寒意，足以让人产生畏惧心理。

    急忙解释道：“当时我刚察觉，才走出房门就已经结束了——”说到这暗暗凛然，道：“娑秋娜麾下那十一个女子死士，绝对是大杀器。”

    身手足以以一当十，且彼此间配合默契。

    下手贼很！

    根本没有什么江湖套路，更像是沙场杀人术。

    徐妙锦蹙眉：“这就是你不告诉我的原因？”

    许吟愣了下，只好继续解释：“这些事小姐你以往是从不过问的。”

    徐妙锦嗯了声，“那是以往。”

    目光坚毅，“现在是现在。”

    以往，有夫君在前面，我是妻子，守住自己的爱情就行，所以那时候我的眼里只看得见娑秋娜身为女子对自己爱情的威胁。

    但是现在夫君不在，我就是黄府的主心骨。

    许吟懂了。

    弯腰，行礼，“我知道了。”

    徐妙锦没有继续为难他，毕竟也是跟在身边数年的人，道：“我要去一趟南镇抚司，你去佩剑，随我出门。”

    到了南镇抚司，因为镇抚使赛哈智和指挥黄昏都在刑部天牢，南镇抚司所有职事暂时由一位名叫刘明风的指挥在负责。

    这位可不是一般人物。

    是广恩伯刘才的次子，刘才有两子，嫡长子要世袭伯位，可次子刘明风也不能太寒碜，于是在刘才的奔走下，朱棣让刘明风在南镇抚司当了个吃闲饭的百户，慢慢累功到了指挥。

    其实这样的人，在南镇抚司还有很多。

    要不然南镇抚司哪来的底气去和北镇抚司打架——只不过北镇抚司更多。

    靖难之初，总得把功臣子女安置好。

    刘明风一见徐妙锦来到南镇抚司，哪敢怠慢，立即请至会客厅，着人奉茶，言辞行为之中极其恭谨，不止刘明风，实则上如今南镇抚司都很尊重徐妙锦。

    毕竟黄指挥三司会审上为了兄弟出气，怒斥陈瑛继而被下狱，凭此一点，南镇抚司上下就对黄昏心悦诚服。

    自然也会尊重他的夫人。

    徐妙锦先问刘明风事情：“在和北镇抚司的两次冲突中，你们南镇抚司牺牲了几人，有多少人受伤，赛镇抚使和黄指挥有没有说过如何处置这些人的后事？”

    刘明风愣了下。

    他还以为徐妙锦是来问黄指挥在刑部大牢里的状况，不料竟直接说公家事，迟疑了下，还是坦白道：“共牺牲六人，伤的倒没什么，养些日子就好。”

    又道：“南镇抚司已经出钱，抚恤家人。”

    徐妙锦嗯了声，“那有劳刘指挥转达一下，我代夫君决定，将以他的名义，给那六位的家眷奉上同额南镇抚司抚恤金的钱银，希望他们泉下有知，不要责怪被我夫君牵连。”

    刘明风愣了下，“这是黄指挥的意思？”

    徐妙锦摇头，“我的意思。”

    刘明风眼睛亮了起来。

    叹道：“黄指挥何其有幸，竟得锦姑娘为妻，你且放心，我一定代为转达，其实这事吧，那些兄弟的家眷还真是颇有怨念。”

    活下来的人自然好。

    信服黄昏。

    但那些死了的人就不一样，他们付出的代价太大。

    所以徐妙锦代黄昏抚恤死者家属，从某方面来说，能宽慰黄昏的内疚，也能平息死者家属的怨念，更会让其他兄弟对黄昏越发拥护。

    徐妙锦继续道：“下午我会让时代商行沈熙礼和许吟送钱过来，有些话还请刘指挥别放在心上，送抚恤金一事，我会让许吟亲自参与。”

    防止有人扣留。

    刘明风哈哈一笑，没有丝毫不悦，“如此最好。”

    别看这钱是人命钱，真要是到了下面没人盯着，还真有人敢扣拿，所以如果有许吟亲自陪着去操办，自是最好。

    刘明风是不稀罕这点钱的，他也不敢。

    对不起泉下的兄弟。

    徐妙锦又微微道：“还有一事，昨夜有人夜闯黄府，都已伏诛，尸首如今还在黄府，不过这事比较敏感，黄府的人不好处置，不知南镇抚司这边能否差办？”

    刘明风一脸头疼，“这事还真不在南镇抚司职权之内，夫人也知道，近来因为这事还三司会审了，咱们也不敢再给赛镇抚使和黄指挥添麻烦。”

    徐妙锦颔首，“我知道了。”

    刘明风忽然想起一事，“这属于应天府衙的职权，夫人可以去找向府尹报官，向府尹刚正不阿，想来会秉公办案，不过如此一来，倒是遮掩不住消息，黄府只怕难得安宁了。”

    徐妙锦叹气，“我也知晓，所以先来南镇抚司，如果南镇抚司能办自是最好，若是不能办，只能去找向府尹了。”

    这件事很头疼。

    毕竟死了好几个人，一旦应天府衙那边行动，整个应天都知道了，无形之中，又将黄府送到了风口浪尖上。

    离开南镇抚司，徐妙锦去了一趟府衙。

    向宝一听，汗毛都立起来了。

    贼人闯权贵府邸，这可不是小事，是上层建筑最忌惮的事情之一，若是自己处理不好，是要掉乌纱帽的。

    立即点了人马去往黄府。

    向宝在审问过娑秋娜后，联想到近来京畿发生的事情，知道这些死者的身份敏感，有可能是他得罪不起的人。

    他也得罪不起黄昏。

    但向宝素来刚正清廉，哪管你这些。

    立即立案。

    因为黄府属于自卫，是以娑秋娜和乌尔莎等人并没有关入府衙大牢，但却需要随时听从府衙召询，同时，向宝亲自带人查证这些贼人的身份。

    得罪人？

    向宝无所畏惧！

    消息很快传遍应天，官场中人知道这事后，颇感讶然，不知道黄府之中除了一个张红桥，究竟还有什么东西，值得某些人如此大动干戈。

    一时间所有人都有些好奇，更不明白黄府哪来如此强大的安防力量。

    于是数日后，又有人送死。

    接连死人的黄府，让应天府尹向宝头疼万分，找到徐妙锦询问，却发现黄府并无什么价值连城的东西，案件越发的扑朔迷离。

    