    第164章暴君少年时90

    燕弋却知道，这是大舅子终于接受他了，再次抱拳，一切尽在不言中：“谢盛将军！”

    回到座位，牵住盛盼的手，一直飘荡的心才慢慢落回实处。

    之后，就是燕弋带过来的亲卫队上台和盛慕泽手底下的将士对招，整个军营热闹得很。

    盛慕泽单看妹妹的反应，就知道她不会随自己留在平遥，他没有异议，只是把盛盼和燕弋唤到主账，对少年提出三个要求。

    一、盛家军会派出一个千人精锐队伍跟随他们一起回去，不论妹妹去哪，这千人队伍都会跟随，哪怕是去到大燕后宫，这支队伍也必须守在妹妹宫殿周围。

    二、他要一块自由出入大燕皇宫的金牌，且无论何时何地，他想去见妹妹一面都必须畅通无阻。

    三、他可以交出包括平遥在内的所有城池的掌控权，也不会为大周做任何事，甘愿带着盛家军入大燕军籍，但燕国皇帝必须赐他封地，给他藩王之位。

    只有做到以上三点，盛慕泽才会将妹妹交给燕弋。

    主帅营帐里，随着盛慕泽话音落下，空气随即安静下来。

    盛盼抬眸看着坐在首位的青年，眼底一片温软……亲情向来是她最渴盼的东西，何其有幸，接连两个世界，她都遇到了对她如此之好的家人。

    她伸手扯了扯他衣袍，低声的唤：“兄长，有你真好。”

    盛慕泽摸了摸她脑袋：“说的什么傻话，我的妹妹，合该就配得上这世间最好的一切。”

    兄妹俩相视而笑，燕弋牵住盛盼在他身侧的手，正色道：“第一第二我现在就能应你，至于第三点，事关重大，我如今尚还只是皇太子，无法全权做主，但盛将军放心，我必然会做到。”

    盛慕泽朝他看过去，四目相对，少年眼底坦坦荡荡。

    良久，盛慕泽才嗯了声：“既如此，我便继续镇守在平遥，是自立为王，还是当燕国的藩王，我都可。”

    这就是强大实力带来的底气。

    燕弋眼底却无半丝不愿，只是握着盛盼的手紧了紧……他也觉得盛慕泽的提议甚好，如果父皇不答应，他不介意让父皇提前退位，等他登基之后再下令执行。

    当天下午，燕弋带着盛盼，以及亲卫队，启程回前大周皇城，而后整顿军马，班师回大燕。

    同时随行的，还有盛慕泽亲自点的一千精兵，以及春夏秋冬四婢。

    历时一个月，大军回到大燕国都，举国欢庆，皇太子攻破大周，实乃百年盛举，皇太子之名，响彻云霄，在百姓心目中俨然如天神降临。

    盛盼被安置在太子府，一千精兵分出五十人，以侍卫之名跟着入府，其余就近安置。

    同年底，大燕国主同意盛慕泽条件，封他为镇周王，赐的封地肥沃富饶，是大燕最好的城池。

    拿到封地诰命之后，盛慕泽带着闻名于世的盛家军归顺大燕，至此，天下再无大周，燕国一举成为最大强国。

    盛盼，则从名不副实的大周皇后，转身成为人人艳羡的大燕皇太子妃，和大燕唯一异姓王的嫡亲妹妹，身份无人敢惹。

    ?  ?应该还有一章还是两章就能完结这个位面，我再码看看，争取明天早上把这个位面搞定～

    ?      小仙女们晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

