    卫无极冷哼一声，挥手对着前方的空气轻轻一拍。

    只听“砰！”的一下，在人眼睛无法察觉的情况下，有一种肉眼无法分辨的劲气，直接将这些碎石震成粉荠！

    不过等卫无极耍帅完毕，就看到武植已经站在前方不远处。

    而这时武植对着卫无极竖起大拇指，然后在卫无极有些发愣的时候，将大拇指逆着时针，一格一格的往下走。

    最终，大拇指则是朝着地面。

    就算卫无极从来没有见过这种手势，也是一时之间就领会到了这其中的含义。

    就听武植那贱不兮兮的声音说道：“想要抓老子，那就卖点劲，拼点命。”

    “不然的话，等老子绕回去之后。当着你的面抱着冷无双，又亲又摸！”

    “你现在一定很想要知道，冷大宫主那两瓣水嫩嫩的唇儿，叼在嘴中，是怎样的味道？”

    “还有她那绵软酥香的身子，触碰起来是不是真如丝绸一样嫩滑？”

    武植的言语，逐字逐句，连珠炮弹一般打在卫无极的身上，心里，脑海之中！

    “还有还有啊，如果你想象力好的话，一定能够想出我们两个人在神女宫的禁地。”

    “彼此身上不着一丝片缕，清洁溜溜地坐在水中，然后慢慢地靠近。”

    “我看着她，她也看着我。”

    “我眼中有她，她眼中也有我，然后我们彼此十指纠缠……”

    “啊！！！”

    卫无极仿佛瞬间就崩溃了！

    他发出一声震动山野的怒吼：“去死！”

    就在卫无极出手的瞬间，武植一个扭身，以自己生平最快的速度，就像是一发从炮管里射出去的炮弹。

    “砰！”的一下，直接炸飞了出去。

    空气当中就传出武植，那仍旧是贱不兮兮的声音。

    “哦，对啦，我还有一个问题。”

    “你想不想知道，神女宫宫主，天榜排名第二的绝世高手，脚丫子是什么味道呢？”

    “武植！！”

    “武植啊啊啊！！”

    这卫无极本来就对冷无双爱而求不得。

    对于卫无极而言，冷无双那是神圣，如同雪山上的神女一般。

    虽然卫无极一直以来对冷无双是无比的仰慕，冷无双的一切在他的眼中，那都是高洁完美无瑕的。

    他对冷无双不曾有丝毫的亵渎之心。

    而武植所说的这一切，已然完完全全地超出了，卫无极所能够承受的范围。

    对于武植亵渎自己心中完美女神的行为，他发出谢斯底里的怒吼和呐喊，仿佛要把武植大卸八块。

    卫无极以自己最快的速度，冲了上去。

    这一刻，卫无极可以说，是用上了自己迄今为止，所能够施展出来最快的轻功，

    他几乎只是在眨眼之间，人就已经于空气当中，掠过了数百米。

    眼看着武植的背影，在他的目光之中不停的放大。

    卫无极伸出手，就快要抓住武植后衣领。

    他五根手指的指甲，发出了“噼里啪啦”的声响。

    这是卫无极的独门秘技，在摩天崖下冥思苦想的时候，由于无聊，卫无极会闲着没事干，把一些碎石只抓在手中。

    一块一块地捏成粉！

    由此可知，假如武植的脖子被卫无极抓住。

    恐怕顷刻间，就会像一个干枯的稻草，被直接拧断！

    近了！

    近了！

    武植的脖子越来越近！

    当卫无极只要稍稍伸一下手，就会碰到武植脖子的时候。

    武植突然一个前约，整个人居然朝着下方掉了下去！

