
“暴风雪？！”

经苏诺这么一提醒，希罗娜也发觉数股寒冷的冰系能量正在朝着他们穿刺来袭！

不行！绝不能让烈咬陆鲨硬接这一招！

这记强大的冰系招式即便不能瞬间击败烈咬陆鲨，也会对它造成重创！

那样的话，杀出重围的可能性就会几率渺茫！

“美纳斯，立刻使用水流尾将那些冰箭给清除！”

“美纳......”

在希罗娜的指挥下，美纳斯再次挺身而出，朝着半空中密密麻麻的冰箭一顿暴力横扫。

啪...啪啪！无数冰箭被这一记水流尾给瞬间清理，可是暴风雪的威力远不止如此！

后续的寒冷冰息较之前更要猛烈得多！即便是美纳斯全力防守也无能为力！

“哈~”

眼见自己的攻击无法抵消掉那股暴风雪，美纳斯直接迎面冲了上去，它打算用自己的身躯强行阻挡住这波猛烈的攻势!

数阵凛风拂过。

冷，彻骨的寒冷。

美纳斯以自己的身躯强行防御住了这一记暴风雪，它的浑身也散发着冰冷的气息......

“成功阻挡住了？”

望着陷入重伤状态的美纳斯，苏诺也是微微一怔。

啪！

又是一个清脆的响指。就在暴风雪的攻击消逝时，埃蒙马上进行了补杀招式！

不知什么时候，他的身边又多出了一只实力强劲的精灵。

那只精灵漂浮在空中，有着UFO般灰色的椭圆形身躯。

【精灵：自爆磁怪

属性：钢系、电系

性别：无

特性：结实（此精灵不会被一击必杀！）

资质：准冠军级

等级：72（准冠军初阶）

技能：电气场地、镜面反射、电磁炮、三重攻击、电磁波、陀螺球、电磁漂浮、加农光炮、放电、锁定】

“是自爆磁怪！小心它的电磁炮！”

苏诺话刚一出口，自爆磁怪的进攻就已经出手！

它钢铁双臂之中就轰出了一股恐怖的黑黄色电流炮，以肉眼根本就看不清楚的速度直逼美纳斯而去！

“哼哼，在完成锁定之后，自爆磁怪的攻击可是必中的！”

埃蒙神情之中闪过一丝傲然。

就算你是冠军又如何！在我的缜密布局下，你一样会失败！

陷入被动无法全面展开精灵队伍的你，此时就像是戴上了枷锁，整体实力大打折扣！

轮团体战，我可是死魔兵团所有高级干部里未尝败绩的最强者！

说着，他抚摸着腰间最后一颗潜水球，那里面静静躺着的才是他真正的杀招！

轰！

自爆磁怪的电磁炮毫无悬念地命中的美纳斯，这股可怕的点球直接击倒了美纳斯。

“去解决掉它！花岩怪，影子偷袭！烈咬陆鲨，使出地震！”

眼见美纳斯被击败，希罗娜也是怒了。

她指挥着场上的两只精灵发起反攻，而后直接释放出了另外两只精灵。

白光一闪，正是罗丝雷朵和波克基斯。

花岩怪的影子偷袭立刻出手，悄无声息地刺向远处的自爆磁怪。

而烈咬陆鲨也在这个时候直接冲了上去，一脚掀起强烈的地震冲击波轰向自爆磁怪！

“嘿嘿，我现在已经占尽了优势！怎么打都是必胜的！”

埃蒙嘿嘿一笑居然下令自爆磁怪径直地往前方飞去。

不妙！非常的不妙！他这是要强行交换场面精灵，以博得更大的优势！

苏诺十分清楚埃蒙的想法，接下来他要做的就是用磁暴磁怪来换取......

嗞啪！破！

始祖大鸟和彷徨夜灵竟然在这个时候同时对花岩怪发动了进攻。

空气斩和暗影拳同时出手砸向花岩怪，这两股力量直接中断了后者的影子偷袭，并且将它击成重伤！

而另一边，地震冲击波也击中自爆磁怪，却被对方利用特性硬生生地扛下了！

这一波交锋，埃蒙再一次占得了优势！

“吼！”

烈咬陆鲨发出一声愤怒的咆哮直接一击龙爪带走了自爆磁怪，而后冲去支援花岩怪。

“没用的！这一点，也在我的计算之中！帝王海狮，雪崩！”

在看到自己的自爆磁怪倒下后，埃蒙不但没有丝毫惊慌失措，他脸上的笑容反而更甚了！

“库呐！”

帝王海狮卷起数股狂暴风雪而后将它导向烈咬陆鲨！

这一切都发生的太快，埃蒙和他的精灵配合简直天衣无缝！

轰啪！分心别处的烈咬陆鲨被这一招雪崩打得直退数步！它的身体对冰系能量有股本能的惧怕......

烈咬陆鲨晃荡着脑袋，不知从哪儿摸出一颗番荔果，一口吞了下去。

这种树果又名抗冰果，治疗冰冻创伤的效果绝佳，也是它最喜欢吃的树果。

“吼噜......”

烈咬陆鲨发出低沉的嘶吼，它身上因为雪崩攻击而造成的冰冻伤害也在缓缓痊愈。

而就在此时，大食花的攻击也随后而至！

它挥出数股藤蔓直接鞭笞花岩怪，这一击强力鞭打更是直接解决掉了希罗娜的花岩怪！

场面上的局势如今变成了四对三，埃蒙的优势实在是过于明显！

“冠军又如何？在我擅长的团战领域里！我就是最强的！”

“踏入我包围网中的敌人只有一个结果，那便是死！”

见自己的优势已定，埃蒙毫不犹豫地释放出了他最后的王牌精灵！

那一只异常凶暴的暴鲤龙，它的头冠上挂着一颗海蓝色的Mega进化石！

“已经可以放手清场了，Mega进化吧！暴鲤龙！”

“吼！”

深蓝色的光芒将暴鲤龙瞬间包裹住，三秒钟后它的身躯暴涨，完成了Mega进化！

【精灵：暴鲤龙

状态：Mega进化

属性：水系、恶系

性别：♂

特性：破格（此精灵能够使周围的一部分精灵特性失效！）

资质：准冠军级

等级：79（准冠军高阶）

技能：暴风、破坏死光、大闹一番、水炮、龙之舞、水流尾、咬碎、攀瀑、狂舞乱打、逆鳞】

“Mega暴鲤龙！这只精灵就是他队伍里的绝对核心！”

希罗娜轻抿粉唇，有些迟疑了。

现在的战况对她来说是绝对的不利！也许一开始就不应该采用那么鲁莽的追击手段！

不然也不会......

“已经够了，希罗娜小姐。接下来，交给我就好了。”

“这个人的团战实力的确强的离谱！但是......”

就在希罗娜还在犹豫不决的时候，苏诺温柔地拍了拍她的肩膀，毅然站到了前方的对战位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160437"  chaptername="第146章  埃蒙的王牌Mega暴鲤龙">加入书签</a>
</div>
