    杨昆花费了好些天的时间总算是如愿以偿的拥抱着怀里的这位娇嫩美人儿，论外貌她比起金亚荣要漂亮很多，但是身材金亚荣因为身高的缘故又比她好一些，毕竟腿子长很多。

    杨昆是真心的喜欢金亚荣的腿，也喜欢韩素希的美貌，当然裴佑熙的胸脯也是让他留恋的。但是杨昆还是更喜欢唐田的那份无微不至的温柔。

    如果有一个人有着温柔，有着身材，又有着能get到杨昆美貌的人，他可能会为了她而放下所有吧，只是那个人一直都还没有出现，所以眼下的才是珍贵的！拥着韩素希，杨昆再次的和她一起在大雨之中温柔了很久。

    一下午的时光，杨昆都和韩素希在一起不分彼此。直到五点半的样子，杨昆收到了泰妍的消息。今天的约见，风雨无阻！可能对于帕尼来说，杨昆的音乐还是要早点的去了解一下，万一有着需要修改的地方呢？

    穿上了衣服，杨昆开着车送韩素希回家了，而她下车的时候笑着说道‘明天一早就来他的家里。’

    在送了韩素希回家之后，杨昆就应邀的来到了那家非常知名的韩牛烤肉店，虽然杨昆并不是那么想吃韩牛，毕竟中午才吃了一顿。

    杨昆在送韩素希回去之后，再过来清潭洞这边时遭遇了堵车，所以比起约定时间稍微晚了五分钟的样子。杨昆进入包间后抱歉的对着二人说着：“抱歉，外面下雨堵车。”

    泰妍笑着罢了罢手说道：“没关系的，我们也刚到不久，坐吧，最近都在干嘛？”

    在招呼杨昆坐下的同时，泰妍拿起了桌面上的水杯给杨昆倒了一杯水。杨昆口渴了，喝了一口水后笑着说道：“我最近当然是在忙帕尼的事情了，歌曲制作好了。这次我写了两个语言版本，一个是英文，一个是日语。”

    泰妍惊讶的看着杨昆说道：“哦？你居然还写了日语版本？”

    “嗯，因为..算了‘羞耻得很’。”杨昆最后的一句，用的是日语。说着，杨昆摸出了自己的手机，还有无限耳机放在了桌面上。

    帕尼笑着说道：“我先试听一下，可以吗？”

    “当然了。”杨昆点点头，把耳机给了帕尼，而他打开了手机下载的音乐，而泰妍这边就和服务员沟通着点菜。

    杨昆按下了音乐播放，杨昆的示范导唱，大多数都是用的‘嗯嗯啊啊’的音阶词汇。而，词，杨昆暂时还没有给帕尼看呢。

    帕尼听着复古的蒸汽波音乐开始时，她瞬间展露了笑容，然后随着音乐轻轻的摆动着自己的身体：“很好，很棒的编曲。词呢？听着这个旋律，我真的迫不及待了！”

    泰妍听着帕尼的话，看着她此时露出的满足笑容，她说了一句：“这么好吗？”

    只不过，帕尼此时带着耳机根本就听不到她说话，只是看了看她的口型，然后摘下了耳机说道：“你说什么？”

    泰妍再次重复着：“歌曲很好吗？”

    帕尼笑着回应道：“嗯，非常棒的歌曲，我有感觉这首歌是爆款！你听听？”虽然听了一半，但是歌曲的大致，帕尼都已经了解了。所以她此时摘下了耳机，让泰妍去聆听这首歌曲。

    泰妍戴上耳机后，杨昆再次的播放了音乐，随着音乐的开场，泰妍点了点头：“嗯，不错呀。”

    在泰妍听着歌曲的时候，这时牛肉已经送了进来，杨昆拿着肉夹开始烤肉，很快三分钟过去了泰妍摘下了耳机说道：“歌曲非常不错呀，词呢？”

    杨昆笑了笑说道：“手机里的。”接着杨昆把手机的文档打开后给了帕尼，第一篇就是英文的词。

    帕尼这边脑海之中还记着旋律，她拿起了手机，跟着歌词演唱了起来...唱了两句，杨昆就给她做了一个嘘声的手势。

    帕尼当然明白杨昆为什么要做这个手势了，毕竟这里又不是工作室，而是公共场所。她此时满足的笑了起来：“哈哈哈，这首歌太棒了，你真的愿意给我吗？”

    杨昆笑着说道：“当然了，你和泰妍都亲自的拜托我写歌了，我能不给你吗？不过歌曲的事，是不是要找你公司来签约呀？”

    帕尼笑了笑说道：“这样吧，明天中午我叫经纪人和你签约。歌曲，五万美金可以吗？”

    杨昆点了点头说道：“可以，大家都是朋友嘛。版权分成，归我吧？”

    帕尼笑了笑说道：“当然了！歌曲不都是贩卖演唱权吗？购买版权，我可没这么多钱！”

    毕竟帕尼从事的职业就是音乐相关，她很清楚一首当红的歌曲想要购买全部版权，那费用不是开玩笑的。你不那个三五百万美金，根本不可能谈得下来所有权，毕竟音乐人的收入就是版权！

    烤肉熟了，杨昆在剪烤肉时，泰妍说道：“哎，杨昆，你什么时候给我写歌呀？”

    杨昆笑了笑说道：“我不是给你写了吗？只是..你们公司的决定不能怪我，不是吗？下次吧，等你下次发行专辑之前，你可以告诉我。”

    泰妍也够郁闷了，杨昆明明给了她两首歌，但有一首作为‘OST’，还有一首给了红贝贝。

    而今天杨昆拿出来的第三首，泰妍也非常喜欢这样的音乐风格，可是这是给帕尼邀请的歌曲。她总不能去抢帕尼的歌曲吧？而且她的专辑马上就要发行了。

    泰妍说道：“行吧，下次发行专辑的时候再说。对了，这次《名为你的诗》好像可以获奖哟，进入OST候选名单了。”

    杨昆笑着说道：“我又拿不到词曲创作人奖。不过，OST真的获奖了，你在台上别忘记感谢我一番哟，哈哈哈~~”

    “肯定呀！”泰妍笑着说道：“对了，你认识金希澈吗？”

    杨昆说着：“不认识，怎么了？”

    泰妍笑着说道：“上次他来公司探班，我和他聊了关于你的事。他说你和圈内爱豆在谈恋爱？真的？”

    杨昆知道，金亚荣和金希澈的关系非常的好，他应该是从金亚荣那里打听到的消息，毕竟金亚荣现在没有隐瞒二人的恋爱关系，她的队友，还有好友应该都知道她谈恋爱了。

    杨昆笑着点了点头说道：“嗯，真的。”

    泰妍好奇的询问道：“谁呀？上次我问他，他没说。”

    杨昆犹豫着要不要说出来：“额..这个..”

    泰妍笑了起来：“哈哈哈，怎么还要保密吗？你觉得我和帕尼是会说出去的人吗？”

    帕尼在旁边说着：“泰妍啊，别打听了，人家不愿意说就算了。就像他问你，你和谁谈恋爱？你要说吗？”

    泰妍非常郁闷的说道：“我没有谈恋爱呀，我到是想谈，可没有对象呀。”

    杨昆笑着说道：“少女时代的粉丝太厉害了，上次我和允儿吃个饭都被热搜挂了两天呢。”

    泰妍笑了笑说道：“哈哈哈，知道就好。爱豆这个职业仿佛永远都不能谈恋爱似的。”

    杨昆说道：“不是吧，秀英的恋爱至今，不是完全没有问题吗？而且都过去五年了！额，别说，最近一直都没有出现秀英的恋爱新闻了。她不会是每次见面都在家里吧？”

    帕尼笑着回应道：“这个我就不清楚了，我们很少打听彼此的恋爱消息的。而且上次你和林允儿传绯闻时，还把我们给吓了一跳呢。”

    杨昆笑着带着一些自嘲的说着：“理解，理解，毕竟是少女时代的门面，怎么找了一个其貌不扬的男人？”

    帕尼笑着说道：“我们其实并不是那么看重外貌的。”

    杨昆笑着对帕尼说道：“你还不看重外貌吗？尼坤的外貌差了？”

    泰妍坐在旁边瞬间大笑了起来：“哈哈哈~~”

    而帕尼的目光马上集中在泰妍的身上时，她收起了笑容说道：“干嘛？你这个目光不善呀。”

    杨昆这时对着帕尼说道：“帕尼啊，最近我打算拍摄视频了，你这边有空吗？”

    这算是互助了，杨昆答应给帕尼写歌，而帕尼也答应出演杨昆的视频。她想了想说道：“嗯~~后天吧，怎么样？明天和你签约之后，我得回去准备音乐的事情。后天，我应该能抽出时间来拍摄的。”

    杨昆点头说道：“行，后天，我这边就安排工作组的人来首尔了。拍摄地..我得好好想想了！哦，对了，是一个美食结合访谈的节目，你来的时候用不着吃饭，我会给你准备美味料理的。”

    帕尼笑着点了点头说道：“知道了。对了，我不吃内脏，我先给你说一声。”

    杨昆说道：“那..海鲜没问题吧？”

    帕尼点了点头说道：“海鲜当然没问题了！”

    这时泰妍打听着：“对了，李知恩那边的‘MV’拍摄是什么时间？”

    杨昆说道：“应该就是这几天了。明天都十月了，她给我说的在十月初的样子。不过，她这两天休息，在南扬州陪家人呢。”

    泰妍笑了笑说道：“哦？你还挺清楚李知恩的行程的？该不会，你的女朋友就是李知恩吧？”

    杨昆马上就罢手说道：“这怎么可能？”

