    “今晚交易的货，准备好了么？”

    胡年华的第一句话，就让唐洛精神一振，好像有料啊！

    “嗯，一定要安排妥当，不能出现任何意外，知道么？参与运输的保鲜盒，千万不能出拆错，要是出了差错，我就把你的肾脏挖出来喂狗！”

    胡年华的声音，很是严肃，显然对今晚所谓的交易，看很重。

    “三千万，这是单笔交易额最大的交易了，不光是为了这三千万……如果成功了，我们不光得到三千万，还会跟他们建立起交情！到时候，我们的生意，就可以发展到国外，甚至整个亚洲了！”

    听着胡年华的话，唐洛很是惊讶，这是什么器官，竟然价值三千万？

    虽然他对这个没什么研究，但黑市上，好像肾脏什么的，才卖个几万块钱吧！

    三千万？

    如果是肾脏的话，那特么也得是镶着钻石的吧！

    一个个念头闪过，唐洛隐隐也有了猜测。

    价格这么高，想要肾脏救命的那位，应该来头不小！

    而且，肯定不是什么好鸟！

    没见胡年华说，只要成功了，那以后他们的生意，就能走出国门了！

    胡年华口中的生意，肯定是人体器官的买卖，而不是明面上的那些！

    “好，三号码头那边，提前清场，一定不能有外人在……今天晚上，我会亲自过去！”

    随着胡年华这句话，好像挂断了电话。

    那边，陷入了安静。

    “三号码头？”

    唐洛一挑眉头，随即露出玩味儿笑容。

    今晚交易是么？

    三千万？

    走出国门？

    反正今晚没啥事儿，他准备也去三号码头转转！

    肾脏什么的，他要了没用，但三千万嘛……他还是很感兴趣的！

    来一场黑吃黑，顺便再执行天罚，灭了胡年华，光是想想，就挺爽的！

    “就这么愉快地决定了！”

    唐洛关掉了电子设备，至于赵月芳的事儿，那都是小事儿。

    等到时候抓了胡年华，还怕他不解除合同？

    随后，唐洛把电子设备扔进了抽屉，然后打开地图，从上面找到了三号码头。

    这是一个半荒废的码头，平时很少有人过去，倒是挺适合进行某些见不得光的交易的！

    不过，为了防止意外，唐洛准备早一步过去，看看具体环境什么的。

    总之，今晚他要破坏这场交易，然后灭了胡年华！

    十来分钟后，唐洛关掉了电脑，溜达着出了办公室。

    “洛哥。”

    轩辕铁柱已经从健身房回来了，见到唐洛，站了起来。

    “嗯。”

    唐洛点点头，看看轩辕铁柱。

    “铁柱，胳膊影响活动么？”

    “不影响。”

    轩辕铁柱摇摇头。

    “怎么了？”

    “今晚跟我出去办点事儿。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “好。”

    轩辕铁柱答应下来，也没多问。

    “等下班了，你先回去，等去办事儿的时候，我过去接你。”

    唐洛想了想，说道。

    “行。”

    轩辕铁柱点点头。

    两人正说着话，谢小益从外面进来了。

    “洛哥。”

    “小益，怎么了？”

    唐洛看着谢小益，这丫头好像有事儿啊。

    “今晚有时间么？”

    谢小益问道。

    “唔，没有。”

    唐洛摇摇头。

    “你说吧，什么事？”

    “还不是我爸，非得让你过去吃饭，他说我要是今晚不能把你带回去，也不让我回去了。”

    谢小益有些无奈。

    “烦死了，你要是没事儿，还是跟我去一趟吧，我实在受不了他絮叨。”

    “就这事儿？这样吧，等我给他打个电话……我今晚确实有事儿，等明后天过去。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “好啊。”

    谢小益点点头。

    “我感觉啊，现在就你能搞定我爸……他一天天的，也不知道在想些什么，我都怀疑，那是亲老子么？”

    “怎么，又让你生大胖小子了？”

    唐洛想到谢小益上次说的事情，坏笑问道。

    “要不，我帮个忙？”

    “帮忙？帮什么忙？”

    谢小益先是一怔，随即反应过来。

    “你……少跟我耍流氓！”

    “我哪耍流氓了，这可是你爸的愿望。”

    唐洛坏笑更浓，目光扫过美女徒弟的胸口，诱人啊。

    “少来这个，还不是你……一天天的，怎么当人家师父的，不正经。”

    谢小益白了唐洛一眼后，捏了捏轩辕铁柱和她大腿差不多粗细的胳膊。

    “铁柱，你这胳膊是咋长的？”

    轩辕铁柱后退了一步，摇摇头：“俺娘说，让俺离女人远点……”

    “嗯？为什么？”

    别说谢小益了，就连唐洛都有点奇怪。

    “俺娘说，女人是老虎，尤其是漂亮的女人，更危险！”

    轩辕铁柱认真道。

    听到前半句，谢小益皱了皱眉头，不过后半句嘛，却让她露出了笑容。

    “呵呵，算你有眼光。”

    “铁柱，这是你娘教你的撩妹手段吧？”

    唐洛看看轩辕铁柱，开玩笑道。

    “不是，俺娘真让我离女人远点，说女人很危险。”

    轩辕铁柱摇摇头，一本正经。

    “哈哈哈，洛哥，听见了没？以后别动不动就撩我，离漂亮的女人远点！”

    谢小益说完，一甩长发，得瑟离开。

    显然，轩辕铁柱说的‘漂亮女人’，让她很是满意。

    “女人？在我眼里，最多也就是一丫头片子。”

    唐洛看着谢小益的背影，嘀咕了一声。

    随后，他给谢民打去电话。

    电话里，谢民再三做出邀请，在唐洛答应说，等明后天就去后，他才作罢。

    挂断电话，唐洛摇摇头，谢小益有这么个老子，也是挺头疼的啊！

    “铁柱，该下班了，你先回去，等我去接你。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “好。”

    轩辕铁柱点点头。

    “那俺在家等你。”

    “嗯。”

    唐洛离开保安部，去了总裁办公室。

    “媳妇儿，该下班了吧？”

    “好。”

    韩若冰点点头，站了起来。

    “对了，媳妇儿，我今晚请个假，吃完饭，得出去一趟。”

    唐洛见韩若冰心情似乎不错，说道。

    “嗯。”

    韩若冰看了唐洛一眼，点点头。

    “嘿嘿，媳妇儿，你真好。”

    唐洛咧咧嘴，他真是越来越喜欢现在的生活了！

