    女人扭头，发现笑容阳光的陈永仁正竖起左手大拇指，同时朝着左边微微指了指。

    女人立刻反应了过来，连忙把“M”字母向左边调整了一下角度，然后转头看向身后的陈永仁。

    待接收到陈永仁的点头示意后，女人也笑着点了点头。

    然后，女人又拿起第二个“M”字母，摆放好后，再次回头看去。

    接下来的时间里，这对男女就这样。你站在橱窗里面，我站在橱窗外面，开始忙碌起来。

    十分钟后，看着展示墙上排好的字母，女人满意的点了点头。

    拍了拍巴掌，女人拿起桌上的两瓶维他奶，走了出去。

    “刚才吓着你了，请你喝东西。”女人的声音很脆，听起来很舒服。

    “谢谢。”陈永仁接过饮料，拿起吸管做了个捅刀的动作：“你经常晚上拿着把刀出来吓人啊。”

    “哈哈哈哈，”女人听了连忙捂嘴摇头：“当然不是，只是你正好经过这里，正好撞见了我手中刀。”

    “哈哈哈哈，还真是正好啊。”陈永仁觉得女人说话很有趣。

    “你胆子挺大的啊，一个人晚上在这里干活，”陈永仁指了指周围的街道：“虽然港岛治安还不错，但是一个女孩子，终归还是不太安全。”

    女人无奈的靠在玻璃上：“我是做橱窗设计的嘛，人家收了工我才能开工。”

    “有道理。”

    看着面前这个笑容温暖，长相帅气的陈永仁，女人轻轻喝了口饮料：“你呢，做什么的？”

    陈永仁吸了口奶：“我是警察。”

    “警察，”女人瞪大了眼睛：“不是吧，你长的这么靓，我觉得你更像娱乐圈的明星。”

    “哈哈，警察也要讲究形象嘛。”陈永仁笑着继续吸饮料：“而且你长的这么好看，也不像做橱窗设计的啊。”

    “谢谢，”看着陈永仁的笑容，女人先是感谢，然后沉吟了起来。因为她发现，她好像在电视上看过陈永仁：“我怎么觉得，好像在电视上看过你？”

    “哦，那可能是我的采访吧，我上过警讯，还被其他记者采访过。”

    “原来是这样啊。”女人点了点头，突然指着橱窗后的展示墙说道：“诶，你做警察的，那对图像肯定很熟悉吧，你觉得怎么样？”

    看着墙壁上的一串串字母，陈永仁随意道：“挺特别啊。”

    女人听了，脸上露出得意的笑容：“谢谢，这可是我精心设计的。”

    然而，颇为精通推拉之道的陈.情圣.永仁却接过了话题，开始进行了推：“特别空啊，什么都没有。”

    “什么嘛，我还什么都没放进去呢，当然是这样了。”女人作势踢了踢脚，却一点生气的样子都没有。

    “其实还可以，”陈.情圣.永仁笑着摆了摆手，指着橱窗内的设计，开始进行了拉和展示高价值：“确实挺不错的，我对这些挺敏感的。我记得有一次我在澳州旅游的时候，见过一条街，那条街上的电线杆子全都打了结，”

    看着女人黑白分明的眼睛，陈永仁比划道：“不是在电线杆上打结，是他们的电线杆子自己打了结，有点像我们的中国结。”

    女人在大脑中想像了一下那个画面，有些恍然大悟的歪了歪头，同时伸手捏了下自己的耳朵：“哇，好主意啊，如果有机会试试也好！”

    看着女人这个可爱的模样，陈永仁目光下移，点头继续吸饮料：“确实应该试试。”

    不等对方说话，陈永仁指了指店门：“你收工了？”

    “没有，上吊也要喘口气吧，出来喝口水放松放松。你呢，打算干嘛去，回家吗？”

    陈永仁指着整条街：“不是啊，我是警察，当然是出来查看情况，保护市民安全，防止发生什么意外。”

    “你是巡警，那你怎么不穿制服啊？”

    “我是CIB。”陈永仁朝女人出示了证件：“这只是顺手而为罢了。”

    “哇，竟然还是高级督察，好了不起。”看着证件上显示的职位，女人眨了眨眼：“原来你叫陈永仁啊，这名字真好听。”

    “谢谢，你呢，你叫什么名字？”

    “尤莉。”

    “好名字。”陈永仁微笑点头，心里补充道：“像茉莉花一样的尤物，真是人如其名。”

    “好了，不跟你说了，我要进去忙了。”

    “我帮你。”

    “好啊，谢谢。”

    “不客气，大家都是朋友，互相帮忙是应该的。”陈永仁的目光扫过尤莉清纯的五官，缓缓向下移动，笑容很是和煦：“你帮我，我帮你。”

    接下来的四十多分钟里，在陈永仁的帮助下，尤莉很快把橱窗设计完毕。

    “谢谢你，如果不是你帮忙，我今天应该不会这么早收工。”

    “那你打算怎么谢我。”陈永仁拉住了尤莉的手，刚才的时间里，二人多次发生了肢体接触，慢慢的熟悉起来。

    “喂，我们还没这么熟好吧。”尤莉轻笑着抽出手，然后指了指街道前方：“我买束花送给你好了。”

    “你送我鲜花？”陈永仁有些诧异，长这么大，这还是第一次有女人送他鲜花。

    以往，都是他给女人送花。

    “怎么，你不喜欢？”

    “当然不是，我很高兴。”

    二人关好店门，朝着前方街道走去。

    “今晚的月色真美。”

    “是啊，确实很美。”

    “呆会买完花，我们去海边吹吹风，跑跑步怎么样？”

    “这么晚了吹风跑步？”

    “是啊，我跟你说，在海边吹风跑步可舒服了，你一定会喜欢的。”

    “那，好吧。”

    “有男朋友吗？”

    “没有，我的工作时间颠倒，很难找到男人约会。”

    “你呢？”

    “我啊，永远单身。”

    “……”

    不知是有意还是无意，二人在灯光下的身影越靠越近，最后紧紧的挨在了一起。

    “青山花店，”看着十几米外灯光通明的花店上挂着的招牌，闻着从花店内隐隐传来的花香，陈永仁问道：“你说的就是这家花店？”

    “是的，这家店经常会有一些很特别的鲜花。”一边说着，尤莉一边拉着陈永仁的手走了进去。

    走进花店，陈永仁才发现里面还真是五颜六色，姹紫嫣红，煞是好看。

    尤莉的目光扫过一朵朵鲜花，突然拉着陈永仁向前方走去：“喂，喂，你看见没有，是紫色的玫瑰啊！”

    紫色玫瑰花朵娇小，香气甜润。

    不同于红玫瑰的妖艳欲滴，与白玫瑰的纯洁无暇，紫色玫瑰看上去充满了高贵、镇静与神秘的独特魅力。

    看着美丽的紫色玫瑰，尤莉突然问道：“阿仁，你知道紫色玫瑰的花语是什么吗？”

    “是什么？我对这些不是很了解。”陈永仁表示他‘不知道’。

    “紫色玫瑰的花语有两种说法，一个是安静、等待、守护爱情；还有一个是忧郁、高贵、浪漫真情和珍贵独特。

    无论哪一种花语，紫色玫瑰都代表着真挚的爱、深深的爱，怎么都无法忘记的爱。”

    尤莉的声音中，充满了向往：“对了，关于紫色玫瑰还有一个传说。据说在遥远的古代北欧，商洛凡的未婚妻玫瑰不幸病逝，商洛凡将她葬在月亮湖底的紫水晶里。

    许久以后，水晶上长出了大片的谈紫色花朵，人们也叫它玫瑰。据说，是因为玫瑰死后害怕爱人寂寞，于是灵魂幻化成花朵来陪伴情人。”

    看着尤莉充满陶醉的表情，陈永仁脸上也露出同样的神色。

    不过心里面，陈永仁却是补充说道：“傻姑娘，这个故事到这里可没有终止，它最后可是一个悲哀的结局。后来魔鬼撒旦来袭，拔起了永恒爱情的守护之花紫玫瑰。从此，人间也再未曾找到过永恒的爱情。

    所以说，再绚烂的情感，也会因时间的流逝而渐渐被淡忘。因此，紫色玫瑰代表的不是什么爱情，而是消逝。表示再美好的爱情，终将消失。”

    紫色玫瑰：“还是你这个靓仔懂我，爱情，HEI-TUI！！！”

    要问陈永仁为什么会懂这些，废话，但凡能打动女人的东西，陈永仁都有所涉猎。

    至于之前他装出来不了解，这不是很正常的事情嘛。鲁先生说过，越好看的男人，越会撒谎。

    好看到陈永仁这样天下无双的美男子，自然天天都在说鬼话。

    这时，店老板走了过来：“两位真是有眼光啊，整天街就我们店有紫色美国卖。”

    尤莉连忙问道：“多少钱一枝？”

    “13块一枝。”

    尤莉一听，张大了嘴：“哇，这么贵呀。”

    店老板解释道：“没办法，这花是空运来的，光是运费就花了不少钱。”

    尤莉想了想，说出了一个数字：“一共有多少，200枝有没有？”

    店老板点了点头：“当然有，是不是现在就要。”

    尤莉表现的有些犹豫：“你让我想一想。”

    店老板笑了笑，看向站在一边笑呵呵的陈永仁：“好，随便吧。”

    “喂，你说能不能让老板减一点价。”

    “当然能了。”

    “那你来讲价吧。”

    陈永仁摇了摇头：“那可不行，讲价是你们女人的事，哪里轮得到我们男人来讲。”

    陈永仁买东西向来都是一口价，没办法，他手中的钱真的是太多了。

    尤莉有些不好意思，抓住陈永仁的胳膊晃了晃：“我不会讲价，你去吧。”

    感受着尤莉柔软的手掌，陈永仁又怎么可能忍心拒绝：“诶，老板。”

    陈永仁一开口，老板就知道生意来了，立刻笑着走了过来：“先生，什么事”

    陈永仁指着紫色玫瑰：“我们买这么多，便宜点啦？”

    “已经很便宜啦，先生，和女孩子出来约会，可别这么小气。”

    听了老板的话，尤莉脸色微微有些红润，却没有否认。

    陈永仁笑着解释道：“老板，我们其实是拍电影的，买这些鲜花是用来做道具，没有这么多预算。”

    看着面前这对一看就是混娱乐圈的靓男靓女，老板板有些相信他们的话了：“那你想要多少钱？”

    陈永仁伸出一个巴掌：“五块钱一枝就行啦。”

    尤莉有些惊讶的看了过来，她怎么都没有想到，这个男人杀价这么狠。

    老板连连摇头：“五块钱一枝，那怎么可能。这样好了，一口价，十二块钱，怎么样？”

    想到陈永仁刚才开的价钱，老板又补充说道：“买就买，不买拉倒。”

    不等陈永仁开口，尤莉连忙说道：“好，就十二块一枝，给我两百枝。”

    “好，我给你包起来，谢谢。”

    注意到陈永仁看向自己有些无奈的眼神，尤莉解释道：“喂，现在便宜了200块啊。”

    陈永仁看了看老板的背影，凑到尤莉耳朵旁轻声说道：“你这个傻女人，我虽然不会讲价，但是我既然开口了，就肯定能把价钱讲下去。你如果不开口，我保证能讲到十块钱一枝。”

    尤莉有些不好意思：“哎呦，我第一次讲价嘛。”

    陈永仁笑着调侃道：“我还真是第一次看见别人这么讲价的。”

    尤莉一点也不生气：“算不错的喽。”

    “我怎么觉得你的天真和你的年龄不相配啊。”

    尤莉没好气的拧了陈永仁的胳膊：“讨厌，你这是在骂我低能了。”

    “哈哈，当然不是。”

    说说笑笑间，二人拿着鲜花走出了花店。

    “喂，说了要送你花的，你挑几枝吧。”尤莉朝陈永仁晃了晃手中鲜花。

    “送我啊，”陈永仁想了想：“那你送我99朵好啦。”

    一听这话，尤莉脸颊两侧立刻满是红晕。

    据她所知，99枝紫色玫瑰，代表着长相厮守，代表着永久的爱。

    不过，尤莉没给‘不懂花语’的陈永仁解释，只是挑出99朵最好看的鲜花，递给了陈永仁。

    “谢谢，嗯，好香。”深深地嗅了嗅玫瑰花，陈永仁左手拿住99朵玫瑰，右手又从尤莉手中剩下的101枝鲜花中，挑出了11枝鲜花递了过去：“给，送给你。”

    看着陈永仁右手中的11枝鲜花，尤莉抿了抿嘴，轻轻低下了头。

    11枝玫瑰的花语表示：爱上你，就不可自拔；守护你，是我一生的追求！

    想到这个花语，尤莉缓缓抬头，盯着陈永仁温柔的目光：“喂，你真的不知道花语嘛。”

    陈永仁非常认真的摇了摇头：“我母鸡啊！”

    “那你怎么送我11枝玫瑰。”

    “因为我觉得11这个数字代表单身，我把它送给你，表示你认识我以后，不再单身。”

    虽然陈永仁说的不是尤莉知道的花语，但是，她还是很高兴：“谢谢。”

    月色下，灯光中，这对男女手握代表不同含义的紫色玫瑰，深情的与对文注视，二人对从对方的眼睛看到了自己的模样。

    十分钟后，二人走回店门口外的停车场，准备上尤莉的红色宝马。

    “走吧，我们去海边吹吹风。”

    “好啊。”

    不过就在这时，一声“砰”响打破了二人间旖旎的气氛，却是一辆蓝色马自达撞到了红色宝马车屁股。

    然后，一个穿着粉色V领短袖T袖和白色休闲裤的男人从车内走了下来，身后跟着一个红色长发男人。

    还不等陈永仁和尤莉说话，这名男子就抢先说道：“哇，小姐，你怎么开车的？你看看，把我车撞成什么样了。”

    尤莉听了，立刻瞪大了眼睛：“我的车还没动过，怎么撞你啊。”

    就在这时，附近又走来个男人：“我看见了，就是你的红色宝马撞到这辆马自达的，这件事情就是你不对。”

    听了这位‘旁观者’的话，穿粉色T袖的男人朝尤莉伸了伸手：“现在有人做证了，你怎么说？”

    尤莉愤怒的看着面前这三个男人，她又不是傻子，哪里不知道自己是遇到碰瓷的无赖了。

    指着马自达被撞坏的车前灯：“你分明就是胡说八道，就算我撞你，也不会撞成这样吧。”

    穿粉色T袖的男人摊开双手，理直气壮的说道：“这不是很正常嘛，我的车是马自达，速度又慢，又不耐撞，撞成这样有什么稀奇的。别说了，赔钱吧。”

    “赔钱，我为什么要赔钱！”

    三个男人对视一眼，之前一真没有说话的红发男人说道：“不赔钱的话，那就报警好喽，反正我们有人作证。”

    就在这时，一个好听的声音在场间响起：“年轻人，你说的对。遇到了纠纷，就一定要报警。你们说，想让哪个警署来接这件案子，我现在就给他们打电话。”

    看着突然开口说话的陈永仁，之前站出来证明的‘旁观者’微微皱了皱眉：“这位先生，你这话是什么意思？”

    “CIB，”陈永仁朝三个男人亮了亮证件：“这件事情，不是只有你们有证人，我也可以作证。说吧，想让哪个警署来接这件案子？”

    扫了一眼陈永仁手中的证件，再看看对方无所谓的态度，三个男人对视一眼，知道这次碰到的不是瓷器，而是一个铁器：“不好意思，阿Sir，可能是误会？”

    “误会，”陈永仁笑着摇了摇头，突然一记巴掌打向了穿粉色T袖的男人，“啪！”

