    第9章 飞鸿城

    李峰手里颠了颠棒子，似有千斤重，心道：“这肯定是个宝贝了。不然不可能轻松砸死这只猴子！”

    李峰不动声色的把棒子收入储物袋中。

    几人上前看着那大力金刚猴想起刚才的战斗，不由得倒抽冷气，这要不是李峰《火球术》偷袭成功几人是凶险万分，再拿不下这只猴子，只怕就会有人陨落在猴子手上了。

    几人庆幸之余，打扫战场，刘丽用飞剑将猴子分解后收入储物袋中，李峰摘了十一枚朱果后，并把朱果树也移进储物袋。然后几人在山谷中搜寻……

    神凰草、玄武藤、紫叶兰草、七彩灵芝、紫荆花……大量的二阶灵药，李峰兴奋的采摘着……

    啊……蕴神草，足有十二株，李峰掩饰不住心中激动，小心的采摘着装进玉盒中。

    李峰暗忖：“玄武藤、紫叶兰草、蕴神草都有了，就差洗骨花了，呵呵……这山谷中多是些锻体、蕴神、提升修为的灵药，难道是那猴子栽种的吗？”

    这时王大力突然大叫道：“快看，那有个山洞，估计是这大力金刚猴的洞府，我们去看看，看看有没什么好东西了。”

    刘丽却严肃道：“不可，这大力金刚猴不是独居妖兽，估计还有个雌猴，我们要小心戒备。”

    几人听完，各自祭出飞剑，小心戒备着进入山洞中，山洞越往里越宽敞，大概走了十米左右到了尽头，尽头处三个石洞，大概就是大力金刚猴休息、修炼的洞府了靠左一个洞稍大，几人戒备着进入其中，洞中简陋，靠墙边树枝搭的一个大床，上面铺满厚厚的干草，床边一个三米见方，四四方方大青石，青石上摆着石盘、石碗，盘碗中盛满灵药灵果，还有几个碗里有灵药、灵果的混合物……

    齐大海一脸思索道：“难道这猴子成精了，还会配药了，看来这谷中灵草、灵药、灵果确实是这猴子搜罗来种植这里的了……难怪这里灵药、灵草、灵果这么多了！”

    这时楚飞嚷道：“快看，那边有几个储物袋呢，看来是这猴子击杀修炼者得来的……”

    几人上前拿起储物袋，共十枚储物袋，储物袋并没有打开过，看来这猴子还不会打开，几人输入灵力打开储物袋，竟然有三千多枚下品灵石，数量不菲的一阶灵草、灵药。五把下品飞剑和一杆下品灵枪、还有一把黑色弯刀。几枚玉简，和一些杂物。

    李峰查看了一下玉简，基本多是些低阶法术，没什么价值，其中《叠浪掌》《赤火诀》《厚土诀》三枚玉简还算有点价值。

    几人把石桌上灵药全部装入储物袋，洞中物品也都搜刮一空，然后来到中间洞府，洞中空无一物？

    几人又来到最后这间洞，洞中陈设和左边一样也是靠墙边一张床，床上却静静的躺着大着肚子的母猴，一股恶臭传来，几人细看下母猴已经死去，尸体已经要开始腐烂，发出臭气。

    洞中空空别无长物，几人脑补：估计这母猴由于大着肚子和别的妖兽战斗，导致难产死亡，中间洞中估计是给小猴留的，

    几人出得洞来皆是一脸兴奋，这次云雾森林之行收获不小，光是下品灵石就能一人分个五百多枚、灵药、灵草、灵果估计还能一人收入几百枚灵石，

    还有，妖兽尸体、功法，下品灵器都能卖个好价钱，此行收获满满，不虚此行啊！

    李峰却是一脸郁闷此行自己还差了一种洗骨花没有找到。本打算自己留下来继续寻找，可齐大海说什么也不同意李峰自己留下来。

    齐大海道：“洗骨花只是平常二阶灵药回去估计轻松能够买到的，不必留下来冒险！”

    李峰觉得也有道理，只好和几人一同返回宗门。

    李峰几人回到宗门灵物阁中，变卖云雾森林所得，李峰得到了一千一百枚下品灵石，留下了自己所需灵草、灵药、一枚朱果，复制了《叠浪掌》《赤火诀》《厚土诀》和一根不知名的棒子。

    其余几人各得一千五百下品灵石和两枚朱果……

    此行有惊无险，收获满满！几人挥手告辞，各自离去。

    李峰却是留下来向执事弟子刘立顺问道：“刘师兄，这里可有洗骨花？”

    刘立顺查阅了一下资料后皱眉道：“洗骨花，是二阶灵药，是炼制炼体丹药中一味主药，宗门中鲜有体修，灵物阁中并无存货，师弟可以去宗门外飞鸿城坊市中灵药堂碰碰运气！”

    李峰抱拳致谢后离开宗门，直奔飞鸿城，飞鸿城是由飞鸿剑门逐渐强大，自发形成的城市，城中城主也是由飞鸿剑门派人担任，飞鸿城肩负着飞鸿剑门对外的一切的凡尘琐事，资源的出入、对外的宣传、对凡俗国度的管理……

    飞鸿城占地广阔，人口足有百亿之多，这里起初是飞鸿剑门建立后，一些商贾纷纷来到这里建造分社，形成坊市。再就是一些散修想加入飞鸿剑门，却由于资质不够不得而入，又不舍离去，就定居此处修炼、结婚生子一代代繁衍下来。

    还有就是飞鸿剑门入门弟子中二十岁不能筑基者，晋升不了内门弟子宗门就会认定其没有培养价值，就会任其外流替宗门做些凡间事物，有的就来飞鸿城中做个护卫什么的，一点点也就定居飞鸿城，结婚生子后一代代繁衍下来。

    飞鸿剑门晋升内门弟子后三十岁不能结丹就会被宗门派驻到各个国度各大城池坐镇，做个城主什么的，保一方平安，兼管理城池为宗门输送资源……

    飞鸿城中，街道整齐，布局合理，城中设施齐全，管理井井有序，一片繁荣的景象。

    坊市座落在城中心处，这里人山人海，高楼林立，各种商铺应有尽有，灵丹楼、灵宝阁、灵器楼、符箓阁、灵药楼、灵物坊……比比皆是，琳琅满目。

    李峰转了一圈后来到一家气势雄伟名为万宝楼，此万宝楼占地颇大，牌匾上气势如虹的三个大字万宝楼，下面是经营范围：灵草、灵药、灵果、丹药、灵宝、灵符、功法、炼器材料……

    李峰走入万宝楼，楼中修者众多，各自挑选着自己需要的物品，李峰来到灵草灵药类柜台前，伙计立刻上前笑脸相迎招呼道：“小哥，您有什么需要。”

    李峰回道：“这里有洗骨花吗？”

    伙计客气道：“您稍等，我给您查看一下。”

    不大一会伙计就来到李峰面前道：“小哥，洗骨花我们这还有十株，您要几株？”

    李峰回道：“多少钱一株？”

    伙计道：“二阶灵药二十枚下品灵石一株。”

    李峰付了两百枚下品灵石又来到灵器柜台前买了把地灵锄和一些炼丹用的火煌石后无心停留直接返回宗门……

    (本章完)

