    “倪兄弟有所不知，玄阳宗等三宗四派的气魄，那可不是一般的小门小派能比的。”

    乔孟炎不知从哪掏出一把折扇，唰地展开摇了两下，悠然说道：

    “这修行境界，不计前期练武锻体的基础，正式踏入修行之门后，由第一境‘炼气境’起步，其后便是最为关键的根基，第二境‘道基境’……

    “之后且不说它，单说这炼气境。炼气是正式修行的起步，已踏入修行之门，却又尚未真正奠定修行根基，还存在反悔、重来的可能。

    “因此，炼气期的普通散修，只要身家清白，年纪又没有超过三十岁，如玄阳宗这等顶尖大派就会收下。

    “毕竟散修不容易，既无资源，也缺功法，更无高人指点。能够在样样都缺的情况下，在三十岁以下，踏入修行之门，本就说明其资质非凡。这样的散修，玄阳宗等顶尖大派，概不会嫌弃。”

    顿了顿，乔孟炎继续说道：

    “玄阳宗这等顶尖大派的炼气功法，自是厉害非常。而普通散修，一般不可能拥有比玄阳宗等大派功法更强的传承。因此身具一定修为的炼气期修，都不必废功重修，直接就可以将本身修为，转化为玄阳宗炼气功法。

    “虽然在转化过程中，修为会有一定的损耗，比如小境界会跌落个一两层，但基本不会有后患，亦不会造成根基不稳。

    “然而‘炼气境’散修还可转修，‘道基境’散修就不成了——先不说普通散修，有没有臻至‘道基境’的可能——因道基境，乃是‘奠定、筑就修道根基’之意，修炼到道基境界，修行的根基就已经彻底定型。

    “想要转修别的功法，那除非彻底散功，自废修为，否则没有转修的可能。然而彻底散功，会对修士造成极大的伤害，将损及修士本源。即使散功之后，还有重修其它功法的机会，也注定不可能有太大成就了。”

    听了乔孟炎这番说明，倪坤恍然点头：“原来如此，难怪会有一些散修，也来参加升仙大会……”

    楚司南则瞧了瞧乔孟炎斑白的两鬓，说道：“那乔大叔你也说了，玄阳宗虽并不拒绝炼气境散修，可也得是身家清白，年纪在三十岁以下才行。身家清白暂且不谈，你这年纪能行吗？”

    “请叫我乔兄，谢谢。”

    乔孟炎正色道：“我再强调一遍，我乔炜乔孟炎今年只得十八岁，只是长相稍微老成了一点而已。玄阳宗的大修士们明察秋毫，定不会错估我的年龄。”

    楚司南吐吐舌头，笑嘻嘻道：“呵，乔兄你是‘今年只得十八岁，三个春秋算一年’吧？”

    乔孟炎面不改色，只作没有听到。秋景沅素手掩唇，低头偷笑。

    倪坤则诧异地看了楚司南一眼：“没想到你还会出口成章，了不起！”

    楚司南得意道：“可不是？我也是略懂诗书的——当年我练成武功，赚到钱日子好过以后，还专门去私孰念了三年书呢。”

    四人边走边聊，很快就来到了山顶。

    山顶空地上，已聚集了不下两三百人，都是前来参加升仙大会的人，暂时还没有看到玄阳宗修士出现。

    倪坤站在人群边缘观察一阵，说道：“怎没见到一个小孩？人群里年纪最小的，看起来都有十四五岁了。”

    乔孟炎笑道：“小儿心智未成，不足以驾驭过于强大的力量，太早拥有强大的力量，很容易对其心智造成不好的影响。是以玄阳宗等大门派，几乎不会收录十二岁以下的小孩。”

    秋景沅也道：“玄阳宗这等顶尖大派，即使在俗世中发现了超级天才，一般也只会留下标记，做好防护，等其长到十二岁以后才会前去接引。

    “就算有小孩在十二岁以下就拜入宗门，比如宗门修士的子嗣，一开始也不会教修行，而是先读书练武打基础，十二岁以后才传授炼气功法。

    “至于十二岁以后才开始修炼会不会太迟，这个倒勿需担心。能通过玄阳宗这等顶尖宗门考验，被收录门墙的，都是真正的天才。别说十二岁以后，便是三四十岁才开始修行，亦能有所成就。而太小修炼，反有拔苗助长的隐忧。”

    倪坤点点头，意味深长地说了一句：“乔兄和秋姑娘知道的可真多。”

    秋景沅干咳两声，背起双手，作泰然自若状：“一般一般，都只是些常识。我和乔兄毕竟是炼气六层的……唔，修士，知道这些常识实属寻常。”

    正说时，一把悦耳的女声，带着些欣喜之意传来：“倪少侠，又见面啦！”

    倪坤等循声望去，就见一位身段修长、长裙曳地、面庞素净的女子，携一对十二三岁，长得十分相似的小儿女，沿山道走上了山顶。

    那女子正是前夜与倪坤交易了两枚升仙令的洛芸娘。

    “洛姑娘。”倪坤冲她颔首致意，看了看她身边那一对看上去有些害羞的小儿女，问道：“这两位小朋友是？”

    洛芸娘道：“这是我儿周绍，这是我女儿周琳。他俩是龙凤胎。”

    楚司南闻言咋舌：“想不到这位姑娘看着年轻，居然就已经有一对这么大的龙凤胎了！”

    秋景沅笑道：“洛姑娘有修为在身，驻容养颜乃是寻常事。楚姑娘你将来修行有成，也会是一般模样。”

    乔孟炎则感慨：“一家三口居然都有修行资质，这在修行界也实属罕见呐！要知道，就算是道基境修士的子嗣，是否能有修行资质，也是纯看机缘的……”

    这时，洛芸娘又问过了楚司南、乔孟炎、秋景沅的姓名，彼此通名见礼过后，洛芸娘招呼她一对儿女：“绍儿，琳儿，还不上前拜谢倪少侠？多亏了倪少侠，娘才能为你们找到两枚升仙令，带你们上山来呢。”

    周绍、周琳这对小儿女虽然害羞，但也颇懂礼貌，连忙上前拜谢：“多谢倪少侠成全。日后我兄妹修行有成，必有回报。”

    倪坤摆摆手：“无需多礼，那场交易只是各取所需，谈不上回报。”

    又聊几句，太阳已高悬天际，这时，空地上的人群中，忽有人指天大叫道：“来了来了！”

    众人齐齐一震，望天看去，就见南方天空之上，一艘小山般巍峨庞大的华丽楼船，正浮空而来。

    楚司南手搭凉蓬，仰头眺望，见了那楼船，不禁激动大叫：“哇，那么大的船居然能在天上飞，这就是仙家手段吗？”

    倪坤没有作声，只凝聚目力看去，就见那华丽庞大的楼船舰艏，迎风伫立着一位羽衣星冠的年轻修士。

    那年轻修士看着不过二十多岁，剑眉星目，鼻梁英挺，神情严肃，予人不苟言笑的感觉。

    倪坤也看不出对方有多强，只是当他凝视一阵，那年轻修士似有所觉，循着倪坤视线，与他远远对视了一眼。

    这一眼对视，倪坤只觉对方双瞳，似隐有金光绽放，令他有种直视正午烈阳的刺目感。

    倪坤垂下眼睑，避开对方视线，暗叹：“如临火山，如视烈日，啧，修为深不可测啊。真正的大修士吗？”

    空中楼船上。

    那位不苟言笑的年轻修士，亦在倪坤避开对视时，收回了视线。

    身后一位看着五六十岁的年老修士，见那年轻修士神情似略微有异，便问道：“师叔，可是发现了什么不妥之处？”

    “唔……”年轻修士迟疑一阵，缓缓摇头：“只是一个或许有修为在身，且修炼了一点瞳术的普通散修，并无不妥之处。”

    说话间，楼船已飞至山顶上空。

    于是那年老修士拱手一揖：“既然并无不妥，那是否可以开始了？”

    年轻修士微一颔首：“开始吧。”

    【求勒个票~！】