    在知晓慕锦瑟是服用了回春丹之后，整个中央广场便已经爆发出了一阵惊呼声。

    “回春丹？那不是可以让人恢复年轻容貌的丹药吗？”

    “原来司徒宗主他们是服用了回春丹，难怪容貌变得如此年轻，不过，那可是失传的丹药啊！”

    “没想到失传的回春丹竟然再度出现了，这可是一个重磅消息啊！”

    众人面面相觑，脸上皆是闪现了浓浓的兴奋之色。

    恢复青春，这可是每个人都梦寐以求的事情。

    回春丹的丹方虽然已经在圣玄大陆上失传了，不过仍然有着很多的炼药师想要努力研究出回春丹的丹方，只不过一直都没有肯定的答案罢了。

    可是，现在这回春丹竟然已经出现了！

    蓝弘泰等人的脸上亦是浮现了一抹震惊之色，这等丹药，那可是所有人都无法抵挡的诱惑啊！

    只不过，在众人听到慕锦瑟将回春丹的功劳归结于百里红妆身上的时候，众人又有些怀疑了起来。

    “百里红妆不是此次逐鹿之战的第一名吗？她是一名修炼者，怎么可能会炼丹？”

    “说得不错，何况这百里红妆在医毒之术上的造诣已经那么恐怖，如果还会炼丹，那未免也太可怕了。”

    “这么说起来，蓝依萱的能力可要比蓝轻烟强上很多啊！

    蓝轻烟抢走了蓝依萱的七彩神珠，如今也不过刚刚突破紫境，据说蓝依萱距离突破紫境也只有一线之隔了。”

    “那是自然，上天所选定的七彩神珠传承者一定有着很大的不同。

    如果蓝依萱没有经历过那些，想必现在的修为一定极其恐怖！”

    听着众人将自己和百里红妆进行对比的声音，蓝轻烟的脸色已经黑成了锅底。

    这些东西，不用众人提醒，她自己便已经想明白了。

    只是，她根本就不愿意承认自己和百里红妆之间竟然有着如此之大的差距。

    偏偏，经过慕锦瑟的那么一提醒，所有人都将问题转到了这里，简直让她郁闷死了！

    蓝家诸位长老的目光也不禁落在了百里红妆的身上，百里红妆的年纪比蓝轻烟还要小上三岁，按照这等情况来看，百里红妆在修炼上的天赋真的要比蓝轻烟强上很多啊！

    这就是真正七彩神珠传承者的实力吗？

    一时间，蓝博荣等人看向蓝靖狂和岳思情的视线中更多了几分怨恨。

    如果当初没有发生这一切，那么他们蓝家的继承人将会是何等厉害！

    慕锦瑟淡淡的扫了岳思情一眼，眼中的讽刺之色愈发浓郁。

    “你自己当不了炼药师，难道以为所有人都跟你一样吗？

    不巧，依萱就是炼药师！”

    此话一出，举座皆惊！

    一道道不可思议的目光落在那一道飘然出尘的白色身影之上，充斥着震惊与错愕，更多的是难以置信。

    很多人都忍不住怀疑自己是不是听错了。

    “你说她是炼药师？”

    岳思情忍不住重复了一遍，神情便充满了怀疑。

    “就算是要骗我，你也应该编出一个像样点的借口，难不成在你眼里，蓝依萱什么都会不成？”

