    幽灵女妖都这样厉害了，那个女王陛下还不得厉害爆了。

    更为关键的是，洪毅发现这阴风谷的整体实力恐怕是比嗜血魔蝠，幽灵骑士等都要强大的多。

    如今突然出现的女王陛下让原本一盘散沙的阴风谷瞬间有了一个首领，这是很可怕的。

    而在这里，杀死噬魂幽灵和幽灵王是没有任何奖励的，这点，洪毅都觉得很奇怪。

    而这些噬魂幽灵在离开阴风谷之后，得不到这里阴风是滋养，最后的结果只能是体内的阴风耗尽，直接干死的下场。

    将小白等驱逐出去，也就相当于让小白等出去慢慢的等死，可是小白却不敢不从，这就很有问题了。

    洪毅看了一眼小白，这个家伙虽然被自己收服，看来却还有不少的东西在瞒着自己，若不然的话，自己不会这么的被动。

    “走吧，先出去再说。”洪毅满脸无奈的说道。

    如今，自己对于这阴风谷还有很多东西不了解，只有通过小白真正的了解了之后，才能够做出相应的对策。

    于是乎，一行人在那些噬体幽灵的‘夹道欢迎’之下，离开了阴风谷。

    在离开阴风谷的时候，谷口却是有一股强大的劲风，想要出谷的都被那股阴风吹得动弹不得，只有那些噬体幽灵和幽灵王将那些风眼堵住之后，洪毅这才安然的度过。

    离开了阴风谷，洪毅竟然有一种恍如隔世的感觉，虽然这句话有点夸张，却真的让洪毅很是感慨。

    洪毅回头看了一眼这两千多个噬魂幽灵，一百多个幽灵王还有小白，如今却是先要找一个地方把他们给安置下来。

    洪毅第一个想到的就是血池。

    可这么多的噬魂幽灵出现，必定引起巨大的轰动。

    可若是把他们放在其他的地方，必然会引起其他城堡之主的觊觎，从而引发争斗。

    血池，自从上一次洪毅大展神威之后，骚扰的人倒是少了不少，而且每一次嗜血魔蝠来来回回的都有下位神级别的嗜血魔蝠压阵，倒也安全了许多。

    如今的血池，虽然比之上一次的范围有了增大，血气也有了增加，可血气消耗的速度却也在快速的增加。

    被洪毅选取的那十个九阶的嗜血魔蝠如今已经到了提升阶位的关键时刻，或许等到明天，洪毅就多出来了十个下位神级别的嗜血魔蝠了。

    这么多噬体幽灵的出现，同为洪毅的宠物，自然是没有丝毫的争斗，可他们毕竟不是同一个物种，自然而然的形成了两个不用的派系，分别立在两边。

    “主人，我王呢？怎么没有和你在一起。”血雨从血池之中飞出来，问道。

    萨满和风火轮自从上一次在阴风谷之内分开，现在还不知道在哪里呢。

    至于他们的安危，洪毅倒是不怎么担心。

    将事情简单的说了一遍，便将血雨打发了。

    目前，最为关键的就是让这些噬魂幽灵能够重回阴风谷，若不然的话，自己费心费力的收服了他们，岂不是收服了一个寂寞。

    将小白召唤过来，洪毅直接将心中的疑问问了出来。

    经过询问洪毅这才知道，阴风谷并不像是他一开始认为的那样，而是彻底的颠覆了洪毅的认知。

    阴风谷之内是有真正的统治者的，那就是那个女王陛下，一个十分强大的幽灵皇族。

    而那些幽灵女妖，幽灵风魔等就像是一个个诸侯王似的，接受幽灵皇族的统治。

    那是一个等级森严的地方，层层都有着各自的规则。

    可若是说起来阴风谷的宝物，那自然是有的。

    阴风谷由于其存在着巨大的阴风，故而在阴风浓郁的地方便会形成阴风珠，那是一种将阴风实质化的东西，其内蕴含着大量的阴风，可以让阴风谷内的生物吸收。

    只要有了足够的阴风珠，洪毅收服的这些宠物也就有了离开阴风谷作战的条件。

    其次，阴风谷之内还盛产一种很奇特的石头，能够隔绝全天下所有的风。

    还有，所有的幽灵女妖，幽灵风魔有了主人之后，在和主人一起战斗的时候，可以附身在主人的身上，让主人在短时间之内得到幽灵女妖，幽灵风魔所有的能力。

    最后，就是那一直掌握在女王陛下手中的神秘宝物了。

    阴风谷的女王陛下虽然实力强悍，可让这些幽灵女妖和幽灵风魔能够甘心听话的正是那神秘的宝物。

    至于那东西到底是什么，小白也说不上来，只是知道很厉害，正是他们这些幽灵女妖的克星。

    毫无疑问，小白想要重新回到阴风谷，必须征求那女王陛下的同意，若不然的话，就算是进去了，也都是要受到其他幽灵女妖的围攻，落得身死道消的下场。

    可洪毅想要小白去挑战那女王陛下的话刚刚说出口，那小白就吓得身体瑟瑟发抖，好像是看到了什么可怕的事情似的，真是丢人。

    除此之外，就只有强攻一途了。

    至于怎么强攻，洪毅心中虽然有了一些计较，却还需要完善一下。

    至于让小白附身在自己的身上，看看到底这个效果如何，洪毅只能是等以后有时间了再说了。

    先让小白等在血池这边歇息，洪毅却是直接回到了城池之中。

    巨大的城池之中，人来人往，数量比之洪毅上一次出现在这里，多了好几倍。

    那巨大的广场上也有人开始摆摊了，店铺之内购买东西的人也多了不少。

    随意走进了一家店面，洪毅查看了一下这一段时间的营业额，竟然都有五个多亿的能量石了。

    而收购的东西也不少，千奇百怪的，大都是一些寻常的东西，当然，还是有一些有用的东西的。

    宠物卵：夜刃豹（真），两个。

    另外还有一些写着‘真’字样的东西，只可惜价值不高。

    从这些东西被售卖出来洪毅也看出来了，或许很多人都不认为在这虚拟空间之内得到的东西会在现实世界有用。

    或许，有人已经意识到了，却根本就分不清楚。

    洪毅一共回收了两百多枚的夜刃豹的宠物卵，可在其中有两枚是拥有这个‘真’的标记的，也就是说，这两个夜刃豹的卵是可以带到现实世界的，这就比较划算了。

    夜刃豹是暗夜精灵的种族坐骑，能够让暗夜精灵的实力发挥出百分之一百五的实力，很是强悍。

