    倭岛都护府大都护席亚洲再次组织了广岛女子初等学堂、奈良女子初等学堂、香川女子初等学堂、高知女子初等十余个学堂，共七千两百多名学生代表，夹道欢迎大明皇帝的到来。

    朱富贵所过之处，可以说是花团似锦，红旗招展，到处都是山呼万岁的欢呼声。

    就是这“万岁”听上去还是有一股“板载”的味道，很不吉利。

    朱富贵陛下严厉地批评了席亚洲大都护，指出他在倭岛推广大明正音的工作失之于惰。

    朱富贵陛下说道：“席爱卿，睁开你的眼睛看看，如果你能把你吃三黄鸡一半的聪明才智用到雅言的推广上去，国事也不会如此艰难！”

    席亚洲闻言掩面羞愧，连道万死。

    不过朱富贵倒也没有真的惩罚他。

    毕竟除了又胖了两圈之外，他在倭岛都护府干的还是很不错的。

    早请示，晚汇报，他办事，朕放心。

    再说了，朱富贵已经习惯身边的人变胖了，席爱卿这点吨位实在不算什么。

    除了喜闻乐见的初中生代表给大明天子献花，并争先亲吻万岁爷的脸颊，万岁爷露出爽朗笑容的经典环节外，接下来都护府方面还组织了阅兵仪式和文艺表演。

    阅兵仪式没啥好说的。

    随着军区改制，都护府军的精锐已经被陆续抽调整编了。

    剩下来的都护府军队都是一些丙种师团，以倭籍兵为主，都是清一色的轻步兵，连大炮都没有几门。

    所以他们也就只能走走队列了。

    有一说一，大概是之前以森下纲领为指导精神的清洗工作落实比较到位，这些丙种师团倒是没有出现大面积的萝卜兵，平均身高还可以。

    配合着明制军服的帅气款式，看上去还挺人五人六的。

    但也仅限于此了。

    与那些随万岁爷一道登陆的百战老兵相比，都护府师团的杂牌军气质怎么掩盖都掩盖不住。

    毕竟倭籍士兵中的佼佼者，也已经被吸纳进了战区序列了。

    比如七生报国团，就成建制地被转隶到了大西洋都指挥使司。

    到了万不得已的时候，大明是需要他们七生报国，执行对英鬼米畜发动绝命一击的皇命的。

    甚至于，神风牌逍遥丸都给他们准备好了。

    保证报国之时心无旁骛，如烟花般绚烂。

    当然，就如昭和年间那句“文科生请上神风，理科生继续学业”一样，这是最后的最后，万不得已的选择。

    大概率是不至于走到这一步的。

    之于说文艺表演，倒是还不错。

    德武精神充沛，没给爷整什么阴间表演。

    ·

    在广岛休整几日之后，朱富贵一行动身前往本次演习的划定区域。

    参演部队部分已经陆续按照规定时间集结在那里了。

    朱富贵以前以为黄海一定很浑浊，不过实测来看，黄海似乎要比浙江沿海的海水清澈多了。

    站在新定远舰的甲板上，看着蔚蓝的海天一色，朱富贵感慨万千。

    因为这里是黄海北部的大东沟海域，是甲午海战发生的地方。

    定远、镇远，这两艘舰名完全不符合大明皇家海军的船只命名习惯。

    许多人以为，这只是因为这两艘船是大明海军最初的两艘功勋舰，因此舰名被延续了下来，造成了名字的特殊。

    但实际上，这不过是朱富贵个人的情怀罢了。

    如今，代表着大明造舰能力新巅峰的北殷洲号战列舰第一次下水服役，很多人以为万岁爷会将这艘船作为自己的旗舰。

    再不济，也得是神州号这样的巨舰。

    然而，出乎意料的是，重造的定远号轻型巡洋舰一经服役，朱富贵就钦定它为自己的旗舰。

    定远舰的姊妹舰镇远舰则是作为僚舰和备用旗舰。

    大家都说，万岁爷果然是个恋旧的人。

    也只有这样的人，才能是仁君的典范。

    像崇祯爷那样喜新厌旧，那也太哈人了！

    这种说法没错，不过与其说是朱富贵选择镇远作为自己的座舰，还不如说是镇远本身就是朱富贵为自己量身打造的座舰。

    虽然有点不吉利，但朱大皇帝身上不吉利的名头多了去了，之前刚从板载声中安然而退，也不差一个定远了。

    当然，抛却玄学成分不谈，定远舰具备了称为天子座舰的全部特质。

    第一要素是跑得快。

    第二要素是甲要厚。

    而这两者是矛盾的。

    厚重的装甲必然会降低速度。

    比如说，神洲、北殷洲两舰就是两个铁砣子，航速仅有14节。

    只是略微超过了带英400艘主力舰的平均航速。

    超过平均航速，就意味着一定有比神洲、北殷洲跑得快的。

    若是真被狼群战术咬住，虽未知敌方能否击穿我方装甲，但终归存在风险。

    前宋神功圣德文武皇帝赵光义陛下，已经给大明德武皇帝朱富贵陛下身体力行地展示过了，什么叫天下武功，无坚不破，唯快不破。

    所以，镇远、定远二舰的设计时速达到了骇人听闻的22.9节，远超这个时代所有的舰船。

    与此同时，为了防止被流弹误伤，镇远、定远的装甲也丝毫不弱于神洲、北殷洲几分。

    究竟为什么能同时做到这两点，自然是因为朱富贵陛下的旗舰自废武功，大规模减少了武器系统，只保留一门203mm鹰105炮，也叫明德友谊炮。

    这种炮是大明与德国克虏伯兵工厂一同研发，专利共享的世界最先进的火炮。

    此外还有两挺德武九年造机关炮。

    其他火力就么得了。

    甚至就连弹药库也只有一般同等级巡洋舰的1/5，多出来的空间全部用来装燃料，增加续航。

    当然，大明的战舰上也都少量使用了铝合金材料以减轻自重。

    不过数量很少。

    因为军用级铝合金的文化值惩罚很贵，普通的铝合金又太软，也不耐海水的腐蚀。

    而且哪怕是军用级铝合金，用在军舰上也是无奈之举。

    英阿马岛战争中，英国军舰“谢菲尔德”号被飞鱼导弹击中，发生燃烧。

    军舰上的铝材也跟着燃烧起来，难以扑灭，造成“谢菲尔德”号的完全损毁。

