    保安大哥对陈六合继续说道：“大兄弟，不是我说你，做人真的要务实一点！谁都知道凯旋大厦越高层的人，身份越高，企业越大，你还吹到顶层去了！你怎么不吹上天呢？”

    陈六合也有些无可奈何，看样子想要进去已经是不可能了，掏出山寨手机看了看时间，饭点快到了，想必自家婆娘也快出来了，干脆就在门口等着吧，也没必要为难人家保安大哥。

    下班时间到了，凯旋大厦内有三五成群的精英白领走出，一个个都气场强大，走路生风，绝对能把陈六合这样的臭~屌~丝震得退避三舍。

    陈六合眼神在那些职业套装的女白领身上来回游走，一脸的津津有味，看到漂亮的，还忍不住的在保安大哥身边评头论足一番。

    保安显然也是个性情中人，时不时的会来几句画龙点睛般的附加评语。

    但陈六合的表现，也更加让保安确定了自己的眼光，这显然就是一个生活在最底层郁郁不得志的屌~丝男，幸好没把这个家伙放进去，他为自己的眼光毒辣而感到自豪！

    “可以了哥们，眼福也饱了，差不多该走了！”保安大哥对陈六合说道。

    “嘿嘿，再等等，我家婆娘还没出来呢。”陈六合陪着笑脸说道，保安翻了个白眼，已经有点不耐烦了，就在他要下逐客令赶人的时候。

    突然，他看到了一帮人走了出来，这帮人的气场绝对强大，一行十多个，走在最前沿的，是一个女人，一个风华绝代到足以让人失神的女人。

    在女人的身边，还跟着一大帮一看就知道是成功人士的老板级人物！

    这种气场，让周围的人无不肃然起敬，也同时让无数人眼露艳羡和敬畏，特别是在看到最前头的那个女人时，难的倾慕，女的崇拜！

    陈六合看到这一幕，脸上那种玩世不恭的表情渐渐收敛了起来，他的目光落在那个貌美无边的女人身上，嘴角挑起了一个无比绚烂的弧度！

    而正在一边跟邱英杰谈事，一边迈着铿锵步伐的秦若涵，似乎感受到了一道熟悉而异样的目光从远处袭来。

    她下意识的抬起美眸看了一眼过去，也正是这一眼，让她浑身巨颤，她的脚步生生的顿住了，她瞪大了一双眼睛，有些不敢置信的看着那个正在对她笑的男人。

    那熟悉的面孔，那熟悉的笑容，那让她魂萦梦绕的熟悉身姿，是那么的真实！

    她愣愣的眨了几下眼睛，确认这一切都是真的，那个男人真的回来了！

    这一刻，仿佛周围的杂噪声都禁止了，秦若涵的视野中，所有的一切都消失了，只剩下那个正在对着她，笑得无比温柔的男人。

    怔怔了两三秒钟的时间，秦若涵什么都顾不得了，在所有人惊诧的目光中，她踩着高跟鞋，小跑了起来，直接扑进了那个站在保安身边的普通男人怀里！

    这一刻，整个凯旋大厦的大厅都静止了下来，所有人都不敢置信的看着这一幕！

    或者说是无法接受，这是什么情况？秦若涵这个凯旋大厦的女神，怎么会扑进一个男人的怀抱？在大庭广众之下，一向矜持端庄的她，怎么会有这般惊人举动？

    所有人瞠目结舌，特别是站在陈六合身边的保安，整个人都傻住了，脑袋一片空白，看到这一幕，眼珠子都要掉出来了一般！

    秦若涵可管不了那么多，她用力的抱着陈六合，贪婪的享受着这个男人身上的气息，贪婪的感受着这个阔别已久的怀抱与温暖！

    像是要把自己的身躯融进这个男人的身体内一般，她太想他了，她的思念成灾，每一刻都在想他！

    “公众场合，不要公众形象了？你现在可是让人敬仰崇拜的女强人啊！”陈六合笑得很温柔，轻轻抚摸着秦若涵的发丝，柔声道。

    秦若涵勾着陈六合的脖子，让自己那丰腴婀娜的身段，紧紧贴在陈六合的身上，她一眨不眨的看着陈六合，看得很仔细，不愿放过陈六合脸上的每一个棱角和细节。

    “我和我的男人抱在一起，有什么不可以的吗？”秦若涵皱了皱琼鼻说道，这一瞬，有着一抹让人心醉的可爱与俏皮，也只有在这个男人面前，她才会有这样小女人的一面。

    “呵呵，你这可是在给你男人拉仇恨啊！看看他们的眼神，现在肯定在心中捶胸顿足，大吼一声，好白菜都被猪拱了！”陈六合笑吟吟的说着。

    “瞎了眼的人才会把一只豺狼虎豹当成猪呢。”秦若涵娇笑了起来，她很久都没有这样笑过了，更没有笑得这样开心幸福过。

    “淘气！”陈六合在秦若涵的鼻子上轻轻捏了一下，这一个动作，更加不知道让多少人的心脏抽搐，都想要仰天长啸！

    他们被视为高山仰止不可亵渎的女神，竟然被一个男人如此征服，简直是老天无眼啊，更可气的是，这个男的还一无是处！

    看那个模样，就知道，肯定就是一个臭~屌~丝无疑！

    “我打赌，现在所有人的心里，肯定都觉得我是一个该千刀万剐的软饭王！”陈六合笑吟吟的说道。

    秦若涵斜睨了周围的人一眼，无比霸气道：“我愿意！我的男人，就算是吃软饭，也一定吃的惊天动地！”

    “哈哈！”陈六合忍不住笑了起来。

    这个时候，邱英杰等一行人也都回过神来，一个个的赶忙走上前，来到陈六合身边，全都是笑脸相迎，那种伴君如伴虎般的小心翼翼的神色，看得周围的人更是震惊不已！

    要知道，邱英杰等人都是什么人物啊？都是一个商会的，这个商会近段时间在汴洲，那绝对是有着乘风破浪的强劲趋势，已经隐隐有了跻身一线商会的势头！

    在场的哪一个，不是身上几亿，乃至上了十几亿的商界大亨？随便拖一个出去，在汴洲那绝对也是响当当的人物了，绝对有头有脸！

