    　　那剑丸的气息，极为可怖，并且还在不断的变大。

    　　“去死吧，万雷！”

    　　轰！！！

    　　天劫劈了下来，正中齐笑笑头顶。

    　　齐笑笑当即惨叫一声，摔落下来，剑身的剑丸也随之消失。

    　　当然了，天劫不会只劈齐笑笑的，万雷几人也都遭受了天劫。

    　　万雷一边舒服的吸收雷力，一边感叹，

    　　这天劫，真特娘的是个好东西啊，关键时刻还能救命！

    　　他可不会给齐笑笑第二次机会，当即接引大阵和雷云中的雷霆，不断的攻击齐笑笑，让其无法凝聚剑丸。

    　　万鸿信再次向着端木问道发起了强攻，可怜的端木问道，一边抵挡万鸿信的攻击，还要一边抵挡来自上空的雷霆攻击。

    　　劫云中，又有雷劫酝酿。

    　　“狗日的天劫，怎么还没完没了了？老夫将来定要捅破这狗天道！”

    　　本就心情极度烦躁的端木问道，气的破口大骂。

    　　万雷眼珠子一动，嘴角轻轻勾起。

    　　他意念一动，当即引下了一次所有的雷霆，全部劈向了端木问道的头上。

    　　“我尼玛……”

    　　轰！！！

    　　端木问道，

    　　死！！！

    　　齐笑笑懵逼了，他看着地上巴辛和端木问道的尸体，一句话也说不出来。

    　　今天的战斗，实在是太诡异了。

    　　一开始，他们三个打万雷，占据绝对的优势。

    　　可打着打着，万家族长来了，万鸿信渡天劫了，局面变成了平分秋色。

    　　再打着打着，巴辛死了，端木问道死了，下面内乱了，局面变成了他们绝对的劣势，万家占据了优势。

    　　这……这仗是怎么打？

    　　还有，端木问道是怎么死的？

    　　“哎呀，我万万没想到，端木前辈，竟然是和巴辛一样的好人啊。

    　　他为了不让我们被天劫攻击，竟然主动辱骂天道，将我们几个的天劫全部吸引到了他的身上。

    　　端木前辈，竟是如此的伟大，如此的无私，如此的纯粹豪迈。

    　　这样的英雄人物，实在是让我敬仰啊。

    　　我决定了，要把他和巴辛前辈葬在一起，他们都是好人，生而同衾，死亦同穴。”

    　　“你的嘴……一向这么欠吗？”

    　　齐笑笑眼睛都快喷火了。

    　　他是真的以为端木问道是因为辱骂天道而被天劫劈死的，甚至心里还在唏嘘，端木问道一生求道，求的便是天道，没想到最后落得个因辱骂天道遭来天谴惨死的下场。

    　　他可不会想到是万雷接引了天劫劈死的端木问道。

    　　毕竟，在整个雷风界历史上，也从来没有过有谁能够影响天劫的。

    　　哪怕是万古一帝雷帝老祖的先天雷体，也只是能够吸收天劫的力量，而做不到影响天劫。

    　　更别提操纵天劫了，

    　　不可能，

    　　绝对不可能！

    　　“齐笑笑，你……想怎么死？”

    　　万雷狞笑着看向齐笑笑。

    　　齐笑笑深吸一口气，

    　　“吾乃开天剑门弟子！”

    　　“开天剑门难道有门规，弟子可以在外杀其他人不准被人不准被人杀吗？”

    　　“那自然没有，我剑门弟子，出门在外，生死由命，死了也只怪自己学艺不精罢了。

    　　我的意思是，吾乃开天剑门弟子，没那么……容易死！”

    　　齐笑笑说完后，体内气息暴涨，整个人剑气爆发，宛如化身一把利剑一般。

    　　看样子，是使用了什么秘法。

    　　“万雷，死来！”

    　　齐笑笑怒喝一声，不管万族长与万鸿信，径直向着万雷杀去！

    　　万雷见状，大笑一声，立刻……

    　　扭头就跑。

    　　开玩笑，他本来就打不过齐笑笑，现在齐笑笑都用秘法了，他更打不过啊。

    　　明知道打不过还要去打，那不是英雄，那是傻子。

    　　万族长和万鸿信立刻挡住了齐笑笑，与齐笑笑近战起来。

    　　万雷站在远处，不断的接引雷霆去劈齐笑笑。

    　　齐笑笑独自一人对战万鸿信与万族长，丝毫不落下风，极其凶厉。

    　　但让他烦不胜烦的，是那不知道会什么时候从什么地方出现的雷霆。

    　　时不时的给他来一下，让他无法专心对战万家元婴二人。

    　　万雷抬头看了看天空，

    　　天劫，

    　　还剩最后一道。

    　　远处，齐笑笑因为秘法提升的修为正在不断的衰退，身上的伤势也因为万雷的雷霆正在不断的加重。

    　　既然是秘法，那肯定是有时间限制的。

    　　终于，最后一波雷劫到来了。

    　　在万雷的接引下，他只给自己和万家二人留了少部分雷劫，其他的，全部赏给了齐笑笑。

    　　轰！！！

    　　咚！

    　　齐笑笑被四人份的雷劫重重的轰击到了地上，口吐鲜血，身受重伤。

    　　直到此时，齐笑笑还认为，他的雷劫最强，是因为他的战力最强呢。

    　　劫云消散，小黄狗回到了锤子上。

    　　“杀！！”

    　　万雷大喝一声，抡起锤子便向着倒在地上的齐笑笑杀去。

    　　此时不要他命，更待何时？

    　　万鸿信和万族长二人也跟着万雷杀了过去。

    　　“哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    　　地上，

    　　齐笑笑看着向着自己齐飞过来的三人，

    　　笑了，

    　　笑得愈发大声。

    　　“万雷，今天，你得死！”

    　　齐笑笑举起了剑，

    　　剑上，

    　　剑丸已经成型。

    　　那恐怖的威压，让万雷头皮发麻，

    　　他知道此时阻挡已经来不及了。

    　　他毫不犹豫，收起锤子，两只手抓住了万族长和万鸿信二人，立刻施展雷遁，闪身来到了大阵外。

    　　回过头，

    　　万雷看到，那枚剑丸，撞到了大阵上。

    　　轰！！！

    　　大阵被轰爆了。

    　　万雷三人被爆炸的余波掀飞了出去。

    　　齐笑笑暗道一声可惜，但他已经没有余力去杀万雷了。

    　　他脚踏宝剑，激发最后所剩不多的修为，以一个不可思议的速度，向着西方疾驰而去。

    　　“万雷，今日之仇，齐某来日必报，我在中域等你！”

    　　齐笑笑逃了。

    　　那气势汹汹杀来的联军，现如今，三大元婴强者，两死一逃，军队也陷入了内战之中。

    　　万家，赢了。

    　　万震天反应奇快，立刻指挥守军向外攻杀而去。

    　　万雷三人调整了一下修为，没有去追杀齐笑笑。

    　　眼下，最重要的是，赶紧击垮敌军。

    　　万雷杀向了下方的大军。

    　　他威势无两，所过之处，全是成片成片的敌人死去。

    　　“巴辛和端木问道死了，齐笑笑重伤逃走，你们还不投降？！”

    

