    "主子，您刚刚已经下令让属下去查了。"

    若是可以，降雪恨不得马上远离自家主子。

    以前自家主子挺聪明的，怎么碰上王妃的事，整个智商都下降了。

    呸……

    主子的智商怎么下降。　

    他口误口误。

    "你亲自过去，让王妃把剧情改一改。"

    "主子，咱们派人几次给王妃传话，几次都没有效果，而且……"

    而且主子恼怒什么，她就偏写什么，分明就是跟主子做对。

    主子倒不如什么都不要管了，任由王妃写，也许结局还能好一些。

    夜景寒紧紧攥着手里的印玺，脸色阴沉的可怕，甚至气得寒毒当场发作。

    魔族。

    魔主笑不出来了，青葱般又滑又嫩的手翻过一页又一页，满心全是疑惑。

    他问道，"血杀，小姐姐说她喜欢本座，可为什么要写本座跟她决裂，还夫妻恩断义绝呢？"

    血杀，"这个……"

    主子确定书中的楚宇晨是主子吗？

    主子怕是想太多了吧。

    尽管如此，血杀还是小心翼翼的回答，"主子，据属下的情报，寒王以为楚宇晨是他，不断派人让顾姑娘更改剧情，顾姑娘可能是恼了吧，就故事……故意写了跟楚宇晨决裂的剧情。"

    魔主恍然大悟，"原来如此，本座就说嘛，小姐姐怎么狠心与本座决裂，还恩断义绝，不到黄泉不相见。"

    "是是是……"

    "小姐姐跟上官楚说，杨楚若自然是喜欢楚宇晨的，这句话肯定是对着本座说的，血杀，你说是也不是。"

    "是……"

    主子说什么都是对的。

    主子的想法，他无法理解，也理解不了。

    "可是这个故事后面也忒讨厌了，全赖夜景寒那个没文化的粗鲁男人，好好的一个故事，都被他搅黄了。"

    "那咱们是否要派人通知顾姑娘，再把故事改一改。"

    "你蠢呢，夜皇让人把轩辕锦泽改一改，结果改成什么了，轩辕锦泽直接死了。还有夜景寒，要不是他，故事能发展到现在这样吗？小姐姐创作的时候需要灵感，咱们要体贴，不能去打扰她。"

    "是……"

    这样更好，他还省事。

    "你说，后面小姐姐应该会把剧情圆回来的吧。"

    "圆……哪个剧情？"

    "还能有哪个剧情，当然是男女主相亲相爱，就像跟本座跟小姐姐一样相亲相爱。"

    "这个……肯定会的，一般故事的结局，不都是男女主幸福的在一起吗？"

    魔主妖孽的脸上绽放一抹得意的笑容，"本座猜想也是，毕竟本座的小舅子承认本座是他姐夫，这个待遇，夜景寒可是连想都别想的。"

    血杀懵。

    至今他都不知道主子口中一直得意炫耀的小舅子究竟是哪位。

    "本座看着夜皇跟夜景寒忒讨厌，去，让人揍他们一顿。"

    "主子，夜皇还比较好揍，但是夜景寒……"

    "你们揍不了，本座亲自去揍。"

    "啊……"

    主子亲自出手？

    这会不会小题大作了。

    "本座早就看夜景寒不顺眼了，这次又影响本座的看书心情，新账旧账刚好一起算。"

    "是……"

    血杀想说，哪是什么早就看不顺眼。

    哪是什么新账旧账。

    分明就是主子吃醋了，恼恨夜景寒让他看书不愉快了。

