    “飞星”号穿梭战机，从某些角度而言就已经代表了身份。

    这种还处于试验阶段的舰载穿梭战机，性能优秀，造价也很昂贵。

    现阶段，就连军方都还没有更换“飞星”号穿梭战机。

    不过联合众国一些特权高层，已经拥有了这种可以做空间跃迁而又轻巧、灵活的穿梭战机。

    换句话说，信息中这艘“飞星”号穿梭战机中乘坐着维尼议员的父亲，那么百分之九十以上的可能那就是真实的。

    “维尼议员是天星族议员，喜欢追求速度和刺激，飞星号穿梭机中应该就是他本人。”

    女助手在第一时间就已经查清了资料，急声说道。

    卡特兰尼斯点头示意自己知道，却只是控制着穿梭战机远远看着。

    数秒后，一团火球炸开。

    “报告，拒绝检查逃逸的飞星号穿梭战机在劝阻无效后，已经被击毁。”

    通讯频道中响起了一个声音。

    卡特兰尼斯没有说什么，随即掉转穿梭战机飞进了临时检查站。

    轻巧地降落在平台上，卡特兰尼斯走下穿梭机，来到了平台边缘的护栏前。

    他的目光投向了平台下方密集的人群，却还不等他扫视几眼，在他身后的女助手突然转过头，露出了狐疑的神情。

    “怎么了？艾琳。”

    卡特兰尼斯注意到了这个细节，扭头看向女助手问道。

    “刚刚有人锁定了我们，那种感觉很奇怪。”

    “我不知道怎么形容，就像是一只噘齿兽盯上了猎物一样。”

    艾琳犹豫了一下，还是看着卡特兰尼斯老实地说道。

    卡特兰尼斯眉毛挑了挑，问道：“哪里？”

    艾琳这一次没有犹豫，伸手指向了下面人群中的一个方向。

    “停止检查。”

    “调动一个卫队过来，马上。”

    卡特兰尼斯抬起手，在腕表上急速地说道。

    同时，他顺着楼梯三步并作一步，迅速地跑了下去。

    “或许，我只是搞错了？”

    艾琳连忙追了上去，却还不确定地说道。

    “我也希望你搞错了，如果事实跟我猜测的一样，那就完了。”

    卡特兰尼斯沉声说着，显然很紧张很焦急的他三两步冲把艾琳远远地落下了。

    “希望不要搞错了，呃……还是希望我搞错了吧。”

    “如果我没搞错，看舰长的表情是出大事了。”

    “如果我搞错了，舰长会不会不高兴把我辞退了！”

    “哎，真是头疼。”

    艾琳满脑子浆糊，等她半跑着追过去时，紧急赶过来的全副武装的卫队已经将那里包围了。

    低空，还有六架自动武器飘浮着，已经开启了保险装置的武器顶端，那缠绕着线圈的金属棒上已经有细微的电弧火花在跳跃。

    包围圈中，大约有三十多个人。

    从几乎可能都能看到的“毛人族”到飘浮着的稀少的“植灵族”，三十多个人至少也有六个不同的种族存在。

    “你样想干什么？什么时候舰队替代了律院，你们没有调查我们的权力。”

    “我是格雷厄姆，克莱族的先师，你们这是想干什么？把我们当成可耻的犯人吗？”

    “我会向议会提出申诉，你们这是在侵犯我们精族的人权。”

    “抗议，你们这是无理的冒犯，威克族的尊严不容侵犯。”

    …………

    …………

    被六架自动电磁武器指着，再加上十几个全副武装的卫队队员手中的武器，那三十多个人又气又怒，大喊大叫。

    卡特兰尼斯并没有制止他们的打算，他只是静静地站着，明亮的眼睛一个接一个地打量着那些人。

    “滚开，天星族人只有律院专门部门才能调查，你们没有权力扣留检查我们。”

    不耐烦的怒喝声中，一个天星族人走了出来。

    当挡住了他的卫队队员有些畏缩地退了半步后，那个天星族人蔑视地看了队员一眼，随即挤了出来，大摇大摆就想离开。

    小巧而精致的微型脉冲武器瞬间就右腿侧面出现在了手中，眼睛仍旧盯在人群当中，卡特兰尼斯却是看也没看那个嚣张的天星族人，随即就扣动了扳机。

    “噗嗤！”

    在那些用不能置信的目光看着这一幕的人眼中，退了半步的卫队队员脑袋先是炸开，紧接着天星族人的脑袋也马上炸了开来。

    “拿出你们的身份证件，一个一个走过来。”

    收起脉冲武器，卡特兰尼斯接过脸色有些苍白的艾琳递过来的纸巾，他一边擦拭着手上和脸上的血浆以及黑乎乎的脑浆组织，同时平静地说道。

    再没有一个人叫嚣，也再没有一个人吵闹。

    不管是已经习惯高高在上的“天星族人”，又或者是最低劣的“毛人族”。

    在他们反应过来自己面前到底发生了什么后，甚至没人再敢跟卡特兰尼斯对视。

    而后，在卫队队员的注视下，他们一个个拿出身份证件，朝着卡特兰尼斯走了过去。

    一个。

    两个。

    ……

    十六个。

    在一连检查了十六个人的身份证件，并且在他们成功地通过了生物基因识别系统的检查后，卡特兰尼斯拦下了第十七个人。

    “我说，我交待。”

    “我不是坎伯夫，我是他的护卫。”

    “坎伯夫大人遣散我们的时候，我就知道出事了。”

    “在弄清楚了他要向往大伦星登上运输舰后，我在黑市购买到了假的身份芯片伪装成了坎伯夫大人。”

    一个“维格”族人递上身份证件，在生物基因识别系统发出警报声的瞬间，他崩溃了。

    “带下去。”

    卡特兰尼斯挥了挥手，生物基因识别系统既然能发现问题说明还是好的，他不想浪费时间在这无聊的排查上。

    接下来，又有三个假冒其他人的人被抓了出来。

    当最后一个人安全通过检查后，卡特兰尼斯露出了轻松的表情。

    “对不起，舰长。可能是我这段时间太紧张，有些敏感了。”

    艾琳低下头小声地说道。

    “我相信你的感觉，所以我才把你留在了身边。”

    “这一次，或许是你有些敏感了。”

    “其实也是我太紧张了，它们的速度再快，也不可能已经到达了这里。”

    “再说了，以它们的实力直接掩杀过来就行了，又怎么可能玩这种伪装潜入的无聊把戏。”

    微微笑了笑，卡特兰尼斯淡淡说道。

    “听到没，某人，他在说你无聊。”

    “你消停点吧，刚才就是你惹出来的，不要看到军官一类的就想着吃下去，差点暴露了吧？”

    “切，就凭他们还能让我暴露，连定位都做不到，还想抓到我们啊。”

    “看到刚刚杀人那个没有，我有一种奇怪的感觉，我们跟他可能还有见面的机会。”

    “你是BOSS，怎么说都行。他顶天了也就是个舰长，除非将来你刻意安排，怎么可能还会见到他。”

    “…………”

    卡特兰尼斯并没有发现，就在这条通道平行的另外一条通道上排除的人群中，两个“天星族”人正在精神交流议论着他。

