    华武曜自然清楚，叶城这是在威胁自己！

    拿华家军的性命威胁自己！

    可他是什么人，他是华家军的统帅，是整个华夏最具权力的那一小撮人，叶城他凭什么敢这么做，就因为自己夺了六号龙组的军功？

    他就不怕自己带着人将他给宰了吗！

    感受到华武曜的盛怒，苏御咽了咽口水，但依旧保持着镇定，沉声道：“华将军，叶帅的话我已经带到了，至于之后怎么做就是将军您自己的事情了，告辞。”

    语罢，苏御转身就欲离开，但不出意外，被人给拦了下来。

    “将军，你是想对我出手？堂堂华家军统帅的度量就这么一点吗？”苏御脸色依旧没有惧意，坦然道。

    “把人给我扣下！还有，通知徐奇，让他前往六号龙组基地，把叶城给我抓回来！”华武曜当机立断，做了决定。

    想要他妥协，哪有那么容易！

    他岂会被一个小小的六号龙组将星威胁！

    苏御眉头微挑，但没有再说什么！

    接下来，就看叶城的了！

    此刻，六号龙组基地，言寒王众等人都在抓紧着每一分每一秒的时间在训练，为的就是让自己变强，为的就是不让自己再受到任何人的羞辱，为的就是让六号龙组重返荣耀！

    这是一股信念，有了这个信念，所有人都一往无前，用尽全力！

    只是，所有人都心中都有着一抹阴霾，那本属于他们军功被夺的感觉，太难受了！

    尽管叶城已经说了，会夺回属于他们的军功与荣耀。

    但至今，他们依旧没看到有任何希望与可能，那毕竟是华家军，是华夏赫赫有名的军方大鳄，华武曜也是出了名的铁血手腕，怎么可能会交还军功，这岂不是打自己的脸！

    突然，

    一股冲天的煞意自远处席卷而来，令所有人都是心中一寒。

    “徐奇！”

    言寒瞳孔立即收缩起来，这个气息他绝对不会感受错！

    六号龙组众人立即站定，攥紧着拳头，目中有着滔天的怒意，徐奇带着人是想要干什么！

    此时，徐奇目光极为冷冽，他已经知晓华家军近三分之一的人中毒之事，一方面惊骇于叶城的手段，一方面则是愠怒万分，一个小小的叶城，安敢如此，这是在挑衅整个华家军！

    抢你一个军功，那是给你面子，老老实实接受不就好了，竟然还敢企图对抗！

    “叶城，出来！”

    徐奇带着人肆无忌惮的进入六号龙组基地，一声喝道。

    刹那之间，言寒吴莽等人立即冲了过来，以自己的血肉之躯组成防线，不让徐奇等人再往前一步。

    “原来是徐先生，不知来我六号龙组，有何贵干！”

    随着一道冷笑声响起，叶城掠至众人面前，直视着徐奇，声音淡漠，眼眸中有着炽烈的战意。

    经过上次一战，叶城再一次改良了自己的十杀拳，他很想试试这一次能不能将这位四道境的强者打爆！

    “叶城，你知不知道你犯了死罪！”徐奇盯着叶城，骇然发现叶城的气息显得更加平稳与强盛，比上一次相见更加让他感到忌惮，再加上叶城对华家军的下毒，他发现自己竟然有点看不透对方，这种感觉让徐奇极为不适。

    六号龙组众人则是不明所以。

    “死罪？什么死罪？”叶城笑道。

    “致使华家军三分之一的武者中毒，你知不知道这个罪名足以诛杀你十族了！”徐奇语气冰冷，大手扬起。

    立即，跟在徐奇身后的上百名华家军释放出滔天煞意，做好了战斗的准备。

    几乎是在同一时间，六号龙组众人浑身紧绷，运转着体内元气，目中决然，随时可以进行生死搏杀！

    也是这刻，他们才明白叶城到底做了什么！

    “让华家军三分之一的人中毒？这是什么操作？这也太牛逼了！”

    “叶帅这是想要用这种方式逼着华家军把军功还回来？”

    “也只有叶帅才敢这么做吧！”

    “拼了！谁想带走叶帅，先从我的尸体上踏过去！”

    然而，叶城却摆了摆手，没有让六号龙组众人出手，反而扫了一眼徐奇，笑道：“真是好大的罪名，那我想请问徐将军，你们华家军劫掠他人军功，欺上瞒下，这又是什么罪名？是不是也是死罪！”

    “哼！胡言乱语！叶城，你是打算主动跟我走一趟，还是说要我把你亲手拿下！我可提醒你，在来之前，华将军已经下过命令，但有反抗，格杀勿论！”徐奇目中燃烧着火苗，睥睨的盯着叶城，随时有可能出手。

    “就不劳徐将军动手了，既然华将军有请，我走上一趟就是。”叶城并不愿与徐奇这批人拼个你死我活，他有自己的打算。

    “叶帅！你不能跟他们走！”言寒等人立即阻拦道。

    一旦进入华家军的地盘，再想出来可就难了。

    “放心，我不会有事的！等把这件事情处理完，就该对你们进行特训了，那可是炼狱中的炼狱！”叶城笑了笑，往前一步步行去。

    六号龙组众人望着叶城的背影，皆是咬着牙，极为担心叶城的安全。

    “哼，还算你有自知之明！叶城，见到了华将军，你最好懂得该怎么做，不然我可以保证，你一定会死得极为凄惨！”徐奇扫了叶城一眼，带着人转身而去，此行的目的并非灭了六号龙组，而是要解决华家军三分之一武者中毒的问题。

    一个叶城死不足惜，但华家军不能出事。

    不过半个时辰，叶城随着徐奇来到了华家军基地。

    一进入华家军基地，叶城立即感受到一道道充满恶意与杀意的目光。

    对此，叶城却并不在意，直接进入到华武曜的营地。

    见到叶城，华武曜的目光立即冷了下来，喝道：“叶帅，你可真是好大的本事，竟敢对华家军出手！我给你一个机会，立即把解药交出来，或许我可以给你一个体面的活法，否则我保证，你会后悔来到这个世间！”

    在华武曜身后，兰辰捂着心脏，满眼怨毒。

    倒是洪老与钟老两名医者，有些好奇的打量着叶城。

    “华将军，似乎你搞错了情况，现在是你应该求我才对！”

