    第827章 实力给盛家天骄穿小鞋

    有惩罚，那就更加有驱动力了，因为他肯定是要带他家婉雪老婆和老爸进造化书院的！

    蛟龙机关兽飞的很快，一下子就飞过了造化书院，大家都看不到书院了。

    虽然看不到了，但是，大家的眼神里都有一种对造化书院的向往。

    林婉雪和苏烨的眼神里也有。

    林婉雪压低声音对苏辰说道：“老公，那造化书院看着就像是仙宫一般，去那里修炼，那修炼速度杠杠的，老公你一定要进去。”

    她进不进都无所谓，但是她希望她老公一定要进去。

    苏辰拍了拍她的肩膀说道：“嗯，我们都会进去。”

    林婉雪听到这话，眼睛一亮，随后她说道：“老公，我不进去的话，没关系的，到时候进了秘境后，你不要太拼了。”

    “先保障你自己进去。”

    她和苏烨都是迷雾境界，跟这一群采药境界的人比拼，赢的几率太低了。

    但是，苏辰说带他们进秘境，不会有危险，他们俩就都同意了。

    因为苏烨担心苏辰一个人进秘境会有危险。

    虽然他的实力没有苏辰强，但是，他的临场应变能力，以及对危险的感知，还是很强的。

    所以他也希望自己能够帮到苏辰，顺利的进入到道台上。

    坐稳道台的话，他就帮不上忙了，只能看苏辰自己。

    不过他相信以他儿子的能耐，坐稳道台，拿下造化书院的名额，是完全没问题的！

    盛素素他们坐的位置距离苏辰的不远，听到了苏辰说的话，她勾唇嗤笑，不过没笑出声，但是笑出了表情，是那种很轻蔑的表情。

    意思在说：就你苏辰，也想带两个迷雾境界的人一起坐稳道台，进入造化书院？做梦吧！

    真以为这是在人世间？

    你无敌了？

    不仅自己妄想坐稳道台，而且还妄想带林婉雪和苏烨也一起坐稳道台？

    真想一泡尿滋醒你！

    苏辰坐在盛素素他们前面，所以没看到盛素素的表情，但是坐在苏辰后面的姜靖杰看到了。

    当即，姜靖杰就不爽了，开口说道：“盛素素，你那是什么眼神？”

    盛素素耸了耸肩膀，“姜靖杰，你家住海边？我什么眼神，你管得着？”

    “我知道你跟苏辰他们家有仇，不过，我警告你，盛素素，要是进了秘境，你们三兄妹敢对苏辰他们一家动手，我们姜家不会放过你的！”姜靖杰哼哼的说道。

    “呵呵，进了秘境，大家都签了生死状，到时候谁死谁活，是你管得着的？而且，就你一个采药初期的渣渣，也配在我面前放这样的狠话？”

    姜靖杰怒了，姜云锋拉住了他，给了他一个眼神，让他别再说话。

    然后姜云锋冷漠的看了一眼盛素素，鼻孔里喷出一缕气息，便不再看盛素素。

    盛素素被姜云锋那眼神看得很不舒服，姜云锋刚才看他那眼神，就仿佛看死人一样。

    看得她抓心挠肝的，但是姜云锋已经是采药后期的高手。

    她还想怼，她大哥盛光辉拉住了她，给了她一个不许再说话的严厉眼神。

    因为现在他们坐的这艘机关兽是姜家太上老祖的！虽然他们盛家长老也在这里面，但是最厉害的那个人不是他们盛家的，是姜家的。

    别找死！

    她这才不甘心的嘟了嘟嘴，不再说话。

    心想：苏辰，没想到你才到姜家，就有这么多姜家天骄维护你！

    不过没关系，他们再维护你，也不会跟你传送到一个地方！

    而且，这次竞争，如果你有能力登上道台的话，不仅跟我们是竞争对手，跟姜家的天骄们也是竞争对手！

    到时候到了关键时候，他们肯定不会帮你！

    大家都各自为自己！

    我看到时候还有谁给你撑腰！

    苏辰坐在前面，听到了后面的事，他没转头去看盛素素他们，但是把这事给记下了。

    他已经感觉到盛素素看向他时，传递过来的杀意。

    很好！

    上次没杀你，只是打劫了你，那这次，就送你去见阎王！

    苏辰的黑眸凛了凛。

    蛟龙号前行十分钟后，在一片白雾前停了下来，然后开始下降。

    降落到地面上。

    大家先后出了蛟龙号，来到一处草坪。

    姜长明朝五大家族的长老点了点头，然后带领他们来到一处石碑面前，然后五大家族长老在姜长明的带领下，一起发力。

    激发石碑，随即，一个直径有5米的圆形气旋在石碑的旁边出现！

    这个气旋，就跟苏辰之前见过的系统出现过的任意门类似，周围有仙气萦绕，而气旋内部则是一片深邃、如黑炫深空一般。

    这，便是此次造化书院选拔赛的秘境入口。

    看到秘境入口出现，在场的天骄们一个个眼神都变得急切了起来。

    恨不得立马冲进去，抢占先机的先找到一些宝物。

    因为这个秘境已经有几百年没打开过了，里面生长的灵粹、灵药等等都十分的肥美，先到先得！

    姜劲波拿出册子，不紧不慢的说道：“我现在开始念人，念到谁的名字，谁进秘境。”

    “姜云锋！”

    “姜力金！”

    “姜暮雪！”

    “姜靖杰！”

    “姜广松！”

    念一个名字，这名天骄走到姜劲波面前，从姜劲波的手中领取一块玉牌，然后到旁边的摆好的桌子上，接过白韵递给他的生死状，在生死状上签下自己的名字，以及摁下手印，和留下精神烙印。

    做完这些，这名天骄即可进入秘境入口，最后消失在入口。

    盛家人看到姜劲波竟然不先念他们盛家的名字，而是先念的姜家人的名字。

    气得他们一个个只能握紧拳头。

    因为一个人走完这这一套流程，慢则两分钟，快则一分钟。

    先进入秘境的好处大大的，越是晚进入秘境，越是吃亏！

    可是，谁让这次主持进秘境的大事的人是姜家的太上长老，偏向姜家，他们也只能认了。

    但是当姜劲波念完姜家十名天骄后，并没有立马念盛家的人，而是念的——

    “苏辰！”

    “苏烨！”

    “林婉雪！”

    盛素素忍不住跺脚，骂了一个字，“草！”

    她这个字刚骂出来，嘴巴就被盛光辉捂住了嘴巴。

    (本章完)

