    就在诸方势力观望时，异变陡升。

    神树忽然震动，在神树下面的大海中，翻涌出千丈高的波涛，似乎有海兽在海底咆哮搅动。

    在神树的树冠上，焕发出金色神光，这神光中蕴含碧绿色的能量，紧接着，从那树冠一处的枝桠中，忽然有能量汇聚，将周遭四面八方的能量全都卷动，牵引过来，形成一道极其巨大的漩涡。

    这漩涡如鲸鱼戏水，竟形成暴风漩涡。

    “什么情况？！”

    “莫非是神树苏醒了？这是要诞生出什么东西的节奏啊！”

    “我感觉周围的天地能量，全都被吸引走了！”

    各方势力都是惊疑，眼中暴射出精光，这颗古树极其不凡，但没有人知晓，这神秘古树有什么效果，这样的异变是第一次出现！

    在树冠下方的远处，蓝星上的诸多媒体乘坐战机，远远地拍摄此处，全球直播。

    这古树牵引出的事情，引得蓝星全球人都在关注，无数人都感到不甘心，但又感到憋屈和无力。

    许多初入学院的战宠师，还是少年，此刻也只能眼睁睁看着这一幕。

    他们血气方刚，热血澎湃，都是怒不可遏，但只能看着人家将这宝物取走。

    无数少年早已在心中立下誓言，将来要变强，变得无比强大，捍卫自己的家乡故土，不再蒙受这份耻辱！

    神树的树冠下，那能量汇聚的地方，光芒和能量霓虹渐渐消失，显露出一颗通体晶莹，两丈高的果实。

    这果实极其奇特，上面缠绕着碧绿色的叶子，只露出果实的尖端一处。

    “神树结果了！”

    “居然直接结果，这颗果实吸引了周围数千里内的能量凝结而成，加上神树自身的精华，肯定极其特别！”

    “这神果，我巴洛克家族要了！”

    “滚，神果是我们的！”

    “废什么话！”

    嗖！

    很快便有人飞驰而出，朝那神果冲去。

    这树冠下的空间被封锁，没人能够破开第二空间，只能依靠身法接近，此刻一个个都展现出强悍的身法，虽然不能瞬移，却快如惊雷，转眼便冲到神树下面。

    嘭！

    有人出手，将最先赶到神树下的人挡住，想要抢夺。

    但很快，又有其他人出手，向第二个奔赴过去的人出手，逼得对方不得不招架抵挡，否则身受重伤，得到神果也保不住。

    大战一触即发，各方强者呼唤出自己的战宠，一道道规则力量横亘天地，无数华丽的技能出现，一朵朵神莲和巨剑出现，在虚空交织攻击，整个树冠下爆发出绚烂的能量，像千百颗大伊万爆裂，这股震荡的力量，便足以让大洲推移！

    强烈的攻击将这些强者的身影和他们的战宠隐没，远处一些刚踏入传奇的蓝星人，都是心惊胆战，无法接近，只能全力抵挡震荡过来的能量。

    光是这股能量，就让他们抵挡得吃力，不得不倒退。

    “该死！”

    “这神果肯定不得了，居然要被他们抢走！”

    一群蓝星传奇站在某处，都是脸色难看，联手合力抵挡这股冲击力量。

    “滚来！”

    就在这时，陡然一道喝斥声在他们后方响起，紧接着数道身影笔直飞驰过来，对挡在眼前的蓝星众人喝斥。

    蓝星众人脸色微变，还没来得及躲避，便看到一道紫色巨掌拍开，将他们横推开来，许多躲避不及的传奇，当场口吐鲜血，其中还有两位封号境，更是直接双目凸出，当场暴毙，连身体都粉碎裂开。

    “蓝星人？哼，蝼蚁般的东西也敢来这观望，这是你们这些原始土著能惦记得起的东西？”在紫色巨大掌开路的后面，一个银色战甲的青年轻蔑冷笑道。

    他身影飞驰而出，带着身后数人全速朝那混战圈中冲去。

    “秦雨牧！”

    “柳剑！！”

    几道怒吼响起，几位受伤的传奇朝那两处爆裂开的血雾赶去，却难以挽回，只能看着家族中的封号就此陨落，死无全尸。

    他们一个个气得哆嗦，都说联邦是律法世界，讲究律法规则，但谁能想到，弱肉强食依旧是主旋律，当实力足够强大时，别人可以无视律法，或者说，律法也偏向于人家，捍卫强者的权益！

    这神树是蓝星的，他们不但没份，连看一眼都是罪。

    弱小，是最终的原罪啊！

    众多传奇都是敢怒不敢言，攥紧都在发紧，脸色铁青。

    轰！！

    前方的大战越发激烈，一道道规则力量在交战中爆裂，散乱游离的规则力量，便足以轻松抹杀天命境，许多前来观望的传奇，都是吓得逼退，生怕被卷入。

    嗖！

    就在这时，那树冠上刚凝结的神果，也不知是因能量的波动导致，还是别的原因，陡然从枝桠上脱离，划出一道金色神光，朝某处飞去。

    “不好，神果要逃！”

    “好快的速度，这是什么神果？感觉有灵性！”

    “快追！”

    众多强者顾不上厮杀，急忙追赶。

    一边追赶，一边相互攻击，阻挡对方追赶。

    在诸方势力的争抢厮杀中，大气层外的星空中的某处，陡然间一道光点出现，像耀眼的星光般，闪过一个十字亮光，而后，那光点逐渐变大，从最初的微不可见，到后面展露出全貌，赫然是在这漆黑宇宙中，飞速驰骋的一颗星球！

    这星球犹如一颗气势汹汹的炮弹，急速呼啸而来。

    “就是这里，前面就是蓝星！”

    在雷亚星球的店铺内，苏平站着了店门之外，此刻的他已经不用定位仪了，一抬头就能看到前方一颗美丽湛蓝的星球，以肉眼可见的速度急速变大，距离在急速缩短！

    蓝星！

    终于赶回来了！

    苏平心潮澎湃，碧仙子横推星球的速度太快了，比他乘坐宇宙飞船还快数十倍！

    “前辈，帮我降低速度贴近过去。”苏平对店内的碧仙子说道。

    “好。”

    碧仙子答应一声，而后，这颗急速前行的星球，飞快减速，那急速刹车所带动的牵引力，作用到这颗星球上，却被碧仙子以封神力量抵消，使得星球上的人，只是感觉身体摇晃，便看到眼前斗转星移的天空，逐渐放缓了下来。

    “那是什么？”

    “好大一颗星球，我们的速度好像降低下来了！”

    “话说，咱们星球还在泽鲁普伦星系么，难道这一路上，真的在漂移？！”

    “是幻觉还是真的，我的天，快撞上那颗星球了！”

    “好大，这是什么星球，从没见过，好像不是咱们泽鲁普伦星系中的星球。”

    雷亚星球上的所有人都震撼了，议论纷纷。

    眼看着那颗美丽而蔚蓝的星球越来越大，不少人都心惊肉跳起来，要是行星相撞，这股力量足以让天命境都殒命，也只有星空境强者，能够提前逃出星球，才能躲过这星球撞击的巨大爆炸力。

    但很快，天空中的蔚蓝星球停住了，没有再移动，这也意味着雷亚星球停住了，没有撞上！

    这让全球所有人都松了口气，雷恩家族的众多高层，提到嗓子眼儿的一颗心，也终于回落下来，都是长吐了口气，旋即便感觉后背上一片冷汗，吓得不轻。

    “嗯？”

    这时，苏平站在店门口，忽然看到蓝星上的一处海域中，竟有极大的能量云出现，这能量云五彩斑斓，范围极大！

    由于距离近的缘故，甚至能看到蓝星上一些陆地的山脉轮廓。

    “那是……”

    苏平双目凝视，陡然脸色冰寒起来。

    他看到在蓝星的大气层中，一道道身影飞驰，正在追逐一道金光！

    在另一处，云雾环绕，隐隐有一颗大到不可思议的树冠出现，这多半就是新闻上说的什么古树！

    苏平此刻已经顾不上惊叹这颗古树的大小，在看到那些追逐的身影时，他便知道，蓝星上已经开战了。

    就是不知道这些追逐的人当中，有没有聂火锋他们。

    “你们在这等着，我回家一趟！”

    店内，碧仙子身上的仙力收敛，对苏平一脸平静地说道：“你去吧，要是有危险的话，我会第一时间将你摄取过来，区区一颗星球的距离，我还是能控制的，另外，这几颗丹药你拿着，这两颗是禁药，能在短时间内将你的战力提升到极致，保命用的，不但关键时候不要服用，后遗症较大！”

    说完，她手掌一甩，数颗丹药飞向苏平。

    其中两颗，是用红色药盒装着，仙气封印，一看便极其不凡。

    苏平没客气，直接收下。

    “等我！”

    “你怎么过去，要叫飞船么？”旁边的唐如烟一脸忧虑，也想要乘坐飞船跟苏平一同回家。

    “不用！”

    苏平一步踏出，双目中闪烁着出可怕的杀气。

    嗖！

    他的身影蓦然消失在店外，瞬移离开。

    苏平的忽然消失，店外排队的不少人都注意到了，有些惊疑，不知道这时候苏平会去哪里。

    下一刻，苏平的身影出现在数万米高空，来到雷亚星球的大气层外。

    而后，他再次撕裂虚空，瞬移消失。

    再次出现，便在大气层之外了，身处于真空当中。

    冰冷宇宙中的辐射、低温、压力，全都传递而来，没有氧气存在。

    苏平也无需呼吸，他体内的细胞犹如亿万颗发动机，同时爆发，蓦然朝蓝星跳跃而去！

    从星空中一跃而下！

    嘭！

    苏平直接撞开了蓝星的大气层，身体在跳跃的急速下坠中，与大气层摩擦出火光，像一颗燃烧的陨石！

    与此同时，在蓝星上的众人，也都震惊了。

    他们注意到，头顶的天空中忽然出现了一颗星球！

    这颗星球极其巨大，比蓝星的体积还大，一些有天文望远镜的人，甚至能看到这颗星球上无数建筑、城池，以及海域陆地，甚至还能看到上面行走的人！

    这是哪冒出来的一颗星球？！

    而且，这颗星球就在蓝星之外，彼此相距极近，这么近的距离，按理说星球的引力会出现作用，但此刻两颗星球却安静相对。

    “这，这是什么星球？！”

    “我的天，好大，我好像都能看到上面的山峰和城池！”

    “这星球上有人，好多人！”

    “这星球从哪出现的，好像是刚刚冲过来的，忽然间停下了！”

    整个蓝星上，除了蓝星人外，那些来到蓝星探索的各星旅客，也都被这一幕给震撼到了。

    一颗星球忽然出现，这简直匪夷所思！

    就像是有人驾驭这颗星球而来！

    可是，以星球当飞船，能推动星球，这是什么力量？！

    不可想象！！

    “快看，好像有人出现！”

    “有一颗陨石从大气层外跌落了进来！”

    “不对，那是人，是一个全身燃烧的人！”

    “老天爷，那人是从星空中直接跳跃下来的吗？他好像也是冲神秘古树去的！”

    这一刻，无数人都注意到从星空中跳跃下来，进入蓝星的苏平。

    当苏平的身影接近古树时，也进入到远处各方媒体的镜头当中，在这些镜头的极致捕捉下，全球所有人在这一刻，都看清了这道急速划落而下的身影，赫然是一个人，就像沐浴火焰的火神！

    “那，那是……”

    蓝星的某处基地中，正在疗伤的聂火锋望着荧幕上拍到的画面，陡然间从疗养病床上坐起，双目睁开，眼睛瞪得极大！

    他的视力极强，在那像素中，隐隐捕捉到那燃烧身影的脸孔。

    是他？！

    难道是错觉？！！

    这一切都在转眼发生，下一刻，笔直跳跃而下的苏平，他在虚空中改变轨迹，如一颗流星，朝那众人追逐的金光飞去。

    嗖！

    也许是下坠的引力加速度，再加上自身的推动力，苏平的速度快到如一道短暂的光，瞬间划破天空！

    嘭！

    骤然停下！

    苏平的双脚落在高空中，犹如踩踏在地面上，剧烈的震荡力量，使得晴空中爆发出一道核弹轰鸣般的惊天声响！

    而这股震荡力量，也层层传递到下方万米的海域，整个海域轰然一震，爆发出数千丈高的海浪！

    苏平在虚空中落地了，他抬起头。

    眼前金光急速飞驰而来，他迅速出手，能量幻化的金色神掌直接攥住，将这金光擒下！

    等攥紧之后，苏平将金光上狂暴的冲击力卸掉，才看清这是一颗有点像玉米般的神果，被碧绿的叶子包裹着，只是神果不是颗粒，露出的部分光滑无比。

