    ‘不得了啊……不得了！’

    ‘东皇太一的麾下，真的是情势复杂。’

    ‘但……我是什么都不知道滴！’

    曦眼观鼻、鼻观心，纵使有一些很惊悚的猜测，但却绝不敢摆在台面上，只能暗搓搓的准备在往后岁月中观察印证。

    他还想多活几天。

    再说了。

    缙云氏什么的，怎么可能跟他这纯良的后土心腹有关呢？

    毕竟，云中君的职位，也不是他风某人自己上赶着讨来的嘛！

    不过是帝俊太一为了安抚上蹿下跳捣乱的女娲，才扣扣索索给出来的职位，虽然地位够高，都可以摆一摆帝王仪仗，但真正权利也就像那“云”一样，巡视四方不成问题，落到实处却又虚无飘渺的很。

    然后呢，也是女娲自己觉得要照拂之前可怜兮兮、因为代表人族出使惨遭刺杀、心理阴影面积贼大的心腹爱将，才把这职位给了曦，作为大老板对得力手下的弥补和奖赏。

    从头到尾，全都是巧合啊有没有！

    ‘我只是被动的承受这一切，因而登上了云中君的位置……哪怕这职位牵涉重大，跟一些不得了的隐秘扯上关系，但也不能说我本人有反心嘛！’

    ‘要说有。’

    ‘硬要找一个源头……那锅也得扣在女娲娘娘背上。’

    ‘我是很清白的，是很无辜的。’

    曦自我安慰，且越想越觉得有道理。

    当然了。

    以上这些不着调的念头，其实只是曦的一些杂念罢了。

    他一个经过诸多大巫祖巫认可的“炎帝小号”，又如何会跟黄帝扯上关系呢？

    是吧！

    曦心底轻笑一声，把那些思绪沉积下去，兴致勃勃的继续看戏去了。

    ……

    太一果断出击，效果非凡。

    让女娲话锋一转，眨眨眼的功夫就变得讲道理起来，不再给帝俊的终身大事添堵。

    不过虽说如此，但她也有约法三章。

    强迫是不行的，得要神女那一方自愿。

    否则她娲皇，也就只好勉为其难的，代替帝俊跟两位神女进行婚配了。

    唔……那画面想想都是有趣的很。

    女娲双眼眨啊眨的，嘴上满是做媒啊、祝愿帝俊找到生命中的另一半，心里却是摩拳擦掌、跃跃欲试的以身相替冲动准备。

    女娲娘娘，对自己很有信心。

    帝俊开后宫，难度上天。

    她就不一样了！

    作为一个要开母系氏族先河的杠把子，她被多少女神崇拜？数都数不过来！

    翅膀，她想要多少，那就有多少。

    当然很可惜的是。

    娲皇的计划被搁浅。

    帝俊，从来不打无准备的战争。

    今天他既然敢导演这么一出“渣男”大戏，自然早就事先有所准备，有了下家。

    跟太一不一样。

    帝俊虽然迄今为止一直未婚，但可实实在在不是什么形单影只的高贵单身狗，反而还是很会玩的爱情专家。

    勾搭神女，他一勾搭就是勾两个，一对姐妹！

    至于是哪两位？

    就看帝俊挂着一脸温和无比、在诸神眼中被解读成渣男的笑容，起身走到了出身太阴神星的先天神圣那片，对着被簇拥的两位女神，含笑而言。

    “羲和……常羲……”

    “我愿以星辰为聘，以真心为礼，换取你们点缀我人生的华彩，诞下延续共同理想道路的最珍贵之礼。”

    “你们愿意么？”

    帝俊笑容灿烂。

    这一刻，无穷的太阳光辉跨越层层时空，集聚到他的身上，为他点缀上最神圣浩大的光环。

    那超然的高光特效，把所有人都比下去了，让他成为此时天地中的唯一主角，堪为绝大多数少女心里的梦中情人。

    同时，还说着动人的情话……

    用星辰和真心作为聘礼，换来女方名为相伴一生的彩礼。

    当然，在许多男性神圣眼里，也是贼臭不要脸的话。

    “星辰为聘……不就是仗着自己统辖星空，才哔哔这话吗？”

    “看似浪漫，其实不过是砸钱展现财力……庸俗！太庸俗了！”

    共工祖巫碎碎念着，“还有什么真心……帝皇人物的真心，谁敢信啊！”

    “不知道，最是无情帝王家？”

    “而且，这货要求的彩礼……更是臭不要脸至极啊！”

    “什么延续道路……不就是让人给生崽吗？”

    “说的这么文邹邹的，糊弄谁呢？”

    共工高昂着头，双臂怀抱，一脸的不屑。

    “虚伪！”

    “太虚伪了！”

    “本神，不屑于这等人同列！”

    共工骄傲，共工自豪。

    有一些起哄调笑的，此刻也是大点其头。

    说那些虚假的“事业和爱情”做什么呢？

    直接上“金钱和美女”不就好了吗？

    “喂，我说……共工你够了啊！”太一揉了揉眉心，替无力他顾的帝俊应付场面，目光中满含鄙夷色彩，“你这么不虚伪，那样的真诚……请问你对龙族始祖——苍龙，那满洪荒跑的龙种，又是怎么看待？”

    “听闻龙祖的妃子数量，多不胜数，更是大肆宣扬“布种天下”……这似乎才是真正渣男中的豪杰？！”

    “以及，纯粹把坤道女修给当成了生育工具？”

    太一本意是敲打共工。

    奈何，这位祖巫……

    “苍龙……真英雄也！”共工丝毫不为苍龙感到羞耻，反而是大大点赞，“颇有我辈男神阳刚强健风采，直来直往，从不弄虚作假，虚伪示人。”

    “更有伟大梦想和胸怀，知道生育是龙族头号问题，那便身体力行，作为表率推行多子多孙的宣传。”

    “在大业面前，什么儿女情长都可以搁置……妻妾不过是华服，那……”

    共工大肆的吹嘘着。

    可惜的是，他的话没能说完，就遭到了最惨烈的打击。

    天庭的几位女性妖帅，像是商羊、钦原之流，第一时间就抄起了身前的碟子啊、桌子啊等等东西，可使劲的砸过去了。

    有这些大佬带头，剩下的场面一下就变得混乱了。

    数百上千的女神，用行动捍卫了坤道女修的尊严，才不是什么衣服。

    眨眼的功夫，共工就被淹没了，身影都看不到。

    可以说，几乎是所有的女神，都对之进行了讨伐。

    让共工明白，有的事情可以做，但有的话绝对不能说。

    当然，之所以说是“几乎”，自然意味着有少许例外。

    像是要表现淑女姿态，被自家兄长盯着不能乱来、只得在心底记小本本的娲皇。

    又如正被帝俊示爱的羲和与常羲两位太阴神女。

    这一对姐妹，此刻脸色微微有些羞红，似乎是对帝俊这么直白的行为感到有几分羞窘。

    不过，她们非常人。

    智慧定力都非同寻常，不可等闲视之。

    很快的时间内，她们便全部都镇定了心态，冷静无比。

    绝不会被情绪蒙蔽了心智，会圆满的考虑各方面，做出权衡取舍……每个大罗都有那么一套调整自我心态的手段，低级错误在他们身上根本不会犯。

    两位女神镇静下来，意味着攻略难度瞬间飙升爆炸。

    也意味着只要求偶的那人，不符合她们的心意想法，那就绝对不可能成功。

    哪怕裹挟大势，呼喝一群好友起哄，看似诚恳实则逼迫……也是无用功。

    甚至可能回去就做准备，把敢这么玩的家伙骨灰都给扬了。

    洪荒天地中的大罗神女，能从隐隐有些弱势的坤道团体中杀通关，直到证道大罗……那就没一个是省油的灯，全是狠茬子！

    当然，以上是指全然没有铺垫的求偶。

    而帝俊……

    天知道，早在多么漫长的岁月前，他就开始在这一对姐妹面前刷脸了。

    借口太阴太阳一家人，从诞生没多久便到太阴星上转悠，多少次以兄长自居，连亲情都快培养出来了。

    都快要直接跳过初恋什么的，直接飚进老夫老妻彼此心有默契的模式。

    现在的行为，只是在戳破最后一张窗户纸。

    所以，羲皇会高度评价帝俊，绝非无因。

    只看这样充分的准备，放那么长的线，钓两条大鱼……爱情专家的头衔，他不戴上去，还有谁能戴？

    羲和与常羲对视一笑，再转头看向帝俊，却是都没有第一时间直言拒绝，发出好人卡。

    羲和身子微微前倾，唇角微勾，“你想同时娶我们两个……也是够敢想，想的也挺美。”

    “嗯，我是很敢想。”帝俊点头，“这里面，我有些我自己的私心……当然，我也是怕你们姐妹，有那么多年的感情却骤然分开，岂不是不好？我凭白做了恶人。”

    “所以，大家还是在一起的好。”

    帝俊渣的似乎有那么些道理。

    羲和不置可否，只是道：“婚嫁的事情好说，我们点头就行。”

    “不过，有些情况，我想你应该有所预见。”

    “世易时移，人心变幻。”

    “有的话，说开了最好。”

    “如果有哪一天，我们彼此相厌，或者道路相冲……”

    “我希冀迎娶你们，出自真心，希望能让你们过得更好，为生活中增添靓丽色彩。”太阳的光辉汇聚，让帝俊暖男形象更加突出，“而非绝对的掌控欲望，要把你们变成我的傀儡，扭曲你们的心志。”

    “你们如果有自己的事业，依然可以去经营……如果理想相冲，毫无转圜，那也无需委屈自己，迁就于我……大可提出和离，我是会同意的。”

    帝俊郑重承诺，“我不会强行挽留，徒增一段怨念。”

    大罗结合，是因为情感；而若是分开，多是因为道路。

    每个人都有自己的主见，对于彻悟本心本我的大罗来说，那自我主见就更是明确而强烈。

    他们是为自己而活得精彩，爱情并不能彻底控制这种人物——你敢家暴，我就敢破门而出！

    谁怕谁啊！

    又不是离了你就活不了。

    力量在身，智慧在心，天下之大，皆可去得。

    “这却是最好。”羲和含笑点头，一旁常羲也是眨眨眼，乖巧的附和她姐姐。

    “那，你们同意了吗？”帝俊微笑问道。

    “当然。”羲和应道，“希望我们彼此之间，能够有一段时光的最美好人生回忆……如果可以加上一个期限，那我希望是永久。”

    她目光柔柔，没有如之前商谈时那样的理智镇静了，脸颊微红，“相知相守，永结同心。”

    羲和反撩回去，让帝俊欢畅大笑。

    “羲和、常羲……你们尽可放心，将未来托付给我！”

    “我会与你们举行一场最盛大的婚礼，让我们之间的爱情被天地见证，被苍生见证，被时代见证！”

    帝俊如是道。

    “同时，也请诸位见证！”

    妖皇环视着前来赴会的诸多大罗。

    “善！”

    一位位大罗，此刻异口同声的说道。

    哪怕这里面，绝不缺乏巫族强者的马甲。

    不过眼下，他们都很给面子，诚挚表示——届时一定携带礼物，前去观礼，忠心祝愿这一对……啊不，这三人之间的爱情美满。

    丝毫看不出之前一个个拼命扯后腿、激烈抨击帝俊渣男的模样，让广大的神女团体擦亮眼睛，不要被他骗心骗身。

    这却也是应有之义。

    这个纪元是巫妖的劫争不假，大家伙各为其主，坐定了立场，打击对手、恶心对头是常理。

    可是，这个时代终究会过去。

    帝俊已经排除万难，闯过了女娲那一关，确定了终生大事……那大家自然不会在那婚礼上闹事、折腾小动作了。

    否则，帝俊真能记恨上那人永生永世，无尽时空的惦念着，不死不休。

    当然，婚礼之外？

    一些大罗彼此对望，达成了共识。

    ‘该黑的，还是要黑！’

    ‘震惊！光天化日、众目睽睽之下，妖皇竟有如此丧尽天良的表态，践踏广大坤道女修群体的人格尊严！’

    ‘不可置信！这是道德的沦丧？还是神性的扭曲？论妖皇帝俊的天价彩礼，对婚姻价值观的严重扭曲，或为人道的罪人！’

    一位位大罗，深谙“2B”震惊部的操作，动念之间，自有稿件成就。

    等回去了，立刻就偷偷摸摸的发出去，把帝俊渣男给黑到底朝天！

    ‘艹！’

    ‘果然还是好气！’

    ‘我们还单身着呢！’

    ‘你这贼鸟，先飞就算了，还给我们恰柠檬、喂狗粮！’

    ‘是可忍，孰不可忍！’

