
最终即便是咕噜和咕啦好生哀求了好一番，前国主都忍住没动恻隐之心，坚决把四人关进了水牢。

花海国的水牢之中宛如一个迷宫，一座铁锁笼连着一座。

但凡每个进来的人都能从中感觉到典雅之味，因为在脚边的水面上几乎漂满了各色花瓣。

只是但凡有心细的人仔细看水面的颜色，就能发现端倪。

因为那根本不是正常的蓝色或者绿色，而是渗人的红色。

听咕噜和咕啦介绍说，花海国的水牢是远近闻名的残忍，这些水面现在看似平静无波，下面实则隐藏了各种凶猛水兽，在这里面被咬死的人多了，水面也就被染成了红色。

而要想从中逃脱出来，不仅要摆脱自身被绑着的重达几十斤的锁链，还要能够通过这条通道。

通道宽约五米，别看这看起来不算窄，谁能知道下一秒水下的猛兽不会突然跃出水面，一口将人吞掉呢？

再加上水牢四面八方都被水包围，即便是猎奇会打洞也没用。

从这也足以能看出这次前国主是动了真怒，对咕噜和咕啦彻底失去了信心。

江浅被迫挂在一个大型十字架上，全身被锁链绑着的，湿透了的长裙紧紧贴在身上，勾勒出了一道迷人的曲线，整个人一副病恹恹的模样。

她垂着头，疲惫的连眼睛都睁不开。

也不知道现在猎奇在哪，有没有想办法来救他们，幸好当时在宴会上，他没有与他们几人表现出特别亲密的关系，否则一定也会被押进来。

就这么过了不知道多少天，中途有看守的人来送了两顿饭，除此之外只有无边的昏暗和潺潺的流水声。

某一天，水牢外有微弱的光芒亮起，江浅以为又有人下来给自己送饭了，只是没想到，这次却是要带她离开。

“什么意思，前国主大人终于想通了，要让我们自由了？”

看守的人目光中明显带着一丝怒意，“想屁呢你，如果可以，我们国主大人会把你们永远关在这里备受折磨！”

江浅捕捉到了它话中的某个词，“国主？不是前国主吗？”

“哼，想来你也不会知道。”看守的人把锁链都解下来后，随意往脚边的地上一扔，“国主大人把咕噜小姐撤职了，现在它和咕啦小姐仅仅只是一个平民。”

江浅目光一凛，对此有些难以置信。

想来在她不闻外事的这几天，咕噜和咕啦依旧没有向自己的父王妥协，而它们的父王一怒之下，便把咕噜的国主地位撤了，自己重新掌握了花海国的实权。

只是把二者都贬成了平民级别，这着实有些太狠了。

“那国主大人为什么要把我放了？其他人呢？”

看守的人手拿专门用来驱逐水下猛兽的荧光棒，另一只手狠狠推了她一下。

“你怎么这么多问题，他们都被放了，赶紧出去吧。”

没等江浅再追问为什么要放了他们，她就被推搡着出了水牢。

好几天不见阳光，她一时间还有些不适应，面对刺目的阳光，她微微眯起了眼睛。

只是等适应后再睁开，就看到包括国主在内的大部分官员都站在水牢门口，背着手怒视着她，看起来也不像是在欢送。

这时，国主冷冷地说：“不错，很有能力，我为我下达的命令忏悔，现在你可以离开了，只是以后花海国不再欢迎你。”

江浅有些蒙头，但能走是好事，她昂着下巴，没有理会国主，径直快步走出了水牢范围。

因为花海国的水牢与太阳国的地牢相似，都远离城池，所以在水牢之中，她是正常人类大小，而出了水牢，她就又缩回了蚂蚁那么大。

一路小跑回花海国，江浅一眼便看到，有一大批望不见尾的动物军队秩序井然地站着，为首的首领竟然是一只猫头鹰。

这只猫头鹰便是森林国国主系列，而在它身旁还站着计时兔小可。

系列见到江浅后，表情非常激动，忍不住飞过来一把握住了她的手。

“月月小姐，真是让你受委屈了，我惭愧啊，居然没有第一时间赶来救你！”

江浅一脸懵逼，“系列大人？您怎么来了？”

系列满脸悲痛之色，“就在你们被关起来的第二天晚上，猎奇公子就连夜赶到森林国，告诉了我你们的遭遇，所以我特地出兵来营救你们。”

江浅忍不住笑了，又是猎奇，那个充满神奇色彩的人。

“对了系列大人，那林深他们人呢，还好吗？”

系列点点头，“放心，他们都在我的人马后方休息呢，走，我带你过去。”

江浅跟着系列穿过动物军队，一路来到了后方后勤部。

在这里，她见到了正在吃面饼的林深，还有喝奶的咕噜和咕啦，三人见她也平安无事后，都露出了如释重负的笑容。

前者挥了挥手中的面饼，对他笑道：“出来了？咕咕的脸是不是都绿了？”

咕咕是国主的名字，既然现在他们闹翻了，也就不必再尊称它为国主大人了。

江浅笑着摇了摇头，“何止是绿了，简直是五颜六色。”

一旁的咕噜和咕啦对视一眼，脸上带笑，眼中都流露着一丝倦意和难过。

人们常说，只要父母在家，云游四方的学子终究还有一个温暖的家，可现在它们却被赶出了这个家中，甚至被自己的家乡列入了黑名单。

江浅轻轻拍了拍它们的肩膀，安慰道：“先别想那么多了，你们的父王现在对你们发脾气，以后一定也会理解你们的。”

咕噜叹了口气，微白的脸色红润了不少，“是啊，不过这次多亏了系列国主了，谢谢。”

面对自己的心上人，系列顿时笑得一脸憨厚，两只翅膀都不知该往哪放好了。

“只是……”咕噜话锋一转，黯然道：“我还是不能与你结婚，我永远都……”

“我知道，咕噜小姐，你别太有心理负担了，我系列不是个强人所难的人，如果你真的不喜欢我，我绝对不会逼你一定要跟我结婚的。”

“谢谢……”直至现在，咕噜心中所有的负担和愧疚总算全都放下了，由衷地对它点了点头。

江浅替它感到开心，转头又问：“那咱们现在怎么办？”

系列说：“你和林深公子的目的地不是月亮国吗？这样吧，我先待你们回森林国，猎奇公子也在，到时你们再从森林国出发，往天气国去。”

江浅思忖了一阵，觉得这样是眼下最好的办法了，便点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998204"  chaptername="第  151  章  小矮人与夏至王子（13）">加入书签</a>
</div>
