    　　[]

    　　“伏天剑阵，诛七寸，毙其命！”

    　　叶薰儿一声冷喝，持剑往前疾冲，速度快若闪电，端的是大开大合。

    　　她为剑阵的阵眼和中枢，周遭神玄弟子们的剑气锋芒，都以她为中心朝四周看似不规则实则大有章法规律的散开。

    　　神玄三百名弟子的剑气锋芒，如交织而成的天罗地网。

    　　道道剑锋，挽狂花。

    　　汇聚一剑，如重山，冲紫苑！

    　　那等声势，叫人侧目。

    　　足以见得神玄弟子就算看不起紫苑，但也是卯足了劲。

    　　如此伤害之下，区区紫苑弟子，不过是负隅顽抗。

    　　但在剑阵光芒袭来之际，所谓溃散的紫苑弟子们，竟都爆发出了惊人地闪避能力！

    　　他们快速躲开剑阵锋芒，双腿狂奔在偌大的战台，犹如疾风一般。

    　　就在众人以为紫苑弟子都将身法敏捷的逃走，但见行至一半，紫苑弟子们反守为攻，亮出各类兵器，打了伏天阵法一个措手不及。

    　　他们的身体之中，有一股异于常人的力量。

    　　是祸害，也是福气，全看他们如何使用！

    　　此时此刻，紫苑弟子们极为默契，战前方剑阵，护住队友脊背，却又将自己的身后，交给了另一人。

    　　他们各放光芒，武学大有不同，但对队友的信任却是毫无保留的！

    　　楚月见紫苑弟子崛起，嘴角微扬。

    　　当初玩命跑圈，为的就是今日。

    　　紫苑弟子，都是个人战斗能力很强的。

    　　这样的弟子，参加团战，反而会有弊端。

    　　各自的锋芒，甚至会成为队友的障碍！

    　　楚月想要短时间内，将世俗里的团战阵法，教给他们，不仅仅是难度的问题，还会掩盖住他们的锋芒。

    　　楚月要的是，既要他们有团战的凝聚力，又能将各自的锋芒绽放到极致。

    　　聚是一团火，散是满天星！

    　　这才是团战阵法的精髓所在！

    　　楚月眸光含笑，紧盯着战台看。

    　　只见满头蛇发的红羽，冲过剑阵之锋，斩向了与雪九尺对阵的江棠。

    　　红羽把江棠扑倒在地，头上群蛇延伸而出，死死地缠绕住江棠的身体！

    　　“长老姐姐，不要你，是你不配。”

    　　红羽说完，群蛇猛地啃咬江棠！

    　　“啊啊啊！”

    　　江棠惨叫出声，震惊的发现，红羽实力之强，竟然不在她之下！

    　　陈清河趁此机会，一剑刺向红羽的后脑勺。

    　　剑锋所至，狂风涌过。

    　　天真无邪的小萝莉陡然出现，缠绕在手腕的小蛇，成为一条蛇鞭。

    　　小萝莉咧开嘴一笑，低声说：“去死吧。”

    　　话音才落，蛇鞭扫过，缠在了陈清河的脖颈。

    　　如此一来，伏天阵法就有了两个漏洞。

    　　紫苑弟子之中，满头红发的少年咧开嘴露出小尖牙。

    　　“紫苑弟子，今天都不准给长老丢脸！”

    　　说罢，红发少年如狼似虎，飞扑而出，侧面撞上伏天阵法！

    　　叶薰儿见伏天阵法的力量下降，紫苑弟子却是愈战愈勇，杏眸里充斥着浓浓的不可置信。

    　　就在这时，紫苑弟子们击垮伏天剑阵后，直奔阵眼叶薰儿。

    　　三百弟子，锋芒毕露，各显本事。

    　　他们是共同一体的凝聚者，又是精彩的独行客。

    　　他们将个人锋芒和团战凝聚，都展现得淋漓尽致，叫武者们纷纷看呆。

    　　这群紫苑弟子，就像是从山野里放出来的野兽，谁也管不住他们的。

    　　他们看似没有使用阵法，但阵法都在彼此的心里！

    　　永定侯惊叹道：“世上团战阵法，武者需要靠阵位来形成刀枪不入的阵势和所向披靡的锋利，但他们不需要阵位，却每一步，每一次的攻击，都像是阵位，这究竟是怎么做到的。”

    　　“鬼皇大人的独门战阵，千人斩！”

    　　武祖激动地道：“九万年来，能深刻领悟此阵，并且实现的武者，屈指可数。”

    　　千人斩……

    　　北境王，九洲使者等人纷纷惊住。

    　　提及鬼皇大人，凌天大陆，包括混乱不堪的修罗地界，都对此敬重无比！

    　　楚月默不作声，美眸戏谑地盯着叶薰儿。

    　　伏天阵法，为盾为矛。

    　　如此之阵，在遇到危险反而会愈战愈勇。

    　　故此，领阵的中枢之人，若是勇气可嘉的话，即便遇到危险，釜底抽薪过后还能反败为胜。

    　　就看叶薰儿能不能接这一战了！

    　　,

    　　,

