    当晚素素在柳荣华家留宿，次日早上离。这一夜孙轶民听到了一些难以描述的声响，作为处男的他心中有些奇怪的憧憬，其中还夹杂着一丝莫名的恐惧。

    下班后，素素已经离去。孙轶民找柳荣华聊了一下。

    他开门见山：“唉，我还是打算重新找个房子租住。”

    “啥意思？”柳荣华一脸不解。

    “我觉得吧，素素是个难得的好姑娘，对你又好。你应该珍惜……”

    “然后呢？”柳荣华继续不解追问。

    “从昨天她在你家的这番热情劲可以看得出来，她是想和你同居相守。我可不想因为我的存在，造成你们不能很方便的在一起……甚至于影响感情，那样我会自责的。”

    “呵呵，”柳荣华掏出烟盒，点燃了一根烟，深吸一口，吐出深灰色的烟雾，一脸轻松道：“这跟你住不住这里没关系，就算你搬走了，我也是一个过日子。”

    “我知道你的意思，你无非希望过自由自在的生活，不想被女朋友处处约束着，以免影响你在网上游戏里泡妞。是吧？”

    柳荣华默认。

    孙轶民又道：“但问题是，你总不能一直这样。总有一天你也得成家立业不是么？”

    “这是没错，”柳荣华道，“但我觉得我还年轻，还可以再潇洒几年。”

    孙轶民无奈的摇了摇头，沉默良久，问道：“难道她没有对你提出要求，结婚什么的？”

    “提过。”

    “那你怎么答复她？”孙问。

    “我哄她说再过两年，但我自己也无法保证自己的内心。”柳荣华笑道。

    “她怎么说。”孙问。

    “今天离开的时候带着点不太乐意的神色。”柳荣华道。

    “所以说，你就不怕夜长梦多？”孙轶民语重心长，“万一素素哪一天真的生气了，中途变卦和你分手，你岂不是把这么好的姑娘弄丢了？到时候你会后悔。”

    柳荣华沉默思索，心中似乎有犹豫。

    孙轶民继续苦口婆心：“你看现在，你和月儿基本上也没戏了，为何不收收心，专心对待素素。”

    “唉，再说吧。”柳荣华不愿意继续这一话题，“总之我想再自由自在的快活几年，毕竟人生苦短啊！”

    孙轶民无奈的摇了摇头。沉默良久，又抬起头好奇柳荣华：“我有个问题。”

    “你说。”

    “素素和月儿相比，孰轻孰重？”

    “没有什么高下之分。素素和月儿，还有其他的一些女孩，在我心目中的地位都是差不多的。可以说我都爱。”

    “好吧！”孙轶民无法理解他这样玩世不恭的情感态度，但道不同不相为谋，不再探讨。

    此时想起了一件事，问道：“最近看到你下副本做任务总是带着那个杨紫陌，这是要用她来代替月儿的意思？”

    “没有，陪她玩只是打发时间罢了。我对她没有兴趣。”柳荣华淡淡道。

    孙问：“对了，上次你说去约林春红，有没有成功？”

    “她婉拒了，也不知道为什么。可能是我妹知道我有月儿，就不让她接近我吧。没事，这个以后再说，来日方长。”

    孙轶民点了点头。

    一阵冷场后，柳荣华似乎是想起了什么，说道：“对了，明天我要出去，晚上不回来。你自个儿玩吧。”

    “又是去陪谁？”孙好奇的问。

    “一个老相好。他要来深圳玩，我陪他两天。”柳荣华故作神秘，脸上流露狡邪的笑意。

    “哦？哪里的？”孙问。

    “也是游戏里认识的。”

    “是不是在你和月儿好上之前的事儿？”孙问。

    “从时间上看，应该是和月儿差不多同一时间认识的。”柳荣华道。

    “不可能吧？”孙轶民不解的问道，“如果是这样，你敢在游戏世界里同时泡两个？你当月儿是傻么？”

    “月儿当然不知道。”柳荣华神秘的笑了笑。

    “怎么可能不知道，这游戏服务器也就这么大，早晚会碰到，低头不见抬头见啊！”

    “我可没说在同一个服务器。”柳荣华笑答。

    “啥意思？你在别的服务器也有号？”

    “嗯。”

    “这有必要么？”

    “当然有。玩一个游戏总不能只泡一个妞吧，那样不是效率太低了？但是问题是：只是在同一个服务器玩，如果有了一个女朋友就不方便泡别的女孩了，但是如果你在多个服务器同时玩广撒网，就可以同时追求并掌握多个，互不干扰毫无约束了。多好？”

    “靠，你这样玩累不累？”

    “不累啊，我反正都是冲人民币玩的，又不用像有些人那样在游戏里打工。没什么累的。”

    “那个号战力怎么样，”孙问。

    此时柳荣华在当前游戏的“烟雨任平生”服务器退出登录，重新登录了同为电信8区（华南）的另一个服务器，叫做“江海寄余生”。

    很快，一个名字为“几度秋凉”的御冰角色展现在画面中央，柳荣华打开了角色属性面板，显示战力为227639，配偶名字为“一陌芳草”

    “你这号又得花多少钱？”孙问。

    “这个还好了，因为没有建立帮会，所以花的钱也就十来万。”柳荣华介绍道，“这个服务器玩的比较少。”

    “你到底玩过多少个服务器？”

    “醉风月也就这两个吧！”柳荣华笑道，“以前还玩过别的游戏，后来那些游戏渐渐冷落了，人气少了，醉风月火起来以后，我就主要在醉风月玩了。”

    “那以前那些女孩呢？有么有带到醉风月来？”

    “都在QQ上保持联系。带到醉风月来？我又不傻。”柳荣华不屑的说道。

    孙轶民感叹一声：“唉，看来有钱就是好！”又问：“这一陌芳草，是哪里人来的？”

    “广东梅州的。客家妹子。”

    “客家？啥意思，少数民族么？”孙问。

    “客家不是一个民族，而是一个汉族的民系，主要是指古代从中原南迁的汉族人。全国各省都有客家分布，以广东居多。广东的客家人最早晋朝时期因为战乱南迁，梅州是他们的第一落脚点聚居地。后来渐渐散发道广东其他各地。所以说梅州是广东客家正统文化发源地。客家人是纯正的汉族血统，姑娘长得都很漂亮。”

    “有照片么？我看看？”孙好奇。

    孙轶民起身站到了柳荣华背后，看着此时柳荣华在电脑上打开administrator目录下的“我的图片”文件夹，在其中找到一个girls文件件，双击打开。之间里面分布着不下百来个子目录，每个子目录图标都展示了几张女孩照片的缩略图。目录名称为各种像是各种女孩的网名昵称的字眼。柳荣华找到了一个叫做“一陌芳草”的子目录，双击打开，展现了一个女孩的照片，虽然微胖，但是清纯可人，皮肤白皙，笑容甜美。散发青春气息。

    柳荣华按下鼠标下键，图片自动一张张切换，皆为一陌芳草的个人照片。看起来确实是个小美女。除了颜值不错，身材也是颇为匀称。

    “如何呢？”柳荣华问。

    “不错，不错。只是其他目录，是什么意思，那么多美女？”孙问。

    “都是我泡过的妞。一个文件夹代表一个。”柳荣华无不得意的说道。

    “都是通过游戏泡的？”

    “大部分是。”

    孙轶民惊叹，这柳荣华可谓神通广大，通过小小的虚拟游戏，竟然拿下了如此数量之大的妹子。

    这也从侧面反映了游戏世界确实正如柳荣华所言，是个网络泡妞的绝佳途径。

    孙轶民提出自由浏览一下其他照片。柳荣华欣然同意，把位置让给了孙轶民。

    孙轶民一个目录一个目录的浏览者，各种女孩异彩纷呈琳琅满目，看得他目不暇接。

    大多数女孩姿色不错，可见柳荣华还是有品位的。甚至孙轶民竟然注意到其中有好几个穿着少数民族服饰的女孩，惊问：“少数民族的你也泡？”

    “嘿嘿，祖国大好儿山的儿女，自然也要尝试一下。”柳荣华得意。

    “按你这势头，是要把56个民族的女婿都当遍来着？”孙轶民惊奇道。

    “嘿嘿，好说好说，正有此意。”柳得意。

    孙轶民靠了一声。鄙夷之中又有一份佩服。不过他倒是不怎么羡慕。

    柳荣华兴致高昂，又旧话重提：“我说孙哥啊，你这一声精致外形，不想我这样泡，可真是浪费了。”

    “不稀罕，我只要有一个我爱的同时也爱我的女子就够了。”孙道。

    “迂腐。”柳荣华不屑。停顿了一下，又说道，“其实呢，女孩子多一点。咱们就不会容易在情感上受到伤害。就比如说昨天月儿把我抛弃了，那我还有现实素素，网上还有大把妹子可以召唤。所以我就不会受到挫伤。换句话说只要数量够多，所有的女孩都是你的备胎。”

    “歪理。”孙轶民嗤之以鼻。心中却不得不承认这一点，这柳荣华在情感上，无疑是成功的。

    看着这些，孙轶民也明白了，柳荣华为什么无论如何也不要和素素同居。他这种登徒浪子，怎么可能为了一个女子而放弃一片森林。想到这不由得一声叹息。

