    很快王毅又继续派出了几只矿车前往这片区域，而走的路线就是刚刚第一辆矿车所走过的路，每组矿车依旧是由两辆组成。

    不久，第一辆矿车已经载着整整一车的钻石资源满载而归，车上似乎都在闪烁着光芒。

    王毅迫不及待的让系统去分析资源的优质程度，经过一番分析之后，这些新采来的钻石被评为优质级别！这意味着这小小一车矿石就能值将近一百万！

    矿车将钻石储藏在矿战后再次出发，向着黑暗的山谷之中行进而去，很快便再次消失于视野。

    王毅站在原地期待着其余的几辆矿车的归来，如果这一车的钻石就值一百万的话，那其余的几车来了可就真的是发财了，它们已经在归来的路上了！

    等到日后有足够的实力对这片区域进行完全开发的话，那基本上就是日入百万千万的。

    就在这时，维拉忽然报告道，"指挥官，侦查机发现情况！在山谷中央发现文明痕迹！”

    王毅回头，"系统，获得侦察机视野共享！”

    来到了空中的视野之后，一下子就被山谷之中的一片昏黄的光芒区域吸引了过去，从上空看过去，它们不仅拥有着文明，甚至已经拥有着整齐的纪律，这些变异兽并不是单一物种，而是多种多样，从规模上看起来，应该不会少于十万人口，从山谷中央一只延伸到高原背部，几乎形成了覆盖！

    就在这时，王毅忽然留意到，在这片空旷的区域，这些变异兽的头领似乎正在集结队伍，一只巨大的队伍！目标就是山谷之外。

    这次行动的目标明确，不是进攻山谷，而是采集资源，所以这场战斗他是不会接的，早就已经计划好了撤退的线路，等那波部队到来之时，恐怕王毅早已带着慢慢的钻石资源离开。

    "矿车现在怎么样了，完成收集了吗？"王毅又对着维拉问道。

    "已经有三辆矿车完成开采，正满载而归。”

    王毅继续看了看他们的身后队伍集结的情况，已经有先遣部队开始进行追击，他们不知是如何锁定的矿车采矿的区域，一个个灰色的蝙蝠类变异兽以极快的速度追来，眼看就要接近矿车。

    "全体矿车撤离，全员做好防御作战准备！"王毅一声令下，矿车无论身上是否携带钻石矿都立刻掉头向着大部队而来。

    可是从空中视野之中足以看出，这只飞行的先遣部队速度是矿车的近两倍，很快，几辆在后面的矿车已经被摧毁，尽管在摧毁之前利用自带的武装进行一些反击的尝试拼死一些变异兽，可奈何数量众多。

    就在这时，一辆侦察机也在空中被神秘的闪光击中，选择战略撤退。

    这群善于飞行的变异兽对矿车是紧追不舍，潜伏的幻影坦克不时的对着目标进行火力输出，而王毅的大部队则早已在山谷的出口等候多时，这时第一辆矿车走了出来，速度飞快，车上在满了钻石资源。

    紧随其后的第二和第三辆也纷纷出来了，敌军先遣部队这群蝙蝠在身后紧追不舍，在第三辆矿车就要进入射程保护范围之时被身后的变异兽海洋骨针引爆，一下子钻石倾泻而出散落在四面八方的土地上。

    王毅咬牙，下大指令，"开火！”

    一瞬间，主力部队火力全开，这只由蝙蝠类变异兽所组成的先遣部队似乎充满了自信，纷纷向前冲刺，可是刚刚接触到射程范围就迅速被无数子弹所蒸发，上千只变异兽也无可奈何。

    王毅嘴角微微一扬，就这点实力也敢这样冲撞？居然击毁了一辆满载钻石的矿车，那就用命来偿还吧！

    它们不时的发出骨针对前排进行攻击，可是前排可是犀牛坦克组成的重装防御墙，岂会像矿车一样不堪一击？

    只见这些骨针打在犀牛坦克的铁壁之上大多数都直接断裂，少数刺入金属中也仅仅是毫米级别，完全没有造成伤害。

    骨针虽然坚硬无比，可应不过犀牛坦克的外壳！

    尽管这些智慧生物使用战术从侧翼包抄也无济于事，最终还是被打的落花流水，剩余的一小部分只有几百只纷纷向后逃窜。

    这场战斗，几千的单位对付几千只变异兽没有占下风，甚至伤亡情况为零！可紧接着，第二家侦察机视野中便发现了新的情况。

    变异兽的大部队正在赶来，是近三万单位的神秘智慧生物组成的，面对的是一整个文明。

    "给我计算一下收益情况！"王毅对着系统问道。

    "三辆矿车收集钻石总收益260万。”

    王毅稍微算了一下，如今建造铁幕的钱已经足够，任务目标已经达成，没有丝毫的犹豫。

    "全体队伍返回基地！”

    在王毅大部队走后，现场只留下一地的血肉与残害，烟火迟迟没有散去。

    回来的路上王毅还在考虑着，有朝一日会集结足够的力量对那片区域进行彻底的开发，这片高原地带基本上都是无人涉足过的，里面资源的丰富程度可是远远超出了他的想象的。

    第一个拥有实力去开发那片区域的人必定会拥有用不完的财富，而这第一个人别无他者，肯定是王毅。

    回到基地后，徐媛一路小跑扑了上来，直接给了王毅一个温暖的拥抱。

    已经一段时间没见到了，甚是想念，她也能够观察得出来，网易的脸上是带着一丝笑容回来的，说明这次行动的结果是好的，于是才微笑着问道。

    "怎么样呢，这次出行有没有收获？"徐媛一边问着一边嘻嘻的笑，使劲往王毅的怀里蹭。

    王毅伸出一只手来轻轻的搂住徐媛的肩膀，把她拥入怀中。

    "太有收获了，这次行动很成功！”

    "哈哈哈是不是也多亏了我在你走之前疯狂的许愿呢！"徐媛撒娇的口气说道。

    这时维拉也已经把队伍安排好，来到这里。

    "指挥官，物资已经安排妥当，队伍已经就位，还有什么需要吩咐的吗？”

    王毅看了看维拉，还有远处坐在台阶上的百合子谭雅等人，"没什么了，今天的收获已经很大了，好好吃一顿吧！”

    这一晚，队伍就在基地的空地上享受了烧烤，徐媛主动钻进王毅的怀抱，享受着珍惜的时光。

    吃完饭后，王毅独自一人来到基地外围的一片空地之上，静静的看着夜空，心中依旧想着神意基金会的事情。

