    朝阳殿。

    楚寒正在院子里把玩着谢瑶送她的长弓。时不时的拿起来做一个拉弓的姿势，但很珍惜的不曾射一箭。

    这弓很精致，很漂亮，也很玄妙。

    他真想看一看谢瑶的脑子里都装了些什么，竟然还能制作出如此强力的长弓！

    “王爷，这弓的样子好奇特。”上官玥走了进来，见楚寒很喜欢那张弓，便投其所好的说了一句。

    楚寒极少会在院子里把玩什么。

    “嗯。”楚寒淡淡的应了一声，将弓收起来，眸光有些淡漠的看了过去，“你来找本王，是有何事？”

    上官玥微微一笑，柔情似水，声音温婉的说道：“玥儿有孕了。”

    说完，她的双眼深情的看着楚寒的双眸，期待着楚寒惊喜的反应。

    楚寒一定已经期盼了很久，如今听到她有了身孕的消息，一定会高兴，而且是十分高兴。

    然而，楚寒神色一变，眸光中并没有丝毫的惊喜之色，反而有些凝沉。

    上官玥看见楚寒眸中的凝沉，心痛的一缩，却还要强忍着，从嘴角挤出微笑，“玥儿当时也很意外，也许是这段日子不停调理身子的原因，也是上天眷顾，让玥儿的身子痊愈，赐给了玥儿这个礼物。”

    “玥儿一定会小心谨慎，安全的诞下王爷的子嗣，做一个合格的母亲的。”

    楚寒眸子微眯，“可曾找大夫看过？”

    “看过了。玥儿不想王爷空欢喜，特意找了好几位大夫来看，都说玥儿是喜脉。”上官玥笑着说道，心里却是疼的。

    没想到关于这件事情，楚寒还会怀疑她！

    “你回紫烟阁养着去吧，本王再叫一名御医过来。”楚寒说着，就已经有了撵人的意思。

    上官玥很乖巧的点头，“玥儿先回去了。”

    她虽然没有看见楚寒惊喜的表情，但目的已经达到了。

    楚寒也许现在不会接受，但早晚会接受的，她可以等。

    等上官玥离开之后，楚寒眼中的情绪明显有些烦躁。

    ……

    上官玥有孕的消息，很快传遍了寒王府，传到了扶云轩。

    “王妃，大事！出大事了！”子晴不等听完紫菱的炫耀，就直接跑了回来。

    “什么事？是将军府的事吗？”谢瑶神色一沉。

    “不是，是上官侧妃！”子晴连忙摇头。

    谢瑶松了眉心，不在意的问道，“她出什么事了？”

    “上官侧妃有孕了！”子晴说出了这个消息，看着王妃。

    谢瑶听完神色一怔，只感觉心沉了一下。

    随后笑了笑，“这是好事。是寒王府的好事，也是王爷的好事。”

    子晴皱眉，“上官侧妃本就喜欢算计人，如今有孕会更加肆无忌惮，怎么会是好事？只有王妃有孕才是好事！”

    “不可胡说。”谢瑶嗔了一句。

    “我说是的事实嘛。”子晴不满的嘟囔了一句。

    谢瑶没好气的看了子晴一眼，让她出去忙活去了。

    结果子晴刚出去，就又折返了回来，面带苦涩，“王妃，侧妃来了。”

    谢瑶有点意外，“让她进来吧。”

    上官玥单手扶着后腰，肚子往前顶，另一只手覆盖在肚子前面，缓慢的走了进来，“王妃，你应该也知道我有孕的消息了。奈何府中没有御医，王爷已经派人去请了，一时半刻又到不了。”

    “我这才想起来王妃也是懂医术的，就过来让王妃给我诊诊脉吧。王爷说了，让我安心养胎，王妃不会这点小忙都不帮吧。”

    “诊喜脉而已，并不需要御医亲自来，更不需要我出手。只要是寻常大夫便可确诊。”谢瑶神色淡然，心中有些疑惑。

    当初的那份毒药，谢文武是亲自给上官玥灌下去了的，而且已经确诊了上官玥无法再怀有身孕！

    为什么上官玥会怀孕？有灵丹妙药调理了身体？

    “王妃不必嫉妒。你深得王爷宠爱，有孕是早晚的事情，只不过我比你幸运一些，只被宠幸了一次便有了身孕。如果日后，王妃还是久久不能有孕的话，也可以来找我。”

    “我不是自私的人，调理身子的办法是可以告诉你的。”上官玥脸上带着得意的笑。

    “我还有事。如果你找不到人给你诊脉，我可以让子晴找几个大夫过去。现在请回吧。”谢瑶眸色淡淡。

    上官玥嘴角的得意越来越明显，因为谢瑶越是不让她留下，越不给她诊脉，就说明谢瑶越嫉妒，越心虚！

    她就越高兴！

    “王爷让我安心养胎，只是我刚刚觉得有些心慌，又一时找不到大夫，便想着来找王妃，毕竟是一家人不会对我放任不理的，尤其我还怀了王爷的子嗣。”

    “去没想到王妃一再推脱。王妃这是盼着我腹中的孩子出事吗？”上官玥说到后面，已经有了质问的意思。

    “心慌是饿的，不必诊脉。你回去多吃些东西，心就不慌了。”谢瑶直接说道。

    “王妃，你都不给我诊脉，就直接给我下了定论！万一不是呢？难道，你见不得我有孕，心存妒忌，所以要害我腹中的孩子？”上官玥再三逼迫。

    她今日一定要让谢瑶诊脉！

    谢瑶皱眉，冷冷的看了一眼自信的上官玥，心里越发疑惑，“把手腕伸出来吧。”

    上官玥接连逼迫，着实是让人有些心烦。

    而且，她也想知道，上官玥究竟是否真的有孕了。

    毕竟，她当初配的那份药，几乎是无解的。

    见谢瑶妥协，上官玥眼中的得意更甚，“我如今怀有身孕，你连坐都不让我坐吗？”

    谢瑶睨了一眼，“即便你有孕，也只是刚刚有孕，站一会儿无妨。如果无论到了哪里都要坐一会儿的话，你肚子里的孩子将很难产下。”

    “你竟然咒骂我！”上官玥冷声质问。

    “是不是咒骂，等你生的时候，自然知晓。”谢瑶随口说了一句，注意力更多是集中在上官玥的脉象上。

    上官玥的脉象很奇怪。

    虽然有喜脉在，但并不像平常见过的喜脉那样稳定，浑厚。

    而且，上官玥体内的寒气还在，的确是无法怀孕的迹象。

    两种情况原本只能存在一种，现在却在上官玥的体内共同存在着，很是奇怪。

