    九头蛇不愧是九头蛇。

    连这种克隆的黑科技都已经鼓捣出来了吗？

    莱克心中如是想着。

    不过……

    除此之外，莱克对此倒没什么愤怒的表情，当然了，莱克还是感觉自己被耍了，不过，想要发火，他需要先搞懂一件事情。

    毕竟九头蛇如今也算是莱克重要的合作伙伴了。

    既然是合作伙伴，享受的待遇肯定是不一样的，莱克先要搞懂，这个克隆版本的巴基·巴恩斯是在隧道之前更换的，还是在隧道之后更换的。

    前者……

    莱克表示，可以花点钱，然后好好的把这件事情给了结了，毕竟，如果是隧道之战之前的话，那么，跟他出手的就是克隆版的巴基·巴恩斯，既然是克隆体了，自然，也不关本体的事情了，莱克要巴基·巴恩斯，九头蛇也给了巴基·巴恩斯，只不过货码不对罢了。

    但如果是后者的话？

    呵呵。

    莱克就会很生气了。

    众所周知，莱克这个人一般很随和的，但维度介意两件事情，一个背叛，一个愚弄。

    如果九头蛇是在隧道之战后，找准了机会，将巴基·巴恩斯给调货的话，那么，这就有很大的问题了，一个不慎，会酝酿出巨大灾难的。

    半响。

    莱克回神，看去托尼·史塔克：“如果这个巴基·巴恩斯是克隆体的话，那么，什么时候掉包的，知道吗？”

    “掉包？”

    托尼·史塔克皱眉道：“什么意思，你的意思是，有人在我们抓到了他之后，然后，在匡提科基地将巴基·巴恩斯调换了？”

    莱克点了点头，然后突然一愣，随即又摇了摇头。

    妈惹法克。

    这好像从来都不是什么时候掉包的问题，不管隧道之前，还是隧道之后，这特喵的就是赤果果的愚弄与欺骗。

    莱克在刚刚托尼·史塔克说话的时候，意识到一件事情，这不是克隆体不克隆体的问题了，这特么的就好比，我要的橘子，结果对方给他发货，发了一个伪装成橘子的橙子。

    他刚开始要的巴基·巴恩斯就是那一个杀害了霍华德·史塔克夫妇的巴基·巴恩斯，从来不是什么克隆体版本的。

    这就是赤果果的戏弄与欺骗。

    还有……

    莱克之前因为自己朋友欧文·斯特兰德的事情问过九头蛇有没有办法解决的，李斯特那边最后回复了一句抱歉。

    他刚开始也没有在意，毕竟，那是肺癌，换肺是最难配对成功的。

    但眼下。

    九头蛇这哪里是没有办法，这分明就是怕他从这件事情上来推测出，他们当时给他发错货了，并且很希望莱克或者黑国王继续跟个二傻子一样不知道真相。

    好。

    很好。

    MMP。

    莱克本来以为他和九头蛇虽然不算朋友，但至少也是合作伙伴的关系了，但眼下看来，似乎还是和莫林的事情一样。

    是莱克一厢情愿？

    果然。

    终究，还是错付了吗？

    莱克心中忍不住的叹了一口气，明明，他和九头蛇合作的蛮愉快的，满打满算，也差不多做了将近一亿一千万的交易了。

    何必呢。

    老老实实的做交易不好吗，非要耍小聪明。

    这下好了。

    莱克感觉，生意怕是没得做了。

    其实还是可以继续做，但，有句话怎么说来着，如果知道了真相还继续合作的话，莱克感觉，他自己有点像是跪着挣钱了。

    这不行。

    老子上辈子就跪着，结果钱也没挣到，这一世，站着挣不了钱，老子还可以掀桌子！

    半响。

    莱克目光闪烁着，看向托尼·史塔克：“很明显，我们都被戏弄了。”

    托尼·史塔克的愤怒并不亚于莱克，毕竟，巴基·巴恩斯可是他的杀父仇人呢。

    对于莱克的这句话，托尼是非常有同感的。

    但……

    托尼摇了摇头：“我们该怎么做，找到那个做交易的兰利特工？”

    莱克摇头道：“绍特已经加入证人保护计划了，这件事情，应该和绍特之前所在的深潜组织没有什么关系了。”

    托尼看去莱克：“你这么肯定？”

    莱克没有解释，只是点了点头，看去托尼：“克隆技术不是什么低端技术，从某种角度上来讲，克隆技术的出世完全是在和地狱抢人头。”

    托尼说道：“我在收到这份调查报告之后，也让贾维斯搜索了一下，但，并没有发现。”

    莱克笑了一声：“克隆技术问世，不可能这么默默无闻的，以这份尸检报告来重启调查的话，困难有些大的。”

    托尼点了点头：“我会让贾维斯盯着。”

    莱克道了一声好。

    他这一次不打算问李斯特，为什么了。

    打过去不用想也知道李斯特的回答是什么，肯定不知道。

    而且，还会打草惊蛇，最重要的一点，不说九头蛇，当说李斯特的话，他还是蛮尊重莱克的，莱克很欣赏这一点，并不想因为打电话过去，因为一个谎言平白无故的让李斯特失去生命。

    晚宴结束。

    莱克和瑞秋带着乔茜回到自己的度假别墅。

    随后的半个月内。

    莱克和瑞秋便带着乔茜，再一次开启了度假模式，在那天晚宴结束之后，托尼·史塔克就已经回到位于马里布的大本营庄园中了。

    不过……

    有关于这起克隆案的进一步，还是没有多大的进展。

    半个月后。

    莱克和瑞秋结束了休假，带着乔茜，直接乘坐专机，直接从洛杉矶飞到了华盛顿特区。

    瑞秋在带着乔茜上车的时候，扭头看向莱克：“晚上回来吗？”

    莱克想了想：“可能回不去，我需要和将军聊一聊。”

    瑞秋点了点头，也没有都说什么，只是让莱克有空就回来，然后，便是带着乔茜，坐在汽车，离开了机场了。

    莱克则是乘坐国土探员开过来的另外一辆专车，直接抵达了国土安全大厦。

    半个月的时间，托尼那边一点线索都没有，莱克只能先引蛇出洞了。

    他要重启【霍华德·史塔克夫妇死亡案】！

    他最大的优势在明处，而且莱克和黑国王被人们认为是两个人，这很好，莱克希望继续保持。

    凯利部长的办公室之中。

    “什么？”

    凯利部长听着莱克开口的第一句话，有些皱眉：“你说什么，重启，霍华德·史塔克夫妇死亡案，我记得，这案子不是结案了吗？”

    毕竟霍华德·史塔克夫妇案可是重启过两次的。

    一次是替罪羊。

    一次是轰动一时，但已经被人们淡忘的冬兵。

    还来？

    莱克直接将离开圣芭芭拉的时候，托尼·史塔克打印出来的详细尸检报告拍在了凯利部长的办公桌上：“根据尸检报告，我有理由怀疑，这具死亡的巴基·巴恩斯，并不是他本人，而是一件用来躲避罪责的克隆体替罪羊。”

    凯利部长双眸一蹬：“克隆体？”

    莱克点头。

    “你在开玩笑吗，莱克，克隆人，去年，那个被克隆出来的多利羊也已经死亡了，活了多久，而且，能够制造克隆体的公司，你觉得，这么强大的技术，会一点儿风声都没有吗？”

    “……”

    凯利部长失声摇头，似乎听到了大笑话一样，姑且不说国际上禁止的克隆协议，就单单说一点，如果这世界上真的有克隆技术了，联邦怎么可能不知道，或者说，为什么作为国土安全部部长的凯利部长会不知道？

    最重要的一点。

    凯利部长笑完之后，朝着莱克皱眉道：“就算这个尸体是克隆人，好，但，这也是联邦调查局所需要负责的，我们是国土安全部，国土安全。”

    莱克说道：“如果我们本土上出现了一个克隆体基地，或者，万一克隆出了很多人，那么，这些克隆体就足以涉及到国土安全了。”

    凯利部长张了张嘴，摇了摇头，点了点桌面上的证据：“行，你是我们的行动副主管，有权利选择什么案子，好，我同意你重启。”

    莱克挑眉：“真的？”

    凯利直接竖起两根手指：“我有两个要求。”

    “你说。”

    “第一，重启不做宣传，最起码不能大张旗鼓，最起码，你在没有确凿证据之前，我不希望在任何报纸上面看见这条消息，尤其是太阳报，明白吗？”

    “……好。”

    “第二……”

    凯利部长说到这里顿了顿，过了一会儿，这才朝着莱克说道：“第二，告诉我，这里面跟你的什么私人恩怨没有任何关系。”

    莱克微微一愣，随即说道：“部长，你是了解我的，我与罪恶，不共戴天，完全是因为这案子有非常蹊跷的地方，你看……”

    凯利部长直接摆手：“别给我看，我不想看，我可以让你调查，但我提醒你，别在给我惹什么事情了，洛杉矶市长原本是我好朋友的，结果，直接跟我断交了。”

    莱克耸肩：“那说明，他就不是你真正的朋友。”

    凯利部长面无表情的看着莱克。

    莱克举手：“行，我保证，我找到了证据，在行动之前，给您电话，保证不会再让你被无数电话轰炸了。”

    凯利部长收回目光，只是朝着莱克摆了摆手，示意莱克赶紧走人。

    莱克得到了重启许可之后，直接转身走人。

    ……

