    岩桥慎一手放到电话亭门把手上，刚拉开一道缝，中森明菜也跟着把手放上去。她笑眯眯的盯着他，大有一副就要把他给挡在外面的架势。

    她的嘴唇无声张合，这一句，岩桥慎一看懂了，是——

    “笨蛋。”

    中森明菜说出来，一边乐，一边打量岩桥慎一的脸。像怕他生气似的，冲他吐了吐舌头。这副模样，十成十的一只纸老虎。岩桥慎一看在眼里，觉得有意思。

    他松开电话亭的门把手，绷起脸，教训她，“总这么乱玩公用电话亭，可是非常没有公德心的行为。”

    “哈伊~”中森明菜低下头，装模作样的接受批评。再抬起头来，还是一张高兴的笑脸，嘴里念叨他，“这么记仇~”

    岩桥慎一轻轻巧巧挡回去，“你说过的话，当然都记在心里。”

    “你还真敢说。”中森明菜嘀咕着，松开了手。

    两人隔着只开了一半的电话亭门。岩桥慎一问她，“刚才说的是什么？”

    “笨蛋。”中森明菜耷拉着眼皮，像个故意捣蛋的熊孩子。

    岩桥慎一无奈，“这一句的上一句。”

    “那么久的事哪里还记得……”她继续耍赖。

    看样子是别想问出来了。岩桥慎一彻底放弃追究刚才那句话是什么，但嘴上还有点不过瘾，说她，“依我看，刚才的话要原封不动的还给你。”

    他要笑不笑，“笨蛋。”

    中森明菜倒是笑了，“被笨蛋喜欢的人，也是笨蛋。”

    这话说的。

    岩桥慎一开始觉得和她这么拌嘴的自己好笑，点头承认，“这个倒确实。”就冲刚才这顿拌嘴，也够笨蛋的。

    反正亲两口子，谁先笨谁后笨都一样。

    中森明菜眨眨眼睛，“大本桑的回电应该很快……”

    岩桥慎一和她说，“我从现在，就已经开始考虑，等下见到大本桑的时候，应该说什么话了。”

    “要说什么呢？”她饶有兴趣。

    这回，换成岩桥慎一卖关子了。他不说，中森明菜虽然有点不甘心，倒也并没有缠着他问，只是伸过手，笑眯眯的拍拍他的肩膀，“请加油吧，岩桥选手。”

    这模样，仿佛他肩负重任似的。

    岩桥慎一只是多少感觉到大本对自己有点防备心，好像不大乐意他跟中森明菜走得太近。虽然也不知道大本的防备心究竟因何而起，不过，大本怎么想，也并不重要。

    比起过后见到了大本说什么，岩桥慎一考虑更多的，是大本把这件事上报给事务所以后，研音那边会做什么反应。

    岩桥慎一计划借着这次合作专辑顺势公开，但菊池桃子的团队突然拉着他炒绯闻，让他多少陷入被动。绯闻从天而降时，他选择装傻，权当无事发生，也是为了之后的事做考量。

    他打算他的，中森明菜放松心情，等着大本的回电，好像真的就把所有一切都交给了岩桥选手来处理似的。

    从第二次的合作开始起，大本就时不时旁敲侧击的提醒她，岩桥慎一是个风流才子。要是让大本桑知道，自己在跟这个“风流才子”交往，不知道大本桑会怎么想。

    中森明菜没有把大本说过的话转述给岩桥慎一听过，她信任岩桥慎一，大本说他是风流才子，她当然不会相信，但也不会把真心实意替她考虑的经纪人说过的话让岩桥慎一知道，令大本难堪。

    虽说中森明菜在工作上有时过于强势，给大本这个经纪人添一箩筐麻烦，但其实心里尊敬、信任他，也乐意维护他。

    等大本知道了，过后和岩桥慎一打交道的机会还多着呢……

    回电打过来了。

    中森明菜拿起听筒，“莫西莫西——晚上好，大本桑。”

    她对着听筒说话，岩桥慎一往后退了一步，四下张望，并不打算去偷听这个桃浦斯达要用什么样的理由，把经纪人叫过来接她。

    ……

    大本把听筒放在耳边，越听越无奈。

    他心里叹气，电话那头，中森明菜还用有点不好意思的语气，软声软语拜托道：“总之，就请大本桑过来接我吧。”

    光是听声音，就想象得出她两手合十，仿佛对长辈撒娇的孩子似的模样。

    大本问了她详细的位置，一边在心里估算从这边过去要多久，一边和她说，自己这就动身过去，放下了电话，才把心里那口气叹出来。

    本来还想在开完碰头会以后，好好喝两杯，这下，只能省下这顿酒了。不过，随身经纪人这碗饭就是这么回事，拿钱干活，随叫随到。真要说，还得庆幸她这通电话打来得早，如果在他已经喝个半醉的时候接到她的传呼，那就只好另作安排了。

    打完了电话，大本返回包厢，跟一起来的同事们挥手：“抱歉，要先走一步了。”他脸上堆笑，晃了晃手里的传呼机，“明菜酱那边有点事。”

    制作一部的经理本来还有点扫兴，一听是中森明菜的事，立刻表示理解，赶紧放人。到底打电话来的是事务所头号摇钱树，众人的饭碗，她说什么都是对的，提什么要求也合理。

    大本退了场，赶紧去收拾准备，过去接人。等坐进车里，发动车子，行驶在路上，这才想到一件事。明菜酱怎么跑出去那么远？

    不过，回想起来，今天一整天，她的心情确实不怎么样，也许是工作结束以后，出来散心放风。说来说去，也怪事务所弓弦拉得太满。不过，研音总归是不能让中森明菜落下风的。

    大本身为她的经纪人，自然无条件站在她这边。

    深夜，又是下行，路况不错，看样子能比预计的时间更早过去。路况好，大本心情也轻松，有种一切顺利的舒畅。

    刚才在电话里，中森明菜的声音语气都挺活泼，心情应该已经调整好了。大本回想今晚碰头会的内容，打算等着接到了中森明菜，回去的路上再安慰鼓励一下她。当然，最重要的，趁着她心情恢复了，给她加油鼓劲儿，绝对不能让她打消演戏的念头。

    现在，事务所上下，可都等着她这张王牌能发挥大作用呢。

    到了地方，大本在附近的停车场停好车，按着中森明菜给的位置找过去。高级住宅区的树木高大繁茂，大本从树影下走过，走到中森明菜给的位置……

    “岩桥桑？”

    大本脚步停在原地，不禁错愕。

