    狂暴的力量正在爆发，就这么在刹那之间绽放而出。

    在所有人的视线注视下，瑞特脸上露出狰狞笑意，此刻浑身的血肉都在泵张，在此刻有恐怖的力量正在绽放，像是要突然炸开了一般。

    恐怖的力量倾斜而下，就这么在所有人的视线注视下冲向前方，向着前方陈恒所在的区域而去，就这么重重砸落。

    然而，面对这恐怖的一击，陈恒却并未如同此前一般直接避开，而是就这么站在那里，甚至正面冲了过去。

    看这样子，他赫然是要直接与瑞特正面相对，与其正面交锋。

    望着这一幕，在场不少人都暗自摇头。

    “为什么？”

    望着前方展现而出的场景，齐林皱了皱眉，似乎有些不解：“明明可以轻易获胜，为什么还要冒这种风险.......”

    在他看来，陈恒之前所使用的战术完全没有错。

    在自身硬实力不如对方，但精神力大大超出的时候，使用方才那种战术，这是再正常不过的事情。

    齐林可不觉得这有什么卑鄙的。

    毕竟扬长避短，这是很自然的事情。

    如果要别人抛弃自己的长处，反而在自己的短处上去与敌人厮杀，那这才是一件愚蠢的事情。

    因此，对于陈恒之前的做法，齐林并不觉得有什么错的。

    反倒是现在的情况，倒是让他有些看不太懂了。

    抛弃自己的优势，选择直接与对方正面交锋，这等同于放弃自身的大好优势，而选择在对方的长处上正面对决。

    十分愚蠢的行为。

    不过，齐林不觉得陈恒真的是一时冲动，才做出如此的选择。

    因为在他的视线注视下，前方陈恒的表情始终没有逃过他的眼睛。

    在齐林的视线注视中，陈恒的脸色还是如同之前那般，从始至终都很平静，就像是始终没有什么心情波动一般，让人一眼望去不由惊愕。

    纵使是如此激烈，如此凶猛的战斗与搏杀，似乎也无法让对方的情绪起伏，始终还是之前的那一副模样。

    别的不说，单单只是这一份对于自身情绪的调控力量，就已经算得上极其不错了。

    与四周其他人相比，要大大超出。

    这样的一个人，齐林不觉得会因为一时冲动，而做出什么不合适的决定。

    于是，他站在那里，耐着情绪看了下去。

    在他的身旁，名为杨可的女子站在那里，脸色仍然冷峻一片，不过此刻也将视线转移了过去，注视在陈恒的身上。

    他们此刻还在猜测，是否陈恒还有什么未知的手段，没有施展出来。

    不过他们还在猜测，但在远处，却已经有人感应到了些东西。

    远处，舞台的角落处，一个金发少女端坐在那里，此刻望着前方的舞台，脸上不由流露出一丝意外之色。

    如果陈恒将视线投入到这里来，便可以发现金发少女的身份，不是别人，赫然是此前提醒他的那一位少女。

    看这样子，在此前出声提醒陈恒之后，她并未离开，仍然在这里坐着。

    端坐在自己的位置上，她望着下方的场景，似乎已经感受到了什么，脸上不由露出了一丝意外之色。

    在事实上，她的视线与四周其他人都不相同。

    在她的视线中，前方的陈恒身上有淡淡的金色光辉浮现，此刻逐渐流淌而出，就这么加持在其身躯之上。

    只是刹那间，在常人看不见的地方，陈恒浑身的气息一下子膨胀，那种力量的痕迹与之前相比大大提升了。

    注视着这一幕场景，金发少女脸上露出感兴趣的表情，这时候也没有说话，只是视线注视向前，认真望着赛场上的情况。

    而在此刻，赛场上的情况也已经展现而出了。

    两道身影迅速撞在了一起，恐怖的力量爆发，在半空中爆发出阵阵闷响声，极其的恐怖与惊悚。

    “这不可能！”

    一道声音响起，带着种莫名的惊骇。

    只见在前方，瑞特的身影直接倒飞了出去。

    两个身影彼此相撞，到了最后的时刻，落入下风的却不是陈恒，反倒是此前看上去更为强势的瑞特。

    他的身躯仍然魁梧高大，只是在其胸口之前，明显可以看见一道巨大的拳印，上面有一道明显的口子，还有绯红色的血液在不断滴淌，看上去极其的鲜艳。

    在方才的那一击之下，他赫然是受伤了，而且看这样子，伤势并不算轻。

    反倒是陈恒，此刻的情况看上去却要好上许多。

    在此刻，他独自站在此前的那一块地方，整个人如同一根树桩一般，显得十分坚挺与自然。

    他的身躯挺拔，自然的伸展，一眼望上去似乎十分轻松，但却又给人一种佁然不动，坚定如山岳一般的气质神韵。

    一种无名的意志在他身上浮现，让他此刻看上去格外坚定，高大。

    与瑞特相比，他的身上同样有伤，不过看上去却要轻上了许多，甚至与对方相比，根本就算不了什么。

    看这样子，方才的冲击中，并没有给他带来过于恐怖的伤害。

    反倒是瑞特，直接被击退了。

    这一幕场景的发生，直接令四周的人感到惊愕。

    “怎么回事？”

    在四周，望着前方展露而出的场景，一个个人脸上露出了惊愕之色，似乎并不明白究竟发生了些什么。

    就连齐林与杨可两人也是如此。

    当然，反应过来的人同样也有。

    “果然是念力.......”

    后台的区域，刘柔望着屏幕中呈现而出的信息，一张脸上写满了兴奋之色，望着陈恒的视线中像是在发光一般，格外的恐怖，带着一种炽热。

    “资料没有错，他果然是御兽者.......”

    “而且，从方才的那一股念力来看，他的念力强度也十分不错，远远超过他那个年纪的御兽者！”

    她的脸上写满了兴奋之色，这时候像是挖掘到了一个宝藏一般。

    “不错了。”

    在她身后，其余人同样也很高兴：“这次的任务，看上去是没什么问题了。”

    “派人过去，打探一下这位陆同学的资料。”

    “半天之内，我要他的所有资料。”

    站在原地，刘柔低头思索了片刻，随后有些兴奋的开口说道。

    “不....不可能......”

    赛场上，被陈恒一击逼退，瑞特脸上写满了惊愕之色，似乎有些不敢置信，不明白究竟发生了些什么。

    他望着前方站着的陈恒，眼神紧紧盯着对方。

    在他的视线注视下，眼前陈恒的模样就这么展现了出来。

    一眼望上去，陈恒的模样似乎仍然是此前一般，看上去似乎没有什么特殊之处，只是模样显得格外平静，带着种从容不迫的感觉，似乎就算是苍穹崩塌下来，也不会有丝毫失色。

    在此前的时候，陈恒也是如此的模样，从开始到现在并没有什么变化。

    只是相对于之前来说，在此刻，陈恒带给瑞特的危机感却是如此的浓重与恐怖。

    几乎要笼罩他的整个身躯，让他有些恐惧。

    恐惧.......

    感受着心中本能升起的情绪，瑞特睁大了自己的双眸，向着前方大吼一声：“不！”

    “我是最强的！”

    他低吼一声，直接抡起自己的拳头，冲向了前方，向着陈恒身上狠狠击打而去。

    砰！

    伴随着一阵沉闷的声响，原地，瑞特的身影再次横飞出去。

    到了这个时候，陈恒的测试已经结束。

    他并未再继续掩饰自己的力量，直接将体内的念力加持在自己的身躯之上，让身躯的力量达到最大。

    念力的作用，不在于直接进攻，更多的在于辅助。

    而当念力加持在自己的身躯之上时，他的力量也得以增强，达到一种更加强大的地步。

    对于这一股力量，陈恒自己也有所估计。

    “大概相当于二环骑士的层次........”

    站在原地，陈恒低头思索着，随后心中闪过了这个念头。

    对于他来说，他的身躯力量本就极其强大，纵使什么都不做，也有媲美一环骑士的身体力量。

    而在念力加持之后，他的身躯力量便再次增强，纵使比之二环的骑士也丝毫不弱。

    眼前的瑞特实力虽然还算不错，但与这种状态下的他相比，着实还差了一些。

    伴随着一阵沉闷的声响传出，身前的瑞特再次倒飞出去，被陈恒直接击退。

    当然，与之相比，陈恒的身影同样开始后退，向着身后退了好几步。

    只是与对方的狼狈相比，陈恒的模样明显要更加轻松。

    胜负已然决出了。

    而到了这时候，四周的人才反应了过来。

    “是念力........”

    站在原地，齐林与杨可两人的脸色大变，这时候已经反应了过来。

    很明显，能够让陈恒一反此前的颓势，达到眼前这种地步，甚至直接将瑞特反手镇压，也就唯有念力的加持才能做到了。

    到了这个时候，结果已经十分明显。

    而在他们的感应中，同样也能够感受到念力升起的那一种独特感觉。

    毕竟认真来说，他们同样也是御兽者，同样也具备着念力这种独特力量。

    也正是因为如此，所以他们能够感应到陈恒身上缠绕的那一股强大力量。

    那一股力量十分强，性质也很独特，与他们身上的念力一模一样，具备着相同的性质。

    显然，眼前的这名少年并非是什么武者，而是一位御兽者。

    御兽者的念力才是对方的根本，至于强悍的武者修为，则似乎仅仅只是自带的。

    想到这里，纵使是他们两人，脸上也不由升起一些意外之色。

    武者与御兽者的道路同时行走，这种情况在学院里面倒不是没有。

    甚至有许多御兽者，都是如此做的。

    但是能够如眼前的陈恒这般，在拥有御兽者身份的同时，还拥有强悍武者修为的，还真的十分罕见。

    毕竟不论是武者还是御兽者，都是相当吃天赋的职业。

    能够在两个职业上都拥有超然的天赋，这本身就是一种小概率的事件。

    而像是眼前陈恒这般出色的，那就更加稀少了。

    “以他的年纪来说，不论是他身上的武者修为，还是御兽者的念力，单独拿出来都可以堪称天才了.......”

    站在原地，望着前方脸色平静，此刻看上去仍然从容的陈恒，齐林也忍不住来了些兴致：“而且看他的样子，似乎心态与性格也很不错。”

    “新生中的天才么？”

    “看来在我们没有关注的时候，新生里面又出现了一些不错的人才啊.......”

    他脸上带着微笑，这时候不由升起了一些兴趣。

    站在一旁，名为杨可的女子同样也是如此，此刻视线已经被陈恒所吸引了。

    吼！

    一阵怒吼爆发，就这么传了出去。

    在前方，再次被陈恒一击逼退，瑞特似乎显得更加愤怒了。

    在原地，他浑身的血肉泵张，此刻看上去更加恐怖了些，近乎疯狂了一般，向着陈恒身上不断冲去。

    只是不论他如何冲击，最后的结果都已然注定。

    在前方，陈恒的脸色仍然平静，模样也与之前没什么区别。

    只是在他身前，瑞特却是一次次倒飞了出去。

    在一开始的时候，对方还能给陈恒带来很强的压迫力。

    只是到了后来，对方的气力便是越来越弱。

    已经构成不了太大的威胁了。

    “到此为止吧。”

    站在原地，他抬起头，望向身前。

    在他的身前，瑞特高大的身影直接冲来，直接从半空中压落，借助着庞大的势能重重拍下一拳。

    轰！

    地面上传出一阵响声。

    在赛场上，一块块石板承受不住这种压力，直接开始崩碎。

    随后在四周其余人的视线注视下，瑞特的身影慢慢倒下。

    在其胸前，一个巨大的凹陷展现而出，看上去是如此的清晰。

    而这，也宣告了这一场战斗的胜负。

    站在原地，陈恒伸出手，摸了摸自己嘴角浮现的血，随后直接转身，离开了这个地方。

    在他身后，瑞特就这么倒在那里，身躯已经没有动作了。

    在方才，他的浑身骨头都被陈恒都击碎了，如果没有意外的话，在接下来的很长一段时间里，恐怕都要躺在病床上修养了。

    甚至就算了以后好了，恐怕也要留下些什么后遗症。

    这算是陈恒给对方的教训。

    毕竟从对方此前的情况来看，在这学院之类，对方也绝非是什么善类。

    “获胜者，路空。”

    宽敞的赛场上，机械播报的声音响起，就这么传来，宣告了这一场比赛的胜负。

    这一幕的结果，倒是让四周的人大跌眼镜。

    此前被所有人畏惧的瑞特此刻便这么倒在了地上。

    反倒是不被人看好，让人觉得十分陌生的陈恒获得了最终的胜负。

    当陈恒走下赛场，四周人的视线已然全部改变了。

    一片敬畏的视线齐刷刷落下，就这么落在了他的身上。

    可以想象的是，等到这一次的赛事结束之后，陈恒的大名应当会出现在学院的学生群体中，慢慢有些知名度了。

    当然，对此陈恒也并不在意。

    参加这一次比赛，一路走到这里之后，陈恒此前参加比赛的目的已经基本达到了。

    可以想象的是，纵使在这学院之内，瑞特的实力应当也不算低了。

    通过瑞特的层次，也可以想象到学院的力量，应当十分强大。

    而在陈恒与瑞特之后，其余的参赛者也开始陆续比赛。

    陈恒在一旁观战，特意看了看齐林与杨可的比赛。

    不出意外的是，这两人的实力都十分强大，其力量要比此前的瑞特强大许多。

    “那是.....御兽者的战技？”

    坐在观众席上，陈恒观察着前方两人的战斗，随后心中闪过了种种念头。

    在他的视线注视下，齐林在赛场上独自站着，此刻浑身上下都有狂暴的气息升起。

    强大的念力汹涌，向着外界喷涌而出。

    随后恐怖的力量绽放，恍如一片崭新的空间出现，在身前压制了一切，直接将他的对手，那一名武者给压制了下去，击出了赛场。

    这惊人的一幕，被陈恒所记下。

    “念力强大到一定程度，就可以修行战技，发挥出念力的更强奥义.......”

    端坐在自己的位置上，望着前方齐林在赛场上的表现，陈恒不由皱了皱眉，心中闪过种种念头：“这种战技的本质，是什么东西？”

    与他一般，齐林与杨可，似乎同样没有属于自己的御兽。

    这一点三人都是一样的。

    只是与陈恒相比，齐林两人却掌握了更加强大，也更加恐怖的战技。

    那种战技，算是十分强大的力量，给陈恒的感觉有些类似于骑士战技，但却又有所不同。

    这是这个世界中，御兽者所独有的力量。

    至少据陈恒的了解来看，在这个世界中，似乎唯有御兽者，才能够施展出这种独特的战技。

    而这些战技，大多都是十分珍贵的。

    一些上好的战技，就如同商业机密一般，是极其宝贵的技术。

    似乎，这些战技还涉及了日后的御兽，是会影响御兽者整个职业生涯的东西。

    十分的独特与珍贵。

    这似乎才是御兽者战力的部分展现。

    “战技么.......”

    端坐在原地，陈恒心中闪过种种念头，随后望向前方。

