    “嗯嗯，这里是学院，万一你被人看到不好好学习，再被老师责罚可就不好了。”

    “琳儿妹妹，你明天还来吗？”

    “我可以来吗？”

    “嗯，你明天走正门，你就说找管夫子门下闫秉臣，就可以了。”

    管夫子？管中天？

    不知道是这小子的运气好，还是自己的运气好，一碰就碰到了管院长的弟子了？

    沈千伊点头，“那我明天早上来，对了，你这本书给我吧！”

    闫秉臣点头，就见沈千伊抓着书，爬到墙上，冲他露出一抹娇笑，便翻身跳了下去，却听到墙内那小子道，“琳儿妹妹，你的东西……”

    “送你啦，笨蛋！”

    墙内的闫秉臣听着那娇嗔的“笨蛋”二字，当真成了笨蛋，一脸傻笑，捻起一块糕点就吃了起来。

    根本就没有去怀疑或者不想去怀疑什么。

    而墙外的沈千伊，却露出一抹狡诈的笑容，扭身绕着墙外走到了另一处，撕了身上的衣裙，却见里面是一套标准的男子长衫。

    在脸上稍做修饰，便跃了进来。

    相比这学院中的学子的那点社会经验，沈千伊这只老妖精耍起他们来，当真是一个顶俩。

    没多久便挑着几个男孩子去找闫秉臣的麻烦了。

    ******

    第二天，沈千伊早早的来到了学院。

    今儿个的她，一身粉衣，简单的挽了个髻，插了枝蝴蝶形的金步摇，左右转头那翅膀一颤一颤，栩栩如生，平添一份可爱之色。

    就是翠竹没在身边，在的话，一定会吐槽她这装嫩的主了。

    不过人家沈千伊才不在乎，装嫩怎么了，一般人还装不出来呢！

    报了名，等着那闫秉臣。

    闫秉臣没来，来了一个书童，说是闫秉臣昨儿个打架，被夫子罚着面壁思过呢。

    “怎么会这样，我要见夫子，秉哥哥向来仁厚怎么会打架？”

    那书童点头，“院长正等着您，请进。

    跟着那书童，沈千伊走了进来。

    高大的书桌后面，坐着一个白胡子老头。

    沈千伊进来，他并未抬头，只是示意那书童奉上茶后，可以退下了。

    沈千伊也没有言语，只是安安静静的坐着，两个时辰之后，那老头才放下手中的笔，抬起头来，看着沈千伊，露出一丝赞赏性的笑容，并点了点头，“姑娘的定力，当真是好。”

    “院长您过讲了，晚辈还是应该多向您学学的。”

    管中天却摇头，“这般坐着，老夫可是几十年如一日，却是姑娘的定力……如果老夫没有猜错，您便是大越的固王妃沈家二小姐千伊。”

    沈千伊嘴角上扬，一丝笑容展现，没否认也没有点头，只道，“院长何出此言？”

    管中天叹了口气，“天下间三大学院，以麓山为首，墨老先生虽已过世，可朝惜接管麓山学院，却更甚从前，老夫佩服！而让老夫更为佩服的却是他的外甥慕凌天！闭门十年忍辱负重，一朝重出，三国皆亡。”

    沈千伊抿着笑，“先生此言差异，除一国，其它两国皆在！”

    “名存实亡！”管中天却用四个字给沈千伊的话，做了个结尾。

    却又重重的叹了口气，“王妃，您请回吧，老夫这里，您，不用再废口舌！”

    “先生既然知道我的来意，难道就不能想想？”

    管中天看着她，半晌后才道，“王妃锋芒大盛，还是收敛些比较好。”

    沈千伊起身，却挑起了嘴角，“管先生收敛了一生的锋芒，得到了什么？先生，您看到得，这天下的形式，又何必纠结于这小小的一个庐山？”

    “唉，王妃请回吧。”

    “千伊谢谢先生，再会！”

    这最后一句，算是承认了她的身份，可，也是告诉他，她相信他！

    沈千伊转身走了，管中天却揪起了眉头，这样的女子，难怪那个男人会捧在手中，即便是在儿子丢了的份上，即便明知露出身份的危险，却为收揽人才而向他坦诚。

    只是……

    管中天起身看向窗外，那一抹潇洒的身影，昭示着她内心的坦荡，这样的女子，这世上能与之匹配的，也唯有那一人！

    此时与他对上，却并非是个好时机，弄不好，便是两败具伤！

    出了学院，沈千伊眼露惊喜，这见面比之她想的要好很多！

    看来，管中天这个男人，当真是不满司徒敬许久了，不然，也不会传出学院学子可以中途回家成亲一说。

    这是他在向司徒敬挑战！

    意在说明，他不会再为他培养出优秀的人才！！！

    文人想要的是天下太平，可司徒敬的野心，决非只是一个大越，如今战火连天，不也正是司徒敬与穆渊挑起的吗？

    高啊！

    没有人才，我看你拿什么治国？

    ******

    对于夜探摄政王府，沈千伊没有一日落下的。

    沈千伊看着那个连日来，都在窗子上，印上一件小衣背影的院子，终是打定了主意，闯！

    一身夜行衣，身轻如燕壁开各种机关又极为顺利的闯进来的沈千伊，其实挺愣的。

    还以为另有机关，却在看到床上那个对她撇嘴还真埋怨她来的太晚的儿子的时，沈千伊当真想抽他！

    “伊儿……”

    这记忆中久违的呼唤，定住了沈千伊的身体，另她一动不能动。

    “嘿嘿，娘，娘，你害怕不，这里可是天堂啊，我们都嗝屁了，你进来也一样说明你也嗝屁了，哈哈哈……”

    慕小宝笑的在床上打滚，妈蛋的，在这哪都好，就特么的出不出，真是闹心！

    等他老娘等了好几个晚上，终于等来了，一定要吓吓她才行，谁让她来的这么晚？

    “当真是你？”

    一愣之后，沈千伊扭身看向她。

    随后从怀中摸出一枚蓝宝石耳饰，递在了她的面前，“你的？”

    虽是问句，却带着肯定。

    其实那日在秘道之中，她便想问，只是没来得急。

    “嗯。”

    白雅萱应着，看着沈千伊的脸，眼里是一片水气盎然。

    只不过相对于白雅萱的热情，沈千伊却是比较冷淡也比较冷静的。

    “为什么特意留下它？”

    “我……”

    “千伊姐姐，有的事并不是一句话就能说清楚的，更不要说，娘亲失忆了十年。”

    这时，立在白雅萱身边的如意张口说道。

