    孙兆天喝声刚落，同样被王根生一脚踹到在地：“你大爷，我让你跟吴德行说话了吗？”

    旁边的几个手下看得是心惊肉跳。

    孙兆天在临水市都是手眼通天的人物，现在怎么变成了废物一个。

    他们哪里知道，王根生曾经到过孙兆天的豪宅，几乎将孙兆天吓了一个半死。

    孙兆天便是为了这件事情，报复王根生的。

    结果，事情却砸在了那个自命不凡的胡八爷手里。

    “王大哥，千错万错都是我们两个人的错，只要你饶了我们，你要什么我们都可以给你。”吴德行哭丧着脸轻声哀求。

    他心里清楚，这个时候，越是狡辩，越是会换来王根生更重的惩罚。

    “你呢？”王根生看着孙兆天，面无表情。

    孙兆天连连点头，他的意思跟吴德行一样，只要是能够保住性命。

    其他的也就不在意了。

    “你们知道我最生气的是什么吗？”王根生目光如炬，只看得两个人又是不停的颤抖起来。

    “王大哥，在下愚昧，实在猜不出来。”孙兆天连忙答道。

    面前的王根生，时不时都会玩出一个什么花样出来，让他是胆战心惊，防不胜防。

    “我正和大老婆亲热，突然就来了一群龟孙子，这笔精神损失费，该怎么算？”王根生声音淡淡，面色沉冷。

    那个时候，他真打算跟刘小慧好好亲热一番的。

    好不容易酿造出来的气氛，却被一群龟孙子给搅和了。

    想不生气都难。

    关键是，还让刘小慧受到了惊吓，这更是王根生不能够容忍的。

    便在这个时候，孙兆天的手机短信提示，到账一百万。

    本来很安静的客厅，现在是静得吓人，连人的呼吸，怦怦的心跳也能够听得清清楚楚。

    “孙兆天，这一百万，就是想买我的人头的吧，你特么也太没有诚意了，我的头才值一百万吗？”

    王根生望了过去，孙兆天的身子越发抖得厉害。

    关键时候，手机也出来惹麻烦，这不是找死的节奏吗？

    “王大哥，这一百万本，本来就，就是你的，我给你，只要你留我一条狗命就行。”孙兆天结结巴巴的，一张脸吓得惨白。

    王根生本来就没有打算要孙兆天的性命。

    毕竟他跟李诗雨还有合作。

    万一真死了，李诗雨的几个工程也会泡汤。

    目光挪到了吴德行的身上，王根生冷冷一笑：“吴德行，孙总都发话了，你是几个意思？”

    “王大哥，我也给你一百万，只要你能够留住我的狗命。”吴德行连连磕头，又是一个小鸡啄米。

    “你们两个家伙还真聪明，两百万买了两条狗命，不过只是这一次的，下一次若是再犯，就算是两千万，两个亿也不好使。”王根生冷声骂道，但心里却一直暗暗在笑。

    钱还真的好赚，眨眼之间便赚了两百万。

    谁会再出两千万呢，岂不是两千万到手了？

    一分钟后，两百万，轻轻松松到手，不带一丝迟疑的。

    王根生看着面前的两个癞皮狗似的认为，忍不住又是骂道：“钱给了，还不滚？”

    吴德行和孙兆天爬起来，就准备往外面走。

    走了两步，却退回来了，一脸懵逼的说道：“王大哥，这是我的家啊。”

    “既然是这样，那我走好了，呆着好像也没有啥意思，哈哈哈哈……。”王根生也被气糊涂了，搞了半天，吴德行是这里的主人。

    回到了酒店的客房，王根生去冲了一个凉水澡，身上的那种烦躁顿时一扫而空。

    从浴室出来，王根生走到了那张宽大的席梦思跟前。

    刘小慧睡得正酣，因为是喝了酒的缘故，此刻将毯子踢到了一边。

    而且只是穿着那件薄如蝉翼的睡衣。

    此刻摆出了一个诱人的大字，完全就是一个美人春睡图。

    王根生站在床前，看着那若隐若现的风景，喉结咕嘟嘟滚了几下，发出了咯咯咯的声音。

    在刘小慧身边躺了下来，侧着身子看着刘小慧，他的手有些颤抖，放在了刘小慧的身上。

    一阵美妙的感觉，瞬间从手心传遍了全身。

    王根生的手刚刚动了一下，刘小慧居然发出了一声梦呓：“爸爸，我答应做王根生的老婆就是了。”

    这是什么节奏？

    王根生的手猛的缩回。

    捏着喉咙，学着刘小慧爸爸刘大军的声音轻轻说道：“小慧，你本来就是王根生的老婆，指腹为婚的。”

    “爸，都什么年代了，哪里还有指腹为婚，要不是王根生欺负你，我真就不想理他？”

    刘小慧居然还没有醒，跟王根生对答着。

    若换上旁人，肯定会惊讶。

    至少也会感到惊奇，但王根生没有。

    他从小就跟大师傅学医，深谙做梦的奥妙。

    其实这一刻，刘小慧其实是一种半睡眠的状态。

    有些话只是无意识的说出来的，当然全部都是心里最真实的话了。

    王根生索性在装下去，听听自己在刘小慧心里到底是什么样子。

    “小慧，你难道不喜欢王根生吗，他是神医诶。”王根生继续学着刘大军的声音，跟刘小慧说话。

    “什么神医，是神棍嘛，我的生活规律都被打乱了。”刘小慧翻了一个身，接着又抱怨道：

    “爸爸，你摊上了这样一个师叔，真是可怜，除了有那么一点点本事，其他的一无是处。”

    我去，我在刘小慧心目中，居然是这样的一个形象吗？

    王根生恶狠狠的瞪了刘小慧一眼。

    只可惜她睡着了，根本看不到。

    原本想起身离去，突然想起了大师傅的一句话：“根生，对待女人要有耐心，不能强迫，强扭的瓜而不甜。”

    想到这里，王根生又躺了下来，双手抱头，枕在枕头上，仰望着天花板。

    刘小慧居然翻了一个身，一条大腿压在了王根生的肚子上。

    不仅仅如此，她的身子还往王根生这边移了移，一条手臂搭在了王根生胸前。

    身子却紧紧的挨着王根生，贴得那么紧。

    可谓是柔软跟坚挺并存。

    这样的刺激，王根生绝对是没有想到的，猛的一侧身，王根生将刘小慧抱在了怀里。

