    第521章铲除丐帮！

    叶辰确实没想到，吴家竟然也在某种程度上牵扯进了这件事情。

    这个让人痛恨的丐帮，竟然是吴东海的小舅子搞起来的，估计背后少不了吴家的支持。

    原本自己还在等着吴家人找过来，没准备主动向吴家出击。

    但是，这一次，自己要先拿吴东海的小舅子开刀了！

    于是，他立刻对柳照晨说：“我给你一个将功赎罪的机会，你一定要好好把握，不然的话，我让你和你哥一样的下场！”

    柳照晨一听这话，激动不已的说：“大哥，您有任何事情尽管吩咐，在下万死不辞！”

    叶辰道：“你现在就给专门跟你接头的那个丐帮长老打个电话，告诉他你的车出问题了，让他亲自来这里接人。”

    柳照晨立刻点头说：“好的大哥，我现在就打，这里离苏杭市里已经没多远了，想必他们很快就会过来。”

    叶辰嗯了一声，转身对身后的陈泽楷说：“老陈，我不管你用什么办法，一个小时之内，我要在这里见到吴东海的小舅子！”

    陈泽楷立刻说道：“少爷放心，我这就安排！”

    柳照晨立功心切，又急忙说：“对了大哥，那个薛南山他老婆本身就是丐帮的长老之一，是专门负责财务的！而且还是他的女军师！”

    “是吗？”叶辰皱眉问：“两口子都干这种丧尽天良的买卖？”

    “对！”柳照晨说：“他们两口子可厉害了，一年收入至少一个多亿，据说去年挣了两个多亿！”

    叶辰对陈泽楷说：“老陈这件事情你核实一下，如果是真的，把他两口子都给我带过来！”

    陈泽楷点点头，立刻打了个电话。

    叶家的眼线遍及全国，如果他们想，就没有他们找不到的线索。

    苏杭是南方最大的城市之一，叶家在这里布置的隐藏势力，超出想象。

    很快，陈泽楷便收到了消息，对叶辰说：“那小子说的没错，薛南山的老婆确实也是丐帮的长老之一。”

    “好。”叶辰点点头，冷声道：“那就把他们全都给我带过来！”

    陈泽楷立刻拿起对讲机，吩咐道：“一组听命！火速前往苏杭，与我们家族在当地的眼线汇合，无论用任何办法，一小时之内要把薛南山夫妻二人带到这里！”

    对讲机里立刻传来一个坚毅的声音：“遵命！一组立刻出发！”。

    紧接着其中一架悬停着的直升飞机，立刻爬升，向着苏杭市区市驶去。

    叶辰又问他：“能不能让叶家在苏杭的眼线，帮我调查一下，苏杭还有多少丐帮的核心成员，把他们一股脑都给我带过来。”

    陈泽楷说：“好的少爷，我现在就吩咐一下，把能找到的都弄过来！”

    叶辰满意的点了点头，冷声道：“今天我就要替天行道，把这个丐帮彻底铲除！”

    柳照晨此时也掏出手机，在叶辰的监督下，打电话给那个与他接头的丐帮长老。

    对方一听他说车坏了，立刻就骂骂咧咧的说他办事不靠谱。

    柳照晨只能低三下四的说：“刘长老，我弄的这辆车本身就比较老了，实在是不好意思，不过我现在离苏杭只有几十公里了，没多远，就麻烦你过来接一趟吧。”

    对方这才骂骂咧咧的说：“要不是看到你这次送来的货比较多，我他妈才不理你这茬呢。”

    说完，对方又道：“把你的定位发到微信上，我这就过来。”

    ......

    此时此刻，丐帮帮主薛南山跟他的老婆李凯丽，刚刚带着女儿，从吴家的别墅里走出来。

    今天中午，是薛南山的姐姐，也就是吴东海的老婆薛雅琴的生日。

    以往薛雅琴过生日都是要大办特办的，不过今年考虑到儿子吴奇的特殊情况，她要选择在家里，简单的准备了一顿午宴。

    这场宴会也没请什么客人，除了自家人之外，就只请了弟弟和弟妹，以及弟弟家的小侄女。

    这么长时间过去了，吴奇还是一成不变的，每隔一个小时就要加餐一次。

    所以这场宴会中，吴奇中间消失了大概20分钟，谁都知道他是去加餐了，但是饭桌上的谁都不好意思说出来。

    生日宴结束之后，薛南山一家三口，便准备回家。

    他的姐姐薛雅琴送他们来到别墅的停车场。

    眼见身边也没有其他人，薛南山便问姐姐：“姐，小奇的情况现在还没好转吗？”

    “没有。”薛雅琴满脸愁容的说：“这段时间又找了很多高人过来看，但是都没有什么结果，他们都没什么好办法。”

    薛南山不由的叹了口气，说：“姐啊，我看我姐夫最近这心情、情绪也有问题啊。”

    薛雅琴郁闷的说：“上次你姐夫带着小鑫去金陵，在叶家人的手里吃了大亏，还被金玲一个无名小卒给折辱了，你没见小鑫的胳膊还打着石膏呢吗，就是在金陵被打伤的。”

    薛南山怒道：“什么小子这么作死？姐，要不要我带一些丐帮弟兄，过去把那小子干掉？现在丐帮的势力又强大了，光是登记在册的帮会成员，就有一万多人，我这段时间正准备把周边几个省的丐帮，一个接一个的都给他吞并掉，到时候，我的丐帮有可能人数就超过5万人！”

    薛雅琴说：“金陵那边的事情，你姐夫已经在谋划了，不需要你费心。”

    说着，她看向自己的弟妹李凯丽，对弟弟说：“你这段时间可要照顾好凯丽，怀孕两个月正是最危险的时候，千万不要让胎儿出任何问题。”

    薛南山立刻说：“姐，你放心吧，我会照顾好她的。”

    薛雅琴又对弟妹李凯丽说道：“凯丽，你刚怀孕，丐帮的事情暂时就不要插手了，好好在家里安胎，再过两个月去做个B超，看看是男是女。”

    李凯丽急忙点头，恭恭敬敬的说：“好的姐，我知道了，你放心吧。”

    薛雅琴不由得叹了口气，感慨道：“咱们薛家，最大的问题就是人丁不够兴旺，我爸妈走得早，只生了我跟南山两个孩子，只有南山这一个儿子，你跟南山现在也只有童童一个女儿，说什么都得赶紧生个儿子出来，而且生一个可不够，趁着年轻，最少也得要两个儿子，给薛家延续香火。”

    李凯丽忙道：“姐你放心，我一定会为薛家传宗接代的！”

