    咻，咻！

    屋内，【巫毒娃娃】将手中的三叉戟挥舞的虎虎生风，不断的对着周围的空气戳来戳去。

    就这样和空气斗智斗勇了一阵，【巫毒娃娃】开始感到有些无聊。

    将手中只有牙签粗细的三叉戟随手一扔，转动自己由毛线所织成的圆脑袋，两枚代表眼睛的红色纽扣扫过餐桌上的一切，很快的就被纸巾盒给吸引了过去。

    蹦跶着自己圆滚滚的小短腿，一溜烟的跑到纸巾盒旁，【巫毒娃娃】仰头看着相对它来说有些庞大的纸巾盒，雪白的餐巾纸映照在它红色的扭头眼中，毛线球所组成的脸上居然莫名有了几分神往感觉在其中。

    点了点自己圆滚滚的毛线脑袋，【巫毒娃娃】迈动着小短腿和小短手正要往餐巾盒上爬起。

    哐当——

    突然，从后门传来的声响让【巫毒娃娃】下意识的就躺倒在了地上进入装死模式。

    “小心点！”

    从窗户里钻进来，胡子男看着冒冒失失发出动静的同伙，面罩下的表情立马变得扭曲了几分，压低声音呵斥道。

    “我不是故意的。”

    摸着自己被窗檐撞到的脑袋，长发男倒抽了一口凉气，脸上却满不在乎的回道。

    “而且，刚刚不是已经确认过屋主人出门了吗，所以，就算真的闹出点动静也不会被发现的。”

    的确，就如同长发男所说的。

    他们是在亲眼目睹屋主人离开之后，才偷摸着钻进来的。

    “总之，快一点行动，天知道屋主什么时候回来。”

    但是，出于谨慎的考虑，胡子男还是对着同伙提醒了一句，当然后者是否将他的话放在心上，就不是胡子男所能够做主的了。

    摸了一下脸上的面罩，胡子男深呼吸一口气，小心翼翼的朝着屋子客厅的方向走去。

    哪怕，已经确定了家中没有人。

    但是‘职业’的习惯，还是让他无法摆出光明正大的模样，走来走去。

    跟在他的身后，看到胡子男一副小心谨慎的模样，长发男嘴巴撇了一下，面罩下的目光扫过屋内的布置，脸上流露出一丝嫉妒的表情。

    “凭什么，这些有钱人能够住这么好的房子，而我们却只能在水电都没办法保障的破公寓里待着。”

    听到从身后传来的抱怨，胡子男低声回道：“你已经说明了其中的原因，他们是有钱人，而我们却是穷鬼。”

    “这不公平。”

    “事实上这很公平，有钱人赚钱住进他们的房子里，而我们再进有钱人的房子里赚钱。”

    用不耐烦的语气打断了身后喋喋不休的同伙，胡子男扭头看着他道：“所以，如果你想要赚钱的话，就给我乖乖闭嘴，然后好好‘工作’！”

    目光和胡子男面罩下严厉的眼神接触，长发男虽然内心依旧充满了不满，但还是闭上了自己的嘴巴，左顾右盼的打量着客厅里的布置，不经意间就被餐桌上那一动不动的【巫毒娃娃】给吸引了过去。

    看着倒在纸巾盒边的【巫毒娃娃】，长发男面罩下的脸上不由流露出几分好奇的神色，迈步就要朝着【巫毒娃娃】所在的餐桌方向走去。

    “回来，那地方我看过了，只是客厅而已，没有什么值钱的东西！”

    就在这时，胡子男开口叫住了他。

    “看来这家主人应该把值钱的东西都放在了二楼，我们现在就上去看看。”

    听到胡子男的话，长发男停下了自己走向餐桌的脚步，他有些遗憾的看了一眼餐桌上的【巫毒娃娃】，不过也清楚，眼下还是‘工作’要紧，连忙跟着胡子男的脚步就朝着房子二楼走了上去。

    而就在胡子男和长发男两个小偷离开客厅的下一秒钟，原本还倒在餐桌上一动不动的【巫毒娃娃】突然抽动了一下自己的小短腿，然后好似百米冲刺一般的跑到三叉戟所在的位置，将自己那只有牙签大小的武器给捡了起来。

    一手握着三叉戟，【巫毒娃娃】转动自己那圆滚滚的毛线脑袋，两枚纽扣眼睛对准了屋子的楼梯位置。

    毫无疑问，这两个出现在家里的，并非【巫毒娃娃】记忆中的主人。

    既然不是主人的话，那就代表着，自己可以对他们进行诅咒，让他们倒霉了。

    想到这里，【巫毒娃娃】又有些兴奋的在餐桌上手舞足蹈的一阵。

    哐当！

    直到，从二楼传来的响动声，才让它反应过来，现在的情况。

    急忙挥动着自己手中的三叉戟，对准二楼的位置画着圈圈，戳动了几下。

    做完这一切之后，【巫毒娃娃】的模样肉眼可见的变蔫了几分，但是那对红纽扣的眼睛却好似闪闪发光一般，满是期待。

    “我说了多少遍了，要小心点，小心点！”

    二楼，卧室里，胡子男一边将抽屉里值钱的东西往自己的口袋里塞，听到从身后传来的响动声，顿时火冒三丈的骂道。

    他受够了长发男这样的蠢货，如果不是两人从一个街区出来，他甚至都不愿带对方一起‘工作’。

    “我只是不小心，这知道这地方还有个杯子在。”

    面对胡子男的骂声，长发男自知理亏，只能小声为自己辩解了一句。

    低头看着摔碎的杯子，随意的抬腿就要将其踢开，发泄自己内心的不满。

    偏偏，就是这么一个无心的举动，让长发男吃了大亏。

    嘭！

    他的鞋子一滑，整个人轰然摔倒在了地上。

    “啊，你难道就没有把我的话放在心……”

    听到从身后接二连三传来的响动，专心自己手中‘工作’的胡子男有些崩溃，他怒气冲冲的转头，却恰好和倒在地上一脸茫然若失的长发男眼神接触到。

    胡子男：“……”

    长发男：“……”

    长发男：“我是不小心的。”

    胡子男：“我看出来了。”

    胡子男：“小心点。”

    长发男：“好的。”

    对着摔倒在地上的长发男交代了一句，胡子男转身给对方让出了空间。

    后者则是一脸面无表情的从地上爬起来。

    低头，看着依旧静静躺在那里，似乎对着自己做出无声嘲讽的玻璃杯，抬腿。

    然后——

    嘭！

