    作为战剑道场最有天赋的弟子，本是前途无量的铁剑，却离开了战剑道场。

    至于铁剑为什么离开战剑道场，莫说是外人，就算是战剑道场的弟子也不知道。

    那怕是作为掌门的凌剑也一样说不清楚，他只是听到一些长辈、老祖的猜测而已。

    铁剑离开战剑道场，有说法认为，他与战神或战剑道场当时的理念不合，毕竟，战剑道场乃是以好战闻名天下，乃是常常征战十方，而且是越战越勇。

    但是，后来战剑道场衰落之后，战剑道场就已经开始韬光养晦，不算像以前那般骁勇好战，而铁剑有意重振战剑道场的理念，所以，与战剑道场的老祖乃至是他的大师兄战神有所冲突。

    但是，也有说法认为，铁剑离开战剑道场，乃是身负重任，因为铁剑不仅仅是自己独自离开的，还带走了战剑道场的一部分弟子。

    要知道，任何一个大教疆国的弟子要脱离宗门的时候，往往会被收回道行，但是，铁剑不仅是没有被收回道行，反而带走了一部分战剑道场的弟子。

    所以，这种说法认为，铁剑离开了战剑道场，带走了一部分弟子，乃是为战剑道场留下火种，毕竟，千百万年以来，战剑道场骁勇好战，不知道结下了多少仇敌，现在战剑道场已经不如往昔? 一旦战剑道场衰落之后? 说不定会被天下仇敌围攻。

    也正是因为出于这样的考量，很有可能? 战剑道场让铁剑带走部分弟子? 以作火种，哪一天战剑道场有灭顶之灾? 战剑道场依然是后继有人。

    不管是因为什么原因使得铁剑离开了战剑道场，总之? 他离开之后? 便销声匿迹，再也没有露过脸，这也使得天下之人，早就已经淡忘了这样的一个人? 连战剑道场? 也没有为铁剑留下任何的牌位，好像所有的痕迹都消失了一样。

    今天铁剑出来，不仅仅是使得许多修士强者惊疑无比，就算是作为战剑道场掌门的凌剑，那也一样是说不清道不明。

    “这是巨头的对决吗？”看着这样的一幕? 在场的修士强者不由轻轻地说道。

    “两位道友，乃是我们剑洲的巨擎? 天下人景仰。”此时浩海绝老轻轻摇头，说道：“不过? 今日之势，只怕是两位道友所不能改变的。”

    浩海绝老这话不含任何烟火气? 却让在场的修士强者不由为之窒息? 浩海绝老这话轻描淡写? 但是，已经是说明，铁剑和至圣城主他们两个人联手，也一样挡不住浩海绝老、立地金刚这样的巨头。

    “巨头终究是巨头。”听到这样的话，有世家元老不由轻声地说道：“其他人终究是无法与之相匹啊。”

    虽然说，至圣城主乃是剑洲五巨头之下的第一人，而铁剑更是得到了战神的传承，似乎，与浩海绝老、立地金刚这样绝世无敌的巨头相比起来，还是有着距离。

    “人，总是固执的。”铁剑徐徐地说道：“不到黄河心不死，不试一试，又焉能死心呢。”话一落下，剑已出鞘。

    “铛——”的一声剑鸣，当铁剑的神剑一出鞘的时候，在场所有修士强者的佩剑都鸣响了一下，而且是“铛、铛、铛”高鸣不止，一下子激昂不已。

    铁剑此时乃是一剑在手，长剑散发出了一道又一道的光焰，虽然这一道又一道的光焰并不耀眼刺目，但是，当每一道光焰跳跃的时候，都让人感觉自己心里面的战意都在这刹那之间被烧起来一样，在这瞬间，都有着冲杀出去，与敌人决一死战的冲动。

    神剑在手，一轮又一轮的符文在衍化着，战意高昂，在这一刻，好像是吹响了决一死战的号角

    “战神天剑——”看到铁剑手中的神剑，连立地金刚这样的存在，也不由意外吃惊。

    “战神天剑——”在场的许多修士强者都不由惊呼一声，特别是战剑道场的掌门凌剑更是惊叫了一声。

    “战神天剑，真的是战神天剑，真的是回来了。”看到铁剑手中的战神天剑，凌剑都不由激动无比，没有想到，他在有生之年竟然还能见到战神天剑。

    “恭喜道友，也恭喜战剑道场，战神天剑，失而复得。”浩海绝老看着铁剑手中的战神天剑，不由徐徐地说道。

    “传说果然是真的，战剑道场没有天剑。”看着这样的一幕，有强者不由喃喃地说道。

    战剑道场，乃是拥有战神道剑的传承，曾是天下无敌，横扫十方。但是，在后世虽然有弟子修练成了战神剑道，但是，却再也没有人见过战神天剑。

    所以，在很久以前就有传说，战剑道场并非是没有弟子能驾御战神天剑，而是战神天剑早就丢失了，在剑神时代就丢失了。

    至于传闻，战剑道场从来没有肯定过，也没有否认过，但是，作为掌门的凌剑当然知道其中的内幕了。

    对于战剑道场来说，战神天剑早就丢失千百万年了，战剑道场的一代又一代精锐弟子，也是肩负着寻找战神天剑的责任，就是铁剑离开战剑道场，也有人认为铁剑乃是替宗门寻找战神天剑。

    没有想到，千百万年过去，真的是功夫不负有心人，竟然是让铁剑找回了战神天剑。

    战神天剑，此时，铁剑手中战神天剑，便是李七夜所赐，而李七夜则是从黑潮海深处得之。

    “多谢。”铁剑平静，不喜不悲，徐徐地说道：“当年我大师兄一战，今日我由我接棒。”

    铁剑这话一落下，在场的所有人不由面面相觑。

    当年剑洲五大巨头一战，有传闻说是为了万世剑，但是，在那个时候所有人都未曾能见万世剑的踪影，但，那一战影响极大，也正是因为这一战，五大巨头之一的战神也因此而坐化。

    今日，铁剑要接下他大师兄的当年一战，那是意味着什么？难道他是要为他大师兄战神报仇吗？

    “若是铁道友认为战神坐化，与当年一战有关。”浩海绝老徐徐地说道：“只怕，这仇就不好算了，我与战神兄交过手，三千前辈也曾交过手。若是铁剑兄要把仇算到我头上，那我也不否认。”

    “什么——”听到这样的话，多少修士强者不由为之一震，甚至是抽了一口冷气。

    “难道，当年一战，传说道三千也参加了？”多少修士强者心里面骇然。

    道三千，那是多么可怕的传说，那是多么遥远的传说。

    “八荒不通，道三千为何会出现呢？”有年轻修士听到这样的话，百思不得其解，低声地说道。

    “八荒不通，或许对于其他人有效，但是，道三千，那就未必了。”那怕是威名赫赫的大人物，提到“道三千”的名字之时，也都不由脸色发白。

    虽然说，道三千，并非是剑洲的无敌存在，乃是出自于天疆，但是，他的威名，依然能威慑天下人。

    “好——”铁剑也不拒绝，一口答应。

    “好，既然如此，那我们就不必多言。”浩海绝老沉声地说道：“我这旁末之技，就领教领教两位道友的绝世之剑，两位道友是一起上，还是谁先呢？”

    浩海绝老这话说得很平静，但是，每一个字每一句话都如洪钟雷鸣一般，震得人心神摇曳。

    这样的话一出，大家都抽了一口冷气，有大人物不由震撼地说道：“浩海绝老，就是浩海绝老，不愧是无敌巨头。”

    毫无疑问，浩海绝老对于自己的实力乃是有绝对的信心，要以一己之力独战至圣城主和铁剑。

    此时，至圣城主与铁剑相视了一眼，最后，至圣城主徐徐地说道：”浩海兄悟覆雨剑法，乃天下一绝，比肩前人，我等只不过是拾人牙慧，学之皮毛。今日不自量力，我与铁剑兄向浩海兄请教。”

    至圣城主和铁剑也并不托大，以他们各自的实力，如果说，单打独斗，只怕是没有多少的胜算，若是他们两个人联手与浩海绝老一战，还是有希望。

    所以，至圣城主与铁剑务实，不计较个人虚名，欲联手与浩海绝老一战。

    至圣城主与铁剑联手与浩海绝老一战，那也不是因为李七夜，也可以说源于他们自己私心，达到了他们今日的境界，也的确是想与浩海绝老一战，以试试自己实力，勘测一下五大巨头的深测。

    “既然浩海兄与两位道友一战。”立地金刚站出来，双目盯上了李七夜，徐徐地说道：“那我与李道友切磋切磋如何？”

    此时，立地金刚乃是打蛇直打七寸，他是要挑战李七夜。

    在这个时候，谁都看得出来，只要击败斩杀李七夜，那就意味着能快速平定这一场风波。

    一旦李七夜他们败退，那么就再也没有任何大教疆国、修士强者必挑战他们，如此一来，任何修士强者都不敢有染指万世剑之心。

    一时之间，大家都不由向了李七夜。

    “巨头得挑战——”任何人想到这一点，都不由心神为之一悸。

    任何修士强者，如果要面对立地金刚的挑战，那一定会被吓破胆。

