
　　“老祖，那咱们现在要立马入那凡尘之世么？”

　　俊美青年询问，神色颇有些激动。

　　他已经急不可待的想要去见识一下这重重大山之外的世界，是否真的如说书人说的那般永不夜，是否如那些唱曲唱的那般醉金迷...

　　“现在还不行，本座虽说到了我族该出山的日子，但不是此刻,我族还需要再沉寂一段时间，必须等一个最合适的时间才可以。”

　　女人摇了摇头，斩钉截铁的说道。

　　作为这方世界诞生的第一头大妖，女人几乎是诞生灵智之初便日夜不停的听取方卓伟传颂道经，数百年的修行之下，她的实力已然不弱于圣主价格的恐怖村存在。

　　绝对的实力赋予了女人更加强大的灵感之能。

　　她于空气中嗅到了一丝不同寻常的气息,那是一种她说不清道不明的感觉,混乱而又混沌，其中甚至还夹杂着其他某种未知的气味，那股气息波动并不属于人族，似乎属于是某种从未出现过的种族。

　　她虽然无法分辨出那股未知的气息属于什么，但那其中散溢的邪恶以及鲜血的死寂之味让她都忍不住有些发慌。

　　人间，似乎发生了某些无法揣测的变动。

　　似乎也正是因为那无法揣摩的震动，她才在夹缝中感受到了一线生机。

　　这一次，既是妖族千载难逢的机会，但同时，也有可能是一场从未有过的浩劫。

　　但唯一可以肯定的是。

　　妖族等到这次机会极其不容易，她绝对不允许出现一丁点的差错。

　　“藤原，你虽然天姿非凡，为我妖族百年都难得一见的旷世奇才，但你修为根基太薄，即使我族选择此刻出山的话你也不能随之一同，务必等到你彻底蜕成人形才可以。”

　　瞥了一眼青年，女人有些不放心，不觉叮嘱了一句。

　　她对眼前的少年抱有很大的期望。

　　对方的天赋之强,哪怕是她这个妖族老祖都略微逊色一筹。

　　不过短短几年的时间，居然硬生生的即将达到彻底化形的境界，速度之快，是其他同族人的成百上千倍，让她这个妖族老祖都忍不住有些瞠目结舌。

　　以对方的天赋下去，如果可以彻底的生长下去，未来十之八九将会成为族群之中继她之外的第二位绝世大能，成为护佑妖族的老祖级别存在。

　　“老祖，为何我妖族生来就必须要朝着蜕为人形的路上努力？咱们妖族难道一诞生就低那些人类累一等么？”

　　俊美青年撇了撇嘴，不解的问道。

　　这个问题一直藏在他心底许久。

　　他不明白，当一个纯粹的妖族有什么不高，只需要每日饮露采茫就可以，完全不需要如人类一般还需要为了每日两餐奔劳……

　　如果说唯一不好的或许就是妖族的世界太过于单纯，太过于纯粹，远没有人间精彩，远没有人间热闹，远没有人间繁华。

　　“这个……”

　　女人愣了愣，并没有立马开口。

　　因为她也不知道为什么。

　　这就像是寄身于她脑海中的一个念想，自打她诞生之初便存在，随着漫长的时间流逝中越发的深刻。

　　若不是问起,她或许永远都不会想到这个问题。

　　“或许是因为……这个世界上根本没有妖怪写出来给我妖族练的功法吧。我妖族虽然天生得天地造化，有了一丝道力,便不再神智混沌，不过正因如此，我妖族的修炼其实只是餐霞饮露吞吐紫气，是下意识的。

　　除却本尊之外，哪怕是你都很难达到道那些人类顶层的战力水平。”

　　女人稍微组织了一下语言，缓缓说道。

　　“如此，我族所能找到的方法无外乎就是修炼那些人类的功法。

　　那些功法乃是从天外天而来，变幻莫测，在道力的加持之下可以展现种种神秘的能力，哪怕是呼风唤雨都不在话下，可我妖族呢，仅仅只是仗着本体的强硬而已，传承数百年间，除却本尊可以勉强可以和那些人间的顶级强者相互抗衡之外，无一妖可以！”

　　女人继续开口，悠悠说道，诉说这妖族的某些不为人知的事实。

　　妖族积弱，羸弱，这是不争的现实。

　　否则，它们也不会选择藏在着终年不见天日的深山老林之中。

　　在那几大圣主的统治下，它们若是稍微露出一丝的蛛丝马迹都有极大的可能被找上门来。

　　妖族于道祖传道之初便已经成立，可至今足足过了数百年的光阴，但除了她之外，却没有诞生一位真正可以拿得出来的支柱存在。天籁小说网

　　反观人类，数百年的时间中都已经足足诞生了八位圣主级别的绝世大能，随便拿出来一位都可以横扫整个妖族，都可以与他相提并论。

　　如此强大的力量明面上都可以拥有八尊，可想而知人族是何等被眷顾的天之骄子。

　　“如此，我妖族必须以修道家功法以求成圣为主，但道家怎么练功？道经中所描述的无非是五心朝天挪运内气游走周天，涉及到紫府、泥丸宫、丹田、十二正经与奇经八脉、各窍穴洞天，可是这些东西哪个妖怪都没有？

　　那些来自天外天的功法是为人族所创立，人族才是这个世界上真正的天之宠儿。

　　所以妖怪练不了。得先化为人形，变成人，拥有人的身体，拥有人的血肉，然后才能再练人写的功。”

　　女人悠悠说道。

　　“别说，这个解释倒是挺新奇的。”

　　鱼缸世界外。

　　听着女人的侃侃而谈，方卓伟忍不住轻笑了一声。

　　说实话，他想象中的妖应该是骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银一般才对。

　　挑了挑眉头，他看向另外一旁。

　　金刚圣地，上空。

　　一眼望去，整片天空好似火焰焚烧一般，足足将近有巴掌大小的一片面积全都变成了橘红色区域，遮天蔽日，似乎真的有一团烈火在半空中熊熊燃烧一般，哪怕是相隔很远，都能感受到从中涌来的阵阵热浪。

　　圣主的威力淋漓尽致的显露于人间。

　　肆虐的能量甚至顷刻间将组成金刚圣地的座座雄峰直接夷为平地，整个地面都直接被轰出来一个堪比黎湖一般的凹陷大坑，木林尽数被摧毁，整个金刚圣主甚至都已经变得面目全非。

　　“无耻小儿，本座今天要拿你的骸骨铸造我金刚圣地的不二基石。”

　　光头男人脸上原本淡然若水的表情终于有了些许的变化。

　　他察觉了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百零一章：金刚法身免费阅读。https://xs.23sk.com 