    

    进了车厢，苏晚轻轻吐了口气。

    进宫赴宴，因为要面见皇帝、太后，所以着装方面，比较严谨。

    里三层外三层的，她觉得自己要被裹得透不过气来了。

    趁着傅璟琛还没有进来，她侧过身，忍不住将襟口扯开了一些，想趁机松快一下。

    正在这时，身后突然传来动静，她一惊，连忙放下手，正襟危坐。

    以为神不知鬼不觉，但傅璟琛的目光，却在她襟口淡淡扫了一眼。

    他顿了下，倒是没说什么，在座位上坐了下来。

    马车行驶起来的时候，苏晚悄悄松了口气。

    男人却忽然温声道：“不必紧张。”

    苏晚一愣，立即矢口否认，“我没紧张。”

    傅璟琛顿了顿，嘴角挂着若有若无的笑意，“是么？”

    对上他含着深意的目光，苏晚抿了下唇，“当然。”

    傅璟琛嘴角勾了下，没再说话。

    苏晚想起一事，问：“对了，你是打算将松花蛋作为寿礼，献给太后吗？”

    若真是如此，傅璟琛可真够小气的，竟然用区区几枚鸭蛋来唬弄皇太后。

    毕竟在现代的话，皮蛋随处能买到。

    而且一枚皮蛋的成本，五文钱都不到，可傅璟琛却想用皮蛋做寿礼，献给皇太后。

    “有何不可？”傅璟琛勾唇反问。

    苏晚噎了下，想说这个礼会不会太薄了，但傅璟琛紧接着又道：“这松花蛋，在整个大晏朝，乃至全天下都独一无二，都说物以稀为贵，那目前还很稀有的皮蛋作为寿礼，我以为很合适。”

    他之所以这么肯定，其实是他事先有让司野去调查过，整个大晏境内，并没有人会做皮蛋，而市面上也没见有人卖。

    所以他断定，这松花蛋，其实是苏氏独创的。

    她上次说跟苏父走亲戚的时候，吃过一回，在他看来，这根本就是她寻的借口。

    只是，苏氏身上的秘密，又多了一项……

    傅璟琛黑眸微阖，掩去了其中的疑惑。

    苏晚并不知道他的想法，闻言，竟无言以对。

    虽然她还想利用皮蛋来赚钱，但让它作为皇太后的寿礼，她总有些底气不足。

    因为鸭蛋太普遍了……

    “前几日你说以后想卖皮蛋，这几日，你跟娘还有珍珍，应该做了不少了吧？”傅璟琛突然道。

    “是啊。”苏晚点头，看着他的神情，心里一动，目光晶亮，“所以你想借着皇太后这次的寿宴，给皮蛋做造势？”

    毕竟是能够作为寿礼进献给皇太后的。

    到时候，皮蛋必定出名。

    几乎不用她刻意去宣传，到时候必定有人主动找上门向她买。

    想到这层，苏晚内心雀跃。

    傅璟琛赞赏地看着她，“嗯。”

    忽然发现，跟她说话，很轻松。

    因为她总是能一点就透，明白他所想。

    想到此，他眉间多了一丝愉悦。

    苏晚得了他的准话，心里霎时有些激动，忍不住道：“那今日这些皮蛋，便权当送给你了，不用再另外给我银子。”

    傅璟琛惊讶看着她，片刻后，眉梢微挑，“为了报答我？”

    “算是吧。”苏晚道。

    傅璟琛垂眸，语气有些戏谑，“区区八十两银子，我想我还是付得起的。”

    闻言，苏晚愣了下，旋即侧过脸去，不以为然地哼一声，“事情还没成功呢，提报答，是不是言之过早？”

