
　　布莱克和他的船员们登陆赞达拉之地，叫纳兹米尔。

　　别看这座丛林现在已经破败不堪，充满了腐朽，死亡与黑暗的味道，但它在一万六千年前，可是巨魔文明辉煌时的中心。

　　艾泽拉斯世界里，第一批有智慧的源生生灵，就是在这里孕育出来的。

　　它因一场名为血疫的灾难被废弃，腐朽堕落的鲜血巨魔们也是因此而来，但那场血疫背后，藏有一个恐怖的秘密。

　　却不是这片大地上的唯一秘密。

　　总之，纳兹米尔丛林已经是个很烂的地方了，堪称是受罪的地狱，但和这座存于丛林深处的死神冥宫相比...

　　外界的腐烂丛林和其中的食人蛮族，简直美好的和天堂一样。

　　布莱克没去过冥狱。

　　最少在现实世界里没去过，但他现在走入了邦桑迪的冥宫，提着引魂灯，被苍白的光芒笼罩着，让他跨过了那层隔绝生者的帷幕。

　　一进入这片死神之地，就有股灵魂的阴寒散发出来。

　　海盗左右看了看。

　　这个时间点的冥宫，倒还不如他记忆中那般颓废萧索，最少建筑物并未倒塌太多，就是看着年久失修，好像碰一下都会垮掉一样。

　　他脚下的泥土都散发着寒意，还依稀能看到一般半埋在泥土中的风化白骨，还有一些从土中伸出手的巨魔幽灵。

　　它们是残缺的。

　　不知道因为什么缘故被分尸。

　　有的只剩下了一只手掌，有的只剩下了一个脑袋，还有的什么都没剩下，但你偏偏就是能听到它的哀嚎。

　　就像是故意折磨人一样。

　　邦桑迪的冥宫神庙占地面积并不大，以布莱克所站之地，一眼就能看完全，但这地方很诡异，四周一个人都没有。

　　这不正常。

　　邦桑迪再孤僻，人缘再差，也是一名洛阿。

　　它有属于自己的祭司。

　　但布莱克在这里根本没看到那些死神祭司的影子。

　　这充分说明了邦桑迪不欢迎他这个客人，根本不打算现身相见，连个仆从都不派，真是一点礼貌都没有。

　　布莱克撇了撇嘴，提着引魂灯继续向前，走过苍凉的石桥，桥下尽是一群受苦的巨魔灵魂，它们哀嚎不休，诅咒不休。

　　但海盗根本不理它们。

　　在冥宫之外，有个很像是竞技场一样的地下广场，以往这里应该有来自世界各地的巨魔幽灵集结，等待死神的审判。

　　但今天这里同样空荡荡的。

　　他回头向后看，在昏暗阴寒的黑暗广场上，那些快要倒塌的石柱边，依然有苍白色的巨魔灵魂茫然的向冥宫行走。

　　数量相当可观。

　　不但有直背的赞达拉巨魔，还有世界其他地方那些总是驼着背的其他氏族的巨魔。

　　邦桑迪是死神。

　　理论上所有巨魔死后，灵魂都要来它这里。

　　它也不如海拉那么讲究，还专门做了幽灵船去接那些幽魂。

　　老邦桑迪对待自己的信徒是很无情的。

　　它就让他们用双脚迈过灵魂之路，从遥远的远方，跨越世界，来到死神面前。至于那些虚弱的灵体会不会在半路消散，这就不是老邦桑迪会关心的问题了。

　　反正巨魔们，向来就尊崇“适者生存”的价值观的。

　　“那我进来咯？”

　　布莱克提着引魂灯，一个人站在前往冥宫主殿的道路前，他抬起手中的灯，左右照了照，并没有发现任何藏起来的灵体。

　　就好像这里早已经被废弃了一样。

　　他高声喊了句，传出阵阵空荡的回声，海盗站在原地等了几秒，不见有邦桑迪的祭司或者死神剑卫冲过来揍自己。

　　他便放心大胆的提着灯，往冥宫主殿行走。

　　说是宫殿，其实和外面一样破败，都笼罩着深入建筑物中的死亡力量，让这里阴气森森，这不是活人能来的地方。

　　内部摆设陈旧的很，也不见什么奢华的金器，就好像是被匪盗劫掠过一样凄惨。

　　一穷二白。

　　朴素的让海盗都差点落泪。

　　从这一点来说，邦桑迪还真的是相当廉洁的洛阿，它并不要求信徒给它进贡那些点缀着珠宝的奢侈品。

　　喂，黄金之城达萨罗里穿金戴银，给身上装点珠宝的洛阿神们！好好学学人家！

　　说的就是你，不知羞耻的大魔暴龙莱赞！

　　你知道你庞大如山的身上镶嵌的那些金箔宝石取下来，能让多少海盗一夜暴富吗？

　　但穷归穷。

　　真正踏足神殿内厅，才能见到死神威仪。

　　布莱克站在内厅边缘的台阶，向下眺望。

　　在神殿下方就好像是一片如深渊一样的流光，和冥宫外的血月一样，浮动着那种燃烧般的力量。

　　就好像是隔绝了生命与死亡。

　　海拉的死亡神力是苍白色的，像极了绝望窒息时的盐沫海水。

　　而邦桑迪的力量是红色与幽蓝交织的，像是被鲜血遮挡眼眸时的世界，又像是灵魂燃烧时的光。

　　“我给你带来了礼物。”

　　布莱克将引魂灯提在手中，古尔丹的灵魂在其中咆哮挣扎。

　　大术士似乎又一次感觉到了自己的末日将近。

　　“我本来打算把这个黑暗的灵魂献给海拉的，但我转念一想，那个女疯子也不会因为我给了她好东西，就青睐我。

　　我也不想把自己的未来绑在一个疯子身上。

　　思来想去，我觉得还是老邦桑迪更靠谱一些，于是我来找你了，喂！你好歹现身一下，和我聊几句好不好？”

　　布莱克的声音，在这神殿中回荡着。

　　他能清晰的听到自己的回音，却得不到任何答复。

　　“你不是最喜欢和别人做交易吗？你把自己的魔精交易给那些需要的人，然后在某个时刻要求他们偿还数倍的回报。

　　你和海拉不一样。

　　你是狡诈的，狠毒的，残忍的，聪慧的，谨慎的。你的交易对象遍布整个群星，乃至现实之外的世界。

　　你甚至和暗影界的掮灵们做交易...”

　　海盗趴在那台阶上，摇晃着手里的苍白提灯，就像是用鱼饵引诱着海中的鱼，他说：

　　“就不能也给我一个交易的机会吗？邦桑迪！回答我。”

　　一直没有回应，让布莱克有些不耐烦了。

　　他一直在等死神。

　　他知道邦桑迪就在这里。

　　但那个狡猾的巨魔死神猜到了他的来意，固执着不愿现身。

　　哈布隆口口声声说邦桑迪畏惧海拉，绝不会帮助布莱克这个冥狱的背叛者。

　　但布莱克知道更多。

　　邦桑迪才不怕海拉。

　　它害怕的，是另一位死神...

　　“你真要我在你的神庙里，说出那个禁忌的名字吗？你要是不帮我，我绝望之下，就只能去找它了！”

　　布莱克看着内厅台阶下方，那片晃动不休的死亡海洋，他在其上能看到一个个灵魂化作人脸，痛苦的哀嚎，却发不出声音。M.23sk.com

　　那些痛苦的脸浮现的越来越多，似乎代表着一种警告，一种催促。

　　赶紧走！

　　老邦桑迪不欢迎你！

　　“那是死亡之神、时间之子、沉睡之父、夜晚之友...”

　　海盗用并不标准的巨魔语，说出一个个神职与称号，随着他每说出一个，下方红色与幽蓝色交织的死亡之海就沸腾一分。

　　代表着邦桑迪的情绪在波动。

　　从惊愕，到愤怒。

　　最后到厌恶与敌意。

　　这种情绪的变化引动了整个冥宫四周的变化，狂风吹起，万魂嘶吼，原本空无一物的冥宫大地四周，一道道黑烟升腾。

　　那些作为装饰品悬挂在冥宫四周建筑物上的，已经风化腐朽的不成样子的各色面具，都开始有蓝色的灵光充盈其中。

　　它们开始震动，摇摆，最终被死亡神力灌注成扭曲的死亡剑卫。

　　只有虚浮的上半身，就像是人和蜘蛛的混合体，一道道灵光在它们身后组成腐朽的披风，那些面具就是它们的脸。

　　它们嘶吼着，在半空悬浮，提着巨魔风格的死亡战剑，往冥宫神殿的大厅涌来。

　　邦桑迪不耐烦了。

　　既然这位恶客人不愿意走，那么老邦桑迪不介意招待他，永远留在这个地方。

　　嗯。

　　说起来，冥宫里到处都是巨魔的灵魂，未免有些太单调了。多一个大胆的人类，或许能让这地方更热闹一些。

　　“它是彼界的主宰！砂砾之形的最古死神！阴影界的大幻象！誓言吞没艾泽拉斯的死亡洛阿...它是缪萨拉.安泰恩！”

　　布莱克感觉到了后方涌动的死亡神力，那是和海拉的疯癫力量既然不同的另一种力量，都是死亡的诠释，却有微妙的不同。

　　他也没有理会身后那些只会存在于灵魂噩梦中的怪异构造体，那些冰冷善战的死神剑卫。

　　他将那个禁忌的名字，在邦桑迪的冥宫里，大声喊了出来：

　　“那是你的父亲！你的敌人！你的摧毁者与胁迫者！你的背叛者与吞噬者，本该选择你，却又选择了海拉的暴君。”

　　“那是穆厄扎拉，亡者的王者！死神的死神！”

　　“够了！你这恶棍！”

　　当那个名字终于被说出来的时候，一声震耳欲聋的呵斥，终于在冥宫的神殿中响起。

　　随着那个声音浮现，在布莱克身后挥刀欲砍的死神剑卫也停下了动作。

　　夜下的血月越发明亮。

　　在布莱克的注视中，一个打扮古怪的巨魔洛阿，终于从下方沸腾的死亡之海中缓缓升起。

　　它此时选择的幻象并不高大，就如普通巨魔一样。

　　精赤着上半身，蓝紫色的胸口腰间有白色的纹路，背后有扭曲蜿蜒的白骨组成的装饰，脖子上带着兽牙和颅骨制作的项链。

　　腰间缠着破破烂烂的红黑色袍子，遮住下半身。

　　双腿上也有白骨点缀的护胫。

　　因为是死神，所以虚幻的躯体上布满了缝合的痕迹，有些皮肤之下还露出森森白骨，双手的六根指头已经彻底化作骨质。

　　还有它的脸。

　　下巴还有肉，上半张脸就彻底是白骨了，双眼散发着蓝色的灵魂之火，两根白色的獠牙凸出嘴边，还有巨魔标志性的尖锐长耳。

　　最奇特的是它的头发。

　　黑色的，很茂盛。

　　就像是活着时候的头发，很长，但却不弯曲。

　　像极了一头刺向天空的反重力头发，这一头“秀发”，给巨魔死神带来了黑色幽默和玩世不恭的气质。

　　它看着很愤怒。

　　它悬浮在布莱克眼前，探头将那像是带了白骨面具一样的脸颊凑近，眼中的灵魂之火闪耀着，恶狠狠的瞪着眼前这个人类。

　　它伸出尖锐的白骨手指，点在布莱克心口处。

　　只需要稍稍用力，就能洞穿海盗的心脏。

　　它用一种带着沙哑，慵懒，总是拉长音调，听起来永远像是在笑，又像是永远在讥讽的声音，说：

　　“你这人，怎么这么讨厌！你看到老邦桑迪清空了冥宫，又把所有吵闹的祭司赶走，就该知道，我不欢迎你...

　　你想和老邦桑迪做交易？

　　不不不！”

　　它直起身体，挥着手，又插起腰，语气夸张的说：

　　“老邦桑迪只和黄金之城里的大人物，以及不会给我惹麻烦的人做交易。你，你既不是大人物，又一看就知道是个知道很多秘密的惹祸精。

　　走吧，走吧。

　　老邦桑迪才不和你做交易，才不给你尝属于我的魔精的味道。

　　海拉是个疯子。

　　可怜的老邦桑迪要是接纳了你，她会冲过来拆掉我的冥宫。瞧瞧我这破地方，再被拆一次，我可没钱再盖起来了。”

　　巨魔死神那张恐怖的脸上露出一抹真挚的笑容。

　　它悬浮在布莱克头顶，居高临下的对他说：

　　“真是遗憾啊，朋友。

　　最后一个可以帮你的神灵，拒绝了你。

　　你，死定了。

　　啊哈哈哈哈，看到你如此倒霉，老邦桑迪真是深感悲伤...

　　唔，我是装的！

　　哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，21.恶客人免费阅读。https://xs.23sk.com 