    这一刻，一股恐怖至极的妖威爆发开来，朝着整个世界席卷而去，甚至笼罩着整个妖域。

    一时间，妖域内各大妖族直接就被这股可怕的妖威给镇压的朝着地上跪去。

    这时，各大妖兽化作本体，跪在地上瑟瑟发抖，有一种面对着王者降临的感觉。

    此刻，这股妖威最强的地方便是妖神岛。

    在妖神岛的上空，一阵鹰鸣之声响起。

    虚空中，一尊巨大无比的黑色大鹏出现，展开双翅，遮天蔽日，笼罩着整个妖神岛都变成了一个黑夜。

    这黑色大鹏双翅展开，有着数千里之长，可谓是真正的大鹏展翅！！！

    其身上散发出一股恐怖至极的血脉力量，

    这股血脉力量不属于大鹏的血脉，而是属于更高级别的鲲鹏血脉。

    这尊遮天蔽日的大鹏正是黑鹏所化，

    而他得到妖神的精血之后，体内的鲲鹏血脉再次得到激发觉醒，直接让其进行蜕变，开始朝着鲲鹏本体进化。

    如今的黑鹏从外观看，已经无限接近鲲鹏了。

    不过鲲鹏一旦双翅展开，便有着万里之长。

    黑鹏现在的长度，距离万里鲲鹏还有着不小的距离，

    因此他想要进化成为真正的鲲鹏一族还需要着很长一段路走。

    此刻，随着黑鹏血脉蜕变，整个大鹏一族的人都是显得无比激动。

    就连他们的血脉力量都一下子爆发了出来，

    虽然大鹏一族的人没有觉醒鲲鹏血脉，但他们体内原本稀薄的大鹏血脉却一下子暴涨。

    他们血脉之力暴涨，自然是因为黑鹏的缘故！

    随着血脉之力暴涨，整个大鹏一族的实力都在疯狂提升着。

    尤其是大鹏一族的太上长老，一身实力直接突破到了仙尊层次，而大鹏族长也是更进一步。

    唰！

    随着黑鹏的血脉蜕变，在高级位面的鲲鹏一族中。

    一位中年男人双眸穆然睁开，眼中闪烁着震惊的光芒。

    “好强的鲲鹏气息，在下等位面中，竟然还有着如此强的鲲鹏气息存在，难道这是天佑我鲲鹏一族？”

    “不行，这件事不能让那家伙知道，不然就麻烦了！”

    这男人眉头一皱，他直接掐动着印诀。

    而在中级位面的妖神岛上。

    黑鹏一身实力突破完毕，直接化作人身，来到了楚风面前。

    “参见主人！”

    黑鹏对着楚风下跪叫道。

    “不错，看来你这次实力提升很大啊！”

    楚风看着黑鹏笑着说道。

    “如今我的实力已经踏入了仙尊层次！”

    黑鹏沉声说道。

    从大罗金仙一跃踏入仙尊层次，

    这黑鹏提升的速度不可谓不快，让楚风都羡慕了！

    而且黑鹏如今的实力可不是普通的仙尊层次，而是无限接近仙帝层次的存在。

    接下来，他便可冲击仙帝之境了！

    “继续努力，争取早日蜕变为真正的鲲鹏！”

    楚风看着黑鹏说道。

    “是，主人！”

    黑鹏点了点头。

    轰！

    不过，很快又有着一股的气息爆发出来。

    雷震子炼化掉妖神精血后，同样突破了。

    轰轰轰！！！

    这时，苍穹之上，

    无数道雷霆闪耀，一道道可怕的惊雷声响起。

    整个妖神岛的上空，雷霆密布，化作了一片雷区，散发着让人心悸的气息。

    随即，雷震子化作本体冲天而起，直接冲入雷霆密集之处。

    接下来，这苍穹之上，恐怖的雷霆力量全部进入雷震子的体内。

    而雷震子一身实力也在疯狂提升着，虽然不如黑鹏提升的猛，但同样踏入了仙尊之境，成为了一位仙尊强者！

    此刻，雷震子站在虚空中，浑身雷霆四射，宛如一位雷神，掌控着天地雷霆！

    唰！

    雷震子化作人身，一双眸子泛着摄人的雷光。

    他一身气息收敛，直接来到楚风身边。

    “参见主人！”

    “多谢主人赐予精血！”

    雷震子对着楚风下跪感激道。

    “你既然都叫我主人了，就不用如此客气了！”

    “以后你就跟随在我身边吧！”

    楚风看着雷震子说道。

    “是，主人！”

    雷震子激动的点了点头。

    这大半个月的时间，不仅雷震子和黑鹏实力提升了，原非白，姜云儿的实力都有着很大提升。

    至于十大剑仙，一身实力更是突飞猛进，全部踏入了仙将级别，而他们对于御剑术的掌控更是出神入化，足以斩杀大罗金仙强者。

    “你们十个还缺一把好剑，只有真正的好剑才能展现出御剑术的威力！”

    楚风看着十大剑仙说道。

    如今十人所持有的剑都不算是什么好剑，

    若是他们拥有一把品阶高的好剑，战斗力会更加恐怖！

    而楚风身上除去诛仙四剑，也没其他剑了。

    至于诛仙四剑，十大剑仙自然无法掌控。

    “主人，想要寻得好剑，便只能去剑域了，那里都是剑道之人的汇聚地，更是诞生各种好剑的地方！”

    这时原非白开口说道。

    “剑域！”

    “那便去一趟吧！”

    楚风目光一凝，沉声说道。

    接下来，楚风在妖域待了几天，安排了一下妖域的事情。

    如今整个妖域各大世界为首的妖族都已经臣服于楚风了。

    整个妖域都在楚风的掌控之下，

    他一声令下，便可调动整个妖域。

    这也算是一股强大的力量了。

    随后，楚风一行人便离开了妖域，前往了下一个星域——剑域！

    这次，黑鹏直接化身为坐骑，带着楚风一行人直接飞往了剑域！

    以如今黑鹏的速度，不到数个时辰，他们便来到了剑域之中。

    他们直接来到剑域的主界之中。

    “先找个地方了解一下剑域的情况！”

    楚风开口说道。

    他们直接踏入了剑域的一座城池中。

    而在这城池中，所有修行者身上都带着一把剑。

    一个个全部都是剑道修行者。

    整座城池中，都充斥着一股无形的剑意！

    “你们知道么，那个魔头少年又出现了！”

    “真的么？”

    “他如今遭到剑域各大剑道宗门的追杀，竟然还敢出现！”

    “没错，听说这次，三大剑族，五大剑宗联手将那小子堵在了天剑山，欲要将其彻底斩杀！”

    这时，楚风等人的前面，数位修行者议论纷纷。

