    越往前走，山路越是狭隘。

    而大象也不能再并排追击，只能一头接着一头的追着。但是大象的速度很快，南蛮人也快。

    这些南蛮兵原本就生活在深山老林之中，翻山越岭如履平地。

    “快，朝着两旁小路散走一些兵丁。”吴懿一边策马狂奔，一边挥舞大枪，下达了命令。

    前方狭隘，后方的士卒们又快被追上。他只能如此了。

    随着吴懿一声令下，他身边的士卒不断减少，或往旁边的小路逃窜，或是往矮山攀附而去。

    “追上去。先把那个姓吴的杀了。”走在第二阶梯的三骨朵，昂起头来观看了一阵之后，没有理会那些逃散的士卒，一双眼睛紧盯着前方的“吴”字旌旗，挥舞着手中的大棒，高亢的叫着。

    “嗷嗷嗷！！！”大象健步如飞，以至于骑着大象，武装到牙齿的大象骑士，只能勉强坐稳。

    那些手持着各种武器，披头散发的南蛮兵，也亢奋的哇哇大叫起来，跟着大象向前冲。

    有时候，会有大象不慎踩死一两个南蛮兵。没办法，就算是战马，有时候也会撞死己方的士卒。

    就是被大象踩死的南蛮兵有点惨，或是脑浆迸裂，或是整个人成了肉泥。

    南蛮兵们对于这种情况已经见怪不怪，继续哇哇乱叫的冲着。

    追了一阵之后，前方的吴懿率领剩下的千余士卒，一溜烟的转过一个拐角，消失不见了。

    三骨朵也不在意，继续哇哇叫的下令追击。越过拐角之后，前方就是一个巨大的山谷。

    更前方陡然收窄。三骨朵看到了吴懿的逃散人马，又拐过一个拐角，消失不见了。

    “追过去。但是前方的人小心一点，排列成一条直线，不要乱七八糟的被自己人给践踏而死。”三骨朵一挥大棒，还顺便指挥了一下。

    “嗷嗷嗷！！”大象骑士们驾驭大象，仍然是一匹大象接着一匹大象形成直线，嗷嗷叫的冲了过去。

    就在第一批大象要通过“葫芦口”的时候，山道的两旁，忽然冒出了无数的吴懿军士卒。

    “杀！！！！”

    无数旗帜摇旗呐喊，欢声动谷。力士们抱起了一块块不大不小的石头，奋力往山下的大象兵砸去。

    “碰！！！”

    无数石块落下，那些需要张绣这样的箭术，才能射死，武装到牙齿的大象骑士纷纷被石头砸中，一晃身躯之后立刻落在了地上。他们还没有死，但随即或被更多的落石砸死，或是被砸中了身体，而剧痛发狂的大象踩死。

    “砰砰砰！！！”

    巨大的石头落在大象的身上，这些没有思考能力的畜生，因没有人控制，立刻调转方向，向后。

    所过之处，粗壮的四肢踩死无数的南蛮兵，更与后方的大象撞上，以至于场面不可收拾起来。

    本在逃遁的吴懿，转头看了一眼身后。立刻对两旁的士卒说道：“没有兵器的士卒上山去帮忙。剩下的士卒，随我立在这里。”

    “诺。”

    立刻有数百没有兵器的士卒，上山去帮忙。而剩下的七八百士卒，手持长矛、大弓在此列阵，守在这葫芦口处，不让一个人逃出来。

    而南蛮兵根本不可能逃出来。

    吴懿观看地形图，早就在这里布置下许多的石头，数不尽的石头。而且他这一次还带来了干草、木材、酒精。

    守着葫芦口的军候，见到大象回去了。便大声下令道：“停止砸石头，等南蛮兵再冲上来的时候砸。”

    与此同时，也有一队人马，守在【离山谷】的另一个出口，把一万南蛮兵，全部的挤压在山谷内。

    “放火！！！”副将营司马站在山上，大声对士卒们下令道。士卒们立刻抱起了大酒坛子砸在了困成一团，圆滚滚的干草或木材上。继而，伸手一推，把干草、木材全部推了下去。

    早有准备的弓箭手，立刻点燃了火箭，纷纷的往下方射击。干草本就易燃，更别说浇灌上了酒精了。

    随着技术越来越好，张绣可以提取出纯度极高的酒精了。

    “哗哗哗！！！！”

    尽管今天的风不大，但是火苗却迅速窜起，并且很快就猛烈燃烧了起来。而士卒们不断的往山谷内投放干草、木材，添柴加油，烹象。

    唯恐柴火不够，大象烹不熟，南蛮兵不死绝。

    三骨朵早就惊呆了。他想起了雍闿劝说他的话，不由哇哇大叫道：“汉人果然狡猾。”

    不过他第一时间没有放弃，大叫道：“快，快往前冲，或往后撤退。”

    “不，往后撤退。前方吴懿一定列阵在等待我们。后方有雍闿可以接应我们。”三骨朵也顾不得前方的大象兵了，连忙率领南蛮兵调转枪头，往后撤退。

    而埋伏在后方出口的吴懿大军，也立刻行动起来。纷纷抛出石块，且万箭齐发，无数的弓箭、落石落下。尽管南蛮兵不计生死的往前冲，却也就像是农夫手中的韭菜一样，纷纷倒下。

    到了最后，三骨朵已经控制不了局势。剩下的南蛮兵就像是无头的苍蝇一样，到处乱窜，甚至有的南蛮兵已经绝望，跪在地上叩拜神灵。

    “啊啊啊！！！”大火越来越大，无数南蛮兵被点燃了，惨叫着或打滚，或乱冲，引得更多的南蛮兵被点燃，山谷内成为了地狱，焦臭味随之冲天而起，连大象都死了。

    三骨朵已经控制不住自己的马，只能翻身来站在了地上，呆呆的看着眼前的这一幕。

    “啪。”三骨朵狠狠的打了自己一个巴掌，因为太用力，一颗早就动摇的大黄牙飞了出来。

    三骨朵吐出一口带着血丝的浓痰，骂道：“我没事北上干什么啊？全军覆没，全军覆没啊。”

    三骨朵恨啊，他在南方大山上纵横多么逍遥？要女人有女人，想杀谁就杀谁。

    象兵所向无敌，现在好了，全完了全完了。

    死到临头，三骨朵只有悔恨，倒也没有恐惧。他长叹了一声，从腰间拔出一把锋利的匕首，没有犹豫，捅入了自己的脖子。

    与酒席上被他所杀的南人少女一样，他的身躯摇晃了一阵，在喷出大量的鲜血之后，脸色发白，随即向前扑倒，渐渐不动了。

    纵横南方的象兵，完了。

    吴懿军士卒不知道三骨朵已经死了，他们唯恐大象烹不熟，还在不断往山谷内滚落下木材、干草，使得火势冲天，整个山谷就像是燃烧着的火焰山一样，热浪滚滚，浓烟冲天，最后连吴懿军士卒都受不了了，被热的纷纷跑路为止。

    等雍闿“接应”兵马到达山谷口的时候，前方是一条由南蛮兵的尸体与鲜血铺设而成的道路，两旁的山道上，吴懿军士卒，蓄势待发。

    更前方的山谷内，黑烟与火光冲天。

    雍闿的脸色，一下子难看到了极点。

    “这个混蛋，不听我言。他死了也就死了，但是我们该怎么办？”雍闿破口大骂，他一点也不心痛三骨朵，死了就死了吧，甚至是死的好。哪有不听忠言，而还能活着的将军呢？

    但是三骨朵的象兵可惜啊............

    “将军，我们怎么办？”副将也是目瞪口呆，随即转头问雍闿道。

    “能怎么办？上去救火吗？前队变后队，后队变前队，我们回去云南城再说。”雍闿一声令下，并立刻调转马头，往来时的方向匆匆返还。

    “哎。”副将长叹了一声，也只能闷头跟上。雍闿麾下的士卒，眼看着前方象兵如此凄惨，一个个都是脸色发白，脚步发慌，士气肉眼可见的下降了。

    ...............

    虽说云贵高原上，山林丰茂。但毕竟新鲜湿润的树木，不容易被点燃。不久后，山谷内的火已经熄灭了。

    等吴懿率兵进入山谷之后，已经不见火苗，就只剩下一些地方，还冒着烟。

    二十几头大象，一万南蛮兵或被烧死在山谷内，或被石头、弓箭杀死在山谷的两个出口。

    吴懿骑着马，马焦躁不安的踱着步，吴懿的脸色却是如常，坚毅的仿佛是一块岩石一样。

    一将功成万骨枯。

    昔日白起可杀赵卒数十万，如今他吴懿火烧一万南蛮兵又怎么了？

    吴懿也有点头疼，这么多烧焦的尸体当中，到底谁是三骨朵呢？他想了一下之后，命身边脸色难看的亲兵说道：“切掉倒毙大象的象牙，去向大司马报捷。就说，三骨朵象兵，为我所烹。”

    “诺。”

    这名亲兵深呼吸了一口气，却是肚腹内翻江倒海想吐。就算他见惯了杀戮，但是眼前也太惨了。亲兵匆匆应诺了一声，立刻下去了。

    之后，吴懿下令清理尸体，运送至平地上进行集中掩埋。尸体要是不处理，会形成瘟疫。

    云贵高原上，天气炎热，要是发生瘟疫，更是会一发不可收拾。

    对于这种事情，不仅是吴懿，张绣麾下的将军，都很负责。

    .........

    云南县城北方，张绣大营内。

    随着各部将军散走，大营也缩小了很多。连营嘛，能大能小。

    中军大帐内，张绣坐在帅座上，安静的看书。如今他的兵马探子遍布整个南中地区，他早就知道三骨朵率领象兵去进攻吴懿了。

    他一点也不担心。

    如果象兵去进攻吴班，他会有点担心。吴班那个小伙子，血气旺盛善于头脑发热。吴懿就不一样了，沉稳老辣。

    南中地区，地形复杂。象兵去找吴懿，恐怕也只是一条肥鱼罢了。

    “哒哒哒！”一阵马蹄声响起，张绣计算了一下时间，心中已经有数。抬起头来，看见一名骑士气喘吁吁的对典韦禀报。

    典韦得了消息之后，立刻进来，严毅的脸上也露出了少许笑容，对张绣禀报道：“明公。吴懿于【离山谷】设下埋伏，尽烹象兵，割了象牙来报捷。不过因为道路太远，象牙还在路上。”

    张绣对象牙没有什么癖好，并不在意。

    尽管有了心理准备，张绣却还是喜的把书卷放下，站起来笑着说道：“好，好，吴懿真是将帅之才也。让主簿记下吴懿功劳，等回军洛阳之后，再行封赏。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，脸上笑容更甚了。

    吴懿从小养在大司马府内，典韦以前还经常与吴懿打着玩。现在吴懿屡立大功，典韦也高兴。更何况，这象兵作乱，差点闹出事端。

    而现在象兵夷灭，南中群丑没了靠山，成了待宰羔羊了。南中平定，已经不远了。

    “明公。可否召集各地将军回来，再攻云南城？”典韦难得拱手，询问起战术。

    张绣摇了摇头，说道：“不必了。召集将军太麻烦了。而且。”张绣抬起头来，眯着眼睛道：“这几天，云南县城内必有变故。”

    祝融去了云南县城中，犹如石沉大海一样，没有任何消息。

    但人肯定还是活着的。否则云南县城内，早就生乱了。

    现在他发兵控制了几乎整个南中，而象兵又被吴懿击败。臣遥要还是不动摇，张绣就真佩服臣遥的讲义气了。

    “诺。”典韦也立刻明白了张绣的意思，应诺了一声，转身下去了。

    .........

    云南县城内。临时的南王府大厅外。

    臣遥得了孟元的紧急召见，率领数十名亲兵来到了大门口。进入大厅之后，所有人都在了。包括孟元在内，脸色都很难看。

    “这是怎么了？”臣遥心中咯噔了一下，抬头问孟元道。

    孟元不仅是脸色难看，而是白中透着青，看着就像是病入膏肓，只剩下一口气了。

    他呼吸了一口气，脸色稍稍好看了一些，但是语气却更加沉重起来。

    “雍闿派人传来消息，三骨朵冒然进兵，在一处山谷内被烧成了焦炭，一万象兵全完了。现在雍闿正在回军云南。我们现在，差不多是走投无路了。”

    “啊？？？！！！”臣遥失声惊叫，脸色大变。

    孟元对于兄弟的反应，没有任何意外。他刚刚得到这个消息的时候，反应比臣遥还要夸张。

    “现在我们该怎么办？”孟元仿佛是被抽光了力气一样，瘫软了下来。

