    时间一晃，便是十天过去。

    这十天，涂小安基本都是待在遗迹洞府内，而外面也是风平浪静，一片祥和。

    人水两族人马安营扎寨，坐等轮回树下一颗果实降临。

    这十天内，人类居然又来了不少的高手，甚至有几位让涂小安都感觉到一丝危险的气息。

    很强，虽然没有四阶，但看上去气息早就不在三阶层次的范围了。

    看来人类将轮回树的危险，再次做了一个评估。

    至于水族，这期间也送来了两艘神船的高手，实力大增。

    雄赳赳气昂昂的。

    第一颗果实失利，这让水族痛定思痛，发誓下一轮的果实必然不能再失败。

    为什么说是下一轮，因为接下来的果实已经没水族的份了，它们只能干看着。

    不是妖族接，就是人族来接。

    所以只能是下一轮。

    虽然现在风平浪静，但人水两族也没有闲着，不断的在古籍中查找关于轮回树的一些信息。

    只有知道越多轮回树的信息跟资料，你才能越发了解它，才能摸的准这颗神树的脾气。

    若是一个整不好，惹到了神树的逆鳞，那么大家都要跟着一起当养分。

    涂小安就没有叫人去查什么古籍，妖族也没有收藏古籍的爱好，到是狐仙王知道一些，可也都跟他说过了。

    然，涂小安也不屑那么麻烦，因为他有一个捷径可走。

    他手中可有轮回树孕育出来的一座黑山呢。

    查古籍就算查到了什么信息，也不一定是真的。

    毕竟是轮回神树，历史太过久远了。

    但涂小安要是从那座山身上挖到点什么真材实料，可就有用多了。

    这不！

    闲来无事的涂小安此时一屁股坐在黝黑发亮的怪石身上，不得不说这座山是真的抗压抗虐啊。

    十天内，几百位妖王变着法的轮番虐待它，既然都没让这座山妥协。

    这不仅让涂小安想收服这山的自信心变的渺茫起来。

    难道真的不可能收服？

    “山货，今天本皇不虐你了，我们来聊聊吧”

    “哼！”

    怪石发出了一声傲娇的冷哼。

    虐都虐了十天了，我还差你这一下？

    这十天内，让黑玄感觉自己在十八层地狱中受煎熬一样。

    这日子过的太痛苦了。

    早知道这样，还不如当初被杀掉算了。

    现在何止是一个生不如死可以总结。

    “随便聊聊嘛，本皇虐你都快虐出感情来了”

    黑玄咆哮道：“区区卑贱的蛇，你也配跟我黑玄魔王聊吗”

    卑贱的蛇？

    这句话，很久没有听到了。

    “你这是敬酒不吃吃罚酒是嘛”

    涂小安浅笑吟吟，轻挑眉目，手中却出现了一把薄如蝉翼的飞刀。

    飞刀不断的在怪石的身上划来划去，刺耳的噪音络绎不绝的出现。

    黑玄倒吸冷气，颤抖起来，但嘴硬道：“就这种程度，你在给我挠痒痒嘛”

    “很好！”涂小安由划变成了刺，手中的飞刀跟啄木鸟的嘴一样，一秒几十下的不断刺向石体上。

    咔咔咔！！！

    “痛痛痛！！！”

    咔咔咔！！！

    “痛痛痛！！！”

    “爽不爽，刺不刺激！”

    黑玄感觉自己要疯了，草泥马，你这条该死的蛇。

    “士可杀不可辱，我乃堂堂洪荒时代的霸主，若在本魔王巅峰时刻，你这条蛇，给我塞牙缝都不够！”

    涂小安闻言都笑了：“你可知道上一个跟我说士可杀不可辱的，已经被我逼的自爆了，莫非你也想自爆？”

    “哦，对了，你的身上被我的器灵下了特殊的禁忌之力，你想自爆都做不到”

    黑玄泪流满面，没错，它不是不想自爆，而是做不到。

    “你到底想怎样，要嘛给本魔王一个痛快，要嘛放了我”

    “臣服，认我为主！”

    “痴心妄想，区区连四阶境界都没到的蛇，也敢说这种狂妄之语”

    涂小安淡淡的道：“你说你都被暴虐了十天了，怎么口气还那么大啊”

    他松开飞刀，飞刀自动机械的刺起来，涂小安意念再动，又出现了八把柄。

    九柄飞刀疯狂的刺向石体。

    “阿...痛死本魔王了，杀死我吧”

    “怎么才能杀死你啊，是这样吗”涂小安手中出现了一柄巨大的雷霆神锤：“是不是一下砸下去，将你砸个粉身碎骨，就可以了”

    黑玄石体颤栗起来：“雷霆法则？”

    “嘻嘻，我这条蛇是不是很厉害啊，虽然我没有四阶，但我却掌握了四阶的法则之力，你要不要再考虑一下臣服与我”

    “哼，区区法则之力，不过是四阶最低级的手段而已”

    涂小安一笑：“能将你锤爆就行了”

    “那你锤死本魔王吧，来啊”

    黑玄视死如归，都等不及了。

    “好！”涂小安眼中精芒大方，举起雷霆神锤，整个神锤通体无数的银蛇在流窜。

    “看好了！”

    黑玄爆喝：“来吧，给我一个痛快！”

    轰！！！

    撕拉...！

    雷霆神锤很狠狠的锤在了怪石身上，无尽的雷霆电光顷刻间蔓延石体。

    然，怪石没有爆开。

    “你特么的用力啊！”

    黑玄痛的撕心裂肺的狂啸起来。

    说好的给它一个痛快呢，分明是留着力气。

    涂小安：“......”

    这山货被虐出自虐症了？

    那么想死啊。

    嘻嘻，没门。

    涂小安将雷霆神锤一扔，在半空溃散掉，然后：“你不要痴心妄想了，本皇是不舍得杀你的”

    想死都成了痴心妄想？

    黑玄奔溃！

    不知道多少万年了，它好不容易被轮回树孕育出来，换来的却是这种生不如死悲惨的结局。

    神啊！

    “山货，这样吧，我们做个交易，你回答我一个问题，我就一天不虐你，你回答两个，我就两天不动你，怎么样”

    “成交！”黑玄丝毫没有犹豫。

    能缓一天是一天，就算它是九天玄重山，也经受不了这种日日夜夜的折磨。

    涂小安见它答应，一片喜色，认认真真的想了想，然后问：“我想知道，你被轮回树孕育出来，是一种什么样的感觉！”

    此话一出，黑玄懵逼了：“.....”

    你特么的十月怀胎出来，是你什么感觉？

    这让别人怎么回答？

    很爽？

    很刺激？

    很朦胧？

    怪石彻底石化，好像上面有无数只乌鸦飞过。

    “那么简单的问题，你都回答不上来啊，那么这个交易我们还怎么做啊”

    涂小安见黑玄没反应，摇了摇头，失望的开口。

    落子烟要是在，已经一个爆栗敲过去了。

    莫海被气的自爆，不是没有道理的。

    