    第324章死哪去了？

    刘老太笑道：“来我女儿女婿家转转。”

    “哦哦。”

    然后，就没人问什么了。

    明显都心底瞧不上这老太太。

    但等刘老太走过去，便立刻有人小声道：“半路上将回娘家的女儿给撵回来，这种娘这十里八村她真是头一个，也好意思来。”

    “她有什么不好意思的。”有人哼道。“她一件嫁妆没给桂霞，哪怕就是给个盆、给个碗，也比一件不给好啊，一开始她就是卖桂霞的，桂霞也是个傻的，都被卖了，还认，后来就好了吧？人家更过分了，半路上将她给撵回来了，也是活该。”

    “你这样说也对。”有人挺认同的。

    “这突然来了，应该是因为桂霞家日子更好了吧。上次桂霞她弟弟不是也来了么，桂霞都没搭理，所以这次她老娘亲自出马了？”

    “还用说么？肯定的啊！”

    刘老太没听到别人怎么议论她，只是走过去后，就径直朝她女儿刘桂霞家走去。

    看她家女儿院子门没关，她便走了进去，边进去，边特别横的喊：“桂霞，桂霞，死哪去了，人呢？”

    山大王都没有她横的感觉。

    站在菜园里的余红燕立刻就不爽了，“你瞎啊，我娘不是在那洗碗吗。”

    “你又是哪根葱？”刘老太立刻梗着脖子，一副要跟人干架的架势。瞧见余红燕隆起的肚子，以及瞧着余红燕年纪，她便也能认出来了：“你就是二虎那媳妇吧，真是没教养，你舅舅说得对！”

    “你倒是有教养，家里明明啥也不缺，还一件嫁妆不给的让我娘出嫁，后来还半路撵我娘回来，不让我娘回娘家，真是好教养啊。”余红燕嘴皮子利落着呢。

    刘老太气的脸红脖子粗：“毛都没长齐的死丫头，这是我女儿女婿家，哪有你说话的份！”

    “这也是我家。”余红燕一点不怕她。

    李荷花听见声，已经忙从后面猪圈回来了，她是认识刘老太的，但见到刘老太，她也没叫人，只是走到刘桂霞旁边。

    刘桂霞还在洗碗筷，也快洗好了，方才都是将锅盖那些大件先洗了一下，对于余红燕呛她娘，她也没管。

    她娘要是以前对她好，现在倚老卖老就算了，可以前又对她不好。

    何况她现在都看开了。

    “刘桂霞，你看看你这好儿媳妇！”压不下余红燕的气焰，刘老太只能跟以往一样，下意识的跟她亲生女儿刘桂霞横。

    刘桂霞也不理她火大不火大，只是问她：“你是不是还惦记着分一半的事？这个我可做不了主，还是让大富他们回来跟你说吧。”说着，看向李荷花，“荷花，去喊你爹他们回来。”

    “欸！”李荷花立刻就要去了。

    “我刚说要分一半了吗，你就乱放屁！”刘老太急急道，还有些慌。昨天她那么说，只是脑子一热，直接就说了出来，后来脑子冷静下来了，也知道，想跟女婿家对半分，没谁家会愿意。

    而她一直认为的是她能拿捏她女儿，可她从来没认为，她能拿捏她女婿，毕竟她女婿真是外人，也不是从她肚子里出来的。

    (本章完)

