    正当众人高高兴兴谈论双胞胎的时候，李府内突然传来一阵杀猪般的惨叫声，直接把双胞胎吓愣了神，而佳佳则张大双眼，四处探望哪里传来的怪叫声。

    几个堂妹胆小，纷纷躲在了三太太和二姨娘的后面。

    “这是怎么回事？”

    三太太站起身来，问守在院子门口的李耿。

    “回三太太的问话，外面是二老爷在教训四少爷。”

    “教训四少爷，难道不偷偷地在室内教训吗，怎们闹到外面来了？”

    “听人说，是四少爷忍受不住鞭打，逃出去了，现在二老爷正在李府内四处追赶哪！”

    “看这事闹的！”

    三太太重新做了下来，是二老爷教训四少爷，她也插不上手。

    本来李云恺是想私下里教训李昌镐，一个人也没有喊，谁知道李昌镐挨了两鞭后，竟然站起来跑了，气的二老爷在背后挥鞭急追。

    虽然李府庭院很大，但是李府内戒备森严，李昌镐连后院都没有跑出去，就被人抓住了。

    二老爷真的生气了，对着被抓住的李昌镐劈头盖脸的猛抽，把李昌镐打得哭爹叫娘的。

    二老爷抽累了，把鞭子扔给了李府大总管，怒吼道：“接着抽！打死打死为止！”

    李大总管把鞭子给了身边的人，并递了一个眼色。

    拿鞭的人立刻明白了，接着对李昌镐抽起来，虽然看着鞭势汹汹，但是落在李昌镐身上，并不那么痛了。

    二老爷刚才那一顿鞭打，真的是用鞭子猛抽，他是真的生气了，本来抽几鞭让李昌镐长记性的，谁知道李昌镐竟然从他的鞭子跑了。

    这不是丢他的人吗？二老爷以后在李府内的威严何在？

    李老爷子也闻声而来，让人停止了鞭打，然后仔细地问了问李昌镐的事。

    李云恺也没有隐瞒，把李昌镐近期做的事直接告诉了李老太爷，开始他对李昌宪的话没有全信，但是召来李昌镐的书童一问，李昌镐近期做的事全清楚了。

    “打，给我使劲打！”

    李老太爷生气了，本来看好的四孙子竟然做出这样的事，这不是要陷害李府吗？

    用刑的人一看李老太爷发话了，也不再留手了，对着李昌镐猛抽抽起来。

    直到李昌镐被抽的昏过去了，用刑之人才停下了鞭子。

    “关到祠堂去，三天不准给他吃饭！”

    “这个孽子不能留在京城了！”

    到现在李云恺还是一肚子怒火。

    李云义劝说道：“马上开始科考了，怎么也得让他完成进士考吧！”

    李云鹤刚回到李府，还不明白什么事情，所以他没有说话。

    “考进士？这辈子都不能让他考了，未中进士之前，就想着坑害李府，以后让他中进士做官之后，还不知要把李府祸害什么样子哪？”

    李老太爷的一句话也直接断了李昌镐的前途。

    毕竟还是自己最亲爱的孙子，李老太爷也不想一棍子打死李昌镐，最后叹气道：“送走吧，不要让他在京城了！”

    送到哪里去？

    几个人谈论了一下，决定等李昌镐伤好后，让人送他到广州城去，至少那里有李昌元看着，李昌镐也不能翻了天去。

    外面闹翻了天，李昌宪没有出去看，如果他出去了，见到二叔后，他也会感觉有点尴尬，毕竟这件事是他引起的。

    看到几个堂妹胆小的模样，李昌宪也是眉头紧锁，除了几个将要出嫁的三小姐、四小姐和李琳外，其他几个人年龄还不大。

    “三婶，我看几个堂妹胆子有点小，这可不行呀，以后出嫁了如何在夫家立住脚？”

    “以前不都这个样子吗？”

    几个大的堂妹，李昌宪是顾不了了，但是几个小的，他觉得还可以拯救一下。

    “让几个堂妹跟着学点武术吧，既能防身还可以壮胆！”

    三太太想了想，最后同意了李昌宪的想法，但是谁教导他们？

    “三夫人！”

    李昌宪直接推给了赵灵儿，虽然赵灵儿怀孕在身，肚子一天天大了起来，但是她闲不住，一直闹着要出去。

    李昌宪只好给他找点事情做，如果这几个堂妹让她再次有了学堂的感觉，相信她也不会想着出去了。

    晚上的时候，李云恺找到了李昌宪，想摆脱他把李昌镐送到广州城去。

    “为什么要送到广州城？”

    “昌元在哪里，以后也能照顾他。”

    “二叔，四弟之所以这样，不就是家里人娇惯的吗？如果送到了广州城，虽然有二弟在，但是还免不了有家人照顾，以后何时能独立哪？”

    “那该怎么办？”

    “送他到倭国去！”

    “倭国，那里安全吗？”

    “二叔，你放心好了，那里有我十几万军队，谁能伤的了他？”

    “玉不琢不成器，让他一个人独立也很好，当年你也不是一个人到万陵县了吗？”

    确定了李昌镐以后去的方向，李云恺很快离开了，而李昌宪则暗暗窃喜，如果李昌镐去了倭国，还以为他还像四少爷那样任性，以后李昌宪想把他改造成啥人，李昌镐都必须听他的意思。

    否则，倭国的生活环境好像不那么好，吃食也差了很多，希望他能够坚持住。

    高丽国，礼成江口，参知政事曹正金身穿高丽朝服，一脸严肃地站在江口的石阶处，眺望远处的船只。

    自他得到曹珍送来的消息后，他就迫不及待地来到礼成港口，静等着唯一的亲侄女到来。

    高丽国的最高长官高丽王身兼丞相，其下平章政事、左右丞、参知政事等官职，虽然曹正金任职参知政事，但是高丽一切政事都是高丽王一人说了算，下属的官职都是虚职，而曹正金却一点也不介意。

    何必为高丽国操心？他早已膝下无子女，而且兄长的几个子女又下落不明。

    本来枯萎的心被亲侄女曹珍的一封信重新激活了，只要曹家有一人在，曹家就不会在高丽国消失。

    突然，曹正金看到天际之处出现了两条黑影，由远及近，黑影的样子渐渐清晰起来，这是大晋朝的四千斛大船，是高丽国所没有的，很容易被人认出来。

    看到这两条大船后，曹正金知道他的亲侄女到了。

