    看着小姑娘星星一般的眼睛，轩辕覆宠溺一笑，清冷的声音带着了丝打趣的意思，“东西都送到兰苑了，你觉得得呢？”

    “真的，都送给我了！”云音音有种受宠若惊的感觉，“可是，无功不受禄啊……好好的，你干嘛送我东西呢？而且还一下子送这么多。”

    轩辕覆想着白衣之前教给自己的说辞，犹豫着要不要真的说出口来。

    “皇叔？你怎么不说话呢？你今日又送我花，又送我礼物的，是……”

    “我在哄你开心。”

    云音音耳根子嘭一下就红了，这，这，这也太直白了吧……

    “音音，今日是皇叔不对，皇叔不该留你一人在宫宴上，就算被急事耽搁了，也该先派人回来帮你。”轩辕覆伸手轻抚云音音的脸颊，神情认真又心疼，“对不起，不过皇叔保证，以后都不会再将你独自置身危险中了，刀山火海，皇叔都会一直陪着你。”

    “音音，原谅皇叔这次好吗？”

    这……怎么那么像表白的说辞啊……

    云音音听得晕晕乎乎，脸颊不受控制的红了起来。

    趁着轩辕覆没发现，连忙低下头去，搅动着手指，略显扭捏的说道：“其实，我，我早就不生气了，而且，我也不该耍性子，朝皇叔你发脾气。”

    “没关系，音音你可以对皇叔发脾气。”。

    听着这话，云音音耳朵更红了，这一句句的，要不是自己清楚他对自己只有叔侄情分，又亲眼看到他和小姨亲昵，这会，恐怕又要想入非非了。

    侧头看着这满屋子的奇珍异宝，绫罗绸缎，云音音有些过意不去了，自己何德何能受他这般宠爱，皇叔对自己这般好，自己总该为他做些什么的。

    抬起头，看着轩辕覆那张脸，云音音发自内心的问道，“皇叔，你有什么心愿要实现吗？或者有什么最想要的东西吗？你说出来，我一定竭尽全力满足你的心愿。”

    听着小姑娘软糯的保证声，轩辕覆的眉头轻微一挑，眼中闪过一丝腹黑。

    “我提什么要求都可以？”

    云音音没有一丝犹豫，拍着心口保证，“绝对都可以！”

    皇叔对我这么好，我就算肝脑涂地，也要回报一点给皇叔。

    “音音。”轩辕覆的语气突然温柔到极致，一双如星空般的眼眸深深的锁着云音音娇嫩的脸庞，低沉的声音略带一丝暗哑，“本王，想要一个孩子。”

    噹！！！

    云音音脑瓜子一声巨钟声响，居然真的被我给猜到了，皇叔他对我这么好，真的是因为他想要一个女儿，看来，当叔叔已经不能再满足他了……

    看着低头犹豫的小姑娘，轩辕覆竟突然有些紧张，小心翼翼的又问了一句，“音音，你听到……”

    “我听到了！”云音音突然抬头，一脸坚定，“皇叔你放心，从今以后，我就是你女儿，我一定让你颐养天年，我也会尽量活的比你久，争取为你披麻戴孝，将来生的孩子，也会坚决让娃跟你姓，绝对延续你的香火。”

    云音音说的真挚，却险些将轩辕覆给直接送走！

    只见轩辕覆脸色逐渐阴沉，这都哪跟哪，为避免误会越来越大，轩辕覆只得让云音音住口，“行了，别再说了。”

    云音音眨眼，这是还不满意？

    于是一副豁出去的表情又说道，“当然了，皇叔你如果希望我改口喊你爹，我也是可以的，不过为了不必要的麻烦，我只能背地里喊。”

    “你敢喊一声试试！”轩辕覆咬牙切齿，满满的警告。

    可惜，活在自己幻想里的云音音完全听不出这警告，只听到一句，你喊一声试试。

    行，试试就试试！

    于是轩辕覆就看到他的小姑娘，红透了脸庞，搅着手指，极其别扭的喊了一句，“爹……”

    声音软糯，很是可爱。

    而平白得了个大闺女的轩辕覆却靠着内力一遍遍平缓心神，以保证自己不被这没心没肺的小姑娘给气晕过去。好，这可真是太好了。

    本王拿你当媳妇宠，你却将本王作爹敬！

    费尽心力忙活了半天，最后却换来一声爹，轩辕覆此刻想杀人，特别是想杀白衣！

    “爹，你没事吧？”云音音回味了一下，嗯，第一声有点别扭，第二声，就自然的多了。

    轩辕覆已经彻底黑了脸，咬着后槽牙一字一句的用力说着，“不许喊我爹！”

    云音音不解，一脸迷茫，“爹你又不想要孩子了？”

    轩辕覆冷脸沉声道，“不要了！”

    “哦……不要就不要吧……”说完，怕轩辕覆气不死，云音音又添了一句，“就算你不要我喊你爹，但我刚才说的话依旧是算数的。”

    这下，轩辕覆可真是气得连话都说不出了，主要是不知道该怎么说，这小姑娘的一个误会让两人关系彻底进入了死胡同，饶是轩辕覆再聪明，此刻也不知道怎么将她这话给圆过去。

    而云音音见轩辕覆坐到了凳子上，一杯杯的往肚子里灌凉茶，显然一副不高兴的模样，于是歪着头想了想，自己刚才到底哪里做的不好，惹到了他。

    可想到最后，也没想出自己哪句话得罪他了，难道是自己那声爹叫的不够好听？不够真挚？

    “皇叔……那个，你不要我做你女儿了，那这一屋子的礼物，我，我还能收吗？……”

    ……

    轩辕覆可真是被气笑了，摆了摆手，无力的说道，“都是给你的，收着吧。”

    “好咧，谢谢皇叔！那，皇叔我能叫蓝月她们进来了吗？我怕我一个人收拾不了。”

    “去喊吧，我正好也要走了。”

    话音刚落，云音音便兴奋的去蓝月她们了，看着小姑娘兴高采烈的样子，轩辕覆无奈一笑，算了，比起爹来，还是先让她皇叔皇叔的叫着吧。

    幽幽叹了一口气，轩辕覆起身，离开了兰苑。

    就在云音音她们一边嬉笑一边收拾时，殿外彩儿走了进来，当她看到云音音时，脸上闪过一丝愕然，但也仅仅一瞬，然后便像平时一样，笑着走近云音音身边。

    “公主，你回来了啊？”

    云音音回头深深看了彩儿一眼，随后笑着向她招了招手，“之前你说身子不舒服，现在好些了吗？”

