    晚上九点半。

    这个点，两人躺在了床上，都不是很困，折原枫望着天花板日常思考人生，星宫千代则窝在他边上，拿着手机和朝雾汐分享最近的趣事，聊的津津有味。

    她也是如愿以偿的顺利留宿，还是躺在同一张床上。

    虽然关系没有那方面的进展，但能时隔多年再次躺在一起，也能让人满意。

    找到一点以前的感觉。

    仔细想想啊。

    她忽然放下手机，不禁感到时间好快，一下子大家都长大了。

    然后星宫千代往上蠕动了一下，脑袋靠着折原枫的肩膀上，见他的样子，好奇的问道：“阿枫哥你在想什么？”

    “什么都没想。”

    “……”

    星宫千代暗暗感叹他是话题终结者，只好自己寻找话题，“汐酱快要比赛了，最近很努力呢，天天都要加练到晚上十二点。”

    “据说有男友陪着……”

    “其实，我告诉阿枫哥你一个秘密啊，我感觉汐酱的男友可能是幻想出来的，现实中应该没有这个人……”

    “怎么说。”

    折原枫稍微来了一点兴趣。

    本来他还在等时间，准备踩点去朝雾家。

    现在正好可以听听作为朝雾汐闺蜜的观点。

    “朝雾一马，也就是汐酱爷爷，是出了名的宠孙女，上次幻象10事件听到自己孙女失联，立刻就赶过来了，所以嘛……”

    “有这位老人在，朝雾家容不下一个陌生男人待在别墅，天天陪练那么晚，还被允许睡一起，这是不可能的，而且对方出现的时间不长，哪怕汐酱坠入情网，朝雾老人也不可能跟着智商降低。”

    “所以嘛……”

    “还有还有，阿枫哥你以前不是说过吗，九尾狐基因有精神方向的缺陷，所以我猜测啊，大概就是这样的，她的男友很可能是幻想出来的。”

    忽然一听，这是一个很可悲可怜的真相。

    一个人过久了，居然幻想出一个人来陪自己。

    不过他清楚，倒不算是真的幻想，当时折原枫其实也是想用这种说法骗一下，说：“我只是你幻想出现的人，你觉得我与折原枫相像，只是你童年残留的执念。”

    毕竟当年这家伙曾经挖过墙角，多多少少有点印象。

    逻辑也可以闭合，只要不在现实中再次见面。

    但他后来仔细想了想，这种说法对那家伙的伤害可能会很大，便是放弃了。

    思绪回收，折原枫对星宫千代说道：“有时间可以多和她交流。”

    “我知道了。”

    “嗯…我先休息了，你……”

    “那我也睡了。”

    星宫千代打断他的话，然后拉着他的手臂，放在自己的腰上，糯糯的央求道：“阿枫哥，今天我想被抱着睡……”

    “……”

    折原枫莫名感到似曾相识。

    迟疑了一下，还是侧过身来，搂住了少女的腰肢。

    嗅着乌黑发丝中传来的芳香。

    心里不禁思索比较，抱着她和抱朝雾汐有什么不同之处。

    共同之处倒是一下子就发觉了。

    身体都很软，腰也很纤细，没有一点赘肉，像没骨头似的。

    至于Mon5，两者之间离地几十米，已经超出它的感知范围，不会与剩下的部分产生联系，除非它上来。

    不过那家伙也不对这方面感兴趣。

    它更加倾向于如何恢复自己的自由身，遨游天地。

    就这样抱着星宫千代，折原枫来到了朝雾汐的卧室，这家伙还奇怪还一起聊着聊着的星宫千代怎么不回消息了。

    见到他后，也立即抛下疑问。

    照例聊了一会，然后就去了训练场，准备稳固她专精的水平。

    一个半小时过的很快，朝雾汐的技巧又精进一些，两人再次来到回房的路上，只不过这次折原枫没看到有增益，便不想那么快回去。

    忽然想到屋顶坐坐，居高临下眺望远近能让人心神放空一些。

    于是，一向乖巧的朝雾大小姐，在许多女仆惊讶的注目下，爬上了别墅的屋顶，躲到了僻静角落，一起坐下望着不远处的霓虹大楼。

    螺旋高塔式的设计，直冲云端，尽显城市的发达与先进。

    “有事要说吗？”

    朝雾汐见他有点不对劲，便出声询问。

    “……”

    折原枫想了想，其实也没什么好说的。

    本来打算套路她一下，骗骗感情，把剩下的一点进度完善了。

    但是。

    感情这方面，他的经验不多。

    不过却是可以通过获取同情的方式入手，女性一般都是感情动物嘛，让对方感到自己可怜，大抵可以产生同样的效果。

    随便编一个故事就可以了。

    就是实施起来……

    见他迟疑，朝雾汐有了不好的预感，眼睛一眨不眨的看着他，试着问道：“你要走了？”

    “……”

    折原枫沉吟了一下，然后才问：“为什么这么认为。”

    “我看很多小说，都是男主在女主最成功的时候，悄然退场……我就想到了最近的比赛，到时候你会走吗？”

    朝雾汐看着他。

    眼睛都快贴在他的脸上了。

    折原枫伸手捏住她的脸，有些嫌弃的往后推了推，“还早。”

    其实，已经无法离开她了。

    他目前需要力量，那么九尾狐便需要进阶，也就需要长久的陪伴着她。

    从一阶段到九阶段。

    这是一个循环。

    或许有分离，但却是为了下一次的重聚。

    在感情的方面，朝雾汐其实比星宫千代容易处理的多，因为这家伙的底线比较低，容易为了待在自己身边而做出一定牺牲。

    是的。

    这并不公平。

    “说到底还是要离开我……”

    朝雾汐顿时幽怨的瞅着他，恨不得咬他一口。

    这个坏蛋。

    “我还有一些事情要解决，也有需要保护的人……”

    “我是吗。”

    朝雾汐听到这个问题，便忍不住打断他。

    这个问题，对于她来说很关键。

    这个世界很复杂。

    两情相悦不一定能交往，交往之后不一定会结婚，结婚之后也不一定不会离。

    其中的变数太大了。

    但她也不想倒在第一个关卡。

    “……”

    折原枫躺下，望着光污染严重的天空，暂时没有回答。

    女孩见状，也跟着躺下。

    静默了许久，一道清冷的嗓音才出现：“你确定选择我？”

    “嗯！”

