    “小兄弟，将你从大殿里边得到的宝物交出来吧，免得动手伤了和气。”

    三名合体巅峰强者笑眯眯地看着李九霄，脸上满是贪婪神色。

    他们刚到达这里，就看到李九霄打开大殿将里边的宝物用灭世黑莲收了起来。

    若是遇到能一眼看穿修为的强者，亦或者年龄偏大一点的修士，他们或许会无比忌惮。

    但是李九霄的面容实在太具有欺骗性了，而且李九霄身上也没有流露出让他们忌惮的气息。

    而且他们三人又都是合体巅峰修为，所以自然就动了贪念。

    看着满脸贪婪神色的这三人，李九霄脸上浮现出不耐烦的杀意。

    刚才杀了四个不知死活想要打自己主意的家伙，没想到现在又来了三个。

    难道自己看起来就那么像毫无反抗之力的肥羊不成。

    想到这里，李九霄深吸一口气，也懒得给这三个家伙机会，冰冷无比的双目中直接浮现出森冷的黑色火焰。

    真灵魔焰。

    合体巅峰修为时，真灵魔焰就能重创甚至是斩杀同境界修士。

    如今突破到大乘中期修为，合体巅峰在他面前如同蝼蚁。

    随着他的动作，三道真灵魔焰凭空出现，将三个拦路的合体巅峰强者笼罩其中。

    三人连惨叫声都来不及发出，就直接化为飞灰，只剩下储物戒和丹田里边爆出来的几件宝物。

    李九霄看也不看就直接将储物戒和宝物收进了九幽塔里边。

    若是在平时有这么多不知死活的东西前来送死送机缘，他倒是来者不拒。

    但此刻这里的机缘太多了，而且比这些家伙储物戒中的所有资源加起来还贵重。

    这样一来，这些家伙前来阻拦就让他很不爽了。

    因为他已经从这些家伙嘴中知晓，外界有一百多万修士涌入了这里。

    如果只有他一个人的话，他倒是不着急，可以慢慢搜刮。

    但现在涌入这么多的强者，若是不加快搜刮速度，可就落入别人手中了。

    念及至此，李九霄深呼一口气，身上故意散发出合体巅峰修为的魔威气息。

    做完这一切，李九霄便继续开始了自己的搜刮之旅。

    果不其然，再次遇到合体强者时，那些家伙全都立马离开，根本没有和他争夺的意思。

    他们不来主动挑衅，李九霄自然也懒得搭理这些家伙。

    很快李九霄便再次搜刮了两座大殿，得到了两件相当不错的伪仙器。

    而此刻李九霄身后以及左右已经汇聚了不少强者，他们全都满脸贪婪地看着李九霄。

    这里散发仙光的大殿有不少，汇聚在这里的强者全都尝试着去破开结界。

    然而任凭他们如何攻击都无法打开结界，只能被拦在大殿外边恼怒。

    如果大家都是如此，那自然没什么好说的，反正谁也得不到。

    可偏偏他们亲眼看着李九霄接连打开了两座大殿，将大殿里边飞遁出来的伪仙器用灭世黑莲收了起来。

    他们自然不知道这只是伪仙器罢了。

    在他们看来，李九霄就是在短短的时间内搜刮到了两件仙器。

    他们这么多人一件都得不到，但李九霄却能轻松得到。

    这样巨大的差别，他们如何能不贪婪。

    若不是顾忌到李九霄身上散发出来的恐怖魔威，他们早就冲上去抢夺了。

    只不过仙器的诱惑实在太大太大了。

    亲眼看着李九霄开始吸纳仙气破除又一座大殿的守护结界，这些修士脸上的贪婪神色更加浓郁起来。

    甚至有一些修士已经是双目泛红，贪婪之心已经无法压制。

    原本汇聚而来的只是合体初期和合体中期修为的修士。

    但是随着时间一点一点过去，合体后期和合体巅峰修为的修士也汇聚了不少。

    甚至连大乘初期修为的强者也汇聚了三位。

    这三位大乘初期修为的强者皆是散修，平日里高高在上，很难有什么东西能引起他们的在乎和兴趣。

    但此刻他们和四周的普通修士一模一样，脸上充斥着浓浓的贪婪和杀意。

    面对仙器，就算是高高在上的大乘强者，也无法抵挡。

    不过此刻他们却是诡异的没有立马对李九霄出手。

    而是和其他人一样远远的跟在李九霄后边，亲眼看着他打开一座又一座大殿，得到一件又一件伪仙器。

    此刻所有人的修士全都疯狂了，双目泛红，双拳紧握，恨不得立马冲上去厮杀。

    收起第十一件伪仙器后，李九霄将缩小的灭世黑莲托在掌心。

    回头看向跟在身后的大量修士时，他的眼底深处浮现出森冷杀意。

    这些家伙的想法他岂能不知道。

    之所以现在没有动手，就是想让自己多打开一些大殿，这样他们就可以方便快捷的得到这些伪仙器。

    如果此刻跟在后边的是一群散仙或者散魔强者，他或许会忌惮。

    但是很可惜，身后这些家伙中修为最高也不过大乘中期而已。

    而且大乘修士只有六名，其余皆是大乘修以下。

    所以就算知道这些家伙的想法，他也丝毫不在意。

    若是他们敢不知死活的来抢夺，那他不介意大开杀戒搜刮一番。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄收回目光踏空而起，继续往前赶去。

    不过接下来他并不打算开启两彩或者三彩的仙殿了。

    毕竟现在进到这片天庭之地的修士太多太多，继续搜寻两彩三彩仙光的大殿并不太划算。

    若是这片天庭之地不久后关闭，那可就亏大发了。

    所以此刻他决定寻找四彩或者五彩仙光的大殿。

    若是能找到一件真正的仙器，那才是天大的机缘造化。

    比搜刮十几件乃至二十几件伪仙器要划算得多。

    而跟在他身后的诸多强者看到李九霄绕过不少散发两彩三彩仙光的大殿后，一个个皆是有点急切起来。

    因为他们都以为李九霄是忌惮他们，所以不打算继续开启大殿搜刮仙器了。

    原本众多强者还能压制住内心的贪婪，但此刻压抑许久的这股贪婪瞬间爆发了。

    他们亲眼看着李九霄搜刮了一件件伪仙器，自然不会放李九霄离开。

    为首的六名大乘强者对视一眼后，同时加快速度往前飞掠而去。

    眨眼之间，他们六人便拦在了李九霄前方，身后的数百名强者亦是追了上来。

    整整数百名修士将李九霄包围在中间，用贪婪无比的目光死死盯着他……

