    “你来了——”

    中森明菜兴高采烈。

    一进门，这么一张喜悦的笑脸迎接自己，岩桥慎一也觉得心情舒畅。他走上玄关，打量了她一下。

    中森明菜神采奕奕，眼睛明亮湿润。

    玄关有动静，小狗健太也跟着跑过来凑热闹。见着是岩桥慎一，高高兴兴往他腿上跳，小而短的尾巴甩得欢。

    平时带过来的狗点心看来是很起作用。

    岩桥慎一蹲下来，摸摸小狗的头，陪它玩了一会儿。

    进了门，又是楚楚动人的女朋友过来迎接，又是听话黏人的小狗找他撒娇。岩桥慎一把健太抱在怀里，颇有那么点老婆孩子热炕头的赶脚。

    虽然按中森明菜的安排，他是健太的“欧尼酱”。……也行。

    中森明菜说声“还有汤没好”，走进厨房，继续她未完成的晚餐。餐桌上已经摆好了碗碟，两个人吃的话，如她在电话里所说，丰盛的晚饭。

    她一抬头，看见岩桥慎一抱着健太到客厅，说了句，“健太是个撒娇鬼。”

    听不懂“撒娇鬼”是什么意思的健太，在岩桥慎一怀里扭来动去。岩桥慎一刚把它放下，小狗立刻又摇着尾巴，跑到中森明菜脚边。

    中森明菜眉眼弯弯，喜滋滋，“就说它很会撒娇吧？”

    在他怀里的时候是“撒娇鬼”，到了她脚边就是“会撒娇”。岩桥慎一忍不住要笑，“嗯”了一声，话里有话，“是挺会撒娇的。”

    这个中森明菜于是心满意足，压根听不出来。人高兴了，一张小脸，更显得娇媚可爱，尽管衣着居家朴素，但也照样勾人心弦。

    她转过身去，照料锅子。岩桥慎一瞧着她微微低头的后颈，纤细的背影，还有被围裙的细带子衬得更苗条的腰，心里冒坏点子，故意问她，“不是说，要穿得漂漂亮亮的吗？”

    “慎·一~”

    中森明菜拖长了声调，像阻止他乱说话似的，叫他的名字。这副语气，仿佛在说岩桥慎一是“明知故问”。

    穿得漂漂亮亮的是什么意思，难道还不知道吗？

    她理直气壮。

    岩桥慎一让她勾惹的心里痒痒，眨眨眼睛，“知道了。”

    ……

    悠闲的星期一晚上，下班之前接到女朋友的电话。她在家里准备好丰盛的晚饭，高高兴兴迎接自己。连她养的小狗也无比友好。

    一切都很完美。

    至于接电话时，感觉到的那一丝丝的不对劲儿，现在看来，完全是想多了。

    中森明菜一做饭，就嫌弃岩桥慎一在旁边晃来晃去占地方。他老老实实待在外边，菜还没上完，先喝掉了一罐啤酒。

    他想起来，问了句，“这一季的月九剧在演什么？”嘴上说着要陪女朋友看月九电视剧，实际上却对电视剧内容一无所知。

    不过，中森明菜自己也差不多，“……不知道。”都是嘴上随便说说，给富士电视台贡献不了收视率。

    两个人吃饭，消受不了多少。餐桌上虽然样数不少，但分量都不多。人吃饭之前，也给小狗健太准备它的狗粮。

    岩桥慎一常来常往，厨房里逞不了威风，投喂小狗倒是做得挺熟练了。

    中森明菜自己忙来忙去，这会儿倒不急着动筷，单手托着下巴，看岩桥慎一吃。

    “嗯？”岩桥慎一眼睛看她，嘴巴忙着嚼东西。

    中森明菜眯起眼睛，“今天的工作怎么样？”

    岩桥慎一喝口水，“都是好消息。”他神采飞扬，“那张企划专辑大卖，看样子，这个月结束之前，卖破一百万张不成问题。”

    中森明菜“哦”了一声，小声赞叹，“真了不起。”

    “也有你一份功劳在里面呢。”岩桥慎一心里高兴。企划做成了，他在业界名利双收。但真的说起来，会有这个计划，起因是中森明菜说，想和他一起合作。

    是和中森明菜的交往，打开了他的思路，给他提供了好的方向。这么说也没错。

    她满心期待两个人的合作，结果，合作期间吵了又吵。

    现在企划成功，岩桥慎一顺势和野崎公子提议再一次合作。相比要妥协的合作企划，他向野崎公子伸过去的新合作意向，才更像是兑现跟中森明菜之间的约定。

    只不过，事情有没有定数，要看研音那边怎么跟她说，这件事不好由岩桥慎一提前告诉她。

    ……估计，等她知道了以后，又要扑上来把他给一顿讨伐了。

    他当面说中森明菜给他带来了帮助，中森明菜听着，心里美滋滋。有什么话到了嘴边，看着他的脸，忽然打住，没说出来。

    岩桥慎一收起自己的思绪，觉得好奇，“怎么了吗？”

    中森明菜连连摇头，把自己盘子里的金针菇猪肉卷往他盘子里堆，笑眯眯催促，“慎一你多吃点。”

    送走了自己盘子里的猪肉卷，又从岩桥慎一盘子里换走了他的玉子烧。

    “有想吃的和不想吃的，装盘的时候就分好，不就可以了。”

    岩桥慎一出谋划策，中森明菜懒得往耳朵里放，振振有词，“和你交换着吃，吃起来更有意思。”

    “这样有趣吗？”

    她点点头，捻起一小颗酸梅放进嘴里，一张小脸夸张地皱成一团，跟个不好好吃饭的小孩似的。

    岩桥慎一拿她没办法，只好陪着她，把一顿饭吃得热热闹闹。虽说一月是冬月，不过，屋子里的暖气够足，喝点酒、再这么调皮捣蛋，一顿饭把中森明菜吃得小脸红扑扑。

    中森明菜自己像个刚出笼的白面包子腾腾冒热气，拿手扇扇风，眼睛还忙着一下下瞄他，“慎一你面不改色的。”

    岩桥慎一有没有改色，他自己不知道。但中森明菜嗔过来这一眼，外加这点微妙的神情，对他来说，未尝不是一种引诱。

    “是吗？”他眨眨眼睛。

    中森明菜认真点头，评价道：“可擅长装蒜的一张脸了。”

    岩桥慎一让她给噎了一下，睁大眼睛。中森明菜哧哧笑，跟他商量，“你现在洗澡，还是再等一会儿？”

    “你洗了吗？”他不答反问。

    中森明菜“嗯……”了一声，告诉他，“回来的时候就洗过了。”

    这么说了，就是不会一起去浴室的意思。

    岩桥慎一做不来死缠烂打的事，老老实实一个人进浴室。不一会儿，浴室的玻璃门上映出中森明菜的身影。

    她扬起声调，“我把你换下来的衣服带走了。”

    等岩桥慎一舒舒服服洗完了澡，准备出去的时候，才发现有什么地方不对劲儿——

    “明菜、明菜~”他站在浴室门外喊人。

    中森明菜还没过来，爱凑热闹的神经质小狗健太先冲过来。岩桥慎一一边应付小狗，把它往外赶，一边抓着腰间的浴巾。

    中森明菜姗姗来迟，胳膊肘里搭着几件衣服，瞧见他这副模样，一脸嫌弃，“这样就出来了吗？”

    这副模样，百分之一百二是故意的。岩桥慎一有点无语，“我要换的衣服呢？”

    “不是给你准备了吗？”她若无其事。

    岩桥慎一瞧着她这副一本正经的样子，更无语了。

    要换的衣服准备好了不假，但不是他平时用的，而是中森明菜的浴衣。岩桥慎一往旁边让了一下，请她看看。

    中森明菜踮起脚，瞄了一眼，轻描淡写，“不小心拿错了。”

    “……”你自己相信吗？

    岩桥慎一无语，她倒是高兴了，笑嘻嘻的打圆场，“反正也不是没穿过，将错就错嘛。”

    “这个也能将就吗？”又不是第一次过来没得穿的时候。

    看他不乐意，中森明菜看看臂弯里的衣服，出谋划策，“那穿这个怎么样？”她做起了介绍，“是之前给你买的，一次都还没有穿过呢。”

    “故意的吧？”岩桥慎一叹气。

    放错浴衣让他穿她的是假，要让他穿现在的衣服是真。

    就知道今天下班之前，那隐隐约约感觉到的不对劲，不是无缘无故。丰盛的晚饭是真的，替他准备洗澡水也是真的，至于有没有穿得漂漂亮亮的，这点还有待验证……

    但他在电话里感觉到的中森明菜哪里不太对劲的微妙直觉，也成了真。

    这个中森明菜，偶尔也能玩弄这么点漏洞百出的小心机。

    好在真正想让他穿的，不是她精心准备的大码女装，只是准备了新的正装而已。浆挺的衬衫和西裤，连领带都附带全新一条。

    “穿穿看嘛。”中森明菜微笑，“刚好试一下合不合适。”

    在家里洗完澡，还要穿得这么正经，多累啊。

    不对、不对。

    洗完澡以后女朋友给准备好正装，好像也不是那么的正经。

    越想越不对了……

    岩桥慎一叹气，把衣服要过来。

    也不是第一次试穿她买的衣服……干嘛要弄得这么麻烦。

    当然，他也不是真的拿中森明菜没办法，但就是带着一点微妙的、就算配合她一下也无所谓、顺便再看看她葫芦里到底卖什么药的想法，先对她的浴衣表示抗议，再按她计划的，把她准备好的正装穿到身上。

    中森明菜有没有穿得漂漂亮亮的，这点仍不得而知。但岩桥慎一自己，倒是已经把自己打扮得人模狗样的了。

    “慎一你穿得整整齐齐的时候，看着可神气了。”中森明菜评价道。

    岩桥慎一把领带拿在手里，“是吗？”

    “嗯嗯。”她点点头，“领带也试试看嘛。”

    开弓没有回头箭，岩桥慎一老老实实，把领带也系好。试穿她买的衣服也不是一次两次了，但不知道为什么，这一次格外觉得哪里不对劲儿。

    像是在被老师检查作业那样的拘束。……不知道哪里错了一道题。

    穿戴整齐了，中森明菜像模像样的打量他一番，点点头，像在确认是不是合适。确认完了，抬起眼睛，瞄了一眼岩桥慎一的表情。

    他神态自若，任中森明菜围着他转圈圈。

    “挺合适的。”

    中森明菜下结论。她抱起胳膊，点评道：“这副样子，跟我在商讨会上见到你的时候一模一样……”

    “商讨会？”岩桥慎一愣神。

    中森明菜忽然绷起脸，一把揪住他的领带，“……看着可会装蒜了！”

    岩桥慎一瞪起眼睛。

    这个一贯沉不住气的中森明菜，努力按捺了一晚上，终于现出原形，“上次就是这样，这次怎么还是这样，现在还是，装得像个没事人！”

    气势汹汹的，不像是虚张声势的纸老虎，倒真成了个正儿八经的狮子王。

    “要说会装蒜，你也不赖吧……”

    原来是为了这个。岩桥慎一半是无语，半是觉得好笑，“从下午打电话到现在……”

    “嗯？”

    “装得像个没事人一样。”他原话奉还。

    弄了半天，还是为合作企划的事。只不过，上一次，这个中森明菜打直球，直接扑上来一顿讨伐。这一次，还酝酿了一番，耍了点先礼后兵的拙劣心机。

    “你还敢说呢！”

    中森明菜瞪起眼睛，“我只是骗骗你换衣服而已，哪像你……”她揪着领带，正要大说特说。紧要关头，忽然从角落里冲出一支救兵——

    不明就里的小狗健太，听到这边的动静，从窝里窜出来。看看这边，再看看那边，哪个都不是敌人。于是自然而然，选择了汪汪叫着维持秩序。

    小狗弄不清楚人类之间的复杂情感，比如生气未必是真生气，也有可能是装蒜……在两个人脚边打转，拽一拽这个的裤脚，拉一拉那个的裤脚。

    岩桥慎一忍俊不禁，“养小狗就是这点有意思。”

    中森明菜一副又想承认、又不愿意承认的样子。

    从刚开始的听到两个人动静大一点，就扑过来保护中森明菜。再到现在给两个人劝架，总算跟小狗健太彻底混熟了。

    ……但也许跟眼前这个他被中森明菜擒住的场景有关。

    狗狗朴素的正义感啊。

    “还要继续吗？”岩桥慎一低下头，看着她攥着领带的那只手。

    纸老虎重整旗鼓，又瞪起眼睛，“才不会这么轻易放过你。”她嘴上不留情，手上也使劲儿拽了一把。

    她揪着领带，“你就这么说好了。”

    “说什么？”

    “合作的事——”中森明菜扬起眉毛，“你怎么这么会装蒜，这么会捉弄人啊。”

    岩桥慎一不解，“捉弄你？”

    中森明菜重重点头，像泄了气似的，“我不知道慎一你在想什么。”

