    唐尼沃尔什显然没有预料到电话这头的人竟然是加里福尔曼，不过他很快就镇定下来，并且告诉福尔曼，接下来双方可以就交易事宜进行正式沟通。

    不过，在挂电话之前，他很费解的询问了一句：“福尔曼先生，你真的认为你的老板愿意为了得到斯努比而吃下两份甚至三份垃圾合同？”

    “我们会有一个冷静的判断。”福尔曼温和的告诉他。

    随后，双方挂断电话。

    听得出来，唐尼沃尔什是有些挫败的。他原本是趾高气扬的过来耀武扬威，试图营造一种居高临下的感觉，结果斯努比甚至都没有说话，加里福尔曼就反手一个‘超级加倍’，这让他的拳头落在软绵花上。

    “我需要看到球队的战术手册，如果我觉得我能够融入其中，并且起到领导作用，我没有理由拒绝这份邀约！”

    杜格在电话结束后，向杰里雷因斯多夫伸出手。

    公牛老板将其双手紧紧握住，他的热情十足，他毫不掩饰自己激动的情绪，他的声音都在开始发抖：“现在的场景让我想起迈克尔乔丹率领球队第一次跨越底特律活塞，当时我就有一种预感，我们将成为东部之王！现在，我有同样的激动情绪。”

    公爵大人微微一笑，他展示出来的是自信与冷静。

    杰里雷因斯多夫迅速让第一助理教练将球队早就计划好的战术手册拿了过来，并且一一与斯努比进行讲解。

    他们早就有所准备，自从斯努比释放出对交易持开放态度的那一刻起，雷因斯多夫就让球队开始围绕斯努比的打法进行调整战术。

    在最新制定的战术手册中，斯努比拥有六条专有的战术路线，这与德里克罗斯是持平的。并且，在德里克罗斯的战术条例中，他也拥有极大的自主权与支配权。

    在公牛教练组的内部评估中，关于斯努比的传球能力与策应能力，所有人都是持认同态度，并且认为大幅度的超越了德里克罗斯。

    当然，德里克罗斯的突破杀伤更大一些。

    但如今的斯努比也并非等闲之辈，尽管他只走直线！

    对于这两位已经进入明星序列的二年级生，每一个公牛内部人士都对他们充满信心，认为他们绝对会成为新时代的迈克尔乔丹-斯科特皮蓬组合。杰里雷因斯多夫甚至想的更多，他认为…他们的组合甚至有可能超越迈克尔乔丹与斯科特皮蓬。

    毕竟，这两只小怪物才仅仅是二年级生而已啊！

    ……

    丹尼斯罗德曼赶到的时候已经是上午十点半，他对自己没能参与进这次谈判感到非常失落。他原来以为自己的魅力将成为打动公爵大人加盟的关键，但结果他只是在一个纽约女郎身上睡了一觉，公爵大人已经决定加盟芝加哥。

    懊恼的他不得不将他原来就准备好了的台词再说一遍：“斯努比，加入芝加哥绝对是你最重要的决定。听着，我们是同样的人，我也跟娱乐圈的女明星睡过。麦当娜知道吗？她曾经疯狂的迷恋我，她希望我像公牛一样在她身上驰骋。实际上，她还提出过很多过份的要求，他希望我用舌头去解决一些事情，但我并没有给这个臭娘们面子，我只是不断的冲击，不断的让她飞跃云端，她只能在我胯下发出婉转的花腔……”

    呃……。

    公爵大人有些无语，他想丹尼斯罗德曼先生一定搞错了一些什么。

    我一个UCLA高材生，一个出身富裕、拥有良好修养的人怎么会和你是同样的人呢？

    这时，斯科特皮蓬走了过来。他毫不留情的拆穿了丹尼斯罗德曼的吹嘘：“实际上他并不具备多么雄伟的工具，麦当娜也绝对没有将他当成男友。他看上去更像是侍应生你明白吗？”

    斯科特作为九十年代全联盟诸多大佬公认凶器最为雄伟的男人，他有足够的资格来调侃丹尼斯的工具。

    但丹尼斯罗德曼也没有闲着，他开始讽刺斯科特皮蓬过于保守，竟然为了一丁点蝇头小利就签下七年长约，到了后期别人工资都是千万起跳的时候，他仍然是百万级别。

    实际上，这也被认为公牛王朝能够存在的原因。

    两人互相攻击。

    大约二十分钟后，篮球之神的到来加大了这种纷争。尤其是当他听说斯努比已经与公牛队达成口头协议时，他将怒火全部发泄到了这两位曾经的队友身上。

    他抨击斯科特皮蓬的新女友是从墨西哥翻墙过来的，他嘲讽丹尼斯罗德曼应该去给他的小弟做一下拉皮手术，因为实在是老态龙钟根本无法起立……。

    “这就是他们的相处方式。”

    杰里雷因斯多夫耸耸肩膀，他告诉身边的斯努比：“迈克尔乔丹在训练营甚至比现在更讨厌……他可不是外面那种谦谦君子的形象。他甚至会让菜鸟陪着他扔进第666个三分之后再回家。”

    “喔，那一定是一个漫长的时间。”

    德里克罗斯轻轻叹了口气，仿佛是在某个可怜虫叹息。作为三分命中率长期在百分之三十四五左右徘徊的他，在用来与迈克尔乔丹相提并论时唯一被篮球专家称赞的是……他的三分球看上去要比迈克尔乔丹靠谱一些。

    “我们以后绝对不要这么相处。”德里克罗斯又抬起头，他告诉杜格。

    杜格伸手拍拍德里克罗斯的肩膀，老气横秋的说道：“你以后如果认真听话，我绝对不会攻击你。”

    德里克罗斯翻了个白眼：“实际上，我的年龄比你更大。”

    他有点傲娇！

    斯努比用力将他往怀里搂了搂：“好的，年龄更大的德里克罗斯先生。恭喜你接下来成为斯努比公爵的头号保护对象。”

    风城玫瑰挣扎了一下，斯努比的胸膛如刚似铁，他也就不反抗了。

    ……

    篮球之神在对斯科特皮蓬、丹尼斯罗德曼两位老搭档进行惨无人道的降维打击之后，还是单独与斯努比进行了会晤。

    他在两位老搭档面前拥有足够的心理优势，因为他不仅是公牛王朝的缔造者，当前还是篮球运动员中身价最高的人。他有足够的资本在已经破产的斯科特皮蓬与即将破产的丹尼斯罗德曼面前以成功人士的身份出现。

    但在斯努比面前，他显得并不是那么有底气。因为斯努比在耐克旗下也即将完全独立，成立自己的品牌，与自己同样成为公司老板。并且，尽管全世界都在批评他的投资。但进入2010年后，facebook已经展现出超凡的独角兽气质，他已经超越雅虎成为世界上第三大互联网公司，并且正在以夸张的速度吞噬每一台个人电脑。

    根据华尔街诸多精英预计，facebook一旦正式进入IPO程序，它甚至有望成为全世界最庞大的互联网上市公司。

    从他们的财务报表中不难看出，斯努比的身价已经进入五亿美金的范畴。

    “我很高兴你能加盟芝加哥，仅次于你加盟夏洛特山猫。”迈克尔乔丹的开场白显得非常温和。

    “我猜你大概会在这个赛季结束时成为公牛队当之无愧的绝对核心，德里克那孩子不会是你的对手，当然他也不是你的阻碍。尽管外面很多人都将你的模板锁定为斯科特皮蓬加上丹尼斯罗德曼，认为你会成为罗斯最佳帮手。但实际上我知道，你才是迈克尔乔丹，我对你了若指掌！”

    “科比布莱恩特，还有你，还有我。我们走在同一条道路上。”

    “但！你们谁也别想超越我！”

    篮球之神的最后一句话尽显强势，他甚至双手折叠搭在胸前，身体向后仰，顺势翘起二郎腿。

    然而，斯努比公爵并没有被他的气势所压制，他很温和的凝视着迈克尔乔丹，平静犹如清澈的湖水：“谁说我跟你们走在同一条道路上了？”

    他的反问很轻，但极其自信。

    迈克尔乔丹都不由有些意外。

    他正要说话，斯努比已经用一句玩笑话掩盖过去：“我可不想和菲尔杰克逊那样的面瘫教练一起共事，这太累了！”

    公爵大人故作轻松的摊开双手，一笔勾销的将此前那句话掩盖过去。

    但迈克尔乔丹却内心凛然，他意识到自己还是错判斯努比了，或者说自己仍然低估了这个看上去温和无害的英俊小生。

    此时此刻，如果迈克尔乔丹会中文，他一定会用一句话来形容斯努比轻声说出那句反问时的状态：虎豹之子，虽未成纹，已有食牛之气！

    随后，迈克尔乔丹切换了话题，他表示希望能与斯努比合作一款公牛配色的联名潮流鞋。

    公爵大人强调，一切要等交易发生之后再做企划。

    他十分严谨。

    但两个商人相谈甚欢。

    会谈结束后，因为一些旧事几乎已经不与杰里雷因斯多夫联系的迈克尔乔丹给他打去电话，内容很简单：“恭喜你，再次获得创建王朝的基石！”

    “还有…不管什么时候，不管发生什么事情，坚持以斯努比为建队核心！”

    简短的两句话，这是篮球之神给予芝加哥公牛最后的祝福与忠告！

    “当然。”杰里雷因斯多夫点点头，他也认为斯努比杜更重要！

    这就是他如此大动干戈，并且不惜一切代价的原因。

    ……

    【今晚还有。求月票！！求月票！！】