    

    
                第170章

    
                谭俊达反应过来他不信，立刻道：“你又不懂，怎么就知道那里是烂泥潭？等回头我赚钱的时候，别说没提醒过你。”

    
                “我还用你提醒？”谭明远气急败坏的说着，又瞪向江志浩：“你个混帐东西，把我儿子往沟里带，找死吗！”

    
                “爸，你干什么！”谭俊达气呼呼的冲谭明远嚷嚷起来。

    
                宋康来也连忙上前劝说道：“谭董，江先生不是你想的那种人，他既然让谭少去贫民区买房子，应该是有理由的。”

    
                “理由？什么理由？你让他给我造个理由出来！”谭明远恼怒的道：“你由不是他这样的小年轻，怎么也跟着糊涂，跟他很熟吗！”

    
                宋康来好歹也是玉叶大酒店的总经理，在市里也算有点名气，被谭明远这样当着众人的面训斥，顿觉有些难堪，便摸摸鼻子不吭声了。

    
                与此同时，江志浩开口道：“谭先生，你对这件事有怀疑，我可以理解，但是你儿子的确是一个很优秀的人。在我看来，他有成功的天赋，最起码他在商业方面的嗅觉，还是很灵敏的。这个社会要赚钱，不是靠个人能力，更多的是靠灵光一闪。”

    
                江志浩这番话，并非恭维谭俊达，而是真心实意这样说。

    
                因为谭俊达跟他的合作，基本上都没有什么正当的理由，就凭江志浩一句直觉能赚钱，就闭着眼睛跟着上了。

    
                绝大多数普通人，会在风险和收益间做平衡，理智会告诉他们，不要相信直觉，更不能相信别人的直觉。

    
                要说谭俊达蠢，那他肯定不蠢的，否则广告公司也不可能有这么多客户，早就该倒闭了。

    
                他愿意相信江志浩，这本身就是商业嗅觉起的作用，如果他认为赚不了钱，就不会跟。

    
                相比之下，宋康来可能要比谭俊达的嗅觉弱一点，至于谭明远，在江志浩看来，这都是早期靠国家政策和运气发家的传统商人，已经不适应现在的社会了，终有一日会被淘汰。

    
                前一世的那几十年里，像谭明远这种例子多不胜数，包括谭俊达后来接手公司，也是因为及时转型，才没有被淘汰。

    
                “所以你灵光一闪，骗我儿子拿一千六百万去贫民区买房子？”谭明远沉着脸道：“他年轻不懂事，被你骗也就算了，你还想来骗我？就他那点水平，连贫民区的房子都敢买，你跟我谈什么商业嗅觉？”

    
                在谭明远眼里，江志浩就是个十足的骗子，但他完全忘记，谭俊达之所以能有一千多万现金去买房子，全是靠江志浩的提携。

    
                当然了，在赚钱方面，谭明远也没有把江志浩放在眼里。

    
                什么机械厂设备，什么拍卖会捡漏，这都是运气，代表不了什么。

    
                谭明远的 态度，让谭俊达更加生气。

    
                父亲怀疑自己也就算了，怎么能跟江哥这样说话呢！

    
                他二话不说，拉着江志浩就走：“走，不跟他废话了，老古董，什么都不明白就在这训人，不要理他！”

