    韩非疑惑地看向冰雪初灵，心说：下面，还有什么节目么？

    而冰雪初灵也有些诧异道：“我以为是明天，或者后天才会。谁能知，竟然安排在了今日？”

    见韩非疑惑的眼神，冰雪初灵道：“据说，三十六玄天汇聚太清宫，免不了相互接洽。相互之间，多仇多怨的，会给出一个争斗的机会。因为入了王陨之地，鲛人族、百妖族、海地人族诸多敌对势力的存在，使得人类须把一切深仇大恨先给忘掉，勠力同心，先在王陨之地活下来才行。”

    韩非心头冷笑：“意思就是，给大家相互间一个机会，在这里大打出手？”

    冰雪初灵：“暗中，恐有王者观战，他们应该不会让这里有人真的受伤。”

    韩非可不相信什么打一架就能把暂时的恩怨给放下了，这怕是口头上的说辞。真正的目的，恐怕是为了看一看各大仙宫天骄强者的本事。

    冰雪初灵道：“你也不需要太过出力，意思意思就行了，暴露太多反而不好。”

    韩非正想微微点头，可心底，老乌龟却忽然说道：“本皇并未感受到有王者注视，一点感应都没有。”

    “嗯？”

    韩非的目光微微一冷：怕是这其中有诈啊！

    只听韩非对冰雪初灵道：“待会若真有事，可全力出手。此番这争斗提前，说不定是做出来的局。”

    冰雪初灵微微一愣，沉默了数息后，才道：“明白。”

    只听那姬尘笑道：“诸位只待两日后，咱们就得前往王陨之地。历来，进入王陨之地，咱们都会遇见鲛人族这些大敌。他们人多势众，所以，咱们自己得团结一致才行。有什么恩怨，今日之切磋争斗，大家可比拼一二。此后，王陨之地一行，咱们得同心同德，共御海妖才行。”

    各大仙宫的人，似乎早就知道。

    所以，姬尘提议之时，他们并无反应。

    姬尘道：“因为咱们是不伤和气地切磋，所以此番切磋，不用藏躲。在这天阙古树之上，至于本次切磋的奖励，比上次好，是一枚天阙星辰果。”

    “嘶~”

    有人讶异：太清宫倒是舍得下血本。这天阙星辰果，300年一结果。一次结果，只有一枚，内含道韵精华，可助人领悟突破，可迅速恢复肉身伤势，甚至能充当抵御天劫的至宝。连这般宝贝都拿了出来，可见太清宫端的是财大气粗。

    韩非看了冰雪初灵一眼：“很值钱？”

    冰雪初灵哭笑不得：“很值吧！此果的确举世罕见。但是，想要拿到它，怕是不简单。”

    韩非笑道：“有什么不简单的？”

    这不，只听姬尘道：“大家实力修为都不俗，又不在虚空作战。那么，便以天阙古树为战场。谁先登顶，便算谁赢。当然了，为了不伤和气，自然有限制，大家不可破坏天阙古树的半片树叶，否则便算输了，不得再出手。”

    韩非淡淡道：“这不过是夺宝，如何算是切磋争斗？”

    冰雪初灵：“岂会如此简单？”

    这不，却见金乌天那边，连续六人站了起来。

    却听刚才为首那人轻笑道：“初灵女神，雪战道友，请吧！”

    只听冰雪初灵道：“有恩怨者，便在此间寻找对手。双方或多方同时攀登。并非是所有人一起冲天而起，攀登夺宝。须得先击败自己的对手，才可继续登顶。”

    韩非翻白眼：“这样，岂不是没仇也变得有仇了？”

    冰雪初灵：“对本来就没有恩怨的仙宫，这就是单纯的切磋争宝。战有胜负，并不会产生私怨。但若本来就有恩怨的，切磋之余，各自也代表了各自仙宫的利益，所以不会轻易让对手胜出。”

    韩非淡淡看了金乌天那边一眼：“二对六，不太划算啊！”

    冰雪初灵：“他们只能出两人。”

    韩非笑道：“如此倒也不错，那便试试吧！”

    ……

    天阙古树高三万丈。在这所谓的切磋开始之际，就看见天阙古树上的每一片叶子，竟然都开始亮起。

    “嗡~”

    恐怖的重力倾轧而下，每个人都仿佛身上扛了一座大山一般。

    在这种重力条件下，需要登顶天阙古树？那首先得极好的力量把控能力。

    当然了，这对各大仙宫的天骄子弟来说，像是一种基本功一般，并无人觉得有什么不妥。

    韩非感受着身上的压力，如果处于这种条件下，自己的实力约莫被压制了五成。连自己都被压制了近五成，那其它人就更不用说了。

    却听冰雪初灵道：“我们现在还是在地面上，当我们开始攀登的时候，每往上一丈，身上的重力就会不一样。所以，需要及时的调整对力量的控制。”

    韩非微微眯了眼睛：“有点意思哈！你的意思是，越往上难度越高。最后，实力可能会被压制到一成都没有？”

    冰雪初灵点头：“准确来说，一般能够冲到一万丈高，实力也就只剩下巅峰状态下的一两成了。再高，还会更难。”

    当金乌天选出了俩人出来之后，韩非可以看见：其中一个，是之前坐在前首的那个。

    冰雪初灵似乎早有预见，传音道：“这两人，皆为金乌天王者候选人。那清瘦一些的，名为夏海，实力不俗，天赋灵魂兽火云鲸。据说，是最有几率成王的候选人。他的武器定海异宝青火尺，曾被天地灵火锤炼过。”

    “另一人，名为田宁，天赋灵魂兽熔岩龟，防御力惊人，他自己修的是不灭火体，同样是走的防御力路线。”

    夏海淡淡道：“金泉怎么死的，我管不着。但是，雪神宫行事，未免太不将金乌天放在眼里了……此番，正好做一了结。初灵圣女，你觉得呢？”

    冰雪初灵：“夏海道友，金乌天和雪神宫，也的确该做个了结了。此事之后，再无瓜葛。”

    “再无瓜葛，呵……当真是说的轻巧，不知道你哪来的底气说出这话？”

    韩非背着双手，抬头看了看：“废话真多，什么时候开始？”

    只见夏海和田宁，目光纷纷看向韩非，面色不善。

    就在韩非的话音落下不久，却听那姬尘道：“诸位，以叶落为信，宣布此番争夺之战的开始。”

    叶随风动，树下诸宫子弟纷纷找好了对手。

    当就近的一片叶子，“咔”的一声，断开之时，就看见“刷刷刷”，众天骄一跃而上，仿佛身上的重力不是重力一般。

    “哗~”

    韩非和冰雪初灵自然也是一步踏空而上。那田横，似乎早有出手准备，第一步竟然不是追击，而是伸手想要掠过韩非的寒冰面具。

    圣童雪战，神秘的是他脸上的面具。若是面具一碎，这雪战，必颜面大损。

    可韩非，岂能让他如愿？

    论反应速度，韩非只会更快。却见他身形后仰，脑袋微微一侧，一手甩出，咫尺术发动。

    “啪~”

    一个巴掌，直接就拍在了田横的脸上。那镜头，那画面，那瞬间掀起的惊讶，看得不少尊者都傻眼了。

    “嘶~”

    只听琉璃天的一女子，吸了口气道：“那田横是傻的么？人家雪战刚刚可是展现出了空间之力的，竟然在开场就想掀人家的面具？这不是找抽么？”

    隔壁有人道：“田横乃半王境，那圣童雪战明面上透出来的境界，只有尊者巅峰。然而，在承受力上，在速度上，在反应力上，均已超过田横。这只能说明，要么雪战现在的境界是假的，要么就是他有越境而战之能。”

    有人轻笑道：“什么尊者巅峰？想想都不可能。据说，雪战曾轰数息轰杀半王。当时，那复仇者号的韩非，亲口说了一句，这雪战有半王之境。现在藏着掖着，无非就是想用在王陨之地而已。”

    田横没抓到韩非的面具，反而被反手抽了一巴掌，脸被打得啪啪响，他可如何能忍？

    因为此次争夺，不能坏了哪怕一片树叶，所以韩非这一巴掌，根本就没用出什么力量，只是声音很清脆，大大地扇了金乌天的面子。

    夏海低哼一声：“蠢货，你的盾呢。”

    田横有苦说不出：其实，我是有无形盾的。但是，这雪战刚才用了空间之力。这厮竟然直接越过了无形盾，拍在了自己的脸上。

    田横一咬牙，“刷”的一下，冲天而起。

    他发誓：今日，不仅要把韩非给拉下来，他日于王陨之地，也决计不会放过这雪战。

    “火环，天盾。”

    “嗤啦！”

    此刻，大多数人都还在半空，连第一根树枝都还没达到呢，包括韩非，也是如此。

    早就看见韩非头顶，一个百丈大的火环出现，那里似有阵形挡住了去路。

    韩非若是硬冲，当然是可以冲破火环，但是造成的威力，势必也会造成破坏。

    于是，就看见韩非的身影，“嗡”地一下消失在原地。一个斗转星移，下一刻就出现在了火环之上。

    只听韩非声音悠悠：“白痴！”

