    “我就知道会这样……我们应该轰炸之后再过来的。”

    L002从躲藏的掩体中站了起来，看着前方那被破坏的不成样子的森林之后不由得在心里说了一句。

    “希望矿区那边没有什么影响。”

    目标区域距离要塞三十三公里，距离矿区只有十五公里，而这次轰炸的范围在直径五公里的范围之内，那完全就是将这一片区域给翻新了一遍。

    攻城坦克的“天谴”轰炸同样能够达到这种程度，但是那也得数百辆聚集在一起，不停的攻击。

    他们唯一的共同点就是不分敌我，所以他们陆战队员在冲锋的道路上的时候，对于攻城坦克那是既爱又恨的。

    爱的是因为他们的存在，对方的完全无法形成有效的抵抗，恨的就是像现在这种情况了。

    但凡是对方手抖一下，那么就有可能落在他们的头上，但是喊冤都没有任何的作用。

    “好了小伙子们，该我们行动了，听副官说那边可是有高能瓦斯的存在，有高能瓦斯之后，医疗兵们很快就能跟我们相见了！”

    说完L002带头朝着被导弹轰炸过的土地走去，在他的身后是他的小队成员，以及分配给他们的武装机器人们。

    他们走的相对较慢，一路上他们没有遭遇任何的生物，有的只有一具具尸体，越靠近轰炸中心的区域，那些尸体更加的多。

    至于原本那些茂密的森林，现在都成为了一片废墟，留下的只有一些残枝断根。

    他们的动力装甲踩上去发出了咔嚓咔嚓的声音。

    “头儿，这里应该不会有生物存活下来了吧？”

    L002身后的陆战队员在通讯中说道。

    “我也不知道，但是都不可以掉以轻心。”

    L002摇了摇头，继续说道：“这个星球上的生物太过于奇特，不排除有能从轰炸中存活下来的生物。”

    “头儿，我感觉你有点多虑了，就算有活下来的，那肯定也都是半死不活的那种，对我们的威胁几乎为零，更何况，除了我们之外，我们身后还有那么多机器人，用人堆也能堆死他们。”

    另外一名队员看了眼身边的机器人，也插了一嘴说着。

    “任务期间不要不要小看任何敌人，就如同地上的蚂蚁一般，他们也有反杀敌人的时候。”L002在通讯中说了一句。

    当然发生那种事情的几率还是很小的，L002在心中暗暗的加了一句。

    听到自己头儿的话之后，他身后的陆战队员们耸了耸肩，并没有继续说什么。

    战时状态那就是头儿说什么那就是什么。

    “另外一支队伍已经快我们一步进入了，我们也得抓紧了。”

    L002看了眼那代表友军的绿色光点继续说道：

    “按照原计划，一人带一队武装机器人，从不同的方向进入巨树所在位置，从现在开始，路上所有遇到的生物一个不留！”

    “是！”

    他手下的陆战队员们应道，同时也带领着身后的机器人开始有条不紊的跑了起来。

    就在他们还在靠近的时候，远处已经传来了大量的枪声，而且还是打的非常激烈的那种。

    这也让他们更加快速的跑了起来，只是这被导弹轰炸过的土地都是松松软软的。

    很多时候完全就是不好借力，跟别说那被导弹轰炸出来的一个个坑洞。

    即使这样他们也在不到五分钟的时间抵达了枪声所在的位置。

    那是L007所带领的部队，现在正在被一群庞大的生物给挡住了。

    在这棵巨树附近，无人的导弹并没有朝着这边轰炸，所以这边依旧是相对来说还是完整的。

    只有一些靠外的树木遭遇了了不同程度的损伤。

    那棵大树同样未能幸免，原本看起来是美轮美奂的大树，现在看起来就如同一个秃子一般。

    果子更是十不存一，只有寥寥几个还在树尖之上挂着。

    但即使这样，它的树干还是挺拔着，站立在这片大地之上。

    同时在这里也存活着大量的生物，它们惊惧的看着外面的那一切。

    或许在它们那仅有的智慧中可能会认为，这是上天的惩罚，就如同天上的雷电将一棵大树劈断一样。

    面对这种“天谴”所有的生物的基因中都只有两个字，那就是恐惧。

    它们团团的围在这棵大树之旁，期望它能给它们这些生物一条生路。

    这棵大树仿佛也是被这一而再，再而三的袭击弄的“生气”了，树枝在微风中快速的摆动着。

    而然还未等这大树有什么别的动作，这些围困在这里的生物就发现了站在高处的L007与他身后的那些机械军团。

    这些生物看见之后，没有过多的犹豫，直接举起手中的武器，便嗷嗷嗷的冲了上去。

    它们不允许其他的生物进入这个区域，若执意要进，那他将面临的就将是这里所有的生物。

    当然放在以前，这些陆战队员们肯定会担心一下的，但是现在，经过无人机这么一轰炸，它们的生物数量那更加的少了。

    L007自然也是想到了这一点，面对冲上来的巨兽们，只见他挥了挥手。

    在他身后的那些武装机器人顿时就朝着前方走了一步，手中大口径的武器对准了这些冲上来的生物。

    L007看着越来越近的巨兽大军，最终到达最佳杀伤方位之后不要犹豫：“所有人自由开火！”

    “哒哒哒！”

    武装机器人手中的动能武器的子弹直接朝着那些生物的身躯上射击而去。

    虽说是自由开火，但是他们的子弹都是朝着那些看着比较小的怪物们射击而去。

    因为机器人手中的武器，对那些体型庞大的生物来说，那就是挠痒痒一般。

    所以从一开始，这些武装机器人的目标就是那些体型小的。

    至于体型大的那就只能交给陆战队员们了。

    也只有他们手中的枪械能够给这些生物一些致命的伤害了。

    两三百名武装机器人，加上陆战队员的火力，直接将这些生物的冲锋队形给打破。

    大量的生物，在他们的手中死去，而且基本上都是还没有接近他们身前十米。

    “不会就这么简单吧。”

    已经抵达指定区域的L002看着远处的一幕内心不由的说着，但是下一秒他就觉得自己想多了，一个从没有经历过热武器轰炸的世界，能有多复杂。

    他也没有过多的犹豫，直接示意身后的陆战队员将机器人们送到战场前方，从后方开始支援L007所带领的部队。

    很快，这些想要攻击L007的所在队伍的生物，直接在多方夹击的攻击下成为了一具具尸体。

    只是这些死亡的动物，与这片森林中的总数的来说，完全是微乎其道的。

