    第1646章关夫人不满意

    别人用过的东西，他们才不稀罕用呢！

    虽说这安泽州不那么繁华热闹，可到底是一座大城，家具店还是有几家的，现成买便是。

    乔萱和邵云端看了那长长的单子，仍旧交给松石：“时候不早了，安排人分别去买吧，能买到现成的最好。若不能的便订做，这几日备制齐全。”

    松石答应一声，自去安排。

    幸亏这会儿人手多，大伙儿分开去买，小厨房的一整套锅碗瓢盆炊具、各种食物、柴禾、油盐酱醋等调料干货、床衣柜桌子椅子等家具、其他的各种日用品。

    窗帘门帘椅搭帐幔等需要定制，只要加钱，几天的功夫也能赶制出来。

    正好也能出去逛一逛，打听打听、见识见识这安泽州城民风民俗如何。

    乔萱、邵云端正屋里的东西，小厨房用具，立夏、立秋知道该买什么样的，其他的便让松石安排。

    又让青岩在附近的酒楼包了几桌菜，到时候给送过来。

    今儿天色已经不早了，晚饭肯定是来不及做的。

    ……关州丞离了东院的时候，脸上还笑眯眯的，进了自家占据的西院，笑容便淡下去了。

    他一进屋，正嗑瓜子的关夫人拍拍手，似乎有些迫不及待的看向他：“如何？那一家子怎么样啊？”

    关州丞想到邵云端那满是疲惫厌倦的气色、那强忍着的挑剔打量的目光和情不自禁流露出的失望情绪，“嗤”的一笑，“不怎么样！我看也待不久！那些朝廷命官，哪一个在咱们这儿都待不了多久，呵！”

    “这才是嘛，”关夫人嘲讽冷笑：“听说这位还是年纪轻轻的状元郎呢，读书人嘛，满脑子之乎者也、迂腐不堪，整日想着风花雪月、红袖添香，哪里是吃的了苦头的？咱们这地方，他那样的人待不久就对了！”

    她说着又忿忿起来，“要我说啊，老爷在这鬼地方待了这么多年，没有功劳也有苦劳，况且，功劳老爷也是有的！若没有老爷，这地儿能安稳这么多年吗？知州的位置，早就该是老爷的了！”

    “也不知朝廷究竟安的是什么心，分明那些个知州一个都靠不住、走马灯似的来了走走了来，把这儿当做了菜市场，朝廷竟还一个个的往这儿派人！哼，我倒要看看，这朝廷什么时候才能醒过神来！”

    “才能知道只有老爷才最合适做这个知州！”

    关州丞听得也有些心下不平憋屈，又来了一个顶头上司，这现成的刺激让他心里的不平也更多了几分。

    他摆摆手：“好了，这些话不必再说，朝廷怎么做自然有朝廷的考量！我呢，做好自个分内之事便是。”

    关夫人冷笑：“这一个个走马灯似的知州那都是摆设，庙里头光会喘气儿的泥塑菩萨，这大大小小的事儿，还不都是老爷在做！”

    关州丞皱了皱眉，更烦躁心塞了，“行了，你别没完了！我只是个州丞，知州大人的事儿本来便是我的事儿。这些话你在屋里说说就行了，在外头不要乱说！”

    (本章完)

