    两个？

    这个数字倒是让云千帆和白胜楠有些吃惊。

    没想到，这么多年居然只有两个人登上了落雪涯的山顶。

    看来，这个山，可不好爬。

    “你们上去吧，万一有啥事，我或许还能帮你们收尸。”

    “你们看那边，都是我给那些登山人搭建的坟墓，好多年了。”

    老导游指了指二十多米开外的地方，有一堆石头群。

    两人随便看了一眼，至少都有二十多个。

    “二十六个，全都死了。”

    “至于其他的，尸体恐怕都被那些食肉动物给吃完了。”

    这老头的话虽然难听，可说的好像也是实话。

    万一有个不慎，还有个人收尸。

    要是没人收尸，恐怕尸体都找不到。

    “多谢提醒。”

    云千帆点了点头，而后取出了登上的铁镐，安全索等东西。

    “白胜楠，你和狼王就在这里等着吧，最多三个小时，我应该就能下来。”

    说完，云千帆轻轻一跳，抓住一块凸.起来的岩石，开始往上攀爬。

    老导游看到这一幕，不由得嘿嘿一笑，“年轻人，很厉害，说不定还真的有机会登顶。”

    云千帆倒没有机会老头的话，自顾自的开始往上攀爬。

    落雪涯的高度并不高，可能也就只有三四千米左右。

    但是，难就难在于中间的那一段。

    跨过去了，就等于能够登顶。

    过不去，就只能往下退。

    如果强行想要跨越过去的话，很有可能会和前面的人一样，摔死在山脚下。

    一个小时过去了，云千帆已经来到了三分之一的距离。

    山脚下的白胜楠和老导游还能勉强看见他，有一个模糊的点。

    但是，当云千帆来到一半距离的时候，两人已经彻底看不见了。

    一个半小时以后，云千帆终于来到了半山腰的位置。

    他终于知道，为什么这么多人过不去了。

    这里就是一个天然的屏障，想要登顶，就必须跨越眼前这个一米多不到两米的空位。

    而且，是不借助任何安全措施的跳过去。

    因为不解开安全绳，就没有办法登顶，安全绳的长度，压根达不到登顶的条件。

    但是，解开了安全绳，就代表没有了生命保证，一旦失误，就只有死路一条。

    不过，这对云千帆而言，不过是小菜一碟，

    解开安全绳，轻轻一跃，跨过了将近两米的距离。

    一个小时后，他终于登顶了。

    山顶上的位置并不大，只有几个平方而已，长着几株翠绿色的杂草，还有两朵在雪地中盛开的白花。

    “雪涯花。”

    云千帆心头一阵火热，看来自己马上就能够拿到第二种药材了。

    刚想伸手将雪涯花摘下来的时候，一种危机感油然而生，下意识的缩回了伸出去的手。

    接着就是一道冷风吹过手背，差一点点就碰到他了。

    这时候，云千帆才定睛一看，两朵雪涯花的旁边，盘着一条小白蛇。

