    周老师身为班主任。

    许初筝被欺凌的事，她就算不是一清二楚，也知道一些。

    只是许初筝成绩并不好，加上平时闷不做声，也不会告状，周老师自然就当做不知道。

    多一事不如少一事。

    此时被初筝这么明白的点出来，其他班的老师复杂的目光看过来，周老师脸上有些挂不住。

    “身为班主任，我想你是知道的，可是你任由这件事发展，你有资格做老师吗？”

    “许初筝！”

    周老师一拍桌子站起来。

    小姑娘神色平淡的看着她，并没有被吓到。

    祝子安和他的兄弟们都给吓住了。

    这小学妹牛啊！

    稳的一批！

    “你怎么和老师说话的？”

    “说人话，老师听不懂？”

    这话不就是说她听不懂人话吗？

    “许初筝！”周老师被初筝气得浑身发抖，她深呼吸一口气：“现在处理的是你逼着同学喝奶茶的事，你别扯其它的。”

    “拿证据啊。”没证据跟我耍什么流氓！

    “……”

    奶茶喝进了肚子里，哪里有什么证据？

    她最后还将那些奶茶杯子都带走了。

    奶茶店可以问她买了多少，可那也不能证明，她就是把这些奶茶给她们喝了。

    本来她们选的地方就偏僻，一般不会有人去那边，更不可能有目击证人。

    这个哑巴亏，只有余悦她们自己往肚子里咽。

    -

    初筝的态度很明确，拿证据出来，证明她逼着余悦她们喝奶茶。

    不然这事她绝对不会认。

    周老师怕初筝再当着办公室的老师，提到刚才欺凌的事，虽然很生气，可也没法子。

    余悦提供不出来证据。

    初筝面无表情的离开。

    祝子安几人也被放出来。

    祝子安凑到初筝跟前，提醒她：“小学妹，这下你可把余悦给得罪了。”

    “那又如何？”

    我刚过来的时候，余悦就把我给得罪了！

    狗东西竟然在她身上弄那么多伤。

    祝子安古怪的看她几眼：“你知道周处为什么帮着余悦吗？”

    周处？这谁啊！

    初筝想了下，才明白祝子安叫的谁。

    周老师一把年纪还没结婚，这些个学渣都背地里都这么叫她。

    说周老师帮着余悦，确实是有一些。

    别的老师可能不清楚原主的性格，但周老师能不清楚？

    怎么都只有原主被欺负的份。

    结果周老师直接就质问她为什么欺负同学。

    “为什么？”

    “你真不知道？”祝子安左右看看：“咱们校长也姓余。”

    “哦。”

    这个原主倒是不清楚。

    余悦也没主动说过自己和校长有什么关系。

    初筝反应平平，让祝子安更疑惑。

    她不害怕吗？

    他们高三了，马上就要离开学校，也不打算继续读书，自然不怕什么校长。

    “小学妹你可厉害啊，敢那么和周处说话。”

    “有什么不敢。”

    “你真的被余悦她们欺负？”

    “嗯。”许初筝被她们欺负，我才不会呢！

    祝子安以前没注意过，只记得有时候确实看见余悦她们拉扯着一个女生。

    可那个女生总是低着头，从来没看清过。

    “你瞧着不像啊……”祝子安嘀咕一声。

    这哪里像是被欺负的人？

    更像是欺负人的那一方。

    祝子安长得高大，看着唬人，但实则并没有那么吓人，说话的时候带着点痞笑，还挺帅气的。

    “小学妹，加个微信呗。”

    “没有。”

    “怎么可能，现在谁不玩儿微信，小学妹不要这么冷漠，加一个。”

    “没有手机。”初筝加上两个字。

    以原主的情况，许家哪里会给她买手机。

    祝子安简直不敢相信自己的耳朵。

    这都什么时代了。

    竟然还有人没有手机。

    不过瞧初筝冷冰冰的样子，不像说谎，祝子安只好遗憾的带着兄弟们离开。

    这个小学妹好像很有意思啊！

    余悦和她的小姐妹也出了办公室，她快步追上初筝，将她拦在楼梯间。

    “许初筝，我不管你耍什么花样，但是今天这事你给我记住了！”

    余悦放完话，蹭蹭的下楼。

    “你以为勾搭上祝子安就没事了，许初筝你别做梦了，给我们等着！”

    “等着！”

    “有你好看的！”

    后面三个女生，一人送一句临别话给她。

    初筝环顾下四周，走廊尽头有一个洗手池，旁边放着桶，初筝走到阳台，往外面瞧一眼。

    楼梯都在这一侧，余悦应该不会回教室……

    她拎起那桶不知道做了什么的水，等余悦她们出去的时候，直接倒了下去。

    初筝缩回身子。

    听着下面的尖叫声，镇定的将桶放回原处。

    【小姐姐你知道现在这场面像什么吗？】

    “像什么？”

    【女主角被恶毒女配恶整。】

    “我是主角？”

    【不，你是恶毒女配。】

    初筝冷漠脸：“王八蛋你皮痒？”

    【……】溜了溜了。

    -

    原主不住校。

    初筝放学回到许家。

    家里很是热闹，初筝打开门进去，喧嚣声更大。

    许父正和人喝酒，一大桌的男人，房间里酒气冲天。

    “哟，老许，你女儿回来了。”

    “赔钱玩意。”许父喝得有些高，闻言只是骂一声：“喝酒喝酒。”

    “这女儿是父亲的贴心小棉袄，老许你是身在福中不知福。”男人不怀好意的视线在初筝身上转一圈。

    “什么贴心小棉袄，老子养她本钱都赔进去了。”许父嘴里骂骂咧咧，没一句好话。

    其他人有的反对有的同意。

    但是都喝了酒，说出来的话都不是很好听，带着污言秽语。

    许母和许盛辉都不在，不知道做什么去了。

    初筝面无表情的关上门，进了洗手间。

    过来后她还没看过这身体长得什么样子。

    镜子里的女生穿着宽大的校服，过于厚重的刘海，挡住了眼睛。

    初筝撩起刘海，对着镜子左右瞧了瞧。

    许父相貌平平，但许母长得不错。

    原主继承了许母的基因，一双乌黑的大眼睛，双眼皮，眉毛如柳叶，不修都十分漂亮。

    可能因为营养不良，皮肤光泽黯淡，整个人看上去没什么精神。

    但总体来说，还是挺可爱的。

    初筝找出剪刀，将过长的刘海修了下。

    她洗漱好才出去，路过客厅回到自己房间。

    原主的房间不算大，一张床一个书桌和一个衣柜，便没了多余的位置。

    可怜啊。

