    夕阳西下，将士们看着要消失在地平线以下的太阳，抿了抿干涩的唇。

    远处，一队人马回到营地，满身狼狈。

    “怎么样？刘统领，取到水了吗？”

    刘统领摇摇头，翻身下马。

    “王爷不会不要我们了吧？燕军困我们多日了，也不见援军和补给，再这样下去，就算是燕军不攻打我们，我们也会活活的饿死在这里！”

    这一道声音成了一个导火索，一瞬间点燃了将士们的怒火。

    “我们还要熬了什么时候？”

    “对！我们还要熬到什么时候！不如杀出一条血路，原路返回！”

    “没错，杀出血路，原路返回！”

    “大家冷静一下！王爷一定不会放弃我们！我们已经到了燕国的腹地，只要补给到了，我们直捣朔城，拿下朔城，对于燕国来说，犹如掏心！”刘统领朝着将士们大声喊道。

    “我们都要渴死了，哪里还有战斗力！还管什么掏不掏心！”

    “是啊，粮断了还能支撑，可是水也断了，大家怎么受得了。”

    “请大家再坚持一晚！”刘统领言辞恳切。

    可是，他也知道，他说再多的话也没有什么意义。

    大家一开始，都是充满希望的，就如同一堆汹汹燃烧的烈火，如今，希望破灭，变成了一堆死灰。

    “大家听我的，抄起武器与燕军拼了！杀回去，还有一条活路！”

    “对！与燕军拼了，杀回去！”

    “大家不要激动，再坚持一下，再坚持一下！”刘统领朝大家喊着，声音虽然高亢，但是却显得那么无力。

    突然，远方传来一阵马蹄声。

    “什么声音？”

    “是马蹄声！”

    “不会是燕军打来了吧？”

    众人立即爬上高处，只见西方的天空，出现一队人马，在残阳下落下一道剪影。

    “驾！”白若棠一马当先，跑在队伍的最前方。

    她已经看到远处的营帐，落日的余辉将营帐照成了暖黄色，整齐的营帐可以看得出来，军中还没有乱起来！

    终于到了！

    “是咱们玄麟的人马！”有人认出来，激动地喊道。

    “是援军来了！”

    “我们有救了！”

    “太好了，我们有救了！”

    刘统领看着朝他们奔来的人马，一阵哽咽，眼睛不由自主地就湿润了。

    “刘统领，援军到了！”

    刘统领点点头，这一刻，什么话也说不出口。

    将士们已经迫切地冲了出去。

    “吁！”白若棠勒紧缰绳，看着这些朝她们涌来的将士们。

    徐征立即跳下马背，迎着这些将士跑去。

    “徐将军！是徐将军！”

    “让大家久等了！”徐征抱拳行礼。

    大家注意到，他的胳膊上绑着白色的纱布，纱布上还有血迹，身上的铠甲也破了，眼底都是红血丝，难掩疲惫与狼狈。

    看来，他们这一路上也不容易。

    “徐将军！”刘统领立即上前行礼。

    “如今营中谁在主事？”

    “回将军，是末将。”

    “好！回去之后，本将一定向王爷如实汇报，整个右军都有嘉奖！”

    “谢将军！”

    “一听到右军传来的消息，王爷便亲自带人前来运送补给，谁知，路上遇到刺，受了重伤！我与三位将军兵分三路，也遭遇了燕军的阻击，另外两队人马损失惨重！多亏王爷派了这位小兄弟来营救我们，要不然，我可能没有机会活着来见你们。”

    徐征说完，看向白若棠。

    白若棠走到他身侧。

    众人朝她望了一眼。

    “不愧是王爷的人，光看这长相就不是一般的彪悍！”刘统领夸赞道。

    白若棠：……

    这话乍一听没错，一细听真是满脑子的画面感。

    要是以后轩辕极再敢让她三天下不了床，她就用这副尊容！

    “来人，把补给送入营中！”徐征沉声下令。

    “将军……”刘统领一脸难色。

    “怎么了？”

    “我们营地的不远处，本来有一条小河可以取水，但是三日前，燕军突然驻守上游，河水断流已经三日了，我们无水可饮。刚刚我带人前去取水，遇到燕军的伏击，一滴水没有取来不说，还损失了十多名将士！”

    “徐将军，你先命人将物资搬运到营帐，我去看看。”白若棠轻声说道。

    “好，我派一队人马给你。”

    “不用，风隐，你随我一起去。”

    “是。”

    “他就带一个侍卫？驻守在上游的至少有三千燕军啊！”刘统领一脸惊讶。

    “既然这位小兄弟这么说，就证明他有把握，我们先搬运东西。”徐征不再怀疑白若棠的能力。

    因为，他是一路看着白若棠杀过来的。

    不仅救了他，还尽可能的抢救回来少少物资，就连另外两队被打散的人马，也重新集结了起来！

    不愧是王爷身边的人，真是让他佩服的五体投地！

    白若棠带着风隐骑马往上游走去。跑了大概半个时辰，就看到燕军驻扎的营帐。

    “王妃，他们用沙袋将河水截流了。”

    “下马，咱们过去看看。”

    “是。”

    两人一前一后，朝前方走去。

    巡逻的燕军发现两人的身影，顿时架起弓弩对准两人。

    看两人的身上穿的是普通的衣服，没有马上放箭。

    “哪来的！不想死的话，赶紧离开！”

    “我发现河水突然干涸了，这一路行来都渴死了。”白若棠笑着回应，又朝前方走了几步。

    “站住！你再敢往前，我们就放箭了！”

    “什么人？”一个身着铠甲的燕军从远处走来。

    “回将军，这里有两个人闯了进来，估计是在找水源，不确定是不是玄麟的将士。”

    那个将领走了出来，看着白若棠和风隐。

    “知道这是什么地方吗？去别处找水喝去！”

    “好好的河流你们说堵就堵了，本来这河水就不大，你们这一堵，下游就断流了。”白若棠看着这个将领，轻声争辩。

    “我说的话你听不懂是不是？上这儿来找死来了！”

    “我不是找死，我是找水。”白若棠笑着纠正，“麻烦你们把这些沙袋挪一挪，行吗？”

    这一句话，一瞬间把燕军惹毛了。

    “放箭！”

    只支箭“嗖嗖嗖”地朝白若棠的方向射了过来。

    她一抬手，一道红色的光芒乍现，像是一道屏障一样护在她的身前，箭一触及道红光，瞬间化为粉末。

    几人大吃一惊！

    【作者有话说】

    小剧场：

    轩辕极：谢邀，不约！

