
“拿上你们的装备，登机！”天色还没有大亮，一名上校站在直升机的舱门前，对着王宸等人大喝了一句。

话语落下，王宸等人朝着装备包以及枪械跑去，装备包跟枪械被摆放在直升机不远处，总共十个装备包！枪械有二十余把，分别是突击步枪、冲锋枪还有狙击枪。

背起装备包，众人随便拿起装备包前的两把枪械，就登上了直升机。直升机缓缓起飞，朝着前方而去。

“装备包里有你们的早餐，迅速解决！”舱门被关上，上校凌厉的眼神扫过王宸等人的脸庞。

“是！”王宸等人迅速的打开装备包，将里面的饭盒拿了出来，大口大口的吃了起来。

“再就是枪械分配问题，你们自己分配！听清楚了，这次是实战！我再嘱咐一遍，这次是实战！”上校正色喝道。

王宸等人闻言，齐齐瞥了脚下的枪械一眼，枪械里有巴雷特以及M99半自动狙击步枪这类型的重型狙击枪，也有M25轻型狙击步枪，更多的是AK-104突击步枪跟战略性冲锋枪。

“明白！”三下五除二的功夫，王宸等人便将早餐吃完了，开始拿起枪械，进行分配。

“报告，请问是什么类型的实战任务？我们的作战地是什么地方？”1号打了一个军礼，大声问道，想要合理的分配枪械，那最起码得知道这次是什么任务吧？

“前天的时候，我们查到了武装份子团伙的基地，他们就潜伏在几百公里外小镇中的废弃工厂里，他们的人数是三十余人！你们的任务……就是把他们全部剿灭！”上校解说道。

“有地图或者建筑物的构造图吗？”王宸开口问道。

“有，在你们装备包里，你们可以自己看。”上校说道，他们早就将所有的东西都准备好了。

王宸等人从装备包中取出地图以及废弃工厂的构造图，看了一下，然后齐齐相视了一眼，摊手道：“OK了，可以分配了！”

地面上的枪械有两把M25轻型狙击步枪，分别一把巴雷特以及M99重型狙击步枪，其余的尽是AK-104突击步枪，还有几把战略性冲锋枪！也就是说，最多的枪械是突击步枪，最少的是狙击枪！对了，忘记说了，直升机上有一挺重机枪。

“1号，444号，你们两人就担任狙击手的位置吧，负责狙杀隐蔽的敌人以及对我们进行掩护，如何？”莱恩望着1号跟王宸，轻声说道。

“可以。”1号点头，瞥了王宸一眼，王宸没有言语，点头沉默。

“那好，这四把狙击枪就由你们两人自由分配吧。”莱恩说到这里，又开始进行AK-104突击步枪的分配，最后则是最危险的位置，战略冲锋枪的分配！

“我用M99吧，不太习惯巴雷特。”王宸将一把M25狙击步枪拿过，然后又将组装好了的M99半自动狙击步枪拖了过来，开始检查枪械的弹药问题，在确定没有问题的时候，才作罢。

“GOOD，都没问题吗？”上校看到众人分配完毕了，开口问道。

“枪械跟子弹都没问题，接下来，安排战术吧。”众人应了一句，开始观察手上的地图以及废弃工厂的内构图。

十余分钟之后，众人的战术安排好了，准确的来说……如果秃子少将的情报准确的话，这是一场很轻松的战斗，轻松加愉快！

“GO！GO！GO！”四十分钟过去了，直升机飞到了接邻小镇不远的上空。王宸等人先后跳机，直升机降落在一处空旷地带，电台一直开着，准备随时应付突发状况。

降落之后，王宸等人快速的将伞包收起，然后朝着小镇潜行了过去。

那个废弃工厂的位置并不显眼，那里也没有多少小镇的居民居住，所以王宸等人这一路上也算是绿灯畅行。

“1号报告，已经抵达目标地段，随时可以行动。”无线麦中，传出1号的声音。

王宸举着M25狙击步枪，用经过反光处理的狙击镜观察了四周一下，拉起无线麦口，说道：“444号报告，没有发现异常，可以行动。”

“全员注意，五秒钟之后，无条件突袭！”此时他们每个人的位置都不同，有的距离废弃工厂近在咫尺，有的距离很远。

时间一秒一秒的过去了，当时间过去四秒的时候，一辆黑色的悍马车突然开了过来。

“等等，情况有变！”王宸对着无线麦喝了一句，话语落下，莱恩急声喝道：“停止所有攻击，原地潜伏。”

“怎么回事？”这次行动队长是由莱恩担任的，此时他皱眉问道。

“一辆车朝着这里过来了，白色悍马，牌照：XXXX，距离工厂不到一里地了。”王宸用狙击镜锁定了那辆白色的悍马车，轻声说道。

这时候，那辆白色的悍马车已经停在了工厂门口，车上下来了四个人，走在最前方是一个戴着金丝眼镜的中年男人，一个打扮妖艳的女子揽着中年男人的手臂。

走在后面的那两个人是戴着墨镜的黑衣人，每个人的手中都提着黑箱子，应该是保镖之类的。

“下车了，四个人，三男一女，两个箱子。”王宸将看到的说了一遍。

“1号，看看周围还有没有车辆前来。”莱恩对着1号问了一句，1号巴雷特狙击枪上的狙击镜比M99上的狙击枪看的要远。

“没有了。”1号如实说道。

“全员注意，枪口都装上消声器，准备……攻击！”莱恩的声音在无线麦中响起：“除去1号跟444号，其他人朝着工厂潜行，各自寻找最佳射击位置！速度，GO！GO！GO！”

这就是此时的唯一好处了，这十个人都是精英，根本不需要太多的话语就能明白命令的意思！话语落下之后，除去1号跟王宸之外，八道宛如鬼魅的黑影朝着工厂悄然潜行了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063588"  chaptername="第365章  实战开始">加入书签</a>
</div>
