    “可惜，世间没有后悔药。”对于绿袍天客的服软认怂、对于他的拍马屁，李七夜不以为然，淡淡地说道：“今天，只有一个结局——你们都必须死！”

    　　这话一出，不少人为之哗然，五位天客都不由脸色大变。

    　　绿袍天客认怂，还大拍第一凶人的马屁，大家以为第一凶人会就此揭过，不会与五位天客生死相拼，没有想到，第一凶人竟然连一个顺手推舟的人情都不给，非要来个鱼死网破不可。

    　　“这做事，够霸道的。”见李七夜不给五位天客任何回旋余地，有强者不由暗暗地竖起了大拇指。

    　　对于很多修士来说，就是奉行着这种中庸之道，杀人不过点地头，也正是因为如此，往往很多大是大非的事情也被和稀泥了。

    　　“第一凶人，这也太咄咄逼人了，俗话说得好，低头不见，抬头见，何必一定要一见生死呢。”也有一些修士强者不由嘀咕了一声。

    　　他们觉得，绿袍天客已经服软认怂了，在他们看来，这已经是足够了，何必还要置五位天客于死地呢，毕竟，第一凶人他也没有任何损失。

    　　听到李七夜这样的话，绿袍天客他们五位天客脸色是十分的难看了，他们当着天下人的面如此的服软认怂，那可以说已经是他们一生以来第一次如此的放低姿态了，对于他们来说，已经是奇耻大辱了。

    　　然而，没有想到，第一凶人李七夜竟然还不就此罢休，这简直就是狠狠地往他们脸上抽了一个耳光。

    　　这就好像一个人已经向你点头哈腰了，你还一巴掌狠狠地抽了过去，这怎么不让他难受呢？这怎么不让他一腔的怒火直冒呢？

    　　“小辈，你莫太过于咄咄逼人，欺人太甚！”金角天客再也沉不住气了，不由怒喝一声。

    　　虽然说，他们自知不是李七夜的对手，但是，被李七依靠如此的欺辱，他们又怎么能咽得下这口气呢。

    　　“咄咄逼人，欺人太甚？”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“你们拿百姓血祭之时，可否想过咄咄逼人，欺人太甚呢？”

    　　李七夜这话，顿时让绿袍天客他们五位天客一时之间是哑口无言，一时之间不由相视了一眼。

    　　“尊驾，息怒。”白髯天客抱拳，说道：“你我本无大仇，与我们客盟也无怨，揭过今日，大家还是朋友，我们客盟也乐意交尊驾这么一个朋友，他日若有需要，我们客盟必鼎力相助。今日，尊驾不必为了区区几个蝼蚁而大动干戈，我们向尊驾赔个不是。”

    　　白髯天客这话一说出来，在场的人都不由抽了一口冷气，不少人都相觑了一样。

    　　可以说，白髯天客这样的话足够让人心动，这已经不仅仅是向李七夜认怂那么简单了，这已经是给李七夜许诺了条件，答应了李七夜好处了。

    　　要知道，客盟是当今帝统界最大的联盟，除了三大巨头之外，没有哪个联盟比他们还要巨大了。

    　　现在作为五位副盟主之一的白髯天客亲口许诺愿鼎力相助李七夜，而且是当着天下人面说出这样的话，那么他们就必须兑现这样的承诺。

    　　试想一下，在帝统界有多少人想得到客盟的鼎力相助而不得，如果拥有了客盟的鼎力相助，那简直就是等于拥有了一个强大无比的靠山了，甚至有可能拥有了源源不断的资源。

    　　可以说，这样的好处，那是多少人梦寐以求的事情，对于多少人来说，那是求之不得的事情了，那简直就像是天上掉下来的馅饼一样。

    　　一时之间，所有人都不由望着李七夜，在很多人看来，对于如此的条件、如此的好处，谁都拒绝不了，这样的条件实在是太诱惑了。

    　　“会答应的。”有人低低地说了一声，轻轻地说道：“为了几个蝼蚁，拒绝这样的天大好处，那就是傻子。”

    　　虽然这话听起来不是特别好听，但却是实情，为了几个与自己素不相识、无亲无相的平民百姓，从而去拒绝客盟许诺的天大好处，那简直就是傻子才会做得出来的事情。

    　　此时，就算吴有正和林亦雪都不由紧张，都不由屏住呼吸看着李七夜，他们也明白，这样的诱惑的确是很大很大。

    　　吴有正作为经历过风浪的人也知道，世间从来没有永远的敌人，只有永远的利益。

    　　就算李七夜真的作出了选择，与客盟握手言和了，吴有正也不会去怪李七夜，毕竟，这样的好处，谁不会动心？更何况，现在李七夜已经把他们明洛城的平民百姓救下来了。

    　　李七夜可以说是与他们非亲非故，他完全没有义务为他们明洛城死去的百姓报仇，更没有义务为了他们明洛城的平民百姓去与客盟拼个你死我活。

    　　不要说是李七夜了，将心比心，换作他站在这个位置之上，也一样会做出这样的选择。

    　　“蝼蚁？”李七夜淡淡地笑着说道：“在我眼中，你们和他们又有什么区别呢？你们也不过是蝼蚁而已。我斩你们，不是为谁报仇，仅仅是看你们不顺眼，仅此而已。”

    　　“哇——”一听李七夜这话，一片哗然，一时之间所有人都傻了眼，在场的很多人都不由面面相觑，很多人一下子都懵了。

    　　所有人都以为李七夜会和白髯天客握手言和，所有人都会以为李七夜不会再追究此事，没有想到，李七夜竟然一口拒绝了白髯天客的好处，而且干脆利索，没有丝毫的回旋余地。

    　　“他这是疯了吗——”有人傻了眼，不由喃喃地说道：“这，这，这样的事情，只有疯子和傻子才能做得出来吧。”

    　　就算是傻子也知道怎么样做，一大块肥肉送上门来了，竟然不要，非要与对方拼个你死我活，这未免太傻了吧，能做出这样事的人，要么是疯子，要么是傻子。

    　　“第一凶人，也唯有这么狂霸的人才有资格称之为’第一’。”好一会儿，有世家老祖不由回过神来，不由竖了竖大拇指，感慨地说道。

    　　“这才是狂霸之人，非那些凡夫俗子所能相比。”有智者也不由感慨地叹息一声。

    　　白髯天客这样的条件，很少人能拒绝得了，能拒绝的人，那都是拥有大魄力、大实力、大智慧的人，然而，李七夜一口拒绝了，这让人明白，第一凶人，的确是无人能比。

    　　见李七夜一口拒绝，不觉间，林亦雪热泪满面，眼前这个男人，是她一生中最伟大最了不起的男人！

    　　事实上，此时白髯天客和其他的四位天客都一下子懵了一下，比起绿袍天客的服软认怂来，他的条件更有说服力，更能让人心动，可以说，他所开出的条件是充满了诱惑，让人无法拒绝。

    　　没有想到，李七夜想都不想，竟然是一口拒绝了，他们都一下子呆住，他们没有想到世间竟然还有这般的人，不知道说他是傻好，还是说他疯狂好。

    　　“尊驾想怎么样？”好不容易回过神来，白髯天客沉声地说道：“只要尊驾愿揭过这一桩恩怨，尊驾开个价，只要我们能做到，一定会尽力而为。”

    　　白髯天客也清楚他们联手也不是李七夜的对手，所以，不得不忍疼割肉，现在他们想活着离开，那必须能让李七夜满意才行，否则，他们想逃走，那也是不可能的事情。

    　　“很简单，要你们的命。”李七夜淡淡地说道：“你们自己砍下头颅，我也不与你们客盟计较，也不去追究此事，不灭你们的客盟。”

    　　李七夜这话说得风轻云淡，说得是那么的轻描淡写，却霸道无匹，没有丝毫的回旋余地，让人不由抽了一口冷气。

    　　“尊驾欺人太甚，欺我客盟无人吗？”金角天客再也忍不住了，怒吼一声。

    　　“好了，不要废话，给你们一个机会，你们五个人联手上吧，这是你们唯一的机会，如果你们能撑得住，那就是你们捡回一条命，撑不住，那就是你们自己学艺不精。”李七夜懒得去理会，轻轻地摆了摆手。

    　　见眨眼之间，第一凶人便谈崩了，这让许多人都不由苦笑了一下，这是他们见过的人中最疯狂的人，那么优渥的条件都一口拒绝，非要置人于死地不可，而且双方还没有什么大仇恨，这样的人，实在是太疯狂了。

    　　一时之间，金角天客他们五个怒火冲天，气得哆嗦，但这样的怒火又被卡在了胸膛中，想发又发不出来。

    　　他们心里面清楚，他们联手，倾力一击，只怕也无法斩杀李七夜。

    　　但，现在他们转身逃走，只会死得更快，毕竟，到了他们这种境界，一旦战意丧失，很容易被比自己强大的人斩杀。

    　　“好，敬酒不吃，吃罚酒，既然是如此，那我们就来个鱼死网破。”在这一刻，绿袍天客也豁出去了，不由怒吼一声。

    　　“死的是你们，我没有什么事。”李七夜淡淡一笑，说道：“你们太看得起自己了，还鱼死网破，我三两下就碾死你们。”

    　　被李七夜如此的藐视，这顿时让五位天客气得打哆嗦。

