    “这是养气丹，这是锻体丹……”

    连小婉交代了几句，都是丹药的使用方法。

    姬无炼连连道谢。

    “大师姐，我见你身上似乎没带东西，可是为何能源源不绝的从身上掏出这么多东西？”

    连小婉立刻来了精神，平日里不好显摆。

    如今姬无炼正好已经入门，自然不用对他隐瞒。

    “这是师祖赐我的储物戒，别看只是小小一枚戒指，却内有乾坤，能够装下很多东西。”

    说着连小婉就示范了几次。

    姬无炼看的连连称奇。

    “师弟不用羡慕，只要你能入师祖法眼，肯定也能得到赏赐。”

    “是，师弟我一定会尽心尽力为师门效力。”

    “对了，今日那大孝子找你说了什么？”

    大孝子？姬无炼有那么一瞬没反应过来。

    不过突然就明白了连小婉的意思。

    笑了笑，说道：“皇帝其实就是想问师弟，如何看待师姐，以及我有几分把我对付师姐。”

    “这小子龙椅才坐几天，屁股都没焐热，不会这么着急吧？”

    连小婉很头痛，她的任务不是换皇帝。

    她的任务是收集关于黑鳞人的情报。

    结果现在任务都还没开始。

    这皇帝一个接着一个来送死。

    换做是谁，心情都会不愉快。

    这些当皇帝的是不是都脑子不正常。

    就不能消停几天吗？

    “大师姐，实在不行就扶持一个傀儡上去。”

    “不行，扶持一个傀儡上去，这个国家谁治理？要是把天下搞的一团糟，师祖肯定就要责罚我了。”

    “大师姐放心，皇帝那边我会盯着，他有什么动作，我都能第一时间知道。”

    连小婉点了点头。

    现在确实也没什么好办法。

    如果她有师祖那种实力。

    不用做太多，直接在皇城外放个烟花。

    就能让皇帝变成乖宝宝。

    ……

    “父王，听闻温将军和佘将军已经带兵接近到大哥的后方五十里，差不多可以开始驱赶大哥的兵力了。”

    “你还叫他大哥。”北禹王冷哼一声，语气里充满了不满。

    “父王，大哥只是一时冲动，或许是被有心人蛊惑的。”

    “他若是有你这般懂事就好了。”

    北禹王对眼前的虞北怎么看怎么顺眼。

    “父王，孩儿想请您放大哥一条生路。”

    虞北当然是表面的兄弟情深。

    实际上他就是想看到虞白在自己的面前摇尾乞怜的样子。

    反正经过这一出后，虞白对他也不再具有威胁。

    “他敢忤逆作乱，本王就不会给他活路。”

    “父王，大哥过去毕竟立过不少功劳，还请父王留大哥性命。”

    “也罢，若是你大哥有你这份情谊，也不会做出这种混账事，既然你一再替他求情，待到他败退之时，本王留他一命就是了。”

    就在这时候，门外进来一个传令兵。

    “大王，温将军和佘将军送来两车礼物。”

    “哦？什么礼物？”北禹王好奇的问道。

    现在正在打仗中，他们会送什么礼物过来？

    而且在北禹王的印象里，这两位好像也不是有这种花花肠子的人。

    “两位将军的礼物还在门外，还未打开。”

    “呵呵……走吧，一起去看看着两个家伙搞什么花样。”

    北禹王和虞北来到王府外。

    两辆货车上各自摆着几个盒子。

    这些盒子全都包装精美。

    “这两个家伙是商量过的吧？”

    “父王，这都是两位将军的心意。”

    “哈哈……打开。”北禹王笑着说道。

    士兵慢慢的打开包装，再打开盒子。

    可是当盒子开启的瞬间，士兵猛然退后几步。

    手中的盒子掉落在地上，从盒子里滚出一颗头颅。

    霎时间，北禹王的笑声戛然而止，满脸惊愕的看着那颗头颅。

    这颗头颅正是温天龙的！

    虞北也是满脸的不可思议。

    这头颅……怎么会这样……

    为什么会是温天龙的头颅？

    温天龙送的礼物，把自己的头颅送来了？

    北禹王的惊愕渐渐的退去，取而代之的是阴冷。

    “全部打开，把这些盒子全部打开。”

    士兵战战兢兢的将盒子全部打开。

    每一个盒子里，全部都是一颗血淋淋的头颅。

    北禹王和虞北的脸色都变了。

    这里的每一颗头颅，都是北禹王麾下的将军。

    全都是为北禹王立下过汗马功劳。

    他们全部都是常山军镇和石碑山军镇的武将。

    可是此刻，他们却全都身首异处。

    北禹王紧握拳头，死死的盯着每一个头颅。

    他想知道这到底是怎么回事。

    可是当愤怒过后。

    他却开始陷入恐慌之中。

    率领两个军镇的武将全部都身首异处了。

    那么那些士兵呢？

    是全军覆没了？

    还是说这些士兵落入敌手了？

    “是那个逆子！是那个逆子！”北禹王突然低吼起来。

    他不明白自己的长子到底是怎么做到的。

    可是毫无疑问，这必然是他的杰作。

    而现在最让北禹王惊恐的是。

    如果两个军镇是和虞白的兵力交战后落败，那么他还能接受。

    最怕的就是只有领军的武将被斩杀。

    两个军镇兵力尽数落入虞白手中。

    那对北城，对他来说却是灭顶之灾。

    虞白原本就有八万兵力。

    如果再加上两镇兵力，那么他的兵力将会到达十七万。

    他的兵力几乎占了北禹王全部兵力的七成。

    而北城目前就只有两成不到的兵力。

    剩下的一成左右的兵力，则是分散在其他地方。

    北城的兵力是不可能拦得住虞白的十七万兵力的。

    怎么办？怎么办？那个逆子马上就要杀来了。

    北禹王这次终于慌了。

    不行！绝对不可以。

    如果让那逆子破城。

    那么自己必定要死在那逆子手中。

    有了，派人去谈判。

    只要他愿意退兵，可以答应他的任何条件。

    哪怕是让他成为正统的继承人也可以。

    “来人，快来人……”

    北禹王匆匆的招来自己的幕僚。

    一番商议之后，迅速派遣出使者前去谈判。

    而最懵逼的还要属虞北了。

    怎么大好的局面，突然就风云突变了？

    明明优势在我，一手的王炸，突然就被对方一套给整的不懂了。

