    次日清晨，当裴文德从昏迷中惊醒的时候，他的记忆还停留在那种奇妙的入定状态中。

    “好痛！”

    从梦中惊醒的裴文德刚一睁开双眼，便感觉心灵重新蒙上了尘埃，一阵剧烈的痛楚随即从身体的各处传来。

    裴文德熟悉这种感觉，平日里自己锻炼的时候超出了极限，第二天就会产生这种浑身酸楚加疼痛的感觉。

    只不过，这种感觉在今天显得格外的强烈。

    裴文德甚至觉得自己的手臂都有些抬不起来了，这两天的吃饭问题估计会成为一个大麻烦。

    “醒了？”

    就在裴文德打算仔细思考昨晚究竟发生了些什么的时候，一个似乎隐藏着些许调侃意味的声音忽然从他边上传来。

    “慧寂和尚？”

    惊讶的转过头去，裴文德这才发现慧寂似乎在这里守了自己一晚上。

    这点可以从对方那略显疲惫神情看得出来，那明显是一晚上没睡造成的精力不足表现。

    “第一次除妖就接触到这么大的场面，我现在有点怀疑你是不是传说中的‘天煞孤星’了。”

    不动声色的松了口气，慧寂在看着满脑子问号的裴文德之后，脸上忽然浮现出一抹笑容。

    “我们好歹也算是认识了一天了，我好像还不知道你叫什么吧？”

    闻言，裴文德惊觉自己的确好像还没做过自我介绍。

    “好像的确是这样？”

    “正式认识一下，我叫裴文德，非衣裴，文德是‘文成武德’的那个文德。”

    听到裴文德这独特的自我介绍，慧寂的眼中闪过一抹了然，然后才接话说道。

    “裴氏也算是一个大姓了，不过在潭州地区倒是挺少见的。”

    “还有文德可不是什么‘文成武德’，而是与武功相对的文德，寓意着礼乐教化之意。”

    “看来给你取这个名字的人对你寄予着很高的期待呀！”

    这还是裴文德第一次听到有人这么解释自己的名字，不禁流露出讶然的表情。

    “这我还真不知道，原来我的名字还有这个含义的吗？”

    见此情形，慧寂继续笑着解释道。

    “我知道的可不仅仅只有这些，我还知道是谁给你取的这个名字。”

    慧寂此话一出，裴文德的脸色骤然大变，衣物下的皮肤甚至不自觉的浮现出了一片片黑色的鳞甲。

    眼下这个叫“慧寂”的修行者是怎么知道这个的？

    难道说，老和尚在自己下山之前说的“麻烦”不是指山君？而是指眼下这位找上门来的慧寂和尚？

    还有，老和尚当初到底是惹了什么大麻烦？又为什么会带着自己躲到沩山这个穷山恶水之地来的？

    “给你取名字的是灵祐禅师吧！”

    像是完全没注意到裴文德那警惕的眼神一样，慧寂一边轻轻地转动着手中的念珠，一边自顾自的接着说道。

    “从某种意义上来说，我可以算是你的‘师兄’吧！”

    听到慧寂这么说，裴文德脸上顿时出现了“你在骗鬼呢！”的神色。

    裴文德自记忆来便一直跟着灵祐禅师四处流浪，满打满算也有足足十六年的时间了。

    姑且不论灵祐禅师从来没提过自己有师兄弟的这件事情，单单从慧寂的外表和年龄来看，他也不可能是自己的师兄。

    “你在撒谎之前都从来不考虑逻辑的吗？还是说你觉得我是那种很好骗的三岁小孩？”

    “明明比我大不了几岁，却强行说是我的师兄……”

    “就算你是神通广大的修行者，你认为我会信吗？”

    嘴上说会这么说，但裴文德心里却已经做好了再次战斗的准备。

    毕竟从慧寂的表现来看，对方是百分之百确认了自己的身份之后，才选择和自己摊牌的，所以狡辩根本就没有任何的意义。

    “哈哈，小僧不才，九岁便在和安寺出家，师从不语禅师……”

    “十四岁断指明志、正式剃度……”

    “十八岁拜访耽源禅师，得传圆相九十六种……”

    “今年二十一岁，在潭州游历途中偶得灵祐禅师年轻时所留《涅槃经》，于是便顺佛经指引前来此地拜师。”

    说到这里，慧寂的语气稍微停了一下。

    “小僧在三年前便得《涅槃经》与禅师应身指引，入得禅师门下。”

    “而师弟至今尚未剃度出家，论辈分自然是在我之后，这点你可以亲自去问问灵祐禅师。”

    “当然了，在小僧与灵祐禅师正式见面、行弟子之礼之后，我才有资格称呼灵祐禅师为师父、老师。”

    “所以，我暂且还不算是你正式的师兄……”

    “不过除非你现在马上剃度出家，不然我肯定是你的大师兄了。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    花开两朵，各表一枝。

    暂且不说那边被慧寂一连串惊人“履历”给惊呆了的裴文德。

    就在昨晚发生大战的东厢房庭院内，一条小小的青蛇正悄悄从旁边的枯井中爬出，眼神中闪过一抹人性化的光辉。

    这条小小的竹叶青不是别人，正是此前被山君镇压于大雄宝殿之下的那条青鳞大蛇。

    在昨晚的那场战斗中，小青蛇表面上看似早就离开了这里，实际上却悄悄藏匿在了一旁的枯井之中，目睹着之后发生的一切事情。

    无论是山君的临终忏悔，又或是裴文德突如其来的暴走，它都看得一清二楚。

    甚至就连“地龙翻身”之后，慧寂以心印心、以法传法的方式助裴文德入定的画面，小青蛇也一丝不漏的全然看在了眼里。

    “嘶……”

    小青蛇心里清楚，这个点选择冒头绝对不是一件好事。

    但凡稍有不慎，惊动那个年轻俊秀的和尚，都会给自己引来杀身之祸。

    奈何，山君和那群鬼怪们留下的“遗产”实在是太过丰盛了，由不得小青蛇不动心。

    哪怕刨除李嫣然身上那枚汇聚山君毕生精华的内丹，那些鬼怪们死亡之后残留的阴气、煞气、遗骸亦是一些了不得的东西。

    最简单来说，李立富炮制的那张“千面画皮”的残骸，就足以省去青蛇数百年的苦修与摸索，助其完成“化形”的最重要步骤。

    “嘶……”

    似乎是在思索、又似乎是在权衡……

    已经初步拥有了人类智慧的小青蛇犹豫再三之后，最终还是决定冒险钻出枯井，先拖回那张残破的画皮再说。

    “嘶……嘶……”

    不断的吐着蛇信，爬上井槛的小青蛇先是谨慎的瞥了裴文德、慧寂所在的西厢房一眼。

    之后又小心翼翼的绕着残破的人皮转悠了几圈，然后才硬拽着那张青色的人皮重新钻入井中。

    —推荐票—/—月票—

