    袁家这处秘境，藏有重要秘密，自然是袁家重点关注、守护的对象，平时都是多有袁家子弟在外守护、看顾。

    只不过此时，袁家家主既然知道这里已经被梁家盯上，接下来甚至可能爆发元婴大战，他自然不会让自家不过中低阶修为的子弟守在这里送死。

    平时看护秘境的袁家子弟，此时不是被他带入秘境中，就是遣回家族去了。

    甚至，此番争斗结果难料，他们‘水猿’袁家以后还能否继续在琉州留存都难说，袁家家主自然要吩咐家族子弟回去早做准备，随时准备逃离琉州。

    故而，此时鲲鹏法相从九天飞落，落在袁家秘境之外，倒是并无什么人上来找麻烦，周围空荡荡一片，看不到人影。

    梁家与法相宗这场争斗，无论是袁家子弟、还是法相宗中低阶修士，又或者是梁家中低阶子弟，都没有掺和的余地。

    不过，袁家秘境之外此时虽然没有人看护，但袁家主在进入秘境之前，却已经将布置在四周的阵法都已启动，而且背靠着法相宗支持，袁家在这秘境外布置的竟是四阶道阵，此时迷雾笼罩袁家秘境，重重兽影在其中纵横来去、嘶吼咆哮，凶戾非常。

    这四阶道阵中，有着十分鲜明的御兽宗传承、特色。

    梁昭煌通过通过鲲鹏法相的视角，看到袁家秘境外启动的阵法，没有丝毫惊讶之意，更无着急的意思。

    要知道，这里是琉州，是他们梁家的地盘，梁家在此已经统治六十多年，且梁昭煌数年前就已经知道袁家秘境中有问题，甚至看到了如今袁家家主与龙真君进入秘境的画面，他与梁家又岂会没有准备？

    龙真君不管是自信也好，还是自大也好，他最不该做的就是在梁家的地盘上，与早有准备的梁家冲突、争斗起来。

    但见此时，鲲鹏法相仰头唳鸣一声，一青一玄两点灵光从其口中飞出，青光如风直飞九天罡风之内；玄光如水没入一旁琉璃江内。

    下一刻，天上狂风席卷而至，真正风吼如龙吟虎啸激荡四方，正是十绝阵中‘风吼阵’，早已被梁瑞钦布置在九天罡风之中。

    另一边，琉璃江中也是大阵浮现，江水翻滚而起，化成红水滔滔冲击而至，却是十绝阵中‘红水阵’，也是早已被布置在一旁琉璃江中。

    此时鲲鹏法相祭出两阵启动的‘钥匙’，九天罡风中的‘风吼阵’、琉璃江中的‘红水阵’顿时齐齐启动，恐怖、毁灭的罡风与红水自天地两面同时攻击而至。

    袁家布置在秘境之外的守护阵法纵是四阶道阵，也根本难以抵挡。

    迷雾被罡风撕碎、吹散，纵横、咆哮其中的各种凶戾兽影都被卷入红水之中，便是兽影都被红水消蚀、湮灭。

    眼见着罡风、红水将要冲破迷雾、兽影的阻拦，直接冲击、撼动袁家秘境。

    吼！

    唳！

    骤然间，一声怒吼、一声唳鸣几乎同时响起，一头黄猿法相、一只金鹰法相同时从那将破破去的迷雾、兽影之中冲出。

    黄猿法相怒吼咆哮，双拳捶地，四周大地顿时隆起，土行法则之力运转、冲击，顿时将琉璃江中冲击而来的滔滔红水挡住。

    而金鹰法相则是唳声长鸣，席卷无数锋锐金光逆卷而上，冲向九天轰下的无尽罡风。

    锋锐之极的金光与摧毁一切的罡风对撞在一起，金行法则之力与风行法则之力不断侵蚀、碰撞、扭曲，将秘境上方的天空都扭曲、割裂，无数崩碎的金光、风劲溅射四方。

    “是他！”

    梁昭煌通过鲲鹏法相的视角，见到这从‘迷雾兽影’大阵中冲出的黄猿法相与金鹰法相，心中顿时一惊。

    他想起当初在撕裂的‘魔域地府’之中，他曾通过‘黑虎剑’的视角，同样见过这黄猿法相与金鹰法相，在那‘魔域地府’之中争夺妖皇血脉。

    而且，除了这黄猿法相、金鹰法相之外，当时一起的还有火狮法相与青蟒法相。

    梁昭煌当时推测出，这些法相相随之人是法相宗修士，但绝对没想过，对方会是龙真君。

    毕竟他早知道，龙真君当初是炼化白龙血脉祭炼白龙法相从而进阶的元婴期。

    而黄猿、金鹰、火狮等血脉，应该是后面梁家开拓琉州时才打下、流出的，那时龙真君早已是元婴真君。

    且据他所知，法相似乎是只有金丹修士在冲击元婴境之前才能祭炼的，进阶元婴期后，应该是无法再祭炼法相了！

    否则若是没有这个限制的话，当初御兽宗的元婴真君，岂不是能够无限祭炼法相，一人当千军？岂非早就无敌了？哪还有后面妖国、仙朝之事！

    但此时，只有龙真君来到这里，梁昭煌再如何惊讶，也只能相信这些法相是龙真君祭炼的。

    而对方能够在进阶元婴期后继续祭炼妖王法相，究竟是这祭炼法相的技术在御兽宗覆灭之后有了新的突破，还是其中另有玄机呢？

    梁昭煌心中电念直转，而玉湖郡这里，黄猿法相与金鹰法相出现之后，依托大阵各施手段，顿时将梁家预先布下的‘风吼阵’与‘红水阵’抵挡住，护住袁家秘境。

    唳！

    眼见如此，鲲鹏法相发出一声唳鸣长啸，身形冲天而起，运转风水两行法则之力，席卷风暴骇浪，直扑空中金鹰法相。

    两者瞬间厮杀、缠斗在一起。

    少了金鹰法相阻拦，九天之中‘风吼阵’再度席卷罡风咆哮冲下，冲破下方迷雾大阵最后一点防护、阻拦，显出其中袁家秘境。

    嘶……昂！

    此时一声嘶鸣响起，青蟒法相从秘境之中冲出，运转木行法则之力，四周显化重重林木幻影，顿时将冲卷而下无尽罡风抵挡住。

    木本克风，有青蟒法相镇守在秘境入口处，四周显化重重密林之象，仍是罡风、外人都难以冲破而入。

    眼见着拖延时久，不知道龙真君在袁家秘境中做什么，有什么变故。

    呤！

    终于一声凤鸣长啸，凤凰法相率先赶至，双翅一扇，漫天五色火云如天倾而下，瞬间将下方袁家秘境入口处淹没。

    那青蟒法相运转木行法则之力显化的莽莽密林之象，顷刻间在五色火焰之中被焚烧一空。

    便是青蟒法相都被五色火焰焚烧重创，嘶鸣尖叫一声，直接缩回袁家秘境中去。

    唳！

    吼！

    眼见如此，金鹰法相与黄猿法相也不再坚持，各自唳鸣、咆哮一声，同样反身而走，冲回袁家秘境之中。

    唳！

    鲲鹏法相唳鸣一声，就要跟着冲入秘境之中。

    凤凰法相却是双翅一扇，直接将鲲鹏法相拦住。

    秘境之中还不知道什么情况，黄猿、金鹰、青蟒等法相的意外出现，说明法相宗、龙真君手上掌握着不少梁家不知道的秘密、手段。

    谁也不知道对方在这秘境中会设下什么样的陷阱，贸然冲进去万一落入绝地，岂非冤枉！

    这个时候，就不能按照敌人的步骤去走，必须自己掌握主动权。

    既然秘境之中情况不明，那就干脆直接掀掉‘棋盘’，哪怕因此对琉州造成一定的破坏、损失，却也在梁家可容忍的范围中。

    呤！

    凤凰法相昂首发出一声唳鸣长啸，一点灵光从其口中冲出在半空中化成‘五色莲’标记，不是发起进攻，而是向着远处、琉璃江上游传递信号。

    下一刻，远处琉璃江上游之处，同样有一道灵光冲天，在半空中化成一道‘五色莲’标记，似是在回应。

    紧接着地动山摇，轰鸣巨响如滚雷自远而近。

    便见到袁家秘境所在之地，直面琉璃江上游的方位，对面开始崩裂，滚滚琉璃江横冲其中，向着袁家秘境冲击而来。

    大地崩裂、琉璃江改道，在那江水之上是梁祥堃手持一面玄黄罗盘，一路裂地、引江而至！

    短短不过数年时间，能够看出其周身气息、威势已有不小变化，其立于江河之上，气息与四周大地、江河几乎融为一体，大地的崩裂、江河的流淌都在其掌控、束缚之下，没有破坏四周灵田、村镇、好地，只如一柄利剑裂地，直指袁家秘境。

    梁祥堃自从接受梁昭煌布置的任务，这数年来几乎走遍琉州各处大地、山水，将琉州的地脉、水脉等走向、分布都已摸清楚。

    而今，这裂地牵引、更改琉璃江河道方向，正是其统筹、梳理琉州之内水脉、地脉、道路的开始。

    同时也是梁家直接掀翻棋盘，对付袁家秘境与法相宗龙真君的最佳手段。

    可谓是一箭双雕。

    袁家这秘境不过营造数十年，虽有法相宗在后支持，也算是营造的颇为不俗，但是在这大地崩裂、琉璃江改道的天地之威下，也只如沙堆一般，顷刻间被地裂、江流摧毁。

    秘境崩坏，其中大量袁家经营的灵材、灵物、灵兽等被江水冲击而出，更有随着袁家族长进入秘境的袁家子弟此时同样陷落江水之中，惊慌失措的尖叫、挣扎着。

    天地之威下，便是炼气、筑基的修士，哪怕是修行着水行之道的传承，也往往是无力挣扎。

    唳！

    吼！

    嗷！

    嘶……

    袁家秘境大片崩塌，很快显露出秘境中央区域，金鹰、火狮、黄猿、青蟒四种法相分守四方，全力抵挡着地裂、江流的冲击。

    而在四个法相守护的中间，是袁家家主、部分袁家核心子弟，以及龙真君。

    在他们中间，则是一座祭台，其上雕刻群星之象，诸般禽兽之形，此后绽放着璀璨星光。

    而在那璀璨星光之中，则是一枚似幻似真的‘金钟玉印’沉浮其中。

    那玉印上有金钟之形为钮，下有四方之玉为印。

    钟形之钮中，有九个若虚若实的太阳之影，周转其上；下方四方之印中，有群星之象散布之中。

    金钟钮上太阳之影中，有妖皇金乌之象沉睡其中；四方玉印中群星之上，则是诸般妖兽之象坐镇其中。

    “这是……”

    梁昭煌通过鲲鹏法相的视角，见到这星光之中显化的似幻似真的玉印，也是不禁面色微变。

    虽然未曾见过这玉印，但是只凭这形象也能推断出，其与妖国‘真灵天庭’之间必然是有着极为重要、紧密的联系。

    而同时，龙真君回首看向冲击而来的琉璃江，也是面色陡变，沉声道：“竟然直接让琉璃江改道，掀了棋盘！”

    “倒是好魄力，看来本君还真小瞧你们了！”

    同时，他沉声吩咐道：“给我挡住，不要让它们打扰我召唤‘真灵印’。”

    话音落下，守护四周的黄猿、金鹰、火狮、青蟒法相，乃至护在其身的白龙法相，都齐齐扑出，各运法力与法则之力，运转五行攻向冲击而来的琉璃江。

    它们更是看出，立在江上的梁祥堃，显然是引导琉璃江改道、冲击而来的关键，纷纷向其杀去。

    呤！

    唳！

    吼……

    此时，凤鸣、狮吼、唳鸣响起，御兽鲲鹏、赤焰狮王、还有梁瑞坚，也都已经赶来，汇合凤凰法相与鲲鹏法相齐齐冲上，与白龙、黄猿等法相厮杀、争斗起来。

    双方五对五，一时难分胜负，却也将琉璃江改道冲击而来的势头暂时阻挡住。

    前方祭坛处，龙真君见此也是面露急色，随即翻手从袖中取出一枚玉盒，将其打开，里面真是一块‘太阳碎片’妖皇血脉，被他直接倒入祭坛之中。

    顿时间，妖皇血脉融入祭坛之中，祭坛爆发的星光数倍爆发、越加璀璨，其中沉浮的‘金钟玉印’加速凝实起来，不到半个时辰已经凝若实质。

    龙真君面上神色顿时越发激动、兴奋起来，双眼都不由得化成龙睛竖立，口中喃喃道：“金钟玉印真灵印，门中流传下来的信息果然是真的，数万年前，宗门在被妖国覆灭之前，果然已经将这‘真灵印’炼成了！”

    “哈哈……有此‘真灵印’，本君便能重振御兽宗，在这风云变幻的修行界大势之中也占上一席之位！”

