

　　土地的承包费用还是比较便宜的，但是在华国是没有私有土地的，所有的土地全部都是国家的，因此陈默还需要问清楚土地容许承包的年限。
　　“德林叔，承包年限最高多少年？”陈默问道。
　　“耕地的承包年限最长30年，这是规定的最高年限，其中山坡地可能可以协商，租期可以是30年到70年。”村长陈德林说道。
　　“那好，这些田地我就承包30年，山坡地哪里你给我按照最大年限，可以么？”
　　“没有问题，不过最大70年的话可能要增加一点费用，不然镇上不会批这么多年的。另外承包费用你可以按年交。”村长说道。
　　“不用了，就一次性全部交完，这样也不落人口实。这样吧，田地和荒地220亩，我就算3万元一年吧，30年的承包期限，共计90万元。坡地860亩，就算每年5万元，租期70年，共计350万，这些土地合计起来总共费用我就出450万元吧！”陈默说道。
　　一口气将承包费用结清，不是他傻，钱多的没有地方用，而是想着乡里乡亲的，自己要是租地用好了，那么产生的经济效益，要是村里说三道四的也不好，所以陈默一开始就将钱提高不少，这样也就没有坏处。归根揭底来说，就是为了以后省事怕麻烦，现在就多交一些，堵住一些人的嘴，有钱任性木有办法。
　　“450万？”
　　“450万全部付清！”
　　“资金上没有困难？”
　　“没有，我回来的时候就准备好了地，还问朋友借了些，所以没有问题。”
　　“那就好！只要你打算好了，你想怎么做就按照你想的做吧，如果有困难你就给我说，你德林叔其他忙帮不上，但是帮你跑跑贷款什么的还是可以的。”德林叔说道，要是换个人的话，他绝对不会说这样话，贷款什么的都要有人背书的，也就是关系好，还是自己的晚辈才这样，不然别想这么好的事情。
　　“好！就这么定吧。合同都是现成的，现在就要可以签，然后你将承包费用缴清后，我就去镇里给你备案，这样就没什么问题了。”德林叔也干脆，听到陈默说的爽快，而且一副不差钱的样子，虽然心中有些疑问，但是也没有表现在脸上。毕竟承包费用要是拿不出钱来，村里也不会和陈默签合同不是。
　　打开文件柜，找了几分钟，然后将土地承包合同拿了出来，先按照格式填写了村委信息后，才递给陈默，让他按照合同的一些地方填写。这些合同都是一些制式合同，但是就年限和承包费用等可以填写外，还有最后可以追加条款等等。
　　陈默想了想，在追加条款上写了违约条件，除非不可抗力的条件外，合同双方不能违反合同签订内容，否则那方违反协议，那方就按照承包总费用，赔付对方两百倍违约款。
　　自陈默写了这条后，德林叔也是有些无语的看着他，两人就这么看了几分钟后，德林叔才叹了一口气。
　　“你承包这些土地，必定需要人手，要以村里的人为主。”德林叔说道。
　　“这没有问题，不过前提是肯干和肯吃苦，不会养闲人的，而且先以困苦家庭为主吧。”陈默说道。
　　德林叔点了点头，将合同收到办公桌抽屉中，说道：“合同就这样吧！你将钱尽快交到村委后，我就去镇上盖章后就成了。”
　　“谢谢德林叔！”陈默笑着，刚才增加的那项协议其实有些过了，要不是德林叔认可了的话，绝对不可能同意。
　　“至于说你家老宅哪里的其他几户的宅基地，我可以将他们叫来，然后你们自己谈，村委做个公证然后签个转让协议就成。”村长德林叔说道。
　　“行！”陈默回答道。
　　“现在村里的宅基地都是两间房的跨度，不过老宅那边是四间房的跨度。但是老宅的地上建筑没啥好说的，都是转让宅基地，一般现在也就一户3万的样子。”村长德林叔接着说道。
　　陈默点了点头，记下了德林叔的话。这是在告诉他宅基地的交易价格，人情要记下的。
　　“德林叔，我还想问问你另外一件事情。”陈默说道。
　　“说！”德林叔说道。
　　“我想问问你，要是我承包葫芦谷，这个承包费用怎么算？”陈默问道。
　　“你小子行啊！不仅拿出450万承包费用，还想承包葫芦谷，你要知道那可是一大笔钱！”德林叔有些惊讶的说道，没有想到建国家的大小子出去学习了几年，却能有这么多钱。
　　“呵呵！德林叔，其实450万承包费我都要去借一些才能凑够。至于说承包葫芦谷，是另外有人出钱和我合作，我只是出点技术和力气。”陈默笑着解释了一下。葫芦谷的承包费用肯定不低，所以还是低调些的好。
　　“这样啊，那和你合作的人是什么样的人，你了解么？”德林叔问道。
　　“这个你放心，叔！他是我同学，一起上了几年的大学，家里也是做连锁餐饮的，所以我回来的时候，才想着一起做农业方面的事情。”陈默说道。
　　德林叔一听陈默这样说，也就放下心来。农村其实前几年有很多上当受骗的事情，所以现在都比较防备这些。不过听陈默这样一说也就点点头，没有再继续问下去。再说了，这几年不像前些年，现在承包土地什么的，都是真金白银的，你要是拿不出来，就别想什么空手套白狼的好事情。
　　前些年那种靠忽悠或者靠贷款等等空手套白狼的事情，别指望还能有，现在的人，已经不是当年那么好骗的了。
　　“葫芦谷的承包价格我还需要再去打听一下，因为前些年有人来村里想租葫芦谷来着，但是由于各种原因吧，没有租下来，不过当年镇里给的价格我倒是知道。”德林叔没有啥隐瞒的，能说的就给陈默说了，都是亲戚，而且是看着这小子长大的。
　　“葫芦谷前后两个山谷，加上周边山地整个土地有1.4万亩土地，那个时候土地承包费用镇上给出的价格是每亩20元，也就是每年28万元。”德林叔说道。
　　“年限呢？”陈默对于这个很在乎，倒是对28万的承包费用并没有太大的反应，上万亩才28万，已经是便宜的不能再便宜了，在沿海地区，山林承包费用都已经涨到了上百元每年，所以这个价格真不贵，尤其是对于有几千万资本的陈默来说，28万每年的承包费用绝对是小意思。
　　“最大年限70年。”德林叔说道。
　　“那德林叔你要帮我问问，将承包费用确定一下，要是合适的话，我准备将葫芦谷也承包了。而且德林叔，你得帮我要些好处啊，虽然是我同学掏钱，但是我也有股份的，再说都是创业阶段，土地又多，要是一次性支付的话可能有些困难，需要德林叔你帮帮忙，费费心！”陈默说道。
　　“没有问题，这也是为村里创收，镇上没有太多的权利，只有建议权和监督权，所以主要还是村里说了算，你就放心吧，该要的好处绝对不会给你少，但是你也要照顾一下村里，需要人手的时候多多考虑村里。”德林叔说道。
　　“叔，看你说的，照顾村里还不是应该的。只要肯干能吃苦，需要人手的时候肯定会考虑村里的，不过还是那句话，优先给最需要的，能干能吃苦的，偷奸耍滑的我可不要。”陈默觉得丑话要说在前面，不然以后德林叔心里有了疙瘩就不好了。
　　“你小子还在我面前玩心眼，小心我揍你。上了几年学还开始玩心眼了你！”德林叔一瞪眼睛，倒是有那么些气势。
　　“嘿嘿！德林叔，我这不是预先防范么，都是村里低头不见抬头见的，还不如开始就定好规矩，你说是不是德林叔！”陈默笑着说道。
　　“你小子！算了，我说不过你！”德林叔也是笑着说道，倒不是他说不过陈默，而是不跟小辈计较而已，陈默的心思他也清楚，而且也能理解，所以话点到就成。
　　“这事情啊我会尽快给你协调办理了，就这两天，你等着消息就行。”德林叔说道。
　　“成！那就让你多费心了。”陈默很是感谢地说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

