    盛煜憋了一肚子气。

    但是，也只能听从穆亦辰的要求。

    洛晨曦很想抗议，却被段羽凝制止了。

    “希洛哥，就听穆大少的话好了，你不要跟穆大少吵架。要是害你们感情出了问题，我就罪过了。”

    “我跟穆亦辰不是……”

    “我懂，我懂！你们怕被别人议论嘛！我一定会为你们保守秘密的！”

    段羽凝一脸兴奋。

    洛晨曦一阵无语，想了想，还是没有反驳。

    虽然段羽凝是想歪了，但是，她确实不想暴露跟穆亦辰的关系，所以低调点好。

    摄影师再一次示意他们开始。

    这一回，段羽凝是从小路那一头走过来的。

    虽然没有飞奔而来的效果那么好，但是，段羽凝脸上又惊又喜的表情还是相当到位的。

    洛晨曦也露出笑容，再次张开了手臂。

    眼看段羽凝越靠越近，洛晨曦还自发自动地朝前走了两步。

    就是害怕穆亦辰又突然冲出来喊卡，想要提前一点结束拍摄。

    他走到近前，伸手迎向段羽凝……

    很好，没有听到不和谐的声音！

    就在她松了口气的同时，忽然，她怀里一空，段羽凝被人拽到了一旁。

    洛晨曦一惊，抬头一看，发现穆亦辰这次没喊停，而是直接冲了过来，把段羽凝从她怀里拉走了！

    而就在这时，“咔擦”声响起。

    摄影师拍下的，正好是这突如其来的意外场面。

    这下，又演砸了！

    洛晨曦脸上染上一层薄怒的晕红，“穆亦辰，你又在搞什么鬼？！不是已经按照你说的演了吗？”

    要不是这是在大庭广众之下，这么多人看着，她都要踹人了！

    穆亦辰一脸高深莫测，“我突然想到，你们这个剧本太单薄了，没什么卖点。所以，特意牺牲自己，跟你们一起出镜。这张照片上有了我，故事的结局就成了两男争一女，留下了悬念，宣传效果肯宁比你们先前那种不温不火的剧情要强多了！”

    洛晨曦怒瞪着他，“我信了你的邪！”

    盛煜也不信这话，“穆大少，你不能这么任性，剧本是……”

    “盛总！我觉得穆大少说得对啊！你看这照片，这效果！”摄影师发出惊喜的叫声，打断了盛煜。

    工作人员听到这话，一拥而上，凑过去围观。

    “哇，真的！穆大少真的是太帅了啊！”

    “不仅是帅好不好？要说五官长相，陈希洛也不比他差，可是，穆大少真的是太太太霸气了啊！跟温文尔雅的陈希洛，完全是两个极端啊！”

    “这张照片太好了，同时有两个男神出镜，神态那么到位！一定会火！！”

    众人众口一词地赞美，让盛煜反驳的话都没法出口。

    洛晨曦眼睛都瞪直了。

    居然还能这样！

    穆亦辰勾唇。

    他既然来了，就不能白来，要让所有人都看到，他跟小女人出现在一起！

    ……

    Secret一楼酒吧。

    穆薇薇趴在吧台上，面前放着二十几个空酒杯。

    她从家里离开，就到这里借酒浇愁，已经喝了一下午。

    “再……再来一杯！”

    调酒师一脸为难，“小姐，你不能再喝了！你已经喝醉了！还是打电话给家里人，让他们来接你吧！”

    “不要，我说再来一杯，你……听不懂吗？还是……”

    穆薇薇忽然停了下来，眼睛发直地看向前方，“希……希洛哥？！”

    另一张桌子上，一个俊美优雅的男人，正在打电话。

    “怎么样？找到你妹妹了吗？”电话那头有人问道。

    男人皱眉，“没有，我已经走访了T市的所有福利院，还是没找到符合条件的女孩子，我打算近期再去周边其他城市……”

    话没说完，一个满身酒气的女人，摇摇晃晃地朝他这边扑了过来。

    “希……希洛哥……你怎么会在……这里？”