    全场的目光汇聚到陆野的身上。

    “对啊，陆子哥也参加比赛了！”

    “可对手是校队的啊，别难为学委了……”

    话音间，几位女生偷偷打量着陆野。

    不安的同时，眼神中却又流露出一丝感动。

    关键时刻，还是路大帅哥靠谱！

    沈汀芷望着这只气势汹汹的鬼斯，微微蹙起了眉头。

    敏锐的直觉告诉她，这只鬼斯的实力绝对不容小觑！

    可眼前的这位训练家……

    虽然长得确实很帅，但不管怎样，他都是金融系的学生。

    论起对战指挥，是绝对不如对战系的！

    “喂，陆子哥你来真的？”

    田有为悄声道：“万一输了，明天你可能就上不了场了！”

    陆野本来还在犹豫。

    听到田有为这话，当即眼前一亮。

    那我岂不是可以专心复习期末考试了！

    拍了拍田有为的肩膀，陆野微笑道。

    “我来吧。”

    缓步上前，陆野淡淡道：“咱们魔大，可没有让女生出头的传统啊！”

    “啊，这……”

    “路学委……”

    沈汀芷身后的对战系男生，一副咬牙切齿的神情。

    这小子长得帅也就算了。

    居然还当着他们面装逼？

    这能忍得了？！

    一个金融系的大一新生，居然敢挑战魔大的校队成员。

    我看你是不知道死字怎么写！

    “沈姐，好好教训这小子！”

    “对，打得他不想当训练家为止！”

    陆野顿时双眼放光，感激地望向那位叫嚷的男生。

    “安静一些！”

    沈汀芷转向体育老师：“老师，麻烦您兼任一下裁判了。”

    高老师叹了口气：“我知道了，你们能解决就行……我还在考察期呢！”

    金融系的学生簇拥着陆野，气势汹汹地走向对战场地。

    鬼斯也瞪大通红的双眼，飘浮在陆野身旁，跟起了杀心一般，露出狰狞的笑容。

    这狞笑落在沈汀芷眼中，让她脊背一阵发寒。

    但却只有陆野知道，这不过是鬼斯熬夜的后遗症罢了。

    嗯……有黑眼圈确实会看起来凶恶一些！

    田有为一脸不安，低声道：“陆子哥，你有把握吗？”

    “呃……其实我不大会指挥。”

    “？”

    “这是我第一次实战指挥。”陆野爽朗一笑。

    “我试试看吧！”

    “？？？”

    10*10的标准场地上，沈汀芷与她的布鲁皇早已严阵以待。

    布鲁皇是一只类似斗牛犬的精灵，外表凶狠，双脚站立。

    有着淡紫色的皮毛，强有力的下颚与锋利的犬齿。

    看到沈汀芷的这只精灵时，陆野有些遗憾。

    本以为能见到萌萌哒的拉鲁拉斯呢！

    结果妖精世家，也就只有布鲁皇的水平啊！

    “嘿嘿，这小子完了！”

    “布鲁皇的咬住可是双倍克制鬼斯的啊！”

    “逆属性对战，拿头赢？”

    陆野面色古怪地望向两旁说风凉话的男生。

    求求你们别奶了！

    高老师吹响哨声：“比赛开始！”

    沈汀芷振臂一挥，手指所向，布鲁皇已经猛扑而出。

    “咬住！”

    但布鲁皇仍在半空之时，鬼斯便已狞笑着来到了它的身侧。

    沈汀芷的心头闪过一丝惊异。

    这是什么速度？！

    陆野在心中叹了口气。

    全世界都知道布鲁皇要用咬住了，还把它当杀招呢？

    “鬼斯，替身！”

    鬼斯的黑雾扭曲起来，一团气体抽离而出，形成两只狞笑着的鬼斯。

    在众人震惊的目光中，两只鬼斯以惊人的速度绕着布鲁皇飞舞！

    “为什么……沈姐看起来被压着打？”

    “开什么玩笑！那不过是让敌人放松警惕的手段！”

    一滴冷汗从沈汀芷的额头划过。

    鬼斯的速度太惊人了！

    必须得限制它的速度才行！

    “布鲁皇，使用鬼面！”

    “鬼斯，闭上眼睛！”

    指挥同时响起，沈汀芷惊骇地瞥了一眼陆野。

    发现他正一脸‘果然如此’的神情，甚至还有些索然无味。

    “太好猜了吧。”陆野喃喃道。

    一种从未有过的压迫感笼上沈汀芷的心头。

    自己这是……被先读了？

    所谓先读，是指训练家在对战过程中，预判对手的指挥。

    这是一种极为冒险的指挥策略。

    一旦失误，就可能导致局面的全线崩盘。

    但是……先读成功，对对手的心态无疑是个致命的打击！

    不可能的，只是巧合而已！

    沈汀芷紧抿嘴唇。

    他不过只是碰巧猜中了我的指挥而已！

    场中，布鲁皇的恐惧颜等于做给瞎子看，完全落空。

    而鬼斯在闭上眼睛的同时，周身绽放出了妖冶的奇异之光！

    光芒闪烁，布鲁皇摇晃了下脑袋，并未陷入混乱。

    这让沈汀芷松了一口气，眼神重新恢复坚定。

    “布鲁皇，咬住！”

    布鲁皇张开血盆大口，却被鬼斯轻而易举地避开。

    沈汀芷茫然地望向陆野。

    只见他指了指脚下，无奈地摇了摇头。

    由于鬼斯的黑色目光，布鲁皇的双腿正在颤抖，根本无法移动半步！

    “布鲁皇虽然外表凶悍，性格却意外的胆小。”陆野叹息道。

    “但凡你多看点精灵图鉴，也不会让它和鬼斯对视了。”

    沈汀芷张了张嘴，但却发现自己的喉咙梗住了。

    “别发呆啊！”陆野急了。

    “我这是语言挑衅，是战术！”

    陆野人都傻了。

    他原以为魔大校队成员，总能识破垃圾话这种低级战术。

    结果他还没开喷呢，这小姑娘就已经开始自闭了？

    你这让我演都没法演啊！

    沈汀芷紧咬下唇，声音有些发颤。

    “布鲁皇，使，使用……”

    “鬼斯，鬼火！”

    “嘶桀！”

    狞笑着的鬼斯飞舞在空中，三簇阴冷的鬼火不断盘旋，最后汇聚成一团威力爆炸的火球。

    在阴冷的气浪中，布鲁皇‘嘭’地一声被轰飞出去，皮毛上满是狼藉的焦痕！

    “嗷——！！”

    布鲁皇发出一声悲鸣，但鬼斯的连招并未停止！

    这可不是回合制游戏。

    如果沈汀芷找不出破局的方法，鬼斯的进攻就会一直持续下去！

    话虽如此，面对鬼斯惊人的速度，布鲁皇竟丝毫找不出反击的空隙。

    沈汀芷那呆板的指挥，看得陆野是一阵着急。

    魔都大学是怎么了？

    现在的校队，就只有这种水平的吗？

    我打游戏遇上的人都比你们强啊！

    “轰！”

    随着最后一声爆炸，布鲁皇哀嚎着摔倒在地。

    在一片鸦雀无声中。

    所有人茫然地望着陆野，脑海中浮现出一个大大的问号。

    陆野……把校队成员给赢了？

    联想到陆野比赛前的话，田有为有些发愣。

    你管这个，叫‘不大会指挥’？

    嘴上说着‘我不怎么会’，结果纯靠指挥就把校队成员给碾压了？！

    陆子哥，你可要点碧莲吧！

