    

    可能趁着她怀孕，偷偷瞒下避子汤，一举把自己肚中孩子保下来，还让自己成功上位小妾的女人，又怎么可能是善茬儿？

    这么多年隐忍不发，不过是没有机会，现在有机会了，有筹码了，她怎么可能还由着冯芜萱欺负自己？

    打不还手骂不还口的日子已经过去了，虽说不至于有什么大动作，但阴阳怪气地跟冯芜萱呛两句声，再暗地里使使小手段，让老爷陪着自己用个膳，给自己送点儿东西，还是可以的。

    两个不吃素的女人在方府一对上，平静了多年的方府，终于暗暗泛起了波澜。

    现在，方振宇光是想想家里那诡异的气氛，便觉得头疼。连带着，对户部的管理，都不由自主地放松了几分。

    家里暗流涌动，府衙上的事，还怎么尽心？

    ...

    而造成外面一系列猜测和变化的人，此刻却是安心靠在椅背上，吃着甜食，顺带考校了一下顾逸笙这几日的功课情况。

    勉勉强强得了自家皇兄一个点头之后，顾逸笙又献宝一般地从怀里摸出一张纸条，“皇兄，您上次说的那一批铺子，臣弟已经帮您跟碧海楼的老板打听到了。”

    “呐，这是名单，您过目。”

    “嗯？这么快？”顾瑾渊微挑眉尾，平静无波的眸子中，总算露出些许神采，“朕还当你至少要在那边吃上半个月，才能把名单给朕弄到手呢。”

    “皇兄吩咐的事，臣弟哪儿敢不抓紧！”见自家皇兄认可了自己的办事能力，顾逸笙终于有胆子向顾瑾渊面前的点心伸出爪子。

    吃上一口之后，他才又接着道，“不过这一批铺子里面，有两家，因为街道的整改，搬了地方。还有一家，在整改之后，就没再开张了。新地址臣弟都给您写后面了，您看看？”

    “你现在办事...还挺仔细的？”顾瑾渊抬眸，看向顾逸笙的目光有一分诧异，“不用朕提醒，就知道自己先去核对一遍了？”

    “这不是皇嫂教得好嘛！”趁此机会，顾逸笙赶紧拍了个马屁，把旁边默默掺茶的姜绾芸拉出来一顿夸。

    他现在发现了一个秘诀，夸皇兄，是没有用的，因为皇兄不吃这一套。但是夸皇嫂，是绝对管用的，因为皇兄就喜欢别人说皇嫂好！

    “嗯？”姜绾芸不解，“这跟我有什么关系？”

    小王爷那日听了任务，就甩下筷子匆匆逃走了，然后连着好几日，都没再在宫里出现过，怎么就成了她教得好了？

    “因为皇嫂平日里办事就很谨慎认真啊！臣弟这也是耳濡目染！”顾逸笙说完，又赶忙道，“这可不是胡说，母后平时，也常把这话挂在嘴边呢！”

    “那你就多跟着你皇嫂学着点儿。”对于自家媳妇的夸赞，顾瑾渊果然照单全收，一点儿都不带含糊的。

    两人一来一往，就把这份功劳推到姜绾芸身上了。而姜绾芸，也只能默默叹上一口气，收下这份莫名扣到她头上来的功劳。

    罢了，只要他们把正事做好就行...

