    云黛看她一直盯着赵纾看，略微不爽，说道：“还画吗？”

    黎丽似乎才发现云黛，朝她扫了眼，说道：“你是赵老师的助手？”

    云黛伸出手：“看清楚，我是赵老师的未婚妻。”

    “怎么会？”黎丽惊讶，“赵老师这么年轻，就要结婚啊？”

    “结婚跟年纪无关，只要遇到对的人。”云黛抱住赵纾胳膊，“老师你说呢？”

    赵纾笑道：“你说得对。”

    黎丽没说什么，问：“赵老师准备好帮我画画了吗？”

    “我没带纸笔。”

    “没关系，我这里应有尽有。赵老师请坐片刻，我让管家准备。至于我，要去洗个澡，换身衣服，总不能蓬头垢面的叫老师画。”

    黎丽朝赵纾抛了个媚眼，上楼去了。

    “当着我的面，就敢对你发浪。我若是不来，还不知要怎么样。”云黛哼了声。

    “那就走呀？”赵纾笑道，“你还坐着不动。”

    云黛朝沙发一坐：“不走。总不能白长针眼，不赚到两百万，岂不亏了。”

    管家送来纸笔后，又端上来咖啡和小蛋糕，然后就悄无声息的退出去。

    云黛端起咖啡喝了口，皱眉：“难喝。”

    咖啡这种东西，赵纾记得以前也听云黛提起过。

    但那时还没人知道这是什么。

    他到这里来才知道是跟茶叶类似的一种饮品，尝了后还挺喜欢的。

    以这位黎女士的豪富，她家里的咖啡必定都是好东西。

    云黛吐槽难喝，纯粹是厌屋及乌。

    但赵纾还是习惯喝茶叶，极少碰咖啡。他直接坐过去摆弄纸笔。

    黎丽的容貌打扮看着艳俗，准备的纸笔倒都是好东西。

    黎丽一直没下来，赵纾先用纸笔练练手，对着喝咖啡的云黛画肖像。

    她喝咖啡的样子，皱眉的样子，笑的样子，生气的样子。

    等黎丽下来，他已经画了七八张云黛的肖像速写。

    每一张的神情都惟妙惟肖，少女的似嗔似喜，仿佛都在眼前。

    一阵香风飘来，黎丽穿着一条黑色真丝吊带长裙，脚踩高跟鞋，袅娜的走到他面前，侧头打量他的画，叹道：“赵老师画的真好，比真人好看多了。”

    云黛：“……”

    赵纾把小像收起来，淡道：“这就是我眼里她的模样。”

    “我懂，情人眼里出西施嘛。”

    “你这意思，我长得丑呗？”云黛站起身，走到她面前，“你觉得你自己美不美？”

    “你说呢？”

    黎丽挺起胸口。

    婀娜凹凸的霸气身材，的确不是一般人能比。

    云黛气势顿弱：“……你还不错，但我哪点儿比你差么？”

    “你呢，不算差，就是太年轻，青涩毛丫头，什么都不懂。”黎丽风情万种的笑着，“这女人呐，三十过后才是最好的年纪。”

    云黛翻了个白眼，懒得理她的孤芳自赏，坐一边去了。

    黎丽很满意自己的战果，坐到赵纾的对面的沙发上，踢掉了高跟鞋，翘起二郎腿，微微侧首，摆出一个美艳的姿势：“这么画，行吗？”

