    虽然时至七月，但今晚降了些许雨水，空气微微潮湿，风吹打过来，有些微凉，沈清舞拢了拢双臂，说道：“绿源集团，苏婉玥。”

    陈六合一阵错愕，旋即，他似乎才想起了这么个人，脑中浮现出一张国色天香的面孔，顿时失笑了一声，摇摇头什么话也没说，这个娘们都快被他遗忘脑后。

    “哥，你什么时候跟全国百强的绿源集团有过渊源？四处打听你消息的还是绿源集团的总经理、苏伟业唯一的千金苏婉玥。”沈清舞好奇问道。

    “呵呵，做过一次交易，算是有些渊源吧。”陈六合笑道：“不过这女人还挺执着，都过去这么久了，还在找我？”

    陈六合还依稀记得，他当初在西南边境把苏伟业从血狼佣兵团手中救回来后，苏伟业父女就提出过想要聘请自己当保镖的要求，不过被他直言拒绝了。

    没想到这对父女到现在还没死了这条心。

    “哥，既然有渊源，你不打算见见她？”沈清舞问道。

    “一个麻烦且眼高于顶的女人，有什么好见的？”陈六合淡淡道了句。

    沈清舞道：“哥，这个苏婉玥可不简单呢，年仅二十四岁，就被任用为绿源集团的总经理，这里面固然有他父亲苏伟业的原因，但哥你要知道，做为一个市值过百亿的集团，里面没有一个股东是域油的灯，苏婉玥的任用是通过董事会全票通过的。这里面的信息量，就非常值得耐人寻味了。”

    陈六合古井无波的抿了口酒，沈清舞接着说道：“外界都声称苏婉玥为商界奇女子，自她当上绿源总经理后，绿源集团在一年之内收益增长了十个百分点，看似波澜不惊，但层次越高的人，越知道这百分之十代表的是什么，惊才绝艳！”

    “更为重要的是，绿源集团拥有红色背景。”沈清舞点到为止。

    陈六合打趣的看着沈清舞，道：“小妹，你这是想让哥出卖色相啊？”

    “我知道哥一定会北上入京，我只是希望哥的筹码越来越多而已。”沈清舞说道。

    陈六合又问；“那你觉得，哥如果入京，胜算如何？”

    这一次，沈清舞沉凝了下来，清澈纯净的眼中闪烁着迟疑，良久后，她才抬头看着陈六合：“我从不怀疑哥能让那座古城风云涌动，但是杀人和博弈是两个概念，我怕哥不能全身而退。”

    陈六合笑了起来，到最后笑了出声：“偌大的炎夏，能留得住我的人，不超过一只手！”这瞬间的霸道，让的黄百万心脏剧烈收缩，竟不敢去看陈六合一眼，深深的垂下了头颅。

    沈清舞还是默默摇头：“不一样的。”她从不怀疑陈六合的能量，对眼前这个能让裙带子弟都惧如蛇蝎的男人更是深信不疑，但炎京的那潭水太深太深了，深到了能让一座山岳沉下去都荡不起一丝涟漪。

    “呵呵，几年后的事情，谁又说得准呢？”陈六合洒然的说道，他从没觉得自己走投无路，更不觉得自己已到绝境，路还很长，这盘棋，才刚开始下！

    陈六合的心中到底在想着什么，又到底藏着什么样的底牌，没人知道，就连与他最亲近的沈清舞，也在很多时候猜不透他的心思！

    沈清舞沉默，陈六合也没有说话，黄百万更不敢说话，三人就在这种诡异的气氛中披着夜色，安静坐着……

    接下来几天，平淡无奇，陈六合和黄百万照常上班，沈清舞也过着枯燥的求学与兼职生活，没有任何的轰轰烈烈、波澜壮阔。

    这天，陈六合把沈清舞送去了学校后，就来到了娱乐会所，经过这几天的相处，陈六合在这会所里可谓是如鱼得水，上到各部门经理主管，下到服务生陪酒小妹，就没有陈六合不熟悉的。

    每天逗逗穿着丝袜旗袍的服务生，调戏调戏性格豪放的陪酒公主，陈六合过的倒也算是多姿多彩。

    大上午的和一个还算有几分姿色的服务生调了会情，陈六合就独自回到了办公室。

    没坐多久，办公室来了个让陈六合略微有些诧异的人。

    仅仅有过一面之缘的张永福！

    “呵，什么风把日理万机的张老大给吹到我这里来了？我是不是该说一声蓬荜生辉？”陈六合表面功夫十足，从办公桌后绕出来迎接，在没有撕破脸皮之前，大家都在逢场作戏。

    “哈哈，陈老弟太客气了。”张永福爽朗的笑了起来，热情的和陈六合握了握手，随后又对跟在身后的手下道：“还跟着干什么？滚出去待着，在陈老弟这里，还怕我会不安全吗？毫无规矩！”

    “呵呵，张老大好气派，一出门就前呼后拥的，让老弟羡慕不已啊。”陈六合皮笑肉不笑的恭维着。

    张永福摆摆手：“没办法啊陈老弟，干我们这一行的你也知道，仇人永远比朋友多，不小心谨慎一点，指不定什么时候就小命不保了。”

    “张老大未雨绸缪，深谋远虑。”陈六合连连点头。

    两人在沙发上坐下，张永福又道：“陈老弟要当真喜欢前呼后拥的感觉，那还不简单？跟老哥一起干，我保准你每天金堂玉马醉生梦死。”

    “张老大说笑了，我哪有那个本事啊，金堂玉马醉生梦死就算了，能安安稳稳做个平民老百姓，我就心满意足了。”陈六合打着哈哈。

    “那太可惜了，屈才，简直太屈才了，像陈老弟这种人，不好好施展一翻伸手，拼出一番做为，简直就是辱没了这身本事。”张永福大感遗憾的拍着大腿。

    陈六合没有去接张永福的话，而是巧妙的扯开了话题，笑问道：“张老大，你这个大贵人应该是无事不登三宝殿吧？找老弟有什么吩咐？”

    “陈老弟，这样说就太见外了，今天哥哥我就是闲着没事，正好路过这里，就上来看看陈老弟罢了，顺便也问问我那不争气的女婿最近有没有给我惹是生非，可千万别惹的陈老弟不高兴才好啊。”

    张永福冠冕堂皇的说道，自从秦若涵把百分之二十的股份转让给黑龙会后，周云康就形式主义的入驻了‘金玉满堂’会所，拥有了一间独立办公室。

    在会所里，陈六合倒是没跟他有太多的照面，毕竟表面上走得太近没好处，周云康那家伙也是时来时不来，不过陈六合却也知道，那家伙又恢复了贪财好色的心性，仅仅是这几天，会所里的陪酒妹就被他轮着光顾了不少。

    “呵呵，张老大多虑了，周老大除了风流了一点，其他都没什么，做为同事，我们相处的也很愉快。”陈六合说着表面话。

    “那个不成器的玩意，让陈老弟见笑了。”张永福低骂了一声，陈六合摆摆手没有多说什么。

    张永福打量了一下办公室陈设，忽然说道：“陈老弟，你对这间办公室还算满意吗？”

    陈六合心中冷笑，知道正题要来，表面上却不动声色：“非常满意。”

    “真的很满意吗？据我所知，秦若涵的办公室比你这可豪华了不止一星半点，难道陈老弟对那个位置，真的没有一点兴趣？”张永福笑问道。

    陈六合笑道：“知足常乐。”

    “陈老弟，知不知道这会所一年的纯利润有多少？”张永福问道，陈六合看着他，没有说话，等待下文。

    张永福自问自答，他伸出一根手指：“最少这个数，一千万！”盯着陈六合，张永福神色严峻道：“这还是在这会所没有涉及任何灰色收入的情况下，只要把一些不能放上台面的东西放进来，收入至少翻翻。”

    “哥哥想问问你，秦若涵给你多少薪水？”顿了顿，张永福不屑道：“十万？还是二十万？或者是三十万？”

    陈六合笑着，仍然没有说话，就像是看戏一样看着张永福自由发挥。

    “你这区区几十万的年薪，跟一年两千万的暴利比起来，简直不值一提，陈老弟，难道你就一点都不动心吗？”张永福盯着陈六合。

    陈六合洒然一笑，很诚实：“当然动心，毕竟没人不喜欢钱！”

