    武植不由地苦笑着摇摇头，叹了一口气：“杨志这个倒霉孩子，早就跟他说过，当官不适合他，这样一来，高俅那班人又要搞事情了。”

    想到这里，武植脸上不由自主地浮现出一份灿烂的笑，他告诉时迁：“你马上去军营，告诉将士们做好准备，估摸着明天我们就要出发去江州了。”

    果然，第二天一早，上早朝的时候，高俅第一时间就跳了出来。

    “启禀官家，杨志讨贼失利，致使江州几十万百姓深陷水深火热之中！”

    “如今江州的暴乱愈演愈烈，必须要增兵讨伐！”

    赵佶舞文弄墨，玩弄女人，那是一流。

    说到行军打仗，根本一窍不通。

    听高俅这么一说，赵佶条件反射地转头看向种师道。

    “种老将军，杨志可是你推荐的，怎么这个人连江州这么一丁点的叛乱都解决不了呢？”

    高俅步步紧逼，直击种师道：“还说是什么杨家将的后代，简直就是个酒囊饭袋。”

    武植眉头一皱，当下站了出来。

    “官家，杨志的确是一个颇有能力的将才。他初到江州，就以迅雷不及掩耳之势，解决了当地的叛乱。”

    “只不过因为某些原因，使得江州的暴乱再一次凸显。杨志触不及防之下，一时处置不当，才导致现在的结果。”

    高俅看武植站出来，当下阴阴一笑。

    他就是故意要怼种师道，迫使武植站出来，这样一来他的目的也就达到了。

    “武侍郎既然说得这么轻巧，向来对于剿灭叛贼应该得心应手，不如就由你带领精锐赶往江州，如何？“

    高俅脸上虽笑，但言语紧迫，摆了明是要把武植往死路上推！

    “武侍郎，过段时间你要面对的可是来自金国的虎狼之军。若是你手底下这些人，连这些拿锄头，木棍的暴民都解决不了的话，怕是连跟金国人比赛的资格都没有吧？”

    高俅为了促使大宋跟金国的联盟，可以说是无所不用其极，什么样的法子都想的出来。

    虽然他也觉得武植肯定不会是金国人的对手，但是高俅做事情向来讲究稳妥，求保险。

    若是能够在比赛之前摆弄一些事情，促使武植出师未捷而被皇帝砍头，使得比赛无法再进行下去，自然是再好不过的事情。

    但高俅不知道的是，武植等的就是他这句话！

    说到算计人，与武植相比，高俅还差了一千多年！

    虽然心中早已经做了决定，但武植表面上装装样子还是要的。

    于是武植就摆出一副略微有点为难的样子，他对着赵佶说道：“启禀官家，微臣去镇压叛乱不是问题。”

    “但是从咱们东京城前往江州，恐怕首先时间无法来回，微臣希望高太尉能够在运输方面予以帮助。”

    赵佶没想到武植回答得这么干脆，但同时也从武植的话里听出了什么，问：“你打算如何运输士兵？”

    武植微微一笑：“马车。”

    “用马车运兵？”不少文官听了，当下不屑冷笑。

    “武侍郎，你这么做简直就是强人所难啊。在这世上，可从来未曾听过，有人用马车来运兵的，简直就是暴殄天物！”

    一群文官群起攻击武植，毕竟在他们眼中，士兵的性命贱如狗！

    武植看着眼前一排文官，眼里透着一份傲然和强烈的鄙夷！

