    老者并未催促，只是笑眯眯的，看着夜笑。

    直到过了许久，夜笑方才抬起头来，一脸苦笑的看着面前的老者，然后说道：“前辈，您这个选择真的很难。”

    老者闻言，神情有些唏嘘，“人生在世，终归需要面对一些选择，每个选择也都是一条不同的道路，无关对错，只是每条道路所付出的有所不同罢了。”

    夜笑闻言，神情有些愣住，许久之后，夜笑神情突然变得轻松了起来，目光与老者双眼交汇。

    老者一见，知道夜笑已经做出了选择，双眼紧盯着夜笑。

    “前辈，抱歉。”夜笑拱手说道。

    老者叹息了一声，脸上的神色有些无奈。

    “就如前辈所说，每个选择，只是选择了不同的道路，没有对错，只是想要达到目的地，付出的多少有所不同。”夜笑目光中充满了坚定，“小子既然已经进入天机门，就不会后悔。也许前辈所说，对晚辈有极大好处，但是晚辈相信，若是小子付出数倍的努力，说不定也许同样可以达到。”

    “虽然也许很难，但是，晚辈斗胆要尝试一番。”夜笑的话语充满了义无反顾的勇气。

    老者苦笑了一声，自己身为天下有数的圣级，势力也是天下顶尖势力之一，但是妄图求一弟子而不得。

    这实在是令人无奈至极。

    静了片刻，老者的面容陡然变得严肃了起来，然后极为郑重的对夜笑道：“夜笑，老朽可以尊重你的选择，对于你这样的天才，本来，按照我所想，如果不能收于门下，那就要消失。”

    “别人惧怕天机门，但是我却不惧，就算是两门开战，也无所谓。”老者斩钉截铁的说道。

    老者话音一出，夜笑顿时感觉到一股刺骨的杀机，陡然出现，这股气息，绝对可以毫不费力的抹杀自己。

    老者停顿了片刻，话音缓和了一些，继续说道：“但是老朽实在不想你这样的天才被耽搁，如果那样，将是整个大陆的损失，所以，老朽想要最后问你一句，你，想不想拜我为师。”

    “不会让你背叛天机门，不会干涉你其他的事情，但是若是将来你有能力，绝不能有负风雷宗。”老者说道。

    夜笑看着老者的目光，知道老者所说绝无虚假，低头陷入了沉思之中。

    许久之后，夜笑抬起头，“前辈，小子可以拜您为师，但是我不会背叛天机门，做事不会有违我的准则。至于风雷宗，小子若是拜您为师，虽然不是风雷宗弟子，但是却也有学艺之情，所以绝不会负。”

    夜笑话音落下，老者看着夜笑忽然哈哈大笑，然后陡然说道：“老朽同意了！”

    夜笑闻言，也不再犹豫，直接跪伏余地，大礼参拜，口中恭敬的说道：“夜笑，拜见师尊！徒儿还不知师尊名讳，请师尊告知。”

    哈哈，老者大笑出声，身形微动，但是却又一股强横的气息，将夜笑直接托起来。

    “为师名雷震天！”老者朗声喝到。

    随后，老者面色严肃的说道：“徒儿，接下来，为师传授给你的，是风雷宗震宗之功法，整个风雷宗之中，包括为师在内，无一人能够修炼这功法。”

    “师尊，这是为何？”夜笑诧异的问道。

    老者眼神中泛出一丝无奈，然后说道：“并非不想修炼，而是根本就不能成功。”

    “啊？”夜笑惊呼了一声，既然是风雷宗的镇宗功法，那以风雷宗的底蕴，这功法想必相当强悍。但是为何没有人能够修炼成功？

    老者叹息了一声，然后说道：“徒儿，你可知道风雷宗传承了多少年么？”

    夜笑一怔，按照对这个大陆的了解，风雷宗应该与天机门等宗门类似，估计也只是传承了千余年左右的时间。不过，师尊既然如此相问，那可能有些差异。

    摇了摇头，然后看向雷震天师尊。

    雷震天说道：“按照记载，风雷宗到如今为止，已经传承了至少两万年以上的时间。”

    “什么？两万年？”夜笑目瞪口呆。

    整个大陆之上，哪怕是号称存在最为久远的玄心宗，也只是有三千年的历史。这在五大门派之中，并不出名的风雷宗，怎么会有如此久远的传承？

    “不过，虽然传承两万余年，但是风雷宗却并未发展起来，直到数百年前方才成为日级门派。”雷震天解释到。

    夜笑点了点头，不过，即便是如此，那也足以惊人了。

    雷震天继续说道：“这功法，是风雷宗的始祖，传承下来的，虽然一直在宗门之内，但是数万年，却没有人能够修炼成功。因为，按照记载，这功法，需要一种极为奇特的体质。”

    雷震天深吸一口气，然后说道：“就是传说中的雷神体质，也就是所谓的雷电之子。”

    “雷神体质？”夜笑有些疑惑，“师尊，我的体质是雷神体质么？”

    雷震天点了点头，然后对夜笑说道：“你聚合你体内的雷电之力。”

    夜笑将双目闭合，然后一个个画面出现在脑海之中，手指变化，体内的雷电力量陡然狂暴了起来。

    片刻之后，一丝丝的雷电力量，透出夜笑体内，在夜笑的手掌至之上，汇聚了起来。

    一条条暴躁的雷电，在夜笑的手指缝中穿梭、悦动。

    随着夜笑手指的变幻，雷电力量越聚越多，只见夜笑的手掌猛然相合。

    嗡！

    一声震响，只见夜笑的手掌之中，一个金色的玺印，陡然出现。

    这玺印之上，一条条的闪电，极速的跳动，散发着令人骇然的气息。

    “果然是雷电印玺！”雷震天的声音，竟然有着丝丝颤抖。

    夜笑睁开双目，把玩着手上的金色印玺，然后对雷震天问道：“师尊，你说这是雷电印玺？”

    雷震天急速的点了点头，然后对夜笑说道：“徒儿，你是怎么将这雷电玺印凝聚出来的？”

    夜笑挠了挠头，不好意思的说道：“师尊，这个徒儿也不知道，只是好像本来就可以凝聚...”

    这玺印凝聚的方法，是在夜笑与雷斩对抗之时，陡然出现在夜笑脑海之中的，就连夜笑也根本不知到底是何原因。

