    宋绾绾提了一个大袋子下来的时候，就看到陆霆聿和叶文芳站在院子里面聊天，这画风有此诡异呀，让宋绾绾一度以为自己眼花了。

    “绾绾，东西拿完了吗？”陆霆聿过来接过宋绾绾手上的袋子。

    “差不多了，这些是我准备过段时间要用的，别的以后再拿。”宋绾绾冲着他笑了笑。

    “妈，我房间的东西，希望可以保持原样，很多我之前的设计稿留在那里，以后我会回来取的。”宋绾绾看着叶文芳说着。

    “绾绾，你房间的东西我们不会有人去动的，你什么时睺想回来拿了就回来拿，那里一直就是你住的。”叶文芳笑盈盈的看着她。

    宋绾绾虽然有些受宠若惊叶文芳对她可以这么和风细雨的态度，不过东西能一直保留着就行了，她不想东西被扔了。

    “谢谢妈，那我们先回去了。”宋绾绾赶紧的上车去了。

    车子离开宋宅之后，宋绾绾才忍不住的笑出来了声。

    “什么事，让你这么开心？”陆霆聿听到她开心的笑声，直接问。

    “霆聿，我真的觉得身边有大佬真的是太威风了，之前他们对我们的态度，是什么样的，给了单子之后完全就是大变样了。”宋绾绾看着陆霆聿说着。

    陆霆聿被她这样子逗乐，没有想到他的太太也可以这么的冷幽默。

    “你不喜欢这样子吗？”陆霆聿问她。

    “没有，挺喜欢的，就是觉得这一次给宋家的单子太大了，值得吗？”宋绾绾收住了笑容，神情变得严肃起来。

    这不是一百万，也不是一千万，而是上亿的单子。

    就这样子给宋家，真的值得吗？

    “绾绾，这很值得，况且最终能不能参与进来，也要看宋先生的本事，我只是给了他一个机会，能不能把握住机会，才是最重要的。”陆霆聿平静的说着。

    听到这里，宋绾绾明白的。

    “霆聿，你是真的想帮宋家的吧，为了让他们能比江家高一等，到时候他们会求着宋家取江诗悦的。”宋绾绾很认真的问他。

    陆霆聿听到宋绾绾这么说是有些微微怔到的，他的确是有这个样子一个想法，江家人的劣根性，他太清楚了，吃软怕硬的。

    就算他成功的让江诗悦保住孩子生下来，宋家也没有本事保障他们母女未来的生活，江家要是想动宋家分分钟的事情。

    陆霆聿是可以保宋家，但他不可能时时的去保一下连他都讨厌的家，唯一可以一劳永逸的方法就是让宋家变成高江家一头，到时候江家就不会再敢去惹宋家了。

    况且，用一个单子可以让宋家欠下他的一个人情，这有什么不行的。

    没有想到，绾绾一猜就对了。

    “绾绾，我是不是夸过你很聪明？”陆霆聿忍不住的笑了起来。

    “没有呀，所以，我亲爱的老公要不要好好的夸我一下。”宋绾绾扬着嘴角笑的格外的灿烂。

    “我的老婆果然是世界上最可爱最聪明的女人。”陆霆聿立马接下话来说着，心情好的不行。

    “所以，我是真的猜对了吧，你有这样子的一层想法？”宋绾绾一脸期待的看着他的侧脸。

    陆霆聿犹豫了一下，然后开口。“我说了你很聪明，我就是有这个打算，以后不想和江家任何的往来了，断得干干净净才好，就算我能保下江诗悦的孩子，他们也不会这么轻易的放过他们的，只要宋家一天高不过江家。”

    听到这里，宋绾绾是明白的，果然和她预想的一样。

    “江家的人，为什么能做到这地步，江诗悦不是他们的亲女儿吗？”宋绾绾听到这里的时候，有些忍不住的愤怒起来了。

    真的就是觉得江家人太过份了，江诗悦作为他们家的女儿真的是可怜死了。

    虽然，宋绾绾没有什么多少的立场去同情别人。

    “正因为是亲生女儿才这样子做，江家人就是要拿女儿来换利益的。”陆霆聿极为冷静的说着。

    “我支持你把宋氏带的强大一点，这样子的话，才能好了的压制住江家，让他们不会再对江诗悦做什么。”宋绾绾虽然和江诗悦有交情不深，但是真的很为她感觉到心疼难受。

    “宋家和江家的事情，就这样吧，我们也管不了太多。”陆霆聿的心情现在变得无比的好。

    只要老婆在身边，别人的事情他没有多少心情去管。

    “老公，我们管好我们自己就行了。”宋绾绾伸手过去握了一下陆霆聿的手臂再分开。

    “绾绾，只要你在我身边，别的任何事情都跟我无关。”陆霆聿极为认真的说着。

    “我会在你身边的，对了，我们去商场给星星买点玩具吧，之前太急了没有准备什么。”宋绾绾看了一眼不远处的商场牌子想到这个。

    “新年第一天，给星星买点玩具让他开心一下也是应该的。”陆霆聿相当认同她的想法，直接开车去了商场。

    不知道是不是大年初一的原因，所以商场没有什么人在，这样子正好合了陆霆聿的意，他和宋绾绾安心的去逛了一圈儿童玩具区，挑了好几样玩具，然后再去选了一些衣服，虽然星星现在还需要躺床上静养，但是看到那么漂亮可爱的衣服，宋绾绾立马就抑制不住喜欢的情绪，直接买了几套，打算过一段时间等星星伤好些了让他穿。

    带着一车子的胜利物品，他们开心的回到了半月湾，唐姨已经开始在准备晚餐了。

    “二少爷，二少奶奶，你们回来了啊，玫瑰小姐狂医生和星星在楼上房间。”唐姨探个身出来和他们说着。

    “知道了，唐姨，我们上楼去找他们。”宋绾绾一手提着一袋衣服，脸上的笑容是开心的不行。

    想到一会星星看到这里些衣服，也一定会超级开心的，她就一本满足。

    “霆聿，你说，星星会喜欢的吧？”宋绾绾上到楼梯时还有些满心担心的。

    “你这么用心挑的，星星一定会喜欢的，不用担心。”陆霆聿抬手揉揉她的头安抚着她的情绪。

    陆霆聿另一只手抱着个巨型的变形金钢，在他高大身材的衬托之下，也是显得可爱小巧。

