    方别说的如此轻松写意，但是在场之人却没有人再动上一动。

    您希望见血吗？

    方别只要轻轻一刺，就可以立杀一人，非但说金刚伏魔阵立解——当初宁欢破金刚伏魔，靠的就是以雷霆手段立杀一人的方法。

    所谓阵法，一旦成了残阵，那么毫无疑问最终的威力就会大打折扣。

    但是这样一来，方别这边和少林也就成了不死不休的局面。

    而方别虽然说要大闹少林，但是就这样和少林成了死敌，也不是方别想要的结果。

    所以他的剑停在了对方的咽喉之处。

    拈花指武僧望着方别，一瞬间相信方别真的会根据自己的回答来决定他下一步的动向，不由一瞬间有些喉头涌动：“施主武功之高，超出了贫僧的见识，是贫僧有眼无珠。”

    “所以还要继续吗？”方别笑了笑，没有收剑：“杀戒一开，眼前便是无边苦海，我杀了一个，就无所谓将你们七人全部杀光，但是我上少林，并不是为了血洗这座古刹，神魔佛鬼一念之差，希望大师不要选错。”

    拈花指武僧长叹一声：“少林封山，封的是不速之客，如今施主武功高强，贫僧阻不住施主，那么就只能由施主从容上山了。”

    这样说着，他向后退了一步。

    在他退后的同时，其他全神贯注的武僧也同样收起招式，向着后方退了一步。

    其中就包括了方别正用剑指着的无相劫指武僧。

    这些武僧明明都是无名之人，在江湖上没有人知道他们的名字，但是单单从方才他们掌握施展的武功来看，又是当仁不让的好手，方别笑了笑，从容收剑；“没有想到大师会如此识时务，如果大师还要继续打下去，那么在下真的要在这千年古刹中徒增杀孽了。”

    “技不如人，自然只有甘拜下风。”拈花指武僧叹了口气：“不过施主需要知道，此次封山，并不是只有我们师兄弟七人，在前面更有百倍于我等的师叔师伯守候，还请施主三思而后行。”

    “不要吓我了，我又不是吓大的。”方别笑了笑说道：“既然敢来少林，那么肯定就是三思过了。”

    这样说着，方别第一个从七人放开的空隙中走过，而端午和薛铃虽然有些不明觉厉，但是还是跟在了方别的身后。

    没有人阻拦。

    七人眼睁睁地看着方别三人离开，以至于完全消失在视线之中。

    “圆望师兄，您就这样让他们离开吗？”其中一人忍不住发问道。

    圆望不由叹了口气：“不让他们离开，难道就让他们将我们全杀光再走吗？”

    “我们死了不打紧，若是少林真的和这群狠人结下死仇，那才是真正的大麻烦。”

    “他们到底是什么来历？为什么会我少林的至高武学？而那个为首的少年，却看不出武功路数，但是只需要别人为他挡下一招，就能够一剑破阵，这样的境界，难不成如今江湖已经可怕到这个地步了？”又有人心有余悸地说道。

    “他们既然要上少林，那么肯定会和师叔师伯们撞上，到了那个时候，他们的身份来历包括此行的目的就没有办法掩盖了，不过这就是我们没有资格知道的事情了。”圆望叹了口气：“不过我们依然需要执行封山的禁令，挡住想要从这条山路上山的闲杂人等，否则的话，倒真的想要回去看看，这三人接下来会发生什么。”

    这样说着，圆望带着众师兄弟，重新消失在了山林之中，这条寂寥的石径，只余下了过往的风声。

    ……

    ……

    “这就是你说的天地人？”薛铃回想起之前的一战，依然有相当的不忿。

    哪有这么随意的天地人啊。

    方别所谓的天地人，就是他负责攻击，然后身边的人能够帮他挡住一两招就行了。

    “对啊。”方别静静点头：“这就是天地人啊。”

    “所谓阵法，说白了不过就是一个协同配合与熟练程度，运用得当当然有一加一大于二的效果，但是究其根本，万变不离其宗，讲究一个配合。”

    “我们平素没有演练过什么阵法，此时要想配合，那么就要用最简单粗暴的，这世间还有比太乙三才阵更简单粗暴的阵法吗？”

    薛铃想了想，如果按照方别的这个说法，那就是真的没有。

    “天地人，天为攻，地为守，人为居中协调，只要牢记这个精义，各司其职，就能够起到意想不到的效果，扬长避短即可。”方别进一步解释说道：“当然，方才的小金刚伏魔阵有点不够看的，即使只有我一个人，我都有把握将其破掉。”

    “那你为什么不破呢？”薛铃看着方别有点发牢骚地说道。

    三个人其实挨打挺久的。

    “因为我想多看看阵法的变化，不过看完之后，总体来说最重要的变化就是没有变化。”方别看着薛铃说道：“小金刚伏魔阵不过是七种少林绝技的搭配使用，相对来说并没有那么让人绝望。”

    “但是倘若眼前真的是大金刚伏魔阵，七十二种绝技纷至沓来地向你进攻，即使三头六臂，也未必能够抵挡得住。”

    “大金刚伏魔阵？”薛铃喃喃说道。

    她当然知道大金刚伏魔阵便是少林寺的守山大阵。

    不过他们不过是上山来送骨灰的，就好像我们偷颗菜，犯得着用炮轰吗？

    更何况我们根本就没有偷菜的兴趣。

    “应该不会有吧。”薛铃看着方别，轻轻说道，好像希望从方别的口中得到某种肯定。

    “我想应该是会有的，你看前面。”方别静静指了指面前。

    薛铃回头望去，一看便惊呆了。

    只见走过一处峰回路转的山路，前方竟然横七竖八躺倒了六七个灰衣的少林武僧，薛铃快步向前，按住其中一人的手腕，然后回头看向方别：“只是被打晕了。”

    “所以说在我们之前，已经有人也上了少林，并且他同样是不速之客。”方别慢悠悠地说道：“只是与我们不同的是，他或者他们能够在不杀掉对方的前提下就破掉小金刚伏魔阵。”

    少年看着薛铃：“你说少林寺会不会安排大金刚伏魔阵来伺候他呢？”

