    吴晓燕想要攀高枝，和白晓文本来没有一毛钱关系。但她一副施舍的姿态，要帮白晓文在周奕家的公司里介绍工作……对此，白晓文只有两个字：呵呵。

    先不说吴晓燕能不能嫁入周家，就算能如愿以偿，当上周家“少奶奶”，她能拴得住周奕这种浪荡子？

    周奕对于吴晓燕，恐怕只是玩玩而已。

    “三天之后，就是为期一周的野外实战训练，整个17班都要去缓冲区，与真正的变异兽战斗。这三天，我要抓紧时间，除了配制强化药剂提升属性之外，还要提升我的战斗特长。”

    下午。

    白晓文走进了训练室，进入一处十平方米的静室。

    “呼！”

    “哈！”

    一个个基础格斗动作，被白晓文施展出来，一拳一脚都带动风声，气势十足，只不过略显僵硬。

    随着白晓文的动作，他中午吃掉的B级强化食谱所蕴含的灵能粒子，也在他体内发散，缓缓强化他的体质。

    一套基础格斗动作打完，白晓文微微出了一身汗。

    “才打了一套‘基础格斗动作1套’，就浑身出汗，体能至少耗去了四分之一。体质属性还是太低了！”

    白晓文现在的体质属性，已经从刚穿越时的1.7提升到了2.1，但仍然属于弱项。

    提示信息传入脑海：

    “基础格斗动作完成，力道4，精准2，连贯性2，评价：良。”

    “基础格斗熟练度增加。”

    “基础格斗提升到2级！”

    白晓文舒了口气，总算把基础格斗升到2级了。

    “我的力量有4.5，出手的‘力道’很强！不过‘精准’和‘连贯’就差了很多，这是受到了敏捷的拖累！否则，以我2级的基础格斗特长，打出‘力道4’的格斗动作，评价怎么都应该是优，获得的熟练度会再翻一倍！”

    战斗特长，只能通过熟练度的累积提升。每次训练的评价越高，获得的熟练度就越多，提升也就越快。

    而训练的评价，完全由个人属性决定。所以，属性越高，战斗特长提升就越快，这是不争的事实。

    以前，白晓文只有1.8的力量，2.1的敏捷，打出的格斗动作，不管是力道还是精准、连贯，都很少达到2，评价常常是不及格，没有熟练度！

    他体质本来只有1.7，如此差劲的体能，根本无法长时间练习，进一步拖累了战斗特长的升级。在高中战斗班呆了三年，基础格斗一直卡在1级。

    而现在，短短几天的练习，他的基础格斗就已经升到2级，这全都要归功于那份强化药剂：红宝石之力，大幅度增长了他的力量。

    “孙师傅把简单的战斗药水放在白天制作，而把复杂的强化药剂留在晚上，这对我有利也有弊。一方面我需要学习强化药剂配方，增强属性；另一方面，临近野外训练，我也需要一些战斗药水，增强即战力！”

    药剂，分为强化药剂和战斗药水两种。

    强化药剂一般品级都很高，制作也复杂，价格高昂。比如“石像鬼之力”、“红宝石之力”，都属于强化药剂，可以永久增加个人实力，但是副作用很大，失败几率很高。

    战斗药水相对价格低廉，配制也容易。比如白晓文之前见到的“石肤药水”，就属于战斗药水，效果是提升防御、降低流血效果，但仅仅维持120秒。

    只要不使用那些品级超高，远超自己实力的战斗药水，一般来说是不会出现失败几率的，除非买到了假药。

    白晓文做了几个准备动作，深吸了一口气：“接下来试一试，‘基础格斗动作2’！虽然消耗的体能是‘基础格斗动作1’的两倍，但只要评价合格，熟练度就会成倍增长。”

    晚上九点。

    超神药剂店制药部，孙鹤城的专属制作间。

    “今天的效率很高，提前完成了任务。”

    孙鹤城笑呵呵地说道：“有你在，我配制高级药剂的成功率提升了至少10%！昨天的制药部会议，还得到了店长的褒奖。你说，我该怎么奖励你？”

    提升10%的成功率，代表的意义，不仅是增加了10%的产出那么简单，还避免了10%的材料损耗。里外一翻，意味着白晓文这个助手，让孙鹤城这样一位高级药剂师，提高了20%的利润产出。

    孙鹤城要奖励白晓文，也是理所应当。

    白晓文摇头：“孙老师，先别说奖励。我有件事，您听完之后别生气就好了。”

    “什么事？说吧。”

    “您也知道我在战斗班，近期班主任组织了一次野外实战训练，为期一周，要求战斗班学生必须参加。所以，我要请一个星期的长假……”

    刚当上助手，熟悉了工作，就要请假一星期，这种事的确不好开口。

    不过，白晓文不想被踢出战斗班。只有战斗班的学生，才有资格填报重点大学的战斗系，白晓文不想失去这个资格。

    孙鹤城眉头皱成了一个“川”字，沉吟说道：“你的确给我出了个难题。”

    白晓文叹了口气：“要不然，您就再选一个助手，顶替我的工作吧。”

    白晓文这话是真心实意的。他考上大学之后，还会不会在超神药剂店工作，实在说不准，离开制药部助手的位置，是迟早的事情。

    孙鹤城想了想，摇头说道：“算了，在选你做助手的时候，我就想过有这么一天。你放心去吧，配制简单药剂我一个人就能做，复杂药剂的话，我可以把郑立抓过来顶一段时间。等你野外实战训练结束了，再回来继续工作。”

    孙鹤城虽然只是和白晓文搭档了一个星期，却已经对那种默契无比的配合有了深刻感触。如果白晓文能力一般，换也就换了，可白晓文实在够优秀，这让孙鹤城无法放弃。

    “太谢谢了。”白晓文连忙感谢。

    “不用谢，还有，该奖励还是要奖励的，”今天任务完成得很早，孙鹤城的兴致也很高，“这些天，你一直辅助我做复杂的药剂配制，估计也看不懂什么东西。今天正好有时间，我来配制一些简单的药剂，顺便指点你一二。这份奖励怎样？”

    白晓文当然很高兴，再次道谢。

    虽然白晓文凭着变态的记忆力，可以“复刻”孙鹤城的配制过程，甚至借此配制出高级强化药剂，但是他对于其中的绝大部分步骤，都知其然而不知其所以然。

    比如配制到了一半的时候要添加15毫升的蒸馏水，这一步骤看似普通，可为什么要加水？为什么加15毫升？这其中有什么复杂的比例公式？白晓文根本不知道。

    而孙鹤城的指点，却是主动教学，让白晓文可以初步接触到药剂配制中的奥妙。药剂学博大精深，想要看几眼就学会，根本不可能。

    教学开始了。

    在配制过程中，孙鹤城将每一步的原理，都掰开了细细跟白晓文说明。

    “你看，烧杯开始沸腾，里面的蛮牛血液，在凯瑞拉蔓藤粉末的影响之下，已经转变为幽蓝色。这个时候，就可以添加金桔花粉了。注意用量，这里头有一个公式，金桔花粉的比例和蛮牛血液结晶、凯瑞拉蔓藤粉末的分量有关，不能多也不能少……”

    孙鹤城将早已称量好的金桔花粉，小心地抖落烧杯之中。

    仅仅两秒钟，烧杯之中的液体从幽蓝变成了金黄色。

    孙鹤城看情况又添加了两次蒸馏水，最后缓缓降温。他仔细看了看烧杯中液体的浓度和透明度，点头说道：“好，这样一份‘蛮牛之力’战斗药水就配制成功了。药水的纯度，不会低于85%，优质品。”

    白晓文有洞察天赋，当然看得更加真切。

    蛮牛之力

    品级：1阶3级

    纯度：87%（优）

    成分：蛮牛血13.84%，凯瑞拉蔓藤粉末1.77%，金桔花粉末4.74%，水79.65%

    效果：增加6点力量，持续120秒。

    白晓文暗暗佩服，孙鹤城仅凭经验就能看出药剂的纯度，这绝对是配制过无数瓶药剂才练就的火眼金睛，几乎可以和自己的洞察天赋媲美了。

    战斗药水，只有临时性的强化效果，主要是用于战斗状态下，实力突然爆发，绝境求生。虽然不像强化药剂那样可以永久提升实力，但战斗药水的增幅效果非常高，往往比较受觉醒者青睐。

    当然，战斗药水也有限制，一场战斗只能服用一次。这也是战斗药水价格较低的原因，除了大公会采购员之外，没有谁会大量购买战斗药水的，即便是经常在荒野区闯荡的觉醒者，也不会这么做。

    “刚刚你学到了多少？”孙鹤城问道。

    “我可以试试吗？”白晓文谨慎地问道。

    “哈哈，当然可以。一份蛮牛之力药剂的材料不算什么，”孙鹤城笑道，“不过，你要用更多更贵的材料练手的话，就需要和店里签订更严格的商业合同才可以。”

    每一个助手成为药剂师，期间都耗费了大量的药材练手。若是成了药剂师，就被挖走了，店铺岂不是要蒙受巨大的损失？所以，助手想要得到培养，就必须签订合同，若是在规定年限内离开，就要付出一笔可观的违约金。

    白晓文点头。对他来说，一份材料就已经足够了。