    第216章行家呀

    好家伙，赈灾？

    夺笋呐，只怕今年京城的竹子都长不出来了。

    墨君漓似笑非笑地弯弯唇角：“你这一提到赈灾，倒是让我想起前生一桩事来。”

    长乐二十六年春夏之交，江淮阴雨连绵，三月不歇，南方的江河纷纷决堤，所冲毁的房屋数不胜数，那一场大水下来，江淮地带足足多出数十万流离失所的百姓。

    甚至，住处都算不得什么大问题，要命是饥荒与瘟疫。

    那雨自三月末下到了七月初，恰误了春稻的生长期，田里的禾苗死得不能再死。

    庄稼地里颗粒无收，官家粮仓中贮存的粮食又早教大雨闷的发了霉，偌大个江淮，到最后能收罗出来的余两，竟还不足三万石。

    三万石是个什么概念？

    他身为乾平皇子，一年的俸禄约摸能有个两千四百石，乾平共有七位皇子，加起来便是一万六千八百石。

    可那平素有着“乾平粮仓”之称的江淮，那时竟连他们两年的俸禄都拿不出来！

    一万石粟米能够八万人吃上三顿，三万石还不够百姓们饱食一日，即便所有的粟米统统熬成了粥，江淮也撑不下半月。

    且那大水刚退，河道边上满是被水淹死的家畜尸首，家畜堆里间或夹杂着几个运气差些的人——这些尸首在水中泡了不知多少个时日，皮囊早便肿成了球，内里又烂成了一滩滩的腐肉，其上爬满了新生的蛆。

    井水与河水都是没法喝的，纵然拿大火煮滚上数次，水中那股令人作呕的腐烂味道仍旧冲刷不去。

    没有水，没有粮食，没有治病的药材，更没有蔽体的衣衫与遮风挡雨的房屋，江淮近乎成了人间炼狱。

    不，说是炼狱也不够准确，毕竟修筑得极好的城中没受多大的灾，坊市里的商人们照样卖着他们的天价粮油，任城外的尸骨堆成了海。

    少年伸手按了按眉心，前生他便是此时被老头派去江淮赈的灾。

    离京的时候他带着那一队队、京中拨下的赈灾银两，拼了命地赶去江淮。

    他本想着早一点赶到地方，许能多救下来几个人，只他忘了那句“螳螂捕蝉，黄雀在后”。

    当他江淮累得筋疲力尽，当他总算安布好一切，只待局势稍定便可回京复命，墨书远那狗玩意却趁此机会，在他落榻之处设下天罗地网，招招式式直取他的命门。

    前生的燕川便是在那时死的，陆丘等人为送他离开，落了个尸骨无存。

    他那次离京本是为了赈灾，自然没带多少府中精锐，他的武艺虽高，可终究双拳难敌四手，加之连日劳碌，最后他逼不得已，只得诈死遁逃。

    自此一逃便是十四个年头。

    “那次差点让我折在江淮的赈灾。”墨君漓轻轻叹息一口。

    慕惜辞闻此不由背脊一僵，小姑娘垂眸盯着指尖怔愣了半晌，良久后抿了唇：“放心，你肯定死不了。”

    此间大运还系在这老货身上呢，就是天下的人都死光了，都轮不到他。

    何况，她也在尽力想办法，不管怎么说，这辈子可不能要他再诈死一次了。

    她绝对不会让墨书远那狗玩意有机会染指乾平大统，想都别想。

    “傻姑娘，谁担心那个。”少年失笑，抬手揉了揉小姑娘的发顶，“我担心的是江淮的百姓。”

    长乐二十六年的大水一过，江淮地区的人口总量锐减了近乎三分之一，直至他夺回乾平大统，那地方都没能恢复如初。

    “唔。”慕惜辞颔首，她也挺担心百姓们的，“或许我们可以提早做些准备。”

    比如提前个一年半载的多囤些米面布匹，想办法知会江淮的知府，让他们时常疏通下河道、加固下河堤，再让百姓们离那倒霉河道远一些。

    他们阻止不了那天要下雨，也救不了那一茬注定要被淹死的春稻，总能想法子令那河道晚决堤几日、多救下些人来吧？

    “不瞒你说，准备我一直在做。”墨君漓笑笑，“去年开始，我便让鹤泠时常注意着点市面上的粮价，只要价格合适，就多买一些。”

    “虽说现在开始囤粮，到时新粮都得变成陈粮，可吃陈粮，总比没得吃强。”

    “粮价贵，动作太大也容易引人注意，我们提前一两个月多收些米糠，还能多买些。”慕惜辞沉吟，“等到那时，百姓们是顾不得吃的究竟是什么的。”

    重点是要能活命，能让江淮几十万人撑到秋末收第二季的稻子。

    “还有治疗腹泻和疫症的草药，净水用的明矾、木炭一类的也要多备着点。”省的要水没水，要药没药。

    “再有就是帐篷，行军用的那种就很不错，拆装简单，七月的江淮，天还热着，也毋需考虑保暖，能挡风挡雨就行。”

    慕惜辞越说越是上头，到最后忍不住揪着墨君漓的衣袖，嘴皮子一开一合，麻溜列出了好长一串东西。

    少年歪着头看着她那发了亮的眼睛，眉梢一挑：“没看出来，你竟还是个行家。”

    “嘿，算不上。”一股脑将心中想法说尽了的小姑娘笑意微赧，“你也知道，我前生别的没干，就奔波在战场上了。”

    “边城嘛……那地方啥都遇得到。”

    北境的边塞有风雪，西域到处是黄沙，南疆的雨只会比江淮更多。

    再者，不带兵的日子，墨书远便会疯狂给她找事做，想尽办法将她派离京城，虽说那些年江淮一带再未发过那般大的水，但各式各样的天灾，她亦都赈过。

    论经验，她当然是丰富。

    “也是。”墨君漓点头，边疆的确多的是各种情况，“不过话说回来，国师大人，我刚刚忘了问你——看到我那六皇兄后，你有什么感觉？”

    “感觉？”慕惜辞眨眼，不假思索的猛一抚掌，“聪明人，那货绝对是个聪明人。”

    这么大点的年纪便知道装纨绔保命，墨书锦不仅聪明，脑子还得十分清醒。

    且他今年尚未及弱冠，就已纨绔得天下皆知，可见他装纨绔也有许多年了，搞不好没几岁就开始藏拙、遮掩自己的锋芒了。

    “纨绔装得跟个真的似的，要不是他眼神清到离谱，连我都差点被他骗过去。”

    “英雄所见略同。”墨君漓轻笑，“不错，我也觉得他很聪明。”

    少年说着吊了眼角，意味深长：“说不定可堪大用。”

    “噫~”慕惜辞嫌弃万分，继而咂嘴感叹，“禽兽啊~”

    “？我又怎么禽兽了！”墨君漓瞪眼。

    慕大国师叉腰回瞪：“亲兄弟都不放过。”

    简直是惨无人道！

    ?  ?这辈子阿辞和墨君漓提前做了准备，少死了好多好多人

    ?      甚至从之前那种十几年没恢复过来直接降到了一两年就恢复过来了

    ?      然而未卜先知这种情况也只能出现在小说里了

    ?      防治防治，还是要平日就有危机感呀

    ?      另外，很讨厌那种发|国|难|财的

    ?      记得20年一月的时候，那会没写文，在家养病

    ?      偶尔接点单子

    ?      有个人就是想从外面搞口|罩啥的进来，趁机高价卖，觉得不稳当想找我请个什么东西保一下

    ?      我说你这是不义之财，我建议你别动，我也不会管

    ?      你非要弄，肯定是要赔的，何况你这个渠道它就不靠谱，要么被骗，要么被扣

    ?      然后那个人不听，我看好言难劝该死鬼，直接拉黑再您吗见

    ?      后来听别人讲，那个人果然被人连骗带扣，具体损失多少我不知道

    ?      毕竟不关我事的，我都不在意

    ?      这种恕我直言，活该，纯活该

    ?      不正当的东西，就是不能要，一时得利，也得一世偿还

    ?      哦，搞不好还祸及子孙后代

    ?      乖乖做个好人吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

