    等到源泉重新回到营地里的时候，除却少数几个女孩带着一些孩子们在房间里睡觉之外，包括杏奈在内的几个女孩都蹲守在外面。

    哪怕天已经黑了，但她们还是打开了灯，照耀的天地一片灿烂。

    她们在等待着源泉的回归。

    而源泉也知道她们为什么等在这里。

    在惶惶不可终日的情况下好不容易遇到一个光之巨人，这不亚于是在最深沉的绝望里被抓到的救命稻草。

    她们那颗紧绷的心，几乎是在顷刻间就将所有放在源泉的身上。

    他会回来吗？他大晚上的去哪里了？

    他是不是想要去单挑百特星人？

    他是不是不想要保护我们？

    如果没有遇到的话，或许所有人都不会说些什么，可一旦看到，患得患失也不过是稀松平常的心绪。

    就如同那句话说的那样。

    我本可以忍受黑暗，为何让我看到光明。

    从小道里走出，在灯光的照耀中投下自己的阴影，源泉敲了敲大门，让几个昏昏沉沉的少女们逐渐反应过来。

    沙织瞬间出现在源泉的身边一把抱住他，仰起头如同可怜的小兽一样眼巴巴的，似乎是再也不想要把源泉放走了。

    “他回来了！”源泉直愣愣的站在那没有任何的隐藏，自然引起了大家的注意力，一时间女孩子们此起彼伏的叫嚷声响起，还有一些迷迷糊糊着跌倒在地上的女孩子发出的惊叫。

    但这些都没有那个人回来来的重要。

    “哟，大家好。”竖起另一只手，源泉打着招呼，然后在杏奈打开了大门之后迈步进入其中。

    “诶？”源泉和杏奈错身而过，杏奈倒是没想到源泉这次没有拒绝，一时间还有些没反应过来。

    但理莎却反应了过来，上前几步有些局促的她引导着源泉进入房间内。

    当然了，像是树袋熊一样从抱着手变成抱着源泉后背的沙织，则是自动被理莎无视了。

    甫一进入房间内，当即就是大眼瞪小眼，本以为睡下的孩子们都聚集在房屋内，看着走进来的源泉。

    在双方的视线碰面以后短暂的停滞中，孩子们爆发出一阵阵的欢呼，蜂拥着跑过来一下子淹没了源泉身边的所有地方。

    无数双小手扒拉住源泉的衣服，仿若是生怕他跑了一样。

    一时间，雀跃的嗓音不断响起，询问着一个又一个的问题。

    “大哥哥，你就是奥特曼吗！姐姐们说你是奥特曼！”

    “就是那种, 一下子能变得很大, 然后打败那些可怕的怪兽的奥特曼吗！”

    “呐, 大哥哥，变身给我们看好不好！”

    “我也要看！我也要看！”

    这一下子被如此多的孩子们围堵住，让源泉一下子想起了当年在高斯时空的时候, 他也遇到过同样的场景。

    不过那时候是奥特曼的姿态，行动受阻。

    这次嘛…他可是人类状态。

    “奥特曼什么的, 你们都知道吗？”把沙织从自己的背上放下来, 源泉蹲下身子摸了摸就近身边某个小小女孩的头发, 笑着说道：“你们都知道这个世界上，有奥特曼吗？”

    “嗯！我们在睡觉的时候, 梦里面一直有一个声音说，光之巨人一定会来拯救大家的！”怀抱着布偶熊的少女点了点头，相当的肯定。

    “这样啊…”虽然不知道这里面到底有什么内幕, 但这些孩子们仍旧还留存有希望。

    这就够了。

    也许, 这和百特一开始放弃这些孩子们的谋算是完全相反的。

    虽然这里的危机可能不仅仅只是一个奥特战士能够解决的, 但…

    暗自做出一个决定, 源泉缓缓站起身，看着背后蜂拥进来的地球防卫队的女孩子们, 露出来较为凝重的神色。

    “能把所有人召集起来吗？我有一件事要宣布一下。”虽然真相很残酷，但为了告诉她们这个世界的真相，还有之后的事情, 他必须告知这份残酷。

    源泉的神情做不得假，杏奈看得出来, 他是真的有要事要说，故此也没多说什么, 而是兀自去召集自己的伙伴们。

    当然了，在那之前, 首先要满足这些好奇心爆棚的孩子们那亢奋的心。

    而这件事，源泉当然是自己亲自上场。

    ……

    欢声笑语第一次出现在这个世界大变以后的小屋内。

    从苦大仇深，到绝望的崩溃，再到后来的打起精神，靠着执念生活。

    所有人虽然都不说，但心底里到底还是有一根刺在。

    从入夜开始，陪伴在这些孩子们的身边，回答着孩子们一个个看似很幼稚的问题，源泉没有丝毫的不耐烦。

    不仅仅是孩子们，那些紧绷着神经的成年人，那些女孩子们，也都聚集在周边，听着源泉侃侃而谈的声音。

    会因为一些孩子们幼稚的问题而发笑。

    会因为源泉的回答而思索。

    会因为自己的失态而面色羞红。

    只在这一刻，起码在这一刻，这些被迫成为地球防卫队的女孩们，放下了自己心中的忧虑，选择以一个普通人的身份，来尽情欢笑。

    责任，从源泉到来的这一刻开始，他就包揽过去了。

    时钟滴滴答答，孩子们再亢奋的心思也抵不住生物钟的催促，睡眼惺忪，很是不舍的向着源泉道别。

    源泉和每一个孩子都拉勾，都向孩子们承诺，天亮以后，源一定会出现在孩子们的面前，也一定不会离开。

    将最后一个念念不舍的孩子送到房间里以后，等待了片刻，源泉走到了外面。

    在露天的野外，所有人都聚集在这里，围绕着面前这团燃烧的篝火做成一排, 似是在这里早已等待了许久。

    “长话短说吧，百特虽然可恶，但真正的凶手，并不是百特。”源泉深吸一口气，坐下来的同时立刻就抛出这个猛料：“奥特签名无法发出，宇宙遭到封锁，再加上百特莫名其妙知道成神的办法，这些种种，都不简单。”

    “我是最先过来的，所以我大概知道，我能做的事情是什么了。”毫无疑问，源泉是比戴拿更早进入这个宇宙的。

    不，也许…是因为戴拿被源泉抓回去和良结婚了的缘故，所以导致后续的故事发生了极大的改变。

    比如这次，戴拿不再是街溜子的话，反而是他，闯入了这个世界，并且被困在了这里。

    “难道就不能是百特做的吗？”理莎反问道。

    “百特从过去来到未来，他的科技实力纵使已经很强大，但封锁整个宇宙的壁垒这样的手段，他还不够格。”这倒不是源泉看不起百特，而是这种力量就不是一般人能够掌控的。

    除非是掌控了某种对应的时空之力，亦或者超越了单体宇宙，才能做到这样的事情。

    “幕后者虽然依旧不知身份，但他一定想要什么。”说着，源泉将目光放在沙织身上：“沙织，这次要你来拯救我了。”

    “你想干嘛？”沙织有一些不好的预感。

    “海帕杰顿的孕育已经来到最后的关头，我代替了那家伙来到这里，我就必须要阻止它的成熟！”握紧了拳头，过强的责任心让源泉义无反顾的将这个任务揽入怀中。

    “那家伙，超出想象的强，我会在那瞬间用尽所有的力量撕开一条缝隙，你就从那一角缺口里出去，去光之国，或者去找大古。”

    “我的命，就拜托给你了。”

