    水瓶宫，是属于水与冰的魔术师卡妙的教堂。

    当灭霸恢复状态，抵达这里时，立刻感觉到了一股清凉的寒气，相比于其他宫殿，此地的温度显然要低上很多。

    教堂的风格与其他地方大致相同，同样的简洁空旷，同样有一座宏伟的雕像。

    神像下，是一个挺拔的绿色长发男子，对方穿着华丽的黄金板甲，表情冷峻而又深沉，看起来很不好相处的模样。

    这让灭霸不禁又一次做好了挨一顿毒打的准备。

    没办法，每次遇到这种古怪性格的人，他都要先挨一顿毒打。

    “我是水瓶神宫黄金圣斗士卡妙。”面对着高大的紫色泰坦，对方主动做出了自我介绍，但表情依旧像个面瘫，冷的让人心里发寒。

    “想要通过我的宫殿，需要经过极寒的考验！”

    灭霸听闻，眼皮子顿时跳了跳，通常这种新花样都能搞的他灰头土脸，已经产生了心理阴影。

    但已经只剩下最后两宫，没有道理这时候后退。

    “所谓极寒的考验是什么？”泰坦询问。

    但卡妙并未直接回答，而是转过身，掌心寒气喷涌凝聚，霎时间，整座宫殿都结起了寒冰，冻的灭霸都忍不住打了个冷颤。

    当寒气消散，面前出现了一座巨大的冰柩，静静摆放在二人面前。

    “这是以吾之冻气所凝聚的棺材，只要你躺进去，坚持一分钟，就算你过关了！”

    卡妙冷然地说着，随即推开了棺盖，他的冻气一度达到了绝对零度，是连原子的运动都能冻结停止的恐怖温度，别说一分钟，就是三十秒都能算灭霸通过。

    不过以永恒泰坦的体质，撑过三十秒想必应该不成问题吧？

    灭霸不知道里面的门道，只感觉这棺材出奇的寒冷，光是摆在那里，就已经让整座教堂结出了冰霜。

    按理说他早应该寒暑不侵了才对，但面对着眼前的冰柩，还是浑身冻的直打哆嗦。

    见其站在那半天，哆哆嗦嗦就是不动弹，卡妙不由皱起了眉头，“如果你想要退出，现在就可以离开。以通过前面十宫的表现，已经能够得到卡萨大人的认可。”

    说着话，他就要关上冰盖，但刚一挪动，立刻被一只紫色的大手所阻止。

    抬起头，灭霸哆嗦的脸庞映入眼眶，“一分钟算什么，你有本事再多加三十秒！”

    听到这话，卡妙差点被逗笑了，还好当场绷紧了表情，没有笑出声来。

    他让开身位，做了一个请的手势。

    灭霸犹豫着踌躇不决，直觉告诉他，躺进去说不定都没法活着出来，但心底的信念又驱使着他，一定要通过十二宫。

    最后，在卡妙都等的有些不耐烦时，他咬了咬牙，颤抖的躺了进去。

    一瞬间，冰棺上的寒气从四面八方席卷而来，灭霸甚至连气都没出一口，就被冻成了一根紫色的冰棍。

    数到十秒时，水瓶座就已经忍不住打碎了冰柩，因为感应中，对方几乎丧失了生命的迹象。

    他的心脏停止了跳动，血液也暂停了循环，原本紧致充满活力与弹性的血肉，业已被寒气冻成了冰碴。

    而冰碴又破坏了细胞，以致于灭霸的恢复能力直接成为了一个笑话。

    卡妙愣愣地望着地上一动不动躺平的冰棍，感觉着实有点戏剧化。

    “不会就这样死了吧？让我怎么跟大人交代？”

    他表情呆滞而又不可置信，本以为永恒泰坦一族至少能挺住三十秒，结果就这？

    看着挺大的块头，居然如此拉胯。

    就在他有些慌乱的时候，灭霸体内突然涌现出一抹温暖的小宇宙，这股力量温和而又炙热，极力修复着他的细胞，使冻结的冰碴迅速解冻，原本早已死亡的肉身受此影响，也重新焕发了生机……

    这正是代表着处女座沙加的小宇宙。

    察觉到对方出手，卡妙顿时松了口气，还好有人及时救场，要不然把灭霸玩死了，卡萨又不知道会是什么表情。

    当萨诺斯醒来时，发现自己正处在一片玫瑰花海，周围都是浓郁的花香，自己面前则是一道金色的身影，对方有一头金色的刺猬头，猩红的瞳孔，俊逸的脸庞，穿着仿佛由黄金打造的铠甲，静静地俯望着他。

    灭霸不禁一眼就认出了对方，这不是卡萨，还能是谁？

    经过黄金圣斗士们的教育，他早已懂得了如何面对老大的规矩，连忙爬起身，单膝跪地，垂首低眉，表情一脸恭敬，“萨诺斯见过大人，愿您的光辉洒遍宇宙群星！”

    “起来吧！”卡萨挥了挥手，一股无形的念力立刻托起了他，“通过十二神宫，执意要面见本王，你的信念值得肯定。说出你的愿望吧，我会给予实现！”

    无数的努力，终于换来了这一刻，灭霸不由激动的嘴唇微微颤抖，终于等到你，还好我没放弃，“我请您消灭天神族，并让您的眷族肩负起创造生命的责任，成为这个宇宙未来的造物主！”

    说着话，他又一次单膝跪地，诚恳祈求。

    卡萨点点头，“还有呢？”

    “还有……还有我想跟海拉在一起……”

    灭霸略显羞涩的出声，“请您帮助解除海拉的封印……”

    与此同时，双鱼神宫中，宽广的教堂满是鲜艳的玫瑰，水瓶座卡妙与双鱼座阿布罗狄各自坐在一旁，静静望着躺在花海中傻笑不已的灭霸。

    “你说他到底在做什么美梦？”阿布罗狄带着好奇的表情看向卡妙。

    自从灭霸被送到双鱼宫，就一直是一副昏迷不醒的状态。

    沙加虽然救回了对方的身体，但他的灵魂意识却一时半会还无法苏醒。

    没办法，卡妙只得又将其送到了阿布罗狄处。

    作为黄金圣斗士中唯一用毒的高手，阿布罗狄有着独特的唤醒方法。

    其“皇家魔宫玫瑰”的剧毒，能够让人产生愉悦的幻觉，只要被花刺轻微刺伤，或吸入其花粉，就会失去五感，身体机能快速衰退，最终在愉悦中毫无任何痛苦的情况下死去。

    为了唤醒其意识，卡妙算是来了一手以毒攻毒，只要灭霸能识破幻象，凭借意志苏醒，就等于同样突破了双鱼座的考验。

