    程诺什么时候跟一个杀手的关系的这么好了？还是个有名的杀手！

    一个万物谷，一个武林盟还不够她造的？

    现在竟然又多了一个屠戮阁。

    程诺这女人左右逢源的本事，当真是她等楷模！

    南娇原本还在感叹，程诺这女人的厉害。

    下一瞬便听到程诺向苏漠告状，整个人顿时脸都绿了。

    她什么时候逼程诺跳崖了？

    她除了口头上吓唬了程诺两句，就没做什么过分的事...吧？

    刚想到这里，南娇便立即想起自己先前被程诺惹得气急之下，给她的那一巴掌。

    这让她不禁垂眸看了一眼自己先前打人的手，已经开始忍不住颤抖了。

    这时好巧不巧的苏漠那句‘待会儿帮你惩罚她们’的话，钻进了南娇的耳朵里。

    南娇顿时吓得面色煞白。

    那漠一可是专业杀手，若真动起手来，她们南家这些人今日能活着走出这里么？

    南娇瞧着程诺那边还在委屈，苏漠眼下无暇顾及她们这边。

    便打定主意趁程诺还没有缓过劲来，找机会开溜。

    结果才刚挪动了一下身子，萧栾的目光就落到了南娇的身上。

    不咸不淡的让人看不出喜怒。

    南娇心头一抖，冲着萧栾尬笑了一下；然后乖乖收回了自己迈出去的步子。

    她可不会自恋的认为，独孤宸突然看向自己，是因为对自己产生了些许兴趣。

    她虽善妒，但还是有一定的自知自明的。

    两柱香后，程诺抽抽噎噎的声音，终于消停下了下来。

    南娇松了一口气的同时，又开始提心吊胆了。

    那漠一说过，等程诺哭够了，就要找她们南家算账。

    眼下程诺不哭了，可不就该清算了么？

    然而苏漠却是连一个眼神都没有分给南家人，她一边轻拍着程诺的蝴蝶骨，一边柔声问道：“饿不饿？我给你带了吃的。”

    苏漠的话音刚落，程诺的肚子便十分不争气的‘咕咕’叫了两声。

    声音不大，但在场的所有人都听的分明。

    南娇好不容易起的戒备，眨眼就被程诺这两声‘咕咕’叫给整散了。

    到了这个时候，程诺以前在南娇眼中的那些滤镜已经荡然无存。

    南娇以前因为程诺出彩，嫉妒过她。

    但今时今日，她领略了程诺的嘴皮子功夫，见她毫无形象的哭过之后；发现程诺好像也就一个普通人。

    性格上的左右逢源，也许是因为她长时间寄人篱下练就出来的保护色。

    ....

    程诺从苏漠怀中退出来时，殷红的霞云已经攀上了她的脸颊。

    程诺不禁在心中懊恼的想着：老天快赏她一个地缝吧，她现在就要钻进去，立刻马上的那种。

    前面在苏漠面前不争气的哭出来也就算了。

    这会儿肚子还叫了。

    还叫的这么大声。

    她以后还要不要做人了？

    虽然是肚子会饿，会叫是人之常情。

    但她好歹还是个黄花大闺女呀。

    被这多人听到自己肚子叫，多少还是有些尴尬的。

    还好那些人没有笑出声来让她听到，否则她真的没脸见人了。

    苏漠没有程诺想的那般多。

    在听到程诺肚子叫后；便掏出了先前烤好的兔子。

    程诺一闻到烤肉的香味，心头的那点尴尬，立即烟消云散。

    眼下地缝不地缝其实也不是很要紧；她要有肉吃了才是重中之重。

    程诺眼巴巴的望着苏漠处理手上的兔子，面上感动不已。

    嘴上还念叨着：“漠漠，你最好了。”

    苏漠听后不禁莞尔，撕下一个兔腿递给了程诺；程诺接过之后也不管兔肉是冷是热，直接就往嘴里塞。

    第一口肉吃进去的瞬间，程诺眼眶中眼泪又一次不争气的流了出来。

    呜呜，太感动了，时隔半个月，她终于吃上肉了。

    兔肉太香，太好吃了。

    兔兔那么可爱，当然要爆炒，油烹，烘烤多管齐下。

    苏漠看着程诺一边吃的满嘴油渍，一边泪流不止。

    便从怀里掏出一方干净的手帕给程诺擦了擦。

    看着程诺乖乖捧着兔肉吃的十分香模样，苏漠不禁想到了初九。

    不禁说了一句：“小花猫。”

    程诺啃兔腿的动作一顿，偏头看了苏漠一眼，一双无辜的星眸眨了又眨，里面充满了大大的疑惑。

    刚刚漠漠是不是说她像小花猫了？

    见程诺突然目不转睛的盯着自己，苏漠微微一顿后有些不确定的开口道：“是...想喝水了？”

    程诺先是下意识的摇了摇头，随后又立即点了点头。

    苏漠心下了然。

    在苏漠偏头看向萧栾前，萧栾正眸光不善的盯着程诺；见苏漠看过去了，萧栾眼中的那些不善便立即收了起来。

    苏漠从萧栾手中接过水袋后，又将注意力放回到了程诺身上。

    她体贴细致的将水带打开后递到程诺面前；程诺直接凑了上去。

    见程诺狼吞虎咽的，还不时出声叮嘱她慢一点，没人跟她抢。

    萧栾见苏漠如此有耐心的伺候程诺，整个人顿时又不好了。

    明明小漠儿是他的未婚妻，但是此时此刻萧栾却觉得自己在这有点多余，他就不该带着苏漠来找程诺。

    大意了。

    南娇在一旁看着程诺，苏漠，萧栾三人之间的暗涌。

    到了现在才后知后觉的，察觉出来好像哪里有点不对劲。

    那程诺和童景弋是一对儿金童玉女，这事儿在江湖上是人尽皆知的事儿。

    但是眼下却让她看到了什么？

    她竟然看到了程诺在另外一个男人怀中哭泣，撒娇。

    而且看那个‘男人’哄着程诺熟练的举动。

    这两人的关系明显就不一般啊。

    这是个什么情况？

    难道童景弋和程诺这对金童玉女分开了？

    应该不会吧？

    童景弋和程诺之间的关系结束了，这于武林来说可是一件大事儿。

    江湖上不可能一点风声都没有。

    不是童景弋和程诺之间结束了，那难道是程诺把童景弋给绿了？

    想到这里，南娇不禁偷偷的打量了一下萧栾的脸色；正好看到了萧栾神色不虞的看着程诺。

    南娇心里顿时一个‘咯噔’，她好像....真相了。

    不然怎么解释，那独孤宸的神色为何这般难看？

