    突眼鸡就是那个女的眼珠子有些突，大嘴狗就是她嘴巴比较大，黑母猪主要是皮肤黑，后面两个就是神经病的意思，最最后的方村就是精神病院，这个是听过陆家明小初中的小堂弟骂过，她多嘴问一问，才知道广城人都知道的精神病院。

    好嘛，现在竟然用上了。

    前世在港城，她那一口北方口音的普通话，真是格格不入，那边不是说港城话就是说英语，你一张嘴就知道你是从内地来的，然后会被人明里暗里瞧不起。

    她为了尽快融入那个环境，可是下了一番功夫，几个月就把港城话学会了，刚开始还不是说得很标准，过了一年后，就很标准了。

    那个化着浓妆的女老板崔艳哈哈地笑了起来，甚至还拍起手掌，“骂得很贴切，何二仙你真要去看看脑子才行了，别下次看到个阿婆走近你老公，你也喊着人家狐狸精。”

    旁边也有人忍不住笑，甚至有人起哄了道，“何家老板娘我看你得给你老公定制个头套才行，像电影里演的那犯人一样，一个黑罩罩着，保准他看不到其他美女。”

    大家都哈哈大笑起来。

    这主要是男的在起哄。

    这些人都是视觉动物，虽然有些人对何二仙要熟悉些，但却是站在了云珊这边。

    那个叫何二仙的疯女人气得嘴唇发抖，指着云珊，“你要过来进货是吧？你别想来我档口买，还有别的档口你也别想买了。”

    “何二仙你吓唬谁呢？你以为你是这商场的老板娘啊？口气这么大。”崔艳走过来站在云珊旁边，“别忘了还有我的档口呢。”

    何二仙讽刺地惋了她一眼，“你档口？又贵又差，又没现货，冤大头才要去呢，也对，你们看起来这么要好，她不去你那儿光顾，也没有人去了。”

    崔艳啧了一声，“你还是多关心关心你老公吧，省得又要去勾搭别的靓女了。”

    再次把那何二仙气得够呛。

    云珊没空跟她们打嘴仗，甩开了那个何二仙，就往批发城里面走。

    没走几步，那个女老板就追了上来。

    “靓妹等一下。”

    崔艳踩着个高跟鞋也如履平地一样，几步追上了云珊。

    云珊停了下脚步，“你有事吗？”

    崔艳示意她可以边走边说，然后道，“你才进货没几天，现在又过来，看来生意不错，你这次打算拿哪些款，我那儿可以给你便宜些。”

    “虽然那个何二妹我讽刺她本事不大，不是商场的老板娘，但她老公却是有点能耐，认识几个服装厂的老板，这边有几个档口是在她老公认识的服装厂拿货的，要是她跑过去跟人家说，不要把货卖给你，还真的可能会不卖给你。”

    云珊脚步微顿，一脸黑线，看了这崔艳一眼，“我这是受了你的无妄之灾了？”

    崔艳耸耸肩，“所以说我可以优惠一点给你。”

    云珊狐疑地看看她，“你该不会是为了招揽生意故意蒙我的吧？”

    有几家档口是从何二仙老公认识的服装厂拿货而已，又不是从何二仙开的厂拿货，至于有生意不做吗？

    崔艳道，“那你去看看好了，要是真的没看上，就过来我那儿看看，前几天你看上的款，今天有现货，你还记得我的档口在哪儿吧？就在西北楼梯口，三十四号档。”

    云珊答应下来，“行，等会儿去你那儿看看。”

    崔艳点点头，没再说什么，转了个方向，回了她的档口。

    云珊则是去之前拿开货的档口，这个档口款式比较多，也好看，平常很多人抢，有时候还不一定能抢得到。

    好死不死的，这家店竟然是那何二仙关联的店，就是从她老公朋友服装厂拿货的店家。

    何二仙在她前脚过来，让那档口老板不要给她拿货，云珊过来的时候，这何二仙还没走呢，正好给她提供了真人认证。

    “就是她，以后她过来拿货，都不卖给她，这人跟那野鸡艳一样的货色，两人还是好姐妹呢。”

    云珊没管这何二仙走过去问，“老板你好，我是过来进货的，也不知道这位同志怎么回事，看到我模样就喊我狐狸精，现在还跑过来说这些莫名其妙的话。老板你们打开门做生意，都是为了赚钱吧？不会真的把顾客拒之门外吧？我不是第一次在你这边拿货了，你家的员工应该对我有印象。”

    这店的员工点了点头，确实有印象，虽然平常过店里拿货的人都很多，挤得像罐头一样，但她还是能认出眼前这位客人来，主要是长得太显眼，过目难忘。

    “不好意思了同志，你去别家吧。”

    那老板真是把客人拒之门外了，拒绝了云珊。

    何二仙得意地看着云珊。

    云珊知道何二仙站在这儿，说再多也没有用，也不知道他们到底是个什么样的关系，明明是同行，却是可以过来让人不做谁的生意。

    只好换另一家。

    另一家何二仙也跟着过来说了，但这家并没有听她的，还是打算卖给云珊。

    但这家的款式不多，也比较简单一点，都是些基础款，云珊拿了两个款，分别三十来件。

    然后再下一家，这家也拒绝了她，再再一家，这家离谱的是竟然是何二仙自家的档口。

    感觉比较好的几家，几乎都跟何二仙感情不错，没卖给她，她也就从两家档口捡了些。

    别的档口，要么就是质量不行，要么就是款式不行，最后云珊就转到了崔艳那里。

    崔艳这边的生意看着比上次有起色，上次别人一问就走，这次却有两个人留着，正跟崔艳讨着价。

    “看，让我留货的同志来了，你们再犹豫，这货就没了。”

    说完就热情地招呼云珊，“你来了，快进来，你看中的两个款都有现货呢，你要的量是不是你上次说的那个量？是的话，我就给你……”

    还没说完，她的那两个客人的其中一个就说要了。

    然后云珊看着这崔艳利用自己顺利地做成了这桩生意。

    呵呵，这次不给她便宜都说不过去了。

