    在徐少江深入地下熔浆三十里后，三阶灵物也彻底消失匿迹了，不过四阶灵物出现的频率却是增高了不少。

    这些出现的四阶灵物中，还有几件是炼制清元丹是主药，价值可不低。

    清元丹乃是四阶中品丹药，是少数可以辅助结丹的四阶丹药，可以增加两成的结丹几率。

    结丹灵物种类繁多，但是可以辅助结丹的四阶丹药却只有四种。

    最佳的结丹灵物是四阶上品丹药——凝金丹，可以增加四成的结丹几率。

    剩下三种辅助结丹的丹药分别是元玉丹、清元丹和雪灵丹。

    清灵丹是四阶下品丹药，可以增加一成的结丹几率。

    这四种丹药是修仙界最常见，使用最多的结丹灵物。

    赤沙修仙洲由于灵物种类的原因，最常见的结丹灵物是清元丹，其他的结丹灵物比较少见。

    徐少江没有放过任何一件四阶灵物，更别说可以炼制清元丹的四阶灵物了。

    一般的四阶灵物和三阶灵物，徐少江是用不到，但是他还有两个金丹徒弟和两个筑基徒孙，此外也可以将灵物上交给宗门换取自己需要的资源。

    就这样一路收割碰见的四阶灵物，徐少江的储物袋内多了七八件四阶灵物和数十件三阶灵物，价值数百万灵石。

    一路下潜，徐少江来到了地底熔岩三十五里的地方，一般的四阶火属性妖兽都未必能抵达这个位置。

    到达这里后，徐少江清晰感受了那超乎想象的温度，但在金岩石身和法力薄膜的双重保护下，徐少江还能抵抗这高温。

    不过根据徐少江自己的预估，他最多还能下潜五里，就必须停下来了。

    越来越高的温度是一个原因，还有就是徐少江自身的法力消耗。

    除了这两个原因，还有就是随着深度的不断增加，熔浆对神识的阻碍也越发厉害。

    在距离地底熔浆三十五里深的地方，徐少江的神识范围只有方圆不到两里的范围。

    根据之前的神识变化，徐少江预测自己在下潜五里，到达地底熔岩四十里的深处，神识范围可能只有方圆一里。

    方圆一里，对于元婴修士而言，已经是十分窄的视野范围了。

    要是在缩短，可能就没有充足的时间来应对突发事件。

    此外，随着下潜深度的不断增加，徐少江的移动速度也受到了不小的阻碍。

    经多方面考虑，徐少江决定不管此次收获如何，最多在下潜五里，就必须原路返回。

    然而，徐少江才下潜了短短一里，却在神识范围内发现了一个高高耸立的石台。

    这一发现，让徐少江立刻精神满满，仔细察看这突然出现在这高温高压熔浆中的石台。

    要知道，徐少江现在所处位置的压力和温度可以将大部分三阶灵物融化磨灭，也只有四阶灵物才能在这熔浆内完好无损。

    徐少江将神识集中在石台所在的方向，仔细探查了奇怪，终于知晓这石台所为何物了。

    四阶中灵物——熔元石。

    熔元石是由可以承受高温高压的三阶上品灵物晶元石，在高温高压熔浆挤压和吸收大量火属性灵力而形成的特殊火属性灵物。

    由于熔元石存在于高温高压的熔岩之中，内部并不像其他炼器材料那样或多或少有一点杂质，是炼制火属性法宝的上佳材料。

    这熔元石做成的石台并不是漂浮在熔岩中的，而是像石桌一样，下方是有支柱的。

    碍于神识被严重阻碍，徐少江并不知道这石台的支柱到底有多高，只知道这支柱也是用熔元石做的。

    在这石台表面有一个凹槽，凹槽内有一块土褐色的晶石。

    显然，这石台就是专门用来盛放那土褐色晶石的。

    用来盛放那晶石的都是四阶中品灵物，那盛放的晶石肯定是不凡。

    徐少江把神识集中在那块土褐色晶石上，冷峻的脸上不由得一丝笑容。

    如果不是在这熔浆中，徐少江真想对天大吼一句：天助我也！

    在这熔浆之中张嘴，不但话说不出来，只会吞下大量的熔浆。

    那石台之上的晶石是五阶下品灵物——地炼之晶。

    地炼之晶是只会在地底熔岩深处形成的高阶土属性灵物，其内蕴含着大量精纯的土属性灵力。

    对于修炼土属性功法的元婴修士而言，地炼之晶是精进修为的最佳灵物之一。

    好巧不巧，徐少江修炼的就是土属性功法。

    徐少江在结婴之前也是千年一遇的天才，虽比不上血沙真君，但也只用了短短五百年就成功结婴。

    结婴之后，徐少江花了四百年从元婴一层修炼到元婴三层。

    这修炼速度比上不足，比下有余，徐少江自身还是挺满意的。

    然而在修为提升到元婴三层后的近五百年里，徐少江的修为没有寸进，遇到了难以化解的瓶颈。

    为了化解瓶颈，徐少江曾离开赤沙宗，去其他修仙洲游历了两百年，却依旧没能突破。

    回到赤沙宗后，徐少江像是认命了一样，不再为突破瓶颈而烦恼，从宗门筑基弟子中挑选了两个弟子收为徒弟。

    实则不然，徐少江曾在宗门的一本古籍上看到一句话：瓶颈就像一个弹簧，你越用力，它的反弹就越强。

    之后，徐少江就过上了坐镇黄沙坊市，教徒育人的生活，平凡而又单调。

    有这段经历后，其他的暂且不管，徐少江的心态变得沉稳，没有以前那么毛毛躁躁，对修为之事也看得比较开了。

    修仙者成千上万，如过江之鲫，但真正能到达彼岸又有几人。

    他已经走到了前沿，超过太多的人，应该放宽心态。

    徐少江那平静了数百年的心，在见到地炼之晶后，又燃起了熊熊烈焰，找回了刚结婴时的雄浑霸气。

    有了这块五阶下品地炼之晶，徐少江有八成的把握突破瓶颈，成为赤沙宗第三个元婴中期修士。

    激动归激动，但多年平静的生活让徐少江以前年轻气盛的冲动消散得差不多了。

    宝物之处，往往都会有妖兽守护。

    就算这是地底深处的熔岩，依旧如此。

    况且那用熔元石做成的石台，一看就不是自然形成的。

    （本章完）

