    牺牲是什么？广义上的牺牲是通过损害个体利益而保证群体利益，狭义上的牺牲则可以理解为大多数群体的自私。

    当然，牺牲本身是一个褒义词。

    此次共计出动35支特别行动队进行兽潮引导工作，真正回来的只有30支特别行动队，至于没有回来的五支特别行动队，他们的结局只有两种，牺牲亦或者失踪。

    来不及去因为战友的离去而悲伤，江柳等人在进入第一处防线后便马不停蹄的前往城墙。

    堕落之翼仍旧是一道风景线，相比城墙上那些制式装甲，堕落之翼显的更像是一具艺术品，紫黑相间的涂层以及那充斥着机械美感的身躯，这一切都无声的表明了堕落之翼的特殊……以及昂贵。

    夜莺小队被安排在了012防线，这里位于整个环形城墙的正面，当然，所谓的正面是相对兽潮的方向。

    王天娇长吁短叹，一直以来正面战场向来是最为惨烈的地方，兽潮往往会对正面发起最为猛烈的攻击，一场战斗下来，正面战场上能够完整幸存下来的特别行动队百不存一。

    王天娇神色复杂的望向身后，那一张张年轻的脸庞映入视线当中。他不知道这次战斗过后，谁能活下，谁又会将生命彻底定格在某一时刻。

    在这个该死的时代，生命往往卑贱如草芥，却又贵重如山。

    “所有人抓紧时间修整，另外检查装备。”王天娇快速下令。

    相较于其他地区，正面防线的物资供给也是相当优厚的，甚至可以说是不限量。

    江柳从堕落之翼当中跳出，他从后勤人员手中接过整整一箱源力补充试剂，这一箱内含三十管，每管试剂都能让他在三十秒内恢复所有源力。

    不过这种试剂每次服用间隔最少为十分钟，如果连续多次服用，会导致服用者身体因为无法承受过多源力而爆裂死亡。

    “江柳，一会你就就一直在堕落之翼内，千万不要下来，听到没？”王天娇不放心的嘱咐道。

    江柳纵然算是天才，但此刻的他还是一名机械学徒，放在战场上，随便一只殖装兽都能够轻而易举的将其击杀。

    “放心，王队，我又不傻，怎么可能放着机甲不开，去选择和殖装兽搏杀。”江柳一脸鄙夷。

    “咚！咚！咚！”

    地面微微颤抖，远处响起战鼓雷鸣，但那并非是真正的战鼓声，而是由无数殖装兽践踏地面所引起的轰鸣。

    “所有人战斗准备！”王天娇大喝一声。

    江柳翻身跳入堕落之翼，他死死盯着地平线的另一端，漫天风沙席卷而来，黑色的浪潮隐藏在风沙之中，那无穷无尽的殖装兽如同海啸般以摧枯拉朽之势逐渐接近。

    肾上腺素快速分泌，江柳轻轻吞咽口水，他的身体微微颤抖，但很快她便强迫着自己冷静下来。

    城墙之上并非只有特别行动队成员，更多的还是普通士兵以及驾驶着机甲的战争部队。

    其实职业者的数量在整个人类群体当中相当稀少，真正的战争往往还是由普通人所主导。

    想要杀死一头殖装兽，除了职业者以外其实还有另外一个办法，一柄威力足够强大的武器以及一名士兵甚至可以是一架智能机械武装。

    022防线长达五百米，除了夜莺小队以外，还有一千名全副武装的士兵以及五十台机甲。

    “所有小队成员注意，一旦出现E级以上殖装兽立即进行拦截，E级以下殖装兽视情况进行攻击，完毕。”王天娇沉着而冷静。

    “明白，完毕、”

    夜莺小队的成员们一一应答。

    此时江柳正操纵着堕落之翼站在城墙边缘，五百米的长度分散下来，平均每一名特别行动队成员需要防守五十米的距离。

    王天娇对江柳颇为照顾，他的左边便是白鸽，而右边则是王天娇。

    ……

    地下城049层，装潢华丽且高贵的客厅内，爱德华低头轻轻品尝杯中咖啡，氤氲水汽下咖啡特有的香气充斥着客厅。

    “事情办得怎么样？”爱德华缓缓放下手中杯具，华丽且勾勒着花纹的维多利亚杯引人注目。

    “办好了，夜莺小队被分派至正面战场，以江柳的实力很难生存。”男人低头说道。

    爱德华露出满意的微笑，得罪了自己，还想活下去，怎么可能？

    让他死在战场之上，即便是黛安娜知道了实情也无法反击报复。

    他满足的轻叹一声，不知是因为咖啡还是因为江柳的即将死亡。

    天才终究只是天才，没有成为一方巨擎之前的天才一文不值，半路夭折虽说令人惋惜，但很快便会被人所遗忘，毕竟这个世界最不缺的就是天才。

    “下去吧。”爱德华轻轻挥手。

    ……

    022防线，站在第一排的是十台机甲，这些机甲均是由群星重工所生产的荣誉Ⅴ级战斗机甲，该机甲重达4.5吨，体高2.5米，配备火神机关炮2座，可搭载10000发子弹，同时设有100口径加农炮，可搭配高爆弹、燃烧弹、emp弹、电磁脉冲弹使用，同时另配地狱火高频脉冲链锯。

    在十台机甲后方便是一百名全副武装的士兵，此时这些士兵们神色紧张的盯着远方，他们在迎接即将到来的战争。

    江柳深吸一口气强迫自己镇定下来，他冷冷盯着远方，自身源力被快速调动，在他的脚下便是整整一箱的源力补充试剂。

    凄厉的破空声从身后传来。

    无数飞弹腾空而起，炙热的尾焰将天空染成红色，充斥着死亡的钢铁风暴将兽潮所笼罩。

    爆炸声连绵不断，地表微微颤抖，钢铁、血肉、爆炸相互交织，谱成一首血与火的史诗画面。

    地下城方面悍然发起第一轮反攻，无数殖装兽在爆炸中化为碎片，可这阻挡不了兽潮，火焰当中一头殖装兽率先从中冲去，随后越来越多的殖装兽冲出，它们嘶吼着冲向城墙。

    “反击！所有人开火！”

    子弹所组成的钢铁风暴将冲上前来的殖装兽撕碎，这一刻，战争正是开始！

