    血海之景。

    此刻，血海汹涌翻滚不断，俨然进入了一个疯狂之状。

    无数的阿修罗，在这个时候疯狂从血海中冲出，朝天冲击，想要将冥河老祖从那星光束缚中救出。

    然而。

    一切都是徒劳。

    这些阿修罗还不等靠近冥河老祖，就已经彻底在星光中化作了飞灰。

    被禁锢的冥河老祖身前，敖冰灵手中混沌钟所化之剑，此刻猛的一握，赫然是有着神炎汹涌、覆盖在这剑身之上。

    一股寂灭之气，从这剑中传出。

    “啊啊啊！！！”

    冥河老祖双眼血红，死死的瞪着敖冰灵，疯狂大吼。

    他手中握着的弑神枪，这个时候有着璀璨的墨紫光芒绽放而起，冥河老祖把自身的所有力量，都是倾注于这一柄弑神枪之内。

    还有那纵横疾驰的元屠阿鼻二剑，亦是发出惊天剑鸣！

    呼啸纵横，双剑成十字交错，挡在冥河老祖的身前。

    而这个时候。

    在这不周山天境门的边缘之地。

    罗睺凌空而立，环抱双手，看着这一幕，尤其是看到敖冰灵的时候，眼中有着一丝极为浓郁的兴趣。

    方才敖冰灵身上力量爆发的时候，罗睺尽皆是看在眼里。

    三种力量的交织。

    他，都清楚。

    苍龙之力，应龙之力，再一个，也是其中最强的一个，就是神阳之力！

    而洪荒天地，谁人不知道。

    神阳之力，只有太阳神星孕育而出的双灵，天庭东皇太一与天帝帝俊才拥有。

    可现在却是从龙族身上见到，而且这个龙族还是东皇的皇后，罗睺怎么可能不感兴趣。

    尤其是…！

    敖冰灵不但拥有神阳真炎之力，还能够使用东皇半生至宝混沌钟，这一点是最为让罗睺惊叹的。

    风，肆意狂啸。

    太一眸子紧凝，看着敖冰灵的背影。

    他能够感觉到敖冰灵体内力量的强大，这股力量的强大，已经是远远超过了昔日的敖冰灵巅峰，甚至已经是超越了洪荒百分之九十九点九九的存在。

    以太一的估算，现在敖冰灵的实力，与龙宫一战之时的孔宣，应当是不相上下。

    当然，这等实力对于太一而言，依旧很弱。

    可是放在这洪荒之内，圣人之下，已然是罕有敌手。

    而且这也只是一个开始。

    此时的敖冰灵，体内蕴含的力量虽然强大，但是却极为驳杂，乃是以太一神阳之力为主，苍龙之力与应龙之力为辅，等到敖冰灵能够完全将这三股力量融为一体。

    那届时她的力量，还会得到暴涨。

    具体能够到强到何等地步，得等敖冰灵彻底融合才知晓。

    因为敖冰灵的魂魄凝聚之源，来自于太一的神魂，她的身上，此刻同样是有着神炎覆盖，手中这一柄被神炎覆盖的混沌钟之剑。

    勉强，也可以称作为‘混沌神炎之剑’。

    只不过比之太一凝聚的剑威，要差上太多。

    “你，该死。”

    敖冰灵眼神淡漠无比，有着极致的杀气回荡，手中混沌神炎之剑，毫无停顿、直接一剑朝着前方斩下！

    轰！

    混沌神炎剑气，与那元屠阿鼻之剑相撞在一处。

    剑气爆散四方，虚空皆碎。

    这双剑，赫然是被斩的灵性大失，剑身之上的血光黯淡！

    而这个时候，冥河老祖已然是爆吼到了极致，整个血海有着无数道血河冲天而起，从其身后，汹涌冲入他的体内！

    血发肆意飞扬，他手中死死攥着的那一柄弑神枪，这个时候更是有着血光弥漫枪身。

    准确说，是以自身之血…注入了枪身之内！

    冥河老祖的整只手，其上经脉血络以肉眼可见，自身之血疯狂注入这弑神枪之中，整个枪身有着血色的纹路流转出现。

    他不傻。

    虽然整个人因入魔而变得疯癫，可是冥河老祖还是很清楚自己实力的强弱。

    他更清楚，自己手中的这柄弑神枪。

    自己，并没有将其内真正的力量发挥出来。

    先前所使出的一切，不过只是弑神枪的表面之力。

    而使不出全力的原因也很简单，就是单纯他与弑神枪之间的契合度不够。

    而在短时间之内，想要让这契合度最快提升的办法，用‘血契’是最为容易，也是最为方便的！

    冥河老祖在疯狂催动弑神枪，而敖冰灵则是一剑又一剑的斩下！

    元屠阿鼻双剑，再也抵御不住，双剑齐齐暴退，直接回到了冥河老祖的体内，而这个时候的冥河老祖，却是突然停止了爆吼，只是沉寂的低着头。

    这幅模样，看起来像是彻底放弃了挣扎。

    “本王要你，为我兄皇陪葬！”

    敖冰灵手中之剑，此刻朝着冥河老祖劈天斩下！

    然而就在这一刻，冥河老祖猛的抬起了眼，他的眼中，有着一丝狠笑。

    手中弑神枪刹那绽放墨紫与血色之芒，那些禁锢冥河老祖的星辰之光，竟是瞬间被冲灭的一干二净！

    这道血紫光芒，璀璨整个天地，带着毁灭一切的气息，覆盖整个不周山天地！

    一圈又一圈的冲击，席卷八方！

    冥河老祖的狂笑声，亦是在这一刻重新滔天而起。

    一股狂悍至极的威压，轰然朝着敖冰灵冲去。

    敖冰灵眼眸一凝，脸色微变，她斩下的那一道剑气，根本抵御不了这股力量，在这冲击之下刹那便是湮灭。

    “有我在。”

    而就在这个时候，她感觉到有着一只大手，抓住了她那没有握剑的左手，温度传入手心。

    下意识的偏头望去。

    飘扬银发映入眸中。

    太一握住敖冰灵手的那一刻，周身百丈之地，一道神炎之圈瞬息出现，在这道神炎之圈内，任何冲击都是撼动不了分毫。

    先前太一不出手，是因为他很清楚。

    当一个人怒火烧心的时候，憋着伤身，需要发泄。

    所以，刚才他任由敖冰灵出手，甚至把自己的混沌钟凝形成剑送了出去。

    倘若冥河老祖就这样乖乖让敖冰灵杀了。

    或许，这件事也就了结。

    可偏偏冥河老祖要如此硬刚，还要搞得这般牛气哄哄。

    既然如此。

    太一眼中、寒芒乍起！

    老子就让你看看，什么叫做强大！

    【第三更到，晚安~！】