
    “齐忌，饭可以乱吃，话不能乱说！”

    听到齐忌那一番话，庄明艳神情一寒：“你这是诬陷，也是对我人格的羞辱，我会向你父亲控诉！”

    “五年前的车祸，我也是九死一生，警方、林家双重介入调查，都确定那是一个意外。”

    “一个喝醉酒的货车司机分了神，导致林家两死一残的悲剧，我也差一点被撞进海里了。”

    “齐忌，你不能因为我现在得利，就认定是我对林家人甚至我丈夫下手。”

    庄明艳极其气愤：“你再敢胡言乱语，我将向你父亲控诉，他如果敢护犊子，我跟齐家死磕没完。”

    “诬陷？”

    齐忌早已做好了各种准备，今天就等着猎物掉入进来，所以淡淡一笑：“夫人，这时候还要否认？”

    “这样会不会没意思呢？”

    齐忌端着酒杯喝入一口，润润喉笑道：“当年车祸，调查结果确实是一个货柜司机喝醉搞成悲剧。”

    “现场的勘查，手尾的处理，一切看起来都无计可施。”

    “你和魏先生也没有杀人灭口，或者提前保释他出来，而是任由媒体跟进，法院判决，入狱十年。”

    齐忌的眸子闪烁着光芒：“只是警方和林家查不出的东西，不代表我齐氏没这个能耐。”

    “收到司徒哲的诚意后，齐氏第一时间调查了货柜司机，当然，避免你发现，我们没有去逼供他。”

    “我的手下拿到资料，上面显示货柜司机身体缺少一种酶，这让他喝酒的醉意只有常人三分之一。”

    齐忌作出一个判断：“也就是说，当初警方调查出来的烂醉如泥含量，对他来说根本没多少意义。”

    “他是清醒的。”

    说到这里，他还走到一个柜子旁，拿出一份报告丢在庄明艳面前：“这是化验报告，你可以看看。”

    “如果夫人还要装疯卖傻，我不介意给林家人打个电话，让他们把货柜车司机送去好好体检。”

    庄明艳再也无法保持镇定，俏脸多了一份苍白，她没有去拿那一份报告，只是沉默……

    话说到这个地步，再装聋作哑就丢人了。

    “齐忌，开价吧。”

    良久，庄明艳低声一句：“我女儿的安全离开，还有这事的永远沉没。”

    “其实我有很多价码想开，但见到你之后，我只有一个念头。”

    齐忌笑着走向庄明艳：“只要你答应我一件事，林少卿可以平安离开，货柜司机也可以永远消失。”

    “不知道齐忌想要什么”

    庄明艳嘴角止不住抖动一下,虽然心里有些明白对方的不怀好意,但还是红唇轻启挤出一句:

    “如果要钱，庄明艳手中有几批古玩珠宝,价值十个亿，你可以先拿去用着。”

    她向对方作出承诺：“如果想要林家的产业，将来等我成为总经理，我可以送你三成。”

    “你未来需要我帮什么忙，只要我能做到的，又不损害我的根本利益，我也一定全力以赴。”

    庄明艳尽量让自己变得柔弱,让齐忌觉得自己人畜无害:“不知道齐少觉得怎么样？”

    “很有诚意。”

    齐忌脸上扬起一抹淡淡笑意,端着酒缓缓走到庄明艳面前：“是一个聪明的女人。”

    庄明艳见到他邪恶的笑容如见到张口的野兽,脚步下意识后退半步,齐忌适时贴近一步，坏坏一笑:

    “但是对我没多少吸引力，因为那些东西，我真的不缺。”

    庄明艳牙齿微咬:“庄明艳还会惦记你的大恩，以后愿意听从齐少的吩咐。”

    齐忌笑着迫近庄明艳,喷着浓郁酒气开口:“我不需要钱,也不要你记恩,那些对我没半点诱惑。”

    他忽然伸出手一搂庄明艳的腰:“我只需要你的身子,一晚,一晚就足够。”

    “齐少自重！”

    庄明艳虽然猜到这个色狼的要求,但见到他摸向自己的手还是后退一步躲避：“我是林夫人。”

    “我玩得就是林夫人！”

    齐忌自然猜到她的反抗,庞大身躯瞬间上前欺进,一手去摸庄明艳丰满的身子。

    睡了这女人，录下视频，那就彻底掌控她了，刚才承诺的利益，自然也会跟着过来，齐忌算得很深。

    突然间，躲避的庄明艳忽然贴前。

    “嗖！”

    她秀发一扫，暴射出十余截刀片，比流星更迅急的刀片。

    同时，她的左手已闪出家里找来的盒子，猛地一扣，近千枚银针爆射出去，铺天盖地。

    接着，她右手一探，一把折叠软剑飞出。

    “嗖！”

    剑光如飞虹，在刀片和银针中飞出，比流星更急。

    刀片、银针、软剑已将齐忌所有的去路都封死！

    这一击之威，简直没有人能够抵抗，没有人能够闪避。

    庄明艳在此刻展示出可怕的手段，蛇蝎手段，不外如此。

    齐忌一直不太相信，庄明艳可以从容坐稳林夫人的位置，还不显山露水掌控港城局势。

    她刚刚进入大厅的时候，齐忌还怀疑，这样一个尤物，怎么能被魏先生器重，成为轴心棋子呢？

    林家三子又怎会被她弄得两死一残？

    现在他相信了。

    庄明艳这一击，不但选择了最出人意外的时机，也快得令人无法想像。

    最出人意外的时机，就是最正确的时机，只要一出手，就雷霆狠辣，绝不给对方留下任何退路。

    狠毒、准确、迅速。

    这就是庄明艳。

    庄明艳也自信这一招，能够把齐忌撂翻在地，然后劫持他带走女儿。

    只是，齐忌没多少惧怕，也没有惊慌，在他脑袋一垂，双手一错的时候，他嘴里还吼出一声：

    “轰！”

    刀片、银针瞬间啪啪啪跌落大半，落在地上密密麻麻，看着很是惊心。

    还有些许暗器虽然射中齐忌的四肢，但没有想象中的溅血，全如击在坚硬钢板上，当当当落地。

    接着，庄明艳的软剑被他双手硬生生‘咔嚓’一声折断。

    庄明艳大惊，她也很清楚这一招的威力。

    无论谁被她这些暗器击中，都立刻要倒下，倒下后非死即伤。

    可没想到，齐忌硬碰硬后依然没事。

    “砰！”

    庄明艳来不及多想，抬腿一脚踹出，正中齐忌的腹部。

    她本以为能震退齐忌，可这一脚下去，**的，就跟石头一样，齐忌没退，她的脚却震痛了。

    这时，齐忌抬头，一笑，宛如野兽。

    “砰！”

    下一秒，齐忌一把抓住庄明艳的脚踝，接着猛地向旁边沙发一旋。

    庄明艳闷哼一声，摔出一个大跟斗倒在沙发上，而且衣衫狼藉显得狼狈不堪。

    还没有站起，齐忌又一脚点了过来，庄明艳想要抵挡，却是咔嚓一声，双臂被震的裂骨疼痛。

    接着，齐忌脚尖点中她肩胛，让她再度摔倒，还喷出一口血，失去了战斗力。

    庄明艳忍着剧痛，惊讶看着齐忌：“你——”

    “很惊讶我这么强横的身手对不对？”

    齐忌散去了刚才的强硬，又恢复了纨绔子弟的笑容，他拍拍身上被暗器射中的地方，晃悠悠开口：

    “你真以为本少，每天吃喝玩乐，不务正业啊？”

    “你可知道，世人能看到的，都是我想要他们看到的。”

    齐忌目光炽热看着冷艳女人：“那也是一种迷惑，跟你迷惑林家人一样，迷惑世人，迷惑七王。”

    “我爹已经那么牛叉了，如果我再是虎豹之子，七王有几个人能安心？元老会又哪会继续输血？”

    “我纨绔一点，无能一点，猖狂一点，让他们看起来我会早死一点，这样对齐氏防备就低了。”

    “多少酷暑，多少寒冬，你们以为我抱着女人、美酒寻欢作乐时，其实我正在地下室刻苦练功。”

    齐忌向庄明艳告知着自己：“从六岁到二十四岁，整整十八年，每天从来不忘记练功。”

    “哪怕女人再漂亮再尤物，到了时间也要从她身上滚下来，把要做的功课完成。”

    他笑容玩味：“所以，跟我动手，你是自取其辱，尽管你很强大。”

    “林夫人，别抵抗了，再抵抗，我不仅要玩弄你，还要母女双飞，玩够一夜，再赏给我一伙死忠。”

    他很直接威胁着庄明艳：“最后，我还会告诉林家人，是你害了当初耀眼的林家三子。”

    庄明艳身躯抖动，有着不甘，却又更多是无奈，低估这个混蛋了。

    “啧啧,真是一个尤物啊。”

    齐忌一巴掌扇翻还想挣扎的庄明艳，随后伸出一根手指,熟练的挑开她衣服第一颗纽扣。

    绷紧的衣服一松,露出一抹刺眼的白腻，还有成熟的幽香。

    庄明艳身子瞬间一震,红唇紧咬喝道：“齐忌，你敢碰我，你会不得好死的。”

    “别威胁我，不然我连林少卿也玩了……再说了，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    齐忌看着衣服下面的白色衬衫,笑容变得更加旺盛,手指轻轻滑下,挑开庄明艳身上的第二颗纽扣。

    白色衬衫露出小半,隐约可见雪白肌肤，再配合两条修长美腿，完全让齐忌全身狂躁，冲天而起。

    庄明艳闭上眼睛,一抹憋屈的眼泪在眼角滴落……

    “当！”

    就在齐忌看着娇艳女人要一扑而上时，一记宛如铜锣的金属撞击声，忽然毫无征兆如炸弹般响起。

    门口，叶天龙拿着两个老式锅盖，敲锣打鼓，神气活现：

    “致富十年功，乱搞一场空！”

    “齐少要不要，安全来一套？”

    齐忌瞬间不行了……
