    第11章 单兵！骑兵排！大秦空军！

    骊山兵种基地，一天一夜聚集的能量，只能生产两套兵种：十个步兵，两个骑兵和一组车兵。

    要想生产更多的兵种，需要消耗能量石。

    兑换一个步兵，50块能量石。

    兑换一个骑兵，100块能量石。

    兑换一组车兵，250块能量石。

    我现在有10000块能量石。

    但兑换兵种，要保证每一种都有，不然单一兵种的缺陷会很大。

    合理搭配，才能获得最优战力。

    郑凡没有闭门造车，而是询问嬴政的意见。

    嬴政虽然是帝王，不掌兵，却有这方面的知识。

    骊山兵种基地面板上，有一个“兑换”按钮，

    郑凡用意念锁定后，会弹出一个新面板：

    “步兵+0”

    “骑兵+0”

    “车兵+0”

    “确定”

    意念锁定“0”这个数字，把它修改成想要的数字。

    再敲定“确定”，骊山兵种基地就会用能量石，自动生产出相应的兵马俑士兵。

    十分方便。

    最终郑凡做出决定：

    “步兵+50”

    “骑兵+25”

    “车兵+20”

    10000块能量石，就这么用完了！

    再加上原来生产的一组兵马俑士兵，他一共有：

    步兵：60个

    骑兵：27个

    车兵：21组。

    车兵的数量有点夸张，接近步兵的一半，但这是郑凡和嬴政深入讨论后决定的，他们要组建属于自己的空军！

    而且车兵的能力太全面了，上可翱翔天际，下可征战沙场，且能承担瞭望塔的功能。

    不管怎么使用它们，都能保证稳赚不赔！

    骑兵27个，一个骑兵排。

    郑凡的设想是尽快达成“100”成就，来一句：“骑兵连！冲啊！”

    步兵60个有点少了，但没办法，能量石就那么点，而骑兵和车兵，是他和嬴政都决定要有的。

    兵马俑步兵的用法，和正常士兵不同。

    “我们现在面对的敌人，不是成建制的军队，而是没有章法的凶兽，让兵马俑单打独斗，反而更能取得战果！”

    “但一味的单打独斗也是不行的！”

    “二弟你的意思是？”

    “兵马俑步兵三个一组，战斗的时候能有个照应！”

    “好！”

    呼！呼！呼！

    兵种基地的大门星光绚烂。

    一道道光柱激射而出。

    化作一个个兵马俑战士落下。

    它们落地后，眼神炽热的看着始皇帝嬴政。

    郑凡都担心它们的青铜之躯，会被熔化了。

    “参见陛下！

    见过监狱长！”

    步兵单膝。

    骑兵抱拳。

    车兵躬身。

    一起向嬴政和郑凡行礼。

    郑凡没有争强好胜的心思，落后嬴政半个身位。

    嬴政抬手道：“众将士，起身吧！”

    然后他朝空中的地图看去。

    郑凡也如此。

    两人对视一眼，心有灵犀。

    兵马俑数量一下子增加这么多，他们都有点跃跃欲试了。

    今朝利剑成，霜刃不曾试！

    是时候见见世面了！

    在兵马俑战士的头顶、左右两方，各出现一个巨大的黑洞，连着监狱外的世界。

    嬴政的眸光一下子凌厉起来道：

    “骑兵听令！

    朕要你们冲到哪儿，杀到哪儿，直至前方全无敌！

    车兵听令！

    朕要这天空之上，都是你们的身影！

    步兵听令！

    朕要你们的刀剑沾染敌人血，大地之上只有朕之雄兵！”

    吼吼吼吼~~！

    兵马俑战士们发出怒吼，冲进身旁的黑窟窿。

    一辆辆战车腾空，来到监狱上空。

    弩箭急飞。

    一只只金毛白头鹰被射中，大小便失禁，发出悲鸣坠落大地！

    一匹匹战马嘶鸣。

    以监狱大门为起点冲锋。

    长刀出鞘！

    长枪突刺！

    所过之处，凶兽群分裂，尸体被甩向后方。

    一位位兵马俑战士。

    出现在一处小山坡上。

    青铜之躯，力大无穷，斩断之前最嚣张的五头赤牙虎的脊梁；

    青铜之躯，意志不屈，将能摄取魂魄的黑纹凶豹斩成两截。

    它们就是死亡的代名词。

    所过之处，鲜血在横流！

    “兵马俑7号骑兵冲杀一队哥布林，经验+116！”

    “兵马俑27号骑兵斩杀一头蜘蛛大将，经验+212！”

    ……

    “兵马俑5号步兵斩杀一头赤牙虎，经验+195！”

    “兵马俑9号步兵斩杀一条碧纹大蟒，经验+272！”

    ……

    “兵马俑2号车兵斩杀一只白头鹰，经验+210！”

    “兵马俑18号车兵斩杀一头幼年狮鹫，经验+345！”

    ……

    兵马俑战士所向披靡。

    只有在幼年巨人那里遇到一点麻烦。

    但在车兵、骑兵、步兵的紧密配合下，也很快被拿下了。

    原本凶兽横行的监狱外围，成了沙场炼狱。

    突然出现的兵马俑军队，用死亡告诉它们，谁才是这块领地的主人！

    兵马俑的战绩越惊人，嬴政身上的帝王龙气就越多，和骊山兵种基地的联系就越紧密！

    他盘坐在地，无师自通的梳理帝王龙气，将它们转化为自身实力，境界不断攀升！

    郑凡退出一号牢房，来到监狱大厅，查看特殊任务完成后发放的另外两个奖励！

    他很冷静。

    兵马俑战士是很强。

    但以后还会有更强的敌人出现！

    他要拥有绝对的力量，让一切来犯之敌，知道什么叫做“有来无回”！

    他深呼口气，打开系统背包，找到“钥匙胚胎”这个物品。

    (本章完)

