    第489章 苏辰也发懵   

    接下来的几天时间里，苏辰基本都是待在自己的府邸之中，接受着来自各方暗线的消息。

    

    大厅中，一名护卫恭恭敬敬地和苏辰汇报着这几天来的情况。

    

    “护国公，目前林醒等人的动态就是如此，我们可需要做出什么安排吗？”

    

    听完之后，苏辰放下了手中茶杯，有些微恼地说道：“真是没想到，这林醒简直就是吃了熊心豹子胆，居然还真的敢动起了歪心思！”

    

    “传我命令，最近几日先不要轻举妄动，再观察一段时日，一有风吹草动，立即向我汇报！”

    

    “是！”

    

    护卫拱手应是。

    

    这一次，苏辰少有的动怒了。

    

    并不是说林醒的行为有什么值得让他担忧的地方，而是林醒的这个胆子实在是太大了！   

    根据目前得到的消息来看，这几日以来，林醒和海州的许多官员都会出现在一处农庄之中，虽然不知道具体在谋划些什么，但绝对不会是什么好事！   

    苏辰本以为，自己都已经直言拒绝了林醒的请求，他应该也知道什么叫适可而止，不会再打什么歪主意。

    

    可是，苏辰还是低估了人性的贪婪。

    

    自从苏辰穿越到大唐之后，这还是第一次有人敢违背他的意愿！   

    对此，他也不知道该说这个林醒是勇气可嘉，还是不知者无畏。

    

    同时，林醒的事也给苏辰提了个醒。

    

    虽然自己有着大唐护国公的身份，但也不是在什么地方都好使，或者说还有些地方，自己的威严还是不够深入人心！   

    如果实在关中等地区的话，不管是平民百姓还是朝廷官员，只要是听到连自己名号，基本都是无人要忤逆他的意愿。

    

    或许，这就是中央集权制的弊端吧。

    

    由于权力的过度集中，导致一些偏远地区的管辖力度不够。

    

    对于苏辰来说，将来如果要持续发动对外战争的话，边疆地区的凝聚力必须要高，不然容易出岔子。

    

    攘外必先安内！   

    “即刻起，再调动一千人手去监视海州官员的行踪，就连他们晚上在家睡觉都要给我看在眼皮子底下！”

    苏辰沉稳说道。

    

    闻言，护卫大惊，急忙说道：“护国公，大可不必如此，眼下只有两千在护卫您的周全，要是再调离一些，您的安全可能就要出问题了！”

    

    “无妨，这件事不必多说，按我说的去做即可！”

    苏辰摆手说道。

    

    对弈自己的安全问题，苏辰是一点也不担心，就算是只剩下一千人来保护自己，也完全不用担心被人行刺什么的。

    

    自己这次带出来的护卫可都是一等一的精锐，就算林醒这个海州刺史突然发了失心疯似的不顾一切和自己鱼死网破，他也丝毫不带慌的！   

    “护……”   

    护卫本来还想说些什么，但是见苏辰本人意象坚决，那么他也不好多说什么了。

    

    而就在两人交谈的时候，一道倩影出现在厅堂之中。

    

    来人正是孙蓉。

    

    “少爷，这几天你四处奔波，身子劳累，我特意给你熬了参汤，趁热喝吧。”

    孙蓉端着一碗参汤走来。

    

    “好。”

    

    经过了这段时间的相处，孙蓉和苏辰之间已经不再似之前那般生硬。

    

    接过参茶，苏辰小口慢饮。

    

    “嗯，这参茶味道不错。”

    苏辰说道。

    

    闻言，孙蓉眼中闪过一丝惊喜，说道：“少爷喜欢就好。”

    

    一旁，护卫还是待在原地，没有立刻离去。

    

    苏辰眉头一皱，问道：“你也还有什么事要说吗？”

    

    “启禀护国公，属下确实还有一事要告知，只是……”   

    说着，护卫的眼睛瞟了一眼一旁的孙蓉。

    

    见状，孙蓉立刻明白是什么意思，欠身说道：“少爷，奴家还是有些琐事，就不打扰少爷烦忙了。”

    

    “你不用走，留下便是。”

    

    还不等孙蓉抬步，就被苏辰一把拉住皓腕，   

    “有什么话就直接说，这里也没有外人。”

    苏辰对护卫说道。

    

    少爷……   

    孙蓉美眸之中异彩纷呈，看向苏辰的眼神带着些许感动。

    

    她知道，刚才护卫之所以没有明说事情，是因为自己一介女子在这不方便。

    

    而她也是知道自己身份的特殊性，所以就很是主动的离去。

    

    但她没想到，苏辰居然没有在意这些事情，反而允许她接触这件事……   

    “是！”

    

    苏辰都这么说了，护卫也不好再多说些什么，只得如实道来，说道：“启禀护国公，属下这边刚刚收到消息，太子殿下，晋阳公主，以及长乐公主正在赶来海州的路上！”

    

    什么？

    ！   

    一听到这话，原本气色红润的孙蓉瞬间花容失色，心中变得很是慌乱。

    

    长乐公主居然要来海州？

    ！   

    不必多想，定然是来找苏辰的。

    

    对于这个消息，孙蓉的心情很是复杂，更多的则是慌张恐惧。

    

    虽然苏辰已经说了会收自己入房，但是不管怎么说，长乐公主才是正妻。

    

    而苏辰身为公主驸马，是并不被允许纳妾的……   

    尽管苏辰已经和自己说过了，不必担心名分的问题，可是孙蓉还是避免不了出现一些忧心。

    

    要是长乐公主和太子殿下突然得知自己的存在，谁也不知道到时候会发生一些什么事情……   

    孙蓉已经不敢继续往下想了，她只觉得大脑一片空白，一双小手不自觉的抓紧了苏辰的大手。

    

    “这……”   

    对于护卫的这番话，苏辰也很是意外。

    

    长乐公主，还是自己大舅子，小姨子怎么突然就要跑来海州了？

    

    这显然不可能是来度假游玩的，绝对是来找自己的。

    

    可是现在北方局势还未安定，李二陛下怎么会同意让他们来这里呢？

    

    要是丽质突然来了，看见孙蓉的存在，谁也不知道到时候到底会发生些什么……   

    一时间，厅堂内的气氛陷入了沉默之中。

    

    那名护卫偷偷地看了一眼孙蓉，再看了看苏辰，心中也不禁猜测起了一些事情。

    

    对于孙蓉的身份，他是知道的。

    

    要是她和长乐公主碰上了面，也不知道苏辰这位神通广大的护国公要怎么处理好这场家庭伦理关系……   

    

