    从转身离开的这一刻开始，一切都结束了，她跟叶均泽还是走到了这一步，现在已定很恨自己吧。

    季溏心和戚嵘对她也一定很失望吧，她做出的事情得不到任何人的谅解。

    沈忆慈心痛的快要窒息，她只能安慰自己，只有这样叶均泽才不会收到这么多的羁绊，他才能继续追求自己的梦想，对现在的他来说，时间才是最宝贵的。

    若是离开有价值，她可以打碎了牙往肚子里咽。

    思绪沉沉之际，手机响起来，从昨天开始手机就一直处在没电的过程中，若不是跟季溏心出门赴都不会充电。

    她拿过来，看到屏幕上霍清和的名字。

    毫不犹豫的按掉，很快对方又播了过来，带着一定要让她接通的决心持续扰乱着她的心。

    沈忆慈受够了被人只在身后跑，她轻轻闭了下眼睛，按下接听将手机放在耳边，“喂。”

    电话那头，助理正帮他一遍又一遍的打着电话，霍清和就坐在前面的办公桌办公。

    电话开了免提，听到她沙哑的嗓音，霍清和一下顿住了手上的动作。

    从昨晚到现在，他不知道打了多少通电话，没有一通是有人接的，直到最后关机，他大概能猜测到发生了什么，心情……莫名有些不好。

    此时，听着她如此干裂的声音，霍清和眉头也跟着皱起来，“你未婚夫怎么虐待你了，用不用我帮你教训一下他？”

    沈忆慈表情没有任何改变，只有嘴唇在小幅度的动着，“我跟他没关系了。”

    霍清和有些意外的微微挑眉，“处理干净了？”

    “嗯。”沈忆慈自嘲的扯了扯唇角，“一切都结束了。”

    霍清和这下直接将面前的文件合上，扬手扔到一旁，“比我想得快，很果断嘛。”

    “所以你不要再来招惹我，我现在……”说到这，她微微顿了一下语气，“没有什么东西是不能失去的了。”

    亲情，家人，恋人，爱情……一切她曾经信以为美好的东西，都已经被迫丢掉，她的世界已经分崩离析，再也不会比现在更差了。

    大概是能从她的声音中听出那丝心死的味道，霍清和难得没有继续戏谑她，收敛了玩笑，而是认真的提议道，“你让我心情好了点，所以我帮你把那座写字楼买下来吧，送给你。”

    闻言，沈忆慈眼皮轻眨几下，如此大的‘惊喜’终于引起了她的反应，“这不是一笔小数目，你确定吗，我没有任何可以给你的东西。”

    霍清和不以为意，“两栋楼而已。”

    放在之前，沈忆慈一定不敢轻易答应，她向来小心谨慎，从不会轻易从别人哪里接受什么，哪怕只是一碗饭，更何况是一栋楼。

    但是现在，想到让自己失去这一切的人们，想到叶家，韩永鉴等等人渣，她已经等不及的想要报复了。

    于是，她很快答应下来，“那好，我等你。”

    霍清和立刻朝秦淦使了一个眼色，后者心领神会立刻退出办公室差命下属去办。

    挂电话前，霍清和淡淡开口，“我没有任何要求，但唯独一点，不准让我找不到你人，当然，如果你想被全城通缉的话，可以当我没说。”

    这句话和其熟悉，之前叶均泽担心她的时候也说过一模一样的话，可是转眼间已经物是人非。

    如今再从别人嘴里听到，又是另外一番滋味。

    ——

    霍清和的动作很快，韩永鉴当天就接到了秦淦的电话，说是就大厦的问题想要进一步促成签约，要他在原先的基础上再降低百分之十的价格，这样一来可以直接签约。

    直接签约这四个字是韩永鉴现在最需要的，一来是董事会上的那帮上，上次已经给他下了通牒，再没人接手的话，他要被问责；二来上次闹出这么大的笑话，如果能让霍清和这边重新同意签约，他可以将自己的声望挽回，甚至冠上一个好的称号。

    于是，韩永鉴几乎没怎么多想就答应了这个要求，说实在的，百分之十是他能够接受的低价了，再少的话这两座楼甚至连当初的工程款都不够。

    只是肉疼归肉疼，他必须要尽快解决，这样才能重新树立起自己的威望。

    两边约好了在霍清和办公室见面，韩永鉴带着三个秘书来到KM集团大楼总部，跟其他国内的集团公司不同，KM没有选择在市区内的金融圈内建楼，而是在位置相对较偏的创业园，当然，楼层并不是很高，KM全球总部在美国，这里也只能算是一个中国的办事处罢了。

    但即便如此，想到KM的整个影响力，还是让人肃然起敬。

    霍清和这人的来历很神秘，韩永鉴让人去查过，除了KM的职位之外，还有就读的学校，几乎查不到任何其他信息。

    三十三岁，登顶KM总裁这个位置，没有一点阅历绝对不可能，除非被他很好的隐藏起来了。

    但韩永鉴还是有自知之明的，通过上次的事情大概也看得出霍清和并不把他放在眼里，想要从他这边得到合作和好处是不可能的。

    这次来，他也调整好了心态就以卖楼为主，其他的都得等这件事成了之后再说。

    五分钟后，KM会客室的内再一次推开，霍清和终于走了进来，这是韩永鉴第一次见到霍清和本人。

    之前在红鼎那次因为阴差阳错只跟秦淦见了面，此时一看哪怕是作为男人也狠狠愣了下。

    如果说照片上是青年才俊的话，那真人绝对比照片上的气场来的强，只是走路坐下这么简简单单的动作都透露着一股天生不凡的气息。

    他身边好像有一层无形的保护罩，被他整个人都笼罩起来，阻隔一切外界的障碍，而是让人专心于他。

    跟在韩永鉴旁边的秘书们也惊到了，这位霍总……真的是极品来着。

    不知是不是迫于这样的气场下，韩永鉴主动站起来伸出右手，“您好霍总，久仰大名，我是沈氏集团的负责人，韩永鉴。”

