    “我今天有点事，就不补课了，你好好复习，明天上午我再抽查你。”回到家，苏陌在云月影的肩头拍了拍，故作轻松。

    云月影对此简直求之不得，没有多想就应承了下来，表示一定好好复习，然后心里得意看来是自己的战术发挥作用了。

    苏陌哆嗦着打开自家房门，客厅里开着大灯很是明亮，一个长发女生正规规矩矩地坐在沙发上，看上去有些紧张，而苏烛萤则很随意地坐在她的身边和她闲聊。

    “爸爸……”苏烛萤看见苏陌回家，神情复杂地站了起来。

    那个女生也跟着站了起来，别别扭扭的。她身上穿着苏陌的衬衫和短裤，对她而言有些肥大。

    见到女生的第一眼苏陌就打消了怀疑，对方绝对是云月影的女儿，因为她和云月影太像了，让人觉得云月影长大后应该就是长这样。

    “你，你……”苏陌感觉脑袋嗡的一声，“你是我女儿？”

    “嗯，我，我是的……我叫苏夭夭。”女生微微侧着头，小声地说。

    “爸爸，你要不要解释一下？”苏烛萤脸色复杂，为什么又多了一个？你不是说过以后要和其他女生都保持距离的吗？而且为什么她妈会是云月影啊，这个云月影现在还是初中生啊！

    爸爸，你这样搞，让我这个做儿子的感觉心情很复杂呀！

    “家里其他人呢？”苏陌先是打量了一下四周，小心翼翼的。

    “我妈今晚要和严阿姨看电影，打电话说了要晚点回来，二姐今晚去和她妈妈睡了，小妹应该快到家了……我暂时还没有告诉她们。”

    “嗯，谢谢谢谢。”苏陌稍稍舒了口气，转身看向苏夭夭，脸上笑容里带着一丝讨好，“苏夭夭是吧……你今年多大？”

    “我，大概可以算是二十一岁吧……”苏夭夭挠了挠脸。

    ……还挺大的，难怪看上去比较成熟。

    “那个……不好意思啊，事情的大概萤萤应该跟你说过了吧？”苏陌有些不知道对这个女儿该用什么样的态度，对方年纪比他还大好几岁。

    “嗯，没事……就是，没想到你女儿还挺多的哈……我居然是第五个了……”

    或许是因为比较成熟，苏夭夭看上去似乎并不怎么生气，或者说没有表现出来，只是表情有些一言难尽。

    “不好意思……”苏陌老老实实地道歉，如果可以的话，他也不想这么尴尬地和未来的女儿见面。

    “没事没事……我能理解，我能理解，你不用介意！”苏夭夭还挺客气，性格和她妈妈完全不一样。

    不过话说回来，几对母女的性格都不怎么相似。

    苏陌感动了，真不愧是成年女儿，不哭不闹不耍脾气，他僵硬的身体稍微放松了些：“对了，你回到过去的原因是……”

    苏夭夭指了指苏烛萤：“和除了她之外的所有人都一样。”

    “……抱歉。”

    “呃，其实也不用太过自责，毕竟这事儿的确很难说谁对谁错。”

    苏夭夭反倒安慰起苏陌来了。

    天呐，这是什么女儿，这也太懂事了吧！这真的是云月影生的吗？苏陌真想抱着苏夭夭大哭一场。要是所有的女儿都像她这么懂事该多好！

    突然，苏夭夭脸色一变，捂着肚子：“哎呦……肚子疼了，可以让我先上厕所吗？”

    苏陌赶紧道：“哦哦，厕所就在你左手边拐进去就是了！”

    苏夭夭摆了摆手，冲进卫生间：“我知道我知道！”

    苏烛萤叹了口气，摇摇头：“她刚刚一口气喝了三瓶冰水，我早就说不能喝那么急了。”

    苏陌微微皱眉，好奇地问道：“她是怎么出现的，也是直接从家里掉下来的吗？”

    苏烛萤摇了摇头：“不是……我去小区下面买东西的时候，就看她穿的破破烂烂的在打听咱们家和云阿姨家在哪里。我看她长得和云阿姨特别像，就想上去问她干嘛打听咱们家在哪。”

    “从别的地方出现的？”

    苏陌愣了一下，听女儿们所说时光机是可以控制降落的时间和地点。如果对方也是将目的地设置成了那间已经没有人住的单身公寓，那么这样也很正常。

    看来得在那间公寓里面留张字条和电话了……等一下，我为什么会以将来会有新的女儿出现为前提呢？

    “是啊，她可能把我错认成了我妈妈，所以情绪波动比较大……然后我就问她是不是也是从未来来的，她就点头，我问她，她是不是也是你的女儿，她又点头，再然后我就把她领回家了。不过一开始她身上臭烘烘的，我就让他先洗完澡再说。我把她身上的衣服全扔了，给她拿了你的衣服……然后就和她聊天，再然后就给你打电话……不过说真的，爸爸……我也不是指责你什么啦，只是云阿姨她年纪有点小吧……而且你刚当上她的家庭教师……就这样……是不是有点没有师德？”

    苏烛萤用流水账形式的叙述给苏陌讲了下事情的经过，顺便含蓄地表达了对苏陌的些许不满。

    苏陌涨红了脸，有些羞愧：“……我说我真的没有和她发生什么你信吗？”

    苏烛萤抓了抓头发，苦笑道：“我是很想相信啦……但是你们真的什么都没有做过吗，像是亲亲抱抱之类的？”

    “没……”

    苏陌下意识的想要否认，但是猛然反应过来好像他们真的亲亲抱抱过。只不过那些都是云月影主动的，而且并非发自真心。可是却也不能否认。

    难道无论虚情还是假意，只要有了亲亲就一定会产生女儿吗，哪怕只是亲脸……也不对，按照苏烛萤的说辞，对方回到现在肯定也有好一段时间了。

    “你们真的做过？”看见苏陌的反应，苏烛萤惊呆了。

    原本一向崇拜父亲的呆儿子，眼神里也不禁流露出些许鄙夷，仿佛在看一个禽兽。

    “不是不是，我真的没对云月影做过那种事啊！”

    “那这是怎么一回事啊……还有啊，小妹应该快到家了，她的脾气你是知道的……”

    ————分割线————

    今天去医院拿病理，上面说是胃窦中度慢性炎和中度肠化。我想29号去南京一趟，有读者知道南京哪家三甲医院消化内科比较好的吗？

