
　　“这里是哪？”

　　艾伦刚一睁开眼睛便立刻感觉到轻微的晃动，以及外面传来的激烈打斗声。

　　最重要的是，还闻到了一股刺鼻的海腥味。

　　“这是一艘海贼船！你现在感觉如何？”

　　维尔娜拉萨斯迅速变成一条卡通形状的小龙，一脸关切的询问道。

　　从身上散发着绿色荧光的鳞片不难看出，她此刻身体里也存储了不少的邪能。

　　艾伦稍微检查了一下自己的身体状况，立刻惊讶的回应道：“不可思议！邪能、魔力和生命能量居然在我的身体里形成了稳定的平衡，而且没有任何暴走的迹象。我可以像控制其他两种能量一样操控邪能。”

　　话音刚落！

　　他便抬起手释放出一团绿色的光球。

　　很显然，这些来自燃烧军团和堕落泰坦的可怕能量，都是在穿越黑暗之门时进入了身体。

　　“是因为你主动召唤了黑暗之门的关系吗？”维尔娜拉萨斯用不是很确定的语气问。

　　“不知道。也许是，也许不是。但从目前来看，我并没有感受到任何不适，也没有听到什么呢喃的低语。这也就意味着，所有的邪能都只是单纯的能量，暂时不具备任何威胁。”艾伦摸着下巴若有所思的分析道。

　　尽管在游戏中，邪能被描绘成为某种可以让人腐化、堕落、乃至丧失心智的恐怖源头。

　　但在他看来，能量就是能量，根本没有任何善恶之分。M.23sk.com

　　“好吧，看来只有在下一次召唤黑暗之门的时候，我们才能找到答案。现在，你还是到甲板上边去确认一下我们眼下所处的世界。”

　　说罢，维尔娜拉萨斯再次爬上主人的肩膀，摆出一副人畜无害的可爱模样。

　　如果光看外表，估计绝大部分人都会错误地将其视作一只观赏性的宠物。

　　就在艾伦刚想要起身的刹那，头顶突然传来一声巨响，紧跟着一名十分漂亮的女性直接砸穿三层木板，重重甩在第二层的船舱内，嘴里哇的一声喷出了一大口鲜血。

　　不用问也知道，这个女人正是快剑朵拉。

　　很显然，经过一番激战之后，她最终还是不敌鬼人阿金。

　　如果按照原本的命运轨迹，她恐怕会跟其他挑战克里克海贼团的新人一样，最终葬身在这篇大海上，甚至还会因为自己的美色在临死前遭受非人的折磨与虐待。

　　但是现在，所有这一切都因为外来者的干预而发生变化。

　　艾伦甚至没有任何犹豫，直接伸手抓住了鬼人阿金挥出的铁棍。

　　末端的两个用来增加重量和破坏力的金属球，距离朵拉的额头仅有不足一公分的距离。

　　如果真的打下去了，那么她的脑袋必定瞬间碎裂，变成一具没有生命的尸体。

　　“你是什么人？”

　　鬼人阿金满脸青筋暴露的质问道。

　　此时此刻，他已经用尽了全身的力气，可是却无法让那手上的武器再往前哪怕挪动一丁点。

　　“一个旅行者。抱歉，你不能杀她。”艾伦面带微笑的回应道。

　　说完这句话，他松开手轻轻用力一推。

　　鬼人阿金瞬间失去平衡，感觉就像是被巨人撞了一下，整个人不受控制的腾空而起，直接在天空中划过一道抛物线，然后砰地一声砸在克里克海贼团的旗舰甲板上，当场砸出一个大洞。

　　如果换成是普通人，从那么高的地方摔下来，怕是早就已经当场毙命了。

　　可他却没用多久便挣扎着爬了出来，用紧张不已的语气对自家船长说道：“提督！不好了！我想我们遇到了一个大麻烦。”

　　“大麻烦？”克里克下意识皱起眉头。

　　因为如果刨除武器装备，单从个体战斗力的角度来说，他并不比这位副手强多少。

　　“没错！大麻烦！我建议最好立刻掉头撤退。”阿金表情凝重的给出了建议。

　　“朵拉那个女人的船上，还藏着另外一个强者？”

　　作为一支庞大海贼舰队的提督，克里克显然并不是个白痴，立马就意识到手下之所以会突然芬飞回来砸在甲板上，肯定是遇到了强敌。

　　不过就这样退走，显然不符合东海霸主的人设，同时对名声的打击也很大。

　　所以他十分犹豫要不要赌一把，试试自己身上那些装备是否能够干掉这个强敌。

　　与此同时，在那艘已经破破烂烂的小型帆船甲板下层，身受重伤的朵拉也扶着墙勉强站了起来，开始上下打量着这个在自己船上躺了一个多星期不吃不喝的年轻人。

　　足足过了半分钟，她才主动开口说道：“谢谢！刚才如果不是你，我就死定了。”

　　“别客气。你不是也把我从海水中捞了上来么。我理应偿还这份恩情。”

　　艾伦一边说着，一边将一瓶治疗药水递了过去，并示意对方喝下去。

　　透过刚才阿金那张熟悉的面孔，还有远处克里克海贼团的旗帜，他已经认出这里就是海贼王的世界，而自己应该正处在东海的势力范围。

　　不过唯一无法确定的就是眼下的时间点。

　　朵拉二话不说，仰起头喝光了瓶子里那些红色的液体，立刻感觉到自己遭受重创的内脏开始迅速恢复，就连胳膊和腹部被打出来的瘀伤也彻底消失。

　　发现这一点后，她立刻用难以置信的语气问：“你……你刚才给我喝了什么？”

　　“没什么，某种炼金术生产出来的魔法药剂而已。现在，我要去处理一下那些讨厌的苍蝇了。”

　　说完这句话，艾伦顺着头顶破开的大洞来到甲板上，看着周围数十艘大小不一的木质帆船，缓缓拔出背在身后的炎魔剑。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　一道刺眼明亮的火柱冲天而起！

　　还没等周围那些克里克海贼团的成员反应过来发生了什么，一道绚丽且巨大无比的烈焰斩击便从船头飞了出去。

　　短短几秒钟之内，直接将克里克海贼团除了旗舰“德利道诺德·萨贝鲁”号之外，所有船全部当场摧毁并焚烧殆尽。

　　由于这一切发生的太快、太过突然，以至于船上那些死掉的海贼连惨叫声都没来得及发出。

　　只有在海面上残留的火焰，证明了刚才所发生的一切并不是幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百九十章 抱歉，你不能杀她免费阅读。https://xs.23sk.com 