    第347章情敌

    前一天的新闻里，众人骂的有多起劲，现在辟谣之后，众人就有多震惊，

    物理和黑客，向来都是众人平常生活里接触不到的领域，然而这一次，因了BH猜想，众人的注意力都被这个突然崛起的华国科学家给吸引到了，

    关键是不久前，这个M还因为一人之力单挑一百多个队伍，成功夺得世界黑客大赛冠军而让黑客圈大受震动，

    两项传奇叠加在身上，众人对这个M相当的好奇，

    【本物理系学生跪着看完，原谅我这个弱渣，昨天根本看不懂大佬的解法还跟风喷了一顿，回去以后我导师把我骂了一顿，我才知道我喷的是什么样的大佬，给跪了。】

    【那啥，M到底是谁啊，能不能出来让我等凡人膜拜一下，这样的大神是真实存在的吗？】

    【好厉害啊。。普通人能在一个领域内取得这样的成就应该就很厉害了，这个大佬居然取得了两项。。。牛逼。。。。果然天才和我这种凡人是不在一个世界里的。】

    慕潇那边的经纪人花了这么多钱，又找了那么多的营销号，万万没想到这慕潇复出的第一次通稿就失败了，

    “这M是谁啊，真晦气，早不得奖晚不得奖，偏偏这个时候得奖，”经纪人撇了撇嘴，很是嫌弃的样子。

    另一边，汤甜甜也看到了网上的热搜，她一边摇着头，一边把手机递到慕笙面前，“笙笙你看人家这脑子怎么长得，好厉害哦。”

    慕笙瞥了一眼，应了一声，然后便继续看剧本。

    汤甜甜自顾沉浸在对大神的顶礼膜拜中，此时的她根本就想不到，她各种膜拜的大神就坐在她的身边。

    今天剧组主要是拍摄了各个角色的宣传照片，等到日暮西山的时候，慕潇回到经纪人身边，

    “怎么样啊今天？还适应吗？”经纪人担心慕潇会不适应剧组的节奏，

    “还好。”慕潇点点头，“通稿发了吗？”

    慕潇一提这个，经纪人心里就来气，“别说了，钱白花了。”

    “导演说明天剧组就会宣发电视剧，不然明天再试试？”慕潇对今天的拍摄图很满意，

    拍摄之前她给剧组的造型师和摄影师都塞了一点礼物，今天的她看起来相当漂亮，慕潇现在很有信心。

    “行。”钱都花出去了，自然是要看到效果的，经纪人很快就跟营销号那边联系好，约定了第二天剧组宣发以后营销号要发的内容。

    剧组收工以后，慕笙和汤甜甜去了医院看望江天，

    病房里，江天早就已经醒了，正坐在床上发呆，听到门口的动静，他收敛了脸上的神色，冲着慕笙笑了一下，“你们来了。”

    汤甜甜把吃的东西放在桌子上，拿过一旁的瓶子，“我去打点开水再回来。”

    汤甜甜离开后，江天看了眼慕笙，很是郑重的说了句，“谢谢。”

    “不客气。”慕笙没有问那些人是怎么回事，当天出事后，汤甜甜就说过要报警，但被江天拦下来了，看到江天那个反应，慕笙就知道他应该有不想说给别人听的事情，

    “剧组还顺利吗？”

    “还可以。”慕笙点点头，“导演挺照顾我的。”

    “那就好。”

    江天说完，慕笙也不再搭话，病房里就这么安静了下来，

    半晌，江天终于开口，“我是江家曾经的大少爷，我身上有很多复杂的事情和关系，跟我一起合作，你会有很多麻烦，等这部剧拍完，咱们就解约吧。”

    江天本以为能够像个普通人一样生活，但是那些人很明显没打算放过他，既然如此，江天也不想再连累慕笙和汤甜甜她们。

    慕笙看了江天一眼，“江家又怎么样？”

    别说慕笙对帝都的各家势力并不了解，就算她了解，她也不会因为这个对江天有其他的想法，

    “我会连累你的。”

    慕笙摇了摇头，“没有人会连累我。”

    “你......”江天还想说些什么，汤甜甜拎着水瓶走了进来，江天暂时将话又吞了回去。

    江天晚上需要人陪护，汤甜甜留了下来，慕笙则先回去了，然而她刚走到医院门口就遇上了楚煊。

    “笙笙，这么巧？”看到慕笙，楚煊顿时就丢下身边的一众人，朝着慕笙走了过来，

    慕笙正要回应，电话突然响了，慕笙接起来，是厉寒琛，

    “你”厉寒琛刚说了一个字，就听到慕笙那边传来楚煊的声音。

    (本章完)

