    

    第二天的时候，桐野就收到了来自于超级胜利队队长的报告。

    报告内容很明确，大概意思就是……

    红荼虽然战斗力很不错，但也不能把武器交给一个普通民众，而且，发现了宇宙人踪迹这种事，交给超级胜利队就可以了……

    桐野：“……”你当我不想吗？如果可以，他真的想让红荼就安安分分但他的工去，不要再给他加工作量了！

    但很显然，这只能想想。

    红荼能现在安安分分的待在地球，没有放怪兽搞事，没有暴露自己身份，没有明目张胆的给地球划地盘，已经很不错了。桐野真心不觉得，他们还能要求更多。

    但是，有一件事，他需要告诉红荼了。

    ……

    “你是说，索菲亚？”红荼百无聊赖的躺在沙发上，他肚子上，幼崽模样的伊扎克正在撒欢的打滚，“之前那些难吃的东西？”

    “没错，索菲亚已经重振旗鼓，再次前往地球了。”桐野硬生生无视了红荼关于索菲亚口味的言论，表情严肃的说道，“这次来的怪兽，实力不一般。”

    “能有多强。”红荼懒懒打了个哈欠。虽然他对那种奇异的半有机生命体感兴趣，但却有些提不起食欲。

    食物里掺杂沙子，还是挺让人难受的。

    “索菲亚球体，不是普通的东西，”桐野的表情凝重，他看着红荼，“它们的本体，能够轻易的吞没行星。”

    说起来，之前的时候，他一直以为索菲亚是和红荼类似的存在。现在看来，其实是本质的不同。

    红荼虽然不知道到底是个什么东西，但红荼显然比索菲亚更危险，却也更安全。

    桐野知道，红荼是向着人类的，但有的时候，他也会迷茫。

    “你知道，为什么他们都会认为，人类的存在对宇宙来说是个灾难呢？”

    桐野大概是知道的，但他是从人类的角度看到的，所以，他想要知道非人类是怎么看待的。

    这个问题本不该询问红荼，但他还是忍不住问了出来。

    听到桐野的问题，红荼懒洋洋，又理所当然的说道：“当然是因为害怕了。”

    桐野：“？”

    但红荼没有继续这个话题的意思，他将肚子上疯狂造作的伊扎克一把按住，提着虎崽的后脖颈肉将它提了起来。他坐起身，将伊扎克放在腿上，一顿蹂躏，而是换了一个话题：“那个索菲亚，到底是什么东西？”

    “不知道。”桐野也摇了摇头，“我也不知道那东西什么什么来历。只是有些猜测。”

    “一个作死的文明融合出来的半有机生命体？”红荼替桐野说出了他的猜测，事实上，红荼也有这个猜测。

    桐野没有说话，只是沉默的看着红荼。

    但红荼又恢复了那副懒散的模样，似乎不怎么在意索菲亚的来历。

    “所以，索菲亚你打算怎么做？”红荼将话题又拉回了正轨，“要我直接解决掉吗？”

    “不，”不出意料得，桐野再一次拒绝了他的提议，而是严肃的说道，“还是那句话，人类的事，就交给人类自己来解决吧。奥特曼的力量不是绝对，我想让你看一看，人类的力量。”

    红荼撸伊扎克的手一顿，看向了桐野。

    桐野这次罕见的没有避开他的眼睛，而是直直的对上了那双黑不见底的眼眸。

    他清晰的看到那双眼眸中溢出笑意，然后一点一点的被红色浸透，变成了不详的猩红，又渐渐变成更加可怖的暗红。

    红荼的心情很好，甚至连力量都溢了出来。

    “既然这样，我就拭目以待了。”他嘴角勾起一个弧度，配上那双在黑暗中闪烁着不详光芒的红眸，看上去无端的危险。

    但桐野硬生生从里面看出了心情愉悦的信号，他嘴角也勾起一个与红荼相似的弧度。

    于是，本来好好的对话，瞬间就变成了什么boss的密谋计划。

    黑暗圆环：“……”至少把灯开一下啊！这个超能力者是打算转职幕后boss了吗？哦，不对，说不定就是呢。

    红荼不是没想过直接将这个地球也纳入自己的范围之下，真正成为自己的后花园，因为这是他第一次想要真心守护的星球。但后来，他还是放弃了这个打算，没有告诉自己的下属们，而是孤身一人来到了这个熟悉的世界。

    没有让他失望的是，这个星球上的人类，依旧闪闪发光，甚至因为在经历过黑暗之后，更加的明亮。

    在红荼所见过的众多地球中，这个地球的人类，也是在他看来最闪耀的人类。所以，他不会去染指，而是选择了无声的守护。

    不过，这样漂亮的人类，一定会有着更加辉煌的未来，说不定哪一天，他们能够突破时空的屏障，自己走入他的国度。

    所以，想到这里，红荼放缓了声音：“我很期待，看着人类真正踏入宇宙的那一天。”

    就像是另一个世界守护着第二故乡的奥特曼一样，他也将这个世界视为了自己的第二故乡，所以，他很期待那一天的到来。

    “不会让你失望的。”桐野再一次许下承诺。

    “关于虚拟怪兽，我们已经研究出来了。”桐野推了推眼镜，“这次索菲亚的出现，是一个很好的实战机会。虽然目前虚拟怪兽还不是索菲亚的对手，但却也是一个不错的助力。”

    “戴拿大概会不高兴吧。”红荼眼底的红色褪去，半真半假的开玩笑。

    “是一定会，”桐野也笑了出来，“权藤参谋第一反应就是复制戴拿的数据，制造一个虚拟奥特曼。”

    “他还真是固执。”红荼想起了那个一心想着制造强大武器保护人类的人。

    “毕竟是权藤参谋。”桐野摇了摇头，“但是，只有力量可不行。”

    “以人类目前的技术，恐怕还达不成他的夙愿。但是，未来可期。”红荼并不认为权藤就是错的。

    “但他的确剑走偏锋了，”桐野显然是不怎么赞同权藤的主张的，“奥特曼的力量，不是谁都可以掌握的。”

    这一点，桐野是最清楚的。

    “说起来，他的奥特曼研究进程怎么样了？我什么时候能够拿到石像啊？”红荼兴致勃勃的问道，“我记得，八年前，人类就开始研究了吧。八年后，复制石像什么的，再简单不过了把。”

    桐野：“……时机成熟，我会给你的。”        

