    “国之砥柱，房之栋梁。”

    “不与寡人丢却颜面便是极好，即日起，昭德宫内外，加强戒备，凡有进出，必有严查。”

    秦王政摇摇头，国之栋梁若是那般容易的历练而出，诸国也不会缺少大才了。

    没有在扶苏的话题上停留，身躯微转，看向殿外的李仲，令下，虽然后宫已经安稳了数年，可仍不得不防。

    “喏！”

    卫尉李仲沉声语落。

    “大王，里间吧。”

    “尚食坊已经将东西齐备了，这般时节，小火锅再好不过了。”

    公孙丽亦是没有多言，近前一步，单手相迎。

    “嗯。”

    秦王政笑语颔首，当先一步，踏入里间。

    “扶苏兄长，快点哦。”

    “据说最近天然居那里又有了好吃的菜肴，咸阳宫内也有了。”

    看着扶苏兄长慢慢的走在后面，小阳滋近前拉了拉衣角，兴奋的说着。

    “天然居的新式菜肴。”

    “自是极佳。”

    扶苏一笑，看着小阳滋此刻欢快的模样，心情都不自觉的变好了许多。

    咸阳城内，若论那里的菜肴最好，自然当数天然居。

    那里是武真侯麾下天水商会所建，数年来，一直引领整个咸阳城，乃至于关中的潮流。

    自己久居护国学宫，虽有耳闻，然护国学宫可没有那般精细的食物，关键天然居的东西特别贵。

    ******

    “师兄，你起这么早？”

    “再睡会嘛。”

    辰时。

    窗外的虚空仍旧有些晦暗，这两日的天候刮的寒风阵阵，看样子，又想要下大雪了。

    灵觉扩散，府邸中，已经行人往来，逐步热闹了起来。

    周清睁开眼睛，看着此刻正八爪鱼一般缠在自己身上的小丫头，摇摇头，缓缓将其手臂拿下来。

    不过还是略有惊醒，迎来道道低缓的喃喃之音。

    “大人。”

    软榻深处，一位白发女子亦是醒转，察觉大人的起身，亦是缓缓坐起，绒被滑落，倾泄别样盛景。

    “你们继续睡会吧。”

    “焰灵和弄玉已经来了，有她们就足够了。”

    周身玄光闪烁，对着雪儿摆摆手，从踏上走下，将绒被拉了拉，瞅着仍为熟睡的小丫头，微微一笑。

    “公子。”

    话音刚落，厅外，直接响起一道开门声，进而浅浅的凉风席卷，可随即被一股无形的禁制拦阻。

    越过里间的屏风，焰灵姬和弄玉二人近前。

    “公子，今日看来又要下雪了。”

    快步近前，看着已经从榻上走下的公子，焰灵姬和弄玉抬手一招，旁侧屏风上，直接入手锦衣长衫。

    “正是下雪的时候，如何不下雪？”

    周清笑语，手臂伸展，任由弄玉二人服侍着，又过去新的一岁，冬日还有一两个月，自然有冬日的天候。

    “虽然下雪，可这里还是不若关中那般寒冷。”

    焰灵姬半跪在榻前的绒毯上，手持玉带腰封，徐徐动作着，对于这般的天候，自己不太喜欢。

    但不喜欢也没办法，自己也改变不了。

    就是相对于关中咸阳那里，好了不少，起码……温润许多。

    “公子，以您真空一体的境界，如今可否逆转一地天候？”

    弄玉好奇，己身现在已经踏足玄关，稳定玄关，自然知晓玄关的力量，全力而动，方圆数里、数十里都会受到相当的影响。

    而公子得悟真空，一身实力怕是千百倍于她们。

    “逆转天候？”

    “自然可以。”

    “但这般雨雪于凡俗可是一件好事，明岁的收成都要增加不少。”

    对于弄玉的这个问题，周清给予肯定的答复。

    欲要逆转天候，只需要大范围改变那处区域的天地元气便可，可是……没有那般必要。

    “南郡这里相距芊红姐姐那里足有千余里，不知道那里的天候是否也是雨雪。”

    “说来，距离楚国那一次大战，到现在都有好几个月了，难不成今岁还要继续对峙下去？”

    整理大人的衣襟，捋顺大人披散的长发，梳拢身后，只是常服，并不复杂。

    看着焰灵姐姐将玉带腰封齐备，又将旁侧的长靴拿过，一边服侍着，一边好奇一语。

    “从星象而观，那里也是雨雪天候。”

    “至于秦楚对峙，今岁当有所得，王翦麾下六十万大军养精蓄锐，正需要一场大战。”

    “楚国那里，世族私兵待在淮北久矣，长久不战，早有归意，以项燕之谋，怕是要撤入淮南了。”

    “雪儿，不多睡会？”

    双眸闪烁紫韵玄光，透过虚空，看向东处，略有推演，便有所得，楚国淮水流域亦是雨雪天候。

    至于两郡对峙，持续不了多久了。

    无论是从岁月长河一观，还是眼下的战局战况。

    说着，有感身后榻上一道丽人披着纱衣赤足走下，轻轻一笑。

    “大人。”

    “今日雨雪，说不得霜寒天地，妙悟乾坤有所得。”

    秀手轻拢白发，无尽风情顿显，瑰丽的神容上，满是晶莹的光泽，抬手一招，长裙入手，徐徐穿着。

    这般天候，于自己来说，正是参悟玄功妙法的好机会，自是不能够错过。

    “既然醒了，还不起来？”

    “待会雪儿修炼的时候，你也去修行。”

    “稳固玄关以来，又如之前惫懒了，都是你的缘故。”

    脚踏双靴，略微舒展筋骨，浑身上下已然齐备，身后的长发梳拢一束，无需整理。

    身躯微侧，看向床榻，那里小丫头正闪烁一双有神明眸看过来，身上盖着一袭绒被，只是露着小脑袋。

    语落，又看向身侧的焰灵姬，都是她影响的。

    “嘻嘻。”

    “师兄，我还是在府中修太上清静吧。”

    迎着师兄看过来的目光，小丫头顿时欢乐，很是摇摇头，还是待在师兄身边修行比较快。

    “公子，这怎么又怪上我了。”

    “我这段时间，可是极力修行，参悟火魅力场的。”

    焰灵姬为之不满，自己这段时间很努力的好吧，《御剑术》自己也有修行，奈何难以深入。

    感知玄关层次《御剑术》的霸道，自当要补足火魅力场的缺陷，就是还没有太大的收获。

    “公子，火魅力场该如何修炼至虚空一体呢？”

    念及此，娥眉微蹙，自己参悟数月，还是没有达到公子所言的那个境界。

    当真是头痛。

    “如何修炼至虚空一体的境界？”

    “很简单，晓梦如今正在修炼《御剑术》第一关，你找她吧，如果她的御剑术不能够对火魅力场有威胁。”

    “说明你就有所成了。”

    火魅力场！

    乃是焰灵姬以火魅术混合周身所有道理凝练的玄关领域，剑走偏锋，取至苍璩的万物一体波动。

    力场笼罩之内，尽皆承受强力的掌控，若要更近一步，非有虚空一体，如此，就算是玄关武者，也得受到极大的限制。

    而面对御剑术的霸道，只需力场遁入虚空，便可躲避那般锋芒，欲要突破，自然是艰难。

    因为，那个境界成就，可算是玄关大成了。

    “就没有很快的方法吗？”

    焰灵姬觉得静心参悟对于自己来说是一个相当大的难题，修炼之路，既然有堂正之道。

    那么，相对于的，也应该有蹊径了？

    绝对有！

    看着公子缓缓走出屏风里间，很是期待的跟了上去。

    “公子。”

    当其时，云舒亦是从外走进，身后跟着两个侍女，各自手中捧着杯盏茶碟、锦帛温水。

    “火魅力场的根基在于火魅术，先前本侯便是说过，怕是当年火魅术的创始人，都没有修炼至你这个地步。”

    “你的体质很合适修炼火魅术，火魅力场欲要虚空一体，本源还是落在火魅术。”

    “我所创出的《御剑术》三道重关，对于你的火魅术天然压制，如果你能够抵挡住第二道重关的《御剑术》。”

    “那么，火魅力场应该大成了。”

    “至于抵挡住第三道重关的《御剑术》，除非你能够身化火焰，无形无相，那个程度的火魅力场，估计也该合道了。”

    从云舒手中接过一盏香茗，轻轻漱口，而后缓缓语落。

    火魅力场的捷径不是没有，但与其说是捷径，不如说更大压力的磨练。

    以御剑术的锋芒强行破开火魅力场的薄弱与缺点，进而火魅力场徐徐补足。

    待其补足可以对抗御剑术的时候，也就自然而然大成了。

    不然，单单坐忘苦修，那可就相当难了。

    将浸染温热之水的白色锦帛接过来，简单擦拭了一下手掌与脸庞，道路很容易推演。

    想要走到那一步，就非那般容易了。

    “那苍璩的万物一体波动呢？”

    “难道也那么艰难？”

    焰灵姬觉得这个修行，也是很难，御剑术的锋芒太过于霸道了，虚空十方，无处不在的浩荡剑气。

    简直难以拦阻。

    这还是晓梦第一道重关尚未修炼圆满的地步，不然，火魅力场真的要一击而溃了。

    可依稀记得公子对于苍璩的种玉功有很高评价。

    难道自己的火魅力场比不上他的种玉功？

    “哈哈，苍璩的万物一体波动？”

    “他的道理可是承至于杨朱一脉的，他的玄功劫数已经渡过去了，接下来种玉功只要水火阴阳天道演变就足够了。”

    “他的道，根基还是道阴阳。”

    “你的道，虽可道阴阳，你却难以参悟道阴阳！”

