    第34章 哥哥真是太坏了

    陈雪蓉撅起小嘴看过来，是帮赵莹开口说话了。

    秦凡倒是一脸平静，脸色淡然道：“我只是让她明白自己的地位，你问她，我有没有做错？”

    赵莹感受到秦凡的视线，只能低下头。

    怯怯开口了：“没有。”

    陈雪蓉看在眼里，还是凑过来，为赵莹说好话了：“老公，你不要这么欺负她好不好。”

    秦凡一笑，笑着道：“可以，这就看你的表现了。”

    听到秦凡的话，陈雪蓉还是主动送上香吻。

    她确实心软，为赵莹开口说话。

    “你喜欢什么，人家给你就是了！”

    秦凡配合着，享受着面前妮子的吻，一摆手，让赵莹靠近过来。

    ........

    还是有点感激：“谢谢你刚才帮我说话。”

    有点不好意思，毕竟先前还争风吃醋过。

    陈雪蓉倒是一笑，抓住赵莹首道：“现在开始，我们就是姐妹，以后我不会让他欺负你的。”

    赵莹点点头，觉得有一个姐妹在也不错。

    最少秦凡对她确实温柔不少。

    这才是让她高兴的事！

    等到酒店送餐过来。

    秦凡陪同两女一起吃东西，被两女一口一个喂着，他感觉这重生活很不错。

    既然两女这么听话，相处这么好，到时候，在买一栋豪宅，金屋藏娇不是不可以。

    一笑的秦凡，将陈雪蓉揉在怀中，亲了一口道：“等过几天，我帮你们买一套豪宅给你们一起住。”

    陈雪蓉脸色高兴，一旁的赵莹也是眼前一亮。

    赵莹忍不住叫了出来：“秦哥，人家想住豪宅，人家一定以后乖乖听话。”

    一脸讨好的看这他，秦凡脸色平静，淡淡道：“到时候我看看，有好的住处，会买给你们。”

    赵莹最是高兴，帮忙夹菜，更是对秦凡讨好了。

    一旁的陈雪蓉，也是想住豪宅，一脸笑容的喂秦凡吃饭。

    陪同两女腻了一会。

    ........

    秦凡接到一个电话，是秦瑶打过来的，没有看到他返回别墅，秦瑶摆明有点担心了。

    等到电话一通，秦瑶就开口询问了。

    “哥，你在什么地方，人家已经到了别墅了，你什么时候过来？”

    “等一会吧，那边都收拾好了吗？”

    秦瑶很是高兴的回答：“嗯，都收拾好了，很干净，嘻嘻，哥，我今天拉了孙雪儿一起过来住。”

    “你不会不答应吧？”

    秦瑶的要求，秦凡怎么可能会拒绝，笑着道：“找谁住都行，只要你高兴。”

    听到这一句话，立马欢呼起来：“谢谢哥。”

    秦凡还没有说什么，到是这时候，赵莹突然叫了一声。

    “啊！”

    这一个声音，让秦瑶一下听到，很明显，这一个妮子一瞬间就知道是谁了。

    “哥，你和谁在一起，为什么有赵莹的声音？”

    秦凡瞪了一眼赵莹，只能解释道：“你听错了。”

    秦瑶可不会被糊弄过去，不高兴道：“才没有，人家没有听错，哥，你在什么地方。”

    “你不会还和那一个讨厌的女人在一起吧？”

    看样子，秦瑶对赵莹很是反感，全部是因为他的原因。

    秦凡一脸平静，将赵莹压低下去，淡淡道：“没有，在我心理，你才是最重要的。”

    “等一会，我马上回来，嗯。”

    忍不住发出声音，这让秦瑶很明显语气一下变了。

    “哥，你在干什么啊，你声音有点怪。”

    “你，你不会是，哥，你，你就是个大坏蛋！”

    一下挂掉电话，让秦凡有点莫名了，看着面前的赵莹抬起头，嘴角有点什么东西。

    低下头的赵莹是一脸歉意：“对，对不起，我不是故意的！”

    秦凡一摆手，没有说什么，他没有想到让秦瑶听到这种声音。

    这妮子居然知道，真的是长大了啊！

    让两女留在酒店，秦凡还打算回别墅了。

    原本就准备回去住，当然不可能陪两女留下来，现在秦瑶打电话过来。

    秦凡也只好开车，从酒店，返回到了买下的别墅之内。

    而在别墅之内。

    挂了电话的秦瑶一脸红润不止，落在一旁孙雪儿眼里，脸色好奇了。

    “怎么了，你哥说什么了，他会回来吗？”

    秦瑶脸一红，想到什么，害羞的同时，也是啐了一口道：“我才不要管他呢，他坏死了。”

    她都忘记是她自己打的电话。

    孙雪儿脸色好奇，看着秦瑶一脸红润的回到自己房间，更是让她不解了。

    她不明白，秦瑶刚才打电话，听到什么？

    秦凡这么好，怎么可能是坏蛋呢？

    秦凡回到了别墅，没有想到，两女都睡觉了。

    连解释的机会都没有，秦瑶和孙雪儿选了一处卧室，两人一起睡。

    秦凡没有打扰，是到了书房之中。

    将笔记本电脑打开。

    登入上去，秦凡原本是上去股群内看看，却发现，有人发消息给他了。

    这一位大老板终于回复他了，不过，看那消息，秦凡皱起了眉头。

    东方平：抱歉，我没有听你的话，导致我的错误判断，这一次我损失惨重，将原本赚的都亏了进去。

    东方平：我欠下银行几亿的账务，我不想连累到我女儿，如果我女儿问起，告诉她，别和我走一样的路！

    秦凡脸色一变，感觉这一个大老板情绪不稳定，他是发消息劝了起来。

    (本章完)

