    庆氏与西北的铁路还在建设，可双方的贸易早就开始了。

    当初庆缜在选定负责此事的人时，根本就没有想过别人，只有许瞒才是最合适的。

    要知道，早些时候河谷地区养土匪就是许瞒来负责执行，可以说庆缜的很多计划在许瞒的手里，都得到了完美的执行。

    在庆氏之中，光有庆缜每天去琢磨该如何面对这乱世，远远不够，他的深谋远虑还需要有强悍的执行者。

    所以，现在许瞒可以说是庆氏在西北战略的最高负责人了。

    这些天比较重要的事情，一个是王富贵带商队从中原回来，带回的货物之多让其他商人异常羡慕。

    许瞒手下有人说要不要跟王富贵接触一下，把这个人也发展成庆氏的人。

    结果许瞒面色古怪的否定了，别人或许不知道王富贵，但他能不知道吗？这可不是他能发展的人。

    另一个重要的事情，就是突然来一批皮毛。

    按道理说不过是一批皮毛而已，又不是什么战略物资，根本不算重要。

    但许瞒还是亲自去走了一趟，当他看到沙狐皮的时候，立刻就意识到，这批货物一定是来自草原的。

    寻常人听到草原，也就是想到一群游牧民族和蛮子而已，但许瞒深知庆缜的忧虑，这草原对庆氏的意义非常重大。

    就像王圣知专门走一趟西北要说服张景林帮助钳制庆氏一样，庆缜也需要有人来钳制王氏！

    别看草原距离庆氏十万八千里，可草原上的游牧民族南下，只要穿过176壁垒，马上就能直抵王氏。

    这样的地理位置如果被人整合起来，就会像当初河谷土匪恶心杨氏一样，恶心到王氏。

    如许瞒所说，张景林是绝对不会干这种事情的，因为到时候会有太多人死亡。

    可庆缜向来不择手段，他要保护的人，也只有西北那一隅的庆氏人而已，其他人死活跟他没有关系。

    所以，许瞒找到了苏雷，他要往草原送军火，帮助某个大势力完成草原的整合！

    许瞒开门见山的说道：“你现在做的生意太小了，我也很清楚你不会甘心只卖点生活物资，但在178要塞那里你注定得不到任何帮助，所以，你能依靠的只有我们。”

    “您到底是哪里的人？”苏雷犹豫了一下问道。

    “并不难猜啊，”许瞒笑着说道：“你要连这事都猜不到，那我可能就要换个聪明人来合作了。”

    “庆氏？”苏雷问道，说实话他真没想到自己会被庆氏的人马主动找上门来。

    许瞒笑道：“你们是在哪里交易的？”

    苏雷犹豫了，他有点担心把这事告诉许瞒，对方就撇下自己直接和草原的那个少年进行交易。

    许瞒笑意更浓：“怎么，怕我抢了你的生意？那还是算了吧，你只当我今天没有来找过你。”

    然而苏雷转念再一想，庆缜之名在整个西南西北如雷贯耳，对方绝不会做没有意义的事情，那庆氏为何要帮助北方草原上的人？肯定是有所图谋。

    现在许瞒偷偷找到自己，这庆氏的计划必然不能让其他人知道，甚至不能让庆氏的人出面去办，庆氏需要一个代理人！

    苏雷说道：“就在神木河边上，马上就到交易日期了，第一次交易你们甚至可以派人跟我一同前去。”

    许瞒拍了拍苏雷的肩膀：“真的是个聪明人，放心，我这次派五个作战班组跟你去，下次就不会了，第一次交易完成之日起，你就是我庆氏的少尉军官，若你哪天想要金盆洗手了，可以来庆氏养老，这里有你的一条退路。如果你是在交易途中被人发现、截杀、俘虏，我们不会承认你的身份，但会想办法营救你，我庆氏之名你听过，从不辜负为我们卖命的人。”

    这话倒是让苏雷有些欣喜，就像许瞒所说的那样，庆氏的声名除了庆缜大智近妖以外，最出名的还是庆氏军人待遇有多好，有多团结，庆缜有多么体恤下属。

    早些年庆氏和火种干架，不就是因为火种抓了庆缜的人吗？

    现在得了许瞒的承诺，等于就是多了一条后路。

    许瞒看着苏雷的表情心中就有数了，他起身离开：“行了，收拾东西吧，跟我去接收军火，然后尽快出发去神木河完成交易。”

    ……

    七天之后，苏雷等人悄然来到神木河畔，安静的等待着那个少年到来。只不过这都已经迟了一天了，还没见到人来。

    河岸旁，苏雷已经鸟枪换炮的多了几辆硕大的货车，而许瞒则在他身后，以苏雷下属的身份来旁观这场交易。

    许瞒问道：“怎么还没来？”

    “可能草原人没有时间观念吧，或者还有重要的事情耽误了，”苏雷说道：“上次他们就晚了两天。”

    正说着，神木河的冰面上响起哒哒的马蹄声，许瞒转头看向大雾中，只见一队人马的身影越发清晰。

    哈桑策马走在队伍的最前方，远远的就和苏雷打招呼：“朋友，抱歉来晚了，我家主人让我带来他的歉意。”

    苏雷笑道：“不碍事，只要不耽误你家主人的正事，就是让我再等一个月也没关系，不过你家主人呢？”

    “我家主人还有更加重要的事情，所以以后都是我来和你交易，”哈桑说着看向苏雷身后的人，他忽然警惕起来：“苏雷兄弟，上次交易可没有这些人。”

    苏雷笑着解释：“这是我招兵买马带来的新下属，而且我还带给你一个天大的惊喜，你家主人最想要的东西，我给带来了！”

    哈桑嘀咕道：“带点白菜看把苏雷兄弟你兴奋的。”

    苏雷顿时石化：“不是白菜！”

    说着，他挥手让苏强端出一把自动步枪来，拉上枪栓便朝着天上扫射起来，滚烫的弹壳落在冰面上，烫出一个个小洞来。

    崔强把手里的枪械递给哈桑，哈桑欣喜的打量着沉甸甸的枪械：“我家主人说你一定能为他带来惊喜，没想到是真的。”

