
　　第384章压抑感

　　“我……”

　　林??似想说什么，却被他同桌扯了下衣角，他只好愤愤的闭上嘴巴。

　　“怎么了？”

　　刚买水回来的周洁莹和江春月，见苏笑笑和林??这剑拔弩张的状态，疑惑的问。

　　苏笑笑摇头，“没什么。”

　　“哦。”

　　周洁莹狐疑的看了林??一眼，才把水递给了宋晚三人。

　　放学后，班里几个女生都提前离开了，剩下的男同学们都纷纷看向庄清晨。

　　“没关系的兄弟，天涯何处无芳草？你说是吧？”

　　林??拍了拍他的肩膀，低声安慰。

　　庄清晨这波实属找虐，在他决定和宋晚表白之前，就已经有看过微博的男同学提醒他，宋晚已经有男朋友了，而且来头还不小，可他还是执意要表白。

　　“你也别难过。”和庄清晨同一个宿舍的男生说：“反正被宋晚拒绝的人不少，没什么好丢脸的。”

　　庄清晨勉强笑了笑，“没什么，我只是不想让自己遗憾而已。”

　　他起身走到宋晚的座位，把那蛋糕和情书都拿了回来。

　　有人开玩笑道：“这回午饭不用去买了。”

　　庄清晨看着其他人说：“你们先走吧，我一个人待会儿。”

　　大家都知道他心里不好受，于是，便都纷纷离开了。

　　“今天到底怎么回事儿？”周洁莹拉着王露低声问。

　　王露解释：“今天班里有人给晚晚送情书和蛋糕，不过，晚晚没有看情书，也没有动那蛋糕，还和班里的男生说，等放学之后，自己到她座位把蛋糕和情书拿回去。”

　　对于有人跟宋晚表白这事儿，周洁莹和江春月都没表现出太大的惊讶。

　　毕竟，前后和宋晚表白的人她们就见过不少，甚至在学校的表白墙上都能经常看到。

　　她们比较好奇的是，苏笑笑怎么突然和林??吵了起来。

　　“那笑笑怎么和林??吵上了？”

　　苏笑笑道：“因为林??说晚晚收了席天给的蛋糕和零食，却不收那个人给的蛋糕，我便问是不是他送的呗。”

　　“原来如此。”周洁莹轻啧一声，看向宋晚八卦的问：“晚晚，你觉得会是谁跟你表的白？”

　　“不知道。”宋晚摇头，“不过，是谁都与我无关。”

　　“说的也是。”周洁莹一副我了解的表情。

　　如果现在有人和她递情书，她也不会看，因为，她现在心里眼里都只有季寒一个，其他人都入不了她的眼。

　　午饭过后，宋晚回到宿舍，隔壁宿舍大门敞开，宋晚往里面看了一眼，并没有发现江梅的身影。

　　等她路过时，宋晚却听李玲兴奋的说：“今天我去洗手间时，路过老师办公室，看到江梅和班导说想换宿舍。”

　　“她要换宿舍？”坐她旁边的女生惊讶，“她之前不是申请过一次失败了吗？”

　　“不知道她要换到哪个宿舍。”李玲喝了口水，说：“只要不用在宿舍里整日面对她那张丑脸就行了。”

　　另一个女生坐在一旁默默聆听，没有掺和也没有替江梅说话。

　　宋晚微微蹙眉，她大概能体会到江梅住在这个寝室里的那种压抑感了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第384章 压抑感免费阅读。https://xs.23sk.com 