
　　“呵呵……就凭你也配？”

　　苏辰冷笑一声，浑身爆发出璀璨金光，神战之力，轰轰爆发，凝聚成一只巨拳，狠狠轰在那来临的毒魔之气上。

　　砰！

　　两股极其强悍的力量，相互碰撞，掀起八方轰鸣。

　　这轰鸣声，不断传开，一道道剧烈冲击波，毁灭所有。

　　柳南因为离得最近，感受到的那股碰撞风暴，也是最强烈。

　　这个时候，他不敢有所迟疑，抓起地上的沈岚，连连后退。

　　突然，虚无之内，一抹光芒泛动，立刻跟了上去。

　　秃毛鹦，开始行动了。

　　战场上，风云变幻。

　　二人凌空而立，气势滔天，不断碰撞。

　　那掀起的狂风，呼啸而动，将他们的衣袍吹得翻滚，发出刺耳的鼓动声。

　　“小子，敢辱我柳家的人，今日你必死！”

　　柳无白脸上充斥着血腥之光，厉声道。

　　原本，他只是想替柳南将苏辰羞辱一番罢了。

　　可是，后来当他知道，苏辰已经杀了‘恭王府’的黑名单之后。

　　柳无白立刻改变主意，抓取沈岚、钱大鼎等人，以此为诱饵，骗取苏辰前来。

　　然后，直接将对方击杀。

　　以此来换取‘恭王府’那位王爷的好感，甚至，说不定还能拿到报酬。

　　轰隆隆声传出。

　　柳无白没有丝毫隐藏，全力出手，打得天地轰鸣，虚空乱流横生。

　　“老家伙，区区一个人玄境，还不配在我面前如此猖狂！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，龙象罡气，轰然崛起，爆发开来，直冲云霄。

　　二人，齐齐冲出，大战到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　一次次碰撞过后。

　　苏辰气势不减，越战越勇，横扫八方。

　　砰！

　　可是，柳无白体内的力量，却已经出现了锐减。

　　毕竟，他不是五行同修的武者。

　　而且还有一座‘九星矩阵’需要维持。

　　这也是需要消耗大量灵气。

　　“不行，这家伙简直就是一头‘人形荒兽’，我不能再这样跟他对拼下去了。”

　　柳无白脑海内，念头四起，思考对方的决策。

　　之前，他就知道苏辰的灵气，比起常人要深厚得多。

　　而且肉身极其恐怖。

　　所以，他不惜代价诱捕了一头太古异种‘狂火龙鹰’，前去刺探苏辰。

　　并且消耗对方一番力量。

　　可没想到，苏辰从始至终都没有出现灵气消耗的迹象。

　　甚至，那头‘狂火龙鹰’并没能给苏辰造成半点伤害。

　　这简直太让人惊骇了！

　　柳无白决定，接下来，一定要速战速决。

　　轰！

　　只见，他一步踏出，气势轰鸣，灵气扩散，化作一只毒魔巨手，轰轰飞出。

　　“毒煞滔滔！”

　　柳无白大吼一声，毒魔巨手凝聚，轰轰向前，飞出时，煞气震九天。

　　轰！

　　天地震荡，枯骨横飞，直接被绞碎成为粉末，融入到风暴之内。

　　到最后，毒魔巨手一扫，卷起那枯骨风暴，朝着苏辰狠狠轰去。

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　整个苍穹，黑云笼罩，宛如末日一般。

　　“开始拼命了么？”

　　苏辰脸色微冷，望着这横空而来的毒魔巨手，脸上没有任何惧色。

　　“什么？苏辰竟然不反击，还站在那里不动！”

　　宋峒双眼一缩，惊声道。

　　“这是胸有成竹的表现啊！”

　　金蝉子目光一闪，看到苏辰一脸平静的样子。

　　“小杂碎，你这是在找死！”

　　柳无白见到这一幕，发现自己被人轻视了，怒火狂喷，抬手间，狠狠一拍。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无震荡，毒魔巨手穿出云天，横空落下。

　　这力量，可怕到了极致。

　　寻常武者，触之必死！

　　可在苏辰眼中，却是不过如此。

　　“呵……只有这点力量，还敢在我面前嚣张？”

　　苏辰冷笑一声，天水云闪，陡然展开，迎了上去。

　　“五行神拳！”

　　轰！

　　天地四方，猛地出现了一只五色拳头，轰轰落下。

　　无尽轰鸣声，传了开来。

　　五行神拳，横空落下，与那毒魔巨手碰撞到了一起。

　　“噗嗤……”

　　突然，一道清脆的撕裂声，响彻全场。

　　苏辰的五行神拳，无坚不摧，无物不破，直接击碎了毒魔巨手，轰轰向前。

　　“好可怕的力量。”

　　宋峒目中充满了震惊，骇声道。

　　即使隔得老远，他们也能感受到，苏辰打出的一拳，蕴含无上神威。

　　“该死，这家伙就是个怪胎，越战越强！”

　　柳无白脸色一变，抬起头时，目中充满了惊色。

　　只见，苍穹之内，陡然飞出一只巨拳，神威盖世，朝着他狠狠轰来。

　　“不好！”

　　柳无白惊呼一声，挥手间，往自己胸口上一拍。

　　砰！

　　顿时，有抹黑光飞了出来，直接炸开，化作一只半个人大的毒怪。

　　“九毒魔怪，杀！”

　　柳无白目中闪过一抹阴冷之色，挥手间，九毒魔怪立刻冲了出去。

　　刹那间，燃烧起来，化作一道毒光，具备超强腐蚀性，立刻击溃了五行神拳，轰轰落下。

　　砰！

　　苏辰来不及躲闪，立刻被这道毒光击中。

　　刹那间，胸口上面露出一个巴掌大的黑色漩涡。

　　卷动之时，无尽毒气，疯狂涌入了苏辰体内。

　　“不好！”

　　“苏辰……快退，这是九毒魔气，能够直接将人玄境武者毒杀。”

　　宋峒与金蝉子脸色齐齐一变，惊声道。

　　可惜，战场之上，一片轰鸣，风云怒起。

　　二人的声音，只是刚传出，立刻被碰撞巨响给淹没了。

　　轰隆隆声传出。

　　九毒魔怪一击即中。

　　柳无白看着这一幕，心情舒畅了不少。

　　“哈哈……小杂碎，中了我的九毒魔气，看我不折磨死你！”

　　柳无白脸上闪过一抹狞笑，踏步间，冲了出去。

　　“该死，好强的毒！”

　　苏辰低下头，看着自己胸口上，正在不断扩大的伤口，脸色难看到了极致。

　　可是，他依旧咬着牙，冲了出去，与柳无白大战到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰力量大不如前，灵气快速消耗，脸色发白，目中充满了绝望。

　　“哈哈……小杂碎，你在天骄又如何，还不是要死在我千幻毒手之下。”

　　柳无白脸上充满了嚣张，抬手间，一掌拍了过去。M.23sk.com

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第785章 九毒魔气免费阅读。https://xs.23sk.com 