    听言，百里红妆也不再细问，司徒罡也就比他们早来一年罢了，知道的东西也有限。

    今天所遇到的情况显然是平日里根本不会遇到的，司徒罡又如何能得知？

    “现在先别想这么多了，这附近并没有什么危险，我们先想办法出去。”帝北宸磁性的嗓音响起。

    百里红妆无奈地从混沌之戒中取出了铁锹，“真是没想到啊，现在用的最多的竟然是这个。”

    如今想来，似乎从第一次被抓去挖矿之后，他们就和铁锹结下了不解之缘，时而就会用到，本以为在妖物战场用不上，没想到这么快就派上用场了。

    有了铁锹，这挖土的速度可要快多了，百里红妆和帝北宸顺着一个方向挖，很快就挖开了一条通道。

    一旁的司徒罡在注意到二人的行动之后反倒是有些傻眼，“你们的准备可真充分，来妖物战场竟然连铁锹都给准备好了，佩服，佩服。”

    百里红妆唇角微抽，如果可以，她也希望自己没有再用上铁锹的机会，但很显然，这家伙的作用不是一般的大。

    司徒罡在发现自己挖洞的速度根本就比不上他们二人之后干脆也顺着他们这条路往上走了，有铁锹可比用手快得多。

    半晌，帝北宸的铁锹在挖空了之后，三人也成功从地下爬了上来。

    看着四周的环境，黑漆漆的一片，很显然仍然处于妖物战场，只不过这四周的环境却和他们之前所在的地方有些不同。

    “为什么掉进坑里之后再爬上来，周围的环境不一样了？”

    小黑疑惑地打量着四周，先前他们虽然也没有注意这环境，不过大致的情况还是记得的，可是他们现在这地方四周有不少植物，明显不一样。

    百里红妆三人亦是谨慎地打量着，先前的情况超出了他们的预料，是谁都没有想到的，所以现在这种情况，他们谁也不知道该怎么解释。

    “要不我们去四周看看，得先弄清楚我们在什么地方。”司徒罡出声道，“我看我们还是先回去吧，这二品域现在确实是挺危险的。”

    百里红妆二人微微点头，这种种事情都有些超出常理，他们就像是迷路了一般，一切都是未知。

    三人一路向前，时刻提防着可能出现的变故，只不过走着走着，三人也发现了不对劲的地方。

    “这附近植物挺多的，但好像都只是寻常植物，而不是妖植，这可不就有些奇怪了？”司徒罡陷入了沉思，“我不记得二品域有这样的环境啊。”

    “的确有些问题。”帝北宸眸色微沉，却是更加警惕了，“通常妖植都是混迹在植物之中，让人难以分辨，这里如此之多的植物，按理来说不可能会出现这种情况。”

    “通常而言，出现这种情况的原因就只有一个。”

    三人对视了一眼，随之面色变得异常难看。

    “周围有强大的妖物或者妖植！”

    “二品域有什么强大的妖物或者妖植吗？”百里红妆询问道，她现在倒是并没有听李瑞洋提过这一点。

    “没有啊。”司徒罡下意识地道。

