    　　在北汪洋无人所知的地方，固尊静坐在那里，在这里是十分的宁静，十分的惬意。

    　　固尊依然是十分的随意，他看起来不像是一个大人物，不像是一个强者，只是一个普通的老者而已，只是岁月风霜在他的脸上留下了痕迹而已。

    　　在鲁长孙还在世的时候，固尊十分的低调，甚至可以说他已经是一个闲人，从不过问镇天海城的事情，也正是因为如此，鲁长孙对他的防备有所松懈。

    　　不过，就算是现在的固尊他也依然是低调，他也依然很少亲自过问镇天海城的俗事，甚至可以说，镇天海城真正见过他的弟子并不多，很多弟子只是听过他的名字而己。

    　　虽然说固尊很少过问镇天海城的俗事，但是鲁长孙逝世之后，固尊他却是牢牢地掌握着镇天海城的大权，就算鲁长孙的弟子山祖是三番五次的想撼动固尊在镇天海城的地位，都依然没有成功过。

    　　固尊能牢牢地掌握着镇天海城，这除了他本身拥有着别人所不能与之相比的智慧之外，同时也是因为叶九洲的努力。

    　　近年来固尊的行踪是个秘密，镇天海城的其他人根本就无法知道固尊的行踪，唯一知道固尊行踪的人也唯有他的徒弟叶九洲而已。

    　　而且低调的固尊在近年来十分的神秘，甚至曾有接触过固尊的弟子认为，固尊很少在一个地方呆是一年半载的，他常常更换停留的地方，没有人知道他是在干什么。

    　　固尊静静地坐在那里，似乎就像是一个平常的老头子坐在太阳底下瞌睡晒太阳一样，他懒洋洋的模样，好像是睡着了。

    　　也不知道是过了多久，固尊突然争开了双目，他笑了一下，说道：“战天兄既然来了，就请坐。”

    　　在这个时候，空间波动了一下，空间突然被打开，里面走出一个人来，这是一个威武神气的中年汉子，这个中年汉子整个人金光闪闪，宛如一条真龙一样，拥有着挥斥九界的神威。

    　　中年汉子走了过来，坐下之后，冷冷一哼，冷声地说道：“固尊，为人可不能这样，你这是见死不救！我傲儿受了重伤，你却不为所动，没有出手相助！”

    　　眼前的中年汉子名叫龙战天，人称龙祖，世间知道他的人并不多，但是，知道他真正来历的人那绝对会被吓破胆子。

    　　眼前的龙战天乃是飞仙教当今真正的掌权之人，他是飞仙教年轻一代、青壮一代的领袖，位高权重，甚至是号称可以改变九界格局的人。

    　　龙战天他虽然与龙傲天不是师徒，但却有师徒之实，而且，龙傲天的飞仙体就是他亲手教出来的。

    　　龙战天比龙傲天更加强大，龙战天不止是道行上比龙傲天高了一个层次，更可怕的是他的飞仙体乃是圆满大成，在这一点上是龙傲天比不了的。

    　　“战天兄稍安毋躁。”对于龙战天的兴师问罪，固尊依然是波澜不兴，十分平静地说道：“龙帝子不也是平安无事？他也只是受了伤而己，以飞仙教的无上药道，区区小伤算得了什么呢。再说这对于龙帝子来说也是一种磨砺……”

    　　“……对于我们修士而言，失败，并不可怕，如果一次失败便失去了自信，那才是最可怕的事情。我相信这样的失败，对于龙帝子来说也算不了什么。龙帝子出道以来，便没有败过，现在一败，也是尝一尝失败的滋味，这也是为龙帝子未来而磨砺，毕竟，在未来成为仙帝之后，龙帝子也将会面临着各各的考验，现在龙帝子还稚嫩，经历一下风霜又有如何不可呢？”

    　　固尊徐徐道来，他说得十分的有道理，龙战天也唯有冷冷一哼。

    　　龙战天盯着固尊，冷声地说道：“这个李七夜可真的是如你所说的那般？乃是明仁仙帝之子。”

    　　“这只怕是十之不离八九，能拥有如此强大的血统，能拥有如此的天赋，又出身于洗颜古派，更是拥有了明仁刀、明仁战铠，不是明仁仙帝的儿子还有谁呢？”固尊笑了笑，说道。

    　　“但世间有所传言，明仁仙帝无后。”龙战天冷冷地说道。

    　　“这只是世间传言而已。”固尊笑着轻轻地摇了摇头，说道：“世人无知，又怎么知道呢，世间的黑幕数之不尽，焉是那些凡夫俗子所能知晓的。”

    　　说到这里，固尊顿了一下，继续说道：“明仁仙帝虽是无后，但当年他可是深爱着那个女子的，后来他们是偷偷地生下了后代，一直隐于洗颜古派，这等秘辛并不为后人所知。”

    　　“战天兄也不妨多想一下，明仁仙帝曾受那人所厚爱，曾受那人所倚重，是他最看中的仙帝之一。若是这个李七夜不是明仁仙帝的后人，又怎么可能得到那人的如此嚣重，又怎么能得到那人的如此倾囊传授。”说到这里，固尊神态认真。

    　　“那人——”一提到那人，龙战天双目顿时发寒，露出了可怕无比的杀机！

    　　“斩了李七夜，那人必出吗？”最终，龙战天冰冷地说道，甚至可以说他说出这样的话之时已经是咬牙切齿了。

    　　“必出！”固尊缓缓地说道：“他是出了名护短的人，若是你动了他培养的人，他必会出现，到时候就是该你们飞仙教创下万古奇迹的时候了，只要铲除那人，你们飞仙教必将一统九界，世间再也没有人能撼动你们飞仙教……”

    　　“……到时候你们飞仙教就是永恒不灭，九界只不过是你们囊中之物而已，你们可以培养出第六位、第七位……甚至是每一代的仙帝都可以由你们飞仙教调教出来，当那一天到来之时，你们飞仙教就是天地的主宰，九界那也只不过是你们飞仙教的后花园而已。”

    　　固尊娓娓道来，他的每一个字每一句话都是充满了诱惑、充满了煽动。

    　　固尊如此徐徐说来，龙战天都不由目光跳动了一下，他盯着固尊一会儿，没有说话，过了许久之后，他才缓缓地说道：“但也不要忘记了，他可是九界的主宰，曾经的幕后黑手！”

    　　“这个我知道。”固尊笑着说道：“但是他已经不如当年了，否则的话，他就不会蜇伏得如此之久才出世。当年与踏空仙帝大战之时，便是已经耗尽了他的一切资源，这使得他已经没有了当年的底气了。”

    　　“当年他不可一世，那是因为有千鲤仙帝、黑龙王这样的存在撑腰。踏空仙帝与之为敌之时，就完全逆转了，就改变了一切了。他现在没有了黑龙王，没有了仙帝，甚至连黑龙军团都没有，试想一下，就凭他一个人，就凭他培养三五个年轻人，最终能抵抗飞仙教这样的庞然大物吗？”

    　　固尊如此不急不缓说来，可谓是丝丝入扣，句句入理。

    　　龙战天盯着固尊，并没有立即表态，他似乎是陷入了沉思之中。

    　　“战天兄也知道我的出身，战天兄觉得是我对他了解得多，还是你们飞仙教对他了解的多？不要忘记了，我可是在黑龙王身边呆了三世，可是曾受他的指点。如果我没有把握，没有底气，会敢与他为敌吗？”固尊笑着说道：“正是因为他现在是虚弱之期，所以我才敢与之为敌！这对于我们来说，是干掉他的最好时机。”

    　　“有一件事我却没忘记。”龙战天说道：“他是你们镇天海城的缔造者，他更是培养了黑龙王，同时他也指点过你，也算是你的恩师吧。这就让我不明白了，既然他对你们镇天海城恩重如山，对你有授业之恩，那为什么你还要与他为敌呢？”

    　　“这些我都不否认。”固尊笑着说道：“他的确对我有授业之恩，但是战天兄也不要忘记了，因为他一句话，让我一生受尽了苦难。”

    　　“我固尊是怎么样的人？天赋无双，万古十大天才之一，就算他不指点我，世间也有很多名师指点我，以我固尊的天赋，那必成为仙帝。”固尊说道：“但是，因为他一句话，却让我受尽了苦难。他认为我天生反骨，所以便派座下战将抓我去塞海眼，更是削掉了我的造化，毁掉我的道行，让我受尽三世之苦！”

    　　“战天兄，你觉得我受尽三世之苦与这区区一点授业之恩相比起来，这点恩情算得了什么？既然他让我受尽了三世之苦，此仇我固尊非报不可，就算他是九界的主宰，幕后的黑手，我也一样要报此仇，我固尊是睚眦必报之人！”说到这里，固尊也是一副咬牙切齿的模样。

    　　在这里面固尊是避重就轻，这一席话里面有很多东西没有说出来，更重要的是，他不止是为了报仇，甚至可以说，他并不是为了报仇！

    　　固尊的话让龙战天沉默了一下，固尊这一席话也并非是没有道理。

    　　“经此一战，战天兄不会是心有退意吧？”固尊看着龙战天，缓缓地说道：“也罢，若是如此，我也不勉强战天兄，毕竟，战天兄也是要为飞仙教负责，更何况，战天兄也不希望当年的事情重演！”

