    在夜笑清醒之后，下方的万余人，也随之逐渐清醒。盘坐中的土寻，有些迷茫的眨着小眼睛，满脸不可置信的，上下打量着自身。他们获得的好处，比起夜笑，自然是相差甚远。但是，天地对他们的压制减弱之后，他们的实力瞬间得到了提升。

    当然，他们本身的实力，并没有变化。只是，压制降低后，他们所能发挥出的实力，提升了许多。

    土寻感受着自己的身上，能发挥出来的实力至少增加了五成。之前，他们这些人，战力是垫底的存在。然而，此时如果再度相比，绝对远超其他人。

    惊疑的目光看向夜笑，这一看之下，土寻却是浑身巨颤。夜笑的气息，与天地相融。气息绵长不说，身上若有若无的威压，却是更加的强横。一双小眼睛之中，晶亮的光华陡然浮现，悄然看向夜笑。

    片刻之后，土寻双目之中的光华瞬间收敛起来。但是，他看向夜笑的目光，却是充满了狂热。

    “紫气冲天，气运罩顶！”土寻口中低声呢喃着，神色中，充满了不可思议和震撼。

    半晌后，他从蒲团上爬起来，盘坐变成跪伏，恭敬的对着夜笑的方向拜倒。

    土寻之后，其他人也逐渐清醒。每一个人，都察觉到了自身的变化。所有人，都为这种逆天的变化而震惊。

    面面相望，几乎一瞬间，他们就得出了结论，尽管这个结论荒谬到让所有人都难以置信。

    在这短短的时间之中，不知道夜笑到底做了什么。让他们能够发挥出来的实力，有了急剧的提升。如今他们这一万余弱者，甚至有信心，与镇守四方的那两万精锐大战一场，而不落下风。

    而且，不知是不是因为实力变化，他们面对着驻足于虚空的夜笑，莫名的感觉到信任与亲密。在他们心中，夜笑成了唯一值得信任的统帅。

    “属下土寻，愿追随大人！”尖利而高亢的声音，在土寻口中传出。

    顿时，山呼海啸一般，所有人都向着夜笑，恭敬行礼。

    夜笑满意的点点头，对于这些人的变化了然于胸。自己的神识之力，在所有人脑海中，形成了一颗种子。这颗种子，不会对他们产生任何危害，但是却足以让他们忠诚于自己。而且，不知道是不是与自己有关，这神之墓地中对于他们的威压，明显减轻了许多。眼前的这些人，甚至，足以媲美天灵族那些最普通的族人。

    有了这一股人马，无论与凶兽的大战会变成什么样，想必自己都可以大展拳脚。

    “我已将一个强悍的战阵，传输到你们脑海之中。你们需要尽快熟悉战阵，并且演练成熟。待到需要我们的时候，我希望，我们能够让所有人震惊。”

    “谨遵大人之命！”所有人恭敬行礼，并带着震撼和喜色，查探着脑海中，那玄妙的屠神战阵。

    夜笑对凤凝等人吩咐了几句，随后独自回到血塔之中。其他人在凤凝等人带领下，参悟战阵。

    他们对于这屠神战阵并不了解，但是，一番参悟之下，所有人尽皆骇然。这样的大阵，所能发挥出来的威力，绝对恐怖。

    土寻的闭目了半晌之后，当他看清了那屠神战阵的真实面目之时，震惊的从地上，一跃而起。

    屠神战阵，对于如今的各个族群来说，已经陌生到极点。只有一些拥有古老传承的部族，才有着对这战阵的记载。

    地行族，如今无比弱小。甚至，即便是在荒僻的灵蒙星系，也是处于最底层的族群。然而，在无比久远之前，地行族却是整个星空之中，极为强盛的种族。虽然与玄族圣族无法相比，但是却是受到所有部族的尊敬与敬畏。

    地行族有着神奇的秘法，使得他们对于一个世界，有着超脱于所有人的认知。他们的秘法慧眼，一旦开启，甚至可以看透世界的未来与过去。虽然，他们的战斗力极为低下。但是，他们的身份，却是极为高贵。

    就算是顶尖的玄族圣族，对于地行族也是极为看中和尊重。在最为久远的时代，所有族群都是筚路蓝缕，在星空中繁衍。地行族的重要性，不用说也明白。

    然而，不知道什么时候，也许是血脉的淡化，也许是传承有了问题。地行族，再无一人可以开启慧眼秘法。

    时间，的确是最为可怕的东西。它可以毫不留情的，将一切都冲淡。无数万年的流逝，让地行族这个在整个宇宙星空之中，都占据着重要位置的族群，慢慢的没落，甚至沦落到边荒之地。

    而土寻，则是无数年来，唯一一个能够将秘法慧眼，再度开启的族人。

    这件事情，对于地行族来说，绝对是天大的事情。然而，地行族虽然没落，可是至少智慧还在。他们知晓，如果这件事情传出去，地行族不要说再次辉煌，甚至会成为他们一族的灾难。

    就算是开启慧眼的土寻，也只能成为顶尖族群关在囚牢之中的，一个工具。

    所以，地行族一族，经过商讨之后，耗尽全族之力，将土寻以及部分优秀的弟子。送往神之墓地。

    这里，充满了危险与机遇，同时，几乎聚集了整个宇宙世界，最为顶尖的一部分年轻一代。

    而土寻，来这里的目的，除了寻找机遇提升自己和部族的实力之外，最为主要的，就是要找到一个可以让他们追随的人。

    地行族，战斗力天生羸弱，所以，寻找到一个令他们追随，并且可以带领他们走上辉煌的人，是他们唯一的选择。

    灵展、江玉辰、火介等等，幽影城之中，一众顶尖的踏空强者。土寻都曾暗中，用慧眼窥视过。然而，这些人虽然算的上优秀，却是不足以，让土寻赌上阖族的未来。而且，这些人所在的族群，也根本无法庇护他们。

    直到，土寻看到了夜笑。一个新来的踏空强者而已，土寻其实并未太过在意。但是，本着有错过无放过的意思，土寻却是施展慧眼，看了夜笑一眼。

