    二人也是开门见山，直话直说。

    “龙会长，青木殿主这次突然出山，真的是下山和我们夺权的？”

    郑域问道。

    龙长瑜摇了摇头道：“目前没法判断，不过，就算目前他没有这个想法。

    但谁也没法保证，大战过后，他有没有这个想法啊！”

    闻言，郑域一脸怨恨，咬牙道：“青木殿主未免太过分了吧！”

    “三年前，世界一片混乱，各大武殿择地发展，我们华夏武道界一片晦暗。

    那时，我们请求他青木殿主出山，为我华夏武道界撑腰，他借口说什么武道功法不适合我们，选择隐世不出。”

    “现在，三年时间过去了，我们成立武道联盟，好不容易发展起来，掌控住了华夏。

    他青木殿主倒是聪明，这个时候出山来摘桃子，未免太聪明过头了吧！”

    龙长瑜听完郑域的抱怨，最后长叹一声，出声道：“人家有这么‘聪明’的资本，我们也没办法啊！谁叫我们技不如人呢！”

    这位华夏最强的掌舵者，武道联盟的最高权力者，此刻的话语，竟有一抹无奈的叹息。

    听完这话，郑域的脸色也为之一沉，然后压低声音，开口问道：“龙会长，您现在的实力，到了何种境界？

    距离那青木殿主，还有多少距离？”

    提到这，龙长瑜再次长叹一声，道：“我目前还在七级武者八重境，距离九重境不算太远，但冲击八级武者元魂境，在短时间内几乎是不可能的事情。”

    “而青木殿主，他具体的实力境界，目前无法判断。

    但几乎可以确定的是，他绝对达到了八级武者境界，也就是元魂境。

    具体是元魂境一重还是二重，或者其他，那就无从得知。”

    “元魂境，元魂境！”

    听完，郑域也嘴里嘟囔着，琢磨了起来。

    顿了一下，他眼中露出一抹凶悍之色，朝龙长瑜靠了靠，沉声道：“龙会长，我们几人都是七级六重境。

    若是我们和龙会长你联手，不知对上青木殿主，有没有胜算？”

    龙长瑜听完，沉默了数秒钟，最后摇头道：“根据我的推断，胜算不大。

    元体境和元魂境，那是完全不同的两个境界，有着本质的差别。”

    “而且，就算我们能战胜青木殿主，战后我们自己肯定受伤不轻。

    到时候，雷霆殿那些势力，恐怕会出手坐收渔翁之利。”

    “况且，就算我同意联手。

    你觉得，以苍戌、李振天他们刚才的态度，真的会同意和青木殿主为敌吗？”

    “啊——这——”郑域此刻也一下沉默了，最后咬牙，带着狠声道，“李振天和苍戌，他们没想清楚事情的本质，有些糊涂了。”

    “特别是苍戌，他掌管的万武宗，本就是由原本的各大武道宗门联合组成的，和我们武校关系不算紧密。

    所以，这次他有些失态了。”

    龙长瑜闻言，幽幽出声道：“武道宗门，在这个时代，落伍了啊！”

    听到这话，郑域眼睛一亮，情绪有些激动，想说些什么，“龙会长，若是万武宗——”不过，龙长瑜出声截断了他的话，“这个不急，毕竟苍戌目前还是我们武道联盟的人。

    我们现在最紧要的问题，是战备委员会和迎敌。”

    “嗯，我明白。

    相关的事情，我会准备。”

    郑域道，“龙会长您安心闭关，争取突破到七级武者九重境，早日冲击八级武者境界。”

    龙长瑜点头，轻轻应了一声。

    而后，郑域起身告辞。

    ………近几日，安格斯被杀，陈锋被抓，乔尼亚坠楼身亡、亚伯拉罕下落不明，本来是京城武道界的一件大事，无数人关注着事情发展的结果。

    但，事情发展的后续，让所有关注者都没想到。

    先是陈锋被无罪释放，官方将他击杀安格斯一案认定为正当防卫，而其他人的死亡，则因为证据不足，还在继续调查。

    这件事，瞬间引起无数争议，让无数亚伯拉罕的支持者，在网络上联名抗议，要求严惩陈锋。

    不过，也有很多网民，支持陈锋，甚至直言这些外国垃圾，杀得好。

    争论热议之中，战备委员会正在筹备的事情被公开来，再次引爆了整个网络。

    特别是青木殿竟然派人参与了战备委员会的筹备，还让陈锋担任青木殿的代表，这就更是引发了一轮又一轮的热议。

    无数人在分析战备委员会筹备的原因、目的、架构等各方面内容。

    而钟旭这边，也有意无意的从其他渠道，透露了一些其他外国势力，正在找借口联合进攻华夏的消息。

    一时间，筹备战备委员会，已经变成一场对敌大战的预兆。

    民间，群情激奋，无数华夏民众振臂高呼，团结抗敌。

    表示会尽最大的力，支持战备委员会。

    但，其中必然夹杂着些许其他的声音，有人质疑外国势力联合进攻这个消息的真实性。

    还有人表示，应该积极和外国势力进行谈判和合作，不应该如此紧张的进行战斗筹备工作，这样可能会加深误会，导致战争几率增加。

    一时间，又引发了一轮网络论战。

    不过，从总体上而言，华夏民众还是支持战备委员会，支持应战的。

    但，就在这种全民激昂，团结一心，迎战敌人的时候。

    接下来发生的事情，一下让无数激昂的华夏民众，心中为之一寒。

    因为，作为华夏目前最强势力和实际掌控者的武道联盟，在战备委员会的筹备工作中，竟然只出资两百亿新币。

    这个数字，虽然比出资一百亿新币的武委会要翻了一倍，但相比于青木殿出资的一千亿新币，还是差了许多。

    而且，在这两百亿之外，武道联盟竟然没有主动派出一名武者加入战备委员会，而是告诉陈锋，他们不会强迫武者加入，如果想要选人，战备委员会可以自己去各大武校和宗门进行挑选。

    这般敷衍的态度，瞬间上下一心、全民应战的氛围为之一凉，好似当头泼了一盆冷水。

    一时间，反对战争，呼吁谈判的声音，在民间迅速壮大起来。

    对战备委员会的质疑声，也随之壮大了数倍。

    原本轰轰烈烈的战前筹备工作，似乎在这一刻，戛然而止。

    

