    第456章

    原原本本的把自己的想法和打算跟关春燕说了，“我没提也是怕你生气，我毕竟是你一手提拔起来的，要是说走就走的话，有些不太负责任。”

    这也是舒怡然见到关春燕，却没第一时间说自己想法的原因。

    “我知道，因为我也是这么想的，我是彭主任带出来的，彭主任后来去公社了，我才接的她的班，当时也没想过这辈子能进城里，还想着不能让彭主任失望，把咱们大队的妇联搞好，谁知道计划赶不上变化...”

    俩人一脸唏嘘，工作虽然重要，但始终是比不上自己的小家，她们这辈子拼搏为的什么？

    就是为的自家和家里的孩子。

    聊得差不多了，俩人开始商量找接班人的问题，原先关春燕的打算是从大队选出个优秀的妇女，先当着干事，再有舒怡然辅助，把大队的妇联运转出来，她就能功成身退了。

    现在舒怡然也要去城里，那这个想法肯定是不行的了，至少关春燕最近这半年都走不成，队里那么多的事儿都是她负责的，她要是拍拍屁股走了，那是不负责任。

    舒怡然倒是可以提前去城里，她肚子摆在那，那么剩下的问题就是选人的问题，这事儿关春燕刚和舒怡然说了。

    舒怡然挺赞同关春燕的想法的，“那咱们目前就按照这法子来办，先挑选个优秀的妇女做干事，然后慢慢把队里的事儿交给她处理...”

    当然这事儿不能她们俩商量好就行，大队长那边也得跟他说一声，大队长被她们俩要进城的事儿给愣住了。

    “你们说什么？你们俩都要进城？”

    舒怡然进城里去，许广源倒还能理解，毕竟她大着肚子，萧志国又是公安局的局长，她去城里那是去享福的。

    关春燕跑去城里干啥？

    李建设单人宿舍都没分到，她跑去城里和人挤宿舍吗？

    所以当许广源把这话说出来，关春燕立马不乐意了，“队长，你这话我就不爱听了，我们家建设是没分到房子，但不代表我们没地方住啊...”

    没有房子就不配进城了吗？

    关春燕娘几个去城里小住的事情开始虽然没几个人知道，但这几天找的人多了，和大队长一问，这不都知道了？

    所以她们娘仨一回去，没有十个也有八个问的，这些妇女问关春燕娘几个去城里的情况，城里人生活又是怎么样的云云。

    一个两个朝关春燕投来羡慕的眼光，关春燕叹着气道：“城里哪有你们说的那么好啊？东西都贵着呢，什么都要票，我们娘几个去了这几天就花了我们家建设一半的工资...”

    这话一出，原本羡慕关春燕的妇女们，此刻也不羡慕了，一个个咂着嘴，“城里生活这么贵啊？”

    “能不贵吗？我们家建设在厂子里又没分到单人宿舍，我们娘仨过去了，只能在外边住，外边什么光景，你想想？”

    二壮妈接话道：“可不呢，城里东西就是死贵，去一次我都心疼的不行...”

    关春燕：“还是咱们大队好，想吃什么自个种的有，还不费钱。”

    “那关主任，你们以后还去城里住不？”

    “我是不想去住的，城里太贵了，那住得起啊，但我家建设说，下学期我们家淼淼就要去县城上学了，她年纪那么小，我这个当妈的要陪在身边...”

    关春燕先抛出自己将来要去城里的事儿，接着道：“我也想走啊，但我要是去了，我这妇联的工作可怎么办？我好不容易把咱们妇联发展的这么好...”

    一番话，就整的在场的妇女激动不已。

    是啊，要是关春燕去城里了，那她这个妇联主任的位置肯定干不了，到时候还不是得从她们这些人里面选？

    当初关春燕都能成为妇联主任，她们肯定也可以。

    顿时，一个个都来了精神。

    消息透露的差不多，关春燕就先走了，剩下一群妇女在那琢磨。

    早在关春燕和人说话的时候，李淼淼姐弟就先回来了，虽然她们娘俩出去了几天，但家里很干净，用不着收拾。

    关春燕一回来，李淼淼就问她那些妇女的反应怎么样。

    关春燕面带微笑，“反应挺好的，我看她们一个个激动的很，一会儿我去找一下你们舒姨，你们俩在家玩。”

    关春燕说完话就风风火火的走了。

    他们姐弟在家没多久，听到风声的李小虎兄弟仨来了，一进院子，李小虎就大声问李淼淼去城里吃了什么好吃的，玩了什么好玩的。

    李淼淼掏了掏被震聋的耳朵，开始给李小虎细数，李小虎听的直咽口水，“那你们回来有没有带什么好吃的啊？”

    李淼淼摊了摊手，“没有，我爸的钱被我们花完了。”

    “啊，城里这么费钱啊。”

    “你以为呢？”李淼淼给李小虎科普城里的物价，科普完了拍着李小虎的肩膀道：“所以小虎哥，你要加油读书啊，要是不读书将来一直做农民的话，城里好多好吃的东西你都吃不起不说，回头就要分给你媳妇孩子吃了...”

    李小虎一脸惊恐，“我不娶媳妇！”

    “那肯定不行，你要是不读书，过个几年就能说媳妇了...”

    乡下说亲本来就说的早，李小虎这两年又长得快，过个两年就和十六七的小伙子差不多了，媒婆到时候不会盯上他？

    李淼淼不信。

    李小光做出总结，“大哥，成绩不好原来是要被抓去结婚的，那你暑假一定要好好学习，争取下学期进班上前十，这样妈肯定不会抓你去结婚了。”

    李小虎面如死灰。

    李小牛不以为意，反正有李小虎这个大哥在前头挡着呢，还轮不到他。

    李小虎更绝望了。

    绝望过后，李淼淼问他们兄弟仨期末考试考了多少分，李小光道：“大哥语文61，数学68，二哥语文70，数学75，我语文数学都是90分。”

    “不错啊，有进步。”看来上次张桂芝那顿打没白费。

    李小虎兄弟仨：虚伪！

    这头，关春燕一看到舒怡然就把自己要培养人的事儿，跟舒怡然说了，舒怡然道：“正好我也想要跟你说这个事儿呢。”

