    【叮！恭喜宿主解锁成就：犯颜直谏（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：公规密谏（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    又是双杀！

    还差200了！

    邱鸣山上，胡雷的本体，正有些意味深长的，看着这因为不让寿王搞狐狸的事，而得到的两个成就。

    犯颜直谏很好理解，就是顶撞君主嘛！

    这个公规密谏……啧啧啧！

    这就是自己不要脸的奖励了！

    公开场合和私下都进行劝谏，说的不就是刚刚自己撒泼的事吗？

    还好一群仆从都听见了，要不这公开场合的部分就达不到了。

    唉！

    忠君爱国还真挺不容易的，连脸都不要了，才给这么一点！

    好在还有其他收获！

    想到费仲送的安魂珠，胡雷顿时心情更好。

    这下火灵有炼制身外化身的材料了，不过她的熟练度不高，怕是还需好好参悟一番，才能将化身派出去帮他。

    这几天就让化身把安魂珠送回邱鸣山，火灵才能进行实操。

    没有实际操作，这身外化身是练不成的。

    胡雷一边计划着，一边到厨房找雁六要了些材料。

    这些日子，火灵不知道为什么总爱乱发脾气，搞得胡雷有些莫名其妙。

    于是，他不由胡乱猜测起来。

    按理说50岁左右就应该没了，她起码有千岁了吧？

    难道说，金仙的……姨妈伴随终身？

    可惜啊！

    胡雷既不是金仙，也不是女人，自然无从得知。

    他又不能找火灵去问，想想就知道，一定会被怒火烧成灰烬！

    不过，他也不能继续坐以待毙，既然没有别的解释，那这种莫名其妙的小脾气，就一律当做姨妈处理吧！

    至于说，姨妈怎么处理……

    那不是众所周知的事吗？

    多喝热水啊！

    开玩笑，胡雷身为，一个有钻研精神的民科，一个前世网络上的懂哥，怎么会用这种敷衍的办法呢？

    按照胡雷所知，此时应该做的，除了红糖姜茶、暖宝热敷、穴位按摩，还有就是精神上的关心！

    不过，精神上的关心无法量化，和“多喝热水”其实是一个意思。

    暖宝宝就更不用了，火灵全身都能喷火，想来是不缺这点小温暖。

    穴位按摩倒是个好办法，就是按摩的部位有些私密，胡雷也不敢轻易尝试，不然下场堪忧！

    所以，他能做的，就剩下了一个选项！

    红糖姜茶。

    不过以胡雷的厨艺，只送个红糖姜茶有点说不过去。

    他记得前世有个说法，说女人吃甜食会让心情好一些。

    于是他又特地做了甜点，准备哄哄这个几千岁还疑似有姨妈的师尊。

    以胡雷的厨艺水平，做这些东西自然没有丝毫难度。

    很快，一碗热腾腾的红糖姜茶，和一碗糖水蛋就做好了。

    他亲自端着托盘往绣楼而去，刚走到正堂，就听见里面有人谈话。

    有客人？

    这个时候谁能来？

    通天圣人下令封山潜修，这么快就有人不听话了？

    正犹豫着进不进去，里面就出来一个童儿，差点撞倒他怀里。

    胡雷连忙往旁边一躲，那童儿却惊喜道：“师兄！您怎么在这？龟灵圣母和无当圣母来山中做客，咱们圣母正让我去寻你呢！”

    原来是她们！

    不过有了这一嗓子，自己不进去都不行了。

    好在龟灵和无当也不是外人，胡雷当即端着托盘直接就往里走。

    三位圣母欢声笑语，正在聊着什么，此时见胡雷进来便都停住话头，含笑看着他。

    多日未见，胡雷也打量着两人。

    只见龟灵一身水色长裙，束腰肥臀，外罩一件新的马甲。

    看来是她自己找人做的，无疑将她的腰肢显得细了不少，上围也显得更加丰盈，尽显身材霸道。

    无当则是那一身黑色透视装，黑色面纱也换了花纹，更显神秘莫测，又几分妖娆之感。

    见胡雷进来，她也眼中含笑。

    “见过两位！”

    胡雷将手中甜品放在火灵手边，才上前施礼。

    从他一进门开始，手中的甜品便牵引着龟灵的目光。

    此时两边见礼之后，龟灵舔了舔莹润的丰唇，有些意有所指的道：“哎呀！火灵你在邱鸣山有胡雷伺候，每天都有好吃的，可真是幸福啊！”

    她对胡雷的手艺觊觎良久，上次在邱鸣山差点乐不思东海，若非讲道日近，她绝对不会回去。

    这次和无当出来，第一站便拉着无当来了邱鸣山，为的就是再尝尝胡雷的手艺。

    龟灵嘴上说着羡慕的话，人已经凑到火灵身边。

    此时她咽了咽口水，故作矜持的问火灵，道：“这又是什么花样，我可好久没试过胡雷的手艺了，要不先让我替你尝尝吧？”

    没等火灵回答，胡雷不懂声色的将东西往里推了推，刚好避开龟灵抓过来的手。

    “胡雷！你怎么还这样？”

    龟灵一下抓空，懊恼道：“你不怕引发我的心境漏洞吗？万一我控制不住，一下打死你怎么办？”

    似乎怕胡雷不信，龇牙咧嘴的道：“我现在的境界虽然还未至大罗，但修为可比火灵高出不少，万一我若是发狂了，火灵可拦不住！”

    胡雷自然知道，龟灵自从上次吃龟苓膏顿悟之后，心境上的漏洞已经小了许多，起码不至于这样就会发狂。

    估计起码要从她嘴里直接抢食，才可能会真的发狂，不然就是以此为借口，混吃混喝罢了。

    上次去东海之前，她可没少干这事。

    还是火灵有意无意的戳穿她，让龟灵有些恼羞成怒，胡雷才知道了内情。

    此时胡雷自然不会怕她，还鄙夷的看了她一眼，转而对火灵道：“师尊，我见你最近心情有些烦躁，这是特地为你做的，你快尝尝，不然一会儿就被龟灵圣母一口给闷了。”

    没想到两人隔了这么久，还是一见面就吵起来，火灵和无当都掩嘴偷笑。

    “胡雷你就别逗弄她了，明知道龟灵就好这一口，给她就是了！”

