    四辆车上的人显然不甘心就这么被耍了，反应过来之后顿时追了上来。

    不过他们并没有四辆车都追上来，还有一辆车留在原地，估计是想把返回舱弄走。

    陈新透过无人机拍摄到的画面看到了身后的追兵，却并没有太在意，如果只是这种程度的追逐，他这辆车可不惧任何人。

    “去问一下，东西是不是都拿上来了，要是没什么遗漏我们就走人了。”陈新看向了一旁的这名航天员，示意他去问一下张成广是不是还有什么遗漏，不过主要还是去看一下张成广的状态，刚才陈新可是看到他脱了防护服的。

    这名航天员点头而去，陈新则控制着车子向前前进着，后面的三辆车虽然跟的挺紧，却还追不上陈新。

    他之所以没有高速驶离，不过是担心张成广还有什么东西遗漏。

    如果真有什么需要回去拿的东西，那陈新就会很不客气的把这三辆追出来的车全部撞停在这里，然后开回去解决最后一辆车，再把东西拿上。

    刚才之所以不这么做不过是因为张成广不在车上，万一陈新去撞人了，他遇到什么危险那就因小失大了。

    “老张说数据存储器都拿上来了，返回舱里的东西虽然值钱，不过对普通人没什么用。”航天员看过了张成广带回来的数据存储器，这才回来向陈新说明着情况：“另外老张把返回舱里给我们准备的自卫手枪拿上来了，他说等你把我们送到了地方，手枪可以留给你。”

    对于航天员来说，一把手枪并不算什么，当做报酬送给陈新也没有什么大不了。

    如果是灾难之前他们当然不会这么干，但在经历了刚才的事情之后，张成广显然对现在的局势和环境有了一个清晰的认识，一把手枪换取陈新的帮助，这在他看来是很划算的买卖。

    陈新对此并没有在意，只是点了点头，加快了车速甩开了跟在后面的三辆车之后，便重新在地图上调整了方向，按照原定计划朝着赤壁市区驶去。

    ————————————————

    经历了这么一次不大不小的危机，陈新和三名航天员之间也熟络起来，也知道了除了张成广之外另外两名航天员的名字，赵武和张尧。

    将车停到了路边，陈新回到生活舱，张成广从返回舱里拆下来的六个数据存储器就放在他面前的桌子上。

    看着这六个仿佛黑色砖头一样的存储器，陈新并没有展现出过多的好奇，只是冲张成广和其他两名航天员打了个招呼之后问道：“快到午饭时间了，你们想吃点什么？”

    听到陈新说吃，三名航天员脸上的表情都生动起来。

    这大半年的时间他们在天上吃的都是太空食品，虽然说航天员的待遇很好，他们吃的东西也都称得上营养丰富，味道也不错，甚至还有多种菜色可供选择，但他们还是更加想念地面上的饭菜。

    只是陈新看着他们生动起来的表情，却对他们泼了一盆冷水：“我带的食物还挺多的，有罐头和避难所食品，还有一些能量棒，吃起来还是管饱管够的。”

    “罐头、能量棒？”三名航天员面面相觑，最终还是张成广开口问道：“现在物资已经紧缺到这种程度了吗？国家不是有应急储备，有肉食和蔬菜这些东西吗？怎么就到了只有罐头和能量棒的地步了？”

    “国家应急储备？这个我就不知道了，我所在的城市可能没有动用吧。”陈新做了一个耸肩的姿势，在三名航天员不解的眼神中从橱柜里拿出了一份避难所食品放到了桌上：“这是一份标准避难所食品，里面有来自灾难之前的储备大米，灾难之后人工饲养的老鼠肉和黄粉虫，地下温室出产的蘑菇，以及数量很少的新鲜蔬菜。

    这样一份标准避难所食品，是目前避难所里的幸存者一天所能获得的全部食物，里面的这两根能量棒还得是外出干活的人才能领到两根，普通民众只有一根。”

    陈新介绍的情况显然震撼到了三名才落地的航天员，不过也难怪，他们上天的时候灾难还未真的降临，物资供应什么的可以说一切正常。

    而他们在天上的时候也是吃着标准的航天员补给，虽然对地表的情况有所预估，但却没有想到真的会条件变得如此艰苦。

    “我们吃这个，这个应该够我们三个人吃了。”张成广拿起了桌上的避难所食品，决定他们三个人就吃这一份避难所食品，也算提前适应一下现在物资短缺的生活。

    陈新笑了一下，摆了摆手，顺手又从橱柜里拿出了脱水蔬菜和大米，以及一个午餐肉罐头：“虽然官方避难所确实吃的是你手上那个，但我这还是有点其他东西的，水果是真的没有，不过脱水蔬菜和大米还是有一点的，罐头是午餐肉的，希望你们别嫌弃。”

    说着，陈新便在流理台的电磁灶上架上了一口锅，准备做午饭。

    “这……真是让你破费了！”张成广看着陈新拿出来的食物，只能这样客套几句了。

    毕竟，如果陈新说的是真的，那他现在拿出来的这些食物在现在这种世道，已经算得上是一顿非常丰盛的招待了。

    不过这也让三名航天员对炎国现在的现状感到了深深的担心。

    ————————————————

    吃过了午饭，陈新依旧开着车按照原定的计划经过了赤壁市区，这里不出意外的也发现了赤壁市区的避难所，但无论是陈新还是车上的三个航天员，都没有任何想要停下来和赤壁市区的官方避难所交流的想法。

    陈新是因为自己补给充足，并不需要停下来补给，而三个航天员则是觉得自己携带的数据太过重要，多一事不如少一事，直接去三镇比在这种县级市浪费时间要强得多。

    赤壁市毕竟只是一个县级市，就算他们联系了当地县府和官方避难所，能够得到的帮助也非常有限，最多就是能补充一点物资或者派出几个警察或者武警护卫一下他们。

    但这对于陈新和三个航天员来说，其实并没有什么必要，也没有什么意义。

    与其惹来不必要的关注就为了换几个人帮忙，那还不如就这么直接去往三镇反而更加安全。

    所以他们很快就穿过了赤壁市区，沿着根本看不出道路痕迹的道路，向前行驶着。

    坐在副驾的张成广看着车窗外漆黑的一片，向陈新问道：“这大半年的时间，你们就在这样的环境下生活吗？”

    “也不全是，开始的时候还好，第一个月因为陨石刚撞击，到处都是大火，也出不了门，所以就呆在避难所里憋着，除了难熬一点，倒也还好。”陈新一边开着车，一边和张成广聊着天，他发现张成广其实是一个很健谈的人：“在第一个月过去之后，气温还不算很低，那个时候环境还没现在这么恶劣，所以大部分人都趁着这个时候出来收集物资进行交换。

    不过网络已经断了，手机也打不通，只有官方的一些有线电话还能打，其他地方的情况很难获取，我也不知道其他地方的情况，不过我所在的城市市府还算能保证物资供应，虽然生活是苦了一点，但也还算活得下去，没缺衣少食。”

    “听上去似乎居然还不错？”张成广不由得露出了一点惊讶的表情，按照陈新说的，情况确实称得上还不错。

    陈新也点了点头，肯定了他的话：“前几个月确实还算过得去，基本上和七八十年代或者更早一点的时候日子差不多，而且吃的还有保障，总体来说确实不错。

    不过后来气温降下来以后就比较难熬了，零下几十度的低温，除非是有足够的御寒衣物或者防护装备，不然去到室外不到半个小时人就会冻僵。

    地下避难所虽然能够抵挡一部分寒冷，但没有供暖依旧能冷死人，而且低温环境下无论是作物生长还是动物养殖，都受到了巨大的影响，我有个朋友的温室差点就全给毁了。”

    “寒冷、黑暗……”张成广的心情变得有些复杂和难受，心里的自责又涌了上来，如果当初他们的任务没有失败，或许也就没有这一切的苦难了。

    陈新似乎是看出了他的想法，冲他说道：“别太把责任往自己头上揽，你们已经尽到了自己的责任，也做到了自己能做的，至于说变成现在这样，虽然谁都不想，但事情既然已经成这样了，就向前看吧！努力活下去，过好当下的日子，这才是最重要的。”

    “谢谢！”被陈新安慰了一句，张成广冲他笑了一下，但心里却依旧迈不过去这个坎。

    这种事情又怎么可能是几句话的安慰就能够迈过去的？或许只有等张成广自己想通吧。

    陈新也没有继续纠结，继续开着车，沿着漆黑不辨方向的“道路”前进着。

