    火光冲天，异常绚烂。

    数以百计的丧尸瞬间被火焰包裹，变成霹雳巴拉的火星燃烧着，一股极大的热流从加油站中心处向外蔓延，将气温瞬间上升了好几度，滚滚浓烟将本就不清晰的月光彻底遮掩。

    空气中布满了一股焦灼味，随着气流四散而开。

    静籁无声，只剩下火星的微弱劈响。

    休息站内的所有人皆是呆若木鸡的望着眼前的场景，周围星零几只的丧尸不再能引起他们的关注。

    楚涵竟然引爆了油桶！

    他竟然一下子杀了几百只丧尸！

    原来之前他驱车不是离开，而是在绕圈！

    从拎着叶添龙的尸体跳楼，到扔掉床单后·进入g55，再到开枪打爆油桶，明火点燃汽油，这一切的一切仅仅是生在十几分钟内。

    通常人在面对这么多扑面而来的丧尸时，别说这一连串的布局，恐怕连面对的勇气都没有吧？

    可是楚涵，他不但将每一个细节都考虑的面面俱到，甚至完美的完成这一系列壮举。

    这要求的不仅仅是勇气，更多的是一种决断！

    哪怕只是晚一分钟，休息站的二楼说不定就会被丧尸群攻破，他们这些幸存者，也早就死了！

    规模如此大的一次尸潮，就这么，解决了？

    远处急驰骋的g55慢慢减，然后掉头，在众人呆滞的目光下，吱的一声停在休息站门口。

    楚涵从车上跳下，嘭嘭嘭几枪爆了剩下的几只丧尸脑袋，整个过程从容冷静丝毫不拖泥带水，也没有任何劫后余生的庆幸。

    “老大！！”陈少爷忽然一声大叫打破了众人的呆滞状态，他一把扑到楚涵面前，抱着楚涵的裤腿就开始嚎啕大哭：“呜呜呜呜！老大你没事真的太好了！”

    楚涵的脚步被绊住，不得不停下来等这个胖子平复心情，虽然他急着想去二楼把那把他花了一千多块钱买的大铁斧取回来。

    陈少爷的哭声将众人的思绪拉回，所有人面上的表情都极为精彩，看向楚涵的目光如同看外星人。

    楚涵竟然以一己之力杀了这么多丧尸并且救下了全部的幸存者？

    这不科学！

    尚九娣身躯剧烈的颤抖着，她的心跳从未有过如此之快，已经花掉的妆容也隐藏不了她的满脸复杂之色。

    十八双眼睁得很大，亮晶晶，娇俏的小·脸上还带着明显的泪痕。

    “你好！”忽然一个只比陈少爷稍微瘦一些的胖子激动的出声：“我叫贾春杰，真的谢谢你！谢谢你的救命之恩！”

    他的面容很普通，是属于扔到大街里就找不到的那种，此时他激动的恨不得抱住楚涵的另一条大·腿，然后好好的哭一场。

    “不客气。”楚涵微微点头，不动声色的踹了陈少爷一脚。

    脸都被这个胖子丢光了！

    忽然两个黑影一前一后的跑来，同时也是夸张的大叫——

    “楚涵！呜呜呜楚涵！！你没事真是太好了！”

    “兄弟幸亏你没事！”

    这两人正是顾晓彤和张子瑜。

    其余人也在这时候反应过来，将楚涵团团围着，七嘴八舌的套近乎。

    “楚大哥！你是我偶像！”

    “楚哥，你真的太帅了！”

    “楚大哥您能教教我怎么用枪吗？”

    “楚哥您收不收徒？”

    楚涵再次踹了还在哭个不停的陈少爷一脚，同时面色生硬的朝着其余的幸存者点点头，他的目光看向尚九娣和十八，两女都没有围在自己身边。

    十八正站在角落里研究着一只丧尸，小女孩似乎胆子天生出奇的大，对丧尸这种不正常的生命体竟然带着一丝好奇，她将丧尸的脑袋整个都翻找了个遍，一无所获后，又研究起了心脏、膀·胱等不同的部位。

    楚涵眼中的精光一闪而过，他看向尚九娣，却是现这个女人正低着头，狠狠的压制着不停耸动的肩膀和不断滴下的泪珠。

    楚涵忽然嘴角带上一个意味不明的笑容，开始查看起回炉系统。

    陈少爷忠臣度增长了1o%，已经到达9o%。

    十八的忠诚度增长了1o%，已经到达6o%，早在楚涵把她从叶添龙手中救下的时候，十八的忠诚度就已经到了5o%，雪中送炭，是最能招揽人心的法子。

    尚九娣的忠诚度最低，只有3o%。看到这一数据，楚涵不由得眉头紧皱，这个女人真难俘获，之前救下十八，到他刻意煽动气氛跳楼，这个女人对自己就没有涨过一丝忠诚度，直到他杀光所有丧尸救下众人，她的忠诚度才变成3o%。

    连5o%都不到，也就是说她随时可能叛变！

    忠诚度到达5o%回收o。1积分，忠诚度到达8o%回收o。2积分，忠诚度到达1oo%回收o。3积分。积分的回收也没有尚九娣什么事了，低于5o%的连o。1的积分都没有。

    将目光移到积分一栏，楚涵的眉头再次一皱，刚刚烧死成灰的丧尸少说也有四百多，但是他目前的积分缺只有两百出头，看来这个回炉系统的限制条件有很多。

    不过……

    楚涵的眉宇舒展，脸上的笑意若有若无，今天这一战收获的好处已经出乎他的预料，先不说这忠诚度理应是越往后越难，光是陈少爷这9o%的忠诚度就已经是很高了，属于可以信任的一类。

    十八完全是年纪小才容易被楚涵打动，尚九娣虽然心存警戒，但好歹也是在向好的方向展。

    要知道这两个女人，尚九娣下意识的在以十八为中心，只要俘虏了十八，尚九娣怎么样已经不在楚涵担心的范围，他已经占了一个大便宜，

    而两百积分也是一大笔财富，至少能为楚涵省去很多时间。

    “楚涵老大！接下来我们怎么办？”这是贾春杰自来熟的出声询问，“这个休息站已经毁了，我们是不是要离开这里，换个地方？”

    “是啊是啊！”顾晓彤连忙抢着说话，“楚涵我们不是说好的要去石市的吗？”

    楚涵淡然的无视了这些人，他的目光从尚九娣身上扫过，女人还没有平复心情，他只能将眼神顿在了十八身上：“你们呢？”

    十八抬起头，说出的话完全在楚涵的意料之中：“你去哪我们去哪。”

    楚涵嘴角勾起，看向了尚九娣：“你怎么说？”

    尚九娣有些犹豫，有些欲言又止，最终摇头拒绝道：“我们可能不顺路，我们要去铜市接个人。”