
第二天，姜沫把整理好的知识点拿给了高丰和施涵菲，“暂时就弄出来这些，你们先凑合着用，下面附了例题，记得看。”

说完，就趴在桌子上睡着了。

高丰和施涵菲对视了一眼，把姜沫给他们的U盘拿去打印了几十份出来，分发给八班的人。

郝诗琪看了一眼，然后伸手扒拉了几下，一脸不屑：“谁稀罕？我自己又不是不会复习！”

见状，施涵菲也很不爽地把东西抢了回来，“你要我还不给呢！”

她转身把东西拿给其他人，瘪瘪嘴小声嘀咕道：“到时候考倒数别哭鼻子就行。”

转眼就到了期末考试的日子。

施涵菲和高丰一脸兴奋地从考场出来，看见姜沫在树下靠着，施涵菲赶紧挥挥手，“沫姐！”

她跑过去，小脸红彤彤的，手舞足蹈地就开始说了起来，“我靠，沫姐你好神啊！那些复习资料我只看了三天，但是今天考试的时候，我发现我竟然会多做好多题，一看到题目，脑子里就能浮现出答题步骤的那种。”

高丰连忙在一旁赞同的点头，“我也是！就感觉每一道题都似曾相识，虽然还是有一些题没答上来，但考得比以往都轻松。”

施涵菲眼睛都笑眯成了一条月牙，挽住姜沫的手，“沫姐，我可爱死你了！为了庆祝期末考试顺利结束，我们请你吃饭吧？”

几人有说有笑地朝校门口走去。

准确地说，是施涵菲和高丰一直在说话，姜沫只是偶尔答应几个“嗯”。

突然，一个马丁靴戴墨镜的男人拦在了他们面前。

施涵菲和高丰打量了男人几眼，觉得有点面熟，又因为男人的装扮，悄悄提防起来。

“你是谁？你要干嘛？”作为在场唯一的男子汉，高丰自觉往前迈了一步。

“我找姜沫。”男人开口。

高丰犹豫着看了姜沫一眼，小声问她：“沫姐你认识这人吗？”

姜沫眯眼瞧了男人几眼，皱起了眉，“墨镜太大，看不清脸。”

闻言，男人把墨镜往下压了压，冲姜沫挑眉，“姜小姐，我是王伯楠呀！那啥……孟俞他在另一边的车里等你。”

说完，王伯楠又快速地把墨镜戴好。

似乎生怕谁认出他来一样。

而施涵菲和高丰早就愣愣地指着王伯楠，嘴巴长大，咿咿呀呀了好半天也没能说出一句清晰的话语。

姜沫拍了一下两人的肩膀，依然是那副慵懒的语调：“走啦！”

施涵菲和高丰这才回神，两人提着书包就赶紧小跑着跟了上去。

施涵菲压制住心里的激动，但脸上的五官却在极力地表达着自己的兴奋，笑得嘴巴都合不拢：“沫姐，这……这是孟俞的经纪人对不对？他刚刚是不是说，孟俞就在这附近？”

说完，她又兴奋得闭了闭眼，似乎是在克制自己想跳起来的冲动。

高丰则比她直接多了，视线黏在王伯楠的身上就没移开过，脸上一直在傻笑，就像个跟着糖跑的地主家傻儿子。

王伯楠替姜沫拉开了车门，对她做了个“请”的手势。

然而姜沫还没动作，孟俞就迫不及待地从车里伸了个头出来，“妹妹你来啦！快上来啊！”

王伯楠一脸无奈，小声地提醒：“孟俞你注意点，这校门口这么多人呢，万一被哪个粉丝看到了，你还想不想离开啦？”

于是孟俞又委委屈屈地把头缩了回去，可怜巴巴地看着姜沫，“妹妹你快点上车呀，等会儿我们一起去吃饭。”

说完，他又瞟了眼姜沫的身后，毫不见外：“后面是妹妹你的同学吗？都一起上来啊，待会儿我们订个大包间。”

听到这话的施涵菲和高丰，眼睛像是在放光。

还有这种福利吗？

竟然能跟孟俞同桌吃饭！

两人虽然心急如焚，但也是等着姜沫上车之后，才慢慢爬上了车，两人还对孟俞点头打了个招呼。

“孟俞你好，我叫施涵菲，我是你的铁杆粉丝，从你出道我就喜欢你了，我真的好喜欢你的……”

“啊，我知道你，上次妹妹来找我给你们要过to签。”说着，他把视线转向了高丰，“如果我没猜错的话，你是不是叫高丰？”

高丰一脸惊喜地点头。

妈妈呀，我出息了，孟俞竟然能说出我的名字！

聊着聊着，孟俞就把话题扯到了姜沫的身上，“妹妹这次期末考试考得怎么样？”

施涵菲和高丰也眼巴巴地看着姜沫。

姜沫斟酌了半天，回了两个字：“还行。”

孟俞皱了下眉，询问似的看向了高丰和施涵菲。

施涵菲则一脸兴奋，“孟俞你放心，沫姐说的还行，就是非常好的意思。她上次竞赛考了满分你知道吧？当时她也只说自己考得还行。”

孟俞放心地点点头，刚要再问些什么，就见姜沫抬起头，目光灼灼地看向了他：“你怎么会突然来学校找我？”

孟俞一顿，刚刚神采飞扬的模样顿时不见。

不过半晌之后，他还是扬起了笑脸，含糊道：“没什么，就是想妹妹了，想着妹妹今天期末考试结束，刚好可以聚一聚。”

姜沫怀疑的目光在他脸上停留了半晌。

然后转头看向前排的王伯楠，一脸冷厉：“孟俞是不是遇到什么事了？”

王伯楠犹豫了下，最后还是决定把孟俞现在的困境告诉姜沫：“姜小姐，最近不知道为什么，孟俞的资源突然就变得很差，一直合作的唱片公司也忽然态度暧昧，话里话外的意思就是不愿意再跟孟俞合作……”

“王哥！你别说了！”孟俞一张脸憋得通红，焦急地打断王伯楠的话。

但王伯楠丝毫没有停下来的意思，好似这些天的憋屈终于找到人倾诉了一样，“我觉得，是有人在针对孟俞，可能是看着孟俞最近的活动频繁，想要打压他，而且这个人后台非常强硬，不然怎么能有这么大的能量？”

听着这些话，姜沫脑海里莫名就浮现出了那天，霍临琛从顾家气急败坏离开的样子。

不会是那家伙吃醋，所以把气撒在了孟俞身上吧？

姜沫默了默，然后道：“我也许可以帮着想想办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66418729"  chaptername="第一百九十五章  我也许可以帮着想想办法">加入书签</a>
</div>
