    轰！

    无穷无尽的爆雷在闪烁，齐齐朝下压落，那种气息无远不届，挤满了转生各地。

    嗡嗡嗡！

    沉闷的声音，像是有远古战车在隆隆作响，碾压各方。

    无穷无尽的雷光，至神而浩大，浩瀚而无可匹敌，压得一座座奇景地貌粉碎。

    很多后天生灵都仓皇逃遁向群族之界，不敢冒头。

    “天地交感？”

    至于转生中，各个境界的先天神灵，早已被惊动了，此刻的表情有些呆滞。

    那降临的，是本该不存于世间的劫。

    自从萧叶，率先以修行的方法，踏入至高层次后，才首次出现。

    随着后来者，不断以神子境为跳板，蜕变为先天神灵，尽皆会引来此劫。

    要知道。

    此劫和命格蜕变有关。

    唯有后天生灵，踏足至高层次，完成命格的跃迁，才会有此等异象！

    可如今，竟然又出现了，且还是萧叶引来的？

    “怎么可能！”

    “萧叶明明已经贵为天道古神，为何还会让天地再次交感！”

    古神群族之界中，车源侯等一众古神，都是现身而出，满脸的骇然之色。

    即便是他们。

    都难以理解，萧叶身上，到底发生了什么。

    至于萧叶所在区域，早已被爆闪的雷光所淹没了，还有无穷无尽，蕴含天地意志的混沌光垂落，同样将他身影笼罩，在助其命格变化的同时，也在进行毁灭。

    萧叶在进行悟道蜕变之余，又承受这等冲击，堪称是一场大磨难。

    他的身躯，铿锵作响了起来，声响震天。

    不过，他的这具身躯，乃是时间主宰首席真传，以时间符文所凝聚而出。

    在时空阁楼中悟道这些年，被夏枫、姜日月等人，蹂躏了不知多少次，都没有被毁掉，自然不惧这等冲击。

    他释放的气息，在以惊人的速度飙升着，像是有大道之花在徐徐绽放。

    那扩散的时间气息茫茫无边，甚至引动大劫在一起扩散，逐渐将禁锢自身的大道波纹，碾了个粉碎。

    “舍弃了古神修为，专修时间，终于迎来命格进化吗？”

    至于迪更，早已面庞铁青了起来。

    转生中的先天神灵，不知萧叶身上发生了什么，他却很清楚。

    尊品大道，超然在上。

    将其领悟到一定的层次，就能迎来命格的进化。

    不然。

    他不具先天神灵血统，又如何能走到如今的高度？

    命格进化，他也经历过。

    而萧叶身上的命格进化，却极为的恐怖，就像是积累了许久，一次性爆发出来。

    这样的变化，让他心头不安。

    “在我面前渡劫，你当我是死人吗？”

    迪更一声低喝，滔天命运波动，朝着前方打去。

    那本不存于世间的劫，蕴含了天道意志，无比的霸道，一般的先天神灵都无法靠近，会被震退。

    但迪更不同。

    他执掌命运大道，一下子就将那种劫给击穿了，让萧叶像是被骇浪击中的小舟，一下子抛飞了出去。

    “萧叶！”

    眺望此地的一众古神们，都是大惊失色。

    萧叶来到转生大禁天，若是在此地遭劫，他们根本没有办法交代。

    “萧叶来到转生，时间主宰真传们，岂能不知？”

    “他们不现身庇护，说明萧叶可以应对，又哪里轮得到你们插手？”

    就在他们，准备前去助阵的时候，却被一尊拥有健硕兽体，被无尽神辉笼罩的古神拦住。

    这，正是天道古神英韶。

    此言一出。

    那些古神微微一愣，冷静了下来。

    他们抬眼仔细凝望。

    果然发现，萧叶虽然被迪更击飞，的确受伤了，但还不至于身死道消，甚至还能抗住，那不断劈落的大劫。

    “萧叶的这具身躯，不同寻常啊……”

    车源侯喃喃自语道。

    这个时候，就算是感知再迟钝的人，都能发现萧叶身上，唯有时间的力量在流淌，甚至连天道神力，以及天道威能，都感受不到了。

    在各方震动之余。

    迪更已经追了上去。

    他身上如同蜘蛛线般的大道之丝在升腾，密密麻麻一片，引动霞光喷薄。

    这些大道之丝，在凝聚真实形态，那是各种不详之物，层出不穷，可以绞杀任何绝神榜存在，朝着萧叶扑去。

    同时，还有一重重命运神通出现，将那大劫都给压盖住了，同样爆涌向萧叶。

    很显然。

    迪更已经发狠了，真的要一举将萧叶诛杀！

    哗啦啦！

    可惜，随着一阵河流涌动声响起，他的杀招直接扑了隔空。

    只见被大劫笼罩的萧叶，像是凌驾于时间规则之上，可以轻易移形换位，直接出现在迪更身后，抬手就劈。

    这么一个简单的动作，却像是打穿了重重时空，拥有无比惊人的穿透力。

    这，赫然是神通，时间道刃。

    萧叶如今施展出来，天道榜以下的存在，绝对触之即死。

    纵然是迪更，在猝不及防间，也是被震得一个趔趄，旋即身形暴起，迅速和萧叶拉开距离。

    待他再次望向萧叶，顿时神色一凝。

    萧叶的时间之体，已被百万根时间大道之丝所笼罩，那晶莹剔透的血肉，被九级时间大道所贯穿，整个人屹立在那里，像是一尊从时间神族走出的真传弟子。

    虽然命格进化还在持续，可萧叶的悟道蜕变显然已经结束，方才影响了混沌时间，避开了迪更的一击。

    以前。

    萧叶领悟八级时间大道，只能改变小范围内的时间。

    但现在不同了，影响的范围实在太广了，让转生中成片的疆域都被浮光掠影所笼罩，化为了时间领域，在和迪更领悟的命运大道针锋相对，不受其压制。

    “你虽掌控原始大道，但还未臻至原始级。”

    “从某种意义上来说，你我应该处于对等层面了，我倒要看看，你有多大的本事！”

    萧叶凝望迪更，有种壮志豪情。

    这么多年的修行，他终于将时间大道，领悟到九级了。

    他亦很想要知道，这个层次，到底有多强。

    话语落毕，萧叶的时间之体中飞出一个又一个神灵文字。

    这是丹叶道统。

    在萧叶的推动下，那些神灵文字千变万化，化为各种时间神通，主动朝着迪更攻去。

    （第四更到！）

    （叩谢书友‘。。。’的百赏！）

