    会议结束之后，叶舟跟陈昊一起坐上了返程的专车。

    在车上，陈昊有些感慨地说道：

    “今天这场会虽然涉及人员不多，但是，我总感觉，这次的会议会被载入史册。”

    叶舟点点头，回答道：

    “倒不至于说载入史册那么夸张......但肯定是一个里程碑。”

    在很久之前，叶舟跟陈昊讨论的时候就提到过，持续不断的技术突破一定会改变官方乃至整个国家的运转方式，无论是在资源配置、工作方法、决策流程等等方面都会发生变化，而总技办也正是基于这种预测而设立的。

    全产业飞刀模型是它的第一次试水，今天的由上自下的资源配置优化则是它走向成熟的标志。

    这种运作方式的转变将会给国家发展带来重大影响，它的关键意义不仅仅在于提高了效率，更在于对人员意识、人员素质的潜移默化的提升。

    当所有人都意识到官方工作进入快节奏高效率的区域时，人浮于事、表面工程这样的陋习将会大大减少。

    这将是一次内部的净化。

    火种慢慢烧得越来越旺，在技术这个巨型鼓风机的影响下，越来越炽热的火焰，将会逐渐把那些杂质烧得一干二净。

    只是，如果能够更快一点、更猛一点，让这把火烧到资本市场上，大概就能彻底进入到告诉发展时期了。

    沉默了片刻，叶舟的脸上突然露出些笑意，他转过头看着陈昊说道：

    “说起来，今天我还是第一次见到国内这些位高权重的人当着大老板的面吵起来----吵得还那么凶，这也是个好的趋势。”

    陈昊点点头，回答道：

    “很正常，其实这才是健康的讨论方式，虽然说看上去不那么体面，但是，无论是效率还是结果，都达到了最高的预期。”

    “这种工作方式以后还要不断地推广开来，每次讨论会都开成汇报会是不行的，浪费时间又浪费精力，内耗太多了。”

    “怎么听起来你一副深受其害的样子啊？”

    “那可不嘛！你又不用管这种小事，肯定是我给你扛下来了咯。”

    说着，陈昊有些自嘲地摇了摇头。

    他最近这段时间确实太累了，总技办的事情一件接一件，而往往50%的精力都要浪费在跟各个部门的扯皮和内耗上，每次遇到这种情况，他都崩溃得恨不得给那些人一个嘴巴。

    唯一让他有所安慰的是，之前叶舟提议设立的“火工”组织算是真正发挥了作用，他们收集的一系列情报和信息为陈昊的监管提供了很大的便利，在干掉一批虚与委蛇、以权谋私的蛀虫之后，工作相对来说确实简单了一些。

    想到这里，他继续开口说道：

    “火工的事情，如果你有时间的话还是分出一些精力来管一管，我说的直白一点，这个组织在未来地位会越来越高，很可能成为你直接参与决策的重要依据。”

    “虽然现在你已经有了很大的决策权，但这样的决策权对于一个战略科学家来说还是不够的----你还得拿出更具有说服力的东西。你能明白我的意思吗？”

    叶舟点点头，嗯了一声。

    陈昊的意见实际上也代表着上级的意见，之前上级之所以设立火工组织，实际上也是出于对叶舟的信任，

    或者说，出于对他所代表的立场的信任。

    因为燧人，是这个国家、乃至整个世界来说，唯一一个超然的存在。

    他没有太多的个人诉求，也不属于任何一个派系，任何人都无法通过利益来对他进行绑定，所以，他是天然的引导者，也是天然的监督者。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “我会尽量分出一点时间的，不过我还有很多事情要做，你最好还是帮帮我。”

    “我不适合介入太多。”

    陈昊摇头回答道。

    “你不相信我？”

    叶舟的眉头微微皱起。

    “我不相信我自己。我跟你不一样，我不是技术的领导者，更不是天生的圣人，我所面对的诱惑要远远多过你。”

    “你听过马罗斯需求层次理论吧？你已经走到需求的最高层，甚至已经超越最高层了，而我还没有。”

    “所以，我不能去测试我的人性。与其相信我能抵挡诱惑，不如直接远离诱惑。”

    “当然，我肯定会帮你做一些力所能及的事情的，但是我想要告诉你的是，你是开路的先锋，你不仅要把道路开辟出来，还要保证大部分人都要走在这条路上，而不是，在某个交汇的岔路口，就转身走上错的路。”

    叶舟郑重地点点头，随后，两人默契地沉默下来。

    在这一刻，他们都需要更多的时间，来去想清楚自己要做的事情。

    ........

    数千公里之外，阴都，旁遮普邦。

    瑞克什带着女儿盖世玛走在回家的路上，就在刚刚，他们到镇上的女子学校给女儿报完了名、交完了费。

    刚刚到手的六万三千卢比几乎消耗一空，他甚至舍不得再带女儿坐车回家，一大一小两人只能拉着手，艰难地在黄土漫天的小道上跋涉。

    “以后去了学校，你要好好上学，你一年的花费就是我们一家人三年的花费，如果浪费了，你就再也没有机会了，明白吗？”

    他的语气严厉，但却并不粗鲁，这正是他与周围其他农民的区别。

    他的天赋其实并不差，如果不是因为贫穷、因为某些名义上已经废除，但实际上仍然牢不可破的制度的话，他大概也会是一个让人敬仰的高学历人士。

    女儿默默点了点头，她仍然沉浸在一次性花掉这么一笔巨款的震撼中，良久之后，她才开口说道：

    “爸爸，我以后可以不穿鞋去学校吗？”

    瑞克什低头看了一眼女儿脚上那双已经布满尘土的、看上去破旧不堪的鞋子，有些疑惑地问道：

    “为什么？你的学校里不全是有钱人，他们不会因此看不起你的。”

    盖世玛摇了摇头，回答道：

    “我知道。我刚才看到了，学校里有些人就是没有穿鞋----可以节省下来，你们可以......”

    “我不需要你在这方面节省，我会赚够钱的。”

    还没等女儿说完，瑞克什便开口打断。

    他的脸上充满了期许的神色，因为他对自己刚才说的话确实很有信心。

    是的，他会赚到钱的。

    小麦的价格已经越来越高了，而现在田里种的小麦再有一个多月就可以收获，只要把这些小麦卖出去，他就可以用高价小麦换来的钱去购买现在市面上低价的面粉。

    这是一个简单的数字游戏，虽然自己的邻居并不懂，但自己却敏锐地抓住了机会。

    继续推广下去，也许自己可以借助这个机会，成为一名商人？

    这样的话，自己也许就有足够的能力让自己的女儿上完学----甚至上完高中。

    至于大学？

    那个目标太遥远了，不过，也不是不能期待。

    瑞克什的脸上露出几分发自肺腑的笑意，他不由得有些感叹。

    生活正在变得越来越好了啊。

    .......

    然而，就在他满心欢喜地期待着生活的变化时，一只国际资本力量正在悄悄进入阴都。

    ADM，全球四大粮商之首。

    他们已经跟阴都本土的粮商联合在了一起，正不惜重金地收购着市面上仅存的库存小麦。

    而这只是他们的第一步计划。

    当筹码全部吸收到位之后，他们将会立刻在粮食期货领域，展开他们的动作。

    到那个时候，手握最多筹码的他们将会主导整个阴都市场的小麦价格，从而进一步的，冲击那个山脉另一侧的、更广阔的市场。

