    在得到赤犬的肯定后，刹那间，问答空间最中心的光球上投影出了一段视频。

    视频里是一个硕大的会议室，所有的海军中将以上的军官都坐在这里，最前面中间的是元帅战国，两侧分别左边是青雉，右边是赤犬，后面坐着一些支持他们的中将们。

    “老夫决定...这次的元帅位置...根据五老星的指示...两位候选人...大家有什么意见一起说一下吧。”先是战国表示他要退下来了，然后下面的赤犬和青雉还没有说话，两侧的中将们已经七嘴八舌的争论起来。

    “海军元帅这个位置更是是一种责任应该由强者来当，青雉你的正义太软弱了，还当不起这个位置。”忽然赤犬站起来，直接对青雉发难道。

    “你的正义太绝对了，死在你的正义之下的无辜人太多了，我绝对不会让你带着整个海军走向极端。”青雉也眼神坚定的表示了自己的立场。

    最后，双方谁也说服不了谁，会议也就告一段落了。

    然后赤犬深夜找到了青雉，两人决定用实力来分胜负。

    随后就乘坐军舰来到了庞克哈萨德岛，开始了长达十天十夜的一场大战。

    随后一场开启了快进键的战斗就在众人眼前展开了，最后青雉因为关键时刻，赤犬以伤换伤时有杀死赤犬的机会却留手了，反而被赤犬击败烧断了一条腿，失去了战斗力而战败。

    当然赤犬也不是完好无损，浑身大面积冻伤。

    因两人的激战，庞克哈萨德岛都一面烈焰一面寒冬，永久性的变成了冰火岛。

    战斗结束后，赤犬一个人回到了海军总部升任海军元帅。

    战败的青雉带着一身伤病离开了庞克哈萨德岛，流浪在大海上最后加入了黑胡子海贼团。

    最后，投影结束。

    “青雉，真是软弱啊！”

    看到最后的结局后，赤犬的拳头紧紧的握了起来，最后口中喃喃道。

    “哼，要不是他饶了你一命，你早就死了，趁人家收手偷袭，这就是海军大将赤犬。红狗！”看完了全过程，艾斯一脸鄙夷的看着赤犬。

    这种青雉饶了赤犬一命，赤犬反而趁青雉收手烧没了青雉的腿，对于这种人艾斯真心看不起。

    “你懂什么，为了正义，有些事老夫必须要做！”看完了投影赤犬心中的疑惑也解开了，但他不后悔，如果再来一次他还会这么干。

    青雉已经用事实证明了他的正义太软弱了，有机会杀死他却不动手，他们这是在竞争海军元帅，在竞争一个可以实现自身正义的机会，这个时候青雉竟然还会心软，真是太让他失望了。

    “哼，海军的内斗！”

    “这就是海军大将的实力，这简直就是人形天灾啊。”

    强者与弱者关注的根本就不再一个点上。

    强者关注的是海军将要失去一个大将级战力，而弱者关注的则是两人所展示出的，那他们想都不敢想的伟力。

    不过很现实的就是，自从问答空间的直播功能出现后，数次向全世界展现出了海军的整体实力，就连汹涌的大海贼浪潮最近都压下去不少。

    很多人已经准备出海的准海贼们，在看到直播后都会问自己，面对海军大将那种怪物，他能跑了吗。

    没错，已经不是能不能打的问题了，是能不能跑的了的问题。

    ......

    玛丽乔亚

    “哼！绝对不能让这种事发生，海军大将是海军的最高战力，是海军镇压大海的基石，一个也不能损失。”见到直播间的投影过程，弗拉基米尔圣这才松了一口气。

    原来是因为两个大将争夺元帅的位置啊，不是因为青雉主动叛变的，那就好，那就好，我选的元帅没选错。

    不过想到刚才的情况，弗拉基米尔圣心里也对青雉多了一分轻视，那种情况下还收手，这种妇人之仁真的能带领好海军吗。

    这种性格可不要给世界政府拖后腿啊。

    世界政府可不是慈善组织，为了维护世界的统治太多事需要海军下黑手了，比如曾经的奥哈拉。

    如果身为元帅的青雉在那个时候对某个目标仁慈的话，那就是为世界政府培养潜在的敌人了。

    “我坚信青雉一定不会背叛海军的！”战国也暗自松了一口气，还好青雉没有让他失望。

    ......

    “喋喋喋喋喋喋～，对同伴下手这就是赤犬大将的正义吗？今天真是见识到了啊。”多弗朗明哥从雷电的麻痹中重新掌握身体后，一边活动身体，一边对赤犬挑衅着。

    身为天龙人，哪怕已经被剥夺了在圣地居住的权利，但面对海军他依然有一种天生的优越感。

    海军？

    只是世界政府的一条狗罢了。

    反正只要他还掌握着那个秘密，海军也不敢动他。

    “哼！”赤犬冷哼一声没有理会多弗朗明哥，但在心里已经默默宣判了他的死刑。

    “叮！请听第三题。”

    “顶上战争之后，海军的世界大征兵中，以下哪位成为新的海军大将。

    A、乔拉可尔·米霍克 B、巴基 C、一笑 D、吉尔德·泰佐洛。”

    “请抢答！”

    “一笑是谁？

    “一笑？”

    在看到题目后，直播间瞬间统一飘起了一笑两个字。

    上面的四个人物，除了一笑以外多少都有些知名度。

    世界第一大剑豪，前海贼王船员，黄金城城主，就算是不认识他们的，也都在铺天盖地的弹幕中了解了他们的事迹。

    而一笑呢？

    弹幕上提到他的都是各个赌城的老板们，很统一的评价...

    很会赌钱的瞎子。

    刚才他们对一笑的嘲讽有多大，此时心里就有多错愕。

    赤犬和香克斯等人的目光也整齐的看向了一旁，那个一直在神游从开始到现在一句话都没有说过的男人。

    “噗嗤，喋喋喋喋喋～，海军现在都这么落魄了吗，一个瞎子也能当大将。”多弗朗明哥仔细看了看一笑紧闭的双眼，忽然忍不住笑意嘲讽起来。

    “世界征兵...海军大将，老夫吗？”一笑虽然看不见，但是正因为缺少了视力，听力反而比普通人要优秀了许多，自然听清了题目。

    对于自己的实力一笑还是有信心的，而且为了心中的正义，如果海军真的要进行世界征兵，而且可以直接做大将的话，他肯定会去的。

    赤犬盯着一笑良久，最后还是摇了摇头。

    虽然赤犬也认为一笑肯定没有看上去那么简单，但海军大将...

    应该不可能啊。

    海军大将对实力的要求可是非常严重的，即使是海军内部要是没有镇压大海的实力，不管立了多少功劳封顶就是个中将。

    一个瞎子，大将？

    还是太扯了。。。

