    杨副官等人心惊胆战，用了十多分钟，终于抵达了山崖底部。

    蜈蚣挂山梯的底部，正接触着地宫的房顶。

    房顶被之前的士兵，砸出一个大洞。

    而且房顶上还可以看到蜿蜒的破碎瓦砾。

    不远处，还有一个更大的破洞，从形状来看，是由下而上顶破的大洞。

    杨副官不是侦探，分析能力一般，但还是隐隐感觉不对劲，眉头微蹙，站在挂山梯边上，对着其他几人说道：“你们过去查看一下。”

    他可不想冒险，一旦情况不对，他站在挂山梯前，就可以第一时间往上爬。

    几个手下心中同样不安，可军令如山，当即点燃火把，小心翼翼的四处摸索查看。

    来到破洞处看了一下，接着火光可以看到下面的地宫有很多明器，士兵大喜过望，说道：“杨副官，下面有很多好东西，快发信号。”

    杨副官闻言，眼中流露出一丝贪婪之色，不过他理智尚在，略微犹豫，还是发出了带来的响箭。

    “咻~”

    一直穿云箭，响声在山谷回荡。

    “甩了！！”

    上方卸岭的人看到响箭后，齐齐高喝。

    陈玉楼挥手压下声音：“大家别急，我先带三十个兄弟下去，探探究竟。”

    接着看向王也。

    王也道：“我和鹧鸪哨他们也下去，这地宫本是历朝历代的炼丹之所，加上山中毒虫甚多，下去后很可能会遇上，陈总把头让兄弟们带上石灰粉，应该用得上。”

    “明白。”

    陈玉楼点点头，让手下的人准备。

    罗老歪眼珠子一转，也让一伙人跟着下去。

    他和陈玉楼是合着关系，但要说两人的关系有多好，也不见得。

    罗老歪心眼还是很多的，并没有完全信任陈玉楼等人。

    哪怕是对王也，他也保留着一份戒心。

    王也对罗老歪的小心思并不在意，他们之间没有什么利益冲突，到是不用太过防备。

    捆好绳索后，王也顺崖而下，怒晴鸡稳稳站在王也的肩头，有时王也都在想，到底谁是主人？

    感觉就像是养了一个大爷！

    鹧鸪哨让花灵留在上面，和老洋人一同随王也下崖。

    不知不觉间，王也已经在队伍中占据了重要的位置。

    山崖中雾气笼罩，越往下光线越暗，下崖的过程中，王也看到了一株灵芝，大如磨盘，没有数百年长不了这么大。

    怒晴鸡看到灵芝，“咯咯咯”的叫了起来。

    王也单手按住怒晴鸡，说道：“这灵芝颜色不对，估计已经被毒气侵染，不能吃了。”

    怒晴鸡也不知有没有听懂，不过并没有再叫唤，安静的待在王也肩头。

    花费了一些功夫后，众人下到崖底。

    王也看见杨副官和他的十几个心腹都站在房檐上，并没有进入下方的地宫，可见这些人还是比较谨慎的。

    否则真下到地宫中，估计已经成为了蜈蚣的食物。

    常人听不见，王也的耳聪目明，可以听到下方有许多蜈蚣爬行的声响。

    “咯咯喔~”

    作为蜈蚣的天敌，怒晴鸡也在第一时间发现了食物的味道，展翅高鸣。

    王也看了看房檐，发现了六翅蜈蚣爬行造成的痕迹，从宽度来开，体型绝对不小。

    老洋人也发现六翅蜈蚣留下的痕迹，不过他并不知道是什么东西所留：“师兄，王也，你们看。”

    王也不好明言是六翅蜈蚣，于是道：“这应该是什么生物爬行过留下的痕迹，看样子个头不小。”

    “生物爬行留下的痕迹，这得多大呀？”老洋人有些心惊。

    鹧鸪哨面上也露出凝重之色。

    王也做出虚声的动作，听了一下，对陈玉楼喊道：“陈总把头，我听下面有许多细小的声音，可能存在大量毒虫，你让兄弟们用石灰粉开路，免得中招。”

    “多谢。”

    陈玉楼抱拳一礼，然后朗声道：“都听见了吧，沿途撒些石灰，都激灵点。”

    “咯咯……咯咯喔~”

    就在这时，怒晴鸡叫着，从房顶的大洞飞了下去。

    “吱吱吱……”

    就在怒晴鸡飞进地宫之际，原本相对安静的地宫突然传来一阵窸窸窣窣的声音，这个声音比较大，而且很密集，哪怕是普通人也可以听见。

    隐藏在地宫中的黑色毒蜈蚣不断从柱子、房梁、窗户上爬出来。

    越聚越多，密密麻麻，如果是有密集恐怖症的人，绝对会当场瘫软在地。

    “什么东西？”

    “是蜈蚣，好多蜈蚣啊！”

    卸岭的人接着煤油灯的微弱灯光看到下面的情况，只觉头皮发麻。

    即便是陈玉楼、鹧鸪哨，都大惊失色。

    这些蜈蚣因为常年吸食炼丹师遗留下的各种丹毒之气，早已发生变异，毒性极强。

    常人若是被咬上一口，顷刻之间就会化为一滩脓血，被蜈蚣分而食之。

    哪怕是王也都不敢大意，真被这些蜈蚣咬上一口，他也得被迫下线。

    可是深陷重围的怒晴鸡却浑然不惧，雄赳赳气昂昂的独战群蜈。

    万物相生相克，鸡是蜈蚣的克星，但蜈蚣有时也会吃鸡，就看谁的手段高明。

    很显然，这些小卡拉米不是怒晴鸡的对手。

    剧毒无比的蜈蚣，在怒晴鸡眼里就是一堆移动辣条，一口一个嘎嘣脆。

    王也早就站在了吉位，气运护体，安全系数大增，在确保自身安全的情况下，关注着怒晴鸡的动向。

    只见怒晴鸡张开双翅，鸡头连点，宛如武林高手，又快又准，啄不落空，两只金爪快速抛动，灵活走位。

    一爪子下去，地面都会留下几道划痕，宛如猛虎入羊群，当真是所向披靡。

    估计是被怒晴鸡的霸气震慑，其他蜈蚣知道吃鸡无望，在留下一堆尸体后，开始四散逃亡。

    “好！这鸡真的神了！”

    陈玉楼见状，拍手叫好。

    红姑娘看向怒晴鸡，眼中也带着惊奇之色。

    一些蜈蚣奈何不了怒晴鸡，转头朝着王也等人跑来。

    好在周围都提前撒上了石灰粉，这些蜈蚣不敢靠近，只得四散离去。

    杨副官和他的心腹并不在石灰粉的圈中，一些毒蜈蚣沿着瓦砾爬到他们脚上、身上，吭哧就是一口。

    开始这些人只是觉得有些瘙痒，还没当一回事，可很快就感受身上传来剧痛，不由惨叫起来。

    陈玉楼等人看去，只见杨副官十几人被毒蜈蚣咬后，身体居然像蜡人一般融化，顷刻之间就变成了一堆血水，只留下一堆带血的衣服。

    “好强的毒性！”

    红姑娘喊道：“大家小心脚下。”

    “离字——萤火流光！”

    王也指尖弹射出大量火星，面积不大，但是单点温度极高，很快就把那些蜈蚣连带血水烧成灰烬。

