    第344章 报仇，自然是越早越好

    死了一个乞丐，并不是什么很惊奇的事情。

    毕竟这座县城里每天早上都会丢出去一些尸体。

    多是奴隶和乞丐。

    他们不能算人。

    哪怕是乞丐的同伴，也只是想着，要换一个跑腿的。

    因为对他们来说，死亡是一件很平常的事情。。

    媚看着面前送来的血衣，

    “这是我们的人，把乞丐丢到河里的时候，发现他的衣服上，有个图案，所以送过了。”

    仆从说到。

    媚拿过来一看，却发现上面的图案极为模糊，都是两个圆圆的图案。

    只不过一个大，一个小。

    “一个是太阳，一个是月亮。”

    一旁的侍女，带着几分寂然说到。

    因为乞丐在地上画过。

    白天两个小人在一起劳作，头上是一个大大的圆。

    晚上两个小人就一起休息，头上是一个小小的圆。

    侍女经常看着乞丐对着地傻笑，等他走了以后，自己就好奇的跑过去看了看。

    然后这世上就多了一个对着地傻笑的人。

    “阴阳家。”

    媚瞬间就明白了乞丐的意思。

    站起身，带着几分冷然说到，

    “召集人手...”

    “媚姑娘。”

    媚的话还没有说完，侍女就打断了她。

    媚有些不解的看向她。

    侍女带着几分认真说到，

    “媚姑娘，我们不是阴阳家的对手，如果阴阳之主在那里，我们都会死。”

    她一直跟着媚，清楚阴阳家的实力。

    他们这些人，去再多，也不过是送死而已。

    “媚姑娘，只有公子浪能对付他！”

    在这里，能对付阴阳家的只有赵浪！

    侍女看着媚的眼睛里没有眼泪，只有哀求。

    媚看了眼外面的天色，站起了身，

    “先去探查具体的位置，我晚上去找公子浪。”

    是夜。

    赵浪刚刚安排完夜巡，明天始皇帝的车架就要到了。

    所有人的警戒都提高了许多。

    就在这时，房顶突然传来一阵阵蛙叫声。

    赵浪微微一怔，然后起身走到了房间外，守在门口的喜几人脸上也满是警戒。

    给了喜几人一个手势，喜便带着人散开。

    赵浪攀墙翻身上了房顶。

    果然，房顶上已经站了一个穿着紧致夜行衣的人。

    “以后如果在房顶的话，尽量学一些能飞的虫鸣。”

    赵浪自然知道是媚，只是青蛙在房顶上叫，还是略微有些离谱。

    但对方似乎没有和他聊天的闲心。

    “我们发现了阴阳家的据点，想请公子浪剿灭他。”

    媚的声音里带着几分恳求。

    赵浪眉头一挑，居然发现了阴阳家的据点！

    微微想了想，赵浪说到，

    “嗯，先不用管他。”

    明天始皇帝的车架就要到了，他现在不好行动。

    媚眼中闪过一丝失望，她其实很想恳求赵浪。

    但她说过，不会向赵浪要求任何东西，

    于是低低的应了一声，

    “是，那媚就先回去了。”

    赵浪点点头，然后随口说到，

    “之后再送情报，不用这么急，早上让乞丐送过来就好了。”

    现在整个县城，应该进了不少大秦的好手。

    媚的这点身手，别人还真不放在眼里。

    媚迟疑了一下，才说到，

    “公子浪，往后送信的人，会换成另一个。”

    “为何？”

    赵浪对那个乞丐还是很有印象的，毕竟是天一说过的唯一的好人。

    媚尽量用平静的语气说到，

    “他发现了阴阳家的据点，死了。”

    “死了？”

    赵浪微微一怔，对方昨天才给他送了情报。

    一个好人，就这么死了？

    突然赵浪心中一动，看向媚，然后一把拉下了对方的蒙面布。

    虽然对方躲的很及时，但赵浪还是看到了媚紧紧绷着的脸。

    “想要报仇？”

    赵浪皱眉说到。

    媚没有说话。

    赵浪淡淡说到，

    “我知道你们卑贱者刺探情报，每一天都会死不少人，为什么这次要报仇？”

    媚愣了一下，因为赵浪说得不错。

    几乎每时每刻都有卑贱者死去，如果这次死的不是乞丐。

    侍女不那么求她，恐怕她也只会和往常一样。

    表示一下默哀，便也过去了。

    媚带着几分惨然道，

    “因为他和我们的关系近一些。”

    听到这话，赵浪却露出一个笑容，

    “说的不错，人啊，当然会分个远近亲疏。”

    “自己人出了事，当然是要报仇的。”

    “这仇，我接了。”

    媚愣愣的看向赵浪，说到，

    “公子浪，我...”

    赵浪明白她的意思，哼，也是倔脾气啊。

    于是淡淡的说到，

    “我不是为了你，是为了自己，也是为了天一。”

    阴阳家他本来就要杀，而且一个好人死了，总要有人为他做点什么。

    媚有些茫然，但她很快问道，

    “我们什么时候动手？”

    赵浪看了看天色，淡淡的说到，

    “现在。”

    报仇，自然是越早越好

    问清清楚了地点，赵浪下了屋顶，对喜说到，

    “召集人手，再通知其他军营的人！”

    “发现阴阳家据点！意图行刺陛下！”

    放着这么一大批的秦军不用，岂不是很傻？

    喜愣了一下，然后飞快的朝外面跑去！

    很快，整个县城所有的前来戒严的上千秦军都一一走出了自己的军营！

    在无数慌乱的目光中，朝着县城一处不起眼的角落围了过去！

    此时，拐角处的地下室内。

    地下室的最中间，还是那座大鼎，只是鼎中的金丹已经完全化成了一道金色的液体！

    混合着汤药，阴阳之主直接一饮而尽！

    再次看到了仙界之后，阴阳之主带着几分冷酷，和其他人说到，

    “始皇帝的车架明日便到。”

    “你们都给本主老实些！不要走漏了踪迹！”

    “不然，耽误了本主升仙！必定要尔等不得好死！”

    听到这话，所有的仆从们都齐声应道，

    “是，主人。”

    那个负责买药的壮汉，更是谄笑着说到，

    “您就放心吧，主人，我昨天晚上出去的遇到了一个乞丐。”

    “我都立刻杀了他！绝对不会泄露主人您的踪迹！”

    阴阳之主这才满意的点点头，

    “做的不错，等之后本主升仙的时候，一定带上你。”

    壮汉顿时露出一个笑容，正要再表一表忠心。

    突然，阴阳之主脸色一变，下一瞬，一阵嘈杂的声音，从他们的头顶传来。

    (本章完)

