    第2533章

    张翰在外面等，一分钟，两分钟，三分钟......过去了，林不染还没有出来。

    一开始里面传来了哗啦啦的水流声，后来慢慢的就没有声音了。

    什么声音都没有，寂静到令人心慌。

    张翰敏锐的发现了异常，其实细细想来，今晚的她一直很反常。

    他说不出她哪里反常，按理说他已经压垮了她内心一直坚守的信念和力量，她应该是向命运低头了。

    张翰迅速起身，他来到了沐浴间的门口，修长有力的骨关节在门板上敲击出了凌厉的“咚咚”声，“染染，你洗好了吗？”

    里面没声，没人回答他。

    张翰的心慢慢的沉了下去，他不禁蹙眉，“染染，把门开开，要不然我直接进去了。”

    里面还是没声。

    张翰将手搭上了门把，门已经从里面反锁了。

    “染染！”张翰抿唇，下一秒就骤然抬起了大长腿，一脚踹上了门板。

    轰。

    沐浴间的门打开了。

    张翰一下子就嗅到了一股血腥味。

    他天生对血腥味敏感，当年母亲离开的时候，他也是这样推开门，嗅到了相同的血腥味。

    这时他觉得脚底黏黏的，他低头一看，一行鲜血像流淌的小溪，已经流到了他的脚下。

    张翰的瞳仁不断收缩放大，他走进去，只见林不染躺在浴缸里，满满的水已经将她的身体淹没，她还穿着那件白衣裙，裙摆在水里潋滟的散开，美的就像是一副油墨画。

    她安静的闭着眼，纤细的右手已经无力的垂在了浴缸外，她的手腕上赫然有一道深深的血口，里面的鲜血还噼里啪啦的往下滴落。

    张翰知道了，她割腕自杀了。

    他怔在原地，这时他所有的记忆都像是回到了多年前，多年前他也这样看着母亲倒在血泊里，母亲身上的血好像流不尽似的，还在不停的流。

    现在母亲的身影和林不染的交织在一起，张翰只觉得疼，头好疼。

    林不染还留了一张字条，就压在盥洗台上。

    张翰拿起字条，上面是她娟秀的小字---不知道......你母亲是不是这样死去的？

    张翰将这行简短的话来回看了好几遍，直到将自己看的眼眶通红，睚眦欲裂。

    他知道了，林不染从来没有向命运低头，她选择以这样的方式向命运进行了最后一次抗争。

    对于伤害过她的人，她也从来没有原谅，所以她以这样的方式向他进行了一场疯狂的报复。

    他早该知道的，她骨头很硬，外柔内刚。

    他也应该早知道，刚才她故意问他母亲，因为她想以这种方式来刺痛他，还原当年的现场，揭开他心里血淋淋的伤疤，让他活着发狂。

    张翰蜷起手指，将那张字条揉成了团，丢进垃圾桶了，然后他伸手，将林不染从水缸里捞了出来。

    他抱着林不染冲出去，在回廊里大叫，“医生！医生！”

    现在是夜晚，回廊里静悄悄的，他这么一吼，震耳欲聋。

    值班的医生披着白衣大褂迅速跑了出来，“怎么回事？”

    张翰将林不染塞给医生，“救她！”

    医生脸色都变了，“单车！快点准备手术！”

    