    魏无忌连作出反应的时间都没有，便被十八个剑影从各个方向突袭，同时破开了防御。

    他这具防御力无以伦比的身体，竟瞬间被混沌剑气刺穿了一个巨大的窟窿。

    魏无忌当场便失去了意识。

    “魏大将军！”

    魏无忌突然的败北，令的琴剑的瞳孔瞬间收缩，脑海中疯狂地回忆着麻衣真人释放出的东西。

    十八朵黑莲，化作了十八个麻衣真人的分身。

    十八个分身，同时对魏无忌，斩出了可怕且近乎无敌的一剑！

    全都命中了一个点上。

    魏无忌的腰部柔弱部位。

    是个分身剑式都快到极致，犹如火山爆发的那种剑意。

    出剑的一瞬间，剑气从一个点爆发开来。

    铠甲仙器的终极防御被彻底破开了。

    无尽的剑气全都从这个被开了口子的伤口疯狂涌入防御内部。

    即使强如魏无忌也完全无法抵挡。

    剑影过处，尽是毁灭。

    这次是真正的，黑莲六灾壹·兵灾！

    前面的无数混沌剑气的轰炸，只不过是小兵的集团冲锋，那十八道黑莲分身，才是大将出击。

    麻衣真人仅仅牛刀小试，己方拥有最强防御的魏无忌便扛不住了。

    魏无忌内心谋划许久的拖延战术，在麻衣真人的绝对强大下瞬间土崩瓦解。

    远处观战的琴剑的心一下子落到了谷底。

    这一仗，我们恐怖怕真的赢不了。

    “所有人撤，都逃。”琴剑强忍着伤势，手拨琴弦，并对其他队友释放出了撤退信号。

    麻衣真人展现如此恐怖实力，任谁也挡不住他。

    再不逃走，己方今日必要全军覆灭。

    麻衣真人虽然听到琴声，却也不理会琴剑的垂死挣扎，手指轻弹一下，吩咐那十八个黑莲分身，下手将失去意识的魏无忌剁碎。

    他虽然高傲，但还是懂得要补刀的。

    百足之虫，死而不僵。

    若是不及时补刀，将魏无忌这个难缠的军神斩杀，待会难免会出什么意外。

    然而正当那十八个黑莲分身想要挥剑结果魏无忌时。

    突然，只听琴音陡然高扬，紧跟着狂风大作，周围天昏地暗。

    转眼之间，眼前的景象如同走马灯一般转换，麻衣真人等一众混沌生命反应过来时，察觉到己方竟然再次落入了地狱之中。

    不过场景似乎有些不一样。

    周边是如同沙漠一般荒芜。

    沙地之下无穷无尽的恶鬼群正不停爬出，恶狠狠朝他们扑来。

    望见眼前的清醒，一旁的闻太师愣了愣：“这是十八层地狱？”

    麻衣真人眉头紧皱：“是我错了，我不该放任琴剑疗伤，他竟然又恢复了。”

    没错，危急时刻，暂时恢复元气的琴剑再次出手，他们又一次陷入了琴剑的幻境之中。

    再一看魏无忌被重创的残躯，此刻竟也不见了踪迹。

    在这琴音幻境之中，他们竟然全都失去了五感。

    另一边，闭气隐着身的骑猪少侠趁机他们错愕之时，偷偷救走了已经丧失意识魏无忌。

    一气仙余元见此情形不禁恼羞成怒，大骂道：“功亏一篑，这帮小鬼真他娘的难缠。”

    论真正实力，天道英雄远远不如他们这些连神仙都畏惧的混沌生命。

    但对方诡计百出，各种千奇百怪的神通，频频发动，防不胜防。

    己方绞尽脑汁，却偏偏就无法消灭这帮凡人小辈。

    就连麻衣真人这位大能也终于有些不淡定。

    这一仗着实有些拖得太久了。

    再拖延下去，行动必然失败。

    必须在幻境中把琴剑找出来，将其击杀。

    麻衣真人闭上双眼，瞬间散发神识，如同蛛网一般散布开来，搜寻周边琴剑的下落，同时手指轻动，指挥无数黑莲，如同绞肉机一般螺旋，将扑上来的恶鬼全部搅碎。

    然而，大批恶鬼被搅碎后，沙土之中重新又爬出千万只恶鬼。

    杀不胜杀，数不胜数。

    麻衣真人的意识察觉到琴剑的位置飘忽不定，时隐时现，心中暗道：“经此一役，这个琴剑的琴音幻境似乎更加稳固、强大了，还学会了游走，果真是个麻烦的家伙。悔不该当初太过轻敌。”

    不过此事虽然棘手，却也难不住麻衣真人，只见他随手一剑刺出，一道混沌剑气化为巨大的黑莲如同活物一般，朝着琴剑所在的位置砸了过去。

    短短时间内，他的黑莲剑式已经锁定了琴剑。

    而琴剑化作一道音符不停得在幻境之中游走，想要和敌人打游击，然而那朵巨型黑莲却始终牢牢将其锁定。

    不管琴剑瞬闪游走到何处，它都能精准跟踪打击。

    琴剑无奈之下，拨动琴弦。

    幻境之中的黄沙掀起了滔天巨浪。

    无尽黄沙席卷之下，一座座坚固的堡垒拔地而起，欲要阻挡那朵黑莲的袭击，给自己赢得喘息之机。

    然而，无论琴剑如何努力，他利用幻境组建的防御体系，仅仅呼吸间便被那黑莲瞬间搅碎。

    琴剑焦头烂额，已是黔驴技穷，本已受伤的他，已无力阻拦麻衣真人的黑莲狂暴侵袭了。

    与此同时，那朵巨型黑莲的威压更盛，它一边吞噬周周围的幻境，补充自身能量，还逐渐变形，化身成了黑莲分身。

    麻衣真人的黑莲分身。

    适才便是此类十八个黑莲分身同时攻击魏无忌，瞬间便击溃了他那固若金汤的防御，不给他任何翻盘的机会。

    只见这黑莲分身样貌和麻衣真人一摸一样，手持长剑，身穿黑袍。

    它手中长剑随手一圈，混沌之力汹涌而来，琴剑便感受了一股强大压迫束缚。

    这股奇特地束缚力量将琴剑不停得无往回扯。

    琴剑根本无法反抗这恐怖的混沌之力，只能眼睁睁看着那黑莲分身距离自己越来越近。

    终于，一道烈日般的剑气扑面而来。

    恐怖杀招降临，琴剑感觉自己死期已到。

    面对这强大的混沌剑气，他避不开，也挡不住。

    琴剑很强，他可以利用琴音制造幻境，将这些混沌生命们耍得团团转。

    但他的软肋也很明显。

    防御力缺失，一旦被类似麻衣真人这样的强者近身，他便在劫难逃。

    不要说麻衣真人本人了，就连他的黑莲分身，琴剑恐怕也遭受不住。

    此刻，黑莲分身的杀招已至，琴剑再次遇险。

    值此危急关头，一道碧蓝色的光芒呼啸而来，化成了一道碧蓝色的屏障。

    ‘轰隆’一声巨响。

    呼啸而来混沌剑气，与那碧蓝屏障，撞了正着。

    混沌剑气崩裂消散，而那碧蓝屏障也渐渐碎裂开来。

    但是下一个呼吸间，无数流光，犹如水滴，顺着裂口一闪而过，弥补了那碧蓝屏障的裂痕。

    琴剑心中满是疑惑、震惊。

    “你这是。。。。？”

    只见一道倩影挡在琴剑的身前，一双小手抬起，施展强大的法力，张开了冰蓝色的防御结界，护住琴剑。

    护住琴剑的是云若彤。

    云若彤抹了抹脸上的香汗，喘息道：“琴剑公子你尽管施法便可，不必管其他，这里由我来护住你。”

    云若彤再次展现出了她从眉仙子那里学习来的强大的实力。

    她的法力竟然能够正面挡住麻衣真人的混沌剑气。

    琴剑不禁赞了一声：“好本领。”

    “公子过奖了。”云若彤对于这句夸奖很是受用，心里喜滋滋的。

    这段时间在师傅这里的刻苦修炼果然没有白费呀。

    就连云若彤自己也不知道自己现在到底有多强。

    这时候，又是一道混沌剑气轰来，云若彤目光流转，强大的法力倾泻而出，又一次加固结界，挡住了剑气的侵袭。

    云若彤的蓝色防御界，总是能恰到好处的挡住剑气的袭击。

    虽然每次都会出现大量裂痕，云若彤总是能及时的进行的修复。

    “咦？这结界有些门道。。。”那黑莲分身也不禁被云若彤的蓝色防御结界震撼到了，开始惊疑不定：“这玉虚宫内果然是卧虎藏龙。”

    说罢，又是连续十几道混沌剑气毫无征兆得轰在同一个点上，想要单点突破这道防御。

    云若彤浑身巨震，血气上涌，她此刻的压力也真的非常大。

    敌人着实太强了。

    密集的混沌剑气，不停得轰击同一个点，云若彤几乎用了吃奶的力气去防御。

    汗水转眼间浸透了她的衣衫。

