
捉到一个看守人员审问，他也不知伏魔城到底针对谁，

能量液做何用不得而知，又问他铁笼押来的人，藏到哪里去了，对方看看四周无人，

小声说，

关押在杏树林道观中，风自月了解清楚方位，快速来到杏树林道观，

这里很肃静鸟儿叽叽喳喳叫着，

道观外围很大一片杏树林，横七竖八栽的很讲究，一看就是一座阵图，

道观墙头四周长满野花，烟雾缭绕花香飘来，

风自月躲在远处没有轻举妄动，

围绕杏树林看道观一周，没有发现有大门！院墙太高也看不到里面情况，

看到道观八个方位，蹲着石雕黑豹，张着大嘴发出怪异叫声，大尾巴直接和院墙合为一体，

轻功一纵要飞进道观，此时传来跑步声，

走过一群人来到院墙下，议论纷纷说，今天这个差事不错，

看守这个铁笼每人赏一百两，有个人插话说，

兄弟们我们不能大意，出现意外我们脑袋都保不住，

其他人哈哈大笑说，谁胆子那么大敢闯附魔城！除非是活够了，这样我们分成三组，

一组进入院内把守，一组在外围巡逻，其余一组跑腿，去买好酒好菜，我们不醉不休，大家哄堂大笑，

有一个人手摇黑豹尾巴七下，墙面闪出一个缺口，顺利进入院落，

风自月在暗处乐呵呵等着，

看到好酒好菜上桌，很快他们喝的酩酊大醉，起身来到黑豹尾巴处要摇动，

突然墙体打开，走出来两个女人手持长刀，

大喊，

狗奴才竟然如此放肆，

刀影一闪启齿咔嚓，五十多个人人头落地，哼一声转身回到院内，墙门没有关闭风自月跟进去，

听到屋内传来声音说，教主恶奴全部处理完毕，嗯一声，走去看看能量液威力，

风自月三步并你两步，借住门缝偷眼观瞧，此时冯三已被转移到，一个透明很厚圆盘上面，

有一个方形闪闪发光，特殊材质打造笼子里面，冯三眼睛直勾勾看着蒙面女人，

风自月越看蒙面女人很熟悉，蒙面女人说到，快去把黑豹放进去两条，

手下立刻行动，

把黑豹放入进圆盘牢笼，冯三啊一声嚎叫，头发炸起手脚长出长长指甲，

锋利无比闪闪发光，嘴里长出獠牙，快速闪动和两只黑豹魔战在一处，

十几照面冯三锋利爪子，一手抓住一只撕咬成一块一块的，蒙面女人看到后狂笑说，

洪水沟研制能量液果然厉害，我要杀死那些不顺从我的人，

哈哈大笑，声音比夜猫子叫都渗人，

你俩快去多放几只，黑豹魔进去搏斗，看到冯三魔鬼一样，撕咬宰杀黑豹，

蒙面女人越发兴奋，

风自月却很心痛！无论如何也要救冯三出虎口，尽最大努力阻止灾难发生，

啪啪打出多掌，蒙面女人好像早有防备，手提两人闪开，两个手下武动长刀和他打斗一起，

十多个回合被他掌里加脚，嗖嗖哎吆吆，踢飞挂在墙头，蒙面女人不慌不忙发出奸笑，

你什么人竟然闯附魔城？跪下投降饶你不死，风自月乐呵呵说，小爷我是肉人，

我想去哪里就去那里！

区区一个伏魔城算得了什么，唉我说，你有本事把面纱取掉，

让我看看你的真容，要不然小爷把你大卸八块，都不知道长啥样！

蒙面女人仰天大笑，发出野熊叫声，

吼吼哈哈哈你太狂妄了，不过我很喜欢，一指圆盘冯三说，你马上就和他做伴，

从此听命与我开路冲杀，蒙面女人手掌一动，就出现一把黑豹骷髅刀，

九只黑豹骨头合成，经过独特加工炼成一把，切金断玉削铁如泥的邪恶宝器，

啪一抖光闪电速度，就打到他的头颅上空，

风自月也不在乎，双掌应战黑豹骷髅刀，

三个照面就不行了！心想这个妖女好厉害法术功力，手指一弹玄坤针出鞘，

二人打斗一起，看到二人两团光亮，分不清针和刀，两人招数各有优势，

属于上乘对决速度太快，难以分辨是谁，墙上挂着两人也不能闲着，挣扎好半天落地跑去喊人，

很快来了一千多人把道观包围，光头大胡子拎着大刀，带领手下也赶到了，

风自月一看这样打斗下去，不知何年何月分出胜负，孤身一人太被动，

抽身啊哈大叫招法宝，嗷唠一嗓子把对方吓一跳，害怕中计定睛观瞧啥都没有，

风自月却已经飞身到，很远外杏树林中了，找准一条路就跑，一慌乱忘记杏树林是阵，

四周多棵杏树连根拔起，地面出现大坑，杏树极速转动，风自月躲闪树木脚下深坑，

中计了头顶树根是多张大网，形成圆球把他活捉，蒙面女人带领手下，

悠哉的迈着方步，夜猫子笑来到现场，

哎吆喂，

跟本教主耍滑头想跑，做梦吧你！

捡起木棍和打台球似的，狠狠戳了几下，吩咐手下把他关进道观，等我来做实验，

众人都开始拍马屁，说她法术高超智慧超群，貌美如花出水芙蓉，蒙面女人嘿嘿一笑说，最喜欢听这些，

来人呐统统有赏，吩咐手下去排摆酒宴庆祝一下，在众人簇拥下离开现场赶奔前厅，

吃饭时候光头大胡子和蒙面女人说，

教主，

我们洪水沟总教主有吩咐，

这个冯三实验完毕后，务必按照约定时间送回，蒙面女人点头答应，给光头准备很多礼物，

一群虚伪奸诈之人大吃大喝，还好光头大胡子不认识风自月，他逃过一劫，

第二天光头大胡子，早早告辞启程，蒙面女人送走过后，急忙赶到道观，

背着手巡视一周，看到风自月和冯三都还活着，蒙面女人问他，跪下投降能免去做实验过程，

风自月嗷唠一声蹦起来，晃动牢笼地动山摇，把现场人吓一跳往后退，

大喊丫丫个呸，有本事把我放出去，把你剁成肉泥喂狼，

蒙面女人很生气哼一声，给脸不要脸抄起木棍，啪啪又抽打几下，来呀把试验品和他关押到一块，

我要看大戏，

手下闻风而动打开机关，把冯三和风自月关押到一起，有人搬来椅子瓜子点心，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960305"  chaptername="大戏拉开序幕">加入书签</a>
</div>
