    “谦谦，爸爸回来了。”

    “谦谦，叫爸爸。”

    “谦谦，怎么不叫爸爸呀。”

    莫白泪流满面。

    果然，在外在呆得久了，女儿都不叫自己爸爸。

    不过莫白是什么人，在家里好好的一翻与谦谦玩耍，陈谦谦便不时爸爸爸爸的叫着。

    “哈哈，谦谦，乖。”

    “再叫一声。”

    莫白亲了陈谦谦一口，心里说不出的高兴。

    不过，此次回国亦有要事要办，在家里陪了女儿一段时间之后，莫白便赶往了横店。

    “现在院线票房怎么样，那些个老米拍的片子票房破10亿了没？”

    “莫导，早破了。”

    “啊？”

    “莫导，您是不关注票房榜呀，最近好莱坞有好几部电影在我们华国破了10亿的票房。甚至，卡梅隆导演的《终结者》已经破了20亿，正往30亿进攻。”

    “30亿呀，好家伙。”

    “有媒体还喊出《终结者》要破40亿，甚至要超过您的战狼2呢。”

    “要超过战狼2，这么嚣张。”

    “可不是。”

    “好，很好，这也太不将我放眼里了。小华，我们开工。”

    不过，说是开工，莫白可不光光是自己拍电影。

    一个人拍能拍多少？

    又不是像抄书一样，一个人就能抄个几百上千本出来。

    是以，莫白正式成立了莫氏影业集团。

    他除了自己拍电影之外，他还联系上了一众知名演员，导演。

    徐筝，陈思诚，沈腾，王宝强，黄渤，宁浩，田羽生……

    ……

    “那个，徐筝，你在港囧之后就没有特别大的突破了呀，有点可惜。”

    “是没多大突破，我一直想转型，可是大家一看我就觉得我应该拍搞笑的片子。”

    “不不不，我觉得你拍几部严肃一点的片子也可以。”

    “严肃的片子，莫总，您别逗我。”

    “真的，我这里个有个剧本，不知道你感不感兴趣。”

    “什么剧本？”

    “你看了就知道”。

    ……

    “沈兄，你的那个开心麻花系列拍是真精彩呀。”

    “莫总夸张，比起您的作品，我们的算什么。”

    “不不不，我觉得你的搞笑天赋还有很大的潜力可挖。”

    “是嘛，莫总，不知道您有什么建议。”

    “那个啥，这里也有一个剧本，你看一下。”

    “咦，这怎么与我的夏洛特烦恼有一些关系？”

    “对。”

    “我去，莫总，这不是拍您的自传嘛。”

    “别说得这么大声，知道就好。”

    ……

    “思诚呀，有没想法拍侦探类的电影？”

    “福尔摩斯探案集？”

    “差不多这一类，当然，也可以不是这类。我们可以拍个更为东方原素的。”

    “莫总，您说。”

    “比如搞个寡妇街探案。”

    “这也可以？”

    “当然可以，叫上宝强，还有那个刘昊然，你执导，他们来拍。”

    “宝强是搞笑明星吧，他能搞侦探？”

    “行，当然行啦。来来来，剧本这里都有了，要是没兴趣，我找别人拍了。”

    “别呀……”

    这个时候或许你会问。

    都给了别人这么多的一些剧本，那莫白要拍啥呢？

    还要说吗？

    自然是拍更为拉风更为吊炸天的电影了。

    有莫白推动，加之剧本也写好。

    一切投资很顺利。

    莫白只是将他们拉了过来，一系列的电影便正式杀青。

    为了加快进度，各位导演，明星，亦是加班加点。

    但哪怕如此，各部电影仍是用了1个多月的时间，这才拍完。

    好在非常时期，在审核方面没花多少时间，仅仅只是三天之后，一众电影便开始在各大院线进入到了排片阶段。

    只是此时来自好莱坞的电影却是达到了最为的巅峰。

    不知道是有意为之还是巧合，当时排在国内票房榜当中，好莱坞电影占据着5部。

    特别是其中的《终结者》，目前票房已经突破了25亿，随时向30亿进攻。

    “我草，好莱坞这是要轰炸我们华国呀？”

    “嗯，就是轰炸，妈的，从来没看过好莱坞如此密集的电影在国内上市。”

    “不只轰炸我们，他还轰炸世界。”

    “没办法，这是莫白将米国给逼急了，他们便用电影在全球输送着他们的文化价值。”

    “虽然说是这么说，但他们确实成功了。那个《终结者》真的好牛逼，还有其他的一些好莱坞电影，也都快突破20亿票房了。”

    形势无比的危急。

    谁都知道，国内电影在莫白的带领下，已经逐渐崛起。

    哪怕此前有不少好莱坞电影，但都在国内电影的夹击当中惨败退出。

    就算仅有的一些大片，也并不能对本土电影构成太大的威胁。

    但现在，5部好莱坞电影却是一下子霸占了今年华国票房排行榜前五名。

    “大家别急，听说莫白回国拍电影了。”

    “知道。但这一次不同以前，莫白就算能够给我们带来一部牛逼的作品。但面对着这么多部好莱坞大片，我们本土电影仍将遭受到无比的威胁。”

    “是呀，看看这五部好莱坞电影吧，票房最低的都有17亿，而《终结者》已经26亿了。可看看我们国内，除了莫白的一系列电影时常打破30亿以上，其他一些电影，也就十几亿。”

    “当然，也有一些20多亿甚至是30亿的，但实在是太少太少，真的很难将这一些好莱坞电影超出去。”

    五部好莱坞电影来势汹汹，这在气势上就压得本土电影有一些抬不起头。

    甚至，这会儿还有一些媒体不时吹嘘好莱坞如何如何牛逼。

    哪怕本土电影再怎么崛起，一碰到好莱坞真正的大制作，本土电影也得完蛋。

    别以为这一些媒体都是米国媒体，事实上，并不是。

    在这一些媒体当中还有不少是本土媒体。

    “妈的，好恶心，那些个媒体是卖国贼吗，竟然无时无刻都在吹米国怎么怎么样。”

    “看来崇洋媚外这种心理已经到了他们的骨髓，不管到什么时候，他们都觉得米国人拉的屎都是香的。”

    “事实上最近几年我们华国在很多地方都吊打米国。”

    “可不是。”

    只是说是这么说，5部好莱坞电影实在是来得太凶狠了。

    他们在各大院线争盘夺地。

    他们一步步创出一个个新的票房记录。

    他们狂收着本国影迷票子的时候，还宣传着他们米国人的价值观。

    不过，就在关键的时刻。

    一部名不经传的本土电影，进入到了院线排片。

    这部电影的名字叫做《前任3之再见前任》。