    正值一天最热的时候。

    虽是北方，但在炎热的夏季，太阳也没有对这里心慈手软，晒得人眼皮都睁不开，空气闷热，仿佛随时都能烧起一团火来。

    学员们正在跑道上跑步，据说是简单的热个身，但光是站在太阳底下就足够他们浑身湿透的天气里，他们就这么“热个身”，身上就大汗淋漓，汗水跟不要钱似的往外渗，偏偏他们还要全副武装，这热得让他们有置身于沙漠戈壁进行演习的错觉。

    可是在演习的时候，他们还可以转移注意力，找点乐子，但在这里，他们只能进行枯燥无味地跑步训练，没一点意思。

    内心都是荒芜的。

    跟他们不一样的是刚刚晋升为教官的墨上筠。

    X特战队没有给她任何硬性要求，没有让她必须做什么，什么不能做，不限制她的言行举止，一切都自由发挥。

    唯一的要求，就是让她参与这次训练里，负责GS9这一批人的训练，按照规定要求完成。

    此外，什么限制都没有。

    于是这大热天的，墨上筠坐在树荫里，手里拿着袁海给的冰镇矿泉水，不紧不慢地喝着，然后一边给自己挥动着蒲扇，一边欣赏着她的“战友们”在烈阳底下挥洒汗水展现青春的风采。

    啧。

    别有一番滋味。

    跑到第十圈的时候，苏北、丁镜、梁之琼汗流浃背地绕了个弯，特地跑到墨上筠跟前来。

    奶奶个熊的，实在是看不下去了。

    她们辛苦训练，热得半死不活的，她到好，什么都不做，就可以有享受冰水坐着休息的机会。

    别提有多气人了。

    都是学员，敢不敢不要这么区别对待？

    苏北怒骂：“没良心！”

    丁镜附和：“鄙视！”

    梁之琼叫嚷：“没人性！”

    三人一人一句，吐槽得好不欢快。

    墨上筠仰起头，趁着矿泉水还有一丝丝凉意，将最后一点水一饮而尽，然后朝她们仨笑着挑眉。

    “罚跑……”墨上筠慢条斯理地出声，视线在她们仨身上绕了一圈后，又不紧不慢地说，“谁叫我心慈手软呢，一圈。”

    “靠，还带罚跑的？！”梁之琼懵了。

    墨上筠朝她笑了笑，“才过去一年，你就什么都忘了？”

    梁之琼：“……”忽然想起去年集训时被墨上筠支配的恐惧。

    “我先走了，你们慢聊！”

    梁之琼神色一变，连忙丢下一句话后，就飞快地跑回了跑道。

    苏北和丁镜可没经历过“墨教官时期”，都不知道墨上筠当教官的时候是怎样的，仅限于“略有耳闻”，但没有具体的意识。

    但在接下来的时间里，墨上筠就用了非常干脆直接的手段，让她们俩好好见识了一下——自己是怎么当教官的。

    墨上筠可以随时增加规则——只要在合理的范围之内即可。

    对于墨上筠来说，这么便利的事情，只要动动脑子，就能轻而易举地“治”苏北和丁镜二人。

    不过，看在相处那么久的份上，墨上筠也做得太过分，就是稍微让她们的训练翻了一倍罢了。丁镜和苏北气得抓心挠肺的，偏偏还不能拿墨上筠怎么样，也只能在心里无限循环地咒骂墨上筠祖宗十八代了。

    太气人了。

    这叫什么？

    小人得势！

    袁海目瞪口呆地看着墨上筠在折磨GS9学员们的道路上越走越欢。

    下午训练即将结束的时候，有个X特战队的学员路过，看了会儿后，不由得凑近跟袁海八卦道：“大海，这就是咱们X特战队口口相传的传说？”

    “就是她。”

    袁海非常肯定地点头。

    墨上霜都已经承认了。

    “她现在是GS9的学员？”

    “嗯。”

    “那不对啊。”

    “怎么不对？”袁海问。

    “不是，她身为GS9的学员，不帮着GS9，怎么虐他们虐的那么欢？！”男人不明所以地问道，满满的都是怀疑。

    袁海：“……”这个，很抱歉，他也不会答。

    其实一开始的时候，他还有点担心墨上筠会给GS9放水的，所以特别有关注一下，但当训练开始十分钟后，袁海就将这种担忧彻底抛诸脑后。

    啧。

    人家的心正着呢，一点都不带长歪的，该怎么训练就怎么训练，跟她好的那几个学员都没有放水。

    但现在仔细一想，确实又觉得有点不对劲……

    自己人这么虐自己人？

    她就不怕事后被“报复”吗？

    袁海犹豫了一下，在想待会儿要不要稍微提醒一下墨上霜。——这个传说的性格有点不对劲，再这么继续下去，可能会影响到今后战友之间的关系啊。

    那人只是感慨一声，没有多说，顿了顿后他忽然问：“对了，晚上还有训练吧？”

    “嗯。”

    袁海点了点头。

    那人拍了拍袁海的肩膀，道：“给他们GS9的露一手，我们X特战队也不是盖的！”

    袁海：“……我争取吧。”

    “怎么长他人志气灭自己威风？！”

    “不瞒你说，”袁海神情犹豫地开口，他掀起眼睑看了看墨上筠，最终叹了口气，“我到现在，一看到她心里就发怵。”

    “咋地啊？”

    袁海瞪了眼这个无法理解自己的后辈，凶巴巴道：“你试试十几个人被一个十七岁的毛孩儿全歼的经历？”

    那人：“……”好吧，就这一点，他确实不想尝试。

    被袁海一瞪，这人就不想久留，可走了几步后，他又倒退着走回来，“我看她也就一个普通的女生，没什么杀伤力，真的能做出那种杀神才能做到的事儿？没吹吧？”

    袁海黑着一张脸，“吹个屁，我们说的版本已经尽量让自己面上过得去了。”

    感觉到袁海浑身的郁闷和杀气，那人眨巴了一下眼，当即也不敢停留，摆摆手就溜了。

    啧啧啧，这宿命啊……

    *

    下午训练结束的时候，墨上筠不出意外地成为整个GS9的“公敌”，被人明里暗里骂的体无完肤。

    哦，燕归、言今朝、段子慕以及唐诗除外。

    但是，这四个人之中，只有燕归这个奇葩，乐在其中，就算身心被虐千百遍，也依旧是墨上筠的死忠脑残粉，一点都不带动摇的。

    墨上筠对他的支持和追捧，表示无动于衷。

    学员跟教官一起吃饭，墨上筠打好饭菜后，所有人都集体漠视她，把空位置都给占了，拒绝跟她同桌吃饭。

    丁镜和苏北这几人乐不可支。

    给墨上筠占了座的燕归赶忙招呼墨上筠，“墨墨，这边！”

    墨上筠便朝燕归走了过去。

    燕归、言今朝、段子慕坐在一起，隔壁坐着的是丁镜、苏北、游念语还有梁之琼四人。

    墨上筠途径她们的时候，被她们给叫住了。

    “怎么样，尝到苦果了吧？墨上筠，我感觉你要被孤立了！”丁镜摩拳擦掌，幸灾乐祸地朝墨上筠慎重宣布道。

    “感觉还好吧，当教官的滋味如何？”苏北也不在一旁询问道。

    墨上筠朝她们挑眉笑了笑，一副混不在意的模样，然后轻启薄唇，吐出两个字：“贼、爽。”

    “操，能不能让我当一天教官啊？”梁之琼表示羡慕嫉妒恨。

    苏北揽着梁之琼的肩膀，非常愉快地安抚道：“努力做梦吧，总有一天你会踩在她头上的。”

    “嗯？”

    墨上筠似笑非笑地斜了苏北和梁之琼一眼。

    “我不敢！”

    梁之琼赶紧说着，然后同苏北保持距离。

    擦，她可不想被苏北和丁镜这俩大魔头给拖累了。

    天知道她下午因为这俩位增加了多少训练。

    “这么吓唬你家小情人，不好吧？”苏北扬了扬眉头。

    “我高兴。”

    墨上筠笑眯眯的，看起来心情还真不错。

    “没劲。”苏北扫兴地摇摇头。

    “绝交。”

    撇撇嘴，丁镜转过身去。

    两人面上看着一脸的镇定，但内心却是极度抓狂的——

    操，就算会成为全GS9的公敌，她们也想当一当教官，然后好好折磨一下这群人！

    好家伙，太羡慕嫉妒恨了！

