    当符七实回到天守阁休息室的时候，背上已经凭空出现了两柄基本上不会用上的刀刃了，当然，主要是不会用上红色的那一柄，黑色的那一柄将来或许会用上吧。

    “除妖师大人..”

    看着符七实走下来，永真便知道了上面的结果，恐怕龙胤的忍者和枭已经命丧黄泉了，虽不知面前的少年是如何做到彻底杀死龙胤的仆从的...看着那稚嫩的面庞，永真不由的想起了初次见面时的对方，还在被道场的一位武士压着打，没想到才仅仅过了半年便已经成为了一位绝对的强者。

    “修罗已经被我斩杀，稍微花费了一点功夫。”

    岂止是一点公分，世界意识简直就是和符七实比拼耐力，可惜世界意识不知道符七实每杀死一次忍者都能获得经验值，外加上后面还有需要偿还恩情的人，所以才这么一直反复的坚持着。

    憋了一眼自己的技能点，开打的时候才十点，现在已经快要三十点了，已经足够把自己目前所有的技能全部点开然后再把冰昙天也点出来了，只是可惜冰昙天目前符七实并不准备使用..原因很简单，身上没位置了。

    背上背着两柄野太刀已经相当的妨碍符七实的战斗了，腰间的樱吹雪也是，回头一定找道罗斯看看能不能给自己一个能把武器道具随身携带摆放的空间，不然武器太多了也不是个办法。

    “是么..修罗啊..我本认为他或许可以走的更远的...还有那把不死斩，之前我有在弦一郎大人身边看见，看来弦一郎大人也遭遇不测了。”

    永真看着符七实背上的那柄黑色的不死斩，面露悲伤之色。

    这把黑色的不死斩是弦一郎的？枭之前出去就是去杀死弦一郎拿到不死斩么..不过这样的话，苇名恐怕，是真的没救了啊。剑圣垂垂老矣，新的城主也死了，在加上忍者在前来的路途上杀死了大量苇名的将领，苇名现在甚至连拿得出手的人都没有了..恐怕接下来內府想要拿下苇名简直就是轻而易举了。

    “永真小姐，我记得之前忍者和御子是想要断绝不死的传承对吧？这应该也是一心老爷子的想法吧？”

    如果没有一心老爷子默认的话，忍者也不可能走到这一步了，既然苇名已经确定要灭亡了，那么自己就帮老爷子把这个不死的传承斩断吧..当然，这些都是次要的，主要是需要去源之仙乡寻找樱龙。

    “是的，一心大人的确默许了忍者和御子的做法，只是忍者化为了修罗而且被除妖师大人斩杀了，看来...”

    “不，接下来让我来做吧，我有预感，我所追寻的那只妖物恐怕和不死的龙胤有关系。”

    时间过去了半年，永真几乎都已经忘记了符七实当初的说辞了，现在被符七实再一次拿出来使用让她有些恍惚，然后才想起来，是的，这位除妖师当初进入苇名的说法就是在追寻某只大妖，虽然不知是何等妖物..能让这位几乎从来都没有露出严肃神情的除妖师露出这样的神色。

    “那..”

    永真听见符七实要继续去做这件事之后抬起头看了一眼御子，在忍者被斩杀之后，那位御子似乎陷入了某种恍惚。

    明白了永真的意思，符七实直接走到了御子的面前，看着这位比自己小不了多少的少年。

    “我能够感觉到，你很伤心，看来你似乎把那位忍者当做家人了...变成那样并不怪他，他左手的机械臂是怨恨的寄宿物，人类一旦佩戴上就会逐渐被怨恨之火侵染神志..所以，抱歉了。”

    并不是给自己寻找借口，仅仅只是阐述了为什么对方会发生变化以及自己这么做的理由。

    “狼..他的确变得有些奇怪..只是，他不应该是修罗的，不好意思，我并不怨恨您，仅仅只是短时间发生了这么多的事情让我一时间无法接受..狼之前虽然有些沉默寡言，但是从来不会做出一些无端的杀戮，我一直以来都把他看做是我的朋友一样...抱歉。”

    符七实对于对方的回复表示理解，怨恨之火这种东西本身就是不讲道理的，普通人基本上不可能逃脱被它吞噬的结局，这个结局或许从狼佩戴上那个机械手臂就已经注定了..当然，也有可能是因为世界意识突然麻瓜了的缘故。

    “那么，即使是仆从逝去，你也愿意断绝不死的传承么？因为我欠了一心老爷子一些恩情，外加一些我自己的事情，所以我可以协助你去做这件事，你给我信息，我给你答案。”

    宇理炎虽然能够杀死龙胤的仆从，符七实却没有办法确定被宇理炎杀死之后龙胤的传承是否会继续...想来应该会继续传承下去的吧？毕竟作为龙胤的源头樱龙都还在，任何灾难都需要优先抑制住源头才行，不抑制源头那么所做的一切都不过是拖延时间的无用功而已。

    “若是您愿意协助我的话..根据之前我找到的书籍上的记录，只要找到花朵和石头就可以制造源之熏香..熏香之前已经做好了，本来应该是狼继续去做的...抱歉，我又说了一些无用的话语，您只需要带着熏香前往苇名之底的水生村，在后方的神轿前将熏香供奉便能够前往源之仙乡了。”

    从御子的手中接过了那一包熏香，符七实点点头表示明白。

    回身，从窗户跃出，无视了那些被枭引来的內府的忍者直接来到了苇名的主干道找到了鬼佛，坐下之后打开了传送面板，随后直接找到了水生村的传送，并且直接拉到了最下面。

    当符七实回过神来的时候，他已经站在了一个破烂的石洞的前方。进入了石洞之后入眼的就是一束天光照耀在了一个破烂的轿子之上，轿子的前方摆放着一个案桌，上面摆放着一个香炉。把熏香放在了香炉之中，而后自己进入了破烂的轿子中，符七实到是想看看接下来会发生什么事情。

    大约过了十五分钟左右，大地开始震动，而后符七实便感觉到了一阵冲击力从上方传来，随后便感觉到了自己被什么柔软的东西夹住并且被提了起来。

    费力的从夹缝之中爬出来之后，符七实发现自己已经处于了天空之上，而自己正趴在一个稻草所编织出来的草人的手中，这个草人太大了，几乎比一座山还要高。

    “你妈的？！这就是前往仙乡的道路？？？”

    望着那随着草人的行动而越来越近的山峰，看着山峰顶端的那一片奇异的建筑群落，符七实大约是明白了。

