    处理公务对于王霄来说，完完全全的小儿科。

    他做过那么多次皇帝，而且每次都是勤劳耕地...勤奋刻苦的明君。

    经验丰富的王霄，落笔如飞很快就将堆积如山的公务一一处理妥当。

    旁边的林如海一份份的检查，居然无一错误之处。

    他神色复杂的看着王霄“你究竟是何人？”

    王霄撂下毛笔起身“林大人，我是谁并不重要。重要的是，我能给你提供帮助，不是吗。”

    看着林如海沉默不语，王霄笑着说“林大人，你现在需要关心的是，先把给你下毒的人找出来。”

    果然，林如海认真起来“我已命人暗中探查厨房中人，可都没有结果。”

    王霄直接摇头“不是厨房。那边我已经去过多次，人和东西都检查过，没有什么可疑的。”

    “那还能有什么？”

    林如海不解的问“你说这是需要长期服用的慢性毒药，可我这些时日都没有外出赴宴，在府中用食也都是出自厨房。”

    “服用的药物呢？”

    “抓药取药熬药都是有记录的，而且有陛下派来的侍卫全程看着。”

    这话就引起王霄的兴趣了，不是口服却是中慢性毒。

    他之前认为林如海能够自己找到，没想到还会有这样的意外。

    “林大人。”

    王霄想了想说“我来做个检查。”

    “别担心，解毒我是专业的。”

    不仅仅是解毒专业，用的话也是专业的。只不过绝大部分情况下，王霄用不上这个技能罢了。

    王霄的检查很简单，就是血检。

    虽然没有先进的各种检查设备，可想要做一些简单的检查还是可以的。

    观察血液与不同融合物的反应，王霄首先排除了氰化wu。

    氰化wu的毒性强烈，以这个时代的技术来说，再如何稀释份量也不可能做成慢性药。

    之后就是排除了砷化wu砒霜。

    砒霜的名声非常响亮，几乎所有人都知道这是剧毒。

    而且砒霜的检验很简单，用银针就可以。

    这里说一句，银针试毒在不少影视剧里被当做万能工具，可实际上的情况却并非如此。

    银针能够试探出来的，或者说能够起反应的，实际上只有硫或硫化物。

    当硫和银接触便会产生化学反应，生产黑色的硫化银。

    鸡蛋黄也是含有硫化氢的，所以用银针试探鸡蛋黄也会出现化学反应。

    之所以如此出名，那是因为古代最著名的，也是最容易得到的毒药就是砒霜。

    因为古代生产技术落后，砒霜里面都会含有少量的硫或硫化物，所以能够被银针检测出来。

    很明显，下毒手的人并没有用这种古人都知道的东西。

    最后，林如海的血液与测试磷粉的试纸发生了反应。

    “是有机磷啊。”

    王霄找到了来源，后面的事情就好说了。

    “林大人，请脱衣服。”

    “啊？”林如海愣神了“脱衣服？”

    “是。”王霄拿出了医生的态度“如果我的检测没有错误的话，你身上的毒性是通过皮肤接触传递的。”

    此时是在林如海的卧房里，除了王霄之外只有一脸蒙圈的贾琏和几名皇帝派来的侍卫。

    这些侍卫是负责保护林如海的，同时也是皇帝安排在他身边的眼线。

    虽然都是男人，可在男人面前脱衣服，这对于古板的读书人来说，是一件很难接受的事情。

    “算了。”

    王霄看他一脸为难犹犹豫豫的样子，直接摇头“那林大人，你就直接说身上是不是有皮肤炎症，有大面积的水疱和脱皮。”

    林如海急忙点头“正是如此。身前身后都有，尤其是身后后背上，痛痒难忍。”

    “看来就是如此了，你这是磷中毒。不过因为每次的用量都很少，所以拖延了许久才开始慢慢发作起来。”

    王霄直接锁定凶手“一直以来是谁为林大人擦拭身体的？”

    这种皮肤性中毒的症状，想要在林如海毫无防备之下达成，只能是他的身边人。

    也就是说，那个经常为他擦拭身体的人就是下手的人。

    当然了，因为每次用量很少，所以下毒之人只要回去之后用大量带有碱性物质的皂角反复清洗，就能避免自己的双手被沾染。

    林如海的神色先是惊异，不过很快就转为愤怒。

    他咬牙切齿的上前，从一名侍卫的腰畔抽出了佩刀。直接一脚踹开了房门，怒气冲冲的跑了出去。

    几名侍卫急忙跟上，而贾琏则是心惊胆颤的说“王兄，何人如此丧心病狂对我姑父下毒？他可是朝廷命官，陛下眼中的红人呐。”

    “朝廷命官？”

    王霄笑了“断人财路，犹如杀人父母。别说是朝廷命官了，逼急眼了直解扯旗子造反也常有的事情。”

    这话说的一点都没错。

    从陈胜吴广喊出那句‘王侯将相宁有种乎’开始，被逼急眼的百姓们扯旗子的事情，简直就是数不胜数。

    林如海效忠皇帝，为了缓解朝廷的财政困难，严厉打击私盐。

    那每年都增加的盐税收入，都是从盐商们的手中抢来的。

    不仅仅是盐商，他们背后的后台也想要弄死林如海。

    当然了，这些事情王霄是不会告诉贾琏的。

    这位贵公子压根就不懂的什么叫做残酷的现实，他的生活之中只有风花雪月。

    果然没过多久，一则惊爆的消息就传遍了盐政衙门。

    林如海亲自处置了一个宠爱的侍妾。

    这侍妾之前是盐商们送来的，因为面容与贾敏有些相似，所以很受林如海的宠爱。

    至于说林如海为什么这么悍勇，敢于亲自动手。

    那是因为大周朝的规矩就是，无军功不得封爵。

    他家祖上是列侯，也是有这方面遗传的。

    之后林如海带着大批盐丁外出，王霄估计是去找送他侍妾的那家盐商的麻烦去了。

    虽然没有证据可以直接弄死那盐商，可打掉他家囤积私盐的货仓还是没问题的。

    好不容易等到林如海出门，早就快被憋疯了的贾琏，急不可耐的叫了马车外出去嗨皮。

    他也喊了王霄一起，不过身为正人君子的王霄怎么可能会去那种地方。

    义正言辞的拒绝之后，王霄目送着贾琏欢天喜地的出门。

    这个小白羊，很快就会被那些盐商家的公子哥们把话套走。

    不过王霄并没有提前打什么预防针，因为他本意就是想要通过贾琏把事情传出去。

    得让盐商们知道危机正在加重，他们才会不折手段的出手。

    而只有那样的话，王霄才能证明自己的实力。

    无论是古代还是现代，想要得到别人的重视，是否对人家有用是最为重要的一个指标。

    没有这些配角们的倾力加盟，王霄又如何能展示出自己的才能呢。

    黛玉传这个世界里，能够威胁到王霄的人或者物几乎不存在。

    除非是那些神仙们主动出手。

    而实际上，王霄心中也是有些念想的。他也想要和那些估计不是多高级的神仙仙子们较量一番，试试看所谓的神仙，究竟是有什么样的成色。

    所以，从一开始王霄就没想过要走剧情线。

    他的计划很简单，那就是撩妹子。

    那放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑，不是说正副十二钗都是下凡历练，还要回仙界女儿天国的吗。王霄干脆就是直接破坏她的计划，看看能不能把这位仙子给引出来。

    当然了，王霄不是想要对金钗们做什么需要打马赛克的羞羞事情，他仅仅只是想要帮助她们改变那凄惨的命运罢了。

    首先第一个目标，自然就是当之无愧的第一女主角，林妹妹了。

    这天中午因为出了这么一档子事情，所以王霄并没有去厨房。

    而被王霄养刁了胃口的林妹妹，尝了几口厨房送来的饭菜就放下不吃。

    之后心神不宁又饿肚子，心中委屈之下干脆来到了后花园散心。

    过了一会，就在林妹妹因为暖暖的阳光而逐渐有些昏昏欲睡的时候，一阵饭菜的香甜气息就传入了进来。

    下意识嗅着小巧鼻子的林黛玉，转头看向了院落门口。

    端着一个餐盘的王霄，正站在那儿。

    “是...林小姐？”王霄故作惊讶的说“你们怎么在这儿。”

    王霄当然是知道林黛玉在这儿，才特意过来赶场的。

    至于他为什么会知道，并不是他飞檐走壁做窥探，而是他拿到林如海给的一百两签字费的时候，就花费二十两的巨资，买通了一个林黛玉院子里的粗使丫鬟。

    身为大丫鬟的紫鹃，月俸也不过只有一两银子罢了。

    而做些烧水扫地守夜倒马桶这种工作的粗使丫鬟，一个月也就几百文钱。

    二十两银子买通丫鬟汇报林黛玉的动向，没有丝毫的难度。

    突然见到外男的林妹妹，下意识的举起手帕挡面，转身想要走的时候又顿住了脚步。

    并非是她被王霄那帅出天际线的颜值给吸引住，而是王霄此时的身份是西席。

    理论上来说，西席是她的老师。

    不见外男的行列之中，是不包括老师的。

    当然了，更加重要的是，王霄救治了她的父亲林如海。还有每天做美味的菜肴给她吃。

    所有的这一切加起来，才是林妹妹没有掩面而去的原因所在。

    在这个礼教发展到了极致的时代里，想要见到这种养在深闺之中的大家闺秀，并且能有进一步的交流。对于普通人来说，那是根本不可能的事情。

    王霄若是用别的手段，那就是成贼了。

    好在他之前的安排很不错，林妹妹纠结了一下，还是怯生生的过来行礼。

    “见过先生。”

