    因为陈六合深知，他面对的，是两个放眼世~界都足以称得上顶尖的强者！

    高手间的对决，往往都是天堂地狱一念之间，每一秒都充斥着无尽的杀机！饶是陈六合，也不得不承认，在同时面对这样两个人的时候，他感觉到了空前的压力！

    这种压力，可不是说说而已，也绝不是佯装出来的！说句最诚恳的大实话，整个世~界上，有几个人能在宫本葬天与神仆的联手下而镇定自若毫不动容的？

    陈六合敢打包票，这样的猛人，恐怕一个都没有！

    脚步一划，身躯飞快的闪退了一米有余，而那把足以把他咽喉划断的剑刃，也惊险万分的从他的脖颈间飞掠而过！

    陈六合没有任何喘息的时间，神仆步伐迅疾而诡谲，右足一个跨前，再次欺近了陈六合，长剑横劈，再指陈六合咽喉！想要做到一击毙命！

    “没完没了！”陈六合的眼睛狠狠一凝，漆黑深邃的眸子中闪烁出阵阵刺目精芒，他脑袋侧过，与剑刃错开，同时，他的右掌探出，双指平伸，准确无误的捏住了那把细长剑刃！

    这一个动作，看似简单，其中却蕴含了万分惊险，也只有艺高人大胆的人才敢有如此狂妄胆大的举动，若是实力不济之人，恐怕早就被剑刃给削断了手指！

    捏住剑刃的那一刻，陈六合猛的一用力，想要硬生生的折断此剑，他的劲道之大，毋庸置疑，如浪潮一般汹涌而出！

    “叮叮叮~”剑身剧烈颤抖，竟发出了清脆的鸣声，而那整个细长的剑身，也在剧烈颤动，就像是平静湖面中荡漾起来的波浪一般，荡出了阵阵涟漪，很是惊人！

    看到这个情况，神仆的脸色微微一变，但旋即冷笑连连，并无丝毫惊慌，他嘲笑一声：“人皇，就凭你也想折我宝剑？简直痴人说梦！这乃是瀛皇恩赐，坚韧难断！”

    说着话，他的手臂猛然一阵，一句无比巨大的劲道从他的掌心之中传递而出，浸入剑身，顿时间，让得那本在轻微颤抖发出轻吟的剑身，无比剧烈的战动了起来！

    那剑身的柔软度，匪夷所思，荡漾出了一道道夸张的起伏波纹，一股股让陈六合心惊的力量传递到他的手指当中，竟让他指间生疼，难以把控！

    “噗！”忽然，一道轻微的声响传出，一道血花从陈六合的指间炸了开来，陈六合的手指肌肤都被划破，若不是他抽身及时，恐怕两根手指，都要被剑浪斩去！

    一击得手，神仆并没有停滞，他长剑挥舞，手臂不断发力，那细长的剑身，就像是在空气中席卷了一道热浪一般，一朵朵绚烂而刺目的剑花，不断在中气中月光下朵朵炸开！

    空气中，寒劲如斯，阵阵激荡，陈六合脸色大变，脚步连连跌退，可即便是这样，他身上的衣服，还是没躲过被剑气划上，他的嘴角处，都出现了一道及细的血痕，那正是被隐隐的剑气所伤！

    简简单单的一个交锋，就足以展现出神仆的恐怖实力，已经到了一种匪夷所思登峰造极的境地，一个照面，就让人皇陈六合吃亏，并且见红，由此可见一斑！

    陈六合跌退不止，已经退出了三步，然而神仆乘胜追击，攻势如狂风一样席卷而去，一往无前，如暴雨倾泻，不会给陈六合丝毫喘息的空间，要一鼓作气的把陈六合斩杀于此！

    他的剑法及其高明，不但凌厉，而且迅猛，具备着一种神出鬼没的感觉，根本就难以捕捉，更难预知其下一剑的角度与轨迹如何，处处透露着令人感到森寒的杀机！

    交手也仅仅是几个呼吸的时间而已，就已经透露出了惊世骇俗的形势！

    战圈中的三人，没有一个是泛泛之辈，全都是站在这个世~界武道一隅最巅峰的人，即便没在金字塔的顶尖，也是最上端！谁都具备着杀人举手抬足于无形的本事和破坏力！

    神仆的攻势强悍，迅疾难防，但手无寸铁的陈六合也展现出了极其可怕的实力，他的步伐奇妙，身形闪烁，在一片片剑花下不断闪避。

    他的招数跟神仆比起来，完全是两个极端，神仆是刁钻诡谲，充满了阴险优柔！

    而陈六合则是刚如雷霆，毫无花哨可言，包括他的举手投足，都充斥这一股足以让人侧目的阳刚之气，就犹如伫立在世~间的一把重剑一般，沉稳而厚重！

    剑花如影，四处弥漫，陈六合身动如峰，随风轻摆，空气中都有一圈圈的涟漪激荡开来，在路灯的印称下，显得很清晰可闻。

    两个人仅仅是在几个扎眼之间的工夫，就过了上百招，你来我往！

    陈六合虽然在先前吃了一个暗亏，可在随后的处理上，却展现出了与他在这个世上的赫赫凶名呈现出正比的强悍实力！

    他稳住了局势，并且愈发的渐入佳境，给人一种愈战愈勇的恐怖感！

    渐渐的，陈六合跟神仆两人的实力强弱就显现了出来，神仆在与陈六合的激斗中，开始给人一种有些吃力的感觉，哪怕是他手握宝剑，陈六合赤手空拳！

    这就是人皇，一个在瀛国都拥有着很多传奇色彩的传说！不过，他在瀛国的传说，都是负面的，无不让人深痛欲绝，无不让人咬牙切齿！

    他被瀛国很多人亲切的称呼为八岐大蛇！八岐大蛇，是瀛国神话传说中，最邪恶的存在！一个犹若魔鬼一般的存在！

    高手之间的对决，无疑是充满了视觉冲击感的，其中的惊心动魄足以让月光失色，每一个瞬间，都是那么的精彩刺激！

    饶是飞歌如月，都在全神贯注的观战着，从头到尾，眼睛都不曾眨上一下，因为这个级别之间的搏杀，往往一个细节就能改变很多很多，甚至是奠定生死！

    忽然，她的眉头轻轻挑起：“神仆终不是人皇对手，恐怕连人皇的全部战力都无法逼出！宫本葬天再不出手，不出十息之内，神仆必败！”

