    　　氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队人队长冷冷的看着唐三，“你很沉稳，不过，这并没有用，在绝对的实力面前，战术和技巧都是徒劳的！”

    　　戴沐白不屑的哼了一声，“你以为你们的绝对实力能够强过我们么？”

    　　苍晖学院战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异，似乎像是憋了两个时辰后突然释放了体内毒素的样子，确实，他们已经隐忍了很久很久，等待的就是眼前这一刻的来临。

    　　他们要用击溃史莱克学院来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是这一届大赛最有利的竞争者。

    　　“你们很快就知道了。”在那怪异的笑容中，苍晖学院战队队长缓缓提起右手，将掌心中的宝石托高，他的武魂，是一颗圆形的银色宝石，也成为了本方的核心。

    　　在他将自己宝石托高的同时，他身上的第四魂环也亮了起来，这也是苍晖学院战队之中唯一的一个第四魂环。

    　　保持着和他同样的动作，另外七名名战队队员，也同时托起了自己手中的宝石，而亮起的，则是他们的第三魂环。

    　　七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。

    　　顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的几名队员同时失去了踪影。

    　　“大家闭上眼睛，不要看他们！”唐三果断的指挥道。

    　　除了唐三以外，其他人全部都闭上了自己的双眼。

    　　眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。

    　　“史莱克学院的傻瓜们，你们应该感到荣幸，因为你们是第一个品尝我们修罗幻境的对手，你们将在自身的痛苦中消亡，再见吧！”

    　　“果然是这样，看来轩大哥所说无误啊！就算不是提前知道这些，可能会有一些麻烦，不过现在嘛...”唐三冷冷的低声说道。

    　　彩色光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。

    　　迷离的光彩充满了奇异的气氛。

    　　史莱克学院八名队员，已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中

    　　全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来，在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。

    　　那庞大的彩色光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊的合不拢嘴。

    　　参赛学院观战台上，弗兰德和柳二龙都己经站了起来，柳二龙还好一些，弗兰德却焦急的想要冲出去，甚至想要冲上比赛台。

    　　“弗兰德，冷静点。”大师用力抓着弗兰德的手臂。

    　　弗兰德怒道:“冷静个屁！你没看到那八位一体武魂融合技么？这东西可不是好控制的。

    　　难道你想让小三他们死么？大不了放弃比赛，我们先上台把他们救下来再说。

    　　比佰轩在一旁眯着眼睛，说道:“院长大人啊，你们就放心好了，我跟你们说过了，这场比赛是他们八个人可能最轻松的比赛了！”

    　　“嗯？你小子，说的是什么意思？”弗兰德疑惑的问道。

