    项宁的声音如同平地惊雷，那一个个被念到名字的人都脸色极为的不善。

    “项宁，难不成你还想跟我们所有人作对么？”冯依从人群中走出，此刻的她手中还绑着绷带，为了能看到项宁认输服软的模样，她可是不顾伤势直接过来了的。

    “伤病员就该好好在床上躺着，你这样，等会我下不去手啊。”项宁嘴角勾起，丝毫没见冯依放在眼里。

    方柔看到如此的项宁，顿时眼睛就放光了起来，这状态的项宁，在荒野区的时候她可没少见。

    平时的项宁就是特不正经，还有些小坏，但在某种时刻，他又会极为的自傲，或者说，自信！

    只要项宁露出这副表情，总会有人倒霉，她不由的同情看向那些人，今天怕是没那么好了结。

    冯依脸色气得涨红，她死死的看着项宁，她恨啊，就是这个家伙，当着那么多人面将她的手给折断了，如今面对那么多人还那么猖獗：“项宁，你真以为你欺负我一个女生就很了不起了？”

    “项宁，你别太狂了，就算你在强又如何，欺负女生算什么东西！”一个爱慕冯依的男生站了出来。

    “没错，你以为······”

    第二个人的话都还没说完，项宁就打断了他道：“你先闭嘴，昨天你没去围堵我的妹妹，不过你现在是打算插手么？”

    那个被打断的人气得直跳脚：“项宁，你真的是太狂妄了，你真当你获得了历练第一就能为所欲为，天下无敌了！”

    不过项宁没有去理会这个人，让他气得差点冲上去跟项宁动手。

    而那个被项宁问话的人显然是一愣，然后笑了起来，昂起脑袋不屑的看着项宁，他出声贵族，面对项宁这样的平民工读生，他打心眼里瞧不起。

    瞧瞧这工读生运气好了点，实力比较强就狂成那样，要是他们家族的手下，都不用等第二天，直接敲断腿让他去自生自灭了。

    “你算什么东西来质问我，工读生就是工读生，素质低下，粗鲁至极，这么可爱的女孩都下得去手，我看这传言果真不假，见死不救，卑劣至极。”那男生不屑的冷笑道。

    “没错，真当自己是什么人物了，不就一个历练第一么，瞧他狂的样子。”

    “我劝你还是别自取其辱了，赶紧退学吧，别再这里丢人现眼了。”

    听着那一声声刺耳的嘲讽声，李子墨直接站在项宁的身边，看着那些人刚想开口说什么，却被项宁拦住了。

    “这件事，我想自己解决，相信我，好吗？”项宁用寻求的目光看着李子墨，李子墨欲言又止，只好往后退了一步。

    而项宁却是往前一不跨出，将氪金长刀放在身前，他看着这些人冷笑道：“别说那么多废话，汪勇，昨天你叫的最欢，现在有胆出来跟我一战么！只要我输，我自愿退学。”

    此话一出，李子墨眉头瞬间皱成了川字。

    “项宁，没必要这样。”

    项宁摇摇头，他知道不弄出现他们想要的东西来，这些人可不会那么轻易动手，而他想要的，就是他们动手！

    而且，说实话他装的好累，果然这种装逼犯不适合自己，只有说话狠一点，战斗的时候才能放松脸部表情，不然真的容易崩了人设。

    “你简直是欺人太甚，今天老子就来会会你！”汪勇站了出来，手中握着一把氪金长剑，当然都是特殊胶类制成的，硬度什么都差不多，就是没有那么锋利。

    项宁舔了舔嘴唇，一阶七星武者么，他就有些纠结了，实力有点弱啊，不知道对自己的提升有没有什么帮助。

    实力：二阶一星武者（5000/3400）。

    昨天倒是获得了不少，希望今天能突破一星吧。

    想着，汪勇便执剑刺了上来，完全不给项宁一点时间，上来就是融会贯通的一门武技：“闪击刺！”

    “就算是一阶九星的武者被我这一击击中，那也得被我洞穿！”汪勇冷笑一声，不过因为武器的原因，那自然是不能洞穿项宁的，但只要击中，还是能将项宁的胆汁给打吐出来的。

    而项宁这边，在破绽洞察的观察下，汪勇自认为很快的速度，完美无缺的攻击角度，在项宁看来简直就是···不堪入目。

    项宁有十一种方法将这家伙给干掉，不过想了想，一击秒杀掉他的话，那之后就岂不是会让他们产生害怕心理，从而不敢跟自己动手了？

    想着，项宁就配合汪勇，装模作样的用长刀去挡，而那汪勇的眼睛一亮，好似预料到项宁的反应一般，轻轻下一偏，直接命中了项宁的腹部。

    一击得手，汪勇往后退了几步，只见项宁被击中后直接躬起腰，嘴巴大张着，发出一声干呕的声音。

    获得80经验值。

    实力：二阶一星武者(5000/3480)。

    项宁看着那经验值顿时脸就黑了，在怎么说，昨天那个高二级的家伙都能提供三位数的经验值，现在只有两位数，让他们心里有点不平横了。

    不过戏还是要演足的，虽然确实有些疼，但那有经验值来的实在？

    也许这人刚才一击是试探呢？

    所以，在次交手过五个回合后，项宁面无表情的一刀将汪勇给砍翻在地了。

    麻蛋，越打，经验值越低，项宁都严重怀疑自己是不是演得太过，导致他们以为自己很弱，都不够重视自己？

    方柔揉了揉眉心，如果说先前还有些担心项宁的，但现在看来，完全就不用担心了，别人可能看的出是项宁和那汪勇打得难分难解，最后汪勇大意被项宁砍翻，但在方柔眼中，项宁的演技又有进步了。

    在荒野区，他可没少见项宁怎么飙演技的，按照项宁的说法，他演嚣张是因为想激怒对方，让对方不能清醒对敌，演弱者，那是为了迷惑对手，让对手以为自己很弱。

    而现在，项宁做的非常的成功。

    见汪勇倒下后，项宁立马换上一副气喘吁吁，一翻大战后的样子，但嘴上却没有留情，毫不留情的嘲讽道：“废物一个，回去在练几年吧。”

    此刻汪勇还正在莫名其妙被项宁砍翻中呢，听见项宁的这一句话，顿时气得逆血上涌，差点没背过气去。

    “看什么看，你们以为你们和他有区别吗？”项宁继续指着那群人嘲讽道。

