
　　第882章证据到手

　　轻笑一声，吴亮回握住了卫文翰的右手。

　　“合作愉快！”

　　此时，吴亮将股权抵押合同拿了出来，交到了卫文翰的手里。

　　“这是我跟牧飞宇签订的股权抵押合同，卫总可以看一眼，这是我的诚意！”

　　在确定了合同没有任何问题之后，二人寒暄了几句，卫文翰就离开了龙华寺。

　　坐上车，卫文翰回想着跟吴亮见面时的情况。

　　虽然吴亮看上去好像没有任何改变，但从吴亮做的这些事情来看，恐怕吴亮在经历了那一次的失败之后，已经有了质的蜕变。

　　只不过，吴亮的举动看似精明，但实际上也没有任何的作用。

　　他能走多远，还是一个未知数。

　　想到了他和吴亮合作的事情，卫文翰立刻拨通了陈杰的电话。

　　“陈杰，已经确定了，牧飞宇的手里刨除之前投入进股市当中的五亿，他的手里应该还有十亿资金，这一次，我们一定要彻底打垮这三支股票！”

　　“是，我明白了！”

　　陈杰爽朗应声。

　　“对了，明天吕芳那边会加入战场，到时候你们看着配合一下，我们的压力也能小很多！”

　　“吕芳？

　　！”

　　陈杰顿时就兴奋起来，这位铁娘子的名声他听说过，就是没想到真的有可以跟这位联手的一天。

　　“有什么疑问吗？”

　　“没有！”

　　“卫总您放心，这件事我一定会办好的！”

　　挂断了电话，卫文翰坐在车里闭目养神。

　　出租车司机师傅从后视镜看了一眼坐在后座上，忍不住在心里吐槽。

　　现在的年轻人本事不怎么样，吹牛到是一个顶俩！

　　一张口就过亿的生意！

　　不过，这话他是不敢当着卫文翰的面说的。

　　回到酒店，刚刚准备看看牧飞宇那边的情况，卫文翰就听到了于光的声音。

　　“走，别想着跑！”

　　循着声音看过去，卫文翰便见到于光如同提着一只小鸡一样，将一个身形瘦小的男人带到了他的面前。

　　“卫总，我回来了！”

　　卫文翰微微颔首，看向了被于光带回来的男人。

　　“这位是？”

　　听到了这边的声音，霍安启也凑了过来，看到是于光回来，他赶忙追问道：“怎么样，于光，查到什么没有？”

　　朝着霍安启点了点头，于光开始介绍被他带回来的人的身份。

　　“卫总，霍少，这人叫景宏，他就是当天的目击证人！”

　　“目击证人？

　　！”

　　于光的话，让霍安启的嗓门不禁提高了八度。

　　“没错，他亲眼看到了王志的儿子在被霍少打了之后被人带走，而且他还知道，带走王志的儿子的人，是牧飞宇的心腹！”

　　闻言，霍安启一拳打在了于光的胸肌上，“于光，你小子可以啊，速度够快啊！”

　　卫文翰的目光一直在打量这个叫景宏的人，他发现，这个景宏好像相当惧怕于光，时不时的盯着于光看。

　　如果他没猜错的话，于光获取情报的手段，恐怕多少带了点残暴。

　　“于光说你是当天的目击证人，那你就来说说吧，你都看见了什么。”

　　卫文翰在景宏的眼里，突然就变得没有那么恐怕了，他缓缓开口说道：“那天，我就在霍少所在的哪家酒吧，我亲眼看到了霍少跟王家那小子闹得不怎么愉快，霍少一激动就给了那小子两巴掌。”

　　“然后呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些情况，卫文翰基本上已经了解了，所以也就没有必要去听重复的话。

　　“然后，然后霍少就带着人走了，王家那小子有点不服气，但是也不敢多说什么……”

　　说着，景宏看了一眼霍安启，似乎生怕霍安启也打他一顿。

　　“紧接着我就看到几个人找到了王家那小子，二话不说就把他拉上了车，那几个人我在酒吧见过，他们是牧少的人！”

　　听了这话，卫文翰点了点头，“不错，我希望之后不管遇到了什么情况，你都能说实话！”

　　景宏赶忙点头，“一定一定！”

　　朝着于光使了个眼色，卫文翰让于光把人带下去看好。

　　于光走后，霍安启一拳锤在了沙发上，“他妈的，我就说，两巴掌怎么可能会打死人！”

　　卫文翰当然知道两巴掌绝对不会要了人命，不过这种证词的作用仅仅能被当成是证明霍安启无罪的一个参考。

　　真的想要证明霍安启无罪，还需要更加有利的证据！

　　等于光回来，霍安启立刻把他拉到身边，问道：“尸检报告那边呢？

　　有消息吗？”

　　于光点头，“尸检报告那边我们也取得了不小的进展！”

　　“说说具体情况！”

　　从于光的表情卫文翰就知道于光取得的紧张一定比他表现出来的还要重要！

　　“尸检报告是牧飞宇找人威胁了法医才拿到的，王家的那小子死亡的真相跟霍少打他的两巴掌并没有直接关系。”

　　“在死者的后脑上，发现了一处致命伤，死者是因为后脑撞击在了钝物上，导致脑出血造成的死亡。”

　　卫文翰顿时就明白了，这已经不仅仅是一场栽赃了，恐怕是有人想要让霍安启背这个锅，自己全身而退！

　　“安启，这次你可要好好感谢于光，要不是他调查到的这些证据，你想要成功翻身，恐怕是一件不可能的事情！”

　　别看于光在卫文翰和霍安启的身边，看似好像是一个保镖的身份，但实际上霍安启和卫文翰都把他当成哥们看待，从来没觉得于光就是一个下人。

　　“我知道！”

　　说着，霍安启就一把拦住了于光的肩膀。

　　“好兄弟，你等着，等这次的事情过去了，本少好好安排你一顿，保管你满意！”

　　霍安启笑的一脸猥琐。

　　于光反倒显得有点尴尬。

　　“霍少，你们的那一套我不喜欢，要是你真的想谢我的话，请我吃顿饭就行了！”

　　霍安启被说的一愣，转头就立刻反应了过来。

　　“行，不就一顿饭吗！”

　　“你想吃什么，咱们就吃什么，别管是三星还是五星，都包在我的身上！”

　　三人相视一笑，男人之间的友谊就是这么纯粹，将心比心就能成为哥们。

　　从这件事上，也能看得出来，霍安启交朋友看的不是出身，而是真心，要说他恃强凌弱，那是绝对不可能的。

　　如果不是他看得上的人，他恐怕连一句话都不会跟对方说，更不会故意害人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第882章 证据到手免费阅读。https://www.23sk.com 