    这些岗哨，就是一座座的小型楼台。

    在毫无把握的情况下，贸然冲进去，无异于自掘坟墓！然而，陈枫他们还没有行动，离他们最近的一处岗哨上的人，却先一步有了动作。

    眨眼睛，四位穿着唐家服饰的强者，一字排开，拦住了陈枫三人。

    陈枫三人心中一凛，不过，很快就从他们身上，察觉到了不怀好意的气息。

    这四位主动过来，好像并非察觉出他们靠近唐家地界的意图。

    反而，像是来主动找茬的。

    果不其然，为首的一位身穿褐色长袍的中年男子，目光在三人身上扫来扫去。

    “擅闯唐家地界者，本来应该格杀勿论。”

    “不过，如果你们老实地把身上的宝物交出来，我能法外开恩，放你们离开。”

    听到这番话，陈枫心中冷冷发笑。

    说话之人显然便是这个岗哨的领头，实力也是这四位当中最强大的。

    陈枫隐约能判断出，面前这位消瘦阴冷的中年男子，大概有星魂武神境第六重楼的实力。

    其余三位顶多也才第五重楼巅峰左右。

    就这点实力，还敢主动找上门来。

    陈枫还未有所反应，倒是旁边的钟离云天，忍不住冷笑了起来。

    “据我所知，我们此刻并未踏入唐家的正式地界领域。”

    “你们要编也好歹编个像样的借口。”

    与对面四人相反，陈枫三人皆是收敛气息。

    对方只能凭经验判断出。

    站在最中间的陈枫，应该是三人中最强的。

    而陈枫，只有星魂武神境第三重楼！听到钟离云天的话，中年男子像是听到了什么笑话，大笑了起来。

    他一脚迈出，站在陈枫三人面前。

    “你算个什么东西，敢这么跟我说话！你知道我是谁吗？”

    他身后的三位，非常配合地吹捧道。

    “唐力强前辈可是被唐家冠以唐姓的强者！”

    “劝你们赶紧交出身上的宝物！”

    “也别遮遮掩掩的了，前辈早就感知到你们身上有特殊的宝物气息了！”

    “更别想着复仇，我们身后可是唐家！”

    三人吹嘘着，看向陈枫三人的眼中，满是鄙夷。

    唐力强更是连眼中的贪婪都不遮掩一下，脸上满是狂妄和嚣张。

    “还愣着干什么！再磨蹭，可就别怪我冷血无情了！”

    说着，唐力强声音陡然提升，语气极为凶悍。

    “我给你三秒钟的时间！”

    陈枫垂下眼眸，眼底划过一抹冷笑。

    他看向唐力强和他身后的三人。

    “不如我给你三秒钟的时间。”

    “三秒之后，你们如果还不从我面前消失的话，你们也不必走了。”

    听到此话，唐力强脸色变得极为难看。

    “好啊！臭小子，就这点实力还敢在爷爷面前嚣张！”

    “爷爷今天不但要你的宝物，还要拔了你的舌头，打断你的腿。”

    “让你开开眼界，得罪了爷爷，下场会有多凄惨！”

    说着，唐力强首当其冲，自体内腾升出强大的威压。

    直直冲向面前的陈枫。

    他的笑容狰狞，甚至已经预想到了陈枫跪在地上痛哭流涕，求他赐予一死的场景。

    然而，什么都没发生。

    唐力强脸上的笑容，凝固了起来。

    面前的陈枫，连眉头都没有皱一下，依然负手而立。

    “这就是你的水平？”

    陈枫冷笑了起来。

    “三秒已过，该轮到我们了。”

    旁边的天残兽奴和钟离云天早已蓄势待发。

    这些自寻死路的家伙，放在之前，钟离云天甚至连一句废话都不会多说。

    就像刚遇到陈枫一行人的时候那样。

    顷刻间，三位释放出滔天的威压。

    唐力强四人脸色皆是一变，面容血色尽失！在无上的威压之下，四人根本毫无反抗，直接被压得跪在了地上。

    “怎么可能！”

    唐力强不敢置信地看着陈枫，终于反应过来自己之前究竟干了什么蠢事！这三位，扮猪吃虎啊！“三……三位，饶命啊……”  他直接俯身，磕头求饶了起来。

    唐力强这么一求饶，他身后的三位也连连求饶起来。

    先前盛气凌人的姿态一扫而空。

    姿态低微得像是一条条狗！陈枫冷哼一声，也没有立刻灭杀。

    他走上前去，准备盘问几句。

    忽然，脸色一变！陈枫像是感知到了什么，面色微变。

    再次看向面前几位，直接挥手。

    他掐着唐力强的脖子，将一行人带回到他们来时的岗哨。

    进入这  翻手，直接灭杀唐力强身后的三人。

    只留下唐力强一人。

    他看向身后的天残兽奴和钟离云天。

    “你们赶紧换上他们的衣服。”

    说着，他也迅速换好衣物。

    就在他们刚刚换上衣物的下一瞬，一道强大的气息朝着他们所在的岗哨迅速靠近！实力竟然和钟离云天不相上下！甚至，更强！天残兽奴和钟离云天二人，心中皆是一惊。

    他们很快明白了陈枫要他们换衣服的意思。

    显然，来者是一位唐家的绝顶强者！顷刻间，那道气息的主人便已经出现在了岗哨外面。

    不过，那人并没有进来。

    只是冷漠地朝里面传达指令。

    低沉的声音，略带沧桑。

    “你们几个，立刻出发，跟我走。”

    陈枫冷冷看向唐力强。

    唐力强不敢造次，只得当作什么都没发生一样，点头称是。

    陈枫一行人挟持着他，从岗哨走了出来。

    发布指令的人已经朝前而去，他们只能看到一个身穿黑色宽袍大袖的背影。

    “跟上。”

    陈枫低声下令，四人很快便跟着来到一处。

    在这里，已经有十几艘巨大的飞舟升腾而起。

    这些飞舟比之前陈枫他们随手攫来的要大上不少，飞舟的舟体上还印有属于唐氏的纷繁复杂的纹路。

    从外面看不到飞舟里面的情形。

    陈枫看向唐力强。

    唐力强指了指一艘空的飞舟，四人立刻跟了进去。

    很快，他们所在的那艘飞舟也跟着升起，跟着那十几艘飞舟飞行。

    飞舟里面。

    也不必拷问，唐力强自己便很顺从地有求必应。

    陈枫想起之前那个男人。

    “刚才那人是谁？”

    唐力强腆着脸，笑着介绍道： 

