    知道易秋柔要回易家之后，李铁柱和白灵珊虽然心里不舍得她离开，但也没有办法。

    天下没有不散的筵席！

    “柔姐，你打算什么时候回去？”李铁柱问道。

    “我把这里的工作交接完就走。”易秋柔说道。

    易怀海病重，现在还在医院里，易秋柔想要赶紧回去看望他一下。

    “柔姐，我送你回去。”李铁柱说道。

    虽然易峰父子俩已经被赶出易家，但李铁柱依然担心易秋柔回去之后，还会有人为难她。

    毕竟，易家是一个大家族，人口众多。

    想要当家主的人，绝对不止易峰父子俩，而是大有人在。

    而易秋柔回去之后，她就成了竞争家主最有力的人选。

    那么，其他想要竞选家主的人，就会把她当做自己的第一竞争对手。

    在这样的情况下，易秋柔的处境可想而知。

    特别是她离开易家一段时间之后，突然又返回去，易家的人对她的不满肯定会更深。

    不过，如果她能度过这段时间，并且解决掉易家现在的危机，那么她在易家的地位，就完全巩固了。

    以后，哪怕是易怀海，都很难撼动。

    听到李铁柱这么说，易秋柔知道他心里是担心自己，心中不由得一阵感激。

    不过，易秋柔还是说道：“铁柱，不用了，你忙你的事情吧。我走了之后，公司里的事情全都压在了灵珊身上，你要帮她分担一下。”

    “柔姐，我觉得铁柱说的对，还是让他送你回去吧。”白灵珊也说道。

    听到李铁柱和白灵珊都这样说，易秋柔盛情难却，只好说道：“那就麻烦铁柱了。”

    “柔姐，不麻烦。”李铁柱赶紧说道。

    “那行，我先跟灵珊交接完公司里的事情，然后咱们就一起去百隆县。”易秋柔说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随后，李铁柱回到自己的办公室里，一边想着自己的事情，一边等易秋柔。

    等了两个多小时，易秋柔走过来，道：“铁柱，可以走了。”

    李铁柱答应一声，跟易秋柔一起去地下停车场。

    随后，两人坐上易秋柔的车，朝百隆县的方向驶去。

    回到百隆县，易秋柔没有直接回易家，而是去百隆县第一人民医院。

    现在，易怀海就在这家医院里治疗。

    走进医院，来到易怀海住的病房，看到易家比较重要的人都在这里。

    这些易家人看到易秋柔的时候，都有些震惊，纷纷议论起来。

    “她不离开咱们易家了吗，还来这里干嘛？”

    “老爷子就快要断气了，她这个时候回来，目的已经再明显不过了。”

    “我看，她八层就是为了争夺家主之位而来的。”

    “哼，想太多！”

    “就是，已经被赶出易家的人，哪还有争夺家主之位的资格。”

    “是啊，如果她还能争夺家主之位，岂不是大街上的任何一个人都可以？”

    ……

    面对大家都议论，易秋柔面不改色，就好像完全没有听到一样。

    看到易怀海躺在病床上，脸色苍白，双眼微张，易秋柔赶紧走过去。

    “爷爷，我是秋柔，我回来了。”易秋柔对易怀海说道。

    听到是易秋柔的声音，易怀海吃力地睁开眼睛。

    “秋柔，爷爷对不起你！”易怀海惭愧地说道。

    当初，如果自己力排众议，选择让易秋柔留下来，易家肯定不会是现在这个样子。

    都怪自己，没有那么做，让她受委屈了。

    “爷爷，你别这么说。”易秋柔道。

    从小到大，易怀海都对自己很好，把自己当做亲孙女来看待。

    可以易怀海，就不会有自己的今天。

    因而，之前的事情，易秋柔并不怪易怀海。

    咳咳咳！

    突然，易怀海剧烈地咳嗽起来，并且咳出血来。

    看到这样的情况，易秋柔心里一紧，赶紧大声喊道：“医生……医生！”

    很快，就有一名医生和一名护士走了进来。

    “医生，赶紧帮我爷爷看一下，他这是怎么啦？”易秋柔急忙对医生说道。

    医生赶紧帮易怀海检查了一遍，不由得摇起头来。

    看到医生摇头，易秋柔心里就更加紧张了。

    “医生，你摇头是什么意思？”易秋柔看着医生，紧张地问道。

    “老爷子病得太重，已经……”医生没有把话说完，但他的意思已经很明显了。

    老爷子病得太重，已经治不了了。

    “不是，怎么突然就下病危通知书了呢？”易秋柔道。

    “不，老爷子刚住进来的第二天，病危通知书就已经出来了。怎么，你还不知道？”医生反问道。

    听到医生这么问，易秋柔有些懵。

    易怀海打电话给他的时候，完全没有说过这件事情。

    “有什么想对老爷子说的，抓紧吧。”医生小声地说道。

    说完，医生便离开了。

    “医生……医生！”易秋柔追到门口，想让医生救自己的爷爷。

    然而，医生还是头也不回地走了。

    因为，他也无能为力。

    “柔姐！”看到易秋柔那么伤心，李铁柱喊道。

    这个时候，易秋柔才想起李铁柱来。

    “铁柱，你的医术那么厉害，肯定能救我爷爷，赶紧帮他看看。”易秋柔对李铁柱说道。

    李铁柱走到病床旁，帮易怀海把脉。

    不过，把完脉之后，李铁柱也无奈地摇起头来。

    易怀海的病情太严重了，而且已经已经到了大晚期。就连医术高超的李铁柱，也无能为力了。

    看到李铁柱也摇头，易秋柔的心，如坠冰窟。

    她走到床边，紧紧地抓住易怀海的手。

    “爷爷！”

    “咳咳……秋柔，你让大家都过来一下。”易怀海艰难地说道。

    听到易怀海这么说，易秋柔赶紧让大家靠过来。

    易怀海看了一眼围在病床边的众人，然后一边咳嗽，一边艰难地说道：“大家听着，从……咳咳……”

    咳了两声，易怀海继续说道：“从现在开始，秋柔……就是咱们易家的……家……咳咳咳……”

    易怀海咳得根本停不下来。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧拿出两根银针，扎在易怀海身上。

    紧接着，他运转真气，用玄天术帮易怀海治疗。

    虽然救不了易怀海，但可以让他轻松一点，还能稍微续一下命。

    过了好一会，易怀海果然好了一些。

    易怀海定了定神，继续说道：“今后，秋柔就是咱们易家……的家主。”

    “啊？”

    听到易怀海的话，人群瞬间炸开了锅。

    “她一个外姓人，怎么能让她当我们易家的家主？”

    “是啊，她已经被赶出易家了。”

    “她当家主的话，我第一个不同意。”

    “我也不同意。”

    ……

    这些易家人，没有人愿意让易秋柔继任易家家主之位。

    毕竟，如果她当了家主，那自己就真的一点机会都没有了。

    听到大家的话，易怀海气道：“我现在还是易家的家主，我的话你们都不听了吗？”

    咳咳咳……

    刚说完，易怀海又剧烈咳嗽了起来。

    这种时候，易怀海是不可以动怒的。因为一动怒，就会大大地加重病情。

    李铁柱刚才的治疗，也会化作泡影。

    “不是我们不听，而是你这个决定太荒唐了。”

    “她一个女流之辈，还是一个外姓人，凭什么？”

    “你们……咳咳咳！”易怀海想要说什么，但话还没说完，突然咳出一大口血，便咽气了。

    “爷爷……爷爷！”易秋柔急忙喊道。

    然而，不管她怎么喊，易怀海都没有了任何的反应。

    “铁柱，你赶紧帮我爷爷看一下。”易秋柔急忙对李铁柱说道。

    李铁柱帮易怀海把了一下脉，发觉他已经完全没有了生命的迹象。

    让人起死回生，李铁柱还做不到。

    “柔姐，老爷子已经走了，节哀！”李铁柱道。

    “爷爷，爷爷！”听到李铁柱的话，易秋柔悲痛地苦了起来。

    她的脑海中，回想着小时候易怀海带自己玩耍的快乐时光。

    “你就别在这里猫哭耗子假慈悲了，你看你一回来，老爷子就死了。”

    “你呀，就是个扫把星。”

    “你已经不是我们易家的人了，赶紧离开这里，不要再插手我们易家的事情。”

    “滚出易家！”

    看到这些人都对自己恶语相向，易秋柔擦干眼泪，站了起来，立马换了一副脸色。

    “爷爷刚才的遗言，你们都没有听到吗？”易秋柔问道：“从现在开始，我就是易家的信任家主。”

    “什么遗言，我们没有听到，你更不可能是我们易家的家主。”有人说道。

    易秋柔冷哼一声，道：“看来，你们刚才没有听清楚。不过没关系，我让你们再听一遍。”

    说完，易秋柔拿出手机，播放录音。

    看到易秋柔居然做了录音，众人一脸震惊。

    就连李铁柱，都不知道易秋柔做了录音。

    看来，易秋柔早就料到会有这样的情况发生了。

    所以，她提前做了准备。

    看到大家听了录音之后都不说话了，易秋柔道：“怎么样，这下听清楚了吗，要不要我再放一遍？”

    “就算有这样的遗言，那又怎么样？你不是我们易家的人，就不能当易家的家主。”有人说道。

    “对，你不能当易家家主。”

    “易家家主，我们会重新选，你哪凉快哪呆着去？”

    看到大家都不承认自己是易家的家主，易秋柔微微一笑，道：“那我非要当呢？”

    以前，对于易家家主之位，易秋柔还真不怎么放在心里。

    但经过了今天的事情之后，她觉得自己非当不可。

    不然，对不起九泉之下的易怀海。

