    “叮咚叮咚”就在河神在“惊讶”自己脑子里面突然响起的声音时，他怀里的手机响了起来。

    “女娲大人来电话了。”河神说着，之后从自己怀里将自己的手机拿了出来。

    “喂？是女娲大人吗？”河神在接通电话之后问道。

    “河神，你现在在干什么？”女娲有些着急的问着。

    昨天时间太晚了，所以她没有直接打电话问河神怎么了。

    “女娲大人，我现在正在用神力给防护罩充能，你找我是有什么事吗？”拿着手机，河神好奇的问着。

    防护罩？河神支撑防护罩干什么？

    “河神，你那边发生了什么？”本来想问一些其它东西的女娲问道。

    “女娲大人，我这边在打仗，外星入侵者选中了我现在在的天河市——我现在正和金小鳄鱼支撑着天河市的护罩抵御外星人的入侵。”河神乖巧的回答着。

    “什么？！你在支撑护罩抵御外星人的舰队？我不是说了让你遇到这些事情时有多远躲多远吗？

    你那点连五都没有战斗力能在战争之中干些什么？！”

    听着河神在战场之上，女娲的额头上出现了一个“╬”。

    河神现在不仅仅……还是他们东方神开辟新的地盘、种更多田、发展起更多GDP的重要钥匙。

    如果河神出事的话，另一个世界、另外一个宇宙的地、GDP都得化为泡影。

    要知道他们现在有的荒地已经不多了，这些地开垦完的话，再想要种地就只有去其他三方神那里“借地”了。

    可是这些向别的神“借地”的行为还有可能将会再一次开启战争——开启神与神之间的超级大战，一个不小心就会让宇宙灭亡的。

    可如果没有足够的地可以种的话、不能发展出更多更多的GDP，他们这些东方神的心里、身体上又会感觉有些不舒服。

    如果以后地都种完了、GDP发展的速度减慢了，他们还有可能会……

    所以，身后代表着一整个宇宙的耕地、一整个宇宙GDP的河神就变得异常重要。

    “可是，女娲大人，我并没有直接参加战斗啊～我只是和小金一起开护盾将外星侵略者挡在天河市之外，真正在和外星人打仗的是凡人战士和小银与小红。”河神解释着：

    “小金变出来的护罩可以很好的保护我和天河市的……而且，我就在天河的边上，一有不对劲随时可以钻回到河神府的。”

    ……

    “风雷，我们可以撤了吧？现在已经干掉雄兵连并且已经损伤了这么多兵力，战绩和战损都有了，可以撤了吧？”

    回到旗舰指挥室，雄鹿向着自己的老搭档、铁哥们——风雷问道。

    之后他便在屏幕上看到了正在和一艘火力舰玩闪躲的时空蔷薇以及那个撞坏一艘火力舰的德星之枪。

    “看起来还不行，他们这两个脆皮都没有，那些别的、科技和战力更强大的超级战士应该也不会死。

    现在我们只有战损，而没有战绩——现在退回去，只能是死。”

    风雷说着，将另外一段视频放了出来——那是孙悟空抓着其他几个超级战士钻进天河市的视频。

    “天河市里面的那些个黑甲战士我们解决不了，所以重点关注这天河市外面的几个。”风雷继续说着。

    “只要将他们四个拿下、将他们的脑袋和尸体（超级基因模板）带回去，嗜嗥王会原谅我们的失败。”

    雄鹿盯着缓缓推进的时空蔷薇还有飞机之上的大地之心说着——他们两个目标明显，是最好拿下的两个。

    “让狙击手拿着弑神狙狙杀他们，我们必须得拿出足够让嗜嗥王满意的战绩和战利品。

    速度要快，不然我们都得被迫的回归到我神卡尔的怀抱！”

    ……

    在用头撞下一艘饕餮的战斗舰后，赵信的脑袋剧痛无比——他终究只是一个速度快的脆皮，稍微擦着碰着就会被造成大量的伤害。

    “哼啊……哼啊……”捂着自己的脑袋，赵信痛苦的呻吟着，眼睛则在不停地扫视着四周——扫视着这四周哪里还有敌人。

    他还要战斗，虽然很怕、虽然很有可能会被打死，但他要继续战斗下去。

    等到这股异常暂时过去，他便打算继续为蔷薇清路，继续去干死那些狗日的的外星狗。

    大不了就是一死——劳资没再怕的！而且就算是死劳资也得拉下十几个、几十个狗日的饕餮给劳资陪葬！

    “劳资祖上可是赵云！”捂着脑袋，赵信痛苦而又坚定的喊着。

    “信爷……信爷，能听到么？”就在这时，葛小伦一边盯着正在硝烟中飞行的蔷薇，一边向着自己知道的、还活着的好友问道：“蔷薇要去哪？蔷薇要去哪？”

    “小伦，看……看天上。那艘火力舰。你，去冲击它！”还在异常之中的赵信对着葛小伦说着。

    他看到了一艘正在瞄准黄村撤离点的饕餮火力舰——如果让它完成攻击的话，很多军人和平民都会死。

    现在他没办法干下它，而蔷薇还有更加重要的任务，现在，他只能希望葛小伦能给力一点——不要真的当了逃兵。

    不然，他如果还能活着下战场的话，他以后见他一次打他一次。

    “冲……冲击？怎么冲？”葛小伦愤怒而又无奈的问道——冲过去会死的。

    “你不是会飞吗？！”赵信对着提出这个弱智问题的葛小伦喊到。

    如果不是他不会飞的话，如果不是他跳不到那个高度的话，他也不会让葛小伦去冲击。

    “飞……会飞，但是……会死。”葛小伦懦弱的说着，四周是已经被饕餮轰炸成废墟、满是硝烟的镇子：“他们会打我。”

    “废话！不打你（这个肉盾），打我们吗？”听着葛小伦的话，赵信激动的喊着。

    这一刻，他也对自己的这个兄弟有些失望了。

    他们雄兵连组建起来是干什么的？就是用来干这些狗日的的！

    “去，快去！快！”看着已经在蓄能的火力舰，赵信着急而又愤怒的喊着。

    如果再不把这玩意打下来，那些人就要被这狗日的给弄死了。

    “哦……好！”看着那艘正在蓄能的战舰、看着正在战区里穿行的蔷薇、听着信爷的怒吼，葛小伦张开了自己的翅膀。

    也在这时，为了一个还在天上、拥有着全局视野的程耀文也在大家的通讯恢复之后接过了指挥权。

    四五把弑神狙、大炮也瞄准着这一个逃过一劫的超级战士。

    他们打算快速的干掉这个还在天空之中的超级战士，然后割下人头。

    “砰！”就在程耀文下达命令的时候，饕餮狙击手们对程耀文没有带防弹头盔的脑袋发起了总攻。

    刚刚恢复了指挥系统的雄兵连瞬间又哑火了。

