    “阁主大人岂是你们想见就见的？我们金羽阁派副阁主前来，已经给你们很大的面子了，别得寸进尺。”魏大师冷笑了一声，不动声色地替齐韵怼了他们一下。

    旁边的两人一默，扫了他一眼，然后不予理会，接着，南香儿就是道：

    “想不到金羽阁如今已经沦落到了这种地步，竟然让一个不知名的小喽啰出来说话，齐副阁主，你们阁主想必是杀了你的父亲吧，你如今还能如此为她做事，果真是胸襟宽广啊。”

    “当杀父仇人的属下，齐副阁主真是令人刮目相看，至于你们阁主，能有如此手段，我等确实是不配与之相见。”

    萧栾紧随之附和。

    齐韵面色一白，捏着酒杯的手不由得有点颤抖，而后方的魏大师自然是听出了他们的嘲讽之意，顿时怒火中烧，但他瞅了瞅对面那角落里不起眼的云暮挽，又是暗自忍了下来，只道：

    “是呀，人自然是不能与畜生相提并论。”

    这群人都干了什么事情他们心里没点数么，竟然还好意思在这里讽刺别人。

    果真是令人刮目相看。

    “是呀，畜生与人，不可相提并论，父亲以往与畜生共事，造下无数罪孽，如今，我唯有与畜生打交道，才能看清楚这一切是非对错。”

    齐韵终于开口，她垂下眼帘，未曾让对方看见她眼中的泪，她一字一顿地说道，言语之中，没有丝毫的害怕与动摇。

    都已经害死了这么多人。

    他们还如此执迷不悟，当真是畜生无疑了。

    如今，自己也怕是难以脱身了吧。

    齐韵的话，让旁边两人面色一变，他们均是危险的眯了眯眸子，但是随后，又是恢复如常，仿佛刚刚都是假象一般。

    而此刻，坐在皇帝下首处的独孤芊，也是朝着皇帝递了一个眼神，随后，皇帝也便是遣散了歌舞。

    歌舞退场，周围众人似乎是意识到了什么，这便是逐渐停止了攀谈，彼时，只见独孤芊的目光，忽而落在了齐韵的身上，故意道：

    “这位，想必就是金羽阁阁主大人吧？如此年纪轻轻，就身居高位，真是令人佩服。”

    “帝妃误会了，吾并非阁主大人，只是副阁主而已，阁主大人身体抱恙，无法前来，所以特地遣吾来此赴宴，一睹帝妃芳容风华。”

    齐韵缓缓起身，略微颔首地开口，言语之中，带着一丝说不出的感觉，令人无法琢磨。

    “身体抱恙么？那还真是可惜，看来本帝妃，是与贵阁主无缘了，想当初，本帝妃见她的时候，还是在灵国呢。”

    独孤芊笑吟吟的开口，一双好看的眸子划过一抹冷然之色，而随后，更是将目光看向了一旁的皇帝，开口道：

    “陛下，你们的金羽阁，便是这样招待本帝妃的么？”

    “这…阁主抱恙，我等也无办法，那依帝妃之意，要怎么样才好？”皇帝略委婉地开口，但那一双眸子之中，却是夹杂着一缕难以捉摸的意味。

    “也不怎么样，不过就是，想知道，我今日能不能见到阁主而已。”独孤芊冷笑一声。

    周围的人默默低头，不敢说话。

