    云海第一个按下手印。

    就在这时候，一道黑影凭空出现。

    从云海的脚下蔓延到身上，再到胸口。

    最后没入云海的胸口之中，并且在胸口留下一个黑色的魔法符文。

    “可以了。”舒小白看向黑裔众人：“你们也按了吧，反正是跑不掉的。”

    众人看到此情此景，也知道舒小白说的这个契约，多半不是在开玩笑。

    “谁如果不信, 可以试一下这个契约的效果。”

    虽然大家心里还有几分怀疑，不过谁都没当这个煞笔。

    信不信是一回事，当煞笔就是另外一回事了。

    特别还当着舒小白的面。

    “看来都不愿意尝试，那算了，小何，你和他们说明一些注意事项, 我去办正事。”

    舒小白说着就直接离开了。

    小何看了眼众人，他心里埋怨舒小白把他一個人丢在这里。

    毕竟这群人虽说都已经归顺了舒小白。

    可是难保有几个脑抽的, 指不定就要来个生命诚可贵，自由价更高。

    “云海先生，我们先离开这里吧。”

    云海点点头，他已经没什么想法，就想好好活下去。

    舒小白的实力也已经让他没有任何要去反抗的想法。

    而且，有舒小白的庇护，至少他们也不用再东躲XZ。

    所以比较起来，还是顺从舒小白更合算。

    毕竟大仇都已经报了，他所有的执念都已经没了。

    “回音，你们准备的船停靠在哪里？”

    “在东岸。”

    回音带着众人来到东岸。

    然后……他们看到了一艘一半被冻成冰块。

    还有一半已经被击毁的船只。

    “额……”

    “现在怎么办？”

    ……

    凌空市，第一号实验室。

    舒小白手中有云海提供的第一号实验室详细的资料。

    不过云海所提供的情报里，少了一个至关重要的信息。

    详细的地址……

    舒小白现在能够写出一篇一万字对云海全家女性的问候语。

    这真的是卧了个大草了。

    真没见过这么提供情报的。

    舒小白在街头转悠半天，希望能够看到一个和第一号实验室有关的招牌什么的。

    终于，舒小白鼓起勇气，拉住一个路人。

    “能打扰你几分钟吗？”

    “什么事？”这人上下打量了几眼舒小白。

    “我想问一下，你知道第一号实验室怎么走。”

    这人在此打量起舒小白：“你不是本地人？”

    “不是。”

    “去第一号实验室做什么？”

    这里的人安全意识这么高的吗？

    舒小白心里嘀咕，不过嘴上倒是很快就找到了理由。

    “我听说第一号实验室接收实验体，我正好想去做贡献。”

    “是缺钱了吧？”这人直接替舒小白找好了理由。

    “额……呵呵……是有这方面的考虑。”

    这人摸着下巴考虑良久。

    “我带你去。”

    “啊？你要带路吗？真是太感谢你了。”

    “不客气, 举手之劳而已。”

    很快，这人就将舒小白带道了第一号实验室大门外。

    舒小白发现，这一号实验室距离刚才他转悠的地方不过两百米距离。

    不过这人却带着舒小白绕到实验室的大后方。

    这后面有个人在接应，穿着白大褂，似乎是这个试验所的研究人员。

    舒小白有点闹不懂他要做什么。

    “兄弟，你这是？”

    带路的人笑呵呵的拍了拍舒小白的肩膀：“我给你带路，也不管你要好处，伱就帮我个忙，跟着他进去里面，然后帮我带个东西出来。”

    舒小白的脸上写满惊慌：“你要我帮你偷东西？”

    “不是偷东西，就是帮我带个东西出来，这东西他会拿给你。”

    “既然不是偷东西，为什么你自己不进去？”

    “只有作为实验体，才能进入里面，你不是来做实验的吗，这才请你帮我这个忙。”

    “既然是拿东西，你直接让他带出来给你就是了。”舒小白指着带路人的同伙说道。

    这两人交换了个眼神，研究人员说道：“你别管那么多，如果你答应帮这个忙的话, 我筒招募的主管说一声，给你双倍的劳务费，如果你不帮忙的话，那你一分钱都别想拿到，哪里来回哪里去。”

    “那……那行把，你要我带什么东西出来？”

    “到时候你就知道了。”研究人员说道：“现在更我进来。”

    舒小白带着狐疑之色，更在研究人员身后。

    他们是从后门进去的。

    这里的环境和荒林实验室差不多。

    实验室的主体部分是在地面之下的。

    而要进入地下基地，就需要通过安检。

    从后面进来的好处就是不需要在前台登记，也避免了大部分的监控。

    两人乘坐电梯下道研究基地。

    随后这个研究人员七拐八拐，带着舒小白来到一个房间。

    这房间摆满了各种实验设备。

    研究人员来到一张桌子前，打开桌上的密码保险箱。

    里面摆着几个试管，试管里是红色的药剂。

    “喝下去。”研究人员迅速拿出一瓶试管递给舒小白。

    “什么？喝下去？这是什么东西？”

    “你以为是要怎么带出去？正常情况下自然无法带出去，只有喝下去，才能通过入口的安检。”研究人员理所当然的说道。

    “我喝下去了，又怎么交给外面那人？”

    “放心，你喝下去之后，出去后找那人，提供给他血液样本就可以了，放心，没有毒。”

    舒小白明白了，这货是要将自己当作人肉...运...毒。

    虽然不知道着药剂到底是什么来路，什么功效。

    不过喝下去必然会对身体有所影响。

    不然的，这个研究员自己就能将药剂喝下去，再带出去。

    也不用哄着自己，将这药水喝下去。

    而且舒小白非常怀疑，那个等在外面的带路人不只是要自己的血液样本。

    “抱歉，我拒绝。”舒小白说道。

    “你是想失信于我吗？”研究人员林着脸看着舒小白。

    “我只是不想冒险而已。”舒小白理所当然的说道。

    “我说了，这个药剂无毒无害。”

    “那你自己先喝一口看看，如果没事的话，我再喝下去。”

    研究人员的脸都黑了：“你知不知道，如果你不听从的命令，我会直接把你安排危险的实验项目。”

