    眼看此事的争议已经告一段落，李珏也没有继续逗留的打算。

    他也想要到花果山之中，水帘洞天之内修行。

    等着天上的蟠桃会开始之后前来赴约，尝一尝那令无数仙人趋之若鹜的蟠桃便可。

    至于其他的，他也就不在乎了。

    而且。

    人世间还有一些事情没有处理完毕，蜀中的刘邦还没有被剿灭，大秦尚未统一。

    他还想要回到大秦之中，帮着大秦统一天下。

    到时候以他的泼天之功，嬴政一高兴之下，将他的庙宇遍布整个大秦，享受天下人的香火供奉，他的实力说不定能够更上一层楼。

    李珏转身离去，玉帝道：“持国天王，意欲何往？”

    李珏道：“天上已无事，人间待我行。”

    他也不等玉帝和众仙家的反应，同样是出了凌霄殿，便是施展腾云之术，出了南天门便是一路下行，往凡间里去。

    众仙家面面相觑，此时才反应过来。

    交头接耳之间还是众多神将不满李珏和孙悟空的态度，一个个都是说孙悟空和李珏太过狂妄，应该将他们捉拿归案。

    还有的人实在不服气，直接出列恳请玉帝下旨，将孙悟空拿下。

    玉帝挥手道，“行了，众仙家就退下，朕有些乏了。”

    等到众仙家都退下之后，玉帝起身前往通明殿，一同前往的还有太白金星和张灵官。

    “砰！”

    回到了通明殿，玉帝拍案，众多婢女纷纷退下。

    太白金星和张灵官对视一眼，都是沉默不言。

    玉帝道：“孙悟空实在是太过放肆，简直是不把朕放在眼中，你们可有什么办法教训他一下？”

    太白金星和张灵官都知道玉帝此言何意，就是想要把孙悟空给逼反。

    太白金星道：“陛下，以孙悟空的性格是绝对不会如此条理清晰，逻辑清楚，他做事暴躁遇今日之冤屈，必将暴跳如雷，若是他行差踏错，我们就出师有名。”

    “但是他今日之条理清楚，实在是令人匪夷所思，若说他不是受到人指点是绝对不可能的，而唯一天上跟他来往密切，又能够指点他的人，恐怕除了持国天王之外，再无他人。”

    说到这里，他深深的看了一眼玉帝。

    因为李珏是玉帝亲自封为天王的，而且传闻李珏来到通明殿，私自见到了玉帝，并且在通明殿待了一两个时辰。

    传闻李珏离开的时候，手里拿了一个罐子，以太白金星对那个罐子的了解，恐怕里面装的是天机茶。

    能够得到玉帝的召见，并且在通灵殿之中呆了一个多时辰，还得到了玉帝的赏赐。

    李珏是否得到玉帝的爱护，又是否被玉帝视为必须招揽的对象？

    太白金星如此一说，就是为了试探一下玉帝队李珏的态度。

    果不其然。

    玉帝十分头疼道：“李天王有如此爱徒，实在是家门不幸，朕本想点醒他，但是又怕交浅言深。”

    太白金星内心震撼，就玉帝这么一句话就让他明白过来，恐怕玉帝对李珏的喜爱，超乎了他的想象。

    同时他也是想不明白，李珏不过是区区凡夫俗子而已。

    虽然以凡人之躯修炼到了比肩神明的地步，如今体内的法力恐怕浩瀚如烟海，已经不在太乙真仙之下。

    但是凡人终究是凡人，数百年之内还是蛮有成就的。

    玉帝怎么会看上这么一个凡人，并且还对此如此爱护有加，甚至还不想因为孙悟空的事跟他彻底的闹翻。

    此事实在是让太白金星太过震撼，就算是对玉帝有些了解的张灵官同时也是内心震惊无比。

    两人对视一眼都看到了彼此眼中的震撼和不可思议。

    玉帝知道他们到底在想什么，不过并没有做出过多的解释，因为他不想让太多人知道李珏已经达到了金仙境界，从而去巴结和拉拢李珏。

    他要的是凭借自己强大的玉帝人格魅力，将李珏彻底的降服，成为他的心腹，为他鞍前马后，鞠躬尽瘁。

    否则的话，李珏接触了其他的大人物，被其他人弹衣炮弹招揽而去，那他就欲哭无泪的。

    太白金星道：“陛下，李珏对孙悟空肯定是呵护有加的，而孙悟空狂妄自大，脑后有反骨，妄自尊大，不把陛下放在眼中，恐下了凡会生祸害。”

    玉帝心里暗想，孙悟空若是真的下凡造反，反而遂了他的心意，就怕孙悟空下凡继续，当他的逍遥自在的妖怪却无反意。

    然而这些事情是不可能摆到明面上来说的，而玉帝觉得想要把孙悟空逼反，只是自己一个人知道此事，恐怕是不行的。

    今日把太白金星和张灵官叫来，就是想要向他们交代一些事情，摆明自己的态度，才能够让他们意志坚定的做事。

    玉帝道：“孙悟空的来历想来二位是知道的，很多人都知道他是石头里蹦出来的，但是恐怕没有几个人知道他曾经是女娲补天遗留下来的石头。”

    太白金星二人对视一眼，心中都有些激动，因为他们知道玉帝是要向他们交代一些事情了，而他们大概也能够知道，玉帝为何会再进来做下这么多匪夷所思的事。

    一旦他们知道事情的真相，代表了他们要承担更多的责任，但是也证明了他们是彻彻底底的成为了玉帝的心腹。

    有得必有失，他们能够混到今天之地步，就已经预料到了今日之结果。

    他们不在乎承担更多的责任，只想成为玉帝的心腹，得到更多的好处。

    毕竟他们在天庭之中当官，本来就是为了得到更大的利益，获得更多的好处，当然是越往上爬越好。

    太白金星道：“想不到孙悟空竟然是女娲补天遗留下来的石头，难道说他跟女娲圣人有什么关系不成？”

    玉帝道：“女娲圣人确实如同她的生母，但是他跟女娲圣人之间的关系也仅此而已，并没有太大的联系。”

    “朕要说的是孙悟空关系密切的两位圣人，你们记住了，听入耳中不传八耳！”

    太白金星二人脸色震撼，不可思议。

    想不到孙悟空竟然还跟两位圣人有关系，而且严格来说的话，女娲圣人跟孙悟空也是有关系的，那就是说至少有三位圣人跟孙悟空关系非浅。

    整个三界六道，有多少圣人呢？

    一共就只有六位圣人，竟然有一半的圣人都跟孙悟空有关系，而且其中两个还关系匪浅。

    恐怖如斯。

    两人的内心有些震撼，但是玉帝却并没有给他们震撼的时间，连珠带炮的把孙悟空的来历都给说了一遍。

    便是提起圣人老子发现了补天石之后，就在花果山之中逗留了一段时间，并且在他没日没夜地讲道之下，补天石已经有了灵智。

    如此说来，圣人老子对于孙悟空来说，反而更像是生身父母。

    只是后来圣人老子似乎另外有事情就离开了花果山，让佛门至尊圣人准提发现了孙悟空的存在，也在花果山之中逗留了一段时间，直到孙悟空从石头里蹦出来他才离开。

    并且准提还为了孙悟空而布置了一场又一场的姻缘，包括在灵台方寸山为孙悟空，传道授业。

    太白金星两人都被惊得无以复加，他们没有想到孙悟空竟然有这么大的排面，让两位圣人都为他讲道讲佛，点拨他的灵智，改变他的根骨。

    “陛下，圣人老子既然已经先行一步，点化了孙悟空的灵智，那么准提圣人，后来居上，岂不是说他们两人已经闹翻了？”

    太白金星忽然想到了这一层，内心的八卦之火，再也抑制不住。

    同时他们也是眼神之中充满了震撼，若是两位圣人有了矛盾并且为此大打出手的话，恐怕整个三界都要遭殃。

    玉帝摇头道，“圣人老子在封神大战之中与截教通天教主的恩怨，想来你们都是知道的。”

    两人点了点头。

    通天教主在封神大战之中，打算重开地水火风新世界，又因为通天教主门下众多仙人都上了封神榜，所以跟人教和阐教，乃至是西方教都有恩怨。

    所以圣人老子在封神大战之中跟通天教主是不和睦的，并且还联合了元始天尊和西方二圣，甚至女娲圣人等好几位圣人一起对付通天教主。

    事后，截教分崩离析。

    圣人老子又因为此事，而被他的师尊责怪，加上他自己也是心中有愧，所以逐渐的淡出了众人的视野。

    唯独留下一具分身太上老君在离恨天兜率宫之中，继续为世人，传道授业解惑。

    而圣人老子也因为封神大战的事情，而欠下了西方二圣的人情。

    玉帝道：“因为封神大战之中的种种原因，圣人老子欠了西方二圣的人情，所以准提出现在花果山之后，圣人老子就没有再出现过。”

    “甚至严格来说，准提出现在花果山的时候，封神大战还没有开始，而圣人老子后来没有再出现，很可能就是他们之中已经达成了某种协议。”

    他眼神闪烁道：“以朕对此事的了解，准提是想要孙悟空的，圣人老子也想要偿还人情，但是他也不可能说给就给。”

    太白金星二人何等聪明，一下子就明白了玉帝话里的意思。

    “陛下是说，孙悟空只要犯下大错，做下了什么不可逆转的错事，圣人老子就会顺水推舟将其舍弃。”

    眼见玉帝沉默不已，他们就知道已经说对了。

    同时他们也是内心震撼，玉帝为何要极力促成此事，因为孙悟空放下大错的话，最后获利的人也不是天庭而是西方佛教。

    因为圣人老子放开了孙悟空，那么准提圣人肯定会极力拉拢。

    想到这一程，两人瞬间又明白过来什么，深深的看了一眼玉帝，内心复杂无比。

    他们二人可都是道家之人，而玉帝竟然要让他们帮着佛门招揽人才，逼良为娼！！

