    “你的第六感真厉害，竟然能蒙对，蒋贵的出事确实与那个冰箱项目有关。”徐冉淡然一笑，“这个项目好歹与我们有关系，协议也有我们的签名，我们多多少少是有些影响的。”

    “然后呢，我们是要挨罚吗？”苏小璐竟然开起玩笑来，这倒让徐冉奇怪了，正常来说苏小璐应该很担忧才对，没想到还有闲情开玩笑。

    好在徐冉也是个大心脏的人，对于这玩笑虽然奇怪但是却也觉得没关系。

    “黄组长刚刚找我谈话，准备这个项目的后手交给我们来做。”

    “嗯？！”苏小璐大吃一惊，这个可和她刚刚偷听的完全不一样啊。

    “你别吃惊啊，反正都是个烂摊子，我们也整天没事干，黄组长估摸着是交给我们练下手吧。”徐冉撒起谎来可谓手到擒来，“黄组长还和我说，这些天我们都不用来公司了，就专心去处理这个项目后续。来，把你联系方式给我。”

    苏小璐很疑惑，但是也很听话，将手机号码给了徐冉后没有说话。

    “记得别耍性子不接电话，这个项目对我们来说很是很重要的。”徐冉语重心长道。

    苏小璐想到什么脸熏红起来，有些娇羞：“别...别把我当小孩子看待。”

    “那行！待会我们就可以下班了。”

    苏小璐终于开口询问了：“我们现在就要去汪总那边吗？”

    “哦，不是现在。”徐冉摆手，“过几天吧，让我准备一下，可以了我会给你打电话。”

    “好...”

    说完话后徐冉便转身离开了员工休息室，苏小璐原地发呆，看着徐冉离去的背影有些恍惚惊疑。

    黄伟明明说让她们放假休息躲几天，等他处理好事情再回公司的...怎么徐冉却说冰箱的后续项目由他们两个实习生来跟了？

    徐冉到底在想什么？

    而徐冉回到办公桌后就收拾起东西来，也没和同事们说太多，尽管大家看他的眼神都是一脸求知，都想知道他刚刚与黄伟聊了什么。

    收拾好东西就转身离开，出了池风集团大楼，他看着天边的蓝天白云，一股热血奋劲涌上心头。

    这或许是个机会。

    展示自己的机会。

    他徐冉在该争取的时候绝对不会扭扭捏捏，而且他也不会真在家里静静呆着等黄伟的消息。

    这不是他的作风。

    尤其出了事，他也没有抱着肩膀在旁边看着的道理。

    若是他能带着苏小璐以另外一种方式处理好这个烂摊子项目，那池风集团对待他们也会是另一种看法...

    徐冉来到池风当实习生，一直都是‘养生’心态去工作，该忙的事情完美做好，不该做的事情也懒得碰，每天就是查阅资料、看曾经的池风项目。

    但是真有展示自己的机会，他绝对会抓住！

    因为徐冉知道，自己只是个实习生，根本没办法触碰到项目相关的事务，就算他真想展示自己的能力也根本没有办法。

    可是这回有了！

    但是如何处理蒋贵这个烂摊子项目，他还需要认真去考虑想清楚办法才行，这需要一点时间。

    ...

    以此同时，池风集团十三楼，副董事长办公室。

    办公室不大，但是装饰有格调，遵从老一代人所追求的五行之道，摆弄了许多稀奇物件，尽管看起来有些拥挤，但是在里面呆着却显得心里舒适，也不懂是怎么一回事。

    梁天博坐在老板椅上，面容年郁，不怒自威，或许是年纪大了，曾经应酬多的他顶着个啤酒肚，但是这丝毫不影响他的气质。

    他倚靠在椅子上，看着桌面三分资料档案，静静听着男秘书的话语。

    男秘书吞吐有序，站姿端正。

    “梁董，现在市场部A组的情况就如同我刚刚所说，不管刘成怎么做，这次的事情是很难善了了，对于我们来说是个好机会。”

    梁天博手指若有意思地敲打着椅子，沉思了会问：“那张董有透露出什么态度么？”

    “暂时还没有...不过张董没理由会让我们插人手进A组，大概率是在等刘成的反馈，然后商讨好对策才会给出此次事故的结论。”

    “不能让他们拖太久。”梁天博斜目一瞪，“这件事你让人给予点压力，让刘成立马给出个答案来，等这事盖棺定论后，再想办法让A组换个血！”

    “明白。”

    就在两人说话间，办公室的门竟然直接被人打开了。

    梁天博可是池风集团的副董事长，还没谁敢连门都不敲就直接进出办公室的。

    梁天博眉头一皱，看表情有些微怒，然而等他看到来人模样后，翻脸比翻书还快，立马变得和蔼可亲满脸笑容。

    秘书见到来人，微微低头淡笑：“小姐，您来了。”

    一身迷彩装，倒也勉强束缚住那窈窕身材，齐肩短卷发在走路时摇摆着，那双眼眸有些妖媚，诱人的红唇总是挂着淡淡的笑容，显得极其魅惑，进来的人竟是梁妲。

    不过或许是最近军训的原因，皮肤倒是晒黑了点。

    “宝贝女儿，你怎么来了！”梁天博倒是真的开心，他女儿向来不受管，更不喜欢来这种环境的地方，基本每天都在外面很少在家。

    没想到梁妲竟然出奇地肯主动来公司，不管怎样都是值得开心的一件事。

    “老豆，我来找你玩，欢不欢迎啊~”

    “欢迎欢迎，那可不得欢迎！”梁天博哈哈大笑。

    梁妲来到梁天博身边，很亲密地坐到老板椅的副手上，以她的体重倒不至于坐坏，毕竟这老板椅质量不低。

    秘书浅笑应声，随后道句退转身离开。

    他给梁天博当秘书许多年，深知自己的上司就是个宠女狂魔，而且梁妲可不是闲着没事干的主，她肯来公司肯定是有事，不如留出空间让父女好好聊天。

    “好女儿，怎么今天想着来公司找老豆？”

    “没事就不能找你嘛。”

    “你当老豆还不懂你？”梁天博笑着掐了下梁妲的耳朵，“你这丫头没事怎么可能会来我这？话说大学军训怎么样？累不累？”

    “还好，今天军训结束了。”梁妲可爱嘟嘴，“就是嗮黑了点。”

    “黑点好啊，这样显得健康！”

    父女再扯了几句，梁妲眼珠子一转，笑着说。

    “老豆，我想你帮我找个人，可不可以？那人也是池风的员工。”

    【梁妲：其实我更想要月票和推荐票。】

