    苏子籍含笑点首，才出了门，脸色就直接冷下来。

    “可恶！”

    竟然出了这样的事，也不知道会不会引来龙椅上那一位的杀意，他能否保住自己的妻儿？

    一想到这一点，苏子籍就忍不住愤恨，可就算心中憋着这一股火，又该向谁去发泄？

    毕竟谁也不知道这次事到底是怎么出现，明明自己已经做好了万全的准备，为什么还会出现这种事？

    或当年魏世祖的遗风，宫廷和府邸，都以走廊曲曲折折贯穿，惠道沿走廊一步步行来，穿过月桥，绕过东伊楼，没跟进内院，只立在山石上仁望良久，也在沉思。

    “入道了？”这股灵气很熟悉，是入道之人散溢出来。

    “看代王的神色，难道入道之人竟然是代王妃？”

    饶是惠道见多识广，也免不了惊奇。

    看代王样子明显是知道些，王妃入道这事可能不稀奇，毕竟入道契机多种多样，不光是修道人，琴棋书画歌舞，任何一门有天赋有气运，都可能一瞬间入道，让他惊奇的是代王不仅知道此事，竟立刻知道入道之气是代王妃发出？

    难道代王早就发现代王妃有入道的可能？

    这也并非不可能，只是不是时间，惠道也听说了皇上的一系列动作。

    “代王防备的是七窍玲珑心？”

    见代王大步流星从正院里走出来，惠道若有所思地站着，没有立刻躲起来。

    现在躲起来，就是掩耳盗铃，没什么用。

    毕竟自己跟代王可在府门外就察觉到灵气，就算现在躲了，代王也不会认为自己什么都不知，反会起到反效果。

    “有点失算了啊。”惠道心中暗想：“不过，这事也未必不是机会……”

    随之，惠道转过身，朝远处走去，现在的代王，大概暂时并不想见到自己。

    而正院里出来的苏子籍，远远看到惠道的身影，不由停住脚，一丝杀气浮现，但很快又消散。

    “想要掩盖这件事，杀了惠道又有什么用？”苏子籍暗暗苦笑：“光杀了一个没有用。”

    自己在王府门口就察觉到灵气波动，焉知不会有除自己跟惠道之外的人察觉到这点？

    惠道不管怎么说，至少已投靠了自己，轻易不会将这件事乱说出去，此人知道分寸。

    现在最关键的问题是，在刚刚短暂一瞬间，诸王的人，皇帝的人，有没有察觉到？

    在自己下车，就已感觉不到灵气波动，因溢出的一刹那是力量最强，波动最大的时候，其余时间除非到了身边，否则感觉不到入道之气。

    但就是一刹那，有时就很要命了，苏子籍慢慢踱步，此时秋风掠过，满院都是松涛声，还隐隐传来一阵鼓乐，有女子伴乐声吟唱，格外清新。

    “如果发觉了，我该怎么办？”苏子籍却无心欣赏，只是沉吟。

    “皇帝为求长生，已近似疯魔，知道了这件事，必然会心动，能杀太子，还不能杀个王妃？哪怕这王妃怀了孩子。”

    “现在就在赌，皇帝的人以及诸王的人会不会察觉到了这件事。”

    “可这事能赌么？”

    苏子籍总有一种预感，冥冥中一股无形之力在阻扰这件事被压下，就连不悔的入道之气突然泄露，也透着离奇，让自己心中不安。

    “皇帝若要求我将不悔的人心献上，又该怎么办？”

    “拼死一搏么？”

    “拼死一搏的话，又有多少人能支持我？”

    别说力量悬殊这种一眼就能看出来的事，就说心之所向，君臣大义，君要臣死，臣不得不死，父要子死，子不得不亡，就是自己府内，又有几人觉得自己该为这事誓死一搏？

    怕是许多人会认为，王妃贤惠，但为了保全代王府，牺牲王妃和王妃肚子里尚不知男女的胎儿，也是可以接受。

    甚至就算是拥有入道之气的是自己的孩子，是王府世子，遇到这种事时，怕也会有人觉得可以牺牲世子，换活整个代王府吧？

    原本世界，有伯道无儿的典故，兵乱，邓攸带着妻儿逃难，自知不能同时保住儿子与侄子，对妻子贾氏：“我弟弟早死，只有一个儿子，按理不能使他绝嗣，只能舍弃我们自己的儿子，如果我们能够幸存，将来一定能再生儿子。”

    贾氏含泪应允，邓攸将儿子绑在树上，带着妻子与侄子离去，后来虽娶了妾，却到死也没能再生出儿子。

    对父亲来说，儿子是可牺牲的，这时孝道就是一座大山，并且在争嫡时，很多东西更可以舍弃，区区一个王妃和可再生的世子，都可以为了大局而牺牲。

    “为了大局么？”

    苏子籍独自在廊下徘徊，喃喃而语，不敢去考验人心的忠诚，在这件事上，就算是最亲近的野道人，都未必愿意看到自己为不悔与皇权抗争。

    可忍下去，真等到皇帝下密旨，让自己活挖怀着孩子的不悔之心，献上去给老儿做长生丹药，这简直比让自己直接死了还要无法忍受。

    这算什么男人？还当什么丈夫和父亲？

    可事就又绕回来了，以现在的实力，真能保全妻儿？

    “大权，力量！”

    突然一股腥甜在唇齿间弥散开，苏子籍目光一冷，也不多说话，返身进了书房，将门窗关上，整个房间就只剩一个人，苏子籍才彻底将面具卸下，露出了狰狞。

    “虽早有领悟，可现在才知道谦恭的可笑。”

    “就算贵为代王，可一日不成至尊，生杀予夺全在别人之手。”

    房间幽暗，没有点灯，苏子籍沉着脸一声不吭，良久到了书桌前，也不拿笔，就着铺着的宣纸，咬破手指，用血在上面写了“太子”二字，又怔了良久，才重重一叹，将它揉成一团握在掌心，仿佛捏在手里的不是纸团，而是让他感到心情复杂的东西。

    “我本万事都预备，却在关键时出了差错，这事大有蹊跷，并非一个简单的巧合或运气不好能描述。”

    “莫非还是大郑神器的波折？太子，汝若有灵，必能使我知晓因果。”苏子籍躺到了书房的简榻之上，闭上眼。

    朦胧中，渐渐感觉飘忽间，自己慢慢沉了下去。

