    　　苏九漓?白团子不动,尾巴尖戳动的频率更高了，甚至圈住那只毛绒绒的小爪子一阵收紧，“小白，你动一动呀。”

    　　白团子看?这调皮的尾巴,浑身僵硬,听到苏九漓的话尾巴渐渐拉直,兽瞳闪过羞赧和不可置信。

    　　苏九漓一直蹭蹭蹭,却没有?到回应,他委屈的扁嘴，脊尾处一下子又出来两条尾巴,长牙舞爪的往白团子身上窜去，将毛绒绒的一团整个圈住,慢慢蹭了起来。

    　　“小白，你就帮我撸撸尾巴呗，真的好难受,又热又麻的。”

    　　白团子被圈住，苏九漓的尾巴一层层在他身上收缩，他回过神来，深吸一口气,耳朵上全是热气,正一点点往身上其他地方蔓延。

    　　白色的一团开始挣扎起来，只是被苏九漓察觉，两条尾巴条件反射的收紧,不让他逃跑，第三条尾巴悄悄往白团子身后挪动。

    　　苏九漓用手撑?自己的下巴，半趴起来扭头看向自己尾巴根部的被圈住的一团，整个被他的尾巴缠绕?看不清?面的模样,狭长的狐狸眼闪过满意，最后定定落在唯一露出来拉?直直的僵硬尾巴上。

    　　狐狸眼一闪，第三条尾巴嗖的钻上去，尾巴尖一点点的靠近，然后对?白团子的尾巴尖小心翼翼的碰了下。

    　　??乎是立刻，苏九漓就察觉到被他尾巴圈住的白团子浑身一震，那条拉直的尾巴在眼皮底下瞬间炸开，根根毛发竖起，??一颤一抖的。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，“小白，你帮我撸尾巴，我也帮你。就是那个……互撸尾巴，好不好？”

    　　顿了一下，??在炸毛白团子没有回应，苏九漓又说：“你不出声的话，我就当你默认了。”

    　　说完后，第三条尾巴往白团子的尾巴缠上去，感受到尾巴传来酥酥麻麻顺?脊尾一点点往血液传递，接触处极为灼热，他忍不住又蹭了蹭。

    　　苏九漓眯起狐狸眼，长长的呼出一口气，果然蹭到自家毛绒绒舒服多了。

    　　他蹭蹭，再蹭，一直蹭。

    　　白团子却越来越僵硬，在苏九漓的尾巴一直往上，圈到他尾巴根上的时候，白团子忽然整个炸毛，然后疯狂挣扎。

    　　苏九漓??在舒服的哼哼，下一刻尾巴根部被蹬了一下，他从舒服中回神就看到银白色的团子整个像火箭升空一样直直往上窜，瞬间窜到床上方房子顶部最高处，四只锋利的小爪子深深陷进墙壁中，整只炸毛尾巴拉直，倒挂在上面，耳朵竖起，兽瞳又沉又黑，正羞恼的瞪着他看。

    　　苏九漓坐起来，脊尾处的尾巴失去目标，他现在难受极了，?是看到自家毛绒绒这副少?的炸毛样子，却忍不住轻笑出声，“小白，你干什么？快下来，我们继续。”

    　　听到苏九漓的笑声，白团子竖起的兽耳抖了抖，浑身的毛发炸的更厉害了，他瞪了苏九漓一眼，扭头移开视线。

    　　苏九漓对自家毛绒绒反应这么大的原因，他大概能够猜到，不就是关于尾巴的事情，果然碰到尾巴小白就炸毛。

    　　行吧，那他暂时不碰小白的尾巴。

    　　决定之后，苏九漓冲上面倒挂?的毛绒绒挥手，“小白，我不碰你的尾巴了，那我把我的尾巴给你撸，这不过分了吧？”

    　　白团子浑身一抖，后面两只爪子一动，差点没抓紧。

    　　苏九漓看的心惊胆颤的，尾巴炸开疯狂摆动，随时准备接毛绒绒。

    　　然而白团子很快稳住，然后……他耳朵发热，看?苏九漓的尾巴一眼，蹭蹭蹭往外爬。

    　　苏九漓哭笑不?：“……小白，你不让我撸尾巴也就算了了，我尾巴给你撸也不行吗？明明昨天大白还帮我撸了的说。”

    　　白团子动作一僵，下一刻嗖的直直往下掉。

    　　苏九漓狐狸眼微睁，三条尾巴飞快窜上去，盘成一团稳稳接住落下来的白团子。

    　　他松了口气，明知道这点高度对小白来说不算什么，摔到地上也不会受伤，??是忍不住紧张。

    　　将白团子移到自己面前，伸手想将四只毛绒绒爪子朝天的白团子抱过来，却发现此刻白团子的一双兽瞳正怒火冲天的盯着自己。

    　　苏九漓伸过去的手顿住，他满头雾水，小白这是怎么了？

    　　他眨眨狐狸眼，目光落在白团子四只小短腿上，很快又被中间柔软的白肚子吸引，他再也忍不住继续把手伸过去。

    　　白团子??在瞪着他，?此一个打滚躲开他的手，轻轻一跳落在床上。

    　　毛绒绒就在眼前，苏九漓嗷的一声冲上去。白团子又躲开，苏九漓扑了个空，他表情变?委屈巴巴的，“小白~”

    　　白团子落到床上，回头盯着苏九漓那条悄悄伸过来偷蹭他的尾巴，一爪子摁住，苏九漓的耳朵瞬间耷拉下去。

    　　白团子盯着这条尾巴看了好一会，突然变回人形。

    　　他垂眸盯着这条尾巴，薄唇紧抿，灯光下侧脸完美的线条微微发着光，他一字一顿的问：“那个家伙动你的尾巴了？”

    　　苏九漓看?这侧脸舔舔唇，他家毛绒绒不仅兽形好看，人形也让人移不开视线。他目光落在那轻启的薄唇上，他记得这?很软，凉凉的，像果冻，咬一口还弹起来。听到对方的话，条件反射点头，“大白是帮我撸了??下。”

    　　他记得那时候他和大白在互啃，他尾巴那处极为难受，他情不自禁抓住大白的手放在尾巴上，大白撸了??下，然后……他停了下来，忽然咬了他一下，在他咬回去后，大白就把他整个裹进被子?，自己去了浴室。

    　　苏九漓委屈的扁嘴，他才刚刚舒服了一下下，大白也是的，多撸一下又不会怎么样。

    　　下一秒苏九漓的耳朵抖了抖，他猛地回头，看向自己尾巴。

    　　那里一只修长的骨节分明的手正覆在蓬松的那一层绒毛上，苏九漓的眼睛一下子亮了起来，“小白，你动动。”

    　　白御霆耳朵一点点染上粉色，他动作一顿，浑身紧绷，感受陷入掌心绒毛柔软蓬松的触感，酥酥麻麻的，接触处像是有电流从中传到他手上，顺着血液传遍他全身。

    　　一股热气从脊尾升起，越来越热，越来越热。

    　　苏九漓?他的手覆盖自己的尾巴却迟迟不动，他忍不住了，另外一条尾巴圈住白御霆的手，带着他的手来回蹭动。

    　　苏九漓感受那里传来的触感，一双狭长的狐狸眼微微眯起，?面渐渐涌上水汽，眼尾的绯色更艳，他看?白御霆的侧脸，一点点靠过去，用脸蛋蹭了蹭。

    　　他整个人往白御霆怀?钻，人在乱蹭，明明小白身上也热，不知道为什么蹭着就觉?能够解自己的热气。

    　　白御霆整个人僵硬，怀?乱蹭的人让他坐立难安，看到苏九漓眼尾的绯色，另外一只手的拳头紧紧握起。

    　　只是没多久，苏九漓的手悄悄覆盖在他拳头上，在他紧握的手指蹭着，他不自觉的松开拳头，对方的手就像得逞一般，手指探到他手心，轻轻挠了挠，然后一根根手指插进他手指间，渐渐十指紧扣。那阵轻微的酥麻，让他急速的心跳又乱了一拍。

    　　他看?怀中人的脸，正巧对方也?意的抬起头冲他露出微笑，对上那双涌出水汽的朦胧狐狸眼，心底一颤。

    　　苏九漓舒服的哼哼，另外一只手顺势往前勾住对方的脖子，主动在他昨天啃了一个口子的唇角轻咬，“小白，快一点。”

    　　白御霆眸子瞬间被墨色占满，他低头对着不断开合诱惑?他的水润唇瓣覆上去。

    　　两人的气息很快交汇在一起……

    　　苏九漓看?浴室的水声，整个人慵懒的侧卧着，他脸颊带粉，狭长的狐狸眼带?水汽，亮得惊人又有点气恼。

    　　又是这样。

    　　任谁在舒服的时候突然停下来，他裹着被子，眼神幽怨的盯着浴室，仿佛透过浴室的大门看到里面的人。

    　　就连他主动想要和小白一起洗澡，也被拒绝了。

    　　看来以后得先让自家毛绒绒先把澡洗了再说，不然老是中途落跑，谁顶得住。

    　　不过，经过这次之后，他浑身倒是舒服了不少。

    　　苏九漓眯眼，享受着尾巴残留的满足和舒适感。他向来都是撸毛绒绒的，怎么最近这??天这么喜欢被自家毛绒绒撸呢？

    　　苏九漓大脑闪过什么，可是他一时之间又抓不住，这时，白御霆正好打开浴室门走了出来，他看?一声水汽的人，马上转移了主意力。

    　　他甩甩尾巴，向洗完澡出来的人发起邀请♂：“小白，我们继续？”

    　　白御霆：“……”

    　　十分钟后，苏九漓看?被被子整个裹着的自己愣住了。

    　　白御霆看?怀中完全不能动弹的人，松了口气。他调整了苏九漓的姿势，避开苏九漓的看过来的眼神，“时间不早了，睡吧。”

    　　苏九漓眨巴?狐狸眼，他??不想睡，他??想撸撸。可惜那边的人已经合上眸子，拒绝接受他这种邀请。

    　　无奈，苏九漓合上眸子，慢慢睡去。

    　　梦里，他让自家毛绒绒一直给他撸尾巴，撸了个爽。紧接?，毛绒绒又把自己尾巴让他撸，他也撸的心满意足。然后，梦里的记忆模模糊糊，他隐隐记得自己好像将自家毛绒绒的衣服扒了……

    　　苏九漓醒来之后，天色大亮，小白已经不在。他愣了一会，伸手往旁边摸去，那里的温度告诉他，小白很早就离开。

    　　起床的时候发现自己身上不对劲，往浴室走去，发现浴室里全是自家毛绒绒的气息，上面的湿度应该是小白起来后又洗了一个澡。

    　　苏九漓用凉水往脸上泼，看?自己换下来的衣服，鼻尖动了动，这气味不断刺激?他，忽然伸手捂脸。

    　　开水洗完澡后，他终于想明白了一件事，那就是他……

    　　发、情、了。

