    这一次我并没有太多的犹豫，迅速的接通了电话。

    同时我也撇了一眼来电信息，发现确实是洛樱的。

    但是电话刚刚已接通，对面却传来了一声苍老的声音，而且听起来是个女的。

    如果不是我所料的话，这个人的年龄至少有六七十岁。

    甚至还有可能更高。

    听到这个陌生的声音后，我的眉头顿时就皱了起来，这个人究竟是谁？

    为什么他掌握着洛樱的电话。

    我的脑海中瞬间就想起来了，之前被黄皮的诱骗的时候，他就伪造了洛樱的电话号，然后给我打电话，给我传递一些虚假的信息。

    所以说我瞬间脑海中便出现了一个想法。

    会不会这个电话是黄皮子给我打过来？

    毕竟他的徒子徒孙那么多，隐藏在这大森林中很合理吧，所以说可能我们的行踪已经被他们给掌握了。

    老黄皮子已经知道我进入到了这个墓穴之中，所以说对我出手也很正常。

    但是，接下来电话那头发出的声音却让我陷入了疑惑之中。

    “宁小子，我的乖孙女在不在你那里？”

    这句话我怎么听起来这么奇怪呢？

    而且我也发现此人的声音，我好像在哪里听到？

    好像是洛樱奶奶的声音。

    我们之前和洛樱的奶奶也打过交道，听她的声音也是略知一二。

    而现在，在听到他说的这句话，我瞬间就响起来了，洛樱奶奶的声音正是如此，挺有特点的。

    声音比较的尖细，也比较阴冷，听起来就像是一个反派人物一样。

    但是知道他的人都知道，洛老太这个人其实很不错。

    这下子我就更加疑惑了，为什么洛樱的手机会落在他奶奶的手里？

    这就有点说不清楚了。

    刚开始的时候，洛樱也给我打了一个电话，说她此时已经和胖子二人在一起了，所以说让我不必担心他的安全。

    而现在，洛樱的奶奶却用洛樱的电话号码给我打来了个电话，还问我她的乖孙女在哪里？

    这直接给我整蒙了。

    我到底应该相信谁呢，还是应该谁都不相信。

    这个问题让我不好解决。

    但我还是决定和洛老太聊一聊，说不定能得到一些线索呢。

    于是我开口：

    “老太太，洛樱不是去找你了吗？”

    “还有她的手机为什么会在你的手里。”

    没有丝毫的停顿，洛老太的声音便在他乡起：

    “这个我还想要问问你们呢，我的乖孙女的手机落在了地上。”

    “刚好被我捡起来了，你小子，你很不合格呀，竟然弄丢了我的乖孙女。”

    我自然也不敢多说什么，毕竟确实是洛樱和我分开了，虽然这个分开的过程极其的诡异。

    但到底是被我弄丢的。

    我陪着笑问道：“那老太太，你现在在哪里呢？”

    “我现在先找到你再说。”

    “我的位置应该离你不远，你继续顺着你面前的这个通道往前走。”

    “经过两个墓室之后，应该就能和我汇合了。”

    说完之后，电话那头便传来一阵忙音，是老太太挂断电话。

    我缓缓的把手机放在口袋里，脸上的表情十分的阴沉。

    这个黄皮子骗了我一次，竟然还想骗我，第二次。

    这就有点把别人当傻子了吧？

    如果没猜错的话，我和洛樱的奶奶在这个墓穴中还没有相见，我也没有给他说过任何有关我行踪的信息。

    那么，它究竟是如何确定此时此刻我的位置呢？

    显然，这是有问题的。

    似乎他对于我的行踪十分的了解，我在哪里他都十分的清楚？

    所以我怀疑，这是黄皮子给我打来的电话，就是为了把我诱骗到那里。

    但是如果转过来一想的话，黄皮子的实力现在如此的垃圾，根本就不是我的对手。

    所以说现在给我打这个电话，是不是有一种此地无银三百两的感觉。

    他现在最希望的其实是想让我远离他，而不是把我骗到他那里，把我给制服。

    现在的老黄皮子早已不是几个月前的了，胖子和尹志高都可以轻松的拿捏他。

    所以说他凭什么敢打我的主意。

    更何况测试我的实力已经达到了大能后期，距离大能圆满，不过只是一步之遥。

    而且这一步之遥我可以轻松地使用一些其他的方法弥补。

    就算是胖子的师叔祖，又或者是老天师站在我的面前，我都有信心和他们一战。

    所以我在怕什么呢。

    我不如反向而行之，直接朝着他给我说的那个方向去。

    幸运的话，我能直接把老黄皮子给端了。

    当然，这是一个博弈。

    就看谁的心理素质更强一点，谁的计划更周到一点。

    我只是呵呵一笑，嘴角扬起一抹冷冽，随后，迅速的朝着黄皮子说的那个方向冲了过去。

    不过半个小时的时间。

    我我将这个一眼望不到头的墓道走到了头，是一个新的宫殿。

    我推开门，按照平常那样，小心翼翼的将身体爬覆在青铜门旁边，这样就能够以防推开门发生意外。

    好歹这一次仍然是有惊无险，我并没有遇到危险。

    如果我走的路线没有错，这应该就是那个老黄皮子给我口中所说的第一个宫殿。

    只需要再走过一个宫殿，就可以来到他说的那个地方。

    我的心中有一个猜测，这个老黄皮子其实还是挺害怕我的。

    先不想那么多，进入到这个宫殿之后，我发现这个大殿之中，空空如也。

    尽管它的面积十分的大，显得十分的空旷，但是其中就是一点东西都没有，

    就好像是这个宫殿刚刚建成，但是这个墓穴农具却出现了意外，所以说在安置陪葬品的时候，并没有放入这个宫殿之中。

    但是这并不能让我掉以轻心，我依然是小心翼翼的一步一步往前走，生怕出现一点意外。

    大约顺着墙边走到这个宫殿中间的时候，出现了意外。

    只见这个宫殿的下方竟然一分为二，出现了一道巨大的裂口，就好像是象棋中的楚汉两界一样，经渭分明。

    但是出现了这一道裂缝，仅仅只是开始而，只见这个宫殿的徒弟竟然化身成了一个棋盘！

    而在每一个格子中，竟然有一个东西，正在缓缓从地面往上冒。

