     ……

    冰澜真人的分家要求，犹若一声惊雷般炸得人心头直颤，久久不能平静。

    一时间，整个广场都陷入了寂静之中。

    宝典！此女竟然继承了宝典！

    有了宝典，就有资格窥得凌虚大道了，这是多少人梦寐以求之事？

    只可惜，一般而言, 一个圣地也就只有一部宝典，也只能出一位凌虚大佬。

    对于绝大部分圣地弟子而言，这都注定是镜花水月一般可望而不可即的。

    也不知过了多久。

    人群中蓦然有人开口：“你有凌虚宝典，是你的事情。你与玉曜真人的恩怨纠葛，也是你们自己的事情。你凭什么要来我亟冰圣地分家？”

    开口的是一位身穿紫色长裙的中年女性神通修士。

    她看起来年纪并不算太大，头上挽着繁复华丽的发髻, 戴着精美的发饰, 这让她看起来气度雍容，贵气逼人。

    然而，此刻的她眉宇间却带着一抹藏不住的嫉妒之色。

    很显然，一个曾经不如她的人却获得了她梦寐以求的宝典，这件事着实刺激到她了。

    此女乃是玉冰峰一脉的当代峰主，紫珏真人。

    因她是女修士，又被霜燃真君收作了徒弟，因此各脉峰主多会让着她点儿，这也养成了她霸道的脾气。

    可惜，冰澜真人却不会惯着她。

    “凭什么？”冰澜真人嗤之以鼻，“按照仙宫规定，倘若各圣地的成员中出现额外的凌虚种，可申请分家另开一脉。而我, 迄今为止依旧是亟冰圣地冰魄峰一脉的弟子，自然有资格从亟冰圣地分家。”

    “你……”紫珏真人气急，“你也说了要申请。我们也可以拒绝。”

    霜燃真君在一旁也是眉头直皱，却暂且没有多言，想看看情况再说。

    “也罢。”

    冰澜真人似乎早就预料到这一幕, 脸上的神色连变都没变上一下。

    纤纤玉手一招，她的手中顿时多出了一把冰晶长剑。

    那长剑就好似冰魄雕琢而成的一般, 通体冰蓝，晶莹无比，修长的剑身在阳光下泛着剔透的彩色光晕，看起来极为瑰丽非凡。

    寒意一波又一波地自剑身上扩散而出，让周围的空气都微微扭曲。

    持剑在手，她的声音也随之冷了下来：“若是不露上一两手，你们还真当我冰澜是个好脾气的。既然你喜欢反对，那就从你开始！”

    她手腕一抖，随意一点。

    一道雪色剑芒倾泻而出。

    刹那间，极致的寒意弥漫而出，好似连天地都为之冻结。

    广场上的温度陡然间剧烈降低，所有人都感觉到了那一抹剑芒之中蕴含的极致寒意和可怕锋芒。

    围观修士有靠得近的，身上甚至在顷刻间覆上了一层冰霜，吓得他们连忙疯狂后撤。

    转瞬间，剑意便已经到了紫珏真人三丈之内，凝聚到极致的寒意好似要将她整个人都在顷刻间冻结。

    “你！”

    紫珏真人脸色大变。

    她没想到，这女人居然真的说动手就动手，甚至连一点缓冲时间都不给！

    电光火石之间，作为神通境修士的战斗意识帮了她一把。几乎是瞬息之间, 她的身形便已经化为一道紫色光虹急速后退，与此同时，她的手中也多了一件紫色的盘状圆珏。

    它似玉非玉，似冰非冰，通体都散发着凛冽的寒意，这便是著名的神通灵宝【紫冰玉玦】。

    随着她体内玄气的注入，紫冰玉玦蓦然绽放出了道道紫色光晕，海量的冰系灵气汇而来，一面半人多高的紫色冰盾凭空出现，挡在了剑意和紫珏真人之间。

    阳光下，厚厚的紫色冰盾光芒湛湛，内里好似有铭文流转，一看便知防御力不俗。

    冰盾一成，紫珏真人凝重的脸色就放松了下来。

    这块紫冰玉玦可是玉冰峰一脉的镇脉神通灵宝，素来以防御力著称。

    就算是成名的神通境修士，想要打破它的防御也要费一番功夫，纵然这女人继承了宝典，血脉资质达到了绝世天骄级别，可终究也是刚刚晋升，有这紫冰玉玦在，多半也奈何她不得。

    然而。

    她的自信也就维持了不到一息的时间。

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，如雪剑意撞在了冰盾之上。

    只撑了不到一息时间，厚厚的紫色冰盾便轰然炸裂，化为无数紫色冰晶消散在了空气之中。

    澎湃的冲击波呼啸而出，激荡得紫珏真人身上的紫色长裙都飞扬起来。

    “怎么可能？！！”

    紫珏真人脸上的神色骤然凝固。

    巨大的冲击下，与紫冰玉玦神魂相连的她脸色蓦然变得苍白，嘴角也溢出了一抹鲜血。

    可她却像是没感觉到似的，眼睛死死地盯着冰澜上人手中的剑，眼神发直，声音干涩无比：“你这是……道器？”

    “没错。我运气不错，在古遗迹内非但继承了宝典，还收获了隔世师尊留下的道剑——【冰魄剑】。”

    冰澜真人单手负在身后，整個人悬空而立，一身浅蓝色的箭袖长袍在风中猎猎翻飞。

    在她身侧，散发着剔透彩色光晕的冰魄剑，威武霸气的玄冰罹龙都亲昵地盘旋萦绕，阵阵剑鸣混合着龙吟响彻虚空。

    在这一刻，她就仿佛冰雪的化身一般，就连脚下的亟冰圣地，都好似臣服在了她脚下。

    紫珏真人脸色一阵红一阵白，讪讪认输道：“我不是伱对手。至于分不分家，轮不到我来决定。”

    有道器，又有宝典传承，还有一头看起来血脉不俗的玄冰罹龙作为镇脉灵兽，的确是已经够资格单开一脉了。

    可她心中却是羡慕嫉妒恨死了。这种拣上古遗迹的好事，她怎么就没碰上呢？

    紫珏真人却也不想想，上古遗迹哪里是那么好继承的？换了她去，别说获得宝典传承了，说不定命都没了。

    见得解决完一个。

    冰澜真人这才瞅向了玉曜真人，淡漠开口：“玉曜，当年争夺天脉圣丹那一战，你暗中耍手段令我输了。今日，该是咱们算算总账的日子了。”

    “我……不是你对手！”玉曜真人脸色极其难看，自觉认输，“你分不分家，也轮不到我说了算。”

    “算不算账，也轮不到你说了算。”

    冰澜真人冷笑一声，手腕一抖，率先发动了攻击。

    瞬时间，冰魄剑便化作一道如雪的剑光向玉曜真人笼罩而去。

    这一剑，如光如电，又好似汇聚了天地间所有的寒意一般，连灵魂都能冻结。

    极致的寒意弥漫开来，整个天地都在这一刻变得安静，缓慢了下来。

    玉曜真人心中骇然，连忙撤退，勉力抵挡。

    怎奈，两人修为持平，可冰澜真人的血脉层次却高了他足足一个大层次，而且还有宝典对神通的加成，道器的加成，甚至还有一条玄冰罹龙在旁助阵。

    两人的交战，完全是冰澜真人碾压着他在打。

    整个对战过程中，冰澜真人甚至连法相虚影都没激发。若不是她有意控制节奏，玉曜真人早就已经战败。

    其过程，甚至有一些乏善可陈，就是冰澜真人一路追着他打，玉曜真人一直拼命逃窜而已。

    就是广场上围观的修士们遭了殃，因为玉曜真人到处乱窜，不得不也跟着躲闪，不然一不留神就有可能会被冰澜真人的剑意波及。

    “师尊威武，师尊霸气！”

    王宗盛和房佑安等玄冰殿一脉弟子们都兴奋的欢呼了起来。

    王璃慈和王璎璇两人也看得是兴奋不已，差点跟着一起欢呼起来。

    “太厉害了！”王璃慈两眼放光，只觉酣畅淋漓，“难怪当初在陇左学宫的时候，冰澜真人一直稳稳压了另外几位上人一头。现在看来，她当时还是藏拙了，否则连云阳那老头都未必是她的对手。”

    毕竟，云阳上人当年也就是大天骄的资质，比玄遥上人他们强些，比起冰澜上人来却还是远远不如的。

    然而，他们这边兴奋，亟冰圣地的弟子们脸色却是十分难看。尤其是冰魄峰的人，更是个个脸色发黑，仿佛受到了很大屈辱。

    足足过了一刻多钟，玉曜被打得狼狈不堪，几乎奄奄一息了，霜燃真君才出面阻止道：“冰澜，你也发泄得差不多了。咱们还是来谈谈分家的事情吧。”

    “还是真君爽快。”冰澜真人已经出了一口恶气，便也颇给面子地收了手，暂且放过了玉曜真人，“那么，真君是答应我条件了？”

    “咳咳咳！”

    玉曜真人差点被打死，如今好不容易逃过一劫，连忙狼狈地逃出了冰澜真人的攻击范围，这才和着血吞咽下了一枚疗伤宝丹。

    几名冰魄峰的弟子赶紧上前照料玉曜真人。

    霜燃真君和冰澜真人谁也没管他。

    “按照传统，你的确有资格分家。”霜燃真君表情肃然地看着冰澜真人，“不过，要开创圣地可不是件简单的事情，无论是地址的选择，灵脉的抽取，聚灵大阵的布置，还是弟子的招收，以及后续的运转，种种皆是难关。与其费力再开一脉，不如你仍旧归入亟冰圣地，咱们重新取一个圣地之名，双圣主共同发展壮大圣地，共同守护人族可好？”

    自古以来，拥有双圣主的圣地虽然非常罕见，却也是有先例可循的。

    “不如何。”冰澜真人却想也没想就拒绝了，“我对亟冰圣地早已经没有了归属感，也不信任你们。真君要是反对分家，那我就继续打下去。”

    说着，她手一挥，一道冰系玄气便呼啸而出，瞬间将冰魄峰的弟子们都震飞，而后隔空一把揪过玉曜真人，又是“乒乒乓乓”一顿猛揍。

    “噗！”

    玉曜真人再次被打得直吐血，刚刚吞下去的疗伤宝丹，也没了作用。

    “够了！”霜燃真君的脸有些挂不住了，声音也沉了下来，“即便你指控玉曜的罪名都是真实的，也得经过判决后才能定罪。你现在打死了他，反而对你不利。”

    “那我就换一个打。”冰澜真人这才暂且放过玉曜真人，又是瞄上了一位胡须皆白的神通修士，“这位不是大名鼎鼎的白水真人么？晚辈冰澜，向真人请教请教。”

    说着，二话不说就上前开打。

    论单打独斗，寻常的神通修士多半已经不是冰澜真人的对手。这位白水真人也就是支持了半柱香功夫，便败相显现。

    而且冰澜真人不但打架，还额外搞破坏，一通架打下来，亟冰圣地门口的数座冰殿都或多或少缺了一部分。

    随着白水真人落败。

    冰澜真人又盯上了另外一位胖胖的真人。

    那架势，摆明了就是准备一直打到他答应为止了。

    “胡闹，太胡闹了！”

    燃霜真君头大无比。

    以他的年龄、身份、地位，当然不可能亲自下场去打冰澜真人。何况他经历丰富，自然也大概清楚，这冰澜说得多半是真的，亟冰圣地的确有亏欠于她。

    如今域外战场愈发吃紧，每多出一个凌虚传承，都是对人族整体力量的增强。

    尤其玄冰一系的宝典战斗力普遍强横，若是冰澜能成长起来，哪怕只是凌虚境初期，战斗力也远比一般的凌虚境初期强横。

    偏生这个冰澜脾气好生火爆，所谓给他霜燃真君面子，也只是在嘴上说说而已。

    头疼！

    谷扊

    “璃慈师姐啊。”章怀秉看着亟冰圣地被搞得鸡飞狗跳，不由得感慨万分，“你们东乾人，都这么虎的么？”

    “那是当然。”王璃慈一脸自傲道，“以后碰到我们东乾人，可得注意点儿，保不齐就会碰到厉害角色。”

    冰澜真人不是说她出身仙朝么，也能算是东乾人？

    王璎璇疑惑地看了她一眼，随即却把这个问题抛在了脑后。算了，不管了。反正冰澜真人是在东乾变得这么厉害的，这一点总没错。

    “说得好有道理。”章怀秉却没想那么多，心中暗暗记下了这句话。

    以后碰到东乾人，凡事先礼让三分。

    “你杵在这里做什么？”这时候，王璃慈忽而感觉到了不对，侧目看他，“你没看到你师尊正焦头烂额吗？你不去帮他想想办法？”

    “我还是个不到两百岁的孩子，又打不过冰澜真人，我能有什么办法？”章怀秉耸了耸肩，一脸无语道，“不过说起来，那个玉曜真人真不是东西，太卑鄙无耻了。要不是他当年不做人，这位冰澜真人肯定不会如此过火。我还是老老实实吃瓜吧。”

    两百岁的孩子？

    王璃慈和王璎璇都对他侧目不已。

    “兄台，这么说咱们俩年龄差不多大啊。”王宗盛听到这话，忍不住埋汰了他一句，“怎么都这把年纪了，你还连个老婆和孩子都没有？我可告诉你，找老婆要趁早。你看看我，连玄孙都一大堆了。”

    说这话时，王宗盛还拉着他老婆周文芳的小手。

    看那两人甜甜蜜蜜的样子，简直恨不能整天粘在一起。

    这周文芳乃是陇左周氏的嫡次女，因资质不错拜入了陇左学宫，尔后和王宗盛自由恋爱结了婚，王氏和陇左周氏也就成为了亲家。

    也是由此，两家在服装业上联合经营，如今这产业倒是颇成气候，业务也已经扩展到仙朝来了。

    “结婚早有什么好的？”章怀秉一脸不敢苟同，傲然道，“我可是绝世天骄，在仙宫的地位等同于仙朝的几位公主，是有可能继承整个仙宫的。听说绥云公主都五百多岁了，还没成亲呢，我着什么急？”

    “绝世天骄啊，这还是挺厉害的。”王宗盛微微有些羡慕，“我倒是距离绝世还有一丢丢距离。不过师尊说了，让我压一压修为，先别突破到紫府境。她准备要完这一波资源后，再想办法帮我提一提血脉。”

    “？”章怀秉一脸错愕，“你也准备冲绝世？”

    “是啊。”王宗盛一脸无辜，“这年头，没有个绝世血脉，好像都没法出来见人了，唉~~”

    章怀秉脸庞抽搐了几下。

    在此之前，除了已经修成凌虚境的大佬，整个仙宫也就只有三个青年俊杰是真正的绝世血脉，也就是在继承宝典前便是绝世资质。

    他章怀秉便是其中一个，一直以来他都挺为此而骄傲的。

    只是王璃慈和王璎璇来了后，逐渐让他觉得绝世也就那么回事。可听王宗盛这小子的口气，怎么感觉绝世都快变成标配了？

    这世界，什么时候内卷到这种程度了？

    就在他们聊天之际。

    冰澜真人已经盯上了第五个神通真人了。

    这是现场最后一个神通真人了。显然，她是准备将亟冰圣地留守的神通之人打一个对穿。

    亟冰圣地的神通真人自然不会只有五个。但亟冰圣地作为仙宫一脉，大多数中坚力量如今都在域外战场上，圣地内留守的强者数量连一半都不到。

    但即便如此，真要被冰澜真人打了个对穿，亟冰圣地依旧会成为一个笑柄。

    事已至此。

    霜燃真君再也坐不住了。

    他厚着脸皮道：“冰澜，你莫要再胡闹了。”

    说罢，他广袖一挥，一道凛冽的玄气便呼啸而出，化为一只玄冰巨掌拍向冰澜真人，试图将她逼退。

    岂料，冰澜真人性子刚烈，面对霜燃真君那一掌，竟是丝毫不退，反而硬碰硬地迎了上去。

    瞬时间，她血脉沸腾，整个人的气势都在一瞬间拔升到了顶峰。

    一条巨大的龙形虚影蓦然出现在她身后。

    那是一条张牙舞爪的冰龙，玉角金瞳，一身的鳞甲仿佛由冰雪雕琢而成，霸道威严。阵阵高亢的龙吟自虚影中传出，仿佛自亘古而来，散发出了无尽威势。

    法相虚影加成之下，她整个人的气质都仿佛发生了某种微妙的变化，如墨发丝染上了一抹冰雪之色，一双深邃双瞳中也蓦然迸射出了道道金光。

    下一刻。

    冰魄剑扬起，凛冽的剑意纵横而出，直接便朝那呼啸而来的掌印硬碰硬怼了上去。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，剑意与掌印双双碎裂，剧烈的能量波震得低阶的围观群众们都被掀翻，声浪延绵不绝地传出去了十数里外。

    冰澜真人浑身一震，嘴角溢出了一抹鲜血。

    不过，她的情绪却十分亢奋。

    这可是硬扛了凌虚修士的一击，哪怕霜燃真君这一击十分随性，并没有全力以赴，也足够令她自豪了。

    “你这丫头。”霜燃真君瞪了她一眼，“这脾气也太刚了。”

    冰澜真人抹了把嘴角的血丝，正要说些什么。

    正在此时。

    一道霞光从天而降。

    无尽灵气自四面八方汇聚而来，眨眼间便在霞光中凝聚成了一道仙姿飘飘的白衣人影。

    这人影，赫然是当代仙宫之主，凌轩仙尊。

    很显然，他这是得到消息特意赶过来调停的。不过，哪怕是仓促间赶来，他周身的气息依旧磅礴而浩瀚，威势慑人。

    “参见仙尊。”

    众人脸色一变，连忙齐齐躬身行礼。

    仙尊负手而立，随意朝众人点了点头，示意他们不必多礼，随即无语地看向霜燃真君：“霜燃，你也是有些为老不尊，竟然和一个刚晋升神通境的丫头动起手来。”

    冰澜真人在王氏眼里，那是前辈和长辈，但是在仙尊眼里，还真就是一个年轻的小丫头。

    “启禀仙尊，咳咳。”霜燃真君尴尬拱手，“误会，都是一场误会。”

    “你呀，着实太护短了。”仙尊瞪了他一眼，随即看向了冰澜真人道，“冰澜，你的事情本尊已经知晓。你放心，这件事情仙宫会给你一个交代。”

    “多谢仙尊主持公道。”

    冰澜真人这时候也老实了，收敛了神色抬手行礼。

    仙尊威严的目光落在了玉曜真人身上：“玉曜，冰澜真人对你的指控可是属实？我建议你还是如实招来，我还能向冰澜求个情从轻发落。否则本尊立即调动真身回来，用问心仙术来审讯你，你仍是得说出实话。只是到了那等情况，你的下场只会更糟。”

    玉曜真人已经被打成了重伤，跑也跑不掉，反抗更是不敢，只剩下了满脸的颓然和绝望。

    如果冰澜只是一个小小的神通境，仙尊绝无可能冒大风险将真身调回。

    可如今冰澜展现出来的实力、潜力，甚至已经足够单开一脉圣地，这对仙宫来说就太重要了。

    对仙宫来说，她比绝大多数凌虚境还要值钱，因为那些凌虚境都是背靠仙宫，一口一个喂出来的。而冰澜，那等于是带着巨额投资加入仙宫。

    时至此时，玉曜真人自然明白，今日自己是绝对蒙混不过去了，只得“噗嗵”一声跪下：“弟子，弟子的确做过，还请仙尊念在弟子这些年来的功勋份上，从轻发落。”

    此言一出，周围一片哗然。

    真是知人知面不知心。万万没想到，玉曜真人竟然真干过如此卑劣无耻之事。

    “哼！”

    仙尊也是失望不已。

    他怒哼了一声，不再看玉曜真人，转而看向冰澜，满脸和蔼道：“冰澜啊，老夫向你求个情，能不能给玉曜真人一个去域外战场炮灰营将功赎罪的机会？毕竟他怎么说都是一份神通境战力。”

    换做以前，仙尊还不一定会如此求情。只是如今的域外战场……唉~~多一个人总是多一分力。

    “仙尊，冰澜也是时常去域外战场立功，知晓如今的局势。仙尊的顾虑我明白。”冰澜真人微蹙着眉，“不过，当年之事终究是我心中难以迈过去的一个坎……但是仙尊面子又不能不给。这样吧，把分家的家当提高到三成五，我就原谅玉曜师兄了。”

    仙尊表情一滞。

    冰澜这副臭不要脸的腔调，怎么感觉好像有点熟悉？

    难不成，这就是东乾风格？

    憋了好半天后，仙尊才道：“行，只要你分家后别搞独立，仍旧统一接受仙宫的管辖和调度，我便做主分你三成五！”

    “仙尊，这哪行啊？”霜燃真君嘶了一声，心头是割肉般的疼，“我们亟冰圣地弟子众多，贸然分走三成五的资源，怕是会影响弟子们将来的成长。”

    “连弟子一起分给本座不就行了？”冰澜真人显然早有预案，立刻道，“霜燃真君，你格局得大一点，视野要再开阔一点。咱们都是仙宫弟子，都是家人，都是为人族做贡献，何必如此斤斤计较？”

    谁跟你是家人啊？你这都要分家了！

    霜燃真君差点吐血，刚待说话时，仙尊却说道：“没错，霜燃你就是差点点格局。多给冰澜点家当又如何？这样可以让她新创的圣地快速成长，早日成为人族的顶梁柱之一。这个事情，本尊做主同意了。”

    “拜谢仙尊。”

    冰澜真人大喜，同时心中也是忍不住暗自嘀咕。

    守哲那小子虽然奸诈狡猾，不太讨喜，但不得不说，他这一招是真的有用。

    一开始她还有些抗拒，怕自己太像泼妇，有损在弟子们心目中的形象。但现在看来，守哲的话倒是话糙理不糙。

    有些事儿你不闹上一闹，人家就不会把你当回事儿，说不定拿个三瓜两枣就把你打发了。如今事情闹大了，仙尊到场了，果然好解决多了。

    “对了，冰澜你要开创圣地，想好地址在哪里了么？”仙尊关心地问了一句。

    “想好了。就在北荒冰原，那里气候比较适合我的【冰魄圣地】。”冰澜真人说道。

    “北荒冰原啊？似乎有些荒凉，距离咱们仙宫本部也很远。”仙尊略有些犹豫，“而且，北荒冰原上还分布着不少蛮族部落，也没有一个统一稳定的国家势力作为根基，会带来不少麻烦。”

    “仙尊放心，守哲那小子早已经计划好了。”冰澜真人说道，“守哲会和大乾配合，一起打通北荒冰原的航路、陆路，并有计划的逐步教化北荒冰原的蛮族……”

    “等等？守哲？”仙尊的脸色一僵，“不会是长宁王氏族长王守哲吧？”

    这个王守哲，怎么感觉哪哪都有他？！

    “呃……”

    冰澜真人表情微僵，感觉自己说漏嘴了。

    “哼！怎么哪里都有那王守哲？而且每次都是躲在背后操控。”仙尊额头青筋直跳，就连语气都不自觉变得愤慨起来，“你这一次来大闹仙宫，该不会背后也是他在出注意吧？”

    “好家伙！他还真是一个大大的幕后黑手啊~！”

    “自己躲在小小的长宁，看似不动声色，却偷偷摸摸地在全仙朝范围内布局，这手伸得可真够长的！够可以的啊~”

    这个王守哲，真当仙朝是他的后花园吗？！

    有本事他以后别来仙宫，不然，自己非得好好会一会他，看看他是不是真的有三头六臂！

    ……

    东乾长宁。

    王守哲帮朝阳王治疗到一半，忽然没忍住“阿嚏阿嚏”打了几个喷嚏，眉头不由微皱。

    “呵呵，守哲你这又是遭哪路大佬在骂了？”朝阳王瞥了他一眼，似笑非笑道，“这可是有大佬一怒之下，引动了天道法则，来让你打喷嚏，对你表示不满啊。你是不是又偷偷摸摸搞了什么事情？”

    “还有这事？”王守哲错愕不已，“原来被骂后打喷嚏，竟然是有科学原理的？”

    ……

