
        “我看看你现在那谁当做挡箭牌。”萧辰确实不担心慕铭所说的事情，因为萧辰根本没有下死手，刚才被慕铭当做挡箭牌的人都还活着，只是身体被麻痹了而已，而且在身体麻痹之后，慕云直接将萧辰交给他的丹药喂给了这些身体麻痹之人，发现他们立即就昏迷了过去，让慕云惊奇的是，这些人昏迷的样子竟然是睁着眼睛，要不是确定还有气，慕云还以为这些人已经归天了，真不知道萧辰练出来的这些丹药的效果是什么，着实有些恐怖。

    而且慕云还把这些人都带走到很远的地方，至少让慕铭不会轻易的碰到，万一真的被他杀了一个，那后果真的很严重。

    萧辰说完后，慕铭才发现自己身边已经没有什么人可以哪来做挡箭牌了，甚至想要击杀一个都不是很容易做到的事情。

    “呵呵，哈哈哈！”面对这种状况，慕铭只是捂脸开始狂笑起来。

    “我这么做只不过是为了给你们一个机会而已，如果我不出手，你们至少还可以完整的死去，但是我出手的话，没有一个人可以完整的活着，不过也无所谓了，我已经好久没有好好享受分解猎物的快感了。”慕铭头向后仰，眼睛已经快翻到上年去，伸出舌头舔了舔嘴唇，身子也向后弯曲，一副极度享受的样子。

    “你的那个称号难道是真的？”慕云有些阴晴不定，刚到慕家的时候，他就听说过慕铭有一个外号，当初还以为只是开玩笑，但现在看来应该是真的了。

    “分解者，慕铭，没想到你平时隐藏的够深。”慕云低声说道。

    “桀桀桀，已经很久没有人说出这个称号了，不过我这个爱好确实为家族惹来不少麻烦，所以这几年我倒是低调了不少，要是瘾头来了，也是暗地里去爽一下，我还以为我这个名字已经被人遗忘了。”慕铭说道。

    此时萧辰注意到慕铭的双手完全变了一个样子，怎么看都不像是人类的双手，指甲也是即锋利有长的，而且慕铭将大部分灵气都集中在双手上，呈现锋利的形状，攻击范围也很长。

    “萧辰小心，如果传闻是真的，他喜欢将人身上的肉，一块一块的撕下来。”慕云沉声提醒道。

    “你们今天都要死，希望可以让我多快乐一会。”慕铭双手贴地，快速的像萧辰跑去，他现在最想解决的就是萧辰。

    看到这双手，让萧辰想起了自己还在凡界遇到的一个对手，两人的攻击模式应该差不多，只需要多注意双手就可以了。

    慕云看萧辰也没做什么准备，心里有些焦急。

    慕家虽然是以商为本，但慕铭的实力绝对不弱，在凡界，慕铭绝对是超越天宇十杰的那种存在的，在化海巅峰已经沉浸多年的慕铭，没人知道他已经走到那一步，又是否已经突破壁障，进入那传说中武者的第一道艰难的门槛。

    慕铭马上就要接近萧辰，脸上露出享受而又变态的表情，双手变成爪状，并且覆盖大量的灵气，眼看着就要接触到萧辰的身上。

    “糟糕。”慕云心中一突，不知道萧辰这是怎么了，以他的反应和速度，绝对不可能躲不过慕铭这一招才对的，可慕云现在跑去支援已经太迟了。

    “哈哈，已经被吓的不敢动了吗？这样也太无趣了一点吧。”慕铭狰狞的笑到。

    现在虽然没有近身，但已经进入了他的攻击范围，那灵气手掌已经碰触到萧辰的衣衫。

    “死吧！”

    慕铭被称作分解师，但分解也是在一瞬间就完成，不会用太长的时间，之所以被安上这个称号，是因为他杀的人，没有一个尸体是完整存在的，都非常的惨。

    看着傻傻站在那里，没有采取任何手段的萧辰，慕铭没有任何的手下留情，而是狞笑着出手。

    红色的鲜血喷洒在天空，随着鲜血的狂涌，紧接着就是两只双手飞向天空。

    正在往萧辰这边赶来的慕云停下了脚步，不敢置信的看着这一幕的发生。

    慕铭依然是狞笑的摸样，萧辰也同样站在原地没有动。

    但当那双手从空中落下，慕铭的笑容凝固在脸上。

    他缓缓的伸出胳膊，他引以为傲的双手就这样不翼而飞，可知道现在他都没有看清萧辰是如何出手的。

    不过在远处的慕云到是看的蛮清楚的，在萧辰出手的瞬间，慕云明显看到萧辰手背上出现了紫金色的纹路，只不过是一闪而逝而已，但当那纹路出现时，慕云感受到了强大的压迫感，这种感觉让人不禁出现一身冷汗。

    “没有了双手，今后你还如何害人。”萧辰冷声说道，同时身上闪电轰鸣，大量的雷电之力汇聚在萧辰手中，打进了在原地发呆的慕铭身体当中。

    “虽然他实力强大，但配合我那个丹药还有雷电之力，时间应该差不多够用。”萧辰分析道。

    不过为了保险起见，萧辰又是每个人多喂了一颗废丹慕铭这里更是吧所有剩下的废丹全都给他服用了下去。

    “不会出事吧？”看萧辰毫不客气的往慕铭嘴里塞丹药，忍不住问道。

    “放心吧，不会出现生命危险的，但之后身体会出现什么状况就不知道了。”萧辰说道，对于这种人完全没有必要同情他，要不是因为怕慕家发飙，萧辰都想直接将他解决了。

    “好了，我们就变成他们的样子出去吧。”萧辰说道。

    为了让事情看起来靠谱一些，萧辰易容成了慕铭的样子，而慕云还有苏菲也在萧辰的帮助下，变成了慕铭跟班的那几个慕家之人。

    毕竟在结界外面还有慕家的守卫。

    “少爷您出来了，请问有什么吩咐吗？”在结界外的守卫，看到慕铭出来之后，马上上来殷勤的说道。

    “咳咳，本少爷这次收获颇丰，不仅找到了萧大师的下落，还将那些来自凡界的垃圾一网打尽，可以说最近所有的事情都很圆满。”萧辰学着慕铭的口气说道。

    (本章完)
  