    在脑袋里闪过一个身影之后。

    “他。”楚庭带着最后一丝疑惑问：“爸，是白昊？”

    “怎么，看不上。”

    得到父亲确认之后，楚庭瞬间炸了：“白昊，这混帐东西。我在九厂招待所住了十天，嘴皮子磨薄，没得到电视机生产线合作，没有收录机的，没有随身听的，降低条件，零件配套行不行，半导体不行，机械不行，连给小蚂蚱造个发动机都没我们什么事，他就是这么对我的，就是这么对我的。”

    楚飞扬倒是淡定：“娃又不知道你是谁？再说了，他家大人在漂亮国出差呢。”

    “哼，哼。”楚飞扬进屋就去找电话，跑了几步又转回来：“白伯，你家四丫头电话多少，我知道她回来了。”

    楚飞扬暴喝一声：“滚过来，有个事给你讲。”

    听楚飞扬一讲，楚庭真是给惊到了。

    “真的？”

    “恩，但别声张，他自己不知道。”

    “恩，恩。”楚庭坐下了，也不想着去打电话了，白昊竟然是白慕的儿子，这确实让他很意外。

    两天后，明州港市。

    因为马上要开学了，白昊送楚军兰回家，两人出了火车站。

    白昊是头一次来明州港，这里比想像之中的繁华太多了，当然和重生前那个时代的明州港自然是不能比的。

    出了火车站，楚军兰拉着白昊的衣袖：“我请客，明州港有腐皮包黄黄，还有醉蟹。”

    “我请客，你记着账，等你工作了再请回来。我现在有工资领，你没有。”

    “那，我还要加上红膏炝蟹、烤麸，对了，垒扫几你肯定没听过。”

    “听过，糯米团子。”

    楚军兰很惊讶：“我用明州港这里的方言说的，你竟然知道。”

    “我上知天文，下知地理，前知五百年，后知五百年。”

    “脸皮真厚。”楚军兰在脸上刮了几下：“不知羞。”

    白昊看到路边有人力三轮车，招了招手，然后问：“你和我后妈，就是你白姑姑嘀咕了一天，聊什么呢，我说带你进山看猴子你都不去。”

    “恩，秘密。”楚军兰说完轻轻一跳上了人力三轮车。

    江南一带这种车是特色，带棚子的，后面还有一个架子可以放行李。

    这些，可以算是一批进入城市讨生活的人，蹬三轮车不需要文凭，也不需要你有什么手艺，有一把子力气就够了。

    这位师傅特别用了自己的毛巾垫在楚军兰那只红色的真皮拉杆箱与铁架子的接触位置，生怕给把箱子磨坏了，然后又小心翼翼的用布条系紧。这才拿起白昊的双肩包，放在铁架子上。

    “谢谢了师傅。”白昊习惯性说了谢谢。

    三轮车师傅倒是愣了一下，浅浅一笑：“您客气了，一看就是文化人，我们这些人是粗人，只知道出把子力气。”

    白昊坐上车后开口说道：“都是工作，好着呢。”

    或许是白昊很客气，一下子打开了这位师傅的话匣子：“你们是来旅游的吧。”

    “不是，送我妹子回来上学。这是后天就开学了，所以要赶紧回来。”

    “上学好，上学好。”提到上学这位有点兴奋。

    在聊天中，白昊听出来，这位车夫是从距离这里百十里一个乡村的，女儿学习好，来到了明州港市读书，这考上了大学，自然开心的不得了。

    这一路聊着，不知不觉就到了明州港的友谊饭店。

    友谊这个店名，无论是商店，还是饭店，都带着一个统一的特色，需要进入证。

    不是证件，而是外汇券。

    白昊一亮自己的卡，门卫看了看，摇了摇头。

    白昊打开钱包，抽出几张美刀，门卫马上让到一旁，可以进。

    友谊饭店是住宿的地方，同时也有最顶尖的大厨。

    但，不接受夏国币，只能是外汇券或是外币。

    白昊选了一个窗口的位置，楚军兰负责点菜。

    白昊看着窗外，有人骑着自行车背着一包东西，然后就在路口四处看看之后，用一个防水布铺在地上，然后将东西摆开放在地上。

    似乎是海报之类的东西。

    没多久，围了许多人过来，那厚厚一叠子海报瞬间就卖光了。

    “明州港市的人，现在开始喜欢名星了。”

    白昊只是随口说了一句。楚军兰也看了一眼，她可是在明州港市生活了一年多的人，远远的看有人一边卷海报一边走，她就知道是什么了。

    上个月，她们学校还有人组队去市场上抢海报呢。

    最热门的三大类。

    当年春节晚会名星的，奥运健儿的，以及白昊的。

    在没有肖像权管理的年代，论个人海报数量，白昊估计在江南一带能成为第一。

    楚军兰就知道，她们学校的小丫头几乎人人手，而且有大有小，最小的刚才夹在书里。就是书签，背面还有白昊有一次在电视上演讲的精彩节选。

    之前楚军兰也买过。

    现在，不用了。

    所以，楚军兰也不想聊关于海报的话题，却问道：“你和那位车夫师傅竟然还有可聊的话题。”

    “恩。”白昊想了想：“人力三轮车夫，是一个城市草根的标志，可以说是最低层的代言人。可他们，却亲眼目睹与见证着一座城市的发展与变迁，繁荣与兴趣，也见证着自己生活的起起落落。”

    “依靠一身力气赚钱，没有别的手艺，也没有机会找到更好的工作，唯有低下身子，躬起腰背，蹬上三轮车依旧出卖力气来挣钱。”

    “刚才那位师傅，靠三轮力蹬出一位大学生。你应该读过老舍的骆驼祥子，难道只有几十年前的人能够写出来，此时，在你和我的眼中，却看不到这市井中最普通人群，最真实的一面？”

    这脱口就来。

    而且出口成章。

    楚军兰没空在眼睛里闪小星星，要知道白昊曾经那篇宝剑锋从磨砺出演讲，连远在几千里之外的明州港的学校都有要求写过心得体会。

    楚军兰记得清楚，她写的时候还在想，这一定是事先半个月就开始准备的稿子。

