 这位人造道子，似乎真的与天地相容，通畅三千大道，火眼金睛，真伪在他面前，根本无法隐瞒。

“血烈，认了吗？”

梅山背负双手，整个人都高大无比，他所达到的成就，足以让他的地位，在太阴教拔高十倍，在血烈面前，已自觉高人一等。

血烈恼火，盖世杀魔，身躯滚荡出可怕的杀气，犹如血河翻滚，但最后在咬牙之中，还是无奈的熄灭了下去。

这里是太阴教，他即便再强大，也双拳难敌四手，一旦真的敢出手在这里杀人，太阴教不可能让他活着离开。

且，规矩讲在前，人家照做了，他又怎能反悔？

“还给他。”

血烈怒声道。

记载着太玄仙光波的玉简，被血海一抛，再次回到了太玄仙皇手中。

不过，太玄仙皇并未就此罢手，而是冷笑道：“这可不打算完。”

“你还要如何？”

血烈再无半分的担心，他本为盖世杀魔，在这恼火刺激下，已经处在爆发边缘。

“太玄仙光波，已经落在你们手中，我怎么知道你们有没有暗中记载下来？”

太玄仙皇冷笑道：“保守起见，你们也应该拿出一道传承仙皇法来补偿。”

“你，敲诈！”

血海大怒道：“那法到我手中，我根本未曾了解半分。”

“证据呢？”

太玄仙皇露出小人得志的样子。

血海咬牙切齿。

血烈凝目，无奈下，洒出一道法，化成血色的玉简，落在了太玄仙皇的手中。

他知道，今日不拿出法，走不掉了。

“太玄，梅山，我们后会有期，不，是很快会再见，五日后，血剑宗，东皇府，太阴教，要合力前往北域，到时候我们有机会再次较量。”

血烈冷冷丢下一句话，身形一闪，带着两位弟子，裹挟着可怕的血云，急速消失在了天边。

“那又如何？”

太玄嘴角一扯，根本不怕。

北域之行，他已经知道，太苍山称霸北域，逆东荒意志而行，更是支持逆命家族，触犯了他们的底线。

三大霸主，要合力前往，将其灭掉，再次掌控那处贫瘠之地。

苏浩眯起双眼，这个消息，对他来说可是重要无比，毕竟，他就是那位逆命之人。

“五日时间，看来时间紧迫了。”

苏浩暗暗握拳。

血剑宗离去，现场并不平静，很多人的视线，聚集在阴阳道子身上，尤其是那前二十之人，察觉到了巨大的威胁。

若是可以大批量造就如此可怕的天骄，他们的地位，在太阴教一落千丈，得到的资源将会稀少无比。

“要变天了。”

陆天涯站在苏浩身边，神色凝重，脑中轰隆隆的响个不停，这个发现，天地都要大变。

他脑海之中，甚至想象到了，在不久的将来，天地之间，道子遍地走的可怕场景。

那将是何等的非凡啊？

“小道尔。”

唯独苏浩，淡淡摇头，这种手法，不值一提。

他的声音虽然小，但还是被梅山老祖听到，冰冷的目光猛地照射过来，呵斥道：“你怎么还没滚？”

“趁火打劫，威胁天级长老，你已经触犯了太阴教的底线，再不滚，本座便当场灭了你。”

“师父，我来便好。”

那阳道子淡然一笑，道：“小道尔？

你对我的存在，似乎不屑一顾？”

“你存在吗？”

苏浩反问。

“你可以来试试。”

阳道子眯起双眼，语气低沉下来，眉心光纹隐隐散发出炽热的气息。

那阴之道子向前一步，神色冰冷，皓月神纹荡漾开如水波般的光华，对苏浩的话，也是生出巨大的反感。

“你自认为不是傀儡，有属于自己的意志，那可知道，自己如何出现，如何成长，可有属于自己的记忆？”

苏浩再问。

阳道子沉默，脑海之中，除去这三年的记忆，过往如何，他并不知道。

“闭嘴！”

梅山老祖呵斥道：“这与你有关？

我梅山已经功成，他们只需知道，自己是先天道子，未来可强大无边。”

太玄仙皇也道：“梅山的成就可怕，未来我太阴教道子遍地走，势力倍增，称霸东荒指日可待。”

“道子遍地走？”

苏浩嗤笑，道：“你问问他，有没有这个可能？

先不说他如何成功的，只是这道子培养，便需要数百年时间，每一尊道子需要的代价，都是海量，不下三百亿，你认为太阴教有那个资本吗？”

苏好的话，戳中梅山的死穴，让他神色猛地冰冷，不过却也无言反驳。

这让周围人，恍然大悟，是啊，即便可以培养道子，短时间内也不可能做到，想要道子遍地走，也不知道何年何月了。

而道子如此可怕，需要的资源绝对不是一个小数目，也许比起培养他们，需要的消耗更大。

“况且。”

苏浩无视那脸色难看的梅山，道：“他们充其量只是两台机器而已，也并非你们想的那样，可以真的如道子一般无限强大。”

“你给我住口！”

梅山大喝。

众人却是好奇无比，拥有道子之力，更有正常人的思维，火眼金睛，通畅大道，怎么会是机器？

之前阳道子的表现，已经证明了他的真伪，苏浩的话，让众人生出万般疑惑。

“你不要胡说八道，我已经化灵，拥有和你一般无二的肉身与灵魂，不，是你比更高贵。”

阳道子嘶吼，无法接受自己是机器。

阴之道子一样如此，袖袍一甩，向着苏浩靠近，绝美的容颜之上，布满了狰狞的杀机。

“你们的记忆只有三年，永远也只能有三年，三年一个轮回，三年之后，你也不一定是谁了。”

苏浩再度道。

“找死！”

梅山大怒，神色冰冷到了极致，大步踏下，让得这天地都在颤抖，发出轰隆隆的爆炸之声。

不过，这让众人瞪大双眼，阴阳道子也是神色猛地一变，师父如此表现，显然心虚，岂不是间接承认了紫发所说。

他们还是机器？

三年为极限？

三年之后，改头换面，记忆新生，便也不再是自己？

 