    随着海盗发起攻击，巴朗感觉压力大了起来，在躲避子弹的时候，还要想办法开枪，将对方干掉，否则，对方倾巢而出，分分钟会被包饺子。

    不过，巴朗没少见过这些场面，就算有压力，也不会愣在那里，而是不断扣动扳机，在收割着海盗的生命。

    对方胜在人多，打出的子弹更多，好几次巴朗要不是反应快，肯定已经中弹。

    林笑当然看到这个画面，不过并不以为意，只要巴朗没出现生命危险，他都不打算出手。

    有压力才有进步，是不是？

    突然，林笑神情一凝，低吼道：“小心，两点钟方向，有火箭筒。”

    什么？

    巴朗不由大吃一惊，赶紧转头，望了过去，果然看到海盗船上站在一个家伙，对方扛着火箭筒正对准他的方向。

    不好！来不及了！

    巴朗赫然看到，对方的手指已经落在扳机上，眼睛瞬间睁大，脸色大变。

    就在千钧一发之际。

    哒哒哒。

    重机枪的声音从海面上传来。

    那个火箭手还没发射火箭筒，就被打成漏子。

    噗通一声。

    火箭手头一歪，直接落入海中，鲜血不断从他的身上涌出来，顺着水面飘散开。

    是留在水里的岩石开枪了。

    这就是陈凌的计划。

    岩石作为重机枪手，伺机而动，一旦发现有任何的不对劲，就可以直接开枪救场。

    因此，从向羽，鲁阎，巴朗开枪开始，岩石就一直留意着沙滩上的情况。

    呼呼。

    看到这一幕，巴朗深呼吸，有种劫后余生的感觉。

    要不是教官出手，自己早就被炸得粉身碎骨！

    差距太大了！

    教官就是教官，看来，自己经验还是不够丰富啊。

    杀！

    巴朗不再多想，一咬牙，立刻转身，继续开始枪杀海盗。

    其实，巴朗这些家伙的特种兵路，在陈凌的安排下，才刚刚开始。

    这只是开胃菜而已。

    轰轰。

    突然，一阵震耳欲聋的大爆炸传来。

    这是两艘启动的船只引爆了水雷。

    伴随着爆炸声，船只瞬间被炸得四分五裂。

    “不好，快逃啊。”

    “救命啊......”

    一阵鬼哭狼嚎的声音响起来。

    噗通噗通。

    没有被炸死的海盗，不断开始跳海。

    但是，这并没有什么卵用。

    岩石这个死神收割机，在那里守着，只要有人出现，直接就扣动扳机。

    仅仅5分钟，这一片海域血色弥漫，就算海水波涛汹涌都无法将其冲散。

    到处都是浓郁的血腥味，周围已经没有一个活着的海盗，只有血淋淋的尸体倒在那里。

    而海面上被炸掉的船只，还在燃烧，浓烟冲天而起，笼罩了整个海平面。

    这就杀完了吗？

    向羽与巴朗不约而同地扫了四周一眼，放下枪械，停下来，大口大口地呼吸起来。

    他们的额头布满了汗水，背后都湿透了，感觉凉飕飕的。

    整个过程下来，时间太短了。

    他们感觉这比特训一天还辛苦。

    这就是实战的感觉吗？

    两人有种截然不同的体会。

    训练的时候，主要是身体疲惫，而上了战场，更多是精神的疲劳。

    怪不得总教官一直强调，只有实战，才能让一个战士最快成长起来。

    而且，对方还说就算他们平时特训的成绩再好，上了战场都是菜鸟。

    对于这话，他们非常不服气，觉得自己已经是训练场上的劳特，上了战场肯定可以大杀四方，不会那么差劲。

    结果，等亲身经历战争时候，向羽与巴朗才对这句话深有体会。

    战场与平时的训练确实是迥然不同，训练的时候，就算他们再疲劳，项目的难度再高，都不会出现生命的危险，但是，实战的时候，什么状况都可能出现，任何人都可能是敌人，会带来致命的威胁，甚至，一不小心就是生与死的区别。

    刚才那个小海盗就是一个活生生的例子。

    但凡林笑出手慢一秒，向羽只能裹着军旗回去了。

    除此之外，向羽两人还深刻地意识到，他们杀人的同时，还要花心思兼顾四周，以及在瞬间判断自己采取什么战斗方式。

    比如，当时，巴朗当机立断，直接丢掉只剩下最后一颗子弹的手枪，捡来一把AK47，继续杀敌。

    毕竟，巴朗衡量过，换弹夹花的时间比直接捡枪的时间还多，加上海盗来势汹汹，他直接这么做。

    反正，这些战场的作战策略，都要自己判断，最重要的是，时间要快，如果在那里犹豫半天，黄花菜都凉了……

    向羽与巴朗不断地回想刚才战斗过程，都有些汗颜起来。

    无他，他们真的是战场上的菜鸟。

    心底闪过这些念头后，两人坐了下来，准备休息一下。

    突然，一声厉吼声传来，道：“你们两个作为支援手，立刻进入中心岛屿，快。”

    “是。”

    两人顾不上抹去额头上的汗水，猛然站起来，朝着岛屿中心的方向奔袭而去。

    就算再疲劳，他们也只能忍着，因为兄弟还在等着他们的支援。

    而另外一边，鲁阎带人从反方向迂回包抄的时候，肖邦一直跟着他们。

    三人来到两艘快艇不远处，看到那里有海盗，正准备开枪，却被肖邦拦了下来。

    他们一脸疑惑，齐刷刷看向肖邦。

    肖邦沉着脸，没好气地骂道：“蠢货，没听到另外一边已经有枪声响起来了吗？这里的海盗已经被惊动，你们就想这样冲过去，找死吗？你们这些人，上了战场，就把平时的战术都忘光了吗？就你们这脑子，真的能完成包抄？”

    鲁阎三人被玛德哑口无言，脸色都涨得通红。

    看到他们的模样，肖邦摇摇头，脸色缓和了几分，继续道：“听说过鱼死网破吗？看到没有？这里有快艇，你们只需要安装炸弹，等他们撤退，就能将成果最大化。”

    三人对视了一眼，沉默下来，仔细一想，马上明白过来。

    鲁阎立刻来了精神，下命令道：“兄弟们，先不管这些家伙，我们先给快艇安装炸弹，然后寻找狙击点，等按照炸弹完毕，我们再出手，干掉他们。”

    “明白。”

    随后，鲁阎带着两人无声息地朝着快艇摸过去。

    结果，鲁阎刚刚掏出炸弹，准备安装的时候，直接一脸懵逼。

