    摘星圣地。

    一个摘星圣地的人对司徒寇说道：“圣子，紫云圣地的圣子前来拜访。”

    “紫云圣子？他们不是没有圣子的吗....”司徒寇话说到这里忽然一愣，想起了不久前和他一起去盗紫云真仙陵墓的景缘。

    如果是他的话，那就说得通了。

    那家伙虽然说是和自己去盗墓，但什么东西都不拿，明显就不是真的去盗墓。

    而且紫云圣地又不是傻子。

    他多半就是紫云真仙遗落在外的血脉，不然绝对不会这么轻易的就成为了紫云圣子。

    “好，那我就去见他一面。”司徒寇眯着眼睛说道：“我倒要看看他葫芦里面卖的什么药。”

    .....

    .....

    摘星圣地外，林千钧等候不多时，便见到一身华服的司徒寇出现。

    林千钧迎上前去，不等司徒寇开口，便当先说道：“司徒兄，上次紫云圣地一别，我可想念得紧呐，红枫圣地一事，可真是让我佩服万分。”

    司徒寇闻言，咬了咬牙，也佯装热情的道：“景兄，没想到当初你不过一个入室之贼，如今竟然还能混到圣子的地步，倒是也让我惊讶。”

    “哪里哪里，还是司徒兄你本事大。”林千钧伸手拍了拍司徒寇的肩膀，将他拍了个踉跄道：“与你相比，我不如甚多。”

    感受着肩膀处传来的疼痛，司徒寇面色一苦，这人心眼贼小，而且实力远超自己，这好死不死的，招惹他干嘛！！

    他只能苦着脸回答道：“紫云圣子谬赞了。”

    双方的互损让紫云圣地和摘星圣地的陪同人员都有点呆愣。

    这种明面上的场合，居然还能互相揭短，两人的关系真的好到这种程度了吗？

    “你来我摘星圣地拜访有什么事？”司徒寇一边继续与林千钧客套，一边悄声传音道：“你不会惦记我摘星圣地的真经了吧？”

    “知我者司徒兄也！！”林千钧同样传音回答道：“没错，我想借摘星圣地的真经一观，不知司徒兄同意与否？”

    “想都别想！！”司徒寇直接便回绝了林千钧的话。

    林千钧说道：“那就没办法了，我只能和司徒兄切磋一番，看看能不能自司徒兄身上领悟一二真经的神髓了。”

    司徒寇面色一变。

    这要是和林千钧打一场，他十有八九都是输的。

    当初在紫云真仙的陵墓中，林千钧可是将王恕的神枪都击败了，他又何德何能与之相提并论？

    那一招他至今回想起来也没能弄明白其中的些许道理，若是他摘星妙法大成，倒是有可能移花接木将其借过来用用。

    可现在，完全就打不了。

    如果交手的时候林千钧下点狠手，在自己圣地中虽然不至于丢命，但前面积蓄的势就都得散了.....

    “我也没有参悟多少，就算你和我交手，也不可能领悟到真经的，我知道你打算炉养百经走出新的道路，可摘星圣地的真经其实也是残的，你看了没什么用的。”司徒寇回答道。

    “残的我也要！！”林千钧威胁道：“如果你不给我，下一次，就不会只是红枫圣地找你麻烦了！！”

    “是你做的？”司徒寇面色涨红，这一句话竟然没有用传音，而是直接吼了出来。

    林千钧故作不知，疑惑道：“司徒兄，什么是我做的？”

    “你...你够狠！！”司徒寇咬牙。

    没办法，人家拳头大，这口气能忍就忍了。

    不就是想要真经吗？

    让他自己去拿呗！！

    司徒寇眼珠子一转，旋即传音道：“景兄，其实真经我也未曾参悟完全，故此难以口述，如果你有心，不妨自己去观阅一番？”

    “好啊，只要你告诉我那玩意儿在什么地方就成？”林千钧当然知道司徒寇想搞事，但问题是，他很怕吗？

    就他这一身的配置，真仙不出，谁都不是他的对手。

    就算司徒寇坑他又能如何？

    随后，司徒寇便直言不讳的将真经所在告知给了林千钧。

    趁着紫云圣地“观光团”正在游览摘星圣地，林千钧心念一动，悄然使用了自明光圣子身上悟到的分身秘法，留下一个化身在原地，而自己则是去往了司徒寇所言的真经藏匿之处。

    圣地毕竟也是圣地，防守森严，林千钧要不是有玄武道则收敛气息，想要秘密潜入，简直就是做梦。

    没花多少时间，林千钧便见到了那刻在玉壁上的残缺经文。

    司徒寇竟然也真的没有骗他，这玉璧上的经文被毁坏得十分严重，仅仅只留下了最后的一篇最为繁复的摘星妙法。

    从毁坏痕迹来看，似乎还是原主自己刻下了经文后自己毁坏的。

    所以说，这是摘星真仙自己觉得留下的东西不好，所以才将其毁坏的？

    林千钧目光转移到那残篇之上，刚看了没两眼，他便愣住了，因为他感觉自己被一股特殊的意念直接锁定住了。

    他悄然扭头而视，发现在边上，挂着一幅画像。

    那画像上，一位身穿黑色长袍英俊的青年探手向着天空抓去，拇指和食指中轻轻捏着一颗缩小的星辰，神色深邃。

    正是摘星圣地的祖师，摘星真仙。

    画像上摘星真仙的眼神本该是盯着手中的星辰来的。

    不过此时他的眼神却发生了改变，他竟然在盯着林千钧。

    林千钧傻眼，难道这是寄存了真仙意念的一次性真仙器？

    像是这种东西，其中寄存了真仙意念，必要时刻便可以复苏，化作真仙的化身，拥有真仙一部分威能。

    虽然只是一次性的，但一位武道真仙的化身，世间九成九的武者也不会是对手。

    林千钧面色紧张的等了一会儿后，发现这寄存了真仙意念的画像没有更进一步的动作，索性就放开了，继续观望着那真经的残篇。

    残篇的真经中仅仅只有摘星妙法留存。

    让林千钧惊讶的是，这一法门竟然为橙色技能。

    更让他感到无语的是，因为这玩意儿和剑道技能无关，学习要求还有点高，他自己六点悟性学不全。

    真要完全学会这技能，必须要八点悟性以上才行。

    不过林千钧现在也明白为何摘星真仙仅仅只留下了这一门秘法了。

    这一门秘法算是一切的基石。

    借由此法，可摘取他人的修炼成果，获得其他人的修炼之法，甚至修炼到圆满层次，更可以从天地万物中摘取道则于己身领悟。

    如此法门，不可谓不强。

    有它在，摘星圣地每一代的圣子都能走出不同的道路。

    所以摘星真仙自己将前面的真经全部毁去，反倒是为了不让他们受到自己的桎梏。

    授人以鱼不如授人以渔！

    难怪摘星圣地没有真经与镇压圣地气运的真仙器，行事又一直如此洒脱，还能维持到今天。

    林千钧也不禁为摘星真仙的气度感到了佩服。

    不过他早就走出了自己的道路，这次本来也就是借鉴，所以这些被毁去的经文，他还真就想要看一眼。

    心念一动，林千钧周身光阴产生变换。

    时间能前进，自然也能倒退。

    林千钧此刻动用道则，施展秘法将此处的景象溯本还原，欲要观望数百万年前真仙所书之真经。

    百年，千年，万年，十万年.....四百万年....

    终于，在回溯到第四百万年的时候，林千钧在这玉璧上看到了一只手，他挥手在上面写下经文，但全部写完后，这只手停顿了半晌，又轻轻一抹，将前面的经文全部抹去，仅仅只留下了最后的一篇“摘星妙法”。

    做完这些后，那只手随之消失，随后，林千钧的秘术便再也难以维系，直接便崩散开来。

    林千钧目中显露惊骇之色，这仅仅只是过去的虚影而已，他竟然也无法窥视完全。

    “难道说，他所谓的自我放逐虚空其实有假？”林千钧越想越觉得可能。

    红枫真仙都能延缓道伤，摘星真仙如此惊才艳艳，没理由不能摆脱天地桎梏，前往上界。

    这一篇《摘星真经》林千钧看了个通透，但他六点的悟性并不足以支撑他学会并领悟。

    当然，前面的《红枫真经》和《紫云真经》他也没能全部领悟。

    但这也已经够了，他需要的不是全部学会，他只是想要借鉴他们的经文，领悟出自己的道路。

    林千钧立于原地，体内混沌能量弥漫，演化万法。

    “轰！！”

    他的气势瞬间被拔升了一个档次，直接突破到了得道境初期，等级LV71的层次。

    到了此刻，他模仿自身鸿蒙剑体而形成的混沌剑体已然初成，接下来，他自己能做的就少许多了。

    前路已经明朗，他现在只剩下消耗经验去推演功法完善细节这一步了。

    不过那得等他达到八阶巅峰再说。

    林千钧有些欣喜之下将目光看向了身侧摘星真仙的画像之上，正准备行礼拜谢传功之恩，忽然便看到眼前出现的系统提示。

    【他的英姿令你向往。】

    【而未来的你，也注定也要镇压此界，成就一世无敌真仙。】

    【展望未来，你觉得不留下些足迹，日后难免少了些有趣的回忆。】

    不，拜你所赐，我有趣的回忆已经够多了。

    求求你不要这么过分！！

    【任务：留迹。】

    【在摘星真仙的画像上留下痕迹，证明自己来过。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：脸上多个丑字，持续十年时间。（注：本惩罚形成字体无法用任何手段遮挡。）】

    林千钧看到这个惩罚之后，感觉有点难以接受。

    他顶着这个丑字过十年，谁知道会有什么稀奇古怪的外号出现。

    于是乎，林千钧手中出现了一支毛笔，顶着画像上的真仙意念，颤颤巍巍的靠近了画像。

    这次留谁的名字呢？？

    想了想，林千钧还是写下了“摘星圣子司徒寇到此一游”。

    虽然这里是摘星圣地，但林千钧可不管那么多，先写了再说其它。

    至于别人信不信，那是别人的事。

