
　　“果山，你不要以为自己是炼丹师就能够在本长老面前大呼小叫，你要保这个魔道妖人，难道自己也要遁入魔道不成。”

　　凡中堂也是大怒，自己何等身份，当着这么多人的面被呵斥不要脸，他自然生气无比，而且，他是一定要帮着自己的孙儿除掉江尘的。

　　“废话少说，今日谁敢动江尘，我第一个不干。”

　　果山身躯一晃直接挡在了江尘的身前，看样子，如果凡中堂要出手的话，他就要与之大干一场。

　　江尘面无表情，今日的场景虽然超乎了他的预料，但还没有到无法掌控的地步，如果果山和凡中堂相持不下的话，玄一真人肯定要出面了。

　　“够了。”

　　果然，如江尘所想，在果山话音刚落，一声极具威严的冷喝从玄一门内部响起，接着，一道金色的精芒从玄一宫的方向激射而来。天籁小说网

　　金光来到外门演武场，对着那些木桩一扫，木桩全部粉碎，一同粉碎的还有绳索，那些被捆绑在木桩上的人，全部跌落了下来，这一道金光，不但粉碎了木桩，连被江尘封住的气海都直接解开。

　　“门主。”

　　凡中堂和同时对着玄一宫的方向施了一礼，刚才那一声冷喝，还有那一道冲出来的金光，正是玄一真人所为，作为玄一门的老大，齐州四大巨头之一，没有人敢怠慢玄一真人的威严。

　　“天啊，门主都出面了，原本外门一件小事，竟然把门主都引来了。”

　　“事情闹的太大了，门主再不出面，就没有办法镇压了。”

　　“江尘今日真是把玄一门闹翻了天，直接掀起了惊涛骇浪啊。”

　　无人不惊，在玄一门所有人的眼中，玄一真人都是至高无上的存在，受无数敬仰。

　　接着，一个身穿道袍的中年男子凌空而来，负手立于高空，他黑发随风飘荡，脸上带着不怒自威的神情，正是玄一真人，玄一门的太上皇。

　　“参见门主。”

　　演武场无数弟子全部躬身行礼，上到凡中堂和果山，下到普通的记名弟子，无不对玄一真人露出尊敬，要说玄一门最神秘的人物，玄一真人肯定是最神秘的，门派内大大小小的事情他都很少出面，小小的外门能够发声惊动门主的事件，恐怕也只有江尘有这本事了。

　　“说吧，我给你们解释的机会。”

　　玄一真人一脸的冷酷，目光扫视凡中堂和果山，更重要的是凡坤和江尘。

　　“启禀盟主，江尘欺压外门弟子，暴打欺凌，连外门长老都给吊了起来，可谓胆大包天，在这玄一门的历史上，从来没有出现过，可谓丧心病狂，无法无天，这件事所有人都有目共睹，而且，江尘残杀同门，利用剧毒杀死蒋威，手段狠辣凶残，实乃魔道妖人的作风，这样的人如果不除掉，有损我玄一门的威严，更加难安人心。”

　　凡坤说的义正言辞，头头是道，完全把江尘说成一个十恶不赦之人。

　　玄一真人面无表情，目光看向江尘。

　　“江尘，你如何解释？”

　　玄一真人问道。

　　“我不想解释，相信门主自有公断。”

　　江尘抱了抱拳，这样的事情解释是没用的，如何处置全凭玄一真人一句话，如果玄一真人想制裁自己，他解释出花来也没用，如果玄一真人不想追究，同样是一句话。

　　而且，江尘也不需要解释，因为群众的解释，要比他本人更加有力。

　　“事实摆在眼前，还有什么可解释的，弟子请求盟主制裁江尘。”

　　凡坤一脸的冷笑。

　　“门主，江尘师兄是冤枉的。”

　　凡坤话音刚落，下面便有一个外门弟子开口说道。

　　“没错，请门主明鉴，两日前，外门弟子郭磊散播江尘师兄死在万妖山的假消息，他受内门弟子柴东的指使，欺压我们，每人收取我们一百颗人元丹，还将王运和黄正打成重伤，很多人都可以作证，我们就是受害者。”

　　“门主，江尘师兄回来只是为我们讨回公道而已，要说违反规矩，也是郭磊他们先违反规矩。”

　　“蒋威的死是他咎由自取，他和江尘师兄上的是生死战台，死了也怪不得别人，至于用毒，那毒针是蒋威拿出来的，和江师兄没有关系。”

　　…………

　　那些跟随江尘的外门弟子一个个争先恐后的说道，到了这个时候，他们已经不得不站出来表态了，如果他们不说话，直接寒了江尘的心，不管怎么说，江尘今日都是为了他们才出头的，在江尘和凡坤之间他们必须选一个，他们唯有帮江尘，得罪凡坤。

　　“门主，这些弟子的话总不会有错，这次事件的根源，根本不怪江尘，换句话说，江尘也是受害者。”

　　果山对着玄一真人抱拳说道，他脸上带着一丝笑容，刚才江尘不愿意出言解释，他还在想用什么办法挽救江尘，没想到有那么多的弟子为江尘站出来说话，这样的效果，比江尘亲自解释要好的多，看江尘一脸胸有成竹的样子，果山忍不住暗中对其赞赏，江尘虽然年轻，但心性之强，是果山生平仅见，无论面对什么样的阵仗，都能够镇定自若，而且江尘胆大包天，没有什么不敢干，不然的话，也不会弄出今天的事情了。

　　“门主，事实的真相岂能凭借几个外门弟子片面之词就做决断，就算他们说的是真的，但江尘暴打外门长老是事实，还把外门四大长老给吊了起来，长老代表门派的脸面，江尘此等做法，就是在打门派的脸。”

　　凡坤不依不饶，依旧不放弃。

　　“凡坤，需要你来教本座做事吗？”

　　玄一真人脸上一眼。

　　“弟子不敢，请门主恕罪。”

　　见玄一真人微怒，凡坤脸色顿时大变。

　　“行了，今日的来龙去脉本座已经知晓，这件事就这样过去，下不为例。”

　　玄一真人说完，整个人便消失不见，好像从来没有出现过一样，速度当真是快急，达到玄一真人那种程度，距离强大的战灵境也只是一步之遥，其强大之处，不是一般人能够揣测的。

　　玄一真人的话让很多人都愣在了当场。

　　就这么算了？门主亲自驾到，竟然是这样处理。

　　凡坤的脸色变的无比难看，这样的处理结果让他很是不甘，他不知道玄一真人为何会如此偏袒江尘，今日江尘把事情闹这么大，就算起因不在他身上，也应该受到相应的处罚才对，现在倒好，玄一真人一句就这样过去了，就完了。

　　疑惑的绝对不只是凡坤一人，凡是亲眼目睹今日事件的所有人，都惊讶的张大嘴巴。

　　“不是吧？就这样结束了？门主的处理方式还真是独特啊。”

　　“是啊，我本来还想着门主会大动干戈从头算账呢，没想到一句话就直接过去了。”

　　“这还不明显吗？门主在是偏袒江尘，江尘今日的表现，就算起因不是他，但暴打外门长老一向也足以他受罚了，现在却一点事情都没有，显然是门主不想处罚他。”

　　“门主这样做也是有一定道理的，江尘成长太快了，他的天资，在齐州万年难遇，足以和焚天阁的南北朝媲美，假以时日超过凡坤肯定是没问题，这样的天才，门主自然不会轻易处罚，这就叫实力。”

　　…………

　　对于这样的处理结果很多人都很吃惊，但同时又表示很理解，毕竟江尘表现的太突出了，这样的天才，门派不会轻易去得罪。

　　而且，这件事是门主亲自处理的，谁敢有异议，至于公平不公平，在这个实力为尊的世界，公平从来都是一件很奢侈的事情，在玄一门，玄一真人的话就是公平。

　　那些被江尘暴打捆绑的长老和弟子一个个欲哭无泪，本来还想着门主出现给他们一点公道，现在看来，根本不用想了，而且，门主的处理方式等于变相告诉众人他在偏袒江尘，通过今日的事情，不少人都暗中告诫自己，以后不要去惹江尘，惹了这个狠人，是绝对不会有好下场的。

　　凡坤一脸的阴森，他目光犹如毒蛇一样落在江尘身上：“江尘，你的命，暂且给你记着。”

　　“凡坤，我不管你出自什么理由杀我，但我警告你，最好不要惹我，不然的话，后果绝对不是你能够承受的。”

　　江尘淡淡说道，对于自己的敌人，他从来不会手软。

　　而且，事实证明，和江尘为敌的人，也从来不会有好下场。

　　“哼！”

　　凡坤冷哼一声，转身离去，凡中堂也身形一晃消失不见。

　　凡坤本来无论如何要杀死江尘，却不料玄一真人亲自出面，他要是再继续动手，便是犯了玄一真人的忌讳，后果不是他能够承担的。

　　一场惊动玄一门的大事件就这样被玄一真人轻描淡写的了结了，今日所发生的一切，必将被载入玄一门的史册中，江尘这个名字，再次让人们如雷贯耳。

　　今日之后，莫说那些外门弟子，就算是外门长老和一些内门弟子，恐怕都不敢再去惹江尘。

　　【感谢逆天逍遥的打赏】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百三十二章 门主的判决免费阅读。https://xs.23sk.com 