    只是那茶水，极其的难喝。

    萧让哪里会有这般好心，给他们准备什么上好的茶叶。

    那是星儿他们那天无聊，剥了许多的莲子莲心。

    今日萧让一早就想出了这出戏。

    苦，那是肯定的。

    毕竟这些东西已经让御膳房煮了一天还久，那味道的浓郁自然是无需多说的。

    大臣们无奈，只能硬着头皮喝下。

    一口下去，恨不能把舌苔都僵化了，但还是捏着鼻子一口一口的喝。

    曲念卿看着他们的样子，悄声对大王说了声，你真坏。

    惹得萧让浮想联翩。

    心说，我坏的地方你还不知道呢，以后有你夸我的时候。

    等到那些人把海碗里的‘茶水’一一喝了个干净。

    萧让便站起身来，拉着曲念卿的手，走到了他们的中间。

    “好喝吗？”

    “好，好喝。”

    看着他们口不对心的样子，萧让知道，时机到了。

    “放屁！”

    用手指着他们。

    “若是真的好喝，不如一人再来个三碗五碗的？”

    “臣该死。”

    “臣有罪。”

    大臣们倒是真怕他这样做，连忙跪下请罪。

    “好了，都起来吧。”

    “谢大王。”

    “今日深夜召诸位爱卿来，是有几件事情要同你们讲。”

    拉着曲念卿坐回了王位之上。

    “不日，孤就要同念卿成婚，此事，交由礼部着手安排。”

    “啊！”曲念卿显然没有想到他会突然宣布这件事，一时间慌了神。

    但是她明白，这事，由不得她选择。

    “其二，孤这些时日觉得乏味，欲出游一番，以便观看我泾国大好河山。”

    “何拓。”

    “臣在。”

    “如今季节刚好，你去替孤安排条路线出来，随后建造龙舟，孤要来个驾船出行。”

    “大王，这怕是需要些时间呀。”

    “那是你的事情，孤只想要尽快听到你的消息。”

    “楚锦航同你一起操办此事，不得有误。”

    “这....遵旨。”

    泾国的财神爷也站了出来，两人叩首。

    其实萧让想的很简单，在自己生活的年代，都有个什么蜜月旅行什么的。

    虽然现在还没有高铁飞机，但是毕竟是大王呀。

    那就用大王的方式去做好了。

    “好了，都退下吧。”

    众人放回手里的大海碗就要离开。

    萧让看到一个身影，正要混在人群之中。

    是宇文觉。

    这老小子是想找机会开溜。

    “宇文爱卿，你且等下。”萧让哪里给他机会，开口喊了一声。

    宇文觉本以为事情或许没有那么麻烦，或者说，自己还有机会斡旋，此时被大王这样一喊。

    从他后背的抖动也能看出，他愣了下。

    “大王。”一脸的不情愿和无可奈何。

    “来，到近前来。”

    大殿之下现在只有他们三个人，当然，门外偷偷等候的，怕是不下二十余人。

    一碗苦茶下肚，他们早已经清醒了。

    如果大王只是为了宣布方才说的事情，那么大可不必深夜开朝。

    一定会发生什么，有心人自然不会放过每一次机会。

    宇文觉披头散发，早不似往日的神气。

    当然，从萧让来到这个世界以后，他便一直在走下坡路。

    “大王....”语气之间，好像少了几分力气。

    “爱卿，他们都说念卿与绾绾颇为相似，你觉得呢？”

    “嗯？”

    大王这没来由的一句话，又一次让他诧异。

    “确，确有诸多相似。”

    “孤有意，让念卿拜你为叔父，不知爱卿可愿意？”

    萧让边说边观察着他的反应。

    一旁的曲念卿和宇文觉一样，实在有点搞不清楚大王的意思了。

    “这，老臣年迈，只怕....”宇文觉不敢随口答应，正所谓，事有反常必为妖。

    “莫非，爱卿看不上念卿出身民家吗？”萧让显得有点咄咄逼人，但是他很明白自己在做什么。

    如果说现在的念卿是绾绾的影子，那么自己想要这影子成为真正的她。

    虽说这样对于曲念卿不算公平，但是这对于萧让自己来说，也是一种心理的安慰。

    他，是自私的。

    “老臣不敢。”宇文觉退后两步，躬身行礼。

    “那就这么定了。”

    说完，看了眼旁边吃惊的曲念卿，拍了拍她的肩膀。

    让她先行退下，因为接下来，才是今晚真正要做的事情。

    解谜。

    念卿离开，萧让走下王位。

    围着宇文觉看了一圈。

    “萧勇已然不复存在，你又何必非要如此？”他的声音里多了几分霸道。

    “臣惶恐，不知大王所说何意。”

    老狐狸总是有点机会就想替自己开脱。

    “深夜抢走御史台重犯，随后收拾家资离城，难道，不无目的吗？”

    萧让嘴角挂着耐人寻味的笑。

    “犬子犯了重罪，怕是在劫难逃，老臣一时糊涂，所以...”

    宇文觉跪了下去，萧让看不到他的表情，但是可以猜测到，他一定也在猜测着自己的意思。

    “若是离城，是为叛国，你不知？”

    “臣知罪，请大王责罚。”

    这么重要的事情，竟然被他表达的轻描淡写，不愧是混迹官场多年。

    “离城之后，所去何处？”

    萧让不给他留退路。

    “这，回老家，隐姓埋名。”

    “普天之下莫非王土，你是知道的。”

    萧让走在王座之下的台阶之上。

    “老臣知道。”

    “本来此事孤已然有了计划，但是被你这么一闹，孤也不好再说什么，罚，自然是要罚的。”

    萧让的目的很简单，宇文觉今晚的行为绝不单单只是为了救自己的儿子。

    不然他也不需要带着所有家产细软离开。

    一定还有什么原因，只是恐怕他不会自己开口。

    那么想要知道答案，最好的办法就是把他留下来。

    水至清则无鱼，这个道理萧让还是明白的。

    “老臣愿意受罚。”

    宇文觉自知再无办法，只好认命。

    “今夜之事，孤不会对外言说。但是条件，有一个。”

    宇文觉一听，心头一喜，知道一家老小有了活路，忙问条件是什么。

    “告诉孤，当初阿满的事情，可与萧勇有关。”

    这件事一直缠绕在他的心头，影卫密查之后的结果显示，好像阿满并不是萧勇的嫡系。

    若是这样，就说明在暗处之中，还有什么人想要自己的命。

    是另有其人，还是隐藏过深？

    “老臣所知，似乎并不是。只是，若他们暗中勾结，便是老臣也无从得知了。”

    宇文觉脸色一变，因为，他没想到萧让会这样问。

    但是据他所知，似乎那阿满确实不是他们一伙的。

    不过话说回来，他本就与萧勇不是一伙，表面为之而已。

    “是吗？”萧让把声音压得极低。

    “老臣不敢欺瞒。”

    宇文觉把头埋的更深了一些。

    “大王，犬子铁男...”老狐狸这会又想到了自己的儿子，毕竟，今晚所有的一切都是因他而起。

    “若是你帮孤做一件事，便恕他无罪。”

    “老臣，肝脑涂地....”

    不管怎么说，他是一位父亲，听到自己儿子可以被开释，竟夹杂了一些哭腔。

    “你去把萧勇所有党羽清除即可。”

    “什么....”

    宇文觉没想到交换的条件是这个，他犹豫了。

    因为，自从萧勇被杀，他就成了这个小集体的真正管理者。

    自己暗中笼络，也是为了日后自己的大计做伏笔。

    现在大王这样讲，莫不是知道了些什么。

