    “这就是九号实验品？”

    “据说还是那位亲自嘱咐过的。”

    “这张脸……”

    “精神力都已经消散了，已经是废人一个，别提她的身份。”

    “血液样本保存好的吗？”

    “刚刚抽完血。”

    “下药了？”

    “已注射。”

    还未睁开眼，先有声音入耳，好几个人的窃窃私语交织在一起，压得很低，但是还能听得见，有些吵。

    染白微微动了下手腕，能感觉得到有液体顺着腕骨流下，刺痛感鲜明，这感觉……是血。

    脑海是被针扎了一样的疼，嗡嗡的响，意识混混沌沌，昏沉的一片，提不起精神，像是溺了水。

    勉强睁开了眼，先刺入眼底的就是那天花板上的灯光，直晃晃的入了眼，强光打落着眼睛酸痛。

    眼前是模糊的重影，能看得到几个穿着白大褂的人走来走去，左前方是冰凉银白色的试验台，上面好像是各种样本等。

    这些设备……似乎有些超时代了，很先进，而且还有机器人的存在。

    这是一间实验室。

    很不幸。

    从这些实验员的对话中听得出来，原主就是他们口中的实验品。

    这是一个星际时代，是超时空的未来世界。

    也是经过数千年的衍变而成的时代。

    是高科技和机甲的主场。

    星际时代分裂成无数的星系，大大小小的星球也被分裂成三六九等，但是总管治权都隶属于主星。

    当然，

    或许在这个未来时空，也存在更多的野生的未曾被人发现的星系，这就要另说了。

    原主名字叫做秦白，来自主星，是秦家的二小姐。

    原主天赋异禀，出身也好，从一开始就是顺风顺水的。

    她的精神力被测出了S级，也就是说可以驾驭强大的机甲。

    S级。

    在主星都可以被誉为天才的存在。

    精神力从D级到S级，D级是最低等的存在，几乎比普通人还要废，而S级，便已经是少见的天才。

    而在这个瞬息万变的星际时代，最高的等级并不是S级，而是SSS级，当然，这个等级几乎已经成为了一个传说，在数亿人存在的星系，存在于SSS级别的人物，屈指可数。

    如果不出意外的话，原主大概会成为主星有名的天才之一，为秦家光耀门楣。

    可是——

    外来者来到了这个世界，好死不死的是，外来者所穿越过来的寄体，是原主的姐姐，亲生的那种，也是秦家的大小姐。

    秦家有两女，众人皆知秦家的小女儿是个天才，精神力高达S级，而秦家的大女儿，秦明月，在秦白这样的光环映衬下，便显得黯然无光，她的精神力仅仅B级。

    外来者来到这个位面的任务，是成为整个星际最认可的天才，那必须要天赋极好，才可以驾驭强大的机甲。

    虽然原主不是这个位面的男女主，但还是被外来者盯上了。

    一代天之骄女为什么会出现在这间实验室，而且还狼狈成这副模样，和外来者秦明月脱不了关系。

    秦白收到了星山学院的录取通知书，而且还被里面赫赫有名的三长老亲自点名收为了弟子。

    星山学院是在星际所有学院中排行第一，天才辈出的存在，也是所有精神力者巴不得考进群的地方。

    但是星山学院并没有在主星，而是建立在另外一颗仅仅次于主星的星球上，也就代表着原主拿到了录取通知书，就必须乘坐星际的飞船穿过时空虫洞，以此到达学院。

    而重大的变故，就存在于这一次前往星山学院，乘坐飞船的征途中。

    秦明月作为秦白的亲生姐姐，秦白自然是信任的，这一次前往星山学院的存在，也有秦明月，只不过没有秦白光环那么大罢了。

    必须成为星际被认可的天才，B级精神力根本不够格，所以外来者直接把注意打到了原主的身上。

    在飞船上，

    她直接让脑海中的系统控制了飞船，并且凭借着自己超脱位面的能力，把原主独自关在船舱中，借用力量直接摧毁了原主的精神力！

    并且利用一种秘法，将原主的精神力转移到了自己的身上。

    这样一来，

    她就是S级的天才。

    被摧毁了精神力会怎么样，在这个星际时代，就等于整个人都被废掉，余生也只会是一个废人。

    在星际，不管是哪个星球的人。

    手腕上都会存在一个U形的半透明印记，俗称星印。

    这个星印是每个人出生就有的，藏在手腕中，如同一个小小的芯片。

    星印可以证明星际每个合法公民的身份，也是代表了精神力的存在，还可以给主人开启虚拟屏幕等等机能，可以把它当成一个隐藏的智脑。

    而外来者，

    在废除掠夺了原主精神力的情况下，硬生生的拿着匕首，把星印芯片从原主手腕中挖了出来，那原本应当惊才绝艳操控机甲的一双手，是彻底的废掉了。

    整个手腕，被鲜血染红，鲜血淋漓，痛彻心扉。

    外来者并没有把原主杀掉，她倒是想要做到毁尸灭迹，但是在星际，这根本行不通。

    而且原主的身份不是普通人，她是主星的天才，是世家秦府的二小姐，是星山学院三长老钦点的弟子。

    她一旦死了，秦家首先会收到主人身亡的信息，并且知道秦白死亡前，接触过的人，对于一个S级的天才，就连主星的人也会插手这件事情。

    所以秦明月并没有杀死秦白，但不代表，飞船上其他的普通人，操控飞船的驾驶员等等，可以幸存。

    她故意扭曲了虫洞时空，将飞船上除了原主以外的所有人全部抹杀，最后直接摧毁了飞船，飞船报废，坠落在一个低级到不能再低级的属于被遗弃的远离主星的小小星球上。

    秦明月将原主交到了一个实验室手中，并且跟实验室的人亲自说过，随便拿着原主的身体血液实验，怎么折腾也不要紧，最好就这么一直彻底废掉。

    然后她回去之后，伪装成这是一个飞船变故，遭遇陌生生物袭击，飞船坠落穿过虫洞，不知道坠毁在哪里。

    该死的人都已经死了。

    接下来怎么说，这一场故事怎么导，那就是活人的事情。

