    还是红星路鉴定机构，还是同样的工作人员。

    不同的是，那些工作人员的态度。

    当白天秀走进去表明来意，受到了热情接待。

    那家机构负责人托马斯先生，亲自接待了兄弟二人，甚至主动要帮车振推轮椅。

    新时代贵族，就是这种待遇。

    尽管这种阶级分层是文明的倒退，但是人们不得不承认，每当怪兽入侵的时候，真正能依赖的只有那些高级进化者。

    比如五年前那次怪物攻城，出现了大量四星级变异生物，那种级别的战斗，守护神不会现身，普通老百姓又无能为力，只能寄希望于那些高级进化者。

    那些联盟新贵，也没有让人失望，付出很大的伤亡代价，击退了入侵的怪兽。

    今天的机构负责人托马斯，比白天秀本人还激动。

    作为附近几个街区唯一指定的鉴定机构，几年也难得出一个联盟新贵族。

    每当这种超人出现，比一年一度的高考状元还要热闹。

    在托马斯亲自陪同下，鉴定过程进行得很快。

    没过多久，检测报告出来了。

    进化者：白天秀

    体质基因：106

    力量基因：106

    敏捷基因：106

    身高：183cm

    体重：90kg

    基因锁：未知

    综合评定：全能型一星进化者

    本次测试，没能测出基因锁能力。

    这很正常，除了当事人福至心灵的感悟，外人不可能知道他的基因锁是什么。

    按照这个时代的江湖规矩，很多超人的基因锁，都是压箱底的秘密，贸然打听是江湖大忌。

    当然，也有一些人的基因锁很明显。

    比如那种丢出大火球的，一眼就能看出来。

    三项基因在白天秀意料之中，真正超出他预期的，是他自己的体重。

    他完全没感受到自己变胖，体重却达到了180斤。

    106点体质基因，给他带来了常人无法企及的肌肉密度。

    接下来，白天秀的旧身份证被回收，更换了一张全新的身份证。

    普通市民补办身份证，需要等待十四个工作日，白天秀享受到了贵族特权，这家官方指定机构，用最快的效率帮他办妥了。

    崭新的身份证，有一颗显眼的金色五角星。

    那颗小星星，足以代表他的新身份。

    联盟新贵！

    传说中有别于凡人的超人！

    最关键的是，这个超人只有十八岁！

    平心而论，如果是个中年大叔打开了基因锁，托马斯不至于如此热情。这位负责人从业二十年，鉴定过太多进化者，他太清楚20岁以前打开基因锁的青少年，意味着什么。

    各种手续办妥之后，托马斯把兄弟俩请去了他那间敞亮的办公室，主动送上了福利：“白先生，我们机构的资料显示，您上个月自考到了高中函授文凭。不知道您有没有兴趣去读大学，我可以推荐您去世界前三的名校——哈麻鲁大学！”

    “哈麻鲁大学，不是在二号基地吗？”白天秀好奇道，所谓的哈麻鲁大学，是哈佛大学、麻省理工、耶鲁大学合并后的产物。

    “实不相瞒，那是我的母校，二十多年前，我从哈麻鲁大学毕业，后来工作调度，来到了九号基地。”白人大叔托马斯热情洋溢道：“白先生，只要您愿意，哈麻鲁大学会派飞碟来接您去二号基地，不用担心安全问题。”

    白天秀说道：“抱歉，我暂时还不打算离开九号基地。”

    托马斯强压住失望，递过一本画册：“白先生，您先看看这个。”

    白天秀接过来一看，那是一本房地产宣传画册。

    里面的照片拍得很华丽，风景如画，有这个时代很奢侈的人工湖，里面的房子装修得异常奢华。

    封面上写着四个大字：进化名都！

    对于进化名都这个名字，白天秀和车振都不陌生。

    兄弟俩没吃过猪肉也见过猪走路，知道进化名都是十三区最有名的学区房。

    那个住宅区很有传奇色彩，民间老百姓称其为贵族社区。

    据说进化名都的业主，全是打开了基因锁的新时代贵族。

    里面长大的孩子，全部就读于贵族学校。

    翻完画册，白天秀笑道：“托马斯先生，你是要推荐我买房吗？”

    “噢，不。”托马斯带着白人老外的咏叹调：“白先生，根据十三区的新规定，您可以去进化名都免费试住一年。”

    “免费？试住？”

    白天秀捕捉到两个关键词，当场傻眼了。

    车振也傻眼了，他做梦也没想到有这种好事。

    托马斯长叹一声，说了个悲伤的故事：“两位也知道，我们十三区，被其他大区的人戏称为贫民区。说起来令人悲哀，以前很多人打开基因锁之后，离开了十三区，去了最繁华的一区购买房产。”

    “条件差一点的，也会去二区、三区定居，总之不愿意留在十三区。”

    “这种恶性循环，导致十三区人才流失严重，沦为世人耻笑的贫民区。”

    说到这里，托马斯进入正题：“有鉴于此，十三区的议员们几经商议，决定留住人才。从去年三月份开始，出台了一条新规定，打开基因锁的本地进化者，可搬到进化名都，免费试住一年。”

    出于经纪人的嗅觉，车振开口了：“如果我们搬进去，是不是得为官府做点什么？”

    “不不不，两位完全不用担心，这并不是利益交换。”托马斯连忙解释道：“你们试住一年，如果感到满意，再考虑要不要购买那套房子。”

    顿了顿，托马斯又补充道：“对于十三区这片土地来说，新生代人才留在本区，在本地购置房产，本身就是一种贡献，不需要你们额外为官方做点什么。”

    白天秀产生了浓厚的兴趣：“我什么时候可以搬进去？”

    托马斯笑道：“哈哈，进化名都有一半房产，其实是空置的，白先生随时可以搬进去。”

    白天秀兴致更浓：“我可以进去挑一套房吗？”

    托马斯答道：“当然可以，白先生不满20周岁，拥有高级豁免权，也有优先选择权。以您的权限，可在进化名都任选一套空置的双层豪宅！”

    ——

    月票。

