    少年骑在马上缓缓而行，苏雷在一旁跟着，足足走了五六公里，少年才看到苏雷他们堆在小山坳里的货物。

    只不过少年皱起眉头：“就这么点吗？”

    他下马绕着货物走了一圈，这里面最多的就是蔬菜了，药品却少的可怜，铁器也看不见几个，倒是葱姜蒜等调料挺多的。

    总结起来就是，没几样值钱的……

    苏雷在一旁解释道：“时间比较仓促，所以只能弄来这些东西了，你生活在草原上没来过南边，所以可能不知道南边的物资也没有你想象中那么富有，搞这些东西也很费劲的。”

    少年似笑非笑的看着苏雷，他大概明白了：“我猜你可能是没钱去买我要的东西吧？”

    苏雷顿时尴尬了：“怎么可能，我说的都是真的。”

    “行吧，”少年不再拆穿，而是直接说道：“咱们之间也没有什么通行的货币，所以就干脆以物换物好了，你想怎么换？”

    苏雷想了想说道：“其实你也看到了，南边的人也很穷，你这些皮毛给我，我也卖不上什么好价钱，这年头，到底还是食物最值钱。”

    来的路上，苏雷就已经想好要怎么还价了，无非就是欺负北方游牧民族不了解中原情况，让对方以为自己的皮毛不值钱，再抬高他手里茶叶、药品、铁器、蔬菜的价值，就能大赚特赚。

    少年没有反驳，而是继续饶有兴致的听着苏雷胡说八道：“我们中原又不冷，所以穿那么后的皮草也没什么意义，但是铁器这玩意就稀罕了，你知道这一口锅值多少钱吗？”

    少年笑吟吟问道：“九百多？”

    苏雷突然顿住了，因为这少年竟然准确的说出了这口铁锅的价值。

    当然，价值还不够准确，如今铁器虽然依旧稀缺，但178要塞接手宗氏地盘后，很多原本掌握在宗氏手里的生活物资都降价了，现在一口铁锅的价钱是八百块钱整。

    可就在一个月前，铁锅还卖九百多呢……

    这一刻，苏雷突然意识到，面前这少年很有可能是了解南方的！

    苏雷沉默了一会儿说道：“先不说这口铁锅，再说说这药，你也知道只要人活着就得吃药，没谁不得个头疼脑热的，很多人发一次烧可能就烧死了，所以，药的价格一直居高不下，你猜这一片抗生素多少钱？”

    少年再次笑吟吟的问道：“两百？”

    苏雷无奈了，一次可能是偶然，但两次绝对不是。

    “你怎么知道这些东西的价格？”苏雷纳闷了，难道是南方出了叛徒，跑到草原上去了？

    到底是谁走漏了风声！

    却听少年笑道：“行了，你这里最贵的也就是几十片抗生素和铁器了，看得出来，这些东西也是你砸锅卖铁买来的吧，蔬菜就不值钱了，壁垒虽然管制粮食，但却从来不管制蔬菜，流民自己就可以在荒野上种。这些菜，我猜也是你们自己种的。”

    苏雷感觉有些无力，但他还想再反抗一下：“皮草的价格……”

    少年笑着打断道：“我为表诚意，这次带来的皮毛全都是卖相最好的，这些东西在集镇上的杂货铺，少说也是三四千一张。”

    苏雷彻底没脾气了，他还想着自己能骗骗北方游牧民族呢，毕竟在南方人眼里，游牧民族都好像不太聪明的样子，特别好骗。

    而且大家不都说，人类历史上，中原人总是能在做生意的时候把草原人骗的团团转吗，怎么到自己这里就不好使了呢。

    这时候再回想，这少年虽然穿着牧民的衣袍，可说话和行事作风都跟南方人没有太大差别。

    只是苏雷以前没怎么见过草原人，所以也没什么分辨能力。

    苏雷看了一眼少年身后的马队，那里的皮毛，自己恐怕只能换下来十分之一了，说不定连十分之一都不到。

    少年安慰道：“你也不用沮丧，我当然不会按照集镇上的价格跟你做生意，毕竟大家都有得赚，才有将来，不是吗？”

    苏雷打起精神来：“那你打算怎么折价？”

    “这样，我这些皮毛卖去壁垒，一张少说三四千，但我给你按两千算，其中的利润就不用我说了吧。至于你的这些东西，我都按照集镇上的价格买了。而且，我再赊给你五十张皮毛，作为你下次进货的本钱，这样不算让你白跑一趟吧？下个月的今天，你给我带足十万块钱的货物就行了。”

    苏雷喜出望外，虽然这比自己预想赚的少了许多，但绝不是没有赚头！

    而且，对方能赊给他五十张皮毛这个举动，简直就像是瞌睡的时候有人给塞枕头，他现在缺的是什么？不正是本钱吗。

    不过苏雷有些疑惑：“你就不怕我卷了你这五十张皮毛跑了？”

    要知道，这可是十多万的东西啊。

    少年笑了笑：“你都有诚意的跑了几百公里来见我，我相信你不是短视的人，如果你踏踏实实的做生意，未来能赚到的，怕是能比这五十张皮毛高出几倍几十倍几百倍？这其中的利害，你自己掂量。”

    当然，这也是因为皮毛这种东西，对少年来说真不值什么钱，他多得是！

    一场突如起来的生意，又很快结束了，少年身后的牧民汉子将苏雷等人带着的货物全都装到马上，兴高采烈的走了。

    有一点不尽兴的是，大部分皮毛都是怎么带来，再怎么带回去，毕竟苏雷他们太穷了，带来的货物太少……

    回去路上，一名汉子对少年愧疚道：“主人，是我派出去的人办事不行，没想到找了伙这么穷的马匪。”

    少年笑道：“哈桑，不用在意这一时的得失，我相信下个月这群人会给我们带来惊喜，眼光要看的长远一些，现在他只是个小马匪，但总有一天他会变成一个大商人，到了那个时候，我才能给你们搞点自动步枪玩玩，要知道，南方的军火贩子还挺多的呢。草原上其他部落如今还只是停留在想要从中原抢点什么的水平，但其实，做生意才是最稳妥的途径，下个月我就不来了，你带人来好了，以后这个事情你来负责。”

    “好的主人，”哈桑恭敬回答道：“那主人你可以让狼群护送我一下吗？”

    少年哈哈大笑起来：“哈桑，不要害怕他们，我会让狼群伴随你的，但没有危险狼群可不能出现，我怕吓坏了这群新的‘朋友’。”

