    远远望着那枚火箭。

    不久后，底下冒出一大团火，顺着火焰导管喷出很远，巨大响声隔两公里多都能清楚听见，重大五百多吨的大家伙，开始缓缓往上升。

    马斯克满脸紧张，双手紧紧握成拳头，最怕火箭突然出现异常，导致爆炸之类的，幸好这样的事没有发生，就如同一根底下冒着火，飞快升到空中的钢笔，火焰痕迹比火箭本身还长。

    他嘴里嘀嘀咕咕着什么，眼睛不停看向手表，而火箭一直往上，很快就只能看见一团火。

    韩宣花在火箭制造上的心思，不如他百分之一多，所以感觉还好，跟维尼要来望远镜，拿给马斯克，面带笑容对他说：“拿着吧，感觉你比我更需要它。”

    埃隆-马斯克也在笑，并没有跟他客气，接过望远镜后，说了句谢谢。

    拿望远镜看向火箭升空的方向，不久后，他嘀咕了句：“一级火箭脱落。”

    话音刚落，那团火光果然消失，二级火箭的点火很关键，这家伙不停在小声说“上帝保佑”，拿起无线电通讯器，询问指挥台那边火箭状况怎么样。

    猎户一号火箭的研发团队，总人数超过一千三百人，美国这边一千多，位于俄罗斯首都莫斯科郊外的研究所里，还有两百多位为韩宣工作的专家。

    当初准备把他们都拉来美国，可是被俄罗斯当局禁止了，从那边大肆搜刮人才的好时代已经过去，其实许多高端人才都想来美国生活。

    解体好几年后的俄罗斯依然混乱，生活物资匮乏，居民收入极低，被外国金融大鳄们一次次减羊毛，他们的才华派不上用场。

    可以说，SpaceX公司刚成立就站在了很高的位置上，“胖丁”号超级电脑也经常借给他们使用，本着精工出细活的想法，韩宣从没催促过他们快点把火箭造出来。

    火箭这种高精密的物体，一颗小螺丝松动就可能导致爆炸，原本已经做好了失败一到两次的准备，听见通讯器里传来声音说，数据一切正常，他挺高兴。

    条件远比前世马斯克自己研发火箭时候好得多，韩宣对它的成功并不感到意外，如果自己投资那么多钱最后还出毛病，那才应该好好找找原因。

    升空已经持续大约七分半钟，猎户一号还没出事故，足以说明它很安全，可这次发射并不是发射出去就可以，它里面还携带着一枚价值近两亿美元的通讯卫星呢，还要把那枚卫星顺利送进轨道当中才行......

    “抱歉，老板，我先去一趟指挥塔，有些事情需要我处理。”马斯克接到个电话后，对韩宣说道。

    韩宣点头，回答他：“嗯，你去忙吧，不用管我们。”

    随后，马斯克一路小跑，坐进车里，自己开着车离开，好像挺着急。

    安雅刚刚抬头望着天，现在脖子都酸了，开口询问说：“成功了吗，韩？”

    “火箭发射大概算是成功了，还有别的任务，待会儿把我公司的卫星送进轨道里。

    下午就派人去NASA，签订那份价值十六亿四千万美元的生意，如果接下来的发射也不出现问题，到时候SpaceX应该能够从中赚到不少钱，很快就能脱离我的投资，实现自给自足。

    另外还有一笔运送物资去空间站的订单，可惜SpaceX暂时没实力拿下来，空间站里那些宇航员们吃的食物、喝的水，大概是这个世界上最贵的。”

    安雅听韩宣说过，每次高达数千万美元的发射成本，开口道：“只是运费贵而已，口味可能很不好，我在纪录片里看见过他们怎么吃东西。”

    “我尝过一次，确实不太好吃......”

    他所说的空间站，是指前苏联时期留下的“和平号”空间站。

    由日、美、加拿大、欧盟等国，联合投资组建的国际空间站，这两年正在陆续拼接当中，最近已经投入使用，未来一段时间内的太空运输市场规模相当庞大。

    发射时间超过十分钟，迈克尔-格里芬先生兴奋到脸色涨红，在此之前不敢说发射成功了，现在真的已经成功了，一同跟来的SpaceX员工们大喊大叫！

    韩宣也挺高兴，因为随着火箭成功发射，他的身价瞬间暴涨了大约三十亿美元左右，正式拥有了一家发展潜力巨大，可以发射火箭的私人企业，无论有没有把卫星送入预定轨道，都算成功了。

    就在这时候，迈克尔-格里芬先生抛出个问题。

    他询问韩宣说：“老板，你想过清理太空垃圾？

    我觉得那会是个非常庞大的市场，最近美国军方一枚间谍卫星，就是因为太空垃圾的撞击，变成了废品，只是一部分零件损坏，可没办法去太空维修，损失三亿多美元……”

    韩宣的注意力被这句话吸引，看向他问道：“怎么，你们想出了清理太空垃圾的好办法？”

    自从本世纪五十年代进军宇宙以来，人类已经发射超高两千次航天运载火箭，陆续在太空里留下了许多垃圾，它们在外太空胡乱漂浮，不知等到哪一天，才会被重力影响落到地球。

    太空垃圾当中，既有报废的卫星、火箭箭体，又有航天器的零件，甚至卫星漆片。

    据1998年美国宇航局公布的观测数据，现在光是直径大于一厘米的太空垃圾，就有超过六万个，而体积大于一毫米的各类垃圾，竟然超过十九万个！

    如同金星与木星之间的小行星带一般，危险重重。

    别看有些碎片个头不大，但由于它们的飞行速度极快，大约能达到每秒六到七公里，因此蕴藏着巨大杀伤力，对轨道中卫星和载人航天器的安全，构成严重威胁。

    如何清理它们，一直是困扰世界各国的难题。

    迈克尔-格里芬也没好办法，他告诉说：“最近麻省理工学院的一位教授，提出了一种新颖的清除太空垃圾的设想，计划织出一张巨大太空渔网，用来打捞漂浮在地球轨道中的太空垃圾。

    孔洞直径只有一毫米，包裹住过多垃圾后会开始下降，在进入大气层的过程中，被燃烧殆尽……”