    第46章画像

    楚瑛虽推测章氏将两孩子换回来，但其实还有个问题。那就是两孩子又不是同卵双胞胎，刚出生模样看不出但胖瘦与头发疏密之分，正常来说淮王妃应该分辨得出才对。

    楚锦摇头道：“这个我就不清楚了，章氏将两孩子换回的第二天清晨就回了家。一直到我跟父王回了洪城，他们才又重新登门。”

    这种只能同富贵不能共患难的亲戚没人看得上，淮王父子两人之后再没搭理过穆家的人。

    不管是什么原因，从淮王妃后来的一系列操作足以看出她并没发现两孩子换回来了。

    楚瑛问道：“哥，我之前问了李婆子为何在父王平安归来后母妃没将两个孩子换回来，她说害怕父王跟章氏知道，但我觉得这事有其他内情。”

    “确实有其他内情。”

    在淮王平安回来以后，章氏想让穆婉慧替代原身成为郡主，为此故意在淮王妃说些似是而非的话。淮王妃当时已经被说动了，不想就在这个时候晋王妃为保正室之位换子的事爆出来，皇帝知道后下旨赐死了晋王妃跟假世子。

    淮王妃惜命，知道这事不敢将两个孩子换回来了。章氏没达到目的，就利用此事让楚王妃疼爱穆婉慧冷落楚瑛，然后她想接近楚瑛将她教歪。只是淮王跟楚锦知道她品性不端不让她靠近，也亏得如此原身没被教歪了。

    楚锦说道：“你的猜测是对的。章氏已经招供，你三岁并不是自己跑到街上而是她算计的。她想让人贩子将你带走，然后再说服王妃将换子的事告诉我跟父王。你没被拐子拐走，她不甘心后来又买通佑民寺的僧人将你丢到后山，造成你自己梦游跑去后山的假象。可惜三年前，那僧人病逝了。”

    虽这件事是淮王妃弄出来的，但章氏三翻四次对个小孩子下手也是死有余辜。

    楚锦继续说道：“章氏还招供了一件事，她不仅暗中放印子钱还与穆春晖暗中贩卖私盐。本钱用的还是你母妃的嫁妆。皇帝一直猜忌我们，这事要被查出来他肯定笃定是我跟父王主使的。”

    “贩卖私盐？”

    盐税是朝廷最重要的税收之一。所以贩卖私盐是重罪，一经查出全家玩完。

    楚锦说道：“之前也有盐商拉我入伙，但这事犯忌讳我就没答应。但这两夫妻两都是贪得无厌之辈，有人拉他们入伙哪经得起诱惑。”

    楚瑛也觉得事情没那么简单，父兄不喜穆春晖也不是什么秘密，对方又不傻好端端这么会给给他送钱：“哥，是谁拉他们入伙的？”

    “姓陈的盐商，在洪城只算一个小喽啰不足为虑。”

    他其实瞒了楚瑛，那姓陈的盐商是个小喽啰，但穆春晖夫妻会贩卖私盐是被人引诱的。只是幕后之人是否针对淮王府他还不清楚，没查清楚之前是不准备告诉楚瑛，省得让她跟着担心。

    楚瑛想着她之前打听到的事，说道：“哥，穆建荣糟蹋了两个清白人家的姑娘，都是章氏拿钱摆平的。哥，对方碍于王府的权势不敢追究，但这事要被有心人利用最后罪名都要落在淮王府头上。”

    楚锦看她有这样的觉悟，笑着说道：“这些不用你操心，我会处理好的。”

    楚瑛却是摇头道：“哥，不要暗中处置，让苦主去报官，这样以后就算有人翻旧账也栽不到我们头上。”

    楚锦觉得他说得在理，点头答应了。

    两人谈完话楚锦给了她一卷画轴，打开一看见是副美人图。就见画上的美人上着一袭大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，下穿逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。乌发微微挽起，一支玉簪斜插入发髻，眉间一排白曜石，柳眉弯弯，眼眸顾盼生姿，是个古香古色的大美人。

    楚锦解释道：“这是咱们祖母十五岁参加选秀时，宫中的画师给她作的画。这幅画，父王一直很好地保存着。”

    楚瑛心里赞叹宫中的画师技艺高超，她有些惭愧道：“哥，你们都说我长得像祖母，我哪有祖母美啊！”

    样貌是有五六分像，但气质差远了。

    楚锦看她还有心情评价美丑就知道这事对她没什么影响，不过他不能任由这件事继续下去了：“这幅画，就是你身份的最好证明。拿去给王妃看，让她以后别在外胡言乱语。”

    “哥，不用了吧？”

    楚锦摇头说道：“阿瑛，她是你的亲娘，若她在外宣扬你是假郡主穆婉慧才是真的肯定有人相信。若我们是普通人家也就被人无关痛痒地非议几句，事情很快就会过去。但我们身份特殊，你是皇上亲封的荣华郡主，身份不能有一点的问题，不然就是欺君之罪。”

    一旦被认定了欺君，整个淮王府都要被问罪。

    楚瑛明白了，说道：“我现在就去穆家。”

    “去吧！”

    楚瑛到了穆家就去了灵堂上。

    淮王妃一看到她，就走上来道：“阿瑛，你赶紧……”

    楚瑛立即打断了她的话，说道：“母妃，刚才哥哥给了我一幅画，特意叮嘱我说要拿给你看。”

    一听是楚锦吩咐的，淮王妃神色一顿，说道：“给我吧！”

    楚瑛没将画递给她，而是说道：“母妃，这是灵堂，不方便看。母妃，我们去偏房吧！”

    到了偏房楚瑛让春雨守在门口不让人靠近，她在淮王妃面前将画摊开。

    淮王妃看着这画上的女子跟楚瑛很像，心头一跳问道：“这是谁？”

    “这是祖母。母妃，我是不是很像她？”

    虽然她听说楚瑛长得很像老王妃，但还是第一次看到她的画像。淮王妃惊了下，说道：“阿瑛，这只是巧合。”

    楚瑛早知道一幅画不可能让她改变想法。她小心翼翼地将画卷起来，然后淡淡道：“母妃，只要你能说服大哥，我可以给舅母披麻戴孝。”

    顿了下，她又加了一句：“对了，父王再过几日就要回来了，你好好想想该怎么跟他交代吧!”

    淮王妃眼中闪现过惊惧之色。

    楚瑛有些好奇，也不知道父王做了什么一提就让她怕成这个样子。可既然怕，却又三翻四次做出失智的事。

    ?  ?晚上还有一章。求推荐票，收藏，评论，谢谢大家了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

