    观看了一下第四层里面一群大将的情况。

    一波丰收，楚河现在心情不错，所以总体来说，对它们还算满意。

    挥挥手，一群兽暂时被放了下来，它们的面前出现了一只只铁桶，里面放着补贴。

    这些家伙，都还能动弹，倒不需要楚河去喂。

    至于岸上装死如雕塑的那一群，楚河看的出，它们没什么食欲，现在只想休息，看在以前它们还算努力的份上，也就没打扰它们了。

    做完这些，楚河手往万界塔中一伸。

    黄金渔网被他拿出。

    滔天的魔气有些许被逸散而出。

    而且魔的数量太多，被拉出来后，太过显眼。

    一群刚刚被放下来的异族被吸引，它们目光望去，而后面色之上尽是惊骇复杂之色。

    瞧瞧它们看到了什么。

    密密麻麻一渔网的魔。

    而且，虽然它们的气息基本都被黄金渔网遮掩住了。

    但能进入第四层的它们，可都是踏天层次的强者。

    在外面，那都是镇族级别的存在。

    活了无数的岁月。

    眼界见识都是有的。

    渔网遮掩了滔天魔气，也阻挡了它们的意识探查，但眼睛却还可以看到。

    只是扫一圈。

    它们就已经发现。

    这渔网之中的魔，入目所及皆异常的恐怖，没有一个是弱者。

    更恐怖的事。

    只有小部分，它们能正常对视。

    而其中的大部分，它们眼睛望去，在里面仿若看到了血海凶威，让它们莫名心虚。

    这种情况，它们还是熟悉的。

    那是弱者看到强者的本能战兢感。

    也就是说，那渔网之中的大部分魔，都足以碾压它们，实力在它们之上。

    可现在，那么多恐怖的魔。

    却全部成了网中之囚徒。

    真正的被一网打尽。

    这一幕，何其的恐怖。

    这里面的生灵，虽然都是被楚河活捉了。

    但大部分也只是知道楚河是能碾压它们的强者，还有一些，在楚河捉它们的时候，还对过几招，也就给了它们一种能稍稍反抗的错觉。

    至少叫几声是没问题的。

    虽然没什么用。

    因此，除了少数一些，它们大部分对于楚河到底是何种层次的强者，其实并没有清晰的概念。

    而这一次……它们意识为之一抖。

    以前它们猜测的深度是一种低估，面前人类的强大，根本无法估测。

    不是它们能够想象的。

    如同星渊一般，无法探其底。

    见一次，就要让它们惊一次，刷新一次它们的认知。

    岸边，魔界七族之一，牛氓一族暝魔主的后裔牛魔暝祗。

    它可是亲眼看到自家老祖，暝魔主被活捉的一幕。

    所以，它对楚河实力预估总体还算深。

    但此刻却比其它生灵表现的更加惊惧。

    虽然它是魔界之魔，与深渊互不统属，但相互之间还是有一点共通之处的，再加上它是七大强族的血脉后裔，感应就更加的敏锐了。

    在楚河把渔网打开一些，开始将一群魔往铜柱上丢的时候。

    它感觉到了不对劲。

    压制感。

    虽然很弱，但确确实实存在。

    那种感觉，有别于血脉压制，而是层次感的压制。

    “那里面有魔主级强者。”

    牛魔暝祗低声发出言语。

    周围与它相隔不远的一群魔闻言，魔躯都为之一震。

    感觉到了深深的惊悚感。

    在楚河这一次丰收之前，暝祗是这里最强的存在，而且血脉高贵。

    它的话语，一群魔很容易就相信了。

    毕竟，大家都混到了这一步了，也没理由没心情说慌才对。

    这又没什么好处。

    而且之前它们中就有魔看到过被活捉的暝魔主。

    不过，上一次是上一次。

    而且据暝祗后辈之前所言，它们老祖是大意之下被阴了才惜败。

    而且之前老祖就有恙在身。

    否则，魔主级别的存在怎么可能被活捉呢？

    但这一次。

    足足几百的魔啊！而且都无比的强大，再加上一个魔主层次的存在压阵，却被一网打尽。

    这可就不能用惜败来说事了。

    特别是乌鸦几兄弟。

    它们发现，那群魔中有很多熟悉的面孔。

    瞬间它们就意识到了问题。

    “那是焰左使！还有昆右使！”

    “它们竟然都被活捉了！”

    “那么被活捉的魔主，应当是广帘魔主。”

    “可这怎么可能呢？广帘魔主的实力，在魔主级别层次中都算是强者了，据说已经可媲美一些在上一个时代就存在的老牌魔主！无比的恐怖。”

    “再加上，这一次外出，魔主可是带了好几个禁制魔盘，更有军阵相助，关键时刻更可……！”

    “这样的情况下，怎么会被全活捉了呢？没道理啊！”

    乌鸦几兄弟接连低语，它们感觉很是不可思议。

    广帘魔主有多强大，虽然深渊之中魔主级别的排名，它们不知道，这个层次的具体划分它们也接触不到。

    但那些使者经常科普，它们心中还是有数的。

    可就是这么强大的魔主。

    此刻，却被活捉。

    这情况，让魔想不通啊！

    打不过，有这么多魔挡着，跑总是可以的！

    否则，如果连跑都做不到，那该是被碾压成什么样子了。

    无法想象！

    “要么，是广帘魔主太念情，被拖累了……！”

    乌鸦给了一个理由。

    它猜测，广帘魔主会被活捉，可能是因为顾忌后辈。

    如果其它时候，这个理由其它魔是不信的。

    毕竟，深渊的情况它们再清楚不过了。

    广帘魔主它们虽然平时接触不到，但一些作风还是听说过的。

    跟深渊中的其它魔没什么差别，并不是一个独立特行，会讲感情的。

    但现在。

    却有一些可信度。

    毕竟，广帘魔主带出来的魔基本都被活捉了。

    按道理而言，如果广帘魔主撑不住。

    无论是开启军阵，还是最后的献祭。

    最该死的就是它们。

    而现在它们还活着。

    这就说明，广帘魔主没对它们下手，动起了感情。

    “我倒觉得，有可能是差距太大，广帘魔主没来得及使用一些手段……！”

    有魔低声提出了不同的意见。

    说话时，它前几个字还有声音发出，之后就几乎只是在动嘴皮子。

    毕竟，这个猜测太大胆，也很不讨喜。

    虽然现在广帘魔主可能也被抓了，都属于阶下囚，但威严犹在，它不敢随意编排。

    不过，虽然只是嘴皮子在动，但已经被开头几个字吸引到注意的几个魔，还是懂了其中的意思。

    而后，它们尽皆无言。

    想想广帘魔主的性格。

    这个可能，其实更有说服力。

    但如果如此，其中所蕴含的信息，岂不意味着……！

