    这需要相当的技巧，如果掌握不好，要么在冲击力之下撒手弃枪，再慢一点，甚至可能被顶落马下。

    所以，骑兵用马刀劈砍是最容易练的，只有极少数武技高超的骑兵才敢用枪。

    而飞骑队中，每五十人或一百人中就有一个使用旗枪的军官。旗枪既是武器，又是指引。根据它前倾的角度，来控制整队的行进速度。

    作为主将，刘兴祚亲自上阵冲杀，却已是第五排的横推，面对的是已经被冲杀得稀疏且混乱的敌人。

    迸溅的鲜血，敌人的惨叫，激起了飞骑的热血和狂暴。在军官的指引下，骑兵墙在调整冲击的方向，压向敌人更多的地方。

    枪声轰鸣，蹄声隆隆，白烟升腾、尘灰飞扬，敌我双方的喊杀声惊天动地，在血肉迸溅中，生命转瞬即逝。

    阿济格带着亲兵嚎叫着冲杀而来，在明军骑兵墙的横推砍杀下，一千多建奴损失惨重，而明军的骑兵还在从通道在驰奔而出，席卷而至。

    败了，败了？！阿济格作出这样的判断，却还不敢相信。骑兵对撞厮杀，建州勇士竟然被敌人击败，这是他做梦也没有想到的。

    呯，呯，呯……迎面而来的明军飞骑用短铳猛烈射击，阿济格身旁响成一片人喊马嘶，不少后金骑兵跌落下马。

    卑鄙、懦弱、无耻……阿济格已经不知用什么词语来形容，只能把满腔的忿恨和不甘从喉咙中嚎叫渲泄，愈发加快了马速。

    对面是一排明军骑兵，铁面遮脸，看不清模样和神情，一排锋利的战刀高举而起，同样地发出呐喊和吼叫。

    “杀，杀！”同样的声音，同样的渴望，将敌人斩落马下，践踏而过。

    几把战刀几乎同时砍下，冲在前面的亲兵队长倒了下去，迸溅着血肉，一个明军骑兵也掉落马下。

    一换一的厮拼！阿济格突然明白了明军打法的精髓所在，心里也变得冰凉。百战勇士换一个明军小兵，后金便是全民皆兵，也抵挡不住明国的庞大人力啊！

    顿悟只在刹那之间，敌人已经冲杀而来，几把马刀从不同的角度劈砍而下。

    某身经百战，某武技高超，某骑术精湛……阿济格不甘心，他挥刀在空中横划一道，想先格挡开再做反击。

    当，当，咔嚓！他的格挡成功了，但力大刀猛，他的刀头竟然被砍断了。

    兵器交击的同时战马撞在一起，阿济格人仰马翻，在地上还未站定，寒光一闪，锋利的马刀拖过，战马从他身边疾驰而过。

    阿济格的身体转了半个圈，脖子几乎被切断，脑袋以诡异的姿势歪倒在肩膀上，一道血柱象喷泉般在空中绽放。

    与骑兵墙正面冲撞的，只有两败俱伤、同归于尽；转身奔逃的，会兜杀砍翻。

    而自恃武技的想先招架再反击，不甘于一换一，但结局却是连一个敌人也不能杀伤。

    近两千飞骑全部杀入战场，先是百人排横推，接下来便是数十人、十几人的排列，追逐着建奴纵横兜杀。

    飞骑在战场上驰奔纵横，孔有德率领着枪骑紧随其后，但并未进入战场，而是沿着战场边缘向前疾进。

    他们的目的昭然若揭，绕过战场，绕过赫图阿拉，切断建奴的退路，一举全歼。

    激战厮杀的战场虽然纷乱，但杜度还是观察着变化。眼见阿济格所部已被击败，明军骑兵展开了迂回包抄，自知大势已去，马上鸣金逃窜。

    撤退是做不到了，能脱离明军战阵逃出生天，已经是非常侥幸。

    “杀，杀，杀光建奴。”刘兴祚高呼大叫，带着飞骑追击兜杀。

    战鼓声隆隆大作，明军步兵呐喊着冲锋，勇猛地追击建奴。

    铅弹击中了战马，卓纳再一次从马上摔下来。在纷乱逃窜的战场上，已经没有亲兵来卫护。

    他狼狈地爬起来，拼命地向前跑，希望能抓到一匹无主的战马。

    身上的盔甲沉得要命，他边跑边甩开，感觉到身上轻松了不少，却又是一个滑跌，被地上的尸体绊了个跟斗。

    再次爬起，卓纳连摔飞的头盔也不及去捡，继续发足狂奔。

    明军骑兵在前方呼啸而去，追击着逃窜的建奴，身后是呐喊冲杀的明军步兵。卓纳呼哧呼哧地喘着粗气，狼狈不堪又无助可怜地迈着越来越沉重的脚步。

    远处，是赫图阿拉城的影子，那也是卓纳，以及很多埋头狂奔的建奴的目的地。

    可惜，那是他们永远也到达不了的地方。几十骑明军纵马而来，肆意地砍杀着落单逃跑的敌人。

    听到身后的马蹄声迫近，卓纳有些心慌意乱，脚步踩上了一汪血迹，又滑了个大跟斗。

    “哈哈哈哈。”追上来的明军骑手发出哄笑。

    卓纳爬起身，怒瞪着明军骑兵。他听出了笑声中的鄙夷和篾视，还有嘲弄和侮辱。而明军骑兵的眼神，更象是在看一条癞皮狗。

    笑声中充满了不屑和篾视，在明军骑兵的脸上，线国安看到了嘲弄和侮辱，眼神更象是在看一只被打断脊梁的癞皮狗。

    屈辱、愤懑、懊悔、不甘……百味杂陈的滋味涌上了卓纳的心头，他举起了刀，挥舞着，嚎叫着，不断转动，作着垂死挣扎。

    “不用浪费子弹了。”毛承禄难得有这样亲自动手的机会，制止了亲兵开枪的举动，一提马头，转眼就到了卓纳面前。

    亲兵队长唯恐主将有失，催马前冲，与毛承禄一左一右，挥刀斩向卓纳。

    “当”的一声，卓纳挡住了亲兵队长居高临下的猛击，大力砍击震得他身子一晃。

    “当！”的又是一下交击，亲兵队长又是一刀，力量更大。

    卓纳再次举刀招架，小腿发颤，身体摇晃。

    “嘿！”毛承禄低喝一声，猛地一刀击下，刀背正砸在卓纳的肩膀。伴着长声惨叫，骨头被敲碎，卓纳丢刀翻倒，痛得在地滚动不止。

    两个骑兵跳下马来，抓着辫子将卓纳提起，一个骑兵嫌他惨叫吵人，随手捡起地上的破头盔，照着卓纳脸上便狠砸两下。

    牙齿迸落，鼻口冒血，卓纳几近昏晕，只剩下了垂死般的哼唧。

    毛承禄冷笑一声，纵马离开，率领着本部人马，向赫图阿拉城推进而去。

