    第373章生气

    “爸，小妹好像生气了！”李承继对李父道。

    “就是，爸，小妹从来没有这么生气过，这次肯定是气狠了，你看她刚才的表情。要不是看在你是爸的份上，你看她会不会动手？”

    李父焉焉地垂着头，他知道这是惹孩子不高兴了，孩子一心为了家里人好，而他这个做父亲的却在拖后腿。可那是他师傅啊，不能抛下不管的。

    小女儿自回来的那一天起，就在为改变家里的每一个人而努力，好不容易走到今天这一步，却可能因为他这个当爸的一朝回到解放前。

    李承继安慰李父道：“爸，别想那么多了，先把准备工作做好。真的到了那一天，我们大不了就回斑竹林，从头开始。相信以我们一家的实力，总会走出来的。”

    “爸对不起你妹妹，她那么努力，可我却……”

    李父抹一把脸，心里也有点后悔，当时怎么就不拒绝得再坚定点。

    站在门口不放心李父的李小玉，听到他的话，再生气也生气不起来了。

    “爸，事情到了这一步，已经不可能再发生改变，明年你回县城后把事情安排好就行，其他的你就别管了。”

    “小玉儿，你不生气了？”

    “生气，但生气解决不了问题，有些事要加快步伐了，你们都做好自己的事就行。”

    父子三人不明白她说的加快步伐是什么意思，互视一眼，摇头表示不知。

    李父沉思良久，终于想起小女儿说的是什么意思了。

    但他心里其实是不赞成小女儿的做法的，自家没一点权势，交出去岂不是把好处送到别人的手里。

    万一再给小女儿带来危险怎么办？那些药的效果非凡品，有几个人不动心的。如果没有大人物护着，到时候怕是小女儿有生命危险。

    “不行，你不能随便将东西交出去，你会有危险的。”

    “老汉儿，这是最快捷的办法，我不会莽撞的，遇到合适的人才会交出去。

    别再磨叽了，你早点回去休息，工作一天都不累吗？”

    李父讶然地看小女儿背着小手进屋去了，又回头看看两个儿子，指着李小玉不见了的背影道。

    “你妹妹吼我了，她吼我了，我是她爸啊！”

    兄弟俩见李父一脸的不可置信，瘪着嘴偷笑，老爸也有今天，终于有种翻身当家做主的感觉了。

    “爸，你回去休息，别理小妹，你就当她是在抽风。”

    李父带着一丝不可置信和难过离开招待所，站在外面望着小女儿所在的窗户。

    只见李小玉站在窗边，对他挥手再见，李父也抬手挥挥，挥走那一丝不可置信和难过，知道小女儿没再生气，他就放心了。

    他可不希望自家的宝贝疙瘩，离家还带着生气离开的，又回头看看窗户，两个房间的灯光都已经熄灭。

    李父快步回红砖房，开门进屋，袁经略正坐在客厅里等他回来。

    “孩子们都睡了，师傅你也早点去睡吧！师傅你明天帮我请半天假，我把他们送上火车再去上班。”

    “不急，明天我和你一起去送他们，完了再去上班也来得及。

    过来坐下，我们好好谈谈，你现在孩子都去上大学，你对将来有什么打算？”

    李父听师傅问起毕业后的事，心想在招待所才被孩子一通批的人，哪敢有什么别的想法，肯定是回县城去老实地窝着。

    “师傅，我想你和我回老家的县城去，家里还有一个七十多岁的老父亲，要是我不回去就没人管他了。

    他早就和我母亲分开，现在是我在赡养。孩子他妈也在那里，我不能抛下他们不管，只顾自己。

    师傅，我家房子挺大的，自家院子里可以种菜，你回去还可以种点草药什么的，只要你喜欢怎么做都可以。”

    原本是袁经略游说李炎阳留在省城的，现在反变成了李炎阳游说他跟着一起回去。

    李炎阳对留在省城一点兴趣都没有，他明知过三四年，就会有大变化，留在这里岂不是找死啊！还是趁早带着师傅回家的好，小命要紧！

    袁经略知道他的想法后，不再对他进行游说，只是对他说。

    “知道了，到时候我跟你一起回去，不回去，谁给我养老。”

    两人各自回房休息，里屋的袁经略看过手抄本后，一直没有睡意。

    这本手抄本看似是一本游记，看不出当年的老医者是哪个朝代的。

    但从它里面整理出来的药方，就有五个，现在差的只是实验。

    如果这些药的效果比现在用的药效果好，就值得推广。

    但一时还真不好找愿意参与实验的人，他是不会无私到拿自己的身体来实验的。

    他还想着多活几年，给几个徒孙带带孩子，让他们也学一学博大精深的中医。

    第二日，李父刚打开门，就见三个孩子早已经等在外面了。

    “到了门口，怎么不敲门？”

    “怕吵醒你和师公啊，没等一会儿你就开门了。”李承继回道。

    大早上的，敲门不得把邻居给吵起来啊，还是等一会儿稳妥些。

    这里住的可不是普通人，不是学校的老师就是附院的医生，一个也惹不得，只能委屈自己兄妹三人站在门口等了。

    “快进来，饭都做好了，吃过饭我们就出发去火车站，你师公和我们一起去。”

    李小玉没想到袁经略会送他们上火车，看来这个老头并不算是心硬如铁的人。

    也许是那个时代的生死见多了，袁经略对分别并不怎么在意，倒是李父表现出万分不舍。

    孩子们这一离开，最少都得半年才能相见，能不想念吗？

    此时的李父恨不得把桌上的饭菜，全塞进三个孩子的嘴里。

    兄妹三人碗里的饭菜堆得高高的，李小玉看着就有点发愁，可也不能拂了李父的一番好意。

    要再想吃到李父做的饭菜，那就是一件很难的事。直到三人都吃得肚子鼓鼓的，才停下手中的碗筷。

    “师公，老汉儿你们也快吃，别光看着我们吃呀！”

    (本章完)

