    “洛辰，关于这批恶魔果实你怎么看？”

    “嗯，这批恶魔果实，不管它是什么类型，我们去看看总归是错不了的。”

    处理完那两个海贼团的财宝，又收集了那个恶魔果实的情报后，洛辰一伙人聚集在三桅大帆船，商议恶魔果实的事情。

    看着满桌子的情报，洛辰有些头大，直接就看向自己的情报收集官珂赛特，开口问道：“珂赛特，你来介绍一下这批恶魔果实的基本情况吧。”

    “嗯。”

    将桌子上的情报整理整齐后，珂赛特指着其中一张情报说道：“这是我在地下市场花高价钱买的情报，那批恶魔果实他们并不准备卖，好像是要进贡到新世界一个叫‘德雷斯罗萨’的国家里去。”

    “而那个‘德雷斯罗萨’现任国王很不简单，他是王下七武海之一，有‘天夜叉’之称的堂吉诃德·多弗朗明哥。”

    珂赛特顿了顿，又将手指移到着上面那张情报上，叹气道：“也就是说，这批果实我们买不到，想要得到这批恶魔果实，我们又要和一位七武海起冲突。”

    随后，珂赛特又从书架抽出自己做的情报笔记，翻了几下放在了桌面上，那几页正好就有着关于多弗朗明哥的报纸条：

    【堂吉诃德·多弗朗明哥，现任王下七武海之一，德雷斯罗萨现任国王，线线果实能力者，实力非凡。】

    “惹七武海就惹七武海吧，反正又不是没揍过。”对于珂赛特的担心，洛辰一点也不在意。

    多弗朗明哥强归强，但洛辰也不比他差。

    在自己的伙伴与安稳这两个方面，洛辰还是选择了自己的伙伴。

    得罪多弗朗明哥又怎么样？大不了抢完果实，再带着珂赛特、娜美、拉斐尔修炼一年，然后去新世界直接刚正面。

    “洛辰，我知道你很强，但和七武海起冲突还是牵扯的太多了。”

    看到洛辰这一副毫不在意的样子，珂赛特连忙道：“而且这件事不一定会和多弗朗明哥起冲突，只要我们计划得当，完全可以在他不知道的情况下拿到恶魔果实。”

    “哦？这么说你已经有计划咯？”

    听到珂赛特这番话，洛辰来了兴趣，他想看看自己亲手培养出来的智囊能列出什么计划。

    “黑市所在的【卡莫特城】位于伟大航路前半段，它的位置比较靠前，位于第4航线的第2站。”

    珂赛特从书架上抽出一本地理书，翻了几下后，摊开在桌子上指着上面的记载说道：“而我们现在所处的长环岛位于第3航线的第6站。”

    “从那个海贼的口中我们可以得知，他们得到恶魔果实已经最少过去两天了，再加上我们收集信息耗费了一天时间，也就是说他们得到恶魔果实已经三天了，甚至可能更久。”

    随后，珂赛特从腰包掏出一张伟大航路的地图，指了指【卡莫特城】又指了指【长环岛】说道：“我们现在所处的位置，比【卡莫特城】靠后很多，也就是说我们现在动身，如果速度够快，可以在他们到达新世界前，从中途把他们拦下来。”

    “只要我们做的足够仔细，足够快，在黑市的人反应过来之前就把他们一网打尽，就算那位七武海想破头，他也想不到是我们干的。”

    珂赛特拿起旁边的水杯喝了一口水后，又道：“我建议在他们必经之路上埋伏，每天悄悄搜集登岛人群的信息，反正只要贝利给够，没有地下市场不卖的信息，到时候我们再夜袭，神不知鬼不觉地将他们一窝端了，恶魔果实自然就到手了。”

    “嘶~~~可以呀，珂赛特，计划的很周到。”听到珂赛特这番计划，洛辰很满意地点了点头。

    经过这一年多的风风雨雨，珂赛特已经从最开始懵懂少女，成长为了一个独当一面的‘大管家’。

    最开始的时候，珂赛特看那些情报也是常常愁的不行，但她从没叫过苦，依旧是努力学习各种知识，只是为了跟上洛辰的脚步。

    随着时间的推移，她懂得东西越来越多，财经、料理、信息处理、航海、团队管理都很精通，就连古代文字她都能看懂一些。

    至于珂赛特为什么能看懂古代文字，洛辰也不是很清楚。

    每次问到她这个问题，她都只是微笑着不说话，虽然她在微笑，但洛辰通过见闻色霸气能感觉到，只要提到这件事她的情绪就会有些低落。

    后来关于这件事，洛辰再也没提过，不管她到底有什么身份，至少现在现在她是洛辰的伙伴，是洛辰背后的支柱，是洛辰的‘本·贝克曼’。

    “你们还有什么好建议吗？”

    感叹了一番之后，洛辰将目光放在旁边的娜美和拉斐尔身上。

    “没有。”面对洛辰的询问，拉斐尔很干脆的表示没有建议，毕竟他只是一个战斗员，出谋划策还是珂赛特和娜美两个女孩在行。

    “你呢？娜美。”得到拉斐尔的回复后，洛辰将目光放在娜美的身上。

    “计划是很完善，但我们需要去哪里拦截他们呢？”娜美沉吟片刻后，说出了自己心中的疑虑。

    听到娜美的疑虑，洛辰将注意力再次放到珂赛特的身上，看看珂赛特有什么想法。

    只见她微微一笑，指着伟大航路前半段的末端的一个岛屿说道：“为了保险起见，我选择他们必经之路上的【巴洛克岛】，【巴洛克岛】位于伟大航路第4航线第8站，这个位置很靠后，我们现在出发，用最快的速度前往，以我们大帆船的速度，很有可能会在他们的前面赶到【巴洛克岛】。”

    “而且。”珂赛特顿了顿又道，“这个地方比较偏僻，和之前的【贝尔玛尔公国】一样，只有一个码头，想要找到那群黑市的人很简单，我们晚上动起手来也会很方便。”

    闻言，洛辰感到很欣慰，没想到珂赛特已经将埋伏地点都选好，还专门选了一个靠后面的、偏僻的地点，那么多弗朗明哥这一次被坑，输的不冤。

    珂赛特讲出作战计划以及埋伏地点后，团队中其他人也没了意见，这个方法确实是最稳妥的，不用和七武海正面对刚，就能拿到恶魔果实。

    确定好埋伏地点后，洛辰一伙人当即不再停留，补充好物资，指挥海牛‘哞哞’全力拉动船只，马不停蹄地赶往【巴洛克岛】。

