    

    万事俱备，蔡致良也于第二天去见了苏峻衡。

    “苏兄……”

    “阿良啊……”

    苏峻衡的脸色有些不太好，笑的也很是勉强，这完全出乎他的意料之外。而在之前，他之所以强势，只是为了确立以自己为主的地位，如今却是如同一拳打在了空气中，无处着力，因为蔡致良干脆利落地退出了。

    诚然，他需要的只是蔡致良的资金，或许还有那么一点蔡致良同赌王家族的关系，而赌场也不是蔡家的主要产业，在他看来，只要他给足了利益，想来蔡致良不会有什么意见。

    直到高威通知他准备退出的时候，他还有些懵的，不清楚事情怎么会发展到这一步的。

    可能这就是两人之间最大的分歧，赌场的生意对蔡致良来说不是可有可无的，安置茶楼街的那么些人，总是需要一些进项的，这也是蔡致良插手赌场生意的一个原因，毕竟这边赌场的生意逐渐公开透明，而茶楼街那边上岸还是需要时间的。

    当然，最大的问题还是，蔡致良并不那么信任苏峻衡，也没打算长久的使用一个外人来打理这么重要的产业。

    蔡致良赶到的时候，幸好陈畅也在，插科打诨之下，气氛才没有那么尴尬。毕竟蔡致良同苏峻衡当初在杨秉政的介绍下认识，这是他们为数不多的几次见面，关系谈不上多亲密，除了客套的见面，撤回自己的投资，实在是没有什么可谈的。

    没过多久，蔡致良便告辞了，倒是陈畅追了出来。

    “陈大少，我听赵硕提及，那件事还是感谢你的帮忙。”

    “哪件事？”陈畅笑道：“你们这些人，整天的阴谋诡计。”

    “那你有什么事，这么火急火燎地追出来？”蔡致良问道：“是对赵硕的安排不满意吗？”

    “倒不是这件事，我已经跟那个靓女分手了。”陈畅风流本色，浑不在意，道：“上次的聚餐你没有过来，本来是准备去明潮大厦找你的，听老杨说，你准备加大在大陆那边的投资？”

    “对。”蔡致良点点头，静等下文。之所以没有去，是因为他劝说不了杨秉政，见了面还能说什么呢。

    杨秉政当初笼络这些人，本就是为了支持他的扩张计划。苏峻衡就不说了，他父亲是创业元老加股东，魏咸因为建材商的缘故，一直都与美丽华酒店有合作。陈畅就不多说了，苏晨的父亲是目下美丽华酒店的董事，蔡致良在股东大会时也见过，结果他自己没了信心。

    陈畅道：“即使今天我没有看见你，老魏也跟我一样，都对那边的投资有些疑虑，不知道该维持现状，还是撤资为好。”

    “你在大陆那边也有投资？”在蔡致良眼里，陈畅除了因为与杨秉政的关系，在美丽华酒店有些投资之外，没有什么产业。

    “是我朋友的，我在里面有些股份，就帮忙问问。”陈畅道：“他是做房地产的，去年海南建省，很多公司都过去了，现在行情正好，我就是觉得没有撤资的必要。”

    天涯海角烂尾楼，泡沫是从今年，或者说去年，就开始积累了吗，蔡致良还真不清楚具体的时间。

    “如果是本港，我会建议你加大投资，但是大陆那边，我就没有什么建议提供给你。”蔡致良只是强调道：“大陆那边的情况，GDP增长率已经连续十年超过7%，这是一个了不得的成就。我是准备加大投资的，物业只是一方面，目前更多是在制造业。”

    “行，改天我请客，叫上老魏一起。”陈畅估计也就是抱着试试的态度，谁让蔡致良这么大的产业呢，消息总归是灵通一些。

    “定好了时间，通知我就行。”

    蔡致良告别了陈畅，也没有再澳门多做停留，当天下午，便同王志强一道返回了港城。

    《雨人》经过两个多月的放映，再加上今年的奥斯卡金像奖的提名于上周公布，《雨人》获得包括最佳影片和最佳男主角在内的8项提名之后，极大提振了已经有些疲软的票房，周票房再次上涨至1000万美元以上，使得《雨人》总票房一举通过突破1亿美元大关，达到1亿1千万美元，还是有望夺得签1988年北美的电影票房冠军。

    明秀日报、天天日报等明秀报社旗下的报纸纷纷报道了这一新闻，蔡氏影业算是完成了一项壮举，就算是嘉禾，投资的好莱坞电影，票房最高的一部《炮弹飞车》亦不过7200万美元。

    奥斯卡提名出来之后，《雨人》便会开启全球发行。港城也将于下月中旬上映这部电影，再好的宣传，也没有北美的实时票房更有说服力。

    在未来很长一段时间，明秀日报、天天日报等报刊每周都会更新票房数据，直到《雨人》在港城上映。

    而对于蔡氏影业与安乐院线来说，可以适时展示一下在北美的制作和发行能力，保持对港城各大电影公司的吸引力，以方便获得足够数量的，适宜在北美上映和发行的电影。尤其是嘉禾，毕竟华语片的招牌还是功夫片，目前似乎，也就剩下成龙的功夫片了。

    蔡致良回港之后，同温国良一起拜访了陈清辨。

    温国良详细讲述了金河投资收购恒隆银行以来所取得的成就，70亿的资产，以及去年3000万的利润，更重要的是，恒隆银行没有裁员，一直维持管理层的稳定，温国良的现身说法，无疑是更具有说服力的，毕竟金河投资收购之前，他本就是恒隆银行的二号人物。

    英国将港城当做一个大号的提款机，但是在提款的同时，保证局势的稳定还是有必要的。

    蔡致良道：“我调查过海外信托银行，去年获得超过3000万美元的利润，亏损负债也在逐年降低，说明海外信托银行董事会与管理层是一支非常优秀的团队，而保持当前局面的稳定，对海外信托银行未来的发展，至关重要。”

    此时就体现出财富的好处了，原先很难接触到的人物，如今已经是触手可及。随后在陈清辨的引见之下，再次见到了财政司司长翟克成。

    翟克成对蔡致良也是不陌生的，毕竟当初股市崩溃，因为在股市与期市危机中不堪的表现，而饱受批评，而蔡致良当时是用真金白银的实际行动支持过政府的。

    所以，有了这段渊源，再次见面，蔡致良与这位财政司司长聊得还不错，再次表示了不裁员的承诺，而翟克成表示，只要有利于本港经济的发展，本人不反对恒隆银行对海外信托银行的收购。

    而对蔡致良来说，财政司的不反对，就已经是最大的善意了，接下来就看温国良的重点公关了。        

