    镜子里的简渊目光中充满憎恨。

    片刻后，这份憎恨消失，简渊依旧是往常的面瘫表情。

    “太明显了，按照正常人的心理活动，应该要压抑一点，隐忍一点。”简渊总结了一下自己的问题，然后尝试用隐忍的方式表演憎恨。

    当然，现在的简渊不是在磨炼自己的演技，而是为了让自己的谎言显得天衣无缝。

    简渊想到了一个暂时不加入美籍的办法，那就是称自己心中的怨恨未平，如果这个时候入籍，以后回到国内也被直接当成敌人看待。

    所以简渊对汤姆森警长表示，自己要先闯出一番事业，然后荣归故里，等到心理研究所来拉拢自己的时候，当面向心理学会申请入籍，以此来羞辱心理研究所。

    毕竟只有这种当面翻脸的方式，才能最大的刺激到心理研究所。只有这样的方式，才能一解心头之恨！

    这个借口是简渊想了好久，才想到的。因为对手是心理研究所，如果是一些普通的谎言，他们是很容易辨认出真假的。所以这个谎言必须要真实，并且要符合正常人的报复心理。

    一个人的报复心理，这可不是小孩打架那么简单。每个人遇见不同的事情，产生的报复心理都不同。而这恰恰是衡量一个人内心的尺子。

    简渊相信心理学会不会那么快相信自己，所以除了这个借口以外，他还需要强行修改自己的本能反应，以此才能达到完美无缺的地步。

    什么是本能反应？一个人很喜欢吃肉，闻到烤肉的味道就忍不住流口水。如果这个人想扮演一个素食主义者，就要把自己的习惯完全扭曲，做到闻到肉味就下意识的想呕吐。

    这种事说起来好像很容易，但实际上很难。因为让你去扮演几分钟，或者十几分钟很容易。但如果想在日常生活中时时刻刻都扮演出一个完全符合的形象，甚至连说梦话都要和扮演身份相符合，这就是难上加难了。

    好在，简渊现在对潜意识的研究已经有了一定的进展。他一直以来都在努力对自己的潜意识进行控制，此时植入一个虚假的“复仇程序”还是比较简单的。

    汤姆森警长在得知简渊的申请之后，特意安排了时间，让简渊和心理学会的几个研究员碰面。万幸的是，在简渊连潜意识都强行扭曲的伪装下，这几个心理学会的专家也没有看出简渊有任何问题。

    所以入籍申请的事情，就暂时被搁置。心理学会对简渊也多了一些信任，于是简渊被心理学会安排到了一个下属的分支机构，成为了一名心理研究员。

    但是，这不代表心理学会彻底信任了简渊。事实上各种试探层出不穷，比如有时候会非常“巧合”的看到国内心理研究所的动向，身边的人就会去观察简渊的微表情。

    一般人去扮演一个角色，要有一个非常短暂的表情过度。就是先迟钝零点几秒，这是大脑的反应时间，然后才会做出合适的反应。而这种有思考的反应，未必是真的。

    不过简渊已经连自己的潜意识都进行了伪装，所以当看到这种消息的事情，表情几乎是没有犹豫，瞬间表现出厌恶，然后马上收敛，变成一副满不在乎的表情。

    真的讨厌，绝对不是那种随时表现出来的。越是表现，越显得心虚。真正的讨厌的合理表现，恰恰是一种虚伪。

    为什么会这样呢？

    很简单，如果你很讨厌一个人，那么你内心绝对是希望报复那个人，惩罚那个人。就算你是一个守法公民，但你的内心也会幻想在某时某刻，也许会有一个机会让你动手，或者是落井下石。

    那么当你内心有这种报复心思的时候，那么你最先想到的绝对不是怎么报复，而是报复之后怎么脱身。所以你会在表面上表现的满不在乎，就像是没有这回事一样。这样在可能的案发之后，你才能摆脱嫌疑。

    如果你对一个人的讨厌是完全表现出来的，那说明你的内心可能根本没想过报复。或者说你对报复的理解非常浅显，没有到恨的程度。所以你才会不在乎避嫌这种事。

    简渊对这方面的心理自然有很深的研究，所以他的表现为瞬间震怒，但是马上恢复如常，甚至对这些表现的漠不关心。这样才能真正的表现出“仇恨”的情绪。

    人的情绪，真的是非常微妙的证据。

    在心理学会的每一天，简渊都是如履薄冰。

    “怎么了？”简渊转过头，看向自己的同事。

    同事看到简渊的表情，忽然笑了：“没事，谢谢你帮我整理文件。”

    “没什么。”简渊转过头，笑意里隐隐带着一丝冰冷。

    同事见状，没有再说什么。等简渊走后，才把简渊刚刚的表现进行了汇报。而在某个办公室里，几个心理专家听到了简渊的表现，又看了看电脑上的监控画面，都放心了。

    “艾利克斯的表情没有问题，看来可以通过考察了。”一个人笑着说道。

    “嗯，确实没有什么问题。”另一个说道：“不过还是要多注意一些，别忘了前几年技术部也有一个科学家，入籍之后也是努力工作。结果没过几年，这个人居然带着二十多个科学家回去报效祖国了。”

    这件事确实挺吓人的，那是一个高精尖方向博士生，入籍之后就是美籍华人了。当时在国内也是被骂的很惨，结果万万没想到，几年后他说动了同事，带着二十多个人回国了。当时真的是让美国人吐血了。

    所以心理学会从那以后，又多了一个任务，那就是考察人才的政治倾向。现在入籍真的不能代表什么了，所谓效忠不就是一句话的事情，谁信啊？

    而且美国国籍对于有钱人来说可能是好东西，但是对于真正高级人才来说什么都不是。因为这样的顶尖人才，想去哪个国家，哪个国家都会十分开心的开放自己的国籍政策。在这种情况下，美国国籍并不是唯一选择，只能说是比较好的选择，仅此而已。

    不过看到简渊的表现，现在还是让这几个专家放心了。毕竟再好的演技，也改变不了本能流露出来的感情态度。除非这个人受过专门的间谍训练。

    真正的间谍训练，确实可以突破极限，扭曲自己的喜好，连做梦都不会说梦话的那种。但这种训练动辄就是好几年，还需要大量的人力物力，这样的人才也是非常难得的。

    可简渊才多大？他的履历也清清楚楚，一切的资料都查的到，没有任何的问题。而且凭借他的才识，当间谍真的是白瞎了，好好当个科研人员成果不是更大？没有哪个国家会这么傻，把这样的人才当间谍培养的。

    除此之外，那就是《潜意识概论》里提出的，对潜意识的改变了。简渊可就是《潜意识概论》的真正原作者，大家都心知肚明。可是潜意识的理论目前还是刚刚开始，业界认为还没有到实用的用途。专家们也不相信简渊可以改变自己的潜意识。所以才有这一连串的考验。

    简渊在办公室里，很快就得知自己已经被允许查看更高一级的资料，并且可以参加心理学会的实验，成为观察研究员之一。

    终于是松了口气，不管怎么说，考验终究是通过了。

    然后......当场昏睡过去。

