    在陌凡看来，武魂状态的蜕变应该类似于武魂的二次觉醒。

    根据能量守恒定律，武魂的二次觉醒肯定需要大量的能量支撑。

    而自己的死神状态，是有由于自己死亡强行蜕变，强行蜕变也导致了武魂蜕变之后的不完善，所以才有了现在武魂开始吸收自己的力量去补充和完善自身的力量。

    这便是陌凡认为最可靠也最有可能的解释。

    但还好的就是，苏醒之后体质的变化也让陌凡的天赋也提升了不少，这一加一减之下，陌凡的修炼速度虽然减少了一半，但是相比较于以前，大致比较下来也就少了三成的样子，虽然修炼速度依旧慢了许多，但起码在陌凡的承受范围之内。

    “饿了。”陌凡摸了摸自己的肚子，几个时辰的修炼，也让陌凡感到了饥饿。

    “有人来了。”陌凡刚刚准备下床出去找一点吃的，四散的灵子感应之力就感应到了有一道身影正在朝着他所在宿舍走来。

    因为之前星斗大森林缘故，让陌凡都会下意识的会将灵子四散探查四周，随时保持着一个警惕的状态。

    “室友么？”

    很快门外之人的大致模样就已经出现在脑海之中。

    没过几个呼吸的时间，一个和陌凡差不多高的少年便推门走了进来。四目相对之下，推门的少年明显迟疑了一下，少年还以为自己走错了，又退出去看了看，确定无误之后，这才推门走了进来。

    少年上下打量了一番陌凡，才问道：“你是？”

    少年的声音很柔，或者可以说是软。

    “我叫陌凡，今天刚刚加入史莱克学院。”陌凡伸了一个懒腰。下床同时简单的打量一番眼前的少年。

    桃花眼，面容虽有几分青稚，但已经露出几分俏容，微微上扬嘴角，看起来有几分玩世不恭。

    “哦？现在不是还没到收生的时候么？能够让院长破例收生，看样子又是一个的怪物啊。”少年说道这，脑袋就朝着陌凡凑了过来。

    嘿嘿一笑，自来熟的一把搂住陌凡，继续说道：“我叫奥斯卡，你可以叫我小奥，我也是史莱克学院的一员，以后好好相处吧。”

    “奥斯卡？”陌凡神色有几分怪异的看着这自来熟的少年，奥斯卡这个名字可是未来史莱克七怪，陌凡岂能会不认识。

    奥斯卡叫陌凡的表情反问道：“怎么你认识我？”

    “听李老师提了一下，你的武魂是香肠吧？正好我饿了准备出去找吃的，要不你给我来根香肠先垫垫肚子？”

    见奥斯卡自来熟，陌凡自然也不客气，奥斯卡香肠可以说在斗罗大陆上绝对是一个bug的存在。

    复制肠就不说了，后面的水晶肠和钻石肠的恢复能力更是恐怖至极。

    至于奥斯卡那恶趣味的咒语，陌凡根本不会在意。

    奥斯卡顿了一下说道：“可以是可以，但是我做出来你可得吃完！”

    “放心，只要味道不要太差，一根香肠我还是能够解决的。”

    “好，这可是你说的！”

    说着，奥斯卡就伸出了自己的右手，软绵绵的叫道：“老子有根大香肠！”

    黄色的光芒骤然在奥斯卡的掌心凝聚，一个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根足有十厘米长香肠出现在他掌心之中。

    听着这恶趣味的咒语，陌凡还是不由地为之一笑，的确这句话实在是太有歧义了，一般人听了的确会没什么胃口。

    奥斯卡见陌凡的笑意，也有几分不明所以，自从他获取第一魂环之后，一般人听了他这咒语大多都是会愣一下，更多的则是生气，像陌凡这样只是笑一笑的，奥斯卡还是第一次遇到。

    “食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。我也没有办法，只不过要说品质的话，我的香肠绝无问题。怎么样？你还吃么？”

    奥斯卡盯着陌凡，解释的同时也将手中的香肠朝着陌凡递了过去。

    “吃啊，为什么不吃？”陌凡也没有介意，从奥斯卡手中接过香肠，拿起就咬了一口，仔细的品尝了起来。

    让陌凡意外的是，奥斯卡这香肠肉汁饱满，外香内嫩，味道倒是出奇的好，而且一口下去，一股暖流就从喉咙开始延伸遍布整个身体，让人感觉格外的舒适。

    “嗯，味道挺好的，谢了哦，小奥。”

    三四口的样子，陌凡就将手中香肠吃的一干二净，不得不说的是，奥斯卡的大香肠饱腹感还是挺强的，一根下去，陌凡就感觉没有那么饿了。

    “陌凡是吧！从今以后，你就是我奥斯卡的兄弟了！学院里有什么要帮忙的就找我。”

    奥斯卡一脸兴奋的将陌凡搂在怀中，在同龄人之中，陌凡是第一个听了自己的咒语之后，竟然还能丝毫不介意的就将自己的大香肠吃了下去的，这样的举动就无疑是对他的一种认可。

    对于现在只有九岁的奥斯卡来说，就是这么一个简单的认可，陌凡便已经成为了他一个重要朋友。有时候一段友谊就是这么轻松而又巧合的建立了起来。

    “松手，松手，我对男的可没有兴趣。”

    “嘿嘿，我这是太高兴了，走走走，你不是饿了么？我带你去食堂。”

    听到陌凡的话，奥斯卡这才松开了自己的手臂，这回来还没坐下，就直接带着陌凡朝着食堂方向走去，一路上更是化作一个话痨，说个不停。

    另外一侧，费兰德的办公室之中，赵无极，李郁松和费兰德讲着陌凡的事情。

    费兰德眉头紧锁的看着赵无极和李郁松两人，“七岁？十六级你们确定？”

    赵无极摸了摸下巴，最终还是点头说道：“从他释放武魂时暴露的魂力来看，他的等级的确有十六级，这都是其次，这小子的力量才是恐怖，光凭借力量的话，即便是大魂师时候的我都不如他，而且还是武魂附体之后！”

    “这才是真正的小怪物，不是么？只是陌凡这个名字好像在什么地方听过......”

