
　　444

　　“传吾法旨！”

　　石坚再次开口命令道。

　　“召林九返回总坛；贫道倒是要问问，这个老古板到底想要做什么？！”

　　“……是，掌门！”

　　那躬身立于厅堂中央的雷部堂主沉默几分，连忙出声回应道。

　　随着这番话的落下，整个阁楼之中再次变得沉寂下来。

　　只有石坚的一双眸子，依旧死死地盯于那已然变换为灰烬的留影符之上；不知过去了多久，其那一双死寂的眸子再次闪过一抹透亮的精光。

　　“刘老！”

　　“这样的存在,真的是凡人？”

　　望着一旁佝偻的老道，石坚若有所思地出声询问道。

　　佝偻的老道不紧不慢，自袖子之中掏出一本分外破烂的古籍；接着些许的月光，才能勉强看出其全貌。

　　“让老道看看，让老道看看！”

　　随着其手指的翻来，只见一串有些杂乱的字符落入至那双浑浊的眼睛之中。

　　“这样的人,本不是凡人！”

　　“似是谪仙降临！”

　　“不知从何处而生,也不知从何而陨；这样的人，好似为了达成某种使命而降临、当然,这是真是假，就不得而知了。”

　　“或许，他可以冲击那个位置……”

　　老道不紧不慢地出声回应道，脸上依旧充斥着淡淡的笑意。

　　“那个位置？！”

　　石坚带着有些僵硬的神色开口问道。

　　“道门道子！”

　　“亦或者是茅山明面之上的天师之位，或是弥补上那条早就断绝的路！”

　　“这一切，何曾的艰难。”

　　随着话音的落下，老道那佝偻的身影重新隐入暗中，仿佛隐匿去了全部的身影。

　　“刘老，可否去看看那个小娃娃！”石坚带着若有所思的神色出声。

　　“呵呵呵……”

　　“老道去看看那个有趣的小娃娃。”

　　老道的声音不知从什么地方冒了出来，带着些许的笑意声音自远处传递而出，显得幽静而空灵。

　　这个看起来颤颤巍巍的老道，只有石坚才知晓其可怕程度；这也是老掌门所留给自己的一道底牌。

　　“刘老，我说是护一护那个小娃娃；或许，他就是下一代掌门的最佳人选！”

　　“老道省的！”

　　“掌门放心！”

　　夜幕之中，传出些许的沙哑之声。

　　……

　　“师兄，要不我们一起跟你过去？”

　　望着那已然落于马匹之上的风莫惊连同旺财等人，秋生凑上前出声询问道、眼底中闪过丝丝缕缕的跃跃欲试之意。

　　毕竟跟着风莫惊不仅能够降妖除魔，还能够增强修为,何乐而不为呢？！

　　听着这般声音，九叔那好似鬼魅般的身影登时浮现，“怎么，留在为师这里还委屈你们了不成？”

　　这不紧不慢的声音让三人畏惧地缩了缩脖子，连忙转身落于一边。

　　“师父，弟子走了！”风莫惊一拽身前的缰绳，马匹前蹄腾空而立，发出丝丝缕缕的嘶叫之声。

　　九叔略微颔首。

　　“去吧，早些回来！”

　　话音落下。

　　两人好似两道破空的箭矢似的，登时向着远处疾驰而去，转瞬间便不见了踪影。

　　这时，一道纸鹤腾空而起。

　　破开远处的白雾，落于九叔身前。

　　其周身散发出丝丝缕缕的金色光晕，弥漫出一道沉闷的声音来。

　　“林九，掌门相召；还不前来总坛？”

　　“嗡！”

　　言毕。

　　纸鹤无火自焚，变换成为一道黑色的灰烬。

　　“掌门相召，好大的微风！”

　　听着那沙哑的声音，九叔嘴角罕见地一阵抽搐；果然叫自己给算准了。

　　“看起来，贫道这个弟子有些藏不住了！”九叔轻叹一声。

　　“秋生、文才、阿威！”九叔出声召唤道。

　　三人连忙肃身而立。

　　“秋生！”

　　“你是二师兄，这个义庄，为师暂时就教授于你了；多则半月，少也十天，为师定当返回！”

　　顿了顿，其再次开口道。

　　”若是出现些许的邪事，你们当量力为止，切不可冲动！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着九叔这分外“絮叨”的叮嘱之声，秋生连连点头；不知不觉间，他肩膀之上诡异地出现了一记重担。

　　隐隐压的他有些喘不过气来。

　　就在其本欲张口说些什么之时，其脑海之中不由地出现了风莫惊那震耳欲聋的声音。

　　‘我们无法成为师父那样的人，唯一能够做的，就是试着去学，学的几分韵味，已然是分外难得。’

　　“师父，弟子明白了！”

　　好似依旧不放心一般，九叔伸手抓出了一道白玉玉牌，

　　“若是到了生死存亡之刻，可催动这道法印来抵挡；切记，到了生死时刻，才能使用。”

　　话音落下，九叔也迈步蹿落于一匹骏马之上，向着镇子的外界处快速掠了过去，转瞬间便失去了踪影。

　　秋生手持玉牌，目送九叔离去。

　　“……看什么看，还不去练功；不学无术！”好似九叔附身似的，秋生手臂摆动，颇有一股子气势在其中。

　　“这个狗东西！！”

　　这引得文才连同阿威挑了挑眉头，各自在其身后暗骂一声；本欲赏其一套老拳，但碍于其师兄的身份，还是选择销声匿迹。

　　两人驱使骏马一路狂奔。

　　未几。

　　转瞬间便来到了沣水镇边缘。

　　抬头望去，沣水镇之上所卷积如同云雾一般的风水之气引得风莫惊皱了皱眉头；本为青色的风水之气居然多了几丝缕黑色掺杂。

　　虽然极淡，但依旧躲不过风莫惊的眼睛。

　　“主人……”

　　旺财低声叫道。

　　“进去看看，这镇子中多半出问题了！”

　　两人催马前行，踏入到了那看似繁荣的沣水镇中；表面并无任何异常，人来人往；落于那街道巷子中央，好不热闹。

　　但看似平和的表象之下，便是那掺杂于其中的腥臭污垢。

　　“主人，你看！”

　　旺财目光上下左右扫视，继而将目光落于一处形如客栈的地方；还未曾靠近，一股股的恶臭便由冷风卷积，冲入至两人鼻腔之中。

　　更有甚者，自那其中所现出身形之人。

　　皆是脚步虚浮，面露苍白之意；不停地打着哈欠；远远望去，颇有一番精气损伤厉害的模样。

　　“主人，此处可有妖？”

　　旺财眼底中多了几分的厉色。

　　除了妖之外，还有何物能够使得人变换为这般模样？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，444 阴邪之事，九叔叮嘱（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 