    离开了户部，楚擎依旧没入宫，而是去北市溜达了一圈，问问工料的价格，他对福三的智商不是很放心，怕这家伙再被坑了。

    还好，出乎意料的，福三没被坑，价钱很公道。

    当然，楚擎不知道的是，福三去工料行都是亮明身份的，说他是工部右侍郎広海尚的家丁，然后掏出刀就直接插桌子上了，所以才没被挨宰。

    回了楚府的时候，已经是入夜了，福三也回来了。

    福三和楚擎说了声，说是离宫前孙安找了庄户们，让大家转告楚擎，天子很生气，觉得楚擎没正事，以后得天天入宫修宫殿，不准旷工。

    楚擎一脸诧异。

    还真当自己是监工了，而且这天子也没太正事了吧，管自己干什么。

    不过楚擎也没多想，刚要睡下，管家包贵生说是户部右侍郎府中的家丁来了。

    楚擎连忙跑了出去，拿了八百贯银票后没惊动老爹，回到卧房后乐呵呵的睡着了。

    有了这八百贯，韬武殿即便是重新建盖问题也不大，唯一麻烦的就是时间问题了，交工日期之前肯定是盖不完的。

    不过楚擎倒也不算太过担心，凡事总要拿出个态度，让太子知道楚家是尽心尽力的去做这件事，事后大不了让黄四找天子求求情，怎么都好解决。

    美美的睡了八个小时，养成好习惯的楚擎一大早就起了床，吃了两口后去宫外，与陶家庄户们汇合，随即入宫继续大干特干。

    火窑已经堆好了，点燃后冒出了滚滚浓烟。

    楚擎根本没多想，殊不知到了中午下朝的时候，群臣们惊呆了。

    竟然有人敢在宫中点燃明火？！

    刚要回敬仪殿的黄老四也傻眼了。

    这楚擎，吃了熊心豹子胆不成？

    宫中除了夜间火把和灯具外，是不允许在外面点燃明火的，虽然没写在《昌律》之中，但是大家都知道这是犯忌讳的事。

    孙安见到天子面色阴沉，低声道：“老奴这便去斥责一番！”

    “慢着。”黄老四咬牙道：“不急于一时，朕要先知晓那尖嘴猴腮的好汉如何脱困于五指山！”

    说完后，黄老四气呼呼回到了敬仪殿。

    孙安也算是服气了。

    这为了听故事，感情是放火烧宫殿也无所谓呗？

    再说臣子们，见到天子都不吭声，虽然心中古怪，却也没人多管闲事。

    黄老四在敬仪殿中也没心情批复奏折，准确的说，是今天都没好好上朝，光想着孙猴子应该如何脱困了。

    孙安见到天子心不在焉的模样，轻声道：“陛下，您要不先看看雷州塌山一事，塌了山，道路难行，官道都被堵住了，雷州知州想着…”

    “让他自己寻个如意金箍棒给路捅开就是。”

    孙安：“？？？”

    “哎呀。”心烦意乱的黄老四一挥手：“这都晌午了，那群庄户吃过吃食没有，吃过了便让楚擎将故事讲出来。”

    “陛下，您先用膳，用…”

    “不，朕要一边听一边吃，只是用膳不听故事，无聊的紧。”

    “老奴这就去。”

    孙安是发现了，自从楚擎来了宫中后，这天子是越来越没正事了。

    快到韬武殿遗址的时候，孙安见到了庄户们正在吃午饭。

    身负皇命的孙安不敢耽搁，快步走了过去，深怕没赶上及时更新章节。

    楚擎离老远就看到孙安了，挠了挠下巴的胡子茬，冷笑一声。

    死太监！

    阴阳人！

    当面一套背后一套！

    心里骂归心里骂，楚擎不敢说出口，客客气气的行了礼。

    “孙公公有何贵干？”

    “无事，咱家随意来看看。”

    “哦。”楚擎也没当回事，见到大家吃的差不多了，一挥手：“继续干，快点的。”

    孙安傻眼了：“楚…楚公子，这吃过了饭，不歇息片刻吗？”

    “歇什么，赶紧干活才是正理啊。”

    “可…”

    楚擎满面困惑：“不是陛下说的吗，对我们的工程进度不满意，让我天天来监工，歇片刻不是又耽误了吗。”

    孙安哑口无言。

    对啊，天子原话就是这么说的。

    可问题是陛下让你天天来是为了讲故事的，谁管你这破宫殿修的快慢，故事，咱家要听故事！！！

    “额…楚公子。”孙安犹豫了一下说道：“咱家觉着吧，吃过了吃食，应歇息片刻，不急于一时，对，不急于一时的。”

    楚擎面色变了，似笑非笑。

    黄老四说的一点都不错，这老太监，果然不是什么好东西，故意拖慢老子的工程进度，到时候好去找天子打小报告！

    “那怎么成，天子都交代了，抓紧时间干，我可不敢违逆圣命。”

    “也是。”孙安笑的很尴尬：“是如此的，也好，也好。”

    老太监这一看没个听，只能转身离开，寻思先禀告天子再说吧。

    也是巧了，老太监绕过了碎石时，鬼使神差的回头看了一眼，正好看到楚擎跑到了一群庄户身边，乐呵呵的开了口。

    “诸位，不是本少爷不让你们休息，是那太监过来看工程进度的，知道你们想听故事，你们干着，我讲着，咱两不耽误，别让那太监抓住了我的把柄。”

    庄户门轰然叫好。

    楚擎哈哈一乐，张开了嘴：“话说那五指山…”

    没说完，福三突然见到了返身而回的孙安，连忙用手指捅了捅楚擎：“少爷，那阉货又回来了。”

    楚擎面色一变，装模作样的大喊道：“大家加油干，快点的。”

    孙安走了过来，笑眯眯的说道：“楚公子。”

    “孙公公。”

    “楚公子。”

    “孙公公。”

    孙安的笑容有些凝固了。

    讲啊，继续讲啊，怎么咱家来了还不讲了。

    楚擎奇怪的问道：“孙公公还有事？”

    “刚刚听见楚公子又要讲故事，咱家凑凑热闹。”

    楚擎内心冷笑，连连摆手：“孙公公听错了，我刚才让大家快点干活。”

    “可咱家明明听到了五指山。”

    “我是说谁偷懒，五指山拍死谁！”

    孙安：“…”

    一时之间，孙安都怀疑自己是不是听错了。

    见到楚擎真不打算讲下去，只能转身离开。

    结果走了几十米，身后传来了声音。

    “说那五指山…”

    孙公公马上跑回来。

    楚擎见老太监回来了，道：“五指山专门拍你们这些偷懒的，抓紧时间干！”

    孙安都懒得客套了，皱着眉往议政殿走，走出了几十米。

    “有一秃子，见到五指山…”

    孙安蹭蹭蹭又跑回去，气呼呼的。

    “你就是在讲故事！”

    楚擎耸了耸肩：“没有啊，公公您听错了。”

    “你…”

    “您真听错了。”

    “好！”

    孙安走了，走出几十米。

    “见那五指山下的熏悟空…”

    孙安猛然回头。

    楚擎：“那熏悟空就是没好好干活，才被压的，都快点干，抓紧时间。”

    孙安险些吐出一口老血。

    气的要命的孙安也不找楚擎了，直接快步走回了敬仪殿。

    楚擎转过头，望着老太监远去的背影，冷笑连连。

    死太监，想抓本少爷的把柄，做梦去吧！

    再说老太监，到了敬仪殿门口，这刚迈过门槛，黄老四就迫不及待的问道：“如何，如何了，那熏悟空如何脱困的。”

    孙安满脸苦涩。

    黄老四神情微变：“又没讲？”

    “讲了，只是…”气的够呛的孙安也不计情分了，开口就要告状：“楚公子是讲了，可他不让老奴听啊，每当老奴…”

    黄老四破口大骂：“你这饭桶，比那哮天犬还不如！”

    孙安目瞪口呆。

    我特么…

