    

    阿布鲁起身，冷着脸推开屁股顶在他脸上的毛竹。

    昨晚小熊崽偷偷跑出来……

    换上一条兽皮制作的裤子，系上腰带，光着身子洗漱一番。

    他的武道服早就在与凯琳仙人的训练中，磨得破破烂烂。

    前天恳请库拉再给他做一件。

    洗漱完毕后，他叫醒黑炭和还没清醒的毛竹，准备去晨练……

    阿布鲁拿着一个小竹筐，里面装着负重，不足10斤。

    递给睡眼惺忪的毛竹：“来！把它背上！”

    作为它的饲养员，要对毛竹的实力负责。

    毛竹一愣，清醒过来，拉着熊脸接过竹筐。

    “哇嗷！”

    它并不是很情愿，虽然被黑炭激发了向武之心，可熊猫这种生物想要叫它运动简直要老命。

    看着两兽准备完毕，阿布鲁中二地说道：“阿布特战队，第一次训练出发……”

    “哇嗷！”

    “呜嗷！”

    队员的活力很充沛啊！

    ……

    部落边缘。

    阿布鲁的背后跟着沉默的黑炭，和兴致缺缺的毛竹。

    大概跑了两圈后，毛竹就开始喘气了。

    它的战斗力有4个单位，并不代表比乌帕小孩强。

    气的多少取决于生命力，毛竹的生命力比别人顽强。

    想要把生命力用于战斗，必须经过艰苦的训练。

    熊猫这种动物很懒，平常只要随便一运动就会出汗！

    毛竹的天赋很好，才华比黑炭的更为出众。

    和当初的小黑炭一样，需要毒打……

    阿布鲁思索片刻，硬着心肠对黑炭说道：“黑炭，你来监督它！只要它一停……就给它一爪。”

    毛竹：“哇嗷！”（魔鬼）

    黑炭闻言，露出锋利的獠牙，很乐意监督毛竹。

    曾经的黑炭也是在阿布鲁的严厉监督下，才有现在的实力，它很是愿意把这种痛苦施加给别人。

    特别是小熊崽！

    伸出裂爪，在毛竹的后面默默比划。

    一爪下去，可以做一件熊皮大衣。

    毛竹瞬间活力满满，再无之前的兴致缺缺。

    阿布鲁心中一笑，生物的求生能力真是感人！

    ……

    一行人路过迦叶的居所，发现迦叶已经恢复正常。

    昨天的对战阿布鲁并没有下重手，只让迦叶昏迷了一宿。

    两人见面打了一个招呼，并没有把昨天的胜负放在心上。

    阿布鲁眼底瞟到，一个瘦小的身影在一旁默默打拳。

    他认得这个孩子，喊道：“卡多！”

    卡多回神，见到来人：“阿布哥哥！”

    “在练拳吗？”

    卡多回答道：“是的！阿布鲁哥哥在晨练吗？”

    阿布鲁点点头，让卡多继续……

    把眼光转到迦叶的身上，问道：“你在教他打拳？！”

    迦叶点点头：“卡多很爱练拳，每天都起得很早。”

    阿布鲁看出来了，部落里起得这么早乌帕小孩还真不多，其他小孩都在呼呼大睡。

    阿布鲁细微感知卡多的气，发现才有一个单位。

    平常的乌帕小孩战斗力都在2至3个单位，可卡多的却只有一个单位。

    阿布鲁皱皱眉头，望向迦叶：“这孩子……”

    迦叶拉着阿布鲁走远，说道：

    “你没有看错！卡多的天赋很差……”

    “平常小孩两天就学会的拳法，他要半个月！”

    阿布鲁知道卡多，阿母在怀他时，动了胎气，造成先天不足。

    迦叶神色欣慰：“不过卡多的毅力很强，就算比别人慢一步，他也没有放弃过，拥有成为苦行僧的潜质。”

    阿布鲁似乎看到他的眸光闪动，卡多的经历让迦叶回想起了苦行僧的日子。

    或许将来卡多会成为他的衣钵传人……

    “你的实力应该可以挑战凯琳塔了吧！”

    “什么时候开始？”

    趁阿布鲁不注意，毛竹想要逃跑！黑炭一爪摁住它……

    迦叶无视两兽发出的声响，沉思片刻：“再过一个星期吧！”

    他的战斗数值达到了80个单位，只要毅力坚强，凯琳塔的高度对他轻而易举。

    阿布鲁提起毛竹的后颈，顿时毛竹两条小短腿在空中直蹬。

    想跑，需要教训！

    没有理会小熊猫的尖叫，阿布鲁给迦叶分享了一些挑战经验。

    凯琳塔高8万米以上，迦叶只要坚持下去就能登顶。

    很多武道家都是因为长时间看不到尽头，才丧失了斗志。

    阿布鲁抓着毛竹的两只熊爪，这家伙想要咬他。

    接着神色不变的给迦叶说了凯琳仙人性格。

    ……

    晚上阿布鲁烧了几大锅热水，放上一个可以容纳3个人的大木桶。

    阿布鲁神情舒适地泡在里面，虽然药浴的药力早就对他没用，可他的细胞非常享受这种刺激的感觉。

    手里抓着不停挣扎的毛竹，既然开始训练毛竹，那么毛竹就要经历阿布鲁曾经的训练。

    “嗷嗷！！”

    毛竹很是痛苦，药力在咬着全身的细胞，痛得嗷嗷直叫。

    旁边的黑炭能够忍受，闭着眼睛，毛孔张开，舒服得哼哼直叫！

    不一会儿毛竹停止了挣扎，看来是认命了。

    它全身涨红，吸收药力的缘故膨胀了一圈。

    动物的身体天赋本就比人类要强，细胞也能够适应强力的药效。

    熊妈这阵子没有管毛竹了，小熊猫自断奶开始基本处于放养

    找了这样的一个主人，在熊妈看来就是傍上了大款。

    而且阿布鲁是森林霸主，熊妈很乐意毛竹待在他身边，吃香喝辣……

    撸着毛竹水淋淋的绒毛，阿布鲁开始计划下一阶段的修行……

    80公斤的负重已经不能给阿布鲁带来压迫感，他需要更强的负重，最好能弄来一个重力训练室。

    要是有龙珠雷达就好了，很多修行都能一蹴而就！

    阿布鲁可能还要等布里夫博士开始他的科研之路，慢慢成长起来……

    阿布鲁抱怨的想到：‘难道只有龙珠雷达才能找到龙珠吗？’

    突然，一道闪电在他的脑袋里劈开！

    阿布鲁站了起来，溅起道道水花，引起黑炭的不适。

    “呜嗷！！”

    除了龙珠雷达，还可以用占卜的方式寻找龙珠。

    小悟空就是通过占卜婆婆才找到最后一颗龙珠。

    草！（一种植物）

    他的智商果然全部献祭给了肌肉！

    没想到还有这种方法……

    他准备明天回到塔顶，向凯琳仙人打探消息。

    夜深之后，阿布鲁把快要泡昏迷的毛竹提出来。

    小家伙今天可辛苦了，一天的运动可抵它一个月。

    不过训练的效果渐渐显现，小熊崽的身上也出现了猛兽的气息。

    熊猫本就是顶级猛兽，咬合力惊人。

    不过性情太过温顺，只要稍加锻炼，就能重回食物链巅峰！        

