    气氛突然变得寂静。

    东方世家一位位长老，乃至东方世家家主东方震天，以及东方楚、东方月等，尽皆陷入了懵逼的状态。

    什么？

    他们刚才听到了什么？

    自家老祖说了些什么来着？

    东方九剑？

    御虚仙门的那位无名强者，施展的竟然是东方九剑？

    而且老祖竟然言称。

    对方身怀的东方九剑，造诣甚至远远凌驾于老祖自己本身之上？！

    这可能吗？

    一定是假的吧！

    这一定是在做梦！

    一位位东方世家长老脑袋发懵，双目充满骇然的望着自家老祖东方九霄。

    可从东方九霄的面孔上，他们完全看不到任何开玩笑的表情。

    所以......

    这一切，都是真的？！

    老祖，竟然输给了那位无名强者的东方九剑？！

    这到底是什么情况？

    一个道门的顶级强者，为何会身怀着他们东方世家世代传承万年的东方九剑？！

    这不符合常理啊！

    到底是哪个环节出错了？

    “老祖，您不会是看错了吧？”

    一位长老忍不住问。

    “老夫，就败给了那位的东方九剑，你认为老夫会看错？”

    “当时老夫同样施展了东方九剑。

    只是很可惜，最终老夫的东方九剑输了，完全自愧不如也！”

    “老夫怀疑。”

    “这位无名强者，便是从老夫的身上偷学到的东方九剑。

    并且仅仅一瞬间，就掌控领悟了东方九剑的核心精髓。”

    “短短一刹那，他所掌握的东方九剑造诣境界，便已然凌驾于老夫之上。”

    “而这，就是老夫惨败的主要原因。”

    “差距实在是太大了！”

    “老夫与御虚仙门的这位无名强者，完全不是一个等级的对比。”

    东方九霄心底里仍然感到深深的挫败感。

    如果实力上输了，他还能够接受。

    哪怕遭受再凄惨的败北，他也能理解。

    可问题是......

    他输给了对方的东方九剑！

    这，就是东方九霄无论如何也无法接受的事情。

    东方九剑，这明明是传承他们东方世家上万年的独门绝学！

    现如今。

    这门绝学非但出现在外人的身上，甚至外人还凭借着这门顶级神功绝学，反过来将他这位东方世家的当代老祖给击溃了。

    这让东方九霄如何能够接受？

    “什么？！”

    “从老祖您的身上，偷学到的东方九剑？

    甚至一刹那就直接领悟了我们东方九剑的核心精髓？”

    “真的假的？”

    “这普天之下，当真存在着如此恐怖的天才吗？”

    “不！”

    “这样已经不是天才能够形容的了。

    这简直就是个妖孽啊！”

    “我们东方世家世代传承的东方九剑，可不是外面烂大街的那种三流功法秘技。

    饶是如此，竟然被外人偷学到了？

    甚至还直接掌控了核心精髓？”

    “这，总感觉像是在做梦！”

    东方世家的长老无法保持淡定了。

    东方九剑，这是他们东方世家概不外传的顶尖绝学剑法！

    外人竟然偷学了？

    而且还将其学到，凌驾于自家老祖之上的境界造诣？

    这是何等恐怖的天赋资质？

    完全无法想象！

    太可怕了！

    这种妖孽，当真存在于这片世间？

    仅仅一眼，就偷学到了自家东方九剑的核心精髓？

    听着东方九霄的这些话，他们像是在听着一则则仅存在于传说之中的惊天言论。

    东方九霄的每一句话，都让在场东方世家的长老大惊失色、心惊肉跳。

    “老夫，技不如人，无话可说。”

    “都散了吧。”

    “老夫累了，这段时间将会闭关修炼。

    若家族无大事发生，切记不要来惊扰老夫。”

    东方九霄揉了揉太阳穴，语气疲惫而落寞的叹息一声。

    他受到了严重的刺激。

    因此，他只能将这一切所有的负面情绪，全部化作力量来闭关修炼。

    争取早日达到半步飞升境！

    渐渐地。

    东方九霄离开了，只留给在场众人一个落寞的背影。

    目送东方九霄的离去，在场众人的心情仍然无法冷静平息。

    他们的面孔一如既往，保持着极度震撼的神色姿态。

    不得不说。

    今日东方九霄给他们带回来的消息，属实是颠覆了他们的认知观念。

    “这，这！”

    一名名东方世家的长老呆呆的僵硬于原地，迟迟无法迈出脚步。

    东方九霄的消息，太过惊世骇俗！

    短时间内，想必他们都无法接受这等颠覆认知的恐怖事件。

    “传我命令......”

    “东方世家，日后必要与御虚仙门交好，绝不可与御虚仙门为敌！”

    “都听清楚了么？”

    东方震天率先反应过来，立刻郑重下令。

    拥有这种恐怖存在坐镇的御虚仙门，显然不是他们东方世家能够招惹得起的。

    若真的招惹了御虚仙门，只怕他们东方世家，真的极有可能迎接毁于一旦的凄惨命运。

    就连他们东方世家的最强者东方九霄，都惨败于御虚仙门那位之手。

    可想而知。

    御虚仙门的那位无名强者，究竟是个多么强大而恐怖的存在！

    “是，家主。”

    一群心情震撼的长老赶忙点头。

    事实上。

    完全不需要东方震天的刻意提醒，他们心里都知道，往后应该要用什么样的态度去面对御虚仙门。

    可以预感。

    诞生了一尊如此恐怖存在的御虚仙门，往后在修行界的地位必定会变得格外超然！

    今时不同往日......

    此刻的御虚仙门，再也不是往日那个任人拿捏的软柿子了。

    “庆幸的是......”

    “我们东方世家，以往一直与御虚仙门交好，从未因为御虚仙门的落魄而落井下石。”

    “不然的话，现在我们东方世家，真的不知道应该要以什么样的姿态，去面对再度强势崛起的御虚仙门了。”

    在场的众长老不由得感慨一声。

    一想到御虚仙门的那位无敌强者，他们的心情就变得十分复杂难言。

    “世事无常，谁又能想到。”

    “御虚仙门......”

    “只凭一人，又再度的强势崛起了！”

    随着东方九霄重返东方世家驻地之后。

    不到片刻的时间。

    有关于东方世家老祖惨败给御虚仙门无名强者的消息，悄无声息的不翼而飞，并迅速的流传于修行界之中。

    于是。

    整个修行界，被这一则消息全面引爆了！

