    当晚，陈飞在府内休息了一晚。

    次日一早，古御又特意早起陪陈飞一起吃早饭。

    吃完早饭，陈飞问道：“御叔，师公在主城吗？

    你能带我去看看吧？

    我想见见他老人家。”

    问到这，倒是古御愣了一下，随即出声道：“叔父他不在主城，就在这里。”

    “就在这，那我怎么没看到他？”

    陈飞惊讶道。

    古御叹息一声，面色沉了下来。

    “御叔，是古家发生了什么事吗？”

    陈飞问道。

    古御点点头道：“大概三年前，我和叔父死里逃生，回到了南炎城。”

    “当时，我们很高兴，毕竟相隔千年，再次回到家中，自然兴奋无比。”

    “但，没过多久，我们就发现了问题。”

    “一千年过去了，古家内部的环境，发生了变化。”

    “争权夺利吗？”

    陈飞察觉到了什么。

    古御点头道：“正是。”

    随即，他叹息一声，悠悠讲述了起来。

    “叔父当年带队前往地球之前，是我们古家有名的天才弟子。

    也是下一任家主的有力竞争者。”

    “当时，叔父去寻找冰魂珠，也是想提升实力，帮助自己竞争家主之位。”

    “只是没想到，遇到那种事，结果困在了地球千年时光。”

    “千年时间过去，现在回来，家主之位，早已经另有人选了，是叔父当年的堂兄古天宁。”

    “二人当年对府主继承人之位，争得火热，发生过不少冲突。”

    “而现在，古天宁已经是名正言顺的古家家主了。

    而叔父他，因为被困千年，修为受到影响，再加上身上有伤，原本元魂境九重境的实力境界，也滑落到了元魂境七重境。”

    “于是，在度过了最初的一段时间后。

    古天宁开始发难了，找借口对叔父他赶出了古家，来到这卫城安家。”

    “这段时间，叔父一直在闭关养伤，想要赶紧恢复伤势，提升自己的实力。”

    听完，陈飞一阵叹息，却又有些无可奈何。

    这种事，无论在什么地方，似乎都很常见。

    而陈飞对此，也没法多说什么，插不上手。

    于是，他只能出声道：“御叔，等师公出关了，你通知我一声，我想看看他。”

    “嗯，放心，我会的。”

    古御道。

    二人吃过早饭，一起朝主城行进而去。

    有着古御带领，自然一路顺利，没遇到什么麻烦。

    进入主城，陈飞感觉主城明显比卫城大得多，也要繁华许多。

    街上商铺林立，行人如织，好不热闹。

    而且，稍微感受一下，就能发现这里的修行高手，比卫城要多不少。

    古御带着陈飞一边行进，一边介绍道：“现在，我带你去杜大师那边。”

    “杜大师全名叫做杜南星，是我们南炎城最有名的炼药师，同时也是南炎学院的名誉教师。

    在南炎城内，地位很高的。”

    “甚至，连城主需要某些珍惜药材的时候，都会去杜大师那求药。”

    “如果杜大师看上小陈你，收你为徒的话。

    到时候，小陈你成为一名知名炼药师，也是不错的结果。”

    听到这，陈飞自己也不禁有些向往了。

    大约半个时辰后，陈飞看到前方一片小山坡上，出现一片密集而高大的建筑，有不少年轻人进进出出，好不热闹。

    古御见状，笑着介绍道：“这就是南炎学院了，是我们南炎城最大也是最好的学院，主要收一些天赋不俗的年轻弟子，进行培养。”

    “学院培养的方向，有武道、炼药、御兽、制符、炼器、培植等不同的方向，和地球上的大学有些类似。”

    “当然，不同的是。

    我们地元界的学院，主要培养的方向还是武道。

    其他方面，主要还是作为辅助。”

    “如果小陈你想进入南炎学院学习的话，我可以想办法帮你报名，只要通过考核，就能入学。”

    “地元界的大学！”

    陈飞还真是有些感兴趣了。

    不过，他没忘记自己的目标，那就是破坏世界树通道，缓解地球的危机。

    所以，陈飞出声道：“等有机会吧！”

    古御明白陈飞的想法，点头道：“我还是先带你去杜大师那吧！”

    说着，古御走向南炎学院左侧。

    这里有一条小河穿行而过，周围有一些起伏的小土丘，还有零星的小片树丛。

    环境很是清雅。

    穿过树丛，沿着一条碎石小路前进，越过一座小山丘，山谷中，一座精致的两层小楼，出现在二人面前。

    古御介绍道：“这就是杜大师的住处了。”

    陈飞点头，迈步准备前进。

    但，古御急忙拉住他，出声道：“等一下！”

    “怎么了？”

    陈飞有些好奇。

    古御指了指道路两旁的药田，还有零星生长在小路周围的植物，出声道：“小心这些。”

    “小心？”

    陈飞一愣，随即定睛细看。

    “蔓荆子，这边的淡竹叶、这里生长的是金果榄，仙鹤草一般不会生长在这种环境……”“这些草药不是随意种植，而是特意布置的。”

    古御点头道：“这是杜大师设置的限制，同时也是一个考题。”

    “因为想要找杜大师求药、拜师或者是挑战的人太多了。

    杜大师不可能挨个的接待他们。

    所以，前些年，杜大师在自己家门口特意布置了这么一片特殊的药田。”

    “说是药田，实际上可以看做一个特殊的由草药组成的陷阱。

    不同的草药相互作用，会产生不同的效果。”

    “比如，有的可能产生迷幻作用的香气，有的又会生成令人头痛的药粉，甚至还有的会直接产生剧毒，夺人性命。”

    “只有闯过这些陷阱，才有资格敲响杜大师的门，去和杜大师见面。”

    听完，陈飞看向古御道：“我们现在要破解这药田陷阱吗？”

    古御笑了笑，摆手道：“破解？

    我可没这个本事。”

    “杜大师那可是四星炼药师，她亲自布置的药田，可不是一般人能破开的。”

    说完，古御顺便给陈飞介绍了一下，“在我们地元界，修士之外的炼药师、炼器师等这些辅助职业，也是有相应的等级划分的。

    总体而言，从低到高，从一星到九星。”

    “实际上而言，因为辅助职业人数本身就稀少。

    再加上精进艰难，所以高等级的炼药师，是很稀少的存在。

    一般情况下，能达到三星级别，就已经很不错了。”

    “杜大师这种达到四星级的炼药师，在我们南炎城，可以说就是珍宝一般的存在了。

    这也是城主等人，对杜大师很是尊敬的原因。”

    听完古御的介绍，陈飞认真的点了点头，在心中对这位杜大师越发的感兴趣了。

    

