    虽然他一直都对百里红妆并没有太多的了解，但就百里红妆目前的种种传闻而言，大多都是好的方面。

    何况，柳钰海等人都如此欣赏百里红妆，一定有相应的理由。

    柳钰海他们可都是成了精的人，看人十分准确，他很少见柳钰海在自己的面前如此夸赞一个年轻人。

    早在此之前，他就已经对百里红妆颇为好奇，如今没想到她竟然会成为光明圣女，当真是缘分。

    最重要的是经过这两天的相处，他对百里红妆也是十分欣赏的。

    “我仔细想了想，光明圣会的总部继续坐落在风萧城，可能有些不太合适。

    我会尽快选择一个地方将总部搬走，相信无论是对你还是对萧瑟舞都会更好一些。”

    百里红妆身为光明圣女，肩负着将光明圣会发扬光大的责任，无论如何，他都不会让百里红妆出现任何危险。

    一旦光明圣会搬离黎风萧城，想必大家也会减少光明圣女与萧瑟舞之间的联系。

    久而久之，这件事情的影响力也就会变小了。

    见卢宏维竟然打算将光明圣会的总部搬离，百里红妆，头也是一阵惊讶，不过细细一想，便已经明白了他怎么做的原因。

    这的确是一个一劳永逸的办法，如此一来，日后的她再前往光明圣会，也不用担心安全问题了。

    “一切都听您的。”百里红妆盈盈一笑，并未多言。

    这种事情，交给会长处理便好。

    “你今天来这里，可是还有什么事情想要问我？”

    卢宏维淡笑着看着百里红妆，他可不相信这丫头专程来一趟，就只是为了道谢。

    瞧瞧卢宏维仿佛直接就看穿了自己，百里红妆耸了耸肩，“会长可真是厉害，我这会什么都没有表现出来呢，您就已经猜到了。”

    “说吧，想问什么？”

    “会长，我想要问一些关于圣女水晶的事情。”

    “圣女水晶？”卢宏维点了点头，迈着脚步走到了桌前坐下。

    “圣女水晶乃是我们光明社会的圣物，上面凝聚着极为纯净的光明力量，拥有净化的作用。

    你想要问我的是什么方面？”

    “我想知道您将这圣灵水晶交给我保管的原因。”

    “其实圣女水晶一直都是由圣女保管的，第一任光明圣女陨落之后，圣女水晶便交由会长所保管，直到你出现，就交给了你。

    圣女的吟唱与我们平日的吟唱有所不同，再加上圣女水晶的作用，效果会更佳。

    不光如此，还会有治愈作用，但是这个作用只有在圣女的手上才能够发挥出来，这也是我们将其交给你的原因。”

    听言，百里红妆这才明白了过来。

    “圣女水晶竟然还有治愈的作用？”

    卢宏维微微点头，“不错，它的治愈力很强悍，但只有光明圣女才能做到。

    这些年来，我们也尝试过用其他的方法使其发挥作用，但根本就没有任何效果。”

    “原来如此。”

    百里红妆心头暗叹，这么看来，这圣女水晶可真是一大宝贝啊。

