    颜非最后回头深深看了一眼那片将燃途吞没了的水域，紧握双拳，然后道：“走。”

    然而当他们转身未行太远，便看到水域平面的远方出现了尖尖一角，他们竟然已经行至慕容家所在的孤岛了。

    燃途不在了，苍墨身先士卒要下水，虽然水域温度低的苍墨几乎有些难以忍受，不过在颜非丹药的加持下，苍墨撑上半个时辰也不成问题。

    不知晓是不是他们已经渡过了最凶险的水域的原因，这一路走来，几乎并未再遇上暗礁和水漩涡，算得上是顺风顺水。

    而他们虽然已经看到岛屿了，但是在水平面上，总会给人造成一种距离并不会很长的错觉。

    最后快一个时辰的时候，颜非等人才算彻底靠岸。

    上岸的时候，苍墨浑身的龙鳞都结了一层冰霜，耳机苍墨竟是在一时间无法化作人形。

    颜非立即又给苍墨喂下几粒丹药，然后将苍墨给收入了玄戒中，让他在灵泉中泡着先恢复一阵再说。

    李策候从玄戒中出来的时候，一双眼睛都是红红的，一看就是哭过的样子。

    颜非瞥了他一眼，然后便瞥过了眼去，随之看向不远处的竹林。

    李策候刚想开口说些什么，便听得竹林传来一阵急促的脚步声，然后不过在刹那之间，颜非等人便迅速回被一群拿着萧索利剑的白衣人给包围了。

    那些白衣人广袖长袍，玉冠束发，到是颇有些像道士的打扮。

    李策候立即拉住言臣的袖口，“言公子！”

    颜非和言臣站着岿然不动，颜非微微缩了银灰色的瞳孔，寒光凛冽。

    而言臣到是嘴角含笑，径直哗的一声打开了手中的水墨折扇，笑意盈盈地看向来人。

    这时候，将他们层层包围的白衣人中缓缓让出一条道路来，然后一个中年男人便走了进来。

    “来者何人？竟敢擅闯浮生岛！”

    颜非冷道：“我们要见岛主。”

    那中年男人冷笑一声，尽显嘲讽之意，随即手一扬，“给我杀无赦！”

    话音一落，所有白衣人瞬间执剑涌来，凛冽的刀光剑影在空中交缠成网，将颜非三人包围得密不透风。

    慕容家的剑法果然名不虚传。

    颜非和言臣霎时间便和煞气汹汹的白衣人交战在一起，而李策候虽然有一身修为，但是修为却并不及这些慕容家的人，三招两式便败下阵来。

    于是言臣和颜非在打斗的过程中，还总得顾及到李策候的存在。

    最后颜非以一人之力力破三路，径直朝着旁边观战的那个中年男人袭去。

    凌厉的长戟闪过锋芒，然后片刻便直中年男人的面门。

    然而就在颜非要拿下中年男人之际，一丝流光窜入战场，猛地击开了颜非的长戟。

    颜非一个后空翻，伏落在地，一抬头，便看到空中忽然飞来另一个白衣苍苍的男子。

    “副岛主！！你来了！”

    中年人立即朝着副岛主慕容慕容资辕奔了过去，行了一礼之后道：“副岛主，这些人擅闯我岛！实乃该杀！”

    慕容资辕看向首当其冲的颜非，然后目光在移至因此身上的时候，刚俊的眉目之间闪过一丝流光。

    “陈伯，你先退下吧。”

    那个被叫做陈伯的中年男人还想说什么，但是慕容资辕轻轻看了他一眼，陈伯便俯首站在了慕容资辕的身后。

    慕容资辕看向言臣，然后缓缓行了一礼，看得陈伯和其余一甘白衣人有些目瞪口呆。

    这，这是怎么回事？

    “请问阁下来我岛有何要事？”

    言臣摇了摇手中的折扇，眉头一挑看向颜非的方向，顺势朝着颜非做了个作揖的手势，笑道：“慕容副岛主，你认错人了，这才是我家主人。”

    颜非闻言轻瞥了言臣一眼，便知道他又在耍什么花招了，虽然没有事先同她沟通过，不过她不需要多说什么。

    慕容资辕双目一瞪，似是有些诧异，随即看向颜非的方向，然后再拜一礼。

    “阁下光临，在下有失远迎，手下的人还有眼不识泰山，冒犯了阁下，还望阁下海涵。”

    颜非负手其后，目光冷淡，也不拐弯抹角，直道：“我要见慕容岛主。”

    慕容资辕闻言眉头皱了皱，面上似有难易，随即道：“不知阁下见岛主有何要事？”

    言臣轻哼一声，随即摇了折扇上前，“我家主人远行至浮生岛，副岛主不迎了我家主人入岛内以贵客相待，反而在这里反复盘问，恐怕有失礼数。”

    慕容资辕闻言咬了咬牙，立即对颜非恭敬道：“是在下失礼，还请阁下往岛内移步。”

    随即，慕容资辕和陈伯便在前方开路，颜非三人便在一群不明所以的白衣人的簇拥之下，往岛内走去。

    颜非走在陈伯和慕容资辕的中间，被小心翼翼地恭敬对待。

    一路上，慕容资辕一直在试图跟颜非套话，以了解更多的消息，但是颜非背着双手，偏生一副高冷孤妄，你们谁都别惹我的模样。

    慕容资辕见套了几次话都没有成功之后，便不再多言了，以免若是惹恼了这人，给浮生岛惹来麻烦，他就是罪大恶极的千古罪人了。

    而李策候跟着言臣走在颜非身后，同样一脸懵逼的李策候不太清楚为什么局势在慕容资辕出现之后，就陡然发生了转变。

    李策候拉扯了几回言臣的袖子，想要知道他究竟做了什么，使得慕容资辕在见到他的时候，立即就行了一礼。

    不过言臣笑意盈盈一副神秘莫测的模样，就是没有搭理李策候，快给李策候急死了，最后只能跟着颜非一路去了浮生岛的待客厅。

    浮生岛多茂竹，传闻一年四季茂林修竹都是青翠欲滴，从来不会凋谢枯萎。

    因此岛上的居所，也多由竹子建成，一派清风自然之间，又多了几许风雅之意，看起来到是个避难隐世的好地方。

    慕容资辕带着颜非穿过九曲回肠的小径之后，便来到了待客的鸿儒厅。

    取意“谈笑有鸿儒，往来无白丁”。

