一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十八章你话有些狂

    他更暗暗心惊，不断偷瞥神情专注的苏洛，一位少年，级别居然超过孙忠，还是大项目负责人，看样子真的是天才啊！

    苏洛思考良久，道：“孙忠，侦查型无人机比较好做，重点是攻击性无人机，这里面可以拓展好几个科目！”

    “您说！”孙忠习惯性从兜里拿出一盒烟。

    苏洛直接说：“攻击型无人机，体积是侦察机的数十上百倍，发动机关乎速度，还有载弹量！”

    “现在军用无人机，普遍都是载常规导弹两发或者四发，速度是五百公里一小时等等。”孙忠说出一流无人机的数据。

    苏洛摇头：“这些都是不入流的货色。”

    “不入流……”

    唐盛和孙忠嘴角暗暗抽搐。

    孤狼冷哼：“这话有些狂了吧！”

    “第一款无人战机我来设计，电机图纸构架图纸我都会绘制出，但核能无人机这块你们触及没？”苏洛平静询问。

    一句话激起千层浪！

    唐盛目瞪口呆道：“核能无人机？”

    “没有！”孙忠也吓到了。

    这种事情压根就没想过，怎么可能出现核能战机啊，别说无人机，就是现在世界没有那个国家，能研制出核能战机。

    最多是核能航母和核能潜艇，毕竟反应推不可能安装在战机身上的，空间就不允许。

    可是目前国际上出现的大型载运战机，准确说是轰炸机，体型可是不必常规潜艇小啊，空间足够装设反应堆。

    关键是技术！

    孤狼惊声道：“不可能，就算我这个门外汉都知道不可能，你在骗人，忽悠！”

    “我没反对你留下，是看你职责所在，再废一句话，我可以保证让你躺着出去！”

    苏洛指间出现三寸剑气，划过面前的桌子，一分为二，切口光滑如镜。

    孤狼到了嘴边的话，强行咽了下去，知道之前那俩人为啥会重伤倒在地上，绝对是惹到了这个人，一名深不可测的古武者！

    孙忠焦急道：“苏教授，这个理论提出来的很好，可具体实践研究，别说国内就算是世界怕都没有先例啊。”

    “没有先例，你就做第一例，这不是什么难事。”苏洛持笔绘制图纸。

    孙忠苦笑摇头，明知这种话估计也只有这位苏教授能说出口，要不是了解苏洛一些事情，他真以为遇见了骗子。

    苏洛绘制了一张张图纸，都是攻击型无人机，第一代没弄惊世骇俗的所谓核能无人机。

    虽然这种电能为动力的无人机，可依旧能载弹六发，时速破七百公里！

    图纸绘制出来后，孙忠惊喜若狂道：“图纸理论，一切都没问题话，那这款战机足够让我们位列世界顶尖水准！”

    “苏小子，这是啥啊？”

    孙众没走拿起桌子上，苏洛还在绘制的图纸。

    唐盛琢磨一会，呆滞道：“这是……轰炸机？”

    “还有这动力舱，设计的是反应堆？”孙忠都炸毛了。

    刚才还在提核能无人机，但是苏洛已经在做了，而且条理清晰，完全都是短时间内绘制出来的。

    孙忠感觉不可思议，差点怀疑苏洛是模仿抄袭的。

    可是就算模仿抄袭，关键也得有抄袭的模板啊，偏偏世界上都没任何关于无人核能战机的事情。

    别说无人驾驶，就算是人为驾驶的核能战机都没有！

    一张张图纸绘制出来，孙忠看到无人轰炸机，载重可是达到一百吨，换句话说五百公斤级的弹头，能携带二百枚！

    孙忠呼吸急促，急忙去找核反应堆那一张，看到上面小字标注，一旦动用核能反应堆，所配备的自动处理系统，能持续不断为战机提供五年的动力！

    没错，一旦飞机升空，五年内都不用下来，而且是无人机，上面不需要一个人操控！

    这种想法，真不知道苏洛是怎么设计出来的，完全是划时代啊！

    唐盛嘶哑说：“奇才！”

    “鬼才！”

    孙忠咬字很重，深深看了一眼苏洛，目光复杂啊。

    他很想掰开苏洛的脑袋看看，到底是怎么生长的，复杂的图纸，就宛如即兴诗人，顷刻间作出名动千古的惊世之作，太吓人了。

    孙忠十分清楚，这种轰炸机有多恐怖，战略意义何其强大。

    五年无需降落补给的无人轰炸机，一旦升空，每天在空中飞，随时能下达指令攻击任何目标，这才是恐怖的震慑力，机动性太强了！

    苏洛活动一下手腕，放下纸笔，道：“轰炸机时速能破千公里！”

    “啊？”孙忠手指哆嗦，知道这是亚音速轰炸机啊。

    又是一项轰炸机的创历史之作！

    轰炸机笨拙，体型太大，速度远比不上那些超级战机，可是亚音速轰炸机出来，那就太恐怖了！

    若是改装成空战歼击机，同样也可以啊！

    这么大的体型和载重量，就是空中堡垒，装上几十个大口径重机枪，简直是神挡杀神啊！

    孙忠心动，真打算询问。

    苏洛淡然道：“这是无人轰炸机，简单改装也可以，完全可以延伸出好几种战机。”

    “太好了，对了，苏教授，这种机载核反应堆，能不能应用在其他战机，还有能不能请你……”

    孙忠激动的还要委托事情。

    苏洛漠然回复：“孙众，我帮忙做这些，你应该清楚原因，帮我收集灵石的人情，我还在你儿子身上，你承认吧！”

    “承认，必须承认啊，你小子做这么大的事情，思想应该提高一些，以后要说是为了祖国奉献！”孙众说着。

    结果得到苏洛不屑鄙夷的眼神，孤狼目光敬畏，目送苏洛离去，低头表达尊敬！

    孙忠焦急道：“老爸，你，这，还有苏教授你别走啊！”

    “站住！”

    孙众绷着脸，教训道：“这位小祖宗和常人不一样，别看他外表淡然有着一份远超同龄人的稳重和冷静，让你来说，有同龄人能和他相比吗？”

    “没有，苏教授外表年少，可学识冠绝同龄人，我都比不上，简直是个奇才，不，鬼才！”孙忠还很激动。