    永泽淡淡的看了男子一眼，继续往前走。

    这时候，男子才看清楚永泽的身形，双臂爆炸般的肌肉，以及永泽手上拿着的大薙刀。

    咽了咽口水，男子硬着头皮走上前，开口道：“大哥，你是想借住一晚吗，要不我带你去我家吧。”

    不是哥们怂，而是这人看起来是真的凶。

    永泽用薙刀轻轻拍了男子一下。

    砰！

    男子瞬间倒飞出去，狠狠的撞在了旁边的房屋上。

    永泽继续往前走，很快就看见了一片血腥的场景。

    有五六个桌子摆在那里，桌子上还有残留的一些残羹剩饭。

    但除了残羹剩饭，桌子上还有着一些人都零部件，手、脚、耳朵，本来灰黄色的桌子被鲜红的鲜血染成了血色。

    一群村民打扮的人，踩着还在流血的尸体，正在举杯欢呼，仿佛在庆祝着什么。

    “大哥，好像有个小子不在，好像是之前和我们要酒喝的那个，好像是是上厕所去了。”

    一名山贼数了数地上的尸体，发现少了一人，于是和山贼头领汇报道

    “上厕所，那估计是掉里面了。”山贼头领喝了口酒，不在意的摆了摆手，大笑道。

    显然他不认为那个看上去手无缚鸡之力的年轻人有什么用。

    “哈哈哈。”

    “哈哈。”

    旁边的山贼也跟着大笑了起来，嘲笑着年轻人的无能。

    “这次赚了波大的，没想到人没多少，货还挺多。”有山贼嘿嘿笑道

    “那是，多亏了大哥聪明，在这里弄个村子，那些人肯定想不到，我们晚上才不会搞什么袭击，而是在村子里等他们来休息。”有山贼开始拍马屁。

    “那是。”山贼首领得意了起来，说道：“只有愚蠢的山贼才会傻傻的截道，人家敢走你这里，肯定是有所准备的。”

    “而我在这假扮普通村民，不仅能打他们一个措手不及，还可以在他们吃喝当中下药。

    要实在是难以对付，也可以就把自己当真村民，让对方过去。”

    永泽无言，山贼不可怕，就怕山贼有文化。

    “诶，大哥，那边有人。”有山贼看到了永泽的身影。

    永泽也懒得和这些山贼废话。

    咔嚓咔嚓！

    永泽运起震震果实的能力，附带着白色光晕的拳头猛的轰出。

    轰隆隆！！！

    恐怖的震荡之力在空气中炸开，形成了一道强大的冲击波，朝着山贼冲去。

    “啊！”

    山贼们纷纷发出了惨叫，全部被空震打飞，狠狠的撞到了旁边的房屋上，将房屋撞了废墟。

    这巨大的动静将躺在厕所门前的高乔给惊醒了。

    高乔茫然的四处看了看，然后朝着声响出跑去。

    等他跑到的时候，只见到中午在酒馆看到的那名强壮的老人拿着大薙刀站在那里。

    而不久前还骂过他的老爹，已经躺在了地上，身上是数不清的刀砍的痕迹。

    而那些平时很关照他的那些叔叔们，也躺在了地上，身下不断涌鲜红的血液。

    高乔很向冲上去质问那个强壮的老者，问是不是他干的。

    难道就因为中午他的那句话，就要跟过来把他们都杀了？

    但是此刻高乔虽然喝了酒，脑子却是经常的清醒。

    强壮老者手里拿着的薙刀那么大，一刀劈下来，怕不是人直接被劈成两半，留下的刀痕不会那么小。

    高乔深呼吸，看见了一个村民打扮的，拿着刀，躺在化作一片废墟的房屋中。

    高乔迅速寻找着别的村民的身影，发现很多村民都拿着武器。

    很明显，他们中了山贼的埋伏，这里根本不是什么村子，而是山贼窝！

    高乔迅速的跑到井上刚辰旁边，一个一个的试着，看能不能找到一个活着的。

    可惜，任凭高乔怎么找，也没找到一个有呼吸的。

    高乔失意的跪在地上，抱着头痛哭。

    之前有多喜欢喝酒，他此刻就有多痛恨喝酒，明明老爹一直说这种时候不能喝酒，要谨慎。

    他却不以为然，去找那些村民要了酒。

    如果他没喝酒，就能和老爹他们一起并肩作战了，也许结果就会被改变，就算改变不了结果，也比他一个人苟活于世要好。

    “你想要报仇吗？村口还有一个山贼。”永泽淡淡说道。

    高乔的表现他姑且还算满意，没有被仇恨冲昏头脑，懂得观察。

    听到永泽的话，高乔抓起地上的武器，双目赤红，没有说话，摇摇摆摆的朝着村口走去。

    永泽没有跟去，那个人被他拍了一下，已经丧失战斗力了，能动弹都算他厉害。

    一会儿，高乔回来了，手里多了一个人头。

    高乔拿着刀，开始挖土，似乎是不想让他的老爹和商队的人暴尸荒野。

    不过高乔一个普通的公子哥，再加上刀本身挖土就费劲，还可能吃了被下药的菜，没多久，高乔就气喘吁吁的，不得不停下了休息一会儿，然而挖出来的坑却埋个头都不够。

    永泽轻剁了几下脚，一个大坑就产生了。

    “将他们埋葬吧，他们已经尽力了，战斗到了最后。”永泽开口道。

    那些商队人的尸体，伤口都是在前面和侧边，没有在背后的，而且都聚在一起，这起码说明没有人逃跑。

    高乔用刀将自己撑起，艰难的把商队的人拉入坑内。

    埋好之后，高乔就傻傻的坐在原地，嘴里一直喃喃着要是没喝酒就好了。

    “伤心够了的话就站起来，死去的人并不会因此回归，更加绚烂的活着吧，这样他们的在天之灵也会高兴。”

    “做我的儿子吧。”永泽微微弯腰朝着高乔伸出了手。

    望着高大的永泽，高乔精神有些恍惚。

    要是他能有永泽这样轻轻一脚就踢出一个深坑的力量，今天的事情是不是就不会发生了。

    高乔下意识的抓住永泽的手，那是一只温暖宽厚且有力的手掌。

    高乔只感觉一恍神，他就站立了起来，而且也没感到有任何不适。

    高乔望向永泽，问道：“你是谁？”

    “咕啦啦啦。”永泽笑了起来，说道：“我是谁不重要，以后，你就是我的儿子了。”

