    

    
                第1926章

    
                在所有人的眼中，这最后的希望，已经变得坚不可摧了。

    
                ......

    
                而接连被周元和若离、陆曼曼三人重创的剑影，已经彻彻底底的抓狂了。

    
                他那被一分为二的身体再一次出现，只不过，身上的元气消耗的实在是太大了。

    
                剑影爆发出了滔天怒吼，恨不得要杀光眼前的一切人类。

    
                “不可饶恕！不可饶恕！”剑影一连吼了好几声。

    
                这一次，他的身上爆发出了比先前更加强大的力量。

    
                可以看出，剑影正在逐渐的拿出自己的真正水平。

    
                化作一道空气的剑影，在肉眼无法看到的情况下已经出现在了若离的身后。

    
                若离虽然已经早有察觉，但还是难以抵抗剑影的这道攻击。

    
                爆发出更强力量的剑影，手中的黑剑直接穿透了若离的身体，一掌将若离拍飞了出去。

    
                凌空，若离强行控制住了自己的身体，她那被剑影穿透的伤口，以肉眼可见的速度，快速的愈合着。

    
                “什么？你......你体内也有仙蛊？”剑影震惊了，他万万没有想到，这里竟然出现了两个体内拥有仙蛊的人。

    
                若离并没有回话，反而发力的逼近了剑影，长剑扫下。

    
                剑影奋起格挡，但在格挡的一瞬间，周元已经出现在了剑影的面前。

    
                龙渊剑幻化而成一条巨大的金龙，凌空撞向了剑影。

    
                “啊！”

    
                剑影惨叫一声，直接被撞飞了出去。

    
                半空中，那巨大的鹰俯冲而下，利爪已经抓住了剑影的身体。

    
                鹰那如刀刃一般的利爪，直接在剑影的身上开了一个洞，将剑影凌空丢了下去。

    
                剑影不断地发出惨叫。

    
                在他半空中坠落的同时，周元和若离已经凌空而上，两人的剑齐齐斩落，这一次，剑影被斩成了三段！

    
                “漂亮！”看到剑影的三段身体掉落在地上，杨竹婷忍不住发出了一阵惊呼。

    
                “他们三个配合的实在是太完美了，如果以这种情况持续下去，用不了多久，剑影的元气就要被耗尽了。”叶离秋道。

    
                “他每次重新组合身体，都需要耗费很大的元气，就像他每次重置一次世界，就要耗费元气一样。”

    
                “我们获胜的机会，增加了。”赵立明回道。

    
                听到这句话，所有人隐隐一阵兴奋。

    
                而这时候的周元和若离已经站在了一起，两人分别伸出了自己的右手，那手上凝聚着一道气息，轰向了剑影的身体。

    
                两人准备将剑影的身体粉碎。

    
                只有粉碎了他的身体，才能够毁掉丹田，彻底的灭掉他。

    
                不过，剑影似乎知道两人要这么做，在攻击到来的瞬间，身体半空中停止了坠落，再次聚合的身体，直接挡住了两人的攻击。

    
                “我要杀了你们！”剑影吼道。

    
                他几乎已经是红眼了，在剑影的脑海中，只有无尽的仇恨，除了仇恨以外，他想不到任何东西。

    
                却不知这样做，正中周元下怀。

    
                “曼曼！”周元道。

    
                “是！”天空中的陆曼曼应了一声，只见她翅膀张开，身上一道道似燃烧的火焰冲向了剑影。

    
                那火焰直接将剑影的身体包围，强行限制了剑影的移动。

    
                剑影就好像是被无数的铁链捆绑了一样，根本就动弹不得。

    
                突然，轰！！

    
                爆炸传来，原来那火焰发出了一阵阵的爆炸，爆炸的力量碾压了一切，这爆炸直接将剑影炸飞出去，身上的衣服尽数碎裂。

    
                “啊啊啊！”剑影仰天嘶吼了起来。

