    “现在最大的问题是，我一听见那个笑声就会想起当年的车祸，然后马上就晕血。他和瑾谦是亲戚，以后免不了见面，总不能每次见了他就晕倒吧。”蓝裴琳握住丁柔的手，郑重的拜托道：“我思来想去，觉得与其在那里猜测，不如请你老公帮我做个催眠，还原当年车祸的真相。如果不是他的话，我也好彻底放下心理包袱。这件事情我不想让其他人知道，包括瑾谦，记得帮我保密。”

    “放心啦。我的嘴巴很牢的。若谦那里你也大可放心，他是医生，为病人保守秘密是起码的职业道德。”丁柔想了想，问道，“可是……可是万一催眠成功后，你发现慕总的堂叔就是当年车祸的那个肇事者，你准备怎么办？”

    “我……”这个蓝裴琳倒真的没有深思熟虑过，站在亲戚的立场上，就算得知罪魁祸首是他，自己似乎也作不出大义灭亲的事情吧？

    可毕竟那是两条鲜活的生命，就这么惨死在车轮底下，而她却是唯一的目击证人。“说实话，我也不知道。不过首先得把当年的真相弄清楚，不是吗？”

    “那倒是。”丁柔点头赞同，“反正这段时间若谦在湖城也有公干，所以我们暂时不会回沪城。这样吧，我一会儿就和若谦说。对你的催眠他可能要做一个详细的方案，什么时候可以做了再通知你。”

    “那先谢谢了。”蓝裴琳苍白的小脸上终于露出了笑容，“改天请你吃饭。”

    “那么客气干吗？”丁柔笑道，“话说我们两次约吃饭都有事情耽搁了，我现在对吃饭都有心理阴影了。”

    “额……”可不是嘛。两次饭局确实都黄了。第一次是去沪城，丁柔请她吃饭，结果她在吃饭前跑去和慕瑾谦滚床单了。第二次是去吃饭的途中，丁柔被黎可莹闹到住院。

    似乎丁柔真的很没有口福诶。

    “这样吧，改天我在家里亲自下厨招待你们夫妻俩。到时候我一定会按照孕妇营养餐的标准来准备。外面饭店的菜味精太多，不适合孕妇吃。”

    丁柔笑着点头：“那太好了。我早就想尝尝你的手艺啦。”

    ----

    慕瑾谦赶到病房门口的时候，发现走廊上站着两个人，脚步不由的一顿。

    梅若谦和陶乐乐，两人都靠在走廊的墙壁上，中间隔着一大段距离。一个双手插兜，似乎在沉思着什么。另一个则玩着手机游戏，厮杀正欢，连慕瑾谦走近都不知道。

    “慕总。来了？”梅若谦不咸不淡的打了个招呼。

    “嗯。”慕瑾谦颔首，“梅总怎么一个人在这儿？”

    梅若谦刚想回答，陶乐乐抢先一步上前，“慕总，你终于来了啊？琳琳和梅总的夫人在里面密谈呢！你看这不，把我这个闲人给赶出来了。”陶乐乐撇撇嘴，“好了，你来了，我也该功成身退，找我们家世杰去了。”

    慕瑾谦似乎没有心情关心这些，说了一句，“我进去看看琳琳。”便撇下两人推门而入。

    梅若谦也随后进入病房。

    “怎么又晕血了？”慕瑾谦坐到病床边，扶着她的身子往下按，“别坐着，赶紧躺下。”

    “我没事啦！”蓝裴琳坚持不愿意躺着，“晕血而已，我已经好了，可以出院了。”

    “你看看脸色那么差，还说没事？”慕瑾谦板着脸，眼神却温柔的能溢出水来，伸手抚着她柔嫩略微苍白的脸颊，又用手指抚过她的嘴唇，“嘴唇一点血色都没有！”

    男人粗粝的指腹滑过她娇嫩的唇瓣，引得她一阵颤栗，有些害羞的低声道，“你别大惊小怪的，有人在啦。”

    慕瑾谦这时才发现坐在病床边一脸尴尬的丁柔。

    “那个琳琳……呵呵，慕总既然来了，那我就先走了。”丁柔起身告别，她可不想坐在这儿当电灯泡，更不想没吃中饭就被喂狗粮。

    “再坐一会儿嘛。”蓝裴琳客套道。

    梅若谦走过来，“不了。我带小柔去吃午饭。”

    丁柔回头看到梅若谦进来了，兴奋的站起来，朝他挤了挤眼睛，“嗯。对啊。我还没吃午饭呢，孕妇比较容易饿。哎呦，好饿！”

    丁柔捂着肚子，皱着眉头，演的那叫一个投入。

    蓝裴琳嘴角抽搐：“……”她怎么觉得这不像是饿了，而像是肚子疼要拉粑粑的表情呢？

    慕瑾谦勾唇道：“梅夫人如果饿的话，我让医院马上准备午饭。”

    丁柔忙摆手：“不用了，不用了。谢谢慕总。这几天住院，医院的饭菜我都吃腻了。今天出院，若谦带我出去吃，位置都订好了。”说完转头对蓝裴琳说，“琳琳，改天别忘了煮大餐给我们吃哦。”

    蓝裴琳笑了：“不会忘！”

    梅若谦和丁柔离开病房后。慕瑾谦又来来回回的将蓝裴琳检查了一遍，确认没什么大碍才松了一口气。

    “怎么又晕血了？是不是又看到什么，还是想到什么了？”慕瑾谦不明白，为什么小妻子最近总是动不动就晕血。

    “没……没有。”蓝裴琳不想告诉他关于遇到慕天翔的事情。

    慕瑾谦显然看出蓝裴琳有意瞒着他什么事儿，“那我问你。你为什么会出现在茶楼门口？你去那里干吗？”

    “我去乐乐家，在茶楼门口正好遇到个熟人，打个招呼而已啦。”

    “打个招呼打的晕血？”

    “哎呀，你别问了。我真的不知道为什么会晕。可能不是晕血，只是最近期末了，课时有些多，太累了吧。”

    慕瑾谦看小妻子这样说，分明是有意回避这个问题。他是医生，怎么会连晕血和普通累晕倒的症状都搞不清呢？

    可小妻子死活不想说，他也不好来硬的，“如果累的话，我和俊辉说说，下学期让你少教一个班。”

    “别呀！”蓝裴琳急忙摇头，“我的课时任务已经算轻了。怎么好意思再要求减少？其他老师看到了，会说闲话的。”

    “早知道当老师那么辛苦，当初我就不该答应你婚后继续工作。”慕瑾谦脸色不悦道，“好好的少奶奶不当，出去受这份罪！”

    “谁说我好好的少奶奶不当啦？我这不是当的不亦乐乎吗？”看慕瑾谦绷着一张脸，蓝裴琳像一只小奶猫似的钻进他的怀里，用毛茸茸的脑袋蹭着他的胸膛，“哎呀，你别太紧张了。反正就快期末考了，考完后我就能放寒假了。到时候天天在家里休息，不要太舒服哦。当初我就是看中老师有寒暑假才选择这份工作的。”

    “切！”慕瑾谦不屑的冷嗤一声，“原来是为了两个假期？就这点出息？我还以为你有多大的雄心壮志呢？小女人就是小女人。目光短浅！”

    慕瑾谦嘴上虽然这么说，可心里却欢喜的很，他就喜欢这样目光短浅的小妻子。像黎可欣这样为了事业不择手段甚至不惜牺牲爱情的女人，他才不会要。

    “喂，你这什么态度啊？”蓝裴琳嘟起嘴来，不服气道，“我是小女人怎么了？难道你喜欢女强人啊？你后悔娶我了吗？”

    慕瑾谦爱极了小妻子撒娇耍小性子的可爱模样，一把搂过她的纤腰，“谁说我后悔娶你啦？我就是喜欢你这样的小女人。”说完低头吻住了她的唇瓣。

    “哼！”蓝裴琳冷哼一声，从他的唇舌下逃离出来，“少花言巧语，谁理你？！”

    “我理你就成。”慕瑾谦耍赖皮似的亲着她的唇。

