    制度实行一个月以来，公司里人人都跟打了鸡血似的，到月底的总结大会的时候，戴智民诧异地发现，之前预计要三个月到半年才能够完成的工作，这短短的一个月就全部做完了！

    “王总果然跟我们之前看到过的那些投资人不一样。一个月就干完了三个月的活，你们累不累啊？”戴智民看着各种报表，忍不住调侃。

    “戴总你就别说了，带头加班的就是你！王总确实很特别，他虽然不懂技术，却很懂商业运作和金融投资，而且从来不对我们研发部门指手画脚，只是在我们需要的时候，提供充足的研发资金，在飞逸汽车工作，我觉得我很开心。”

    “这里的工作氛围很好，王总人长得帅，又有钱，说话还好听，简直跟回到家一样。”

    戴智民说道：“既然如此，那就好好工作，千万别辜负了王总对咱们的期待，你想想看，其他那些投资人，谁会把我们这些搞技术研发的当人看？你们离开了飞逸，还能找到待遇更好的工作吗？别说股份了，其他的老板，怕是连奖金都不会给你。”

    “就是就是，王总这么大方的老板可不多，好不容易遇到一个，说什么也不能让公司垮了啊。”

    “大家都加油好好干，等我们逸飞汽车打败特斯拉，我们人人都是人上人！”

    …………

    …………

    自从把逸飞汽车这么一运作之后，逸飞汽车就再也没有人来打扰王逸了，这让王逸非常舒服，也非常后悔——这么好的法子，之前怎么没用上呢，白被戴智民折磨了几个月，简直就是血亏！

    不过，好饭不怕晚，虽然被烦了几个月，但是现在悠闲了，也挺好。

    然而，王逸是惬意了，但随着时间的推移，逸飞汽车人人持股的消息，却不胫而走，传到了外界。

    圈子里一片哗然。

    打工人，打工魂，整个国家，工人的境地，跟古时候的长工或者包身工之类的，除了叫法不一样之外，活法几乎别无二致。天天被老板精神肉身双重压榨，各种找理由克扣工钱，限制人身自由——此时此刻，恰如彼时彼刻。

    如果大家都卷，至少相互之间能自我安慰——看啊，不仅仅是我过得这么凄惨，别人也过得跟我一样凄惨，甚至有的人过得比我还要凄惨呢——这样一想，甚至就被压榨得心安理得了。

    然而，王逸来了，逸飞汽车来了。于是就好像漆黑的地牢里面投射进来一束光，于是这些或许还残存着反抗精神的奴隶，就再也不愿意呆在黑暗之中了。

    这对于既得利益者而言，可以说是灭顶之灾。尤其是国内其他也在搞新能源车的企业，一个个都没法安稳和悠闲地看戏了。

    奖金，股权，这两大杀器一拿出来，这谁顶得住啊？

    网络上，不少人的嘴角都纷纷留下了羡慕的泪水。

    同样都是打工仔，为啥他们累死累活的只能让老板发家致富，而飞逸汽车的员工却能自己当上老板？

    这还只是普通人，就算羡慕也只能干看着眼馋。

    而那些具备专业知识的技术宅们看了，却是开始蠢蠢欲动，尤其是新能源车的相关领域从业者，一个个更是开始暗暗准备起了简历。

    都是打工，干嘛不找一个大方的老板？

    没有对比，就没有伤害。

    看看自家老板，再看看人家王总，那简直就是跨物种的差距！

    不知道有多少人，现在就想对自己的老板狠狠地竖起中指，然后愤怒地说：“你自己看看，你这特么的是人能干出来的事儿？”

    作为打工人，此时人人都向往逸飞汽车。

    但是作为既得利益者，那些资本家自然不可能坐视不管。他们将逸飞汽车的新政策当作洪水猛兽，当作是对他们基于现有规则的秩序的挑战。他们自发地组织起来，商量应对的策略。

    祁玉民是一家新能源汽车相关企业的老板，他今年已经六十多岁了，这把年纪跑来做新能源，也算是个奇观。

    不过，他家大业大，转型倒是也不费吹灰之力。

    然而，最近他发现，他花大价钱请来的很多专家和技术骨干，上班都有些浑水摸鱼的意思，一个一千页的PPT，居然三四天都交不上来。要知道，按照以前的效率，这种工作量最多也就一个团队半天的活。

    深究之后他才发现，有好些个技术骨干，居然不声不响地跳槽到逸飞汽车去了！

    这让他又急又气，当即就在几个企业家小群组里面吐槽了起来。

    他这不吐槽不要紧，一吐槽却炸出了大鱼，群里不少做新能源的公司老总，都有很严重的骨干员工流失现象。

    而且，所有的矛头都指向同一个地方，那就是逸飞汽车！

    这一下子，祁玉民坐不住了，当即在群里面吐槽道：“这个王逸简直就是搅屎棍，行业破坏者，做的这些事实在是太不合规矩了。”

    哪有人这么乱来的？

    还赚不赚钱了？

    祁玉民的吐槽，深得人心，当即就有另一个企业家跳出来说到：“谁说不是呢？我的手下有不少已经跳槽去了飞逸汽车，没走的也是人心惶惶，不怎么认真干活了。哎，这个王逸简直就是老鼠屎，走到哪里就坏到哪里。我们新能源汽车行业，还不是第一个遭殃的。”

    这些老板的吐槽，要是让他们手底下的员工看见了，估计得骂死他们。毕竟人家飞逸汽车干得好了，又是奖金又是股权激励的，自己毛都没有，光看着老板画饼了，搁谁也接受不了啊。

    人心散了，队伍当然就不好带了。

    “确实，之前的房地产圈子，电影圈子，游戏圈子，不都被他嚯嚯了吗？我是一万个没想到，这家伙居然把手伸到新能源汽车领域里面来了。”

    “民哥，你在圈子里面是老大哥，德高望重，他王逸这么胡作非为，绝对不能惯着啊。要不您出马，给他一点教训，让他守守规矩。”

