    当古天工看到头顶的巨大黑白双色圆盘和李九霄时。

    脸上顿时浮现出绝望和恐惧神色。

    东洲炼丹师协会竟然败了，激活守护阵法后也败了。

    看着下方密密麻麻的修士和巨大无比的丹城，古天工的身形顿时变的佝偻无比。

    身上也散发出死气。

    “我可以死，你有什么条件我也都可以答应你，只求你放过我们丹师协会的其他人。”

    颤抖着说出这句话的同时，古天工当着丹城近千万修士的面在云霄上跪了下来。

    丹城里边，古灵双目赤红的看着这一幕，两行血泪从她的眼睛里边流了出来。

    双拳紧紧的攥在一起，指甲陷入掌心，鲜血滴答滴答地流了下来。

    “李九霄，我古灵发誓，今生今世不惜一切代价要杀了你。”

    流着血泪在心里发下誓言，古灵看了一眼跪在李九霄面前的爷爷，然后便头也不回地朝着城门走去。

    此刻结果已经注定，根本不是她能够改变的。

    所以她只能将这份仇恨压在心里，当有一天拥有足够实力的时候，她会亲手去杀了李九霄。

    古天工跪在地上求饶的时候，丹塔顶楼大厅里边的觉远和惠智大师终于踏空而来。

    来到李九霄跟前后，觉远这才轻叹一口气道：

    “李兄，杀了他便结束吧，你身上的杀孽太重，将来对你的修行不利。”

    看着劝慰自己的觉远，李九霄没有说话，将燃烧得只剩下魂体的魏雄明隔空摄取而来。

    魏雄明是罪魁祸首，他自然不会让其死得那么痛快。

    除过魏雄明之外，还有对陆家出手，抓来自己徒弟的那些人也全都要死。

    将魏雄明的魂体摄取过来后，李九霄直接施搜魂术。

    片刻后，魏雄明的魂体在发出一道怨毒凄厉惨叫后彻底消散。

    而其余的凶手也被李九霄知道。

    展开神识笼罩整个丹城，李九霄很快便找到了对陆家出手的十几名强者。

    至于魏雄明的六名追随者早就被他给斩杀了。

    随着他心念一动，被吓得躲藏起来的这十几名强者直接被真灵魔焰烧成了灰烬。

    做完这一切，李九霄才看着跪在面前的古天工淡淡道：

    “将东洲炼丹师协会积累的所有资源交给本座，换取丹师协会其他人的性命。”

    听到李九霄提出的条件，古天工没有任何犹豫的点头。

    “好！”

    他很清楚自己不答应也没用，李九霄还是能找到那些资源。

    与其牺牲更多的丹师协会成员，还不如用这些资源来换取其他人活命的机会。

    自己已经成了东洲炼丹师协会的罪人，他不能让东洲炼丹师协会在他手里彻底覆灭。

    见古天工答应李九霄的条件，觉远心里也松了一口气。

    因为他还真怕古天工不答应李九霄的条件将其惹怒，那可就麻烦了。

    毕竟李九霄的性格已经显而易见。

    别人说毁灭丹城或许只是一句威胁，但李九霄却是绝对能够说到做到。

    而他和师傅自然不能眼睁睁看着李九霄毁掉丹城，屠灭近千万修士。

    所以现在古天工识趣的答应条件，算是最好的结局了。

    “李兄，四天后我们一起出发前往西洲，别忘了。”

    说完这话之后，觉远和惠智大师对着李九霄双手合十，然后便朝着下方降落。

    此刻李九霄要搜刮东洲炼丹师协会的资源，他们跟着显然不合适。

    待觉远和惠智大师离开后，古天工这才缓缓站起身来，落寞无比地叹气道：

    “跟我来吧。”

    说完他便转身朝着丹塔方向踏空而起，身形显得落寞萧瑟，宛若一个行将就木的尸体。

    李九霄看了一眼古天工的背影，并没有立马跟上去。

    而是单手一招，云霄之上那巨大无比的黑白双色圆盘瞬间缩小飞到了他的手里。

    接着他心念一动，隐藏在丹城四大城区以及丹塔顶部的五颗五行灵珠也全部飞射而来。

    收起黑白双色圆盘和五颗五行灵珠后，五道冲天光柱和笼罩丹城的护罩缓缓消散。

    李九霄这才神色漠然地朝古天工跟了上去，疯道人和古贺四人紧随其后。

    看着这一幕，丹师协会的无数炼丹师顿时忍不住嚎啕大哭。

    丹城是他们这些炼丹师心里的圣地，也是他们的家。

    可如今这个家被人破了，狠狠的欺辱了一番，还要搜刮这个家里的所有东西。

    但他们偏偏无可奈何，连站出来的勇气都没有，只能眼睁睁地看着。

    这种无能为力的憋屈感让他们心里的杀意和愤怒全都变成了委屈和无助。

    而丹师协会的诸多强者则是无奈叹气，心里有种劫后余生的庆幸。

    无奈的是他们无法抵挡李九霄，庆幸的是古天工用所有资源换回了他们的命。

    虽然让李九霄搜刮走所有资源让他们无比怨毒愤恨。

    但是相比较自己的性命，资源就显得无足轻重了。

    而丹城内的近千万修士此刻也是久久无法平静。

    “东洲炼丹师协会竟然就这么败了，被一个人打败了。”

    “哎，我们东洲出现了这样一位逆天无比的天骄，也不知道是福是祸。”

    “真是可笑啊，东洲第一巨无霸，竟然被一个青年给压得跪地服软。”

    ……

    丹城内的无数议论声和李九霄没有任何关系。

    在古天工的带领下，李九霄等人来到了丹塔顶楼。

    丹塔本就巨大无比，足足有十六层之高，顶部的这一层也是巨大无比。

    除过一个可以俯瞰整个丹城的大厅外，还有几个闭关密室。

    而古天工带着众人来到了一个特殊的房间里边。

    这里赫然有一个小型传送阵，古天工直接走了上去。

    李九霄见状便对着疯道人和古贺两人沉声道：

    “你们在这里等着。”

    这个传送阵不知道传送往哪里，所以李九霄自然不能让他们一起冒险。

    至于他自己就无所谓了。

    因为现在想要伤到他并没有那么简单，更别说斩杀他了。

    明面上交代的同时，李九霄也在暗中给疯道人传音道：

    “若是有什么情况，你们立马离开丹城，不要留在这里。”

    待他交代完毕，疯道人点了点头，陆辰则是看着李九霄道：

    “师傅，您小心一点，我们在这里等您。”

    在众人的注视下，李九霄飞掠上传送阵和古天工站在一起。

    当传送阵启动之后，古天工和李九霄两人的身影被一道五彩光芒包裹。

    就在传送之力将两人包裹的刹那，古天工顿时神色狰狞地疯狂大笑起来……

