    

    第二天，通浪公司。

    为了支撑通浪的正常运转，崔松旺不得不回到了公司坐镇。

    只是此刻的他，却眼睛通红，不停的在办公室里走来走去。

    昨晚，他领着一群通浪员工，在永定河搜寻了一夜，可最终的结果，让崔松旺有些难以接受！

    数千人的搜寻，并没有找到宋宁的位置。

    不久之后，更糟糕的消息也传了过来。

    有人看见宋宁流到了永定河下游，不知道冲进究竟下游的那个湖里面吧！

    永定河下游分了数条支流，而每个支流都建造了几个大的景观湖，水深数十米。宋宁无论被冲进那个湖中，搜寻的难度都将上升数个等级！

    坐立不安的崔松旺，终于又一次接到了来自郭利民的电话。

    电话里，郭利民声音显得格外的低落。“崔总，周围几个城市的救援队已经全部赶去永定河下游的湖里了，可……根据潜水员传回来的消息，暂时并没有找到宋总。”

    “有人怀疑，宋总会不会被冲到出水口了……”

    郭利民话没有说完，崔松旺内心却咯噔一声。

    倚靠永定河建造的四大湖，不仅仅流域在上万平方公里以上，而且因为这段时间雨水密集，四个防洪湖早就蓄满了水！

    湖里的出水口，或者叫做泄洪口水流流速巨大，如果宋宁被冲到了出水口，巨大的水流冲击力，恐怕会将宋宁冲刷成碎片！

    甚至说句不好听的，即使是崔松旺给的悬赏再高，根本没有人敢进入到出水口，寻找宋宁的尸体！

    因为无论是谁，或者机器摄像头落入出水口，都将瞬间被撕成碎片！

    而这，这也是郭利民不敢说出口的原因。

    可这么多专业的救援队，上万人的搜寻都没有在四大湖中找到宋宁。

    宋宁落到湖水的出水口概率已经是非常大了！

    可是电话那头，崔松旺却显得格外的难以置信。他对着电话，疯狂的咆哮道。“郭利民你放屁，这不可能！”

    “宋总吉人自有天相，怎么可能就这样死了呢？我跟你说，让救援队的人继续去找。今天找不到就明天继续找，一周找不到就再找一周，一个月找不到就再找一个月！”

    “你给老子记住，通浪不能没有宋总！永远不能！”

    而不仅仅是崔松旺，没过多久，正好在京都出差，时刻关注此事的马芸得到这个消息时，默默的叹了口气。

    将近15个小时过去了，在上亿悬赏的刺激上，京都城近十万人密密麻麻的冲向了永定河。

    永定河周围已经翻遍了，别说是人了，就是一条狗一条蛇都会被掀出来，可是还没有找到宋宁。

    可以很直接的说，宋宁存活的概率已经非常非常小了！

    一旁，吴永铭将自己刚刚得到的消息汇报道，

    “马总，根据砖家的推断，宋宁很有可能是被洪水卷入四大湖中，然后落到出水口，基本上没有存活的可能性了！”

    落到出水口，没有存活的可能性了？

    马芸长叹了一口气，摇了摇头。

    这个答案他其实早就昨晚没有找到宋宁时就已经猜到了。

    中枪，受伤严重，还落水。

    半个小时内没有找到接受及时的治疗，基本上很难救到了。

    一旁，戴珊珊也叹声道。“马总，你说这几千个人跳进河里去找宋宁，永定河再大也应该找得到吧，怎么到现在连尸体都没见到。”

    只是戴珊珊一说完，马芸却似笑非笑的摇了摇头，“珊珊，你以为那些去寻找宋宁的人，就是去救他的吗？”

    戴珊珊一愣，一旁吴永铭也反应啊过来，惊讶的问道。

    “您的意思，是有人不想宋宁被救活？”

    马芸嗯了一声，有些惆怅的从位置上站了起来，走到落地窗前，俯视着京都的高楼大厦，表情格外的复杂。

    许久，马芸的声音这才幽幽响了起来。

    “你们知道吗，昨晚去救宋宁时，击毙歹徒的那几枪中，有一枪是瞄准宋宁放的！”

    闻言，吴永铭和戴珊珊表情明显变得骇然。

    持枪又去救宋宁的人，那可是官方的人啊！

    马芸接着说道，“今天早上，两个活捉的歹徒，全部在高墙里面自杀，寻找刺杀宋宁的幕后黑手唯一线索中断！”

    “落水的凶手，那个曾经宋宁的司机赵强，被找到时被杀！还有……”

    一条接一条消息的出现，让吴永铭两人的表情已经变得惊恐无比。

    马芸摇了摇头，也有些心惊肉跳回答道。“在寻找宋宁的人里面，不仅有希望宋宁活下来的，还有希望确定他死，或者趁他没死杀了他的！”

    “或者……早在通浪的人找到宋宁之前。宋宁早就被对方杀了，消失得无影无踪！”

    诺鸡娅公司。

    听到陈一的汇报，陈无极表情变得格外的阴沉。

    宋宁还是没有找到！

    尽管一个人正常来说，中枪落水这么久，不可能活下来，可是没有见到宋宁的尸体，陈无极还是完全不放心！

    一旁的陈一恭敬的继续说道。“少爷，我已经确定过了，并没有人找到宋宁，通浪的人还在漫天寻找宋宁……而宋宁存活的概率并不大。”

    “并不大？并不大那也是有！”陈无极显然无法接受这个答案，他毫不客气的对着陈一咆哮着。

    “靠，都是一群废物，连杀一个普通人都做不好，陈家养你们有什么用？”

    被陈无极劈头盖脸的骂，陈一内心虽然恼怒，头却无可奈何的地了下去。

    过了会，等陈无极不是那么生气后，陈一上前，试探着问道。“少爷，陈二、陈四陈五他们几个该怎么办？陈四陈五还在高墙里面，您看是不是出面去……”

    “还有陈二，您不是让你找到了他吗？听说他伤势严重，我们是不是带回陈家救治一下，不然落下病根？”

    不料陈一刚说完，陈无极表情突然变得有些狰狞，缓缓说道。“你放心，不用治了，因为只有死人……才是最安全的！”

    闻言，陈一的身体突然僵住了。

    他不敢相信的抬起头，目光中有些愤怒看向了陈无极。

    这愤怒的目光，却让陈无极勃然大怒。

    他一巴掌狠狠扇在了陈一脸上，喝道。“怎么，我杀了那几条办事不利的狗，你有意见？”

    “我告诉你，立刻给我滚去永定河里找宋宁，要是找不到宋宁，你也别活了！”

    陈一攥紧的拳头，最终却只能是悲哀的低下了头。

    “是！”

    待陈一老老实实的点头，陈无极这才理所当然的收回了目光。

    在陈无极眼中，这些人都是他们陈家的狗，自己想杀就杀，这群人还敢有什么意见不成？

    待办公室只剩下自己一人，陈无极这才狰狞而猖狂的笑了起来，

    “宋宁啊宋宁，敢跟我陈无极斗，有钱又如何，我碾死你，就跟碾死一条蚂蚁一样简单。”

    “你就在地底下好好看着吧，我陈无极是如何把属于你的一切，一点一点全部夺走的……”

