    算了，明日便换个地方吧。

    许春娘觉得，她其实还可以更深入一点，去白狮岭有些保守了。

    干脆从明日起，去虎鄱山。

    比起白狮岭，虎鄱山的危险程度更上一个台阶。

    在那边，有着好些凶猛的云虎兽。

    随随便便一头云虎，修为最低的都是练气四层。据说在虎鄱山深处有只云虎王，甚至到了练气六层。

    练气四层的云虎兽，皮肉和骨头都有用处，一头就价值四五十灵石。

    许春娘暗中思忖，她虽然没有灵器，但各种属性的符篆她都有，对上练气四层的云虎，也有一战之力。

    富贵险中求，只要杀得两只云虎，就能买上一件灵器。

    若是能杀得三只，那她买符笔符墨的钱也有下落了。

    许春娘权衡之后，终于不再去白狮岭，而是向着虎鄱山迈进。

    虎鄱山距离青山镇已经有些距离了，许春娘做好了万一赶不回来，便在山里过夜的准备。

    连续赶了半日的路程，许春娘终于进入了虎鄱山的范围。

    虎鄱山中的妖兽，果然不是白狮岭能比的，刚迈入虎鄱山，许春娘便听得一声震耳发聩的虎吼，有云虎发现她的踪迹了！

    她朝着声音来源方向看去，面色微微一变，居然是一只练气五层的云虎！

    练气五层的妖兽，比她的真实修为还高上一层，就算能赢，也会是惨烈的一战。

    许春娘当机立断，施展起灵虚步往后退的同时，撤去隐灵决，狠狠压缩起自身修为来。

    只见她身上的气息陡然一变，很快从练气三层，提升到练气四层，然后是练气五层，最后，是练气六层！

    云虎妖兽双目中闪过迟疑之色，有些畏缩不前。

    趁着这个机会，许春娘将灵虚步运转到了极致，飞快的往后撤去。

    直到跑出了五里地，确认自身已经安全后，她才停住了脚步。

    “呼，还好我跑得快！”

    许春娘擦了把头上的汗，她没想到刚进入虎鄱山，就遇到了练气五层的云虎兽。

    幸好她遇到的，不是以速度见长的风云虎。

    不过好消息是，虎鄱山的妖兽不管是质量，还是数量，都远远胜过白狮岭，她至少不用再担心遇不上妖兽了。

    休整之后，许春娘收起显灵决，显露出真实的四层修为后，重新朝着虎鄱山进发。

    她这次换了一个方向进山，特意绕开了先前那个地方。

    这次比较顺利的进入了虎鄱山，并没有引来任何妖兽。

    许春娘不敢太深入，就在这一带的周围探查起来。

    探查了一圈后，云虎兽没遇到，倒是捉住了一只练气二层的狐狸。

    “用这只狐狸作诱饵，试试看能不能把云虎兽引出来。”

    许春娘将狐狸腿绑好后，又在它身上弄出了一个伤口，随后在不远处隐藏起来。

    狐狸被绑后，有些惊恐的挣扎起来，随着它的挣扎，它身上的伤口处的血流出更多，很快便散发出浓郁的血腥味。

    许春娘一动不动的藏着石头后面，做好了随时出手的准备。

    终于，距离这里最近的一头云虎兽，被血腥味吸引，朝着狐狸走了过来。

    许春娘按捺住心中的激动，这次来的，是一只练气四层的火云虎兽，是她最合适的对手。

    她手决翻飞，灵力倾泻而出，三个水球凭空出现在火云虎的周围，冲着火云虎包裹而去。

    却见火云虎纵身一跃，竟直接从三个水球的包围中跳了出来，回身虎口一张，一大团火瞬间冲向三个水球，将水球尽数烧毁！

    许春娘双目一凝，居然破了她的水缚术，这火云虎果真不凡！

    她手指一翻，很快两只手里各出现了一张符篆，朝着火云虎激射而去！

    两张风刃符在靠近火云虎之后倏然爆开，化作两道风刃割在它的身上。

    却见两道风刃打在火云虎的身上，只是让它的毛发损毁些许，不过这两道符，已经为许春娘争取了些时间。

    火云虎被激怒，张口朝着许春娘喷出一大口火焰。

    许春娘身形一错，转眼间出现在另一边，三个加强版的水球向着火云虎包裹而去。

    这次没有给火云虎逃脱的机会，很快便将它束缚在水球之中。

    趁着这个机会，许春娘快速施展灵爆术，直接跳过一次分裂进行了二次分裂，压缩出四团爆灵气，然后对着爆灵气再次分裂！

    赫然是在极短的时间内，将木灵气进行了三次裂变。

    而这个时候，火云虎一声怒吼，竟是从三个巨大水球中挣脱而出，朝着许春娘扑来！

    许春娘踩着灵虚步往右一偏，避开了这一扑后，操控着爆灵气贴上了火云虎。

    火云虎隐隐感到不安，正要后退，爆灵气却在这时齐齐一爆！

    “轰！”

    八团爆灵气在火云虎的咽喉处炸开，将它的喉咙炸出一个大洞，当场就落气了。

    “还好我对准的是它的弱点，否则还真不一定，能一击将它杀死。”

    杀死火云虎后，许春娘迅速上前将它收进了储物袋，连地上的妖血也没有收取，朝着外面疾行离去。

    毕竟虎鄱山可不比白狮岭，这里危机四伏，没有时间让她慢慢的收集血液。

    许春娘做出的决定无疑是正确的，她离开后不久，三头云虎兽出现在她杀死火云虎的地方，发出阵阵怒吼。

    其中两头，赫然都是练气五层的云虎。

    如果许春娘还停留在原地，遇到它们绝对不妙。

    退出虎鄱山后，许春娘回到了百妖山脉外围，相对安全的地界。

    她脸色因为灵气枯竭而微微发白，神色却很是振奋。

    这一次上虎鄱山，可以说是收获丰富，不仅得到了一头练气四层的火云虎，而且危机之下，激发了她的潜力，大大提高了灵爆术的施法速度。

    练气四层的妖兽虽然棘手了些，但也不算很难对付。

    不过她一次最多只能应付一只妖兽，再多就得逃路了。

    许春娘压下心底诸多杂念，挑了一颗枝繁叶茂的大树，在树上打坐恢复起来。

    她现在灵气耗尽，哪怕这是是百妖山脉的外围，也很是危险，当务之急还是得恢复灵气再说。

    将灵气全部补满后，天色已经黑了下来。

    不时能够听到，一阵阵妖兽的嘶吼声，从远方传来。

