    此时的卢修培等人也已经结束了今天的战斗。

    陈风只是驾驶航母离开，其他人和堡垒都没有带。

    以卢修培等人马小婷、以及索菲宾一共七艘载具的火力，只要稍加配合，对付5级泰坦巨人还是很轻松的。

    何况还有马小婷这个暴力狂呢。

    陈风回来之后，和卢修培等人打了个照面，简单了解了一下他们的情况。

    随后，陈风便进入正题，找到卢修培。

    “卢先生，现在泰坦秘境第九天也已经结束，接下来就是要应对第十天出现的6级泰坦巨人了，还请你在临时区域聊天发布召集消息吧！”

    卢修培神色严肃的点点头。

    “不错，是时候了！其实，就算我不召集，也已经有不少人驾驶着载具围在我们载具的周围了！”

    卢修培说完，在控制室里指着载具周围。

    陈风顺着他的目光看去，果然，周围已经有十艘左右的载具靠近了。

    这些载具离得不远，只有千米左右的距离，想必都是想要依靠华夏官方来躲避5级泰坦的。

    毕竟，以这些人还是游轮的载具，对付5级泰坦实在是心有余而力不足。

    既然有这么多人已经聚集了，再发布召集消息其实也只是为了告诉大家按照陈风的方法进行聚集，方便第一时间应对泰坦巨人。

    还有就是提醒剩下没来到这里的人抓紧时间。

    卢修培整理了一会思绪，随后编辑信息开始发送。

    “各位泰坦秘境的玩家你们好，时至今日，秘境中还存活的只有一千人了。

    泰坦秘境的艰难我们深有体会，虽然我们安然活到了今天，但是今天，还有一个恐怖的存在威胁着我们的生命，那就是秘境第十天出现的6级泰坦巨人。

    在最后一天，华夏官方将联手世界排名第一的陈风，合力抵抗6级泰坦巨人。

    以载具为单位粗略的估计，秘境大约还有20艘不到的载具，现在已经有十八艘载具和官方汇合，请没到的立刻私聊我，并抓紧时间向我们靠近。

    6级泰坦巨人是随机攻击一个人的，要是不集合，当它的攻击目标是你，而你却与集体相隔很远的话，我也没办法救助你！所以，为了你自己的性命，请听从官方的安排。

    与官方汇合后，请间隔3000米的距离互相分散，我们保持一定的距离进行聚集……”

    卢修培说的很详细，将陈风说的载具之间保持的距离也说的很清楚。

    当这个消息在区域聊天发出之后，所有秘境存活的人都陷入了一阵激烈的讨论中。

    临时区域聊天。

    “太好了！我早就在华夏官方周围等了，现在卢先生发话，我第一个答应！这就来！”

    “不是吧！靠在一起，那6级泰坦随机攻击一个人，要是我不聚集，那20艘载具，攻击我的几率不就只有20分之一了？”

    “我靠！说的有道理啊，大家都分散的话，那它只攻击一个人，那就只有一个倒霉鬼啊！”

    “呵呵！我脸这么黑，20分之一的概率，我也不敢拼，我还是找卢先生集合吧！毕竟，有官方的力量在，活的几率才高！”

    ……

    在秘境最后一天，出现的6级泰坦巨人，它是随机找一个人攻击的。

    有的人希望寻求集体，以求庇护。

    但是也有人犹豫不决，他们认为这是个概率问题，只要自己和别人相隔较远，不是一个团体的话，那泰坦巨人攻击的概率就会变小。

    看见区域的消息，陈风眉头皱起，如果大家突然分散了，这一幕他可不愿意见到。

    他有把握击杀6级泰坦巨人，要是大家分散了，泰坦巨人攻击的人距离陈风太远，那陈风的计划可就落空了。

    于是，陈风果断的发送消息。

    “各位，我是陈风。

    首先我要说的是，我的实力大家应该很清楚，我在这里郑重承诺，我有杀死6级泰坦巨人的把握。

    各位只要按照卢修培先生说的做，我可以尽最大的努力保护你的生命，我的堡垒是40级，防御力很强，如果你实在担心，可以进入我的堡垒避难。

    但是如果大家分散了，那你的安全我可无法保证了，具体如何做，你们自己决定吧！”

    言尽于此，陈风这话一说，顿时有不少人心动了，能够进入陈风的堡垒避难，这无疑是一个致命的诱惑。

    40级堡垒，不少附近的人早就看到了，看着这如同巨大体育场一般的海上堡垒，所有人都感受到了一股浓厚的安全感。

    当即就有不少人回复。

    “我的天！陈风大佬发话了！能进他的堡垒？他堡垒我可看了，简直就是铜墙铁壁！就来！就来！我游轮都不管了，只求能进去避难！”

    “呜呜~陈风大佬好人啊！有你这句话，我还犹豫个屁！我们船上70号人都来避难了！”

    “不是吧！你们这些人怎么一点都不坚定呢？！你们都聚集了成了一个整体，那我分散的话，被攻击的几率不是越来越高了？”

    “没错！要是最后陈风大佬和华夏官方是一个集体，而只有一个载具相隔很远，那几率直接一半一半！”

    “我的吗！~这也太坑了！算了，我也集合吧！”

    “我靠！我还没见到你们人呢！我也在向东边行驶，可是一点都没有看到你们啊！等等我啊！我好怕啊！”

    “哈哈！楼上的兄弟加油啊！我们这18艘载具都集中了！你再不来6级泰坦攻击你的几率可就是50%了啊！”

    ……

    （在线人数981）

    果然，经过陈风这么一吓唬，大部分人都选择聚集的方法了，不少人对于能进堡垒避难很是安心。

    即使还有一些不愿意的，但是得知自己被攻击的几率越来越高，一个个也是没有办法，只能选择集合。

    出乎意料的是，还有一艘载具距离较远，没有过来。

    陈风得知之后，立刻私聊他，并交易给他一个从龟田的载具上缴获的一个定位指引针，帮助他确定方向。

    这人立刻感激涕零，表示要抓紧时间和官方汇合。

    十八艘载具很快汇合，按照陈风的方法，每艘载具都互相间隔三千米分散着聚集。

    那些实力较弱的，直接去了陈风的堡垒上躲避。

    通过人数的统计，陈风发现，就只有一艘载具还没有到来了。

    整个泰坦秘境，只有十九艘载具了。

    还有十多个小时，今天的泰坦巨人攻击时间就要到来，只要最后一艘载具及时赶来，那陈风的计划就能实现。

    陈风叮嘱众人做好最后的战斗准备，下面只需要安静的等待6级泰坦巨人的到来就可以了！

    不过，此刻的陈风以及众多存活的秘境玩家都不知道。

    一处未知的海域，一个透明的身影正在海面上慢慢游动，他的前方，一艘载具正保持极速向他靠近。

