    今日无事。

    韩冰心情稍微放松，吸了一口气，正准备去问王大海与韩丽丽。

    猛然间，转动的身子僵持住了。

    主神呢？

    那么大个主神去哪里了？！！！

    涂山红红与涂山容容出了牢笼，支线任务难道没有完成？！

    按照以往的规则，主神会提示任务完全。

    现在一点动静都没有。

    这么怎么回事……

    “不可能，不可能，一定是有哪个环节出错了。”

    “对，一定是还有一个道士没杀，主神没有判定涂山狐妖脱困。”

    韩冰自我安慰道

    “啊啊啊！狐妖，怎么可能……！”

    不远处的破庙响起一道惊天的呐喊声，黑痣道士披头散发，狼狈跑出来，慌不择路。

    韩冰彻底僵住了。

    事到如今，两个轮回新人也察觉出一点不对劲。

    “韩队，怎么回事。”

    “这任务，不是已经完成了吗？！”

    韩冰充耳不闻，而是扭头望着洛风，急切问道：“道长，是不是那个环节出错了。”

    “我们没有亲自放出涂山狐妖，所以不算完成任务。”

    洛风摇摇头道：“韩队长，不至于，我想应该是主神出现了问题。”

    “主神出现问题。”

    韩冰仿佛听见最大的笑话，但是这笑话又是现实，神色复杂，梦呓道：“怎么可能，那主神……”

    “也许是主神系统更新，打一个补丁。”

    洛风摊手道，一脸无辜。

    “道长，我们是不是脱离了主神空间！”

    相对于沉浸主神威严中的韩冰，轮回者新人王大海一针见血指出了问题的核心。

    “应该是如此。”

    “那，那，我们怎么回去啊。”

    这是好事，他们不用受到主神抹杀威胁，但是，没有主神，他们怎么回去啊？！！

    没有主神，他们就会永远留在这个世界。

    三名轮回者坐在地上，神色沮丧，至于涂山狐妖，支线任务。

    主神都没了，谁还管这些。

    “其实，想要离开这个世界，不是没有办法。”

    洛风悠悠道

    “道长，您有什么法子。”王大海跳起来，激动问道

    “修至武破虚空，羽化飞升的境界，就可能离开这个世界。”

    洛风一本正经说道

    “洛道长，您在玩我吧。”

    王大海扑通一声坐下，有气无力道：“我和丽丽刚进轮回，就是两个凡夫俗子，队长可能有点特殊能力，但同羽化飞升的境界差远了。”

    “神仙本是凡人做，只是凡人不肯修。”

    洛风含笑道：“神仙也是凡人修成的。”

    相对于凡夫俗子的王大海，韩冰也是见过世面的，主神空间中高级小队不乏神魔仙佛之流。

    但是，但是，吐纳书怎么看都是入门筑基级的玩意。

    韩冰掏出一本吐纳术，不可思议问道：“吐纳术可以修成仙？！”

    就这玩意，也能成仙？！

    “此术乃玄元天尊传天河教主，天河教主再传水德真君，水德真君又传天符祖师。”

    “历经多年到了贫道这一辈，实打实的仙界天尊道统，派外别传。”

    洛风笑眯眯道：“贫道说了多少次，贫道就是靠这本吐纳术晋升先天的。”

    王大海和韩丽丽对视一眼，握紧手中吐纳术，都看到对方眼中的渴望，不约而同扑通一声跪下：

    “弟子拜见老师。”

    “道长收下我吧。”

    主神失去了联系，相对于科技派的韩队，洛道长人帅，修为高，说话又好听，怎么看都是一条大腿。

    拜师，洛风笑而不语。

    徒弟这种玩意，贵精不贵多，多起来太麻烦了，有一个弟子传承道统就足够了。看看人家太上，一辈子就一个徒弟玄都大法师。

    当年如今不是需要一个工具蛇，唯一的一个徒弟都入不了门。

    如今贵为大罗天尊，更没有心思收徒了。

    直接将谨心从一个道童，提拔为记名，在授予道号白谨，升格为唯一嫡传。

    如此算了，白谨这个小子/丫头的运气，不弱于玄都大法师。

    白谨=玄都大法师；白谨师尊=玄都大法师师尊；

    所以，我=太上。

    “果然，太上也是苟道祖师啊。”

    洛风微微感慨一句

    王大海和韩丽丽满头雾水，心中忐忑，洛道长倒是什么意思。

    “你们与我无师徒之缘，若是愿意来我门下做一个道童。”

    “就跟贫道，一起走吧。”

    洛风含笑道，骑上青牛，朝破庙走去。

    他不认识路，需要一个本土狐妖。

    王大海看着道人骑牛远去，一咬牙，直接跟了一上去。

    韩丽丽见状，琢磨着，没有其他去处，也跟了上去。

    韩冰犹豫了一会了，看了看四周空荡荡，只有自己一人，也小跑追了上。

    骑牛下山，破庙已经无踪迹，四周有妖力波动，大概是涂山狐妖用妖力赶路的缘故。

    洛风微微一笑，也不着急，一路骑牛向东。

    一日，两日，三日……慢悠悠行了许久，总算望见两只涂山狐妖的身影，并且远处一座山脉隐约可见。

    正要追上去，突然一棍横出，一个毛脸雷公嘴的猴子跳了出来，身上着虎皮小短裙，异常风骚。

    那猴子持棍伫立，大咤一声道：“那道人从何而来，又从何而去。”

    “若不给力缘由，莫怪俺棍下无情。”

    细细打量猴子一方，洛风神色古怪，上前鞠礼道：“贫道自西方主神空间而来，要去东土涂山宝地。”

    这次轮到猴子愣了，掏了掏耳朵，指着后面三人嬉笑道：“这莫非就是你三个徒弟。”

    洛风颔首道：“两个道童，还有一个也算传授过功法，也半个记名道童吧。”

    半个记名道童是什么玩意，猴子默默吐槽了一句。

    细细看了一下三人，猴子问道：“你这三个徒弟，有啥子本事。”

    洛风转过身，指着韩冰道：“这是我大道童，耍得一把巴雷特虎虎生风，加特林，沙漠之鹰更不在话下，可谓是六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。”

    又指了指王大海道道：“这是我二道童，没啥子本事，倒是对出纳、转账、结算、保险、投资、信托、租赁、汇兑。颇有心得。”

    最后指了指韩丽丽道：“这是我三道童，略通一些医术，平日里烧烤做饭，挑水全靠她了。”

    洛风咋咋嘴道：“我都说了这么多，行者，不自我介绍一下。”

    那猴子嬉皮笑脸，跳上树道：“俺只是一个路过的吃桃猴子。”

    说着从树上，摘下一颗大红桃。

    洛风眼眸一暗，有了几分盘算，猴子？！

    出门没多久，就遇到一只猴子，娲皇你还说这个世界跟你没关系。

