    头戴判官面具的，是此次行动的负责人判官。

    他手下有黑白无常，牛头马面小鬼等杀手。

    其中，两名黑白无常的修为最高。

    已经达到传说之中的钢筋境界。

    身体堪比真正的钢铁人。

    不仅刀剑难伤，寻常武者的内力，也无法对他们造成真正的伤害。

    铜皮，铁骨，钢筋！

    每一个层次，都有着质的变化。

    牛头马面，都是铁骨九段。

    他们不愧是专业猎杀武者的杀手组织。

    没有弱者。

    面具，也是防毒面具。

    邪医弟子擅长用毒，这是众所周知的秘密。

    所有杀手，都服用了昂贵的解毒丹。

    判官低声道：“小鬼2号，小鬼2号，上去，探索走廊。”

    “是，判官大人。”

    两名小鬼应答道。

    这两人铁骨九段修为，在世俗中是绝对的高手。

    潜行之间，没有半点声响。

    五楼很宽。

    森罗殿杀手们，不得不分开，以防任狂逃走。

    所有的病人和医护人员，都已经被他们释放的药物迷晕。

    但凡哪里有一点动静，必是狂先生无疑。

    两名经验老道的杀手，很快便确定了走廊的状况。

    “报告判官，整个走廊搜索完毕，没有邪医弟子的踪迹，或许，他已经逃了。”

    一名小鬼轻松的报告着，笑自己先前的紧张。

    判官一怔。

    逃走，从不是狂先生的风格。

    “探索房间，他极有可能隐藏在房间中。”

    判官下令：“他只有一人，大家不必遮遮掩掩，上。”

    他已经不想再等下去。

    此次行动，关系到转轮王的前途，不容有失。

    十几人纷纷现身，来到五楼，开始围剿任狂。

    两名小鬼站在门前，突然一怔。

    黑夜中，居然有人。

    两人大惊：“邪医弟子在这里。”

    风紫涵厉声道：“你们是什么人？为何要杀邪医弟子？”

    任狂没有说错，果然有杀手。

    这一刻，风紫涵非常生气。

    自己好不容易将任狂给引导向善。

    这些杀手出来捣乱，要是重新激发了邪医弟子的杀性，该如何是好？

    “邪医弟子是女的，狂先生是女的？”

    小鬼惊叫。

    声音之中，甚至有些惊喜。

    因为，两人发现，风紫涵的修为，并不高。

    这样的修为，他们一根手指就能杀死。

    几乎是同一时间，两人激动的冲进了病房。

    风紫涵吓得倒退几步，躲在床后。

    “你们不要过来，我不是狂先生。”

    但两人哪里肯听？

    其中一人凌空飞跃，大手一张，就要抓住风紫涵的咽喉。

    恐怖杀机锁定，风紫涵浑身冰凉，无法抵抗，只能眼睁睁的等待死亡的降临。

    但，突然间，小鬼眼中露出深深的恐惧。

    啪嗒一声软倒在地，浑身都在抽搐。

    另一人只是慢了一步，但也几乎同时栽倒在地，发出痛苦的嘶吼。

    “啊……好痛，有毒。”

    两人扔掉面具，狠狠撕扯着自己的衣服。

    这毒素之强，让风紫涵吃惊不已。

    只见两名小鬼的脸上，脖子上，布满了指头大小的晶莹水泡。

    啪啪啪！

    水泡一个个炸裂，血肉模糊。

    随即，一股难闻的气味传出。

    两人嚎叫着，满地打滚。

    “狂先生，我们错了，求你饶了我们。”

    “求你，杀，杀了我。”

    两人眼眶血红，眼珠像是要爆裂而出，看起来无比恐怖。

    只不过顷刻间，两大高手，变成了两个真正的厉鬼。

    这一幕，饶是风紫涵见多识广，也是吓得心脏狂跳，脸色煞白。

    任狂是什么时候下的毒？

    为何，自己一点事都没有？

    这种折磨，简直太可怕了。

    血肉如同腐肉，随着两人的抓挠，一块块掉落在地上。

    令人恶心又恐怖。

    两人却似乎没有察觉，依然在疯狂的抓挠。

    有些地方，甚至都露出了白骨。

    铜皮九段，身体表片堪比真正的铜皮，甚至能防止一定的利器伤害。

    但此刻，却像是腐烂了三个月一样，轻易就能掉落。

    风紫涵蹲下去，捂住了眼睛，不忍心再开。

    这，难道是邪医的第二大绝毒秘术……千刀万剐？

    这一门秘术，据说见过的人，都留下了很长时间的心理阴影。

    实在太残忍，太不人道了。

    全身肌肉，逐渐溃烂。

    最后，变成一具骷髅。

    直到此刻，依然不能断气。

    这样能最大程度的保证敌人的痛苦。

    两人的哀嚎，引来了其余人的注意。

    走廊外，传来一股股强大的气息。

    森罗殿的杀手，已经不打算隐藏了。

    他们包围了房间，逐渐靠近。

    判官更是大喝道：“任狂，出来受死。”

    “这里已经被我们彻底包围，你逃不了。”

    任狂没有回应。

    判官却是皱眉：“大家赶紧再服用解毒丹，这里的气味有些不对劲。”

    尸体腐烂的味道，让人作呕。

    众人纷纷掏出解毒丹服用。

    为了对付邪医弟子，他们做好了充分的准备。

    “森罗殿分部，今日，必灭。”

    突然，一个幽幽的声音响起。

    但，飘忽不定，令人无从琢磨。

    所有人都紧张万分，纷纷找掩体藏身。

    “呵呵呵，真是可笑。”

    “一群蝼蚁，也想围攻巨象。”

    “很多年没有出手，江湖中似乎已经忘了狂先生的恐怖。”

    “今日，就用你们的鲜血，昭告天下，我，任狂，回来了。”

    这漠然无情的声音，平淡得像是小学生在复述课文。

    但所有人都感觉一股寒意从心底升起。

    莫名的恐惧，正在酝酿。

    黑白无常直接走了出去。

    “任狂，你不过是个黄口小儿，依仗你师父成名。”

    “敢和我森罗殿作对，今日必死。”

    “有种出来，正面一战。”

    他公开叫阵。

    “你，不配！”

    “不过既然你有勇气挑战，还算个人物，我就让你死个痛快吧。”

    咻！

    一道寒光，突然从黑夜中飞射而出。

    那是，生死刀。

    雪白玉刀，迅疾如电。

    如同勾魂使者，瞬间穿透黑无常的心脏。

    黑无常怔怔看着自己心脏，无法置信。

    快！

    太快了！

    快得他连反应的时间都没有！

    钢筋修为，身体表面如同钢铁坚硬。

    骨骼堪比合金。

    经脉也正在逐渐强化。

    可是，一把飞刀，竟然直接穿透了心脏。

    这怎么可能？

    他轰然倒下，果然死得痛快。

    白无常浑身寒毛炸裂，抽身便走。

    但，诡异的飞刀，再一次飞射而来。

    斩！

    他手中，突然多了一把长刀，狠狠劈斩而下。

    当！

    飞刀被撞飞。

    但白无常也是蹬蹬连退好几步，气血翻涌。

    他几乎难以置信。

    任狂的修为，为何这么高？

    不等他反应过来，飞刀却像是自动导航一般，再一次飞射而来。

    角度刁钻，速度快捷。

    这一次，他防守无力，眼睁睁看着飞刀穿透自己的身体远去。

    冰凉的伤口，却是传来酥麻的感觉。

    有毒！

    他大惊失色。

    铮！

    生死刀被人接住。

    任狂从一间病房缓缓走出。

    他神情平静，眼神无波。

    没有丝毫杀机，却让所有人汗毛倒竖。

    判官吞咽了一口唾沫，死死看着眼前的少年，不敢置信。

    “你们，可以去死了。”

    “我以狂先生的身份宣布，赐予你们千刀万剐之刑。”

    判官厉声道：“任狂，休得猖狂，你再厉害也只有一人。”

    “而且，我们都已经服用解毒丹，你的毒，对我们没用。”

    任狂不屑一笑：“是吗？你们以为空气中的臭气有毒，其实错了，不仅空气中有毒，整个医院，整个走廊，都有毒。”

    “你们自己走进了我的百毒大阵，还想活着出去？”

    任狂的话，让众人脸色都变了。

    他是什么时候下的毒？

    而且，医院这么大，他怎么可能无声无息就下毒？

    任狂，却是好整以暇的看着他们。

    他屈指一弹。

    像是一个信号，瞬间有人发出痛呼。

    千刀万剐这个名字，简直无比贴切。

    它是蚕食天下的超级进阶版。

    蚕食天下，只要果绝和及时，尚有被救的可能。

    但千刀万剐，却是无解。

    几分钟之内，一个活人就会活活解体。

    这种残酷的方式，任狂以前根本没有用过。

    因为，需要九星牵魂花分泌出大量的本源毒素。

    而本源毒素，就像是九星牵魂花的生命之源一般，自然不肯轻易浪费。

    不过现在，九星牵魂花已经彻底成为任狂身体的一部分。

    任狂，不再有任何限制。

    这么多高手，通过种毒术，能产生的毒素，简直无法想象。

    他，要将这些杀手的价值，彻底榨干！

    啊啊啊！

    惨叫一个接一个响起。

    森罗殿的杀手们，纷纷毒发。

    判官厉声道：“任狂，你太狠毒了，我要杀了你。”

    他怒吼着，身形一闪，如同闪电破空，瞬间拉近距离，一拳轰击而出。

    但，任狂似乎未卜先知，一晃身，已经退回房间。

    而判官，则是发出凄厉的惨嚎。

    “我的手，这是怎么回事？”

    他骇然看向自己的手臂。

    这一拳，衣袖爆碎不说，连手臂上的肌肉，也在大块大块掉落。

    似乎，他不再是铜皮铁骨的高手，而是一个腐烂了数日的丧尸。

    钻心的剧痛，让他放弃了攻击。

    一秒钟，仿佛一个世纪般漫长。

    没有人能在这种痛感下还能分心。

    任狂冷冷看着判官。

    “救我，救我，我什么都愿意干。”

    “从此以后，我当你的奴仆，当你的狗。”

    他尊严丧尽，眼中全是恐惧。

