    忍界城。

    忍者学校。

    天还未亮，上万名忍者学生纷纷坐在操场上。

    他们似乎在等待着什么。

    很快，天边出现了第一缕阳光，那一丝紫气更是弥漫开来。

    就在此刻，上万名忍者学生睁开了双眼。

    一时间，天边的紫气好似全部都被吸了过来，进入了这上万名忍者学生的双眼之中。

    紫气滋养！

    这些忍者学生竟是全部都在修行紫极魔瞳！

    吸纳完这一缕紫气之后，众人纷纷睁开双眼。

    他们的眼中闪过不同深度的紫色，显示着他们不同的修为。

    紫极魔瞳，每一个人都可以修行。

    但能修行到什么程度，就看个人的造化了。

    对于有瞳术的人来说，紫极魔瞳的修行之法也能够帮助他们更进一步。

    这些人之所以会在这里修行紫极魔瞳，自然是浅镜将这练眼之法直接公开了。

    先不说紫极魔瞳的其他效果，光是温养眼睛这个功能，就值得他推广。

    这样一来，近视将从这个世界上消失。

    当然，浅镜公开的不只是紫极魔瞳，还是鬼影迷踪、控鹤擒龙和唐门基础心法。

    这些东西对浅镜来说，都已经不再重要。

    成为忍影的他，也要为忍界的未来考虑。

    这四样东西，并没有实际的杀伤力，但对生活却有不小的帮助。

    至于其他的唐门暗器，浅镜也将其放在了忍者学校的选修课程中。

    只要是有兴趣的，都能够去学习。

    而在知道这是初代忍影的手段之后，报名这暗器选修课的人，也是暴增。

    对此，浅镜是乐见其成的。

    唐门暗器在短时间内提升战斗力，确实有着奇效。

    浅镜这么做的目的，也是想要提升忍界的整体战斗力水平。

    只有提升忍者的整体水平，将来再遇到什么危机的时候，也不需要浅镜一个人挡着。

    这些后起之秀们，自己就能够撑起一片天。

    总不能每次一来敌人，就浅镜、鸣人和佐助这三个顶尖战力出场，实在是太没有排面了。

    忍者的教程之中，多了这些东西，也能够在短时间内提升他们的实力。

    这将是忍界再一次的飞跃。

    至于将来他们会将这些唐门的东西发展到什么程度，就不是浅镜关心的事情了。

    唐门的东西对浅镜来说，只是他能力的一部分。

    他能够成就如今的实力，更多的是靠他自己融合了唐门和忍者这两种修行体系的结果。

    前期靠唐门比较多，后期则是更依靠忍者的力量。

    两个体系在浅镜这边完成融合之后，他差不多就无敌了。

    六道仙人走出了自己的道路，浅镜也同样走出来自己的道路。

    忍者学校的高台之上，浅镜看着众人的修行，露出了满意的笑容。

    “这样一来，忍界会再次迎来蜕变吧。”

    经历了将近十年的和平，还有医疗水平的提升，忍界的人口迎来了暴增。

    这是忍界至今都没有过的高速发展时期。

    与此同时，科技也在进步。

    飞机汽车这种东西，接连出现。

    人们对于科技的研究，不在只是局限于武器，更多的是民用。

    就比如原本用于战斗的查克拉铠甲变成了单人飞行器。

    这些，都是忍界的改变。

    歌舞升平，便是如今的忍界。

    “浅镜。”

    鼬忽然出现在浅镜身旁，轻声叫道。

    “你怎么来了？”

    浅镜笑着说道。

    “去给泉买三色丸子，正好看到你在这里，就上来了。”

    “你这婚后的日子，过得还真是不错啊。”

    “羡慕了？”

    “有一点吧。说起来，泉快生了吧？”

    “嗯。就在这两天吧。”

    “喜欢儿子还是女儿？”

    “都可以。生活在新生的忍界之中，不论是男孩还是女孩，都会过得很好。”

    “有你这样一个父亲，想过得不好都难吧。”

    “别说我了。你有什么打算？我听说你打算退位了？这才三十岁，就想退休了？”

    “累了。忙活了小半辈子，一直为忍界做贡献，我也想过过自己的生活。等过几天，我将忍影的位置传给鸣人之后，我就打算出去走走。”

    “我陪你一起？”

    “不用，你还是陪着泉吧。我这次打算一个人出发，大概两三年就回来了吧。说不定到时候我还能带一个老婆回来。”

    浅镜笑道。

    “原来你是去找老婆的啊。”

    鼬调侃道。

    “嘘，小点声，被人听到，我多没面子。”

    浅镜故作紧张地说道。

    “打算什么时候走？”

    “等你的孩子出生之后吧。怎么说我也是他义父，总得先看一眼。”

    浅镜笑道。

    “什么时候说让我的孩子认你做义父？”

    “别这么小气嘛。泉都同意了，你不同意也没用。”

    鼬叹了口气，一脸无奈之色。

    他总是被告知一些奇奇怪怪的消息。

    不过这件事情，他确实不反对。

    “看样子，你挺喜欢小孩的。我听泉说，宁次和天天的孩子出生之后，是你带了一段时间。”

    “别提了，还不是天天自己不想带，所以让我来。这个妹妹啊，真会坑哥。小时候我带她，现在自己生孩子了，还要我帮她带。我要是再不走，等她第二个孩子出生，说不定还得我来。”

    浅镜忍不住吐槽道。

    鼬微微一笑。

    这个世界上，也就只有天天能够让浅镜这般头疼吧。

    就在两人聊天的时候，一个暗部忽然出现在鼬的面前。

    “鼬大人，你的夫人快要生了，已经进入产房了。”

    “什么？”

    鼬顿时一惊，朝着医院而去。

    “我跟你一起去。”

    浅镜一个瞬身，跟了上去。

    忍者医院。

    新的生命降临。

    看着抱孩子的鼬，浅镜还真觉得有些神奇。

    这个画面，之前还真是难以想象啊。

    浅镜摇了摇头，安静地退出了这只属于他们一家三口的画面。

    数天之后，忍界城迎来了新的忍影。

    二代忍影漩涡鸣人！

    第二天，初代忍影浅镜消失在忍界城，游历忍界。

    “旧的故事结束了，我该开启新的篇章了。”

    浅镜嘴角大笑，悠哉悠哉地踏出了自己创造的忍界城。

    前面，未知的世界在等着他。

