    龙夜倾解开衣襟的时候，凤卿尘正在外面看到，忍不住就要冲进来。

    “爷爷爷，您一定忍着，忍着，那是在瞧病，瞧病，您千万不要多想！”薛灵乔赶紧上前拦住凤卿尘。

    “瞧病需要解开衣服？”

    “……”

    “那女人竟然瞧的眼都直了，瘦骨嶙峋的，还有痨病，这女人是没有见过男人？”

    “…………”

    “本王要了这女人的命，省得被她气死！”凤卿尘阴冷森凉的眼神宛如毒蛇一样，恨不得咬龙夜倾两口。

    “爷，这也不能怪娘娘啊，谁叫您将她拒之门外的？”

    “嗯？”

    “这几日您对娘娘冷冰冰的，娘娘心里肯定空虚寂寞冷！”

    “……”

    “您若是真的能要了娘娘的命，您就这样冲进去，若是舍不得……”薛灵乔卖着关子。

    凤卿尘一把扼住薛灵乔的脖子：“赶紧说，不然本王先要了你的命，你的命本王可是舍得的！”

    “是是是，爷，如今您只能这样瞧着，做一个通情达理的好丈夫，顺便晚上努努力，实在不行属下那有药……啊！爷爷爷，属下要死了！”薛灵乔尖叫起来，他真的是好心啊！

    安易提着药箱出来，看到两人在院子里掐脖子玩，径直从两人面前走过，还忍不住嘟囔了一声：“真是两个幼稚鬼！”

    凤卿尘恨得牙痒痒，幼稚，到底谁幼稚？

    薛灵乔似乎听到了凤卿尘的心声，大声朝着安易喊道：“小师妹，是我幼稚，与王爷无关！”

    凤卿尘瞪了眼睛，看来他下手轻了，这小子不但能喘气还能大喊呢！

    龙夜倾的药方调整了，药材上安易也要把关，这是一步险棋，如果药材的疗效达不到，或者是有一点点搞错，龙夜倾的身体可能就会承受不住，那还不如维持现在的水平，至少命是能保住的！

    安易带着陈肖五出了门，她的时间不多，要尽快的找到趁手的药材才行。

    庸城是个不算太大的城镇，据说之前叫做连城，庸妃与九皇子来了，九皇子被封为庸王，这连城也就跟着改名。

    安易转了一圈，发现这庸城只有两间药材铺子，最大的一间叫做秦家药堂。

    安易让陈肖五在外面看着马车，她一个人进了秦家药堂。

    药堂里有几个病人正在排号，瞧病的是一位十分年轻的女大夫，十六七岁的年纪，模样俊俏，瞧病开药方却十分的干练。

    安易瞧了一会儿，那女大夫就朝着安易走来了。

    “夫人，您进来瞧了半天了，也不上前来瞧病，可是有什么难言之隐？”那女大夫低声问道。

    安易一愣，忍不住笑道：“没有，我就是来买些药材的，见是个如此年轻的女大夫，觉着稀奇，就多瞧了两眼！”

    “原来如此！”那女大夫笑道，“我叫做秦嫣然，也算是这秦家药堂的少东家吧，医术是随着我爷爷学的，这边的百姓也信任我！夫人的药方给我瞧瞧吧，我看夫人需要什么药！”

    安易把药方给了秦嫣然。

