
　　萧烨阳从桃花山上下来，还没进庄子，就看到了在庄子外葡萄棚那边采摘葡萄的稻花。

　　“这么大的太阳，你怎么还亲自动手了？庄子上的佃户是拿来做什么的？养那么多丫鬟婆子又是做什么的？”

　　稻花从葡萄藤上摘下一串葡萄，刚准备放到篮子里，一转身就看到萧烨阳大步走了过来，边走边噼里啪啦的对着她说了一大推。

　　萧烨阳走进，就看到稻花的脸被晒得红扑扑的，额头上还渗着汗珠：“瞧瞧，晒得满头大汗的，你也不怕中暑。”

　　说完，就从怀里掏出一方绣帕，仔细的给稻花擦拭额头上的汗水。

　　那专注关切的样子，看得稻花一阵怔神，呆站在原地一动不动，竟没推开他。

　　“看看你，发髻都弄乱了，头发上还沾着叶子。”

　　两人原是面对面的站着，萧烨阳欲伸手去取稻花脑袋后的叶子，身子就往前倾了一些，这一下，本就靠得近的两人就隔得就更近了。

　　萧烨阳伸手过来的刹那，属于少年的那种阳刚气息就朝着稻花铺面而去，‘轰’的一下，稻花感觉自己的心脏像是被什么撞击了一下，‘砰砰’的加速跳动了起来。

　　这种感觉让稻花有些心慌，又有些无措，她想聚散这股不适，几乎没做多想，本能的伸出手就是猛的一推。

　　萧烨阳毫无觉察，直接被稻花这突如其来的一推，给推到在地，狠狠摔了个一个屁股蹲。

　　“颜怡一，好好的，你推我做什么？”

　　萧烨阳跌坐在地上，睁大着眼睛，又是恼火，又是疑惑的看着稻花。天籁小说网

　　“我......”

　　无故把人推到，稻花自知是自己的错，可她不知如何说明缘由，一时间只能干站着，目光游离之时，扫到萧烨阳手中的绣帕，顿时有了理由。

　　“萧烨阳，我的帕子怎么在你手中？”

　　听到这话，原本还一脸恼火的萧烨阳面色一僵，飞快的站起身，麻利的将帕子放到了袖袋里：“你看错了。”

　　稻花：“我没看错，帕子上绣着稻花呢，快还给我。”说着就伸手要去拿回自己的帕子。

　　萧烨阳自然是不会还的，连连往后退：“绣了稻花就是你的呀？难不成别人不能绣了？我说，你可不要太霸道了啊！”

　　稻花：“别人是可以绣，可是我认识我的绣活，那就是我的，快还我。”

　　萧烨阳转身就往后跑，边跑边说：“你的帕子怎么会在我这里，你真的看错了。”

　　稻花追了上去：“那你把帕子给我看看，要真的不是我的，我就不要了。”

　　“这是我的帕子，我为什么要给你看？”

　　“萧烨阳，你给我停下。”

　　“你让我停我就得停呀，有本事你自己来抓我。”

　　“萧烨阳，你别让人我逮着你呀。”

　　“颜怡一，你要能逮着我，我算服你。”

　　看着在葡萄地里追逐的两人，得福和王满儿默默的对视了一眼，然后看天的看天，低头用脚玩泥巴的玩泥巴。

　　一会儿过后，稻花气喘吁吁的停了下来，狠狠的瞪了一眼还精神旺盛的萧烨阳，头一扭，手一甩，气呼呼的回庄子里去了。

　　见此，萧烨阳讪讪的摸了摸鼻子，连忙将袖袋里的帕子拿出来叠好，放到怀里，确认不会被抢走后，才大步进了庄子。

　　......

　　庄子里，和萧烨阳跑闹了一会儿，稻花只觉得口干舌燥，正扇着扇子，指挥谷雨捞冰镇在井里的西瓜。

　　萧烨阳走进来的时候，正好看到谷雨在切西瓜，当即笑道：“快给我来一块大的，我正口喝着呢。”

　　稻花斜睨了过来，哼声道：“你还想要大的？没门！不把我的手帕还给我，你不许吃。”

　　萧烨阳并不在意这话，笑着走了过去，站到稻花身边，用手肘碰了碰她，笑道：“别这么小气嘛，就吃你一块西瓜而已。”

　　“我就小气了，你怎么着吧！”稻花不想和他靠得太近，往旁边移了移，扫了一眼他的袖子，心里琢磨着抢到的可能性。

　　见她这样，萧烨阳笑了笑，直接挥动袖子扇风：“我哪敢怎么着你呀。”

　　看他这无赖样，稻花气得不想说话了。

　　这时，谷雨切好了西瓜。

　　稻花拿起一块，然后直接对着谷雨说道：“剩下的拿去和你满儿姐姐他们分了。”

　　谷雨看了看萧烨阳，低笑着端着西瓜走了。

　　萧烨阳一见，顿时无语的看着稻花：“你还真不给我吃呀？”

　　稻花笑眯眯的咬了一口西瓜，作出享受样，吞下之后，才开口：“把帕子还我，就给你吃。”

　　萧烨阳哼了一声：“我说了，那不是你的，你就别肖想我的好帕子了。”

　　稻花撇嘴：“那你就渴着吧！”说完就自顾自的吃了起来，也不理会旁边气闷的萧烨阳。

　　然而才没吃几口，稻花就觉得小腹有些隐隐作痛，想到西瓜寒凉，下山的时候她又喝了一碗西瓜汁，当即将手中的西瓜放到了桌上。

　　萧烨阳看了过来，见稻花脸色有些不好，立马问道：“怎么了？”

　　稻花走到椅子边坐下：“最近西瓜吃得有些多，好像有些闹肚子。”

　　萧烨阳神色一松，接着取笑道：“看看吧，这就是吃独食的下场，等会儿上山后，让古师傅给你配服药喝喝。”

　　稻花摇头：“闹肚子用不着吃药。”

　　萧烨阳见她并不大碍，走过去拿起她刚刚吃过的西瓜就直接吃了起来。

　　“萧烨阳！”

　　稻花直接站了起来，气呼呼瞪着萧烨阳。

　　萧烨阳嘴里还吃着西瓜，一脸纳闷的看着稻花：“干什么叫得这么大声？”见她盯着自己手里的西瓜，顿时道。

　　“吃食不能浪费，你不吃，只好我吃了嘛。”

　　稻花深吸了一口气：“萧烨阳，日后你不许再吃我吃过的东西，听到没有？”

　　萧烨阳没有立即回话，而是再次咬了一口西瓜，吞下之后才咕哝道：“我这不是节约粮食吗。”

　　见稻花直直的看着自己，面上还带着嗔怒，看上去有些要炸毛的样子，萧烨阳最后还是点了点头：“知道了，但是你要浪费粮食怎么办？”

　　稻花：“放心，我这庄子里有猪、有牛、有羊，我吃不完的，它们会吃。”

　　萧烨阳顿时郁闷了。

　　这家伙，给猪牛羊吃也不给他吃，简直没把他放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第348章，小鹿乱撞免费阅读。https://xs.23sk.com 