    一觉睡到了中午，起来吃个午饭，程光就感觉胸口有些挤得慌，掏出来一看，是从那两个鬼子身上搜出来的地图。

    程光一拍脑袋，差点把这件事给忘记了。

    拿着地图直接就去找张大彪了，连新来的三名战士都没时间见一面，这个可是大事。

    张大彪了解事情之后，顿时觉得这是一件大事，马上带着程光朝着团队出发。

    虽然有了电话，但是还没来及安装，而且把地图拿过去给团长看一下才是最好的选择。

    一是张大彪才接手加强连，对于独立团周边的形式不了解；

    二来这可是关系到总部的安危，他一个营长可没权利决定这样的大事；

    三就是加强连才多少人，万一鬼子真的来了，他们根本对付不了。

    火急火燎的赶到了团队，这个时候李云龙正坐在炕上，政委和孔捷正在一营。

    李云龙拿到了地图之后，看到了鬼子在地图上面的标记。

    这是一个行动路线，标记的位置是离这里三十里地的大王庄，而且有一条路线是他们与大王庄连接的位置。

    看来鬼子已经侦查到大王庄和他们八路军有联系了，大王庄有危险。

    李云龙的脸色有些凝重，老百姓的安危在八路军看来那是天大的事情，不能因为八路军而让老百姓陷入危险当中。

    李云龙当即决定安排人去大王庄还有周围侦查一下，包括离大王庄最近的一个鬼子据点，里面驻扎了鬼子的一个中队。

    要是让这批鬼子真的派人过去了，那大王庄真的就会被丧心病狂的鬼子给毁了。

    鬼子什么事情都做得出来，李云龙不能眼睁睁的看着大王庄被毁掉。

    “程光！”

    李云龙一巴掌拍在了桌子上。

    “你带人去大王庄，侦查一下周围的情况，还有这个据点的一场情况，有什么情报马上汇报。”

    “娘的，不能让这些小鬼子对乡亲们动手。”

    程光马上立正，敬礼说道：“保证完成任务。”

    “去吧！”

    李云龙对着程光摆了摆手。

    程光收到命令后回到了七班，三个新来的战士简单的熟悉了一下之后，马上带着枪支弹药出发。

    事关老百姓的安危，这件事必须马上去做。

    经过了一段时间的赶路，几人来到了大王庄，找到了村长。

    和村长商量了一番，老百姓不愿意撤退。

    “这位八路军长官，小老儿已经在这里生活了五十多年了，这里是我们的家啊，不能因为你们的一句话就让我们离开生活了几十年的地方，我们的祖祖辈辈都在这里生活。”

    程光好说歹说，只有少数一部分知道鬼子厉害的村民愿意撤退。

    气的程光只想骂娘，但是没办法，乡亲们不愿意撤退，他们也不能强制性的把这些人带走。

    很多老百姓就是这样，让他们离开生他养他的地方，这是很困难的事情。

    就算从其它的地方了解到了鬼子的厉害和残忍，但是没有落到他们的头上，他们就不会认为鬼子真的会对他们动手。

    没办法，这就是民智没开的困境。

    程光只能从大王庄离开，来到了通向大王庄的唯一一条大路上。

    鬼子想要围剿他们，肯定不会几个人，至少会派一个小队过来，那一般的山路就不会是他们的选择。

    进村的这条大路就是他们唯一的选择，除非他们是山本的特工队。

    那就没办法，为了老百姓的安危，他们只能吸引这帮鬼子的注意力。

    无论是在哪里当兵，人民的安危那就是天大的事情。

    身为班长就更不可能临阵脱逃了，最多只会派一名战士去报信。

    在距离大王庄五里外的一处适合阻击的地方，程光等人在这里隐蔽了起来。

    这里有一处悬崖峭壁，除了从后面登上来，正面很难攀登。

    缺点就是高度不够，小鬼子的迫击炮是可以够得着的。

    不过悬崖的后面可以直接下去，坡度不坡。

    他们没有机枪等重武器，只能够在吸引到鬼子的注意力后，与鬼子打游击战，且战且退。

    “三炮，你小子跑到快，你现在去到鬼子的据点，只要鬼子有动静马上去团部报告团长，我们在这里进行阻击。”

    程光对三炮吩咐道。

    “班长，让我在这里吧...”

    程光没等三炮说完，打断了他的话：“赶紧的，你他娘的墨迹什么？要是鬼子已经出动了，那大王庄的乡亲们就危险了，快去，这是命令，不然老子削你。”

    三炮没在说话，咬了咬牙转身跑走了，朝着鬼子的炮楼方向快速奔跑。

    少了三炮，他们就五个人，五个人面对至少一个鬼子的小队，这无疑是鸡蛋碰石头，要是支援晚了，班长他们很可能就会全军覆没。

    三炮这个时候只想快速的奔跑，班长把这个任务交给了他，那就必须要完成，他必须要在鬼子到达之前通知到团长他们。

    “班长，你一定要活下来啊，我还等着你带我打鬼子呢。”

    擦干了泪水，三炮默默的说道。

    自从见识了班长在检查站的表现后，三炮对程光十分的崇拜，那高强的身手，他相信以后打鬼子有了班长在一定能够一直打胜仗。

    甩开了脑袋里面的想法，三炮加快了自己的速度。

    程光看着三炮离开，内心泛起了波澜，剩下的四个战士包括麻子对于三炮的离开没有任何想法。

    哪怕知道这次的任务九死一生，他们也没有打算退缩。

    呼~

    默默的叹了一口气，自己死了，下个世界自己还能复活，但是他们呢，死了就没了，这就是我们的先辈啊。

    “好好的休息，等鬼子来了我们一定要拖住他们，麻子，你去前面守着，一旦鬼子来了，我们先送他们一个大礼。”

    程光说道。

    “是，班长。”麻子领命离开。

    下面的路上，程光把几人带来的一半手雷和手榴弹都做成了诡雷，包括后面的路上，鬼子来了先让他们喝一壶。

    除非来的是鬼子一个中队，那他们是必死了。

    要是只有一个小队，那这些手雷和手榴弹至少能消灭三分之一的鬼子。

    安排好一起后，程光和剩下新来的三名战士静静的等待着鬼子的到来。

    一天后。

    鬼子的据点。

    早上8点。

    鬼子开始行动，一个分队的鬼子从鬼子的据点里面出发了。

    呆了一夜的三炮精神一震，鬼子出动了，看到鬼子的数量后，三炮内心一喜，鬼子只有一个分队，那班长他们的布置这点鬼子应该没有问题。

    但是五分钟后，三炮准备离开，就看到至少两个小队的鬼子陆续从炮楼里面走了出来，而且携带了重武器，机枪，迫击炮，掷弹筒。

    三炮马上明白了，前面的小分队是个诱饵。

    看来鬼子是发现了他们的之前派出去的鬼子被杀了，而且极有可能那两个鬼子也是诱饵，这帮鬼子的目标就是他们独立团。

    三炮心里大骇，马上朝着团部跑去，班长他们有危险。

    一旦这两个小队的鬼子对上了班长，那班长他们肯定没办法全身而退了。

    鬼子的小分队离开后，这两个小队的鬼子没有马上出发，而是在小分队离开一小时后才动身。

    先出发的鬼子速度不快，像是在故意消磨时间，慢慢悠悠的朝着大王庄出发。

    当鬼子小分队出发距离程光他们埋伏的地点还有五里地的时候，三炮跑到了团部。

    “团长，我们班长有危险了。”

    三炮气喘喘嘘嘘的把情况说完，然后双眼一翻晕了过去。

    李云龙大声的喊道：“卫生员，卫生员。”

    得知了鬼子派出了两个小队，李云龙知道程光和大王庄的百姓危险了，而且从三炮的话里面分析这帮鬼子的目标极有可能就是他们独立团。

    李云龙一听这还了得，大声的喊道：“娘的，给劳资集合队伍，马上出发!”

    转身回到团队，随后拎着大刀就往外走。

    赵刚出门拦住了李云龙:

    “李团长，你不能去。一是敌情不明，鬼子后续到底有没有继续增派兵力我们还不清楚，咱们得派人去侦察，把侦察的情况汇总，制定完作战方案后再行动。第二你是团长，最独立团的最高军事指挥官，不能直接参加战斗。”

    李云龙瞥了赵刚一眼，呵斥道:“我的赵大政委，等你制定完作战计划，黄瓜菜都凉了，大王庄的老百姓和我们的战士早被小鬼子给杀光了。”

    程光可不能出事，这样的人才要是就这样被鬼子杀了，他李云龙会后悔死，不该派程光去侦查的。

    他们八路军实在是缺少这样的人才，枪法准，能打仗，会指挥的指挥官，不管哪里都缺少。

    只要是给程光时间，他相信要不了多久，程光就会带出一支嗷嗷叫的部队，很有可能会超过他李云龙。

    这样的人不能死。

    赵刚想了想李云龙说的有道理，建议道:“我看这样吧，咱们向上级汇报一下，然后由我带一队战士先过去侦察一下，把乡亲们救下来。老李带人在后外围警戒掩护。”

    “你带队？你他娘的会打仗吗？你打过仗吗？劳资现在没有功夫跟你瞎扯淡，给劳资闪开！”

    说完李云龙一把推开赵刚，夺门而出。

    赵刚对着李云龙的背影吼:“李云龙，你无组织无纪律!难道你还想再去被服厂当厂长吗？”

    李云龙一怔，随即道:“我连我的乡亲们和战士都保护不了，还当这个团长干什么？”

    随后不管赵刚怎么说，李云龙带着一营直接出发了。

    李云龙这边刚出发，程光那边鬼子已经快到了。

    麻子快速的来到了程光的身边，汇报到：“班长，有一分队的鬼子正朝着大王庄这边来了。”

    “什么？一个小分队？”程光惊讶的说道。

    “对，只有一个小分队，而且没带重武器，只有一把轻机枪。”麻子说道。

    程光眉头拧在了一起，一个小分队的鬼子，没有带重武器，难道真的只是把大王庄当成了他们的目标？

    现在这个时候是冬季，还不到鬼子下乡征收粮食的时候，难道鬼子会了一个大王庄会派兵来侦查？

    不可能啊，依照鬼子的脾性，一个村庄而已，他们这么可能还会提前侦查，那岂不是多此一举。

    在华夏的土地上，他们已经烧杀抢掠了这么久，不会特意为了一个没有驻军的村子特意提前侦查。

    这个小分队有问题。

    但是现在他的人手不够，鬼子到底是什么目标他也不清楚。

    默默的回想鬼子的那份地图，程光开始想着代入鬼子的想法。

    鬼子，侦查，地图，标记，大王庄，八路军，一个小分队。

    独立团与大王庄的距离，那条被标记出来的小路，几个莫名其妙的红线和红点。

    为了一个大王庄出击，杀光所有的老百姓，获得一点物资。

    检查站喝醉的两个鬼子，特意保留的地图，故意留宿检查站。

    程光这个时候灵光一闪，脑袋里面出现了一个可能。

    一个骇人听闻的可能，那就是那天晚上留宿的两个鬼子是个诱饵，一个吸引他们独立团上钩的诱饵。

    鬼子的军纪还是很严格的，不可能让两个鬼子留宿在一个检查站里面，而且还是在八路军监视的范围内。

    鬼子没那么傻，不然也不会让中华人民历经十四年的时间才把他们赶出去。

    八路军的游击战术一直都是鬼子很头疼的想法，而且分布在这一片的八路军还不少，居然就把总部放在了这里。

    特工队的失败肯定被鬼子的领头人知道了，这里驻扎了一个八路军的部队，至少有一个团。

    对于八路军的总部的袭击，鬼子是不可能放弃的。

    先把独立团吸引出来，打个绰手不及，至少消灭掉独立团大部分的战士，这样独立团的战斗力会损失殆尽。

    一时间八路军很难拉出这样的千人队伍，有了前提，再次偷袭八路军总部就有很大的机会。

    哪怕是不能消灭全部指挥官，但是打掉指挥系统，那也是鬼子想要看到的。

    想到这里，程光明白了，这个小分队应该也是鬼子的诱饵。

    只要他们对这个小分队出手，那躲在暗处的鬼子再冲过来，那就只能被包围了。

    他们的狙击点鬼子很有可能也会知道。

    但是不管如何，让这个分队过去了，那大王庄的百姓就危险了。

    希望三炮能够及时通知到团长吧。

    很快，鬼子的小分队就出现在了他们的视线中。

    “二狗，小三，黄儿，你们三个就按照我之前的办法开枪，三枪一起开，知道了吗？”

    程光吩咐道。

    三枪一起开，然后隔个一会再开枪，会给鬼子营造一种他们有一把机枪的感觉。

    机枪可不是用来扫射，那样太没准头了，而且浪费子弹。

    熟练的机枪手基本上都是三连发点射，这样既能保证命中率，还能节约子弹，这也是每个高超机枪手的用法。

    短时间内，鬼子很难发现他们是用步枪营造的一种机枪开枪的错觉，至少能够让这帮小鬼子以为这里有八路军的机枪，是八路军的主力。

    哪怕人不多，鬼子也不会放弃攻打他们，这样就能够拖时间了。

    要是自己的猜测正确的话，那这个小分队的鬼子后面肯定还有大部队。

    十几个人而已，打的好，自己可以在短时间消灭大半。

    鬼子也想不到八路军会有这样的神枪手，错误的判断下，会让鬼子有所警惕，那行动就会迟缓。

    当鬼子来到了射程之内，程光给自己手中的三八大盖上好子弹。

    掏出手雷，下面安排的诡雷可不能被这些鬼子触发。

    再前进几十米就是诡雷的范围了，程光扒开保险，将手雷再地上磕了一下，大声的喊道：“扔！！”

    轰~轰~轰~轰~~

    四声爆炸让鬼子乱了起来，四颗手雷杀死了三名鬼子，让两名鬼子受伤，只不过鬼子的分队长还在，在他的指挥马上找地方隐蔽了起来。

    这片空旷的大马路上可没有什么躲藏的地方，只能拿已经死去的鬼子挡住掩护，剩下的鬼子纷纷的趴在了尸体的后面。

    机枪手，步枪手不断的朝着悬崖开枪。

    “隐蔽！”

    程光大喊道。

    几人顿时把脑袋埋了下去，鬼子的枪法可不是吃素的，射程内鬼子的枪法虽说不是指哪打哪，但是打了几枪后，他们就会精准的找到躲藏的地方。

    快速地变换了自己的位置，程光拿着三八大盖瞄准了拿着指挥刀的鬼子分队长。

    砰~

    一枪打中了鬼子的脑袋，鬼子的分队长握着指挥刀趴在了地上，脑门上流出了不少红白液体。

    三八大盖穿透力太强，不照着要害打就很有可能是一枪两个眼，这样的鬼子照样还有战斗力。

    程光知道了三八大盖的缺点后，瞄准的一般都是鬼子的脑袋和胸口，这样一枪下去绝对会让鬼子瞬间死去。

    除非打偏了。

    砰~

    再次打中了鬼子的机枪手，程光马上一个就地打滚。

    果然，他刚才开枪的地方被好几发子弹覆盖。

    鬼子的战斗力果然不是盖的。

    鬼子离他们不到两百米，这样的距离下，程光直接是一枪一个，加上麻子他们，这个小分队十分钟全军覆没。

    “快，下去把鬼子的机枪和弹药拿上来，动作快。”

    程光对着几人吩咐道，然后一马当先的划了下去。

    不知道鬼子的援兵什么时候到，不过想来半个小时内绝对会来的。

    他们没想到有自己在，以为小分队至少能够坚持一会，但是在程光的枪法下，十分钟都没坚持到。

    拿着鬼子的机枪和几条枪加上弹药，几人赶忙跑了回去。

    有了机枪那就可以再阻拦一段时间了。

