    物理复赛安排在中下旬,竞赛班的学生最后阶段主要针对实验部分进行训练。

    在暑假的时候,吴老师就有专门带程音做实验,但进了实验室不到半个小时，吴老师生平难得第一次陷入了‘我是谁？我在哪？’的困惑。

    程音根本不像是个新手,反而十分精准，做的完美如行云流水，分毫不差。一口气做下二十多个实验,他都挑不出半点错来。

    吴老师忍不住问道，“你真的是第一次做这种实验？”

    程音目光漂移了一下，“算是吧。”

    如果只说这个世界的话,那的确是第一次。

    吴老师没有不相信，程音的家庭背景和学习经历他也是有了解的,不大可能接触得到这些实验。而且他任职物理老师都快二十年了,操作的还没有程音完美。

    也许某些人在物理实验生来就有天赋,一点就通，多看十几遍普物实验教材,就能完美复刻出来。

    上个世界,高端大拿实验项目光是主持过的就不计其数了，这种只是测量光敏电阻的光电特性、夫琅禾费衍射实验,热电效应,测光波长对她来说的确简单了。

    吴老师坦诚道,“我不知道放在IPHO的个人实验上是什么水平，但已经超出我可以评价的了，复赛是绝对没问题的。”

    IPHO就是国际奥林匹克物理竞赛,萧函所参加的全国中学生竞赛，就是取决赛一二等奖组成集训队，冲击IPHO。而且不得不多说一句，自华国选派学生以来，皆获得优异成绩，位居参赛各国前列。吴老师原本只期望程音能获得省一省二的，国赛太难，全省也没几个，但要是她在复赛实验部分依旧保持这种超高水准，理论分数她也不差，那杀入国赛似乎也不是不可以想一下。

    吴老师的小心脏有些砰砰直跳，但他毕竟有多年经验，知道哪怕心中有这种想法，也不能贸贸然说出来，免得给学生太大压力。只是对程音的实验表现赞不绝口。

    ……

    所以讲实验课时，萧函无疑是最轻松的，回到家就受到了一丢丢的辣眼睛。

    她就忙了几天竞赛吧，女主怎么大变样子了。

    以前程央顶多化点妆，剪个略酷的发型，现在怎么都浓妆艳抹起来了，非但不好看，还遮掩去了程央原本还挺漂亮的长相。

    女主的审美是出了什么问题吗？萧函有些疑惑。

    连程央的母亲孙萍都忍不住说了，“程央，你这样哪里像个学生样子？”

    被这么一说，程央气性立刻就上来了，“你就是看我哪里都不好，嫌我给你丢脸了呗。”

    孙萍惊诧，“我怎么说你了，好好把头发扎起来，把脸洗干净不好吗？你看看你自己，再看看别的学生。”

    程央气的摔碗，“你直接说程音好了，她就知道读书，怎么会懂现在的潮流。”

    孙萍听了一怒，“你怎么说话呢。”

    程央抿着嘴，一气之下饭也不吃就跑出去了。

    一向对女儿软和的孙萍也生气了，反而是程父在旁边安慰她，好好和程央说话。和女儿缺乏沟通的确是孙萍的缺点，以前忙着挣钱养家没时间沟通，现在女儿大了，又到了青春叛逆期，根本不听她的话，不愿意与她沟通。

    孙萍叹气道，“自从她交了新朋友之后，脾气越来越大了，而且没学半点好样。”

    萧函若有所思，“程央的那个新朋友是叫罗子菁吗？”

    孙萍想了想，“好像是叫这个，你去省里参加竞赛的时候，她还来过家里两回，程央现在可喜欢和她出去玩了。”

    说实话，孙萍不大喜欢那个女生，程央和她玩的挺好，看着长得也清丽乖巧的，但几次来的时候对他们家看似掩饰的很好的打量和嫌弃，孙萍一个久经世事的成年人还是看的出来的，她也劝过程央少和人玩，就算交朋友要该是程音这样的。

    程央听了直接和她顶撞，认为母亲看不上她交的朋友，是因为嫌弃她所以嫌弃她的朋友。

    孙萍也不好再多说。

    程央说那样的话，又闹得家里吃饭都没吃好，孙萍都不好意思跟程音道歉，还是程父私下和女儿转达了。“程央是不懂事，你别放在心上，你孙阿姨也觉得对不起你，会尽量管着她的。”

    萧函倒不至于跟个十六七岁的小姑娘计较几句话，摇了摇头，“没关系，我去学习了。”

    罗子菁接近程央未必是件好事，只是萧函说了她恐怕这会也听不进去，吃点亏受点挫折教训也不算什么，但萧函还是留了一手预防。

    ……

    “阿姨怎么能这么说你呢，你才是她的亲生女儿啊，就算再不好，也不能为了一个外人说你啊。”

    罗子菁看似关心安慰程央，实则是雪上加霜，让她心情更加低落，脾气也越发暴躁尖锐了起来。

    而染发化浓妆，也是罗子菁教程央这样打扮自己的，

    发现男主男配攻略无果后，罗子菁就放在了程央身上，想着引诱程央成为一个真正的坏女孩。

    程央本来底子不错，生的明艳动人，再配合上有些高傲倔强的性格，放在人群中也是很亮眼的，但罗子菁故意引着程央往艳俗的方向去打扮，而自己每天都清清爽爽的，站在程央身边，气质就一下子凸显出来了。

    出于对罗子菁的信任，程央对她说的那些打扮全信了。

    周游，许隽他们就是再关心程央，毕竟也是男生，对这些小心思是发现不了的。

    “我看你家里只顾着关心一个程音，根本就不在乎你。”

    程央倔强扭头道，“我才不要他们在乎呢。”

    罗子菁去过程家，程父程母都是普通工人，住的还是破旧的老城区，要不是为了和程央装作好朋友，她才不会去那样的地方。

    不说男主许隽家里是书香门第，父母都是高知分子，还有每天跟在程央屁股后面转悠的周游，从头到脚哪一样不是名牌，成年后随随便便继承家产就是新贵富豪，要不是作者偏爱，给女主安排各种各样的机会，程央怎么可能配得上他们。

    靠着一系列的小手段表现，罗子菁在班级里的形象越来越好，而程央则风评一落千丈。

    旁人还有些同情起了罗子菁，不仅被程央拖累成绩，还要整天哄着一个太妹样子的朋友。哪怕同为成绩倒数，在程央的衬托下，罗子菁好像也顺眼了些，成绩是差了点，但好歹脾气好，不像程央跟个刺猬似的，整天刺人，说话尖锐又刻薄。

    萧函本来一心学习，没怎么关注这事的，但连七班作为隔壁班也有人说起程央脾气坏，性格恶劣。

    “许隽怎么会喜欢程央那样的人？”

    “我看许隽早晚会受不了程央。”

    “我打赌用不了多久，许隽就会和她分手。”

    尽管有人羡慕嫉妒许隽喜欢程央，但远远没到这么贬低程央的地步。程央成绩再烂，再不好也不关他们的事，谁会有这闲工夫特意去黑她。

    某次课间休息，萧函从老师办公室回来，路过走廊时，正好看见程央护在罗子菁面前，和两个女生争吵了起来，像是在为罗子菁仗义执言，“你是不是还想泼回来啊。”

    萧函嘴角微抽了抽。

    事后，萧函还听到那两个女生还埋怨不满道，“明明是罗子菁不小心把水洒到我身上，我说几句怎么了，罗子菁不也道歉了吗？那程央怎么跟点了炮仗似的，上来就怼人说脏话，我招她惹她了。”

    另一个女生讥笑道，“疯狗喜欢咬人吧。”

    “我之前就听六班的人说过，她脾气可暴躁了，真佩服罗子菁，居然能忍受得了这样的性子和她做朋友。”

    ……

    接连三次包括高二开学的摸底考，许隽都是第二名，面对来自父母和师长的压力，许隽的精神状态一直绷得很紧，虽然还不到高三，但这又是考试又是竞赛的，许隽没有一刻是轻松的。

    许隽的优异成绩也不是随随便便就有的，数千个日夜的努力汗水，从小学到初高中没有一丝的懈怠。

    父母在他期末联考第二名后，就有暗示让他分手，不准再与程央来往，许隽不敢反抗，只能将与程央的关系低调下去，尽量不被老师和父母关注到，但程央非但不理解他，还

    许隽和程央难得发生了一两次的争吵，吵完后他也有些后悔继续去哄程央，但次数多了他也有些疲惫了。

    他不明白程央怎么变得这么不可理喻，敏感暴躁了起来。

    其实这些都是罗子菁在背后想方设法的拆散官配，程央一个才高中没见过什么世面，还幼稚青春叛逆的女孩实在好哄骗的很，罗子菁在她耳边经常说说她与许隽的差距，暗示他们根本就不是一个世界的人，许隽从小到大都是男神，拥有那么多光环，随便说一个都不是程央能配得上的。

    次数多了，程央一听进去了就会感到自卑，而以她的性格，只会隐藏起自卑，外表更加张牙舞爪，惹人讨厌起来，

    罗子菁又故意以好朋友的态度指责许隽，说他作为男朋友居然只顾着学习，不关心程央。

    结合前面那些说她配不上许隽的话，程央只会越发没有安全感，患得患失起来。

    这样敏感又尖锐的程央只会慢慢消磨掉许隽的爱意，而且在罗子菁眼里，他们之间不过是少年时的一点懵懂初恋罢了，根本算不上爱情，拆散起来罗子菁也不觉得自己有什么不对。

