    落叶城。

    医馆。

    林清来这里先给【崽崽】疗伤，花费一个金币，【崽崽】伤势好的差不多了，还是城镇的医师好啊，水平还是有的，只是价格有一点点贵。

    而且他在这里得知了重要信息。

    医师看了眼【崽崽】，对着林清问道：“刚来城镇吧？”

    林清点点头，回应：“是的。您怎么看出来的？”

    医师回道：“看它这伤势也挺久了，既然来到城镇了，你这宠物就可以升级了。”

    林清惊讶，这倒是头一次听说，以前全世界都是认为是御兽师职业的开启才有了【宠物】功能。

    没想到医师竟然说来到城镇就可以升级。

    林清问道：“这是为何？”

    医师笑而不语，示意他可以带着【崽崽】离开了。

    林清也不再深追，起身离开。

    野狗平原。

    【野狗】

    等级:11

    气血值：4000

    魔法值：500

    攻击力：400

    防御力：200

    耐力值：300

    精神值：150

    敏捷度：200

    技能：极速撕咬，呼朋唤友

    极速撕咬：野狗迅速发动撕咬！造成撕裂效果，每秒减少20点生命值，持续10秒！

    呼朋唤友：野狗一但发现自己不是对手，会召唤来它的狗朋友。

    介绍：野狗，集群生活在野狗平原，性格阴险狡诈，不要被偷袭。

    林清对付这些野狗还是很轻松的。

    经验卡效果还在，迅速开杀！

    凭借【野怪杀手】称号，以及【人族守护者】的【人族守卫】效果，林清对野狗能够造成的伤害很是可观。

    将【崽崽】召唤出来放在一侧收经验，它现在可没实力参与这些。

    【龙斗剑】开启！

    吼！

    两只野狗低沉的吼叫着，看到林清后也开始攻击！

    【极速撕咬】！

    【樱花落雨】！

    －90！

    －100！

    －85！

    ……

    不一会，野狗血量已经减半，【破灭斩】效果也开始发动！

    【呼朋唤友】！

    野狗见敌不过林清，当即招来其他野狗。

    野狗数量多了起来，但是林清丝毫不惧，他的身法刚好派上用场！

    －100！

    －120！

    －130！

    太弱了！太弱了！

    第一只野狗悲鸣着倒地了。

    系统提示：恭喜您获得30点经验值！

    经验值给的比新手村高了不少。

    林清越发兴奋起来！

    第二只，第三只……

    系统提示：恭喜您获得30点经验值！

    系统提示：恭喜您获得30点经验值！

    ……

    这十几只野狗通通倒地。

    采集！

    系统提示：恭喜获得狗牙*2，野狗皮*1，野狗肉*1，铜币*10。

    系统提示：恭喜获得疾步靴*1，狗牙*2，野狗皮*1，野狗肉*1，铜币*10。

    噢？终于掉新装备了。

    【疾步靴】

    品阶：青铜级

    属性：敏捷度＋5

    唉，这属性实在不咋地，不过毕竟都加的是速度属性，还是换上吧。

    新手村爆的都是布甲鞋，给林清搞得很郁闷。

    现在时间紧迫，而且玩家们第一天也没多少钱，也不能回新手村去摆摊卖掉这些布甲鞋，还是等过两天再去吧。

    继续杀！

    杀到近中午，林清已经凑够了任务需要的一百颗狗牙。

    回到转职大厅。

    林清见一开始的那个剑士的表情似乎有点怪，而且受了伤的样子，一旁的刀客也是，有些摸不清头脑，这是打架了？

    林清走向剑士，拿出任务卷轴和狗牙，说道：“这是我的任务，这是狗牙。”

    剑士“嗯”了一声，接过任务物品。

    随后他对着林清问道：“你确定要转职剑士吗？”

    “我确定。”

    “好，现在帮你转职。”

    接着剑士手对着林清一指。

    系统提示：恭喜您成功转职【剑士】！

    “叮~由于您是全球第一位转职的玩家，特此奖励您20点自由属性点！”

    “叮~下面将进行全球公告，是否选择匿名？”

    林清依旧选择“是”，现在还不需要吸引全球人的目光。

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位转职的玩家！特此奖励20点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，早日转职！”

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位转职的玩家！特此奖励20点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，早日转职！”

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位转职的玩家！特此奖励20点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，早日转职！”

    “叮~由于您是全球第一位转职【剑士】的玩家，特此奖励您10点自由属性点！”

    “叮~下面将进行全球公告，是否选择匿名？”

    “是！”

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位转职【剑士】的玩家！特此奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，早日转职！”

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位转职【剑士】的玩家！特此奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，早日转职！”

    “恭喜华夏区玩家【**】成为全球第一位转职【剑士】的玩家！特此奖励10点属性点！特此公告！希望所有玩家努力升级，早日转职！”

    一下子直接奖励30点属性。

    系统公告好多啊，真烦！其他人能不能分几个公告？

    全球玩家再次炸开了锅。

    “这就转职了？”

    “我特喵还在和鸡作斗争……”

    “鸡？斗争？这正经吗？”

    “唉，我刚2级呢，他这就去城镇转职了，不愧是大佬！”

    “一步领先步步领先啊，羡慕！”

    “大佬带我一个！”

    “大佬为华夏区争光！牛掰！”

    ……

    “岂可修，又是那个玩家！怎么会那么快！”

    “八嘎八嘎！”

    “西内！”

    “我大美利坚刚刚起步就要被超越了吗？”

    ……

    剑士继续对林清说道：“现在，你可以去学院学习技能了，这是入学凭证。”

    林清接过入学凭证，对着剑士说道：“好的，感谢你，再见。”

    职业引导就这些，接下来就是去学院学习技能了！

    转职大厅的剑士只是负责帮忙转职，技能需要去学院成为学生后才能进行学习。

    所以，摆脱了现实中的大学，来到游戏内还是要当学生。

    落叶学院。

    【作者题外话】：今天目标是更新一万！冲冲冲！大家多多支持！

