
“你猜昨晚来的是克莱恩的人，还是索格的人？”

清晨，秦阳和柳赋语坐在餐厅里吃着早餐，秦阳放下手里的筷子，眼睛望着窗外，眉头轻轻皱起。

柳赋语摇头：“最没看到人，这个还真不好说，都有可能。”

秦阳叹了口气：“也是啊，不管是博恩，还是黑月都想弄我啊，想做点事也不容易啊。”

柳赋语哼道：“是想赚点钱吧。”

秦阳笑道：“赚钱就是做事，做事就是赚钱，你这人怎么总是和钱过不去啊，人生在世，钱不是万能的，也不能代表一切，但是赚钱也是体现自己能力的一种最直接方式嘛，如果能带领着一大群人赚钱那不就更厉害了吗？”

柳赋语撇撇嘴道：“你就是那先富起来的一小部分吧？”

秦阳呵呵一笑，转变了话题：“你说他们昨晚对我行动失败后，接下来会怎么做？”

“一计不成再生一计呗，一次不行再来一次呗，不过这次我估计他们应该会换一种方式，不大可能会在来酒店里抓人了。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“不在酒店里行动，大白天总也不能在飓风总部对我动手吧。”

柳赋语接着秦阳的话：“所以他们只能是在下班后的时间……”

秦阳脸上露出两分笑容：“这么说，就算是忽然来个前凸后翘的大美女让我去共进晚餐，我也不能去哟。”

柳赋语冷哼道：“你要是不怕死，那就去吧，反正牡丹花下死，做鬼也风.流。”

秦阳毫不犹豫的说道：“不去不去，要说漂亮，她们都没你漂亮，我和你吃饭不更开心吗？”

柳赋语咬了咬嘴唇，冷哼一声道：“你平时就是这般撩妹的吗，花言巧语，说得很顺溜嘛？”

秦阳嘿嘿笑道：“我说的是实话，你也不要自谦嘛，好歹你也是黑长直大长腿啊，再说了，这里大洋马也不少，但是我还是更喜欢华夏美女，看着都顺眼很多啊。”

柳赋语瞥了秦阳一眼，没再说话，安心吃饭。

白天的时间，秦阳都耗在了飓风研究所，和黄森等一干项目负责人都分别做了交谈。

黄森见秦阳竟然真的拿下了飓风的控股权，而且还马上准备增资，也是无比的兴奋，信誓旦旦的告诉秦阳，只要他要的研发资金到位，他一定能够将自动智能驾驶研发出来。

中午的时候，秦阳却忽然接到了来自拉纳卡市政府的一个电话，邀请秦阳参加一个由市政府举行的酒会，邀请的都是拉纳卡知名的富商、企业家、投资者等，目的是拉近政府和商界名流的距离，更好的为大家服务。

秦阳有些奇怪为什么会邀请自己，对方告诉秦阳，飓风研究所一直都是拉纳卡政府重点关注和扶持的对象，之前飓风陷入内乱和困境，政府也很关心，如今知道秦阳入主飓风，自然期望和秦阳见见面，还说拉纳卡市市长也会出席，期望见到秦阳。

原本因为敏.感时期准备拒绝的秦阳一听，市长也要来，还要和自己见面，这实在是不好拒绝，毕竟自己收购飓风之后还准备长期在这里混呢，总得和当地政府搞好关系吧，不然处处给你穿小鞋，这研究所还开不开了。

秦阳答应了下来，想了一阵，然后把孟秋招了过来，他之前便是飓风研究所的实际管理者，之后秦阳也是准备交给他打理，和政府打交道这一块他必然也是最清楚的。

孟秋听秦阳说了邀请，笑道：“这是很正常的，拉纳卡工业这些并不发达，我们飓风研究所可算是大企业了，虽然和生产企业不同，但是却也有着很独特的地位，政府那边一向都很重视和扶持我们，如今你是我们飓风新的掌舵人，他们自然想和你见一见，确认下你的投资意图之类的事情。”

秦阳点头：“行，晚些你和我一起去，没问题吧？”

孟秋欣然答应：“当然没问题。”

打发了孟秋离开，秦阳走到旁边的沙发上坐了下来，看着沉迷于手机游戏的柳赋语：“柳赋语，前凸后翘的美女是没有了，市长的邀请有一个，要不要去？”

柳赋语叹了口气道：“我敢和你打赌五毛钱，他们现在都已经知道你要去参加这个酒会了，他们也一定做好了在半路袭击你的计划。”

秦阳微笑着点头：“是的，我也是这样认为的。”

柳赋语抬起头看着秦阳：“你既然知道，那为何还要去，你真当自己是刀枪不入死不了吗？”

秦阳摇头：“不，我刚才忽然想到，老是这样被动防守像是躲藏的老鼠一般未必是什么好事，不如我们主动出击。”

柳赋语眼睛微微一亮：“我们在明处，他们在暗处，怎么主动出击？”

秦阳笑道：“反正克莱恩和索格都是我要踢出局的对手，既然如此，那我们就一家一家的来吧，天色未黑，我们便前往酒店聚会的地方，然后参加完酒会，我会暂时的消失掉，让他们找不到目标，然后就轮到我们反击了。”

柳赋语看着带着几分微笑的秦阳，忽然问道：“你是不是还有人在暗中帮你？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“为什么这么说？”

柳赋语眼睛一亮：“果然是如此吗，是谁，不会是你师傅吧？”

秦阳摇头：“我一个朋友，实力应该比你略差，不过也是大成境，她一直都在暗中，从我和克莱恩索格摊牌的那一刻起，我已经让她负责盯着克莱恩，想必现在一定有收获了。”

柳赋语表情略微有点失望，不过旋即点头：“虽然实力比我略差，但是只要是大成境，那都能施展一些计划，两个大成境和一个大成境可是完全不同的……好吧，说说你的计划。”

秦阳微笑道：“我的计划很简单，他们必然是冲着我来的，趁着混乱的时候，你先离开和我朋友会和，然后我会在会场消失，他们失去了目标，必然会折返，而这个时候便轮到你们对他出手，拿下他，带到我朋友早已经准备好的屋子，我会随后赶过去，后面的事情便交给我来处理。”

PS；

补，还有3.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25162183"  chaptername="第九百五十六章  主动出击">加入书签</a>
</div>
