    林墨的一句话，顿时惊起千层浪。

    姬幻城等人皆是满脸震惊的看着林墨，其余候补和上层圣将们也是满脸的古怪和诧异之色，但更多的是对这句话的不屑。

    让第三王座的七宿从上面下来？

    这样的话，在场不少上层圣将连想都不敢想，更别说当场开口说出如此狂妄的话了，别说他们，就算是已经踏上台阶的姜玄都不敢在这个时候说这样的话。

    “好狂妄啊。”

    “真以为破开五百万道法纹防御，就可以挑衅王座上的七宿大人？”

    “这个世界，从来都不缺乏一些不知死活的家伙。”位于陨石上的候补和上层圣将们接连说道。

    三大王座。

    在星罗城的上层圣将之中，不但是一种荣耀，更是上层圣将们心中仰望的对象，这样的人已经站在上层圣将最顶峰上了。

    从十年前七宿坐上第三王座开始，就从未有人能够撼动过，期间自然也不缺乏像林墨这样不知死活的挑衅者，但皆都浴血于第三王座之下。

    被林墨直接忽视的姜玄，面色紧绷，眼中闪动着森寒的冷意和杀意，他正打算要说什么，身后的七宿突然站了起来，眼帘低垂，俯视着位于星罗台上的林墨。

    “这个世间从不缺乏一些愚蠢的家伙，妄图挑战权威。一个月前，我饶了你一条贱命，原本以为你会醒悟。结果，我错了，低估了你的愚蠢和无知。我可以给你一个挑战我的机会，不过，你得先过了姜玄这一关。”七宿漠然的挥了挥手。

    “过关？他没这个机会了。”姜玄面露冷意，“杀我座下三位圣将，今天无论是谁来，都保不住你。现在，给我跪下来。”

    话音一落，姜玄横手拍向了林墨。

    轰！

    虚空被一巴掌拍得粉碎，星罗台上浮现出七百万道的法纹，虽然比起先前只增加了一百万道，但防御力却增加了数十倍之多。

    半步尊者的力量是何等恐怖。

    星罗台的法纹防御疯狂涌动，但也只能将九成的力量压制住，剩余的一层扩散向了四周，一些候补的上层圣将才刚反应过来，就被震得气血翻涌不已。

    轰轰轰……

    一颗颗的陨石接连爆碎。

    别说那些新晋的上层圣将了，就连年长的上层圣将都不得不运转真元来抵挡这散发出来的余威。

    一股溢出的力量，打向了姬幻城方向，姬幻灵感受到这股力量蕴含的恐怖威力后，脸色骤然变了，姬幻城横手一挥，八道古老的符印呈现而出。

    轰！

    那一股力量被震消了，但是姬幻城的脸色不由微微泛白，脚下的陨石被震得龟裂。

    “这就是姜玄位列半步尊者后的力量么……”

    姬幻城心中一阵发涩，仅仅一成的余威，就拥有如此可怕的威力了，若是全力出手的话，他也就只能勉强抵挡得住而已。

    那位于九成力量之中的林墨，能挡得住么？

    姬幻城投目望去，当看到接下来的一幕的时候，神情猛然一阵紧绷，目光透出了难以抑制的震惊之色，只见林墨一巴掌拍了过去。

    轰！

    星罗台的七百万道法纹防御顿时被震得粉碎。

    与此同时，姜玄的脚跟狠狠撞在了台阶上，哗啦一声，台阶遍布裂痕，余威令他噌噌朝上连迈了三步，在距离第三王座还有三尺的时候才停下来，而脚下的台阶已被他踩得粉碎。

    姜玄微微一怔，脸色泛白如纸，右臂不由自主的轻微颤抖着，只见整只臂膀呈现了紫黑色，很显然是蕴含在其中的血管被打爆了。

    霎时！

    四周安静了下来。

    候补和上层圣将们脸色皆变了，原本望向林墨略带鄙夷和不屑的目光，也随之消散了，取而代之的乃是震惊，以及敬畏。

    站在陨石上的龙音，美眸望向林墨，目光蕴含着一丝淡淡的笑意，没想到时隔一个月，林墨居然能够突破到天境后期。

    不仅是修为的提升，林墨的战力已经远超同层次了。

    此刻，她终于明白了，为何当初林墨敢对七宿立下一个月之约，分明就是林墨有所依仗，确定自身能够在一个月内突破到天境后期。

    看似鲁莽的举动，却是早已有所算计。

    “你连我都骗过了呢……”龙音喃喃道。

    一旁的司空幽影却是激动的看着这一幕，她就知道林墨非同一般，必然会再次创造奇迹，现在这个奇迹又再次出现了。

    虽然不知道这一个月林墨在做什么，但她知道，林墨绝对不会是那种轻易放弃的人。

    而在另一座陨石上，雷曦面含微笑，美眸凝视着林墨，她早就知道，林墨必然能做到常人难以预料之事，无论是什么样的难题，都难不倒林墨。

    她相信，今天这一战后，林墨将会站在星罗城的上层圣将顶峰之中。

    至于四周的声音，已然消失了，所有人都沉默的看着这一幕，望向林墨的目光充满了震惊，还有深深的忌惮，谁都没想到，这个年轻人居然会异军突起。

    特别是坐在第三王座上的七宿，原本漠然的神色消失了，面容上呈现出了一丝凝重。

    林墨的成长，远远超出了他的预料。

    七宿想不明白，短短一个月的时间，潜质如此低下的林墨是如何破入到天境后期，而他的战力怎么会比已踏入半步尊者层次的姜玄还要强？

    姜玄脸一阵红一阵白，眼睛已经布满了血丝。

    “你真以为你赢定了么？我今天能够站在这里，不但凭靠的是我的修为，还有我的努力。我乃是姜氏大族优秀的后人，你不过区区一个蝼蚁出身，如何能与我相提并论。真以为你的体魄强横一些，就能击杀我？你太天真了，我姜氏大族拥有的强大传承无数，你如何能比。现在，我就送你上路。”

    姜玄冷冷一笑，双臂缓缓张开，只见肿胀的右臂迅速消散了，紧接着他身上浮现出了密密麻麻的古老纹路，这些纹路每一道都蕴含着独特而恐怖的古老力量。

    唪！

    金色烈焰从姜玄脚下升腾而起，迅速覆盖在他的周身，仿佛金甲般，而姜玄散发出来的力量气息以极快的速度暴涨。

    霎时！

    姜玄张开右手。

    一张古老的金色画册浮现而出，蕴含着无比惊人的古意，只见上方遍布着天地山川河流纹路，其中更有花鸟鱼虫巨鼎存在。

    仿佛，一方天地被封在这副画册中一样。

    “封神图么？”

    七宿笑了，望向林墨的目光，就像是在看一个死人一样。

    “不好，是姜氏大族的封神图……”姬幻城脸色一变。

    姜氏大族的封神图……

    一旁的姬幻灵听到这句话后，顿时神色剧变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

