    伯克利家族似乎早就为今天这场祭奠仪式准备好了一切，当那位家主下令搜查凶手的时候，人群之外便立刻有成建制的燃烧骑士团成员包围过来。

    那些士兵手持长枪，竟是分成了上百支小队，将大教堂附近的所有路口全部给封锁住了。

    来参加祭奠仪式的属民足有数万人，这个规模是极其庞大的，排出的红色长队甚至蔓延了好几条街道。

    人们摩肩接踵的挤在街道上，有些仓皇的看着那些骑士纵马包围过来。

    令人意外的是，这些包围过来的燃烧骑士竟然还带着一大堆的城镇户籍官员。

    他们在东西两侧设置出口，其他地方一律包围起来，不准进出。

    而每个从东西两侧离开的属民，必须通过户籍官的审核。

    巫师国度虽然科技落后，但户籍制度哪怕在灾变前的古代也非常严苛，这是一个落后体制管理百姓的基础。

    例如商队北上，那就需要携带户籍官签押的文件，这样他们才能顺利在驿站、旅馆中入住。

    当然，规矩是这样，但下面执行的人未必那么严格。

    早些年户籍制度刚完善的时候，大家还挺仔细，后来过了几十年，没人查的时候大家都睁一只眼闭一只眼了，反正又没人较真。

    “名字，住址，属民编号！”户籍官挨个盘查，等属民报上户籍信息后，身后立马有户籍官员翻阅资料进行检索。

    然而理想是美好的，现实是骨感的，伯克利家主把这些户籍官揪过来就是打算筛一遍别有用心的人。

    结果呢，户籍官们尴尬的发现，他们近些年的户籍工作实在疏漏太多，这些属民里十个人有六个都没在登记名录里。

    一个国家的衰败，绝不单单是科技落后这么简单的，就例如巫师国度存在的问题：官僚体制冗杂，怠政懒政，生产机制落后，地方监管制度落后……

    伯克利家主发现这个问题之后便对温斯顿家主冷笑起来：“以往我觉得你应该是个能够独当一面的将才，可如今却发现，你竟是个连政务都管不好的草包。难怪你温斯顿家族的圣歌骑士团战斗力不行，我看你不光政务不行，整顿军务也不行。”

    别的且不说，伯克利家族掌管的南方六郡确实要比其他地方好上很多，起码户籍官绝不敢这么糊弄工作！

    温斯顿家主一边哭一边说道：“家主，我今后一定好好梳理政务军务……”

    伯克利家主被对方哭的非常烦躁，他冷声道：“堂堂温斯顿家主，被人扇了一耳光竟然哭成这样，我要你何用？”

    “家主，我也不想啊，”温斯顿家主伤心道。

    伯克利家主都被气笑了：“男人生于这天地间，如此脆弱怎能成事？堂堂一家之主，哭哭啼啼的像什么样子，你手下的圣歌骑士都比你强！”

    说着，伯克利家主喊来一名温斯顿家的圣歌骑士让对方摘掉头盔，反手便是一耳光过去，然后把圣歌骑士给打哭了……

    伯克利家主：“？？？”

    温斯顿家主：“……”

    此时此刻，任小粟双眼炯炯有神的盯着伯克利家主，准确的说是盯着对方的手掌，只要对方扇谁，谁就必须幸福！

    幸福的过程或许不同，但各有各的幸福啊！

    而温斯顿家主看着那个泪流满面的圣歌骑士，心中还升起一丝安慰，起码不是自己一个人在哭了啊。

    伯克利家主铁青着面孔看向面前的圣歌骑士：“废物，真是兵熊熊一个，将熊熊一窝，这就是你的圣歌骑士团！你，过来。”

    伯克利家主看向自家的燃烧骑士，似乎要让燃烧骑士为圣歌骑士做个榜样。

    一旁被点名的另一位燃烧骑士坚毅的向前踏了一步，他甚至对旁边正在泪崩的圣歌骑士、温斯顿家主投去不屑的目光，似乎非常不屑于这种脆弱的人成为同僚。

    伯克利家主见到这一幕后心中稍有宽慰，他对温斯顿家主说道：“看我麾下的燃烧骑士是如何做的。”

    说完，伯克利家主又是一耳光甩去，然后把这位刚刚走上来的燃烧骑士也扇哭了……

    伯克利家主：“？？？”

    温斯顿家主：“……”

    这个时候温斯顿家主偷偷抬头看了那位泪流满面的燃烧骑士一眼，仿佛在说：就这……？

    一旁不少聚集在这里无法离开的属民，一边担心着自己的安危，一边偷偷打量着教堂门口。

    甚至有人小声嘀咕着：“这位伯克利家主的手劲也挺大的……”

    “不是说燃烧骑士团异常彪悍凶猛吗，怎么也如此脆弱。”

    “嘘，别说这种话，小心判你绞刑！”

    伯克利家主此时已是勃然大怒：“我麾下燃烧骑士竟也是一群窝囊废吗。”

    周围一圈人全都噤若寒蝉，温斯顿家主的头都快低到裤裆里去了。

    这位伯克利家主环视一圈，他对温斯顿家主发怒道：“来，你来扇我……算了！”

    原本伯克利家主想说你来扇我，看我会不会哭，但他终究还是挽回了自己的理智。

    他对自己的定义，是未来的一代雄主，所以他就算再生气也不能做这种损害自身威信的事情。

    而且，伯克利家主心中隐约有些其他的担心，万一自己也被扇哭了怎么办。

    人群里，正在看热闹的任小粟感觉有些惋惜，如果这一耳光落在伯克利家主脸上，那可就太有意思了。

    一旁的钱卫宁也同样看着这一幕，他心中是既想笑，又想哭。

    想笑是因为这位亲随大人也太损了吧，钱卫宁自己就是燃烧骑士，他很清楚一点：那些士兵常年苦练，就算浑身被太阳晒脱皮也不曾见谁哭过，所以这事肯定就是任小粟干的。

    说实话，钱卫宁回忆着自己以前的狼狈模样，再看看教堂门口那些往日的同僚，心说自己这辈子都没见过比任小粟更损的人了。

    想哭，则是因为钱卫宁现在慌的一比，他非常想劝劝任小粟别再玩下去了，再玩就特么要出大事了。

    钱卫宁偷偷打量任小粟，于是他发现任小粟正笑眯眯的看着自己。

    任小粟低声问道：“不打算站出来举报我吗？”

    钱卫宁咬咬牙：“在下已经宣誓效忠了，亲随大人不必再做试探，咱们赶紧走吧……”

    “行，”任小粟往东边的出口挤去：“带你燃烧骑士团的身份凭证了吗，没带的话，咱俩可出不去啊。”

    “带了带了！”

