    流沙，乃是绝望之地无比危险的东西，一旦被其吞噬，根本就无法脱身。

    “轰！”

    这一道拳劲威力何等强大，秦风本就处于力竭状态，自然也就没办法抗衡。

    “这小子，完蛋了！”

    欧阳家老祖见状，也是解恨的劈出一道剑气。

    秦风简直太妖孽了！

    才十六岁就如此可怕，他们这么多高手同时出手，都被他斩杀了几个。

    如果再给秦风时间成长，即便没有宗门栽培，未来也是前途无限！

    察觉到袭来的拳影、剑气，秦风不禁皱起眉头。

    “我还是太大意了！不过，我秦风怎能就此善罢甘休！”

    “灵魂之力！”

    嗡！

    秦风灵魂识海世界，一道符文凝聚出来，属于他的灵魂力量，开始暴动。

    突然之间，一道妖冶的光芒，从他眉心射了出去。

    无形的灵魂力量，无视一切防御，狠狠的扫向了九皇子！

    “啊！”

    那九皇子受到如此可怕的灵魂冲击，顿时尖叫一声，口中喷出大口鲜血，瘫倒在地。

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，竟是催动真气，主动潜入了流沙底部……

    “可恶！”

    九皇子逐渐恢复神智，狰狞的咆哮怒吼起来。

    “您还好吧？”

    众人皆是满脸关切。

    “这小子刚才施展了一门特殊的武技，居然让我的灵魂受了重创，如果不是本皇子灵魂够强，恐怕就直接被轰散了！”

    九皇子冷静下来，深深呼吸一口气，眼眸深处多了一丝忌惮。

    “嘿嘿，秦风已经被卷进流沙里，再加上他身负重创，几乎不可能活命了！”

    欧阳家老祖狰狞的笑道。

    “哼！你就能保证他没办法活命？”

    九皇子目光冰冷，对秦风的恨意，变得更加的浓烈。

    “我完全能保证！这小子必死无疑，还从没听说过有人被卷进流沙后，还能保住性命！”

    “哼，但愿如此吧！这小子太妖孽了，留他活着只会是我的最大威胁！”

    九皇子目光狠毒的盯着流沙地带。

    ……

    嗡！

    当秦风沉入下去的时候，无尽的流沙，尽数朝着秦风袭来，似乎变成了活物一般。

    这些流沙看上去很普通，可现在却泛起惊人的杀机！

    每一粒沙子都如同刀刃般，在秦风身上疯狂撕割，那力量比起金沙利刃都相差仿佛。

    “噗！”

    可怖的杀伤力，让原本受创的秦风，忍不住喷出鲜血。

    “不行，我必须出去！如果这次无法成为沧海宗的弟子，整个秦家甚至天罡城都会遭遇到报复！”

    “一旦得知我陨落，褚家甚至会马上对付秦家！”

    一想到这些，秦风猛然心神一震。

    “滚！”

    秦风厉喝一声，长剑挥舞，瞬间爆发出数十道剑气，将一缕缕流沙轰散劈开。

    冲！

    秦风紧紧咬牙坚持着，利用剑气划出的小路，一步步往前冲，如果不是意志力足够坚韧，只怕早就放弃了。

    划剑！

    再冲！

    划剑！

    再冲！

    不断被流沙摩擦，不断的劈开小路，朝着前方一步步移动，这种痛苦几乎快让秦风失去意识，只能凭着意志力苦熬。

