    看到三人,顾雨忙从里面出来，云昭从后面直接拎出一张单人床，让他们将人先放在床上。

    小熊几个也排着队过来帮忙。

    云昭给用了外伤药,因为他们的药药效好,没一会儿就止血了,不过昏迷的少年依然没有醒过来的迹象。

    顾雨用灵力探查一番，眉头微微皱了一下。

    “怎么了？”

    “不只是外伤，他身体器官都有衰竭的现象,不大好。”顾雨说道,“我们先离开这里，去没有电磁波的地方，给他检查一下。”

    情况紧急,一家人立刻将人抬进屋里,胖胖和德尔回去开自己的车，跟在他们后面。

    屋子很快改成房车,朝着外面飞快驶去。

    离开弯月牧场之后,顾雨就将检测舱取了出来，将那个昏迷的少年放了进去。

    “这个人叫路德,我听到他的同伴这么称呼他。”小熊端详了一下说道。

    这位大哥哥人还不错,他可是第一个购买格雷他们的纪念品的人。

    小熊好奇地看向德尔和胖胖，“你们两个怎么遇到他的？”

    这个人不是好多朋友在一起吗？就算没有朋友，还有城里那些接待人员呢。

    德尔说道：“我和胖胖是过来这边找材料的,你们知道弯月牧场这边废弃飞船特别多嘛。”

    是的，弯月牧场之所以叫这个名字,是因为这里有无数大大小小的弯月形飞船，散落在牧场中。

    这些飞船也是这边电磁波经常爆动的原因之一。

    德尔和胖胖来收集材料，为了给云昭制作肥料处理机的。

    毕竟一台机器可以换不少大米的,德尔和胖胖都喜欢吃这种口感好的新型食物，两人铆足了劲帮家里收集材料，也会自己动手加工零件。

    “然后我们在一艘飞船里面看到了他，当时，他就是这幅样子了，我们吓了一跳，但总不能扔在那里不管吧。”德尔哼了一声。

    一来他做不到见死不救，二来，这个人一看就很富有，救人应该可以得到些报酬吧。

    他们家给顾雨家提供住处，还得到那么多东西呢。

    德尔也知道顾雨一家是照顾他们才给那么多东西的，虽然如此，他对救人——尤其是富有的人——也充满了热情。

    有报酬最好，没有也不要紧。

    顾雨微微一笑，“你们两个都是好孩子。”

    胖胖笑了起来，“我们也没有帮上什么忙，还是要送到老师这里来救人的。”

    “你们俩没事吧？”

    两个小孩一起摇头，顾雨又问道：“当时的情况你们有录下来吗？”

    德尔忙说：“我录下来了。”

    为了要报酬特意记录的，也免得有人碰瓷他们，他们可都是小孩，没有什么钱，赔不起人家。

    顾雨点点头，“小德尔考虑的还挺周到，那把录像传我一份。”

    德尔被夸得脸色微红，传了一份给顾雨。

    “好了，你们两个去和小熊他们一起吃点东西，休息休息。”顾雨将两个孩子打发了。

    检测结果是在半个小时之后出来的，顾雨看着检测结果：“先天第三型基因病变。”

    “很严重吗？”云昭问。

    二号抢先回答道：“在星际是很严重的，现在的医疗技术虽然非常发达，但是还是没有办法治疗，这种病需要非常庞大的费用支撑才能让病人在二十岁之前维持正常人状态。”

    二号侧头看了眼检测结果，“显然他之前的状态维持得相当不错，家境肯定很富裕啦，我们可以开十倍的医疗费。”

    顾雨敲了他一下，二号叫道：“干嘛敲我呀，120救援也得收加急费用的呀。”

    “我们这又是人又是车，难道没有成本的嘛？”

    顾雨一时竟也觉得二号说的有道理了，干脆跳过了这个话题，“总之，他的病其实还挺严重的，更棘手的是，因为受伤，他现在病发了。如果得不到救援，他撑不过三天。”

    三天是极限，甚至可能更早。

    “你有办法吗？”云昭问道。

    “有两个方案，一个是五品的淬体丹，一个是七级的超级基因药剂。”顾雨缓缓说道。

    小熊吃惊地看看顾雨，“爸爸，竟然是超级基因药剂吗。爸爸考试还遇到了的。”

    是顾雨和小熊在星际得到药剂学传承时候刚好遇到的，顾雨考试遇到那种药剂，当时在虚拟教室里配制出来了。

    云昭看着顾雨，顾雨露出一个心痛的表情，“不管是丹药还是药剂，材料都非常昂贵。”

    “但你还是会给他炼制的对吗。”云昭很是了解顾雨，就像顾雨了解他一样。

    顾雨点头，遇不到就算了，遇到了，他没有办法看着这个小少年就这么死在他面前。

    顾雨去查看自己的材料，将淬体丹和七级药剂的材料或者替代材料凑了个七七八八，剩余的那些——顾雨转头看向了二号。

    二号此刻已经又走回了小熊他们身边，正将翅膀伸向旁边大碗的二号忽然抖了一下，他说道：“我有不好的预感。”

    然后，二号就听到顾雨用异常柔和的声音叫他：“二号，亲爱的，你过来一下。”

    二号冲大家露出一个你们看吧我就知道的表情，然后走了过去。

    他盯着顾雨，在顾雨开口之前，说道：“我希望你不是又盯上了我的小金库。”

    “我可以给你打个欠条。”几次压榨二号的库存，顾雨也有点不好意思了。

    二号面无表情地盯着顾雨，顾雨咳嗽了一声，“到时候两倍还给你。”

    顾雨已经决定了，这笔钱就让这小少年自己出了。

    “成交。”二号痛快地道。

    在顾雨写需要的材料名字的时候，二号还得寸进尺地道：“你知道有时候打欠条也买不到刚好急需的东西吧？尤其是救命的东西。”

    “你想要什么？”顾雨头也不抬地问。

    “我是想说你得承认你欠我一次，下次你得对我有求必应怎么样。”二号特别地无耻地道。

    “……我以前似乎也是这么对你的。”顾雨翻了个白眼。

    “那是你怕我跟你没完没了地嚷嚷，否则你才不会呢。”二号叫了起来。

    “真难得你还挺有自知之明。”顾雨哼了一声。

    “所以我希望以后你更有诚意点，从心里往外喜欢我，赞同我。”二号数着要求，“……你也没必要吐了吧！你到底还想不想要东西了！”

    “跟你没关系，我就是刚刚不太舒服。”顾雨边说边拿过二号递过来的空间钮。

    顾雨让云昭和孩子们先照看一下昏迷的路德，自己进了最里面的房间。

    他需要个安静的地方炼药，不管是五级丹药还是七级药剂，对于现在只有金丹实力的他来说，都是个考验。

    德尔和胖胖在顾雨家蹭了个饭，两人再去出发去寻找材料了，走之前还叮嘱等人醒了叫他们过来。

    二号盯着刚刚让他仓库出血的少年，将他从头打量到脚。

    二号当然抱着和德尔一样的心思，看看他能不能赔偿得起自己的材料费。

    打量的结果相当满意，这家伙觉得是个超级有钱人。

    “唔，不知道是不是我的错觉，我觉得这个人有点眼熟……”二号嘀咕。

    这种感觉可不经常出现在他身上，他或者完全不知道，或者记得特别清楚的。

    两个小时之后，顾雨依然没出来。

    然而，那个昏迷的少年醒了。

    路德眨了眨眼，这是一个非常陌生的地方，不是自己的飞船或者飞车之内。

    周围的人……也完全不熟悉。

    路德不动声色地看着周围四个捧着大碗的矮豆丁，其中两个颜值惊人，另外两个都不是人形。

    角落里，还有一只大鸟看都没看这边，正埋头在一个西瓜当中。

    路的视线再西瓜上停留了一秒，然后收留回视线。

    “大哥哥，你好。”小熊打招呼，“你感觉怎么样呀？”

    “是不是非常糟糕？”阿影问道。

    “不用担心，药很快就会配好了。”香香说。

    “你家里情况怎么样？”二号追问，“你自己有存款吗？大概有多少？”

    路德：？？？这都是什么跟什么？

    他只是来了一个偏远星球度个假，没有必要被这边的小孩或者动物打劫吧？

    嗯，也可能是人工智能。

    看到路德的眼神开始不善，小熊立刻说道：“我们这里是移动医疗车，你之前遇到了危险，特别危险的情况，在一个废弃飞船内重伤流血，如果不是有我们的两个小伙伴救你，你肯定就没命了。”

    小熊将之前的视频投影给路德放了一遍，路德眼底的警惕减少了几分。

    “所以，你得记着他们俩的救命之恩哦，以身相许就不用了，现在不流行这个了，营养剂也挺好的。”小熊真诚给出建议。

    路德：……

    “然后呢，你就被送到了我们这里，我爸爸负责给你看病了。”小熊边挖了一大口冰激凌边说道。

    路德看着小熊的大碗和他香甜的吃相，忽然有点饿了。

    二号咳嗽了一声，接着说道：“我得说，你的治疗费用挺高的，因为给你用的都是最好的药。”

    最好的当然不可能，都是能替换的平价版，但是——也是他辛苦收藏的呀。

    “所以，你明白我们的意思了吧。”

    路德平静地看着他们，然后说道：“我记得，我是右臂、胸口和腰侧外伤。”

    “你还记得挺清楚的，男人的腰可是很重要的，所以能及时就医是你运气好。”二号提醒路德记得报恩。

    “我知道。”路德揉了下额头，直接问道：“药费是多少，我现在转给你们。”

    “哇，真痛快！我喜欢，我马上给你算一下……”一阵叮叮当当计算音效传来，二号抬头说道，“大概八亿吧。”

    材料费一个亿，但是不管丹师还是药剂大师，制作药剂之后，加上人工费，就得这个价了。

    路德转账的手停住了，“你是说，几处外伤，八个亿？”就算他有钱，也不是这么坑的。

    二号用力点头，他甚至没有额外加价。

    “你们是不是以为我有病？”

    几分孩子再次用力点头，“是有病，还是大病。”

