    此刻，骆闻长老等人见到这一幕，全都面色大变。

    “司空震大人，我等要不要阻止此人。”

    “他这是在吞噬麒麟老祖，麒麟老祖乃是先祖大人的坐骑，若是让先祖大人得知麒麟老祖竟在我等面前被人吞噬，那……”“是啊，我等不如出手，救下麒麟老祖，让双方化干戈为玉帛。”

    骆闻长老和诸多强者纷纷看向司空震。

    甚至连那之前不倾向于麒麟老祖的古河长老也在替麒麟老祖求情。

    无他。

    只是因为麒麟老祖毕竟是先祖当年麾下的坐骑，算是自己人。

    然而，他们刚一转头，就看到司空震瞪大了眼睛，瞳孔之中满是骇然，好像是见鬼一般。

    “这……这……这……”司空震蹬蹬蹬后退，看着秦尘的眼瞳之中，满是惊恐和骇然之色。

    不可能。

    怎么可能？

    此刻的司空震整个人是骇到了极点。

    因为他从秦尘释放出的气息之中，感受到了一股从灵魂层次完全镇压住他的力量。

    王血之力！那小子是黑暗皇族？

    这怎么可能呢？

    司空震内心的震惊，简直用狂涛骇浪都无法形容。

    他当年为何会被黑暗一族惩罚，坐镇这黑钰大陆，将功补过？

    那是因为他当年跟随皇族帝释天，是帝释天身边的一员先锋。

    后来，帝释天被人陷害，闯入人族陷阱之中，陨落在这片宇宙，导致黑暗一族在这片宇宙的入侵大败。

    他身为帝释天的先锋大将，护卫军一员，属于严重失职，自然会被严厉责罚。

    而今，他竟然从秦尘身上感受到了一股类似于帝释天大人的王血之气。

    难道此人……是来自帝释天大人所在的那脉皇族？

    这个念头一出，司空震内心狂震。

    对，一定是这样。

    结合秦尘在黑钰大陆上所做的一切，他的天赋和实力，再加上非恶等人的态度，司空震只觉得头脑发晕，口干舌燥，心脏都快要炸开。

    非恶，乃是自己麾下的巡察使，在自己的命令之下，岂会不告诉自己眼前那人的身份？

    甚至不惜被打入大牢，冒着生命的危险。

    这根本不符合常理。

    没有任何利益能够让非恶这样的巡察使，会在自己面前隐瞒一些东西。

    可若秦尘是黑暗皇族，那一切就都解释得通了。

    黑暗皇族乃是黑暗一族真正的领袖，整片黑暗大陆之下，无人不是皇族子民。

    因为没有黑暗皇族，他们黑暗大陆或许早就像其他的一些宇宙一样在最终的灾难纪元之后，直接化为灰飞了，又岂会成为宇宙海中的一股超然势力？

    所以说，黑暗皇族，是黑暗一族真正意义上的神。

    眼前之人若是皇族之人，那么在对方没有授意的情况下，非恶替对方隐瞒乃是再正常不过了。

    “大人？”

    一旁，骆闻长老等人忍不住开口。

    “闭嘴。”

    司空震怒喝一声，顿时把骆闻长老等人吓了一跳。

    “阻止此人？

    哼，你们把我司空圣地当成什么了？

    把我司空震当成什么了？”

    司空震面露怒容，“我司空震能成为圣地掌控者，最重要的就是诚信，麒麟老祖和小友之间的恩怨，本座之前说过了不会插手，那就一定不插手。”

    “你们难道是想让本座违背自己的诺言吗？”

    一旁。

    骆闻长老等人傻眼。

    大人他这是怎么了？

    这性格，怎么和以前的大人不太一样了呢？

    就连司空安云也忍不住转头看过来，总觉得自己父亲怪怪的。

    骆闻长老他们不敢反驳，连道：“是，大人既然说了不插手，那我等便不插手。”

    此时。

    “不！”

    麒麟老祖终于抵抗不了秦尘的力量。

    轰隆！一道惊天的嘶吼之声响起，众目睽睽之下，麒麟老祖被秦尘直接一拳打爆，无数鲜血飞溅，本源肆意，血脉冲天。

    “啊！”

    堂堂麒麟老祖，就这么被一拳打成碎片，死的无比凄惨。

    轰！秦尘催动黑暗之气，滚滚的力量直接萦绕而来，一点点吞噬麒麟老祖。

    他生怕被司空震等人察觉异常，所以没有催动混沌世界，只能这么一点点吞噬，否则以混沌世界的强悍，怕是瞬息之间，就能将麒麟老祖整个彻底吞噬。

    “疯子，这小子真杀死了麒麟老祖。”

    “妥妥的疯子。”

    骆闻长老等人倒吸冷气，连连后退，只觉得不可思议。

    “都闭嘴。”

    而这时，就听到司空震冷喝一声，挥手道：“诸位，听我号令，马上封锁这片天地，不能让麒麟老祖一丝一毫的气息散逸出去，流逝别处。”

    话音落下，司空震直接出手，哗啦，就看到他的身上，一道道的金光绽放，演化漫天黑暗法则，化作了一条条的金色天罗地网，将这片虚空彻底笼罩住。

    漫天天罗地网封锁虚空，麒麟老祖的力量被层层困住，根本散逸不出去。

    骆闻长老等人见状，眼神激动，一个个狂喜。

    他们瞬间‘明白’过来，大人这是要掠夺对方的胜利果实。

    难怪会任由对方斩杀麒麟老祖。

    高！实在是高！麒麟老祖身上的好东西不少，别的不说，光是那麒麟血脉就足以让骆闻长老等人觊觎。

    但麒麟老祖毕竟是先祖大人的坐骑，和司空圣地渊源不小，他们即便再觊觎，也无法动手。

    可面前这小子不同。

    若是此人杀死了麒麟老祖，他们再直接从对方手中掠夺麒麟精血，进行吸收，不就不会遭先祖责罚了吗？

    “嘿嘿嘿。”

    骆闻长老他们心中一个个暗笑起来，司空震大人简直太精明了。

    想想也是，肥水都不流外人田，麒麟精血这样的好东西怎能落入到外人的手中。

    一瞬间，骆闻长老他们以为自己明白了司空震的意思，连纷纷震荡力量，也要出手吞噬。

    只是。

    还没等他们出手掠夺麒麟之力呢，就看到大量的麒麟之力被司空震阻拦之后，司空震并不吞噬，而是将这一股麒麟之力直接送到了秦尘的面前，分毫未吞。

    “小友，这是你的战利品，还请收好，可别让其散逸掉了。”

    司空震一边说着，一边连连出手，继续将一道道的麒麟之力送到秦尘面前，勤勤恳恳，毫无贪意。

    

