    王崇心道：“鸷玄也是多了夜刹大魔君的道！玄机也选了一头巨魔，看起来就跟夜刹大魔君是一家，模样都甚一致！”

    就在王崇以为，玄机道人必然展露惊天手段，恶斗这头大魔君的时候，却见玄机道人冲着这个大魔君，横亘万里的魔躯，飘飘下拜。

    王崇正惊诧，却见这头大魔君的万丈魔躯之上，浮现了一层清光。

    玄机道人又复一拜，这头大魔君的万丈魔躯之上，遍开紫金莲，这却不是天邪金莲，而是正经的佛门祥瑞。

    玄机道人又复拜了两拜，第三拜的时候，这头大魔君的万丈魔躯有一道紫气，第四拜的时候，这头大魔君身上分裂出来一道虚影。

    这道虚影随即凝实，把自己生生要从万丈魔躯上拔下来。

    王崇也十分惊讶，心道：“道化之力，还能这么玩？老子还真没玩过！”

    他毕竟也是曾做过峨眉掌教，峨眉的道法尽皆精通，之前还不明白，玄机是怎么做到，但这会儿却明白过来了。

    玄机道人就是借助两界经的法力，拔出了四位道君山上的一小部分道化之力，迟缓了四位道君的道化，然后把这些道化之力，送给了这头大魔君。

    现在的奇景，便是从不曾听闻的——天魔化道！

    若是这头大魔君能清除道化之力，一身魔气神通必然衰落，若是无法清除，就要化为——道孽！

    王崇想了一想，正要驾驭剑光，飞入这头大魔君的七窍，闯入这头魔君的体内去趁机行事，却被玄机一指，定在了庆云之下，喝道：“莫要去，等一等。”

    王崇无奈，只能说道：“那我不去就是，你让我在周围走一走。”

    玄机笑道：“去罢！”

    他收了法力，王崇就能动转了，小贼魔心道：“果然是差了一个境界，道行不如人，就要被玩弄。待我成就道君，也不见得就差他多远。”

    王崇驾驭剑光，兜走了一圈，闯入了一群附生在魔躯横亘万里的大魔君身上的魔物，这些魔物因为大魔君魔躯被道化之力侵染，都飞腾起来，在虚空游弋。

    王崇把玄都术使出，扬手一招，这群足足有数千的魔物，就飘飘荡荡，落入了玄都魔城。

    入了玄都魔城，自然就会被炼化，王崇甚至都不须去理会。

    都御道人忍不住叫道：“也放我出来？”

    王崇把身一摇，都御道人就飞空出来，身子一晃，就化为了一座万魔山，虽然不如那头魔君，魔躯万里，但也扩张至了数千里，满空乱撞。

    也是亏得那头大魔君被道化之力所苦，正在鼓荡魔气，跟自己要拔出魔躯来的道影抗衡，一时间顾不得，不然都御道人这般嚣张，早就被魔君被拍死了。

    王崇见都御道人如此嚣张，也不跟他一起，扬手发出无数炼魔金线，天邪金莲，自己却端坐虚空，八道魔光飞出，护住自身，遮蔽了气息，望着玄机道人和这头大魔君斗法。

    玄机道人分出了道化之力，自身也不运使法力，就是偶尔一扬手，飞出一片金霞。

    本来被大魔君魔气反扑，渐渐消逝的道化之力，又复兴盛起来，跟大魔君的魔气争斗不休。

    王崇看得一会儿，也看出来端倪，叫道：“原来两界经还有如此妙用。”

    玄机道人两界经，不但能抽取别人身上的道化之力，转嫁给他人，还能借助跟这头大魔君的争斗，借助这头魔君的无上魔威，把本来不属于自己的道化之力磨炼，最后跟本身道力相合。

    “原来两界经还有增长道力之妙，怪不得阴定休那般厉害！”

    王崇想了一会儿，又复说道：“我有第二元神，自家倒也不须再炼什么两界经。”

    王崇也知道，世间道法，不能尽数修成。

    尤其是道家讲究唯精唯纯，甚至山海经法力修成，把所有不属于五行的法力，尽数洗练，这才有山海经的无匹浑厚法力。

    他道家元神以山海经为根基，本身道力就足够雄浑，也不用去兼修两界经。

    玄机道人扬手金霞，把本来势衰的道化之力，又复催动起来，忽然轻轻一笑，对王崇说道：“时候也差不多了！你可去天魔夺道！夺了它的天生神通。”

    王崇精神振奋，把身子一抖，无数炼魔金线，天邪金莲飞了回来，跟他汇合一起，让王崇的魔功又复精深了一分。

    他把所有的炼魔金线和天邪金莲，重新汇聚成了一口天魔灭仙剑，正要御剑闯入这头大魔君的体内，就听得玄机道人一声长啸。

    本来还跟大魔君身上魔气，争斗不休的道化之力，忽然就四分五裂，生生把这头大魔君的万丈魔躯，撕扯了开来。

    万里之巨的魔躯，忽然就崩散，无数魔气纵横，整个天地都似乎荡了一荡。

    远在百万里之外的阎魔天，更是整个抖动了一下。

    连阎魔天都受了如此巨大的影响，更不用说，靠的极近的小贼魔了。

    王崇根本挺不住遁光，给一股庞大的冲击力，生生冲击了数万里，好容易才停住遁光，驾驭天魔灭仙剑冲了回来。

    他施展天魔虚空法，扎入了崩灭的万丈魔躯，无数魔躯碎块之中，寻找天魔神通。

    王崇却不晓得，自己搜寻天魔神通的时候，演天珠早就飞了出去，这破珠子老马识途，轻车熟路，不多时就生生抽了一道天魔神通出来。

    还挑肥拣瘦的吧唧嘴，叫道：“不够营养啊！”

    被抽取了一道天魔神通，这头魔君猛烈暴喝一声：“诸般小贼，你们这群真天魔受死。”

    都御此时也早就冲了回来，跟王崇一般，扎入了无数魔躯碎块，他根本不挑肥拣瘦，万魔山就如鲸吞大海，万壑归流，把魔躯碎块尽数吞吸。

    “老子也是倒霉，被人魔染了，但我就不信，待我证就魔君之日，摆脱不得这般倒霉。”

    “这头大魔君，我也不知道你姓名，但你的魔躯，神通，法力……尽数归我都御了。”

