    “看得清，看得清，你们赶紧动手吧。”浩哥当先开口了。

    周合并没有说话。

    强子得到命令，当即拿过钢管，就朝着王沙的膝盖用力砸去。

    “嘭嘭嘭！”一连狠狠的敲了三下，周合都能看见王沙的膝盖已经扭曲弯折的无比的言重了。

    “大哥，够了吗？不够我在把他另一条腿也给打折了。”强子说道。

    浩哥闻言，也是看向了周合。

    周合没有说话，朝着浩哥点点头。

    浩哥虽然看不清周合的脸，但是也能看见周合点头了

    “多谢大哥，多谢大哥。”浩哥当即磕了几个响头，而后起身头也不回的离开了屋子。

    五分钟后，周合确认浩哥已经离开了，当即第一时间将房间恢复原样。

    而后将那镶有子弹的铁棍，匕首，和绳索全部放到了面包车上。

    最后，去往了地下室，将那些军火尽数放到了面包车上。

    虽然周合确定百分之九十九的几率，这些家伙是不会告发的。

    但是，为了以防万一，周合还是需要将这些军火都处理掉。

    就算他们去告发，周合将东西都处理掉，他们没证据，也完全拿周合没有办法。

    揉了揉还是有些胀痛的脑袋，现在也不适合进入电影世界。

    但是，家里肯定也暂时不能待。

    所以，周合拿了瓶花露水，赶忙将屋子锁好，驱车来到了山窝窝里的一条断头路上。

    窗户打开一条缝，锁好车，给身上裸露的部分涂了花露水，直接来到后排座椅倒下就睡了过去。

    虽然热了点，不过，周合可没那么奢侈的睡觉开空调。

    一夜无话，风平浪静。

    次日早晨七点，周合醒了过来。

    身子有些酸痛，睡车里，也就这个后果了。

    虽然四周都有树荫，但是，周合全身都已经被汗湿了，太热了，还闷。

    起来后，周合第一时间拿起水瓶咕噜咕噜的喝了一大口。

    随后，来到驾驶室，发动车辆，开启空调，便打开了万界货帮帮的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。目的地为《我是传奇》世界，米国纽约，华盛顿广场11号。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，五，四……1，空间隧道以开启，请司机尽快驶入。】

    周合看见空间隧道开启了，第一时间启动了车辆，直接驶入了进去。

    ……

    “轰！”的一声巨响。

    周合还没反应过来，车头就狠狠的撞在了一辆大巴车上。

    周合甩了甩脑袋，打量了一下四周的环境。

    四周黑漆漆的，已经是夜晚了，这里应该是在一条大街上，否则，也不会撞到这辆大巴车上。

    “吼！”

    就在这时，远处传来一声剧烈的嘶吼声。

    “吼！”

    “吼吼……”

    顿时，嘶吼声此起彼伏。

    “夜魔，是夜魔。”周合一下子认出了这个吼叫声的来源。

    此刻是黑夜，黑夜便是这些夜魔的天下。

    刚刚周合撞击大巴车的那一下，所造成的巨大动静将那些夜魔给吸引了过来。

    周合立刻重新启动车辆，开启车灯，刚刚将车倒出来，就听见车顶‘咚！’的一声巨响。

    一头夜魔落在了他的车顶上。

    “吼！”

    无数的夜魔从四面八方朝着面包车凶猛扑击了过来。

    拦在他们前方的车辆，尽数都被他们跃过，亦或者撞飞，掀翻。

    “卧槽！”周合借着车灯，看着四周冲来的夜魔，直接是吓了一跳。

    无数狰狞的面孔，朝着他奔袭而来。

    这场景，当真是太过恐怖，太过骇人了。

    周合也来不及多想，立刻一脚油门干到底，车辆飞速的蹿了出去。

    【前方三百米，红绿灯右转。】

    这时，导航还在为周合播报。

    不等周合车辆行驶多久，无数的夜魔已至。

    “砰砰砰……”

    这些夜魔悍不畏死，以肉身冲撞面包车。

    巨大的力道，让面包车摇晃了起来，不过，还好，两边都有夜魔撞击，所以，并没有让面包车翻过去。

    当然，就算翻了一没事，保管下一秒就会翻回来了。

    “这么多夜魔。”周合看着车辆的速度始终都提不上来，皱起了眉头。

    不下于数百位的夜魔将周合的面包车团团堵截住了，让周合的面包车根本就寸步难行。

    并且，四面八方还有源源不断的夜魔冲来。

    此刻周合的处境有些不好，当然，仅仅只是不好罢了，危险，那根本就是没有的。

    有着无敌BUFF加持，面包车永远不会被攻破，只需等到明天清晨，这些夜魔自然散去。

    可惜，周合显然不会坐以待毙。

    从座椅底下拿出了一枚手雷，想了想，觉得不够，又去了后座，拿了两枚手雷。

    “吼吼吼！”

    大量的夜魔挤在了面包车的窗户上，狰狞的看向周合。

    此时的面包车，上上下下，全都被这夜魔给包围了，没有留一丝一毫的缝隙。

    周合打开一条缝，而后拉开一枚手雷的拉环，随后从车窗缝里塞了出去，随后将窗户关上。

    “轰隆！”一声巨响。

    火光冲天，浓烟升腾而起，同时还夹杂着残值断臂与血雨。

    强大的爆炸力直接是将一侧的夜魔尽数炸飞了。

    周合见此，立刻再次打开窗户，拔掉拉环，直接是将两个手雷丢到了车头。

    “轰！轰！”几乎是同时响起了两声爆炸声。

    瞬间，前方五米的范围内所有的夜魔都被扫空了。

    周合也来不及打开雨刮器，将挡风玻璃上的血液与残肢扫掉，直接一脚油门猛地超前冲了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的撞击过后，车辆的速度提升了上来。

    车身开始剧烈的震动了起来，不是车辆出毛病了，而是车轮底下正碾压着夜魔行驶着。

    数分钟后，周合成功脱离了夜魔的包围圈，前方只有不多的几只夜魔撞来，毫不意外的被面包车给撞飞了出去。

    后方，还有无数的夜魔狂奔追逐着面包车。

    然而，这些夜魔虽然力量强大，悍不畏死，速度也快，可速度再快，也快不过汽车啊。

    【前方道路，请直行三公里，三公里后将到达目的地。】

    虽然有车灯照射前方，不过视野也不算太好，所以，周合油门干到了底，管他视野好不好，加速加速加速才是正解。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

