    “你……”

    麻醉剂作用汹涌，是全麻的剂量，君千胤只觉得眼前一片眩晕，身体软了下去，“你对本王……做了什么？”

    该死。

    意识开始模糊了。

    君千胤也就是内功深厚，才能多撑一分钟。

    凤幼安有点诧异，见对方还能说话，看了看空掉的麻醉针管，喃喃道：“计算失误，下次得加大剂量。”

    君千胤怒极，可身子歪倒在了墙头，眼皮沉重。

    他拼劲最后一丝力气，猛然抓住了凤幼安的脚踝：“该死的女人……对本王下……毒……”

    谁家的王妃，像她这样啊！

    在麻醉剂的作用下，他十分虚弱，内心也升起了脆弱的情绪。

    倍感委屈。

    “松开啦！”

    凤幼安十分不耐烦。

    用力一踢。

    想把君千胤抓着自己脚踝的手，给踹开。

    可能是力气太大了。

    咚——

    竟然把君千胤整个身子，都从墙头上给踹下去了。

    这是一堵矮墙。

    也就两米多。

    下面是泥土、草坪，可能是仆人躲懒，下头草坪上铺满了金黄的落叶，也没有打扫。倒是松软有了缓冲。

    “唔。”

    胤王从墙头上摔下来，疼得腰都要断了，还磕到了后脑勺，疼得脸白了。

    凤幼安在墙头。

    居高临下地看着他。

    “王爷，青山不改绿水长流，我们有缘再……呸，别再见了。”

    凤幼安见这渣男吃痛，引起极度舒适。

    哼着愉快的小调。

    纵身从墙头跃下。

    君千胤心里那个恨啊，这辈子没被这么虐过，可是，纵然有高深的内力支撑，意识也渐渐地支撑不住了。

    他闭上了模糊的双眼。

    彻底陷入了黑暗。

    最后一个念头是——凤幼安，本王跟你没完！

    胤王府，夜里有神枢卫巡逻。

    换班把守。

    凤幼安走了也就一刻钟左右，神枢卫就巡逻到了这一片区域。

    这些身披甲胄的士兵，看到他们的胤王统帅，像个大傻子一样，四仰八叉地倒在地上，仿佛醉了酒一样，姿态十分不雅地在地上躺着。

    “天！王爷！”

    “胤王殿下，您怎么在这儿睡着了？”

    十几个神枢卫冲了上去。

    一脸严肃紧张。

    当他们把君千胤给抬起来，惊讶地发现，君千胤的后脑勺有一个大包，还出了血。

    “刺客！”

    “全府戒严，捉拿刺客！”

    “这刺客真是胆大包天，竟然胆敢潜入胤王府，行刺胤王，功力定然十分了得。”

    神枢卫们一个个如临大敌。

    君千胤的副手，神枢卫的中郎将傅渊，也立刻赶了过来。

    把胤王送回房间，叫了医师之后，心中骇然地感慨：“能够突破神枢卫的铜墙铁壁，在王府里，把胤王打晕，对方的修为功力，肯定是江湖十大的水准。”

    他丝毫没想到。

    这一切，都是胤王妃的手笔。

    “医师，王爷怎么样了？”

    “后脑勺摔伤，轻微脑震荡。被用了致昏迷的秘药。”

    “可解么？”

    “微臣医术平庸，解不了。”

    “……”

    *。*。*

    胤王府里，人仰马翻。

    乱成一锅粥。

    另一边。

    成功出逃的王妃，却是逍遥自在的很。

    她沿着官道。

    步行到了最近的一条街上。

    买了一匹马。

    直接翻身上马，策马奔腾，直奔疯人塔的方向而去。

    秋夜霜沉露重。

    风自耳边呼啸而过。

    凤幼安笑得畅快：“终于自由了。”

    外面的世界，多美好啊。

    胤王府那个围城牢笼，就让花喜儿那个绿茶，好好享受吧。她根本不稀罕！

    马如奔雷。

    疾驰了大约小半个时辰，终于抵达城郊的疯人塔。

    这个时间，是子夜。

    约莫是十二点、凌晨一点的样子。

    大家肯定都已经睡了。

    凤幼安一个潇洒的动作，翻身下马，把马匹拴在了疯人塔门口。

    一转身。

    惊讶地发现，疯人塔的门口的青石台阶上，竟然坐着一个少年。

    月上重楼。

    细碎的微光，落入绮户。

    也落在了少年如玉的面庞上，他坐在那儿，黑色的外袍之上，一层银白的霜华。他眼神略显空洞，长而浓密的睫毛上，染着月光，眉梢眼角，尽显寥落。

    少年像一个黑洞。

    整个人，就像没什么生气的阴暗体。

    可是。

    当凤幼安出现的时候，少年寥落的桃花眼中，陡然间迸发出夺目的神采，刹那间，似有万里天光、无边星河涌动着。

    君倾九从一个没有生气、阴郁无比的黑暗生物，瞬间变成了芝兰玉树的阳光少年。

    他直接站起来。

    凤幼安正在栓马辔。

    少年冲了过去，速度极快。

    凤幼安转过头的时候，就看到台阶上的美少年，离弦的箭一样，一头扎到了自己的怀里，铁臂张开，箍住了她的腰。

