    苏义示意众人稍安勿躁，转而看着虎背熊腰男子，淡淡道：“阁下怎么称呼？”

    “我就是公孙休！”公孙休傲然的说道。

    苏义微微一点头，话音一转，“你认不认识陈虎和陈雄兄弟？”

    “什么意思？”公孙休眉头一皱。

    苏义突然来了这么一句话，弄得他有点懵。

    苏义意味深长的说道：“我觉得你跟他们两兄弟很像，我指的不是相貌，而是脑子。”

    “嗯？”

    公孙休越来越迷糊了。

    曹晴朗却突然大笑道：“陈虎和陈雄脑子都不好使，被称为智障兄弟，加上你的话，就是傻缺三人组了。”

    “哈哈！”

    曹晴朗话落，四周响起了一片哄笑。

    起初的时候，他们都不明白苏义为何要提及陈虎兄弟。

    经曹晴朗提醒，才明白过来，苏义是借此羞辱公孙休啊。

    不过想想也对，公孙休到此就摆出了一副目中无人之态，就好似吃定了苏义一样。

    要知道苏义是连端木英德都能干掉的猛人，公孙休有什么资格在苏义面前装逼？

    这特么的不是傻缺又是什么？

    旁边的白鹏云有些无语了。

    本来是一场年轻人的强强对话，怎么发展到现在成一场唇枪舌剑了？

    这若是录制了视频发送到了网络上，观看者又该作何感想？

    “苏义，你敢骂我？”

    公孙休反应过来，脸上一片青红在白，咬牙切齿的朝苏义怒吼。

    “你自己找骂怪得了别人？”苏义冷笑道。

    如果公孙休摆正姿态前来挑战的话，他也不会这般针对。

    关键公孙休有点狂的没边了。

    对待这种人，他肯定不会惯这些毛病。

    公孙休强忍怒火，冷哼道：“苏义，我不跟你逞口舌之勇，就问你敢不敢接受我的挑战？”

    苏义淡淡道：“我有什么不敢的？不过，很早之前我就定下了一个规矩，想要挑战我的人，必须给我一些补偿才行。”

    “你还要补偿？”公孙休张大了嘴巴。

    在此之前，他也曾经挑战过数十人，从来没有人跟他要过补偿的。

    此刻，他有些怀疑苏义是不是不敢接受，故意找的借口。

    白鹏云咂了咂舌，心说现在的年轻人真会玩花样啊。

    在接受挑战前，还要收取报酬，他也算是见识了。

    “苏义还真有这个规矩。”张灿阳喃喃了一声。

    他至今还记得，当日在金星城挑战苏义的时候，苏义就跟他索要过报酬。

    所以，苏义的这个规矩是真实存在的。

    “当然要报酬了。”

    苏义瞟了公孙休一眼，理所当然的说道：“换位思考一下，如果每天都有一些阿猫阿狗来挑战你，你能受得了？所以我就定下了这样一个规矩，算是提高了一下门槛。”

    “确实受不了。”

    公孙休下意识的点了点头，但很快就发觉不对了，苏义分明就是在骂他。

    是可忍孰不可忍！

    公孙休暴怒，“苏义，我已经忍你一次了，不要欺人太甚！”

    “公孙休还是太嫩了。”白鹏云暗暗摇头。

    公孙休虽然也是年青一代有名的高手，但性格太过浮躁。

    和苏义的老辣、沉稳相比，差距太大了。

    三言两语就被激怒，这种心性，日后难堪大任。

    也难怪苏义说公孙休是傻缺，事实也正是如此。

    从头到都被苏义牵着鼻子走，脑子确实不够用。

