    黄博士还在花苑前等他，看着宫梦弼拎着竹篮出来，瞥了一眼篮中桂花，感叹道：“神女真是厚爱你。这是月中圣品，广寒琼华，难得的很，每年秋天采来酿成广寒飞仙酒，只有大宴之时，有品阶的狐仙才能得赐一盏酒喝。”

    宫梦弼看了一眼篮子里的花，好似金屑玉碎，宛然生辉，道：“那等我酿成酒，就送师父一壶。”

    黄博士摇了摇头，道：“你如今七品，便要着手养炼灵神，此物正合你用，与我而言，不过锦上添花，于你而言，却是雪中送炭。我不要，你好生用着便是。”

    黄博士送宫梦弼出去，道：“我已经为你打听了几个人选，倒是有愿意与你共事的，只是要么离得太远，要么跟脚不清，我不是很放心，你再等一等，我考察过没有问题，再告诉你。”

    宫梦弼道：“劳烦师父了，一直记挂着这事。”

    黄博士摆了摆手，道：“左右不过几句话，不费事。你好好修行，这世道一变再变，魔星转世也有一年多了，指不定什么时候就会乱起来，你如今建狐子院，说不得便要着了什么人眼，没有道行立根，法术护身，实在让人难以放心。”

    宫梦弼点了点头，道：“我心里有数。”

    黄博士看着宫梦弼这样子，又是自豪又是担心。怕他不成材，道业艰难。怕他太成材，遭人嫉恨。

    懂事的还是让人心疼，什么都做的好，也往往意味着吃了许多常人难以想象的苦。

    “去吧。”黄博士拍了拍他的肩膀，看着他化作烟云消失在天狐院，心里满是感慨。

    魂归狐狸坡，桂花的香气萦绕在他的身上，叫他神清气也清。宫梦弼想了想，拨出来一玉匣的桂花，留着合香用，其他的都要酿成酒。

    受月楼恒定了狐祭月的法术，如今又凝结了好多月露，正适合酿酒。

    不过宫梦弼不准备自己动手操持，他酿酒的技术还算可以，但比起真正的能人，就差太多了。

    “长夏。”宫梦弼叫了一声。

    屋子里便浮现以为黄衣鬼神，躬身道：“主人有何吩咐？”‘

    宫梦弼道：“你去一趟金华，请我义兄回来一趟。”

    黄长夏便领命而去。

    第二日康胖子就急匆匆地赶了回来，见着宫梦弼就仔细打量了一下，松了一口气道：“你突然遣黄长夏来寻我，只说要我回来，也没说什么事情，担心死我了。”

    宫梦弼道：“我得了好东西，请兄长帮我酿成酒。”

    康胖子抬高了音量：“这么着急催我回来就是酿酒？你可把我吓的。”

    宫梦弼道：“怕糟蹋了好东西。”

    “好东西？让我看看。”

    宫梦弼便带他去看桂花，见了这一篮子桂花，康胖子就露出痴迷的眼神，围着这竹篮转了两圈，叹道：“真是好东西。”

    宫梦弼道：“我还能骗你？”

    康胖子敷衍的点了点头，取了一朵桂花放在手中嗅着香气，又扔到嘴里细细品尝，已经在思索着怎么样才能将这酒酿好了。

    宫梦弼没有打扰他，片刻之后，康胖子才回过神来，道：“你忙你的去吧，我要沐浴更衣，拿出我毕身所学。”

    宫梦弼就把他留在受月楼，到狐子院来教书。

    直到第二天，宫梦弼回受月楼的时候，才发现康胖子已经在呼呼大睡了。

    一地酒坛子散落着，灶神的神像也在酒坛子里泡着，桂花酒已经酿好，在一个大玉瓮中封好。

    宫梦弼收拾了酒坛子，疑心昨天康胖子到底做了什么。受月楼里的酒都被康胖子喝光了，也不知道喝了多少坛。

    把灶神的神牌从酒坛子里捞出来擦干净，给他也上了两柱清香。

    没有打扰康胖子睡觉，宫梦弼在楼上修行。

    等到康胖子睡醒，已经是后半夜口渴爬起来了。

    灌了两大口水，看着宫梦弼还没有睡觉，康胖子就问道：“这些时日一切可还好？”

    宫梦弼笑道：“我自然一切都好，金华呢？你食肆开得如何了？”

    康胖子得意道：“我已经把码头所有的酒楼都干趴下了，小屹儿最近修行进境也很大，手艺也好了不少。”

    宫梦弼欣慰道：“那就好，湘君姐姐如何？”

    康胖子道：“她可出名了，生得美丽又为神所眷顾的女巫，时常被人请去做法事。”

    宫梦弼道：“看来湘君姐姐修行也渐入佳境了。对了，你昨天怎么喝了那么多酒？”

    康胖子看了一眼被供在桌上的灶神像，道：“昨晚请人帮忙酿酒，他不愿意费力气，我只好跟他对赌，把他喝趴下了。”

    宫梦弼看了一眼灶神像，又看了看康胖子，露出惊奇的目光。

    给康胖子比了个大拇指，能把这位喝趴下，难怪喝了这样多。

    康胖子潇洒道：“桂花酒已经酿好了，他说这叫广寒飞仙酒，是一味神仙方。不分朔望，你把它搬出来晒月亮，晒够四十九日，就算是酿好了。”

    宫梦弼道：“等酿好了，我就给你送一壶。”

    康胖子没有拒绝，道：“此物养神，我也不推辞了。”

    看一看天色，康胖子道：“天还没亮，我正好赶回去，等天明了正好开店。也不知道我不在这两天小屹儿顶不顶得住。”

    宫梦弼道：“等年关再聚。”

    康胖子颔首，在灶神的神像前拜了拜，就把神像卷进包袱里，消失在黑暗当中。

    宫梦弼依康胖子所言，将广寒飞仙酒搬出来晒月亮。

    月光落在玉瓮上，便仿佛有什么东西落进来，令瓮中生出些许毫光，隐隐约约有着扑鼻的香气，令人着迷。

    “这是什么？”

    林中一个烟气汇聚的美丽女子缓缓行来，她的身边飞舞着一颗髑髅头。

    罗刹鬼母嗅着若有若无的桂子香气，赞叹道：“真是好东西。”

    髑髅神也摇晃着围绕着玉瓮，道：“玉液琼浆也不过如此。”

    宫梦弼道：“广寒飞仙酒，神女所赐桂花酿成的。”

    髑髅神道：“原来如此，不愧是你啊。”髑髅神跟在宫梦弼身边已经算久了，对他了解也越来越多，早就没有跟他对着干的想法。

    罗刹鬼母还是新来的，但如今看宫梦弼的眼神也越发柔和。

    因为前些时日在永康县，宫梦弼应允承诺，每天放她出来透气，她眼看着岳府鬼神与宫梦弼来往甚密，而她自己都不敢现形，只能化作烟气躲在小金炉里。

    而后几天甚至主动暗示宫梦弼不必这样守规矩有原则，即使不每天放她出来透气也没关系。

    宫梦弼就笑着应了，没有继续给罗刹鬼母上眼药。

    泰山治鬼，哪怕是罗刹鬼母，身有散花天女之相，在岳府鬼神面前，也要偃旗息鼓，收敛凶性。

