    ……

    看着三面百万丈高的擎天巨幡，无天神色凝重起来。

    他对阵法的了解不多，但也能感受到。

    这阵法具备强大的封印之力，三面中品大罗灵宝作为镇物，就算是初入大罗玄仙境界的修士，没有强力至宝也逃不出去。

    而且，这巨幡气息晦涩之极，隐约能感受到数种不同的道韵，显然别有妙用。

    就在无天凝神打量的时候。

    “吼！”

    “嗷！”

    伴随着惊天动地的咆哮。

    句芒、祝融、烛龙三魔神，从旗幡上跳了下来。

    “怎么可能？！”

    还没等他从震惊中回过神。

    祝融已经咆哮着冲了上来，兽头人身，满身赤色鳞甲，百万丈的庞大体型，凶悍至极的煞气，充满了巨大的压迫力。

    就算是无天，也不由被这上古遗留的祖巫煞气所摄，不由自主的朝后退去。

    结果还没等他退出多远，祝融右手中万丈巨斧，已然高高举起。

    一个简单的下劈。

    ‘轰隆’一声，爆裂的力量催动下，空间都被强横的巨斧破碎了。

    锋利的斧刃，带着开天辟地之威，直朝无天当头斩落。

    “黑莲魔界。”

    无天肃容，双手变换如风。

    下一刻。

    一朵庞大的九品黑色莲花，陡然出现在头顶。

    巨斧斩落。

    ‘轰隆’。

    惊人的动静，震动天地。

    浩瀚的冲击波，飞速朝四下冲去。

    黑色莲花出乎意料的坚硬，徐君明炼制的斧头，被高高弹起。

    祝融盾牌一挡，冲击波消散无形。

    还没等无天回过神。

    一根青色巨棍，狠狠打在黑色莲花上。

    同时，庞大的赤红色龙尾，带着惊天动地之威，狠狠打下来。

    一连三道攻击，打的黑色莲花飘摇不定，灵光闪烁，一副随时都会毁灭的样子。

    但最强力的打击过去后，却渐渐的稳定下来。

    无天神色难看。

    他怎么也没想到，原本以为只是装饰的三尊魔神，居然能化为实体，而且一身实力完全达到了大罗真仙圆满。

    不。

    应该说比大罗真仙圆满更强。

    巫族的肉身坚固无比，爆发出来的力气，有摧山拔岳之威。

    若非自己的黑莲魔界足够强横，刚刚那一连三道攻击，不死也要重伤。

    凝望着远处的陈玄奘。

    “你以为这样就能赢我吗？”

    无天自然不甘被动挨打。

    双手快速结印，‘啪’双掌合十。

    “黑莲魔神，咄！”

    三道光芒从体内飞出，与此同时，浩荡的黑色魔气从黑莲中飞了出来。

    双方汇合，骤然膨胀。

    不过须臾。

    三尊高达百万丈，双头四臂，各持刀剑，满身黑色鳞甲，体魄雄壮，神色狰狞的魔神，出现在面前。

    “吼…！”

    爆裂的吼声，震动天地。

    其威能，居然丝毫不下于祝融、句芒、烛龙三魔神。

    ‘轰轰…，’伴随着巨大的脚步声，三魔神瞬间冲了上去。

    祝融三魔神也不甘示弱，挥动武器迎了上来。

    双方很快便战在一起。

    刹那间，煞气冲天，魔气肆意，惨烈的气息激荡四方。

    恍神间，仿佛来到了上古，那个道门未兴，巫妖两族纵横洪荒大地的莽荒年代。

    很快，黑莲魔神便落入了下风。

    需知，徐君明炼制的‘十二神魔幡’虽然限于条件，只成功了三面。

    但每一面都耗费了巨大的心力。

    黄中李树枝为杆，太初先天灵气凝成丝线后编织成幡面。

    只是这个配置，将来炼成混元法器都够了。

    内中魔神，以其精血为引，血肉精气为骨，灵气为皮肉，收集的魔神破碎的元灵为内核。

    再加上徐君明专门为它们炼制的武器。

    其战力之强，绝对是大罗真仙中的顶尖。

    两厢配合，更是一加一大于二。

    无天的黑莲魔神，只是以本命元神，汇合黑莲魔气，塑造而成。

    打打普通大罗真仙或许还行，比烛龙、祝融、句芒却差了很多。

    很快就被打爆了。

    不过无天手段不凡。

    一下子就分出了数十个魔神，直接上演了围殴。

    “看你还有何手段。”

    无天淡淡一笑，言语中颇多自信。

    “没想到你这黑莲不只是上品先天灵宝，内中还有一座大千世界。”陈玄奘道。

    无天眼神中多了一抹惊讶。

    没想到他能看得出来。

    “你倒是好眼光，虽然我的黑莲魔界只有十万亿里，但界域之力之强，便是大罗玄仙在此，也要退避三舍。”

    “若我愿意，你这阵法根本挡不住我。”

    陈玄奘点了点头，“如来对你到是不错。”

    无天瞳孔一缩，神色未变。

    “此话何意？”

    “佛就是魔，魔就是佛，佛魔一道，随心幻变。且道友以黑莲为本命灵宝，与佛门金莲可是异曲同工之妙。”

    陈玄奘侃侃而谈，双目紧盯着无天。

    徐君明和他早就猜测，无天跟如来之间存在某种联系。只是一直没什么证据，也算不出什么蛛丝马迹。

    今日对敌，陈玄奘突发奇想，想要诈一诈他。

    看无天的表现，多少印证了他们之前的猜测。

    “你妄加揣测的本事到是不凡。”顿了一下，“出手吧，否则你不会再有机会。”

    陈玄奘淡然一笑。

    眼神中看不到半点‘注定败北’的彷徨和不安。

    “可惜了，若是你不来寻我崇山书院的麻烦，日后还有三四百年的寿限，虽然最后仍不免陨落于如来之手，但总归还能潇洒一段时日。”

    “哼。我乃魔道，最善揣摩人心。你想用妖言蛊惑我心，简直是痴心妄想。”无天冷然道。

    “妖言蛊惑？呵呵，你既然会揣摩人心，就能听得出我话中真假。”摇了摇头，“算了，反正你也是将死之人，信不信随你吧。”

    “哈哈哈，就凭你也杀的了我？”无天冷然道。

    但言语中的起伏，以及眼神中越发浓重的戒备，看得出他内心并不像表面上如此自信。

    陈玄奘淡然一笑，右掌摊开，一把古朴的青色断剑浮现出来。

    这断剑既无灵光，也无瑞彩。

    看上去普普通通。

    但无天却从中感受到了一股致命的危险。

    下意识的把黑莲挡在身前。

    遥望着那断剑。

    “这是什么宝物？”无天心道。

    原以为自己的黑莲魔界，在地仙界中，所向无敌。

    不管是如来的琉璃金灯，还是太上老君的金刚琢，都能抗衡。

    没想到在地仙界中还有更强的宝物。

    “这是什么剑？”

    “斩你的剑。”

    陈玄奘把丹田九成的法力，全部输入进去。

    以他大罗真仙级别的法力，终于拨动了青萍断剑中第一道禁制。

    刹那间，一道清亮如水的青色剑光，迅如雷霆闪电，一闪而逝。

    速度几乎超越了时间与空间。

    剑光消散。

    半空中才现出一条宽九百丈，长达数万丈的黑色剑痕。

    这是剑气撕裂空间后，留下的痕迹。

    这剑痕笔直，仿佛一根巨型长枪，淹没了无天。

    “这…是什么剑？”

    每一个字都仿佛废了巨大的力气。

    凝望着无天难以置信的脸庞。

    “这是…。”

    还未说完，无天身体已然坚持不住，从眉心裂开，化成两半。

    下一刻，又仿佛一团烟雾散开了。

    他头顶的九品黑莲，也随之裂成了两半，体积迅速膨胀。

    很快就变成了十万亿里的大千世界。

    黑莲魔界的天道，被青萍剑斩杀，现在这世界火山爆发、天地震动，一副世界末日的局面。

    好在黑莲魔界中，都是杀戮无算的魔头，否则世界毁灭，亿万众生死亡的业力，陈玄奘再想进阶大罗玄仙可就难了。

    看着膨胀的黑莲魔界，早有准备的陈玄奘，双手掐诀。

    三面神幡爆发出强烈的光芒，周围的空间快速衍生。

    任凭黑莲魔界的废墟化作十万亿里，也依旧装的下。

    另外在外界看来，原本铺开半天，数亿里的青白色云朵，缓缓内缩。

    渐渐的，一个人影清晰起来。

    所有人瞪大了双眼，想要看清这场斗法的胜者。

    如果无天魔祖胜，那么南瞻部洲各大派将展开大反攻，瓜分崇山书院麾下的土地和人口。

    如果陈玄奘胜，自然一切休提。

    日后，大家就仰崇山鼻息活着。

    毫无疑问，下一刻就是南瞻部洲，乃至整个地仙界的巨大转折。

    不管是玉帝，还是太上老君，亦或是道门各派，无不关注。

    月白色的多耳芒鞋，黄色的道袍，光秃秃的头颅，以及挂在腰间的青色葫芦。

    如来心中巨震，身上的气息冲天而起。

    浩荡的佛光好似火山爆发，撼动整个大雷音寺。

    强悍的气息，压得下面众佛脸色大变。

    古井无波的脸上，也露出了怒气。

    “怎么可能？！”

    他绝不相信拥有黑莲魔界的无天会输，但这一刻却不得不信。

    用心感悟，无天的气息确实消失了。

    “我佛？”

    迦叶有几分沙哑的声音，让如来心中一震，转头看去。

    下方诸佛菩萨，在他强大的气势压制下，苦苦支撑的样子，映入眼帘。

    除了已经进阶大罗境界的四大菩萨，还能保持平静外，太乙境界的佛子们，无不脸色苍白，目露惧色。

    大罗真仙圆满的气势，对他们而言，实在是太强了。

    好似一座巨山压在心头，沉重无比。

