    接下来整整三天的时间，柳浩天并没有等来周晓勇给他最明确的答复。

    柳浩天便知道，周晓勇不打算按照他的提议去做事儿了。

    柳浩天轻轻的点了点头，立刻把市府秘书长侯明山喊了过来：“师兄，你通知一下这几家媒体，让他们明天上午到市府集合，我会带着他们一起亲自调查东平煤矿涉嫌国有资产流失的这个滔天大案！

    这个案件的每一步调查过程，全程向媒体公开！

    同时也不反对媒体对整个办案过程进行全程视频直播！”

    侯明山结果柳浩天递给他的媒体名单之后，脸上露出了震惊之色。

    因为柳浩天给他的这份媒体名单，既包含了国内最大的两个视频直播平台，也包括了两大外省的比较具有影响力的媒体平台，名单的最后则是吉祥省电视台！

    这五大媒体各有各的代表性，几乎囊括了各种媒体平台资源！

    侯明山拿着名单并没有立刻离开，而是有些犹豫的说道：“市长，咱们这样做会不会得罪市委那边呀，恐怕未来会面临诸多的阻力。”

    柳浩天淡淡一笑：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！既然如此，那我就没有必要再去用我的热脸去贴他们的冷屁股了！”

    听柳浩天这样说，侯明山也就没有再多说什么，以侯明山的睿智，自然看得出来，柳浩天已经把他能够做的流程全都做了，但是没有得到周晓勇的支持。所以柳浩天决定单打独斗了！

    侯明山脸色很是难看，看清楚，只要市府这边真的按照柳浩天所说的那样去操作的话，一定会在东平市引发巨大的反响。而周晓勇和柳浩天之间的矛盾将会变得不可调和。

    不过，在这次事件上，侯明山坚定的站在了柳浩天这一边。

    第2天上午，5家大型媒体记者云集东平市市府大院，每一家媒体都至少出动了5名以上的记者来配合这次的公开调查。

    因为柳浩天这次亲自带队调查并且全程公开之举创造了吉祥省的历史记录。吉祥省从来没有出现过类似的事件。

    哪怕是吉祥省电视台对于东平市的这种做法并不赞同，但是他们依然派出了8名记者全程跟拍。

    他们很清楚，这样的新闻如果他们本省电视台不进行报道，一旦被外省电视台提前报道，一旦事情发酵，引发的后果是十分严重的。

    最关键的是，当他们把这个事情汇报到吉祥省省委宣传部之后，省委宣传部部长李江亲自批示，要求吉祥省电视台必须做好这次媒体采编任务。而且要求吉祥省电视台必须全程视频直播！

    为此，吉祥省电视台派出了王牌主持人和王牌摄影记者以及文字采编人员全程跟踪报道。

    毕竟，对于吉祥省电视台的领导而言，省委宣传部是他们的顶头上司，李江一句话就可以决定他们的前途和命运，在这种情况下，没有人愿意去违背领导的意图。

    调查只是进行了一个上午，有关这次调查的新闻便已经开始在全国各大媒体平台上密集发酵，已经有些新闻冲上了热搜榜的前10，继续向前冲击的势头非常迅猛。

    周晓勇是在柳浩天带着这些媒体记者离开市委大院的时候得知了此事。但是因为当时他手中有其他的事情要忙，暂时就把这个事情先放下吧。

    不过等到中午他忙完其他的事情，却见市委秘书长金立阳满脸焦急的敲响了办公室的房门，语气焦虑的说道：“周书记，柳浩天又作妖了！”

    周晓勇眉头一皱：“你是说柳浩天带着记者去调查这件事儿？”

    金立阳使劲的点了点头：“周书记，这个事情现在已经充分发酵了，柳浩天现在被各大媒体吹嘘的不成样子了，而与之形成鲜明对比的是，媒体对我们东平市营商环境和自然资源领域所存在的严重腐.败现象的强烈的抨击！

    周书记，柳浩天这是为了个人的名利，直接让我们东平市来给他做陪衬，他的这种行为是最纯粹的损公肥私，沽名钓鱼。

    而且他的这次采访，并没有经过我们市委宣传部的同意，而是他们市府那边擅自操作！这种行为，严重违反了我们的相关的新闻报道流程！我们必须全面叫停，否则的话，我们东平市将会再一次以超级负面的形象出现在全国人民面前！以后我们的招商引资工作将会变得更加的艰难！

    柳浩天这是在消费我们东平市的声誉和东平市的未来，来为他的个人铺设一条金光闪烁的名利大道！”

    周晓勇脸色当时就变得异常阴沉。

    此时此刻，柳浩天带着这几十号的媒体记者径直来到了东平市自然资源局。

    东平市自然资源局大门紧闭，值班的老头坐在值班室内昏昏欲睡。

    侯明山直接走过去敲响了值班室的房门，让值班室的老头开门。

    老头儿看了一眼侯明山：“你们要去找谁？”

    侯明山说：“我是市府秘书长和名声，柳市长过来视察工作，麻烦你通知一下你们局里的领导。”

    值班室的老头冷冷的看了侯明山一眼，脸上的表情冷漠如初：“请问你和我们局里的哪位领导有预约？”

    “没有！我们是突击检查！”

    “对不起，根据我们自然资源局的那也不会掉，如果外部人员在没有预约的情况下，是不能进入的！”

    侯明山脸色当时就黑了下来：“那就麻烦您帮忙联系一下。”

    “不好意思，我们局领导的联系方式是保密的。”

    侯明山被这个值班老头气得火冒三丈，但是他又没有办法去苛责对方，毕竟对方现在的所作所为，完全在他的职责范围之内。

    侯明山勉强压制住内心的愤怒，直接拿出手机拨打自然资源局局长郭平涛的电话。

    然而，电话里却传来了一个让他十分愤怒的声音：“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    侯明然再去拨打自然资源局常务副局长的电话，依然无人接听。

    此时此刻，现场的那些媒体已经意识到，这是东平市自然资源局的这些官员不打算接待他们这些人，包括柳浩天这个市长在内，他们选择的是拒之门外。

    此时此刻，自然资源局内，很多人全都站在办公室的窗口处，望着站在自然资源局大门口的柳浩天和几十个媒体记者，很多人全都感觉到自己的心有些发慌，手有些发抖，甚至有些人还出了很多的冷汗。

    今天柳浩天的这个阵容实在是太强大了！

    局长办公室内，自然资源局局长郭海涛和常务副局长董浩生以及副局长孙达海三人同样站在窗口处。

    孙达海表情严峻的说道：“郭局，你说就凭值班的老钱，他一个人能够抵挡得住柳浩天他们这么庞大的团队吗？

    我可是听说，柳浩天此人做事非常狠辣果决，从不按常理出牌，如果他要是直接带人走进来的话，我们就很难应对了。”

    郭海涛没有说话，旁边的常务副局长董浩生确实微微一笑：“老孙，你可能不太清楚，门卫值班室的老钱这可是一个老油条，据说以前可是混过社会的，而且他的心脏不好，如果柳浩天真的要敢硬闯的话，老钱绝对有可能给他来一个当场犯病！

    到那个时候，柳浩天浑身是嘴也说不清楚了。

    更何况，现场可是有那么多的媒体记者在呢，柳浩天如果真的想要来硬的，后果绝对够他喝一壶了。”

    孙达海这才恍然大悟，这么看来，恐怕值班室门卫老钱应该是董浩生安排的。

    想到此处，孙达海有些意外的说道：“董局，难道你早就知道柳浩天要玩这么一手吗？”

    董浩生笑着摇摇头：“柳浩天想要做什么我自然是不知道，但是我知道一点，那就是任何媒体记者绝对不能擅自进我们自然资源局的大门，尤其是在眼前这种情况下，柳浩天和市委周书记之间矛盾日渐加深，我们肯定是要坚定的站在周书记的这一边的，所以我早就交代了老钱，只要看到有媒体记者过来，别管对方的身边跟着的是谁，哪怕跟着的是市长柳浩天，也绝对不能让他们进来！

    只要老钱完成一次阻挡任务，给他奖励2000元！

    你们可能不太清楚，老钱这个人绝对是属于那种要钱不要命的主！

    所以，虽然老钱平时偷奸耍滑，但是我并不在意，我要用的就是他在关键时刻的胆量和气魄！

    现在你们也看到了，老钱就凭一个人，把柳浩天他们几十个人挡在我们自然资源局的大门口之外，他一点儿脾气都没有！”

    孙达海直接竖起了大拇指。

    郭海涛没有说话，他的目光有些凝重的继续看着窗外的场景。

    大门口处，柳浩天和几十个媒体记者就这样被一个值班老头阻挡在了外面。

    值班室的钱老头坐在值班室内，嘴里叼着烟卷儿，眼神中闪烁着一丝狡猾：“哼哼，就凭你们这些毛头小子，还想过我老人家这一关，门儿都没有！

    那可是2000块钱呀！

    这么容易拿的钱我怎么能放过呢！”

