
青魅点点头后道：“嫣儿是菱儿带入青丘，她一来就要三灵妖晶，我让林姑姑帮她炼化，之后她就直接走了，她是迫切想回到仙界，也没跟我多相处几天。”

青魅真心觉得帝嫣这个女儿实在比不上风云菱，虽然帝嫣的出生不是她所愿，但她毕竟是她女儿，所以也希望能和她这个娘关系处好，她其实也很期待帝嫣亲近，她也想亲近帝嫣。

可想到帝嫣那么心狠手辣，挖了幽菱儿的胸骨，她心里也不太好受。

紫霄天君道：“那丫头比较冷情，以后你这个做娘的也要多关心一点。”说着他的目光看向望轻尘。

望轻尘跪在地上，抬头看着两人，目光里都是焦急。

“你们现在想去恒虎大陆，还是去仙界？”紫霄天君问道。

“仙界！”雷震天直接说道。

望轻尘和凤姬对看一眼，望轻尘道：“我想先去恒虎大陆。”

“不怕去了那丫头不在恒虎大陆了吗？”紫霄天君看着望轻尘眸子里对风云菱的担心，心里也叹口气，这儿子是真的一点不像他，想要的东西都得不到，前世如此，重生亦如此。

他紫霄天君生出来的是傻儿子吗？还是痴情种？

“我想先去恒虎大陆看看，云菱没这么快炼化三灵妖晶，也许在炼化之前会有危险，我希望能先找到她。”望轻尘解释道。

凤姬点头道：“我也这么想，而且云菱应该不会轻易上仙界，毕竟之前我娘亲说过的话，她应该记得。”

“王母？她说什么？”紫霄天君冷冷的一笑。

“咳咳，我娘说风云菱一定要和我一起上仙界，不然她会没命，我不知道怎么回事，不过云菱应该会等我们一阵子。”凤姬觉得风云菱肯定不会这么急切去仙界的。

“王母什么意思？她是威胁菱儿？”青魅上神顿时眼神里都是怒气。

凤姬急道：“我并不知道母亲是什么意思，不过确实是这么托梦给我的。”

“王母能按什么好心，一个贪得无厌的女人。”紫霄天君冷笑一声，“不过她对帝嫣一直照顾不错，本君也不跟她计较。”

凤姬嘴角抽搐了一下，就算想为自己母亲辩解一下也不行，毕竟这是事实，而王母为了紫霄帝君的资源，自然对帝嫣比对她这个亲生女儿都好。

“你们都去恒虎大陆，那我也和你们一起吧。”旁边的雷震天想了想之后说道。

紫霄天君这才算认真注意到他，随即眼睛猛地一眯，有点意外的看了看青魅。

青魅点点头道：“本来黑仙蚕在他的神识海中，都怪我不好，让那家伙逃去了菱儿的神识海，虽然暂时来说菱儿是控制住那黑仙蚕，但天君，你也知道黑仙蚕是什么坏东西，我，我是真怕菱儿以后……”

青魅说着眼睛就红了起来，一双手搂住紫霄天君的手臂，看上去无助弱小，楚楚可怜。

紫霄天君捏捏她的手道：“不用担心，你那个女儿可不是那么简单的。”

大家纷纷抬头看向他，似乎不太懂他的意思。

“冥王之女，经过冥河洗礼，拥有轮回之力，天下独一无二，可以说要想完全去除世间魔气，也只有她能办到，就算本君也无能为力。”

“什么！”大家都很震惊。

“只要那丫头能成长起来，对付黑仙蚕也不是问题，你们也不用太担心了。”紫霄天君说出大家想听的答案。

只是他那双如黑潭一般幽暗的眼眸里闪过一道深沉的暗光，一闪而逝。

“可她毕竟还没成长起来，现在去了恒虎大陆实力这么低，怕是更危险了。”青魅连忙急道。

“青魅，你就别骗本君了，那丫头身上有灵气波动，说明她随身空间里必然有好东西，到了恒虎大陆，她就能修炼，提升实力，以她的天赋，不会差的，而且你这个女儿可不是那么好欺负的。”

紫霄天君想着风云菱连他都能怼上几句，再看看青魅，看来也是一点不像这个娘。

脑海里突然出现冥王的英俊又强势怼他的样子，顿时俊脸就阴沉下来。

“还请天君帮忙送我们去恒虎大陆。”望轻尘立刻说道。

紫霄天君嘴角抽搐一下道：“你是连叫声爹都不愿意吗？”

望轻尘浑身一抖，抬头看他，面色有点涨红。

“天君，帝君转世过来，还没有全部的记忆，只是不习惯，你别怪他。”凤姬连忙说道，因为看紫霄天君的面色，实在不太好看。

紫霄天君到是脸色缓和一点，看着望轻尘有点别捏的样子，心里叹口气，随即手中出现一个盒子道：“虽然你重生转世，但你毕竟是我紫霄天君的孩子，上了仙界，帝君之位还是要坐上去的，明白吗？”

大家都愣住，其实大家一直觉得还是原来的位置，比如都知道楚炎洌就是龙战天，那就是十大战神之首，雷震天就是牢狱官，上去也是这样，但其实已经不是了。

也许仙界这些位置早有别人取代了，那帝君也是一样的，应该也有人在帝焱陨落之后做了帝君了吧。

“现在仙界的帝君是谁？”青魅也是有点惊讶的问紫霄天君。

紫霄天君看看凤姬，凤姬愣懵，她可不知道。

“王母的侄子凤云生。”紫霄天君慢慢的说道。

“什么？居然是云生哥哥，他怎么会……”凤姬震惊道，在印象中，这个云生哥哥很是沉默寡言，甚至可以说有点胆小孤僻的，怎么可能做帝君？

“因为有你娘在，整个仙界，明面上实力最强就是王母了。”紫霄天君冷哼一声，极度鄙视王母那个老女人。

“这么说来，王母就是仙界帝君？”望轻尘立刻会意过来。

“哼，她有什么资格做帝君，你回去仙界就要拿回帝君之位，你可做到？”紫霄天君目光盯着望轻尘。

望轻尘立刻很郁闷道：“我这点实力，如何和王母抗衡？”

“哼，本天君有的是有办法提升你实力，还有你妹妹帝嫣也在仙界，你和她可以联合起来。”

“天君，你别忘记，嫣儿是王母养大的。”青魅上神可不认为帝嫣会和望轻尘联合。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850770"  chaptername="天下独一无二">加入书签</a>
</div>
