    这几个人你看看我，我看看你似乎明白了他们说的那些阿猫阿狗指的是什么了，那就是指的是自己，这个时候天龙在那里气的直接跺了跺脚。

    “这个贱女人竟然敢叫我们是阿猫阿狗，是啊，我们是给国王办事的，但绝对不是狗腿子，这个家伙既然对我们这么说，那就别怪我不客气了。”

    天龙自认为自己可是国王身边的红人，怎么着也要给他一份面子，可是这个女人竟然不给他面子，也不给国王面子，直接开始说这个是阿猫阿狗，这简直是让人太气愤了，看了一眼一旁的美女蛇美女蛇也是赞同的点了点头。

    “要说这个姨太太真的是来到了王奎的身边就成了王奎的人，我说为什么会给国王戴绿帽子呢？就是因为喜欢和王奎在一起呗，既然如此，我们就直接送他们去阎王那里，让他们做一对鬼夫妻，这样的话至少不用碍着我们的眼。”

    美女蛇说完之后就拿出来了一个激光枪而另外的两个队友也是赞同的点了点头四个人。一起拿出了大家的武器，将这个激光枪开始肆意的扫荡了起来。

    反正前面就是那个屏风，屏风后面就是王奎和姨太太，随意的扫车就能够把他们给扫到里面去。然后一下子解决他们就可以回去交差了。

    顺便不用看这两个狗男女在那里不停的疯，言雨水实在是上眼睛，就算不是上眼睛，那看着这一盘狗粮那也是很头疼的。

    “你们这一切竟然都给我去死吧，一个都不要给我活过来了，我看到你们就讨厌，马上给我死的光光的，我们来到这里是来做任务的，不是来给你们看这些情景的，我还单身呢，我们还是单身狗，你们这是在虐狗啊。”

    另外两个人也开始在那里不停的怒骂了起来，不过一旁的天龙和美女蛇，瞥了这两个人也直接给他们飞了一个白眼，这不就是直接成了他们说的那些阿姆哈狗吗？真是笨的要死。

    “你是不是傻？你说他虐狗，那你不就是狗了吗？既然如此，那你就是阿猫阿狗了呀，你在这里说些什么你还不给我闭上嘴，不要说那些没脑子的话。”

    他们觉得自己和这两个家伙站在一起，天龙和美女蛇都成了狗，但是他们不是单身狗，所以就算是当阿莫阿狗也是那两个家伙，跟自己没关系，等会儿把自个儿给扯上来了，那还真是无辜死了。

    就在这几个人在那里说话的时候，谁能够知道他们用激光枪扫射的那一片地方，这里突然变成了一个空间，而这眼前的空间变得相当的扭曲。

    这扭曲之后就像是一个扭转的话，竟这个界面很快的弹了回来，就直接将他们激光枪的枪管来了一个一百八度大转弯，一下飞车到想这几个忍者的身上。

    “怎么回事？这个东西好像是反过来是不是？他是不是嘲笑我们，我们应该是打过去的，怎么会有朝向过来，我们只能对着那些反过来的子弹打，这样的话才不会打到我们呀。”

    有人看出了其中的端倪瞬间在那大叫了起来，让大家一起对着那些子弹开始打过去，至少能够躲开子弹或者将这些东西打到一旁去，就不会打到自己了。

    天龙和美女蛇还有地虎也觉得是对的，他们开始拿起了激光枪进去还是扫射那些子弹，可是谁能够知道他们躲开了一个子弹。

    另外一个子弹又是飞了过来，他们打开了那个子弹，可是这个子弹冲到了那个界面又变回来了，就直接是一个来回旋转的循环圈。

    “不对啊，这些子弹还是会过来的，我们必须要躲开才行，我们得要跑到另外一处把这里都给躲开，这样的话我们才能够转身离开。”

    美女蛇在那里咬了咬牙根，没想到这个东西竟然还有这样的操作，他们根本就没有想到，也没有来得及想到底是为什么，所以他们开始极力的开始躲避那些子弹。

    还有的人已经开始将那些子弹射了回去，可是经过一弹一回的扫射，又经过了那个截面的反弹，又弄回来了双倍的子弹，瞬间让人很是无语啊。

    “果然是世上没有熊一样的对手，只有猪一样的队友，你说你把子弹射过去那边不就是装备的子弹返回来了吗？你怎么能够这么笨，现在我们根本就没有办法去进行攻击，我们只能躲避了，能躲哪里躲哪里。”

    地虎在那里气的直跺脚，瞪着眼一旁的猪队友也是没办法了，自己要躲这东西，可是周围的这些东西能挡的根本就没有几个，索性就先护住头。

    自己的身上被子弹打，重伤了几个只能一下子摔倒在了地上，现在天龙美女蛇地虎，还有另外一个同伴直接倒在了地上。

    大家还没有进行最后一个射击的时候，不知道是谁按了一个枪子砰的一声，又是一个子弹飞了出去。

    “到底又是谁在那里乱开枪，我不是说了吗？这些东西不能够乱开了，现在我们不知道到底遇到了什么样的情况，这些子弹为什么要我回来？你们现在开枪我们不就是要死亡的吗？”

    天龙在那边气个半死，还没有把话说完之后，自己就已经被中枪了，另外几个忍者也是接连中，枪他们看了一眼身后的王奎。

    王奎对着他们冷笑一声，他们并没有来得及在说什么话，就不甘心的倒在了地上，王奎冷笑一声走到了他们身边。

    “开玩笑，你们是过来杀的，我可没有什么义务，也没有时间给你解释那些疑难的问题，拜托我又不是知心姐姐，还有我要带着我的白圣龙进化出来的空间离开了这个学期还真是管用，那个女人已经完全的变成了痴迷。”

    看着一旁的姨太太还在那里不停的叫喊着王奎，估摸着他已经在幻境里还没有出来呢。

    “郎爸现在只有你疼我了，你别离开我好不好啊？”

