    贾琏最终还是没敢违抗家族之命，乖乖跟着管家回府，跪在了荣庆堂之内，将事情的原委道来：

    “那日家里被围，虽然有着皇后娘娘解围，但是我父亲他仍然惧怕不已。

    我父亲说，眼下这种情况，咱们家只有搭上齐王这条线，才能真正的摆脱困境，不受……将来不受宝兄弟的连累。

    只是齐王府门槛高贵，我父亲千方百计，最后还是走了贾雨村的门路，才见到了齐王府的长史。

    那长史对我父亲说，听说我们家有一位表小姐，便是原来江南道巡盐御史家林家的千金，生的，生的国色天香，才貌双绝，齐王殿下深为仰慕，若能得为一见，或许前程之事，便可完全消解……

    我父亲便计议说，齐王殿下将来必然是要登临大宝当皇帝的，若是林妹妹能够被齐王看中，将来必是皇妃无疑。若是如此，不但是我们一家之幸，便是对林家而言，也是一场造化，我们家也就不辜负林姑父的临终托付了。”

    贾母原本就因为前面的事亏了身子，如今闻言，更是气的颤抖到说不出话来。

    王夫人连忙问道：“既是好事，为何不与老太太商议？”

    贾琏道：“我父亲说，老太太近来身子不好，实在不敢用这些事来烦扰老太太。

    另外，林妹妹与宝兄弟从小就有……与宝兄弟两小无猜，只怕心中早已有意宝兄弟。

    但是休说宝兄弟此番卷入反王一案中，将来……便说宝兄弟早已与叶家定亲，林妹妹若是许配给宝兄弟为妾，岂非太过于委屈？

    林妹妹年纪小，性格执拗，只怕未必知道其中关系利害。

    因此思前想后，我父亲觉得，倒不如先让林妹妹与齐王殿下见一面。

    齐王殿下身份贵重，又英俊儒雅，样样不比咱们家宝兄弟差，定然能入林妹妹之眼。

    而若是林妹妹也当真能得齐王看中，更是一桩值得高兴的事。

    万一若是没有相中，再把林妹妹送回来便是，只当我们家没有这个福气罢了。

    因此才没有先告诉老太太。”

    “满嘴谎话，满嘴谎话，丧德无耻，该打，该打！！”

    贾母老泪纵横，一边骂，一边哭。

    贾母人老心却是不糊涂。

    什么怕打扰她，不就是怕她不答应么！

    什么造化？不就是他们自己害怕天潢贵胄，所以对方只是一提，他们就乖乖的把自家外甥女送上去巴结讨好了？

    若是真的有那么好，为何他爹妈老子，这会子一个个都像是老鼠钻洞一般，躲着不敢见她？

    无耻的孽障，孽障……

    贾母觉得心中堵塞难受。

    她可怜的玉儿，从小那么娇弱可怜，她都舍不得打骂半句，这会儿怎么受得了这个委屈？

    若是，若是她有个什么三长两短，老婆子到了地底下，可还有什么脸面去见她爹娘？

    贾母的模样吓坏了众人。

    贾琏更是乖觉的听从贾母的吩咐，对着自己连连抽着耳光……

    忽然贾母身子一软，倒在高榻上。

    “老太太！！”

    荣庆堂，顿时乱作一锅粥。

    ……

    薛姨妈见贾家忙乱起来，也不久留，安慰了王夫人几句，便告辞了。

    顺道去大观园瞧了瞧女儿，竟发现贾家几个女孩都在女儿屋里。

    见到她过来，探春等人才借故离去。

    “你们都知道林丫头的事了？”薛姨妈问。

    宝钗点头。

    黛玉不见，她屋里的丫鬟最先自然是来找她们姐妹的。

    几番折腾，她们都察觉事情不小。

    黛玉屋里的丫鬟大多年纪小不经事，还是宝钗给她们支招，让雪雁直接去找贾母的。

    因为宝钗知道贾家的传统，出了事惯会先瞒着贾母，若是先告诉王夫人等，肯定会支吾遮掩。如此一来，倒耽搁了时间。

    薛姨妈将贾琏在荣庆堂内说的话大概与宝钗讲了，宝钗目瞪口呆，直不敢相信，贾赦等人竟会做出这样的事来！

    薛姨妈倒是没有太大的感触，反叫宝钗与她回去，说是这边今日是不得安宁了。

    宝钗说她想等等看林丫头的消息。

    薛姨妈叹道：“回去吧，你哥哥不是认识那阁老家的公子么，让你哥哥帮忙去打探一番，有了消息你再传给她们，倒比待在这边有用。”

    宝钗听了，觉得有理，便从了。

    也是自前日，薛蟠当真找到敢来、肯来帮贾家解围之人，宝钗方发现，薛蟠也并非那般毫无是处……

    回到家中，薛蟠听到这件事，却是连连直叹，口呼了不得，十分悲观。

    问及原因，薛蟠道：“你们是不知道，其中有一件大秘密！宝兄弟不是和皇后娘娘的侄女儿有了婚约么，就是那叶家小姐。

    你们不知道，那叶家小姐原来却是齐王相好的……呸呸呸，也不是相好的，就是，就是坊间传言，齐王打小就喜欢那叶家小姐，那叶家小姐是齐王的表姐还是表妹来着！

    总而言之，宝兄弟抢了齐王的女人！

    如今宝兄弟遭难，齐王殿下原本就是要拿贾家撒气的。

    如今有皇后护着贾家，齐王没法，只得拿贾家的女儿消气的。

    齐王估计以为，林家表妹是宝兄弟喜欢的人，所以才会派人将她掳走！

    凶多吉少，凶多吉少啊！”

    薛蟠连番叹气。

    他没有见过黛玉，但是一直听说黛玉是贾家众女孩中最好看的，他早想瞧一眼，可惜一直没机会。

    如今听说遭劫，自然是懊悔不已。

    薛姨妈和宝钗都有些瞠目结舌。

    她们还不知道，其中还有这样的辛密。

    虽然薛蟠的话语粗俗，语无伦次，但想来事情他应该没有瞎编。

    若真是这样，林丫头落到对方的手里，怕是落不着好了……

    宝钗道：“哥哥不是认识那位阁臣的公子么？你去请他帮忙，到王府去打听一下可好？就算救不得人，能知道人在哪，是否安全也是好的呀。”

    “哦，你说的是杜兄啊，这个，好吧好吧，我去试试。”

    只要宝钗不说教他，薛蟠一向对妹妹的要求没什么抵抗力。

    又有心在母亲和妹妹面前显摆能耐，因此很爽快的就答应了。

    就要准备收拾一下出门，却被宝钗叫住。

    “也不好回回都叫人家白白帮忙。”

    宝钗给薛姨妈使眼色。

    薛姨妈一叹，这个女儿，还真是稀罕林丫头呢！

    因此吩咐身边的丫鬟道：“让账房里给大爷支一千两银子用。”

    宝钗见母亲这般大方，高兴起来。

    她却不知道，薛姨妈之所以这么做，一来是想起以前贾宝玉救了薛蟠一命，二来，也是想要在贾家，特别是贾母面前落个好。

    如此算的话，一千两银子，也就不多了。

    要是能把人救出来，就更好了。

    ……

