    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    这首诗可以用来形容人在饮酒作乐时的盛状，照理来说应该是一副非常豪爽的场面。

    但姜云喝着喝着却发现，自己仿佛变成了那只要被人拿来烹宰，以助酒性的牛或者羊......这就一点都不豪爽了。

    “亲她！亲她！亲她！亲她！”

    杯盘狼藉的房间里头，喝醉酒的女仆们把姜云和白檀围成一圈，面色通红地在他们身边兴奋地吼着。

    那场面在姜云看来，简直像一群非洲土族抓住猎物后一边拿着标枪在欢歌起舞，一边高兴地唱着“乌拉欧拉乌拉欧拉乌拉”之类的山歌。

    为什么？为什么会变成这个样子？

    第一次大显神威赶跑了敌人，第一次在房间里跟女仆小姐姐们庆祝。

    两件快乐事情重合在一起，应该会给我带来更多的快乐，得到的本该是像梦境一般幸福的时间。

    但是，为什么，会变成这样呢？为什么会变成非得我跟白檀接吻的古怪场面啊？

    感受着周围那澎湃的热情，姜云一时间不知道该做出怎样的反应才好。

    白檀现在明明就是喝多了，跟一只刚出生小猫那样无意识地抱住附近的东西，恰好搂住了姜云的脖子而已。

    可是在女仆们看来，这仿佛是白檀在主动示爱......于是便鼓励姜云直接亲上去瞬间将她拿下。

    的确，这种想法非常离奇。

    不过她们毕竟是一群醉鬼，谁也没办法跟醉鬼讲道理就是了。

    但不得不说，此时两人被一群醉鬼围着，情况可以说是十分尴尬。

    人群之中，姜云只好勉强抱着白檀，放开也不是，亲下去更不行。

    更尴尬的是，不知道是不是因为周围那一声声“亲上去”的助威声，让姜云感觉白檀那红润的樱唇显得格外诱人。

    白檀本来就是一位美少女，十六岁的她虽然面容还有些许稚嫩，可是平时却总是摆出一副成年人的严肃表情，很容易让人忘记其实际的年龄。

    可当如今白檀表演了一番“贵妃醉酒”，醉醺醺地搂住姜云时。

    她那半开半合的朦胧眼波和红润饱满的嘴唇竟是有种勾魂夺魄的魅力。

    凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃。

    樱......樱桃吗这是？世界上哪里会有这么好看的樱桃。

    不知不觉间，姜云吞了一口唾沫，仿佛那颗樱桃在自己眼前逐渐放大起来。

    因为刚刚一直在跟人聊天、讲故事的关系，他其实自己也喝了不少酒，多少也有点酒精上头。

    要知道精酿啤酒里头添加了很多的啤酒花，所以比一般的啤酒的酒精度要高出不少，按照普通啤酒的喝法很容易醉。

    在这种微醺的情况下，姜云只能勉强将醉醺醺靠过来的白檀推开少许，免得两人真的不小心擦枪走火......还是在这么多女仆的面前。

    但很显然，周围的女仆小姐姐们不会就这么放过他的。

    一群喝醉了的女人本来就很疯，何况她们还是平时就过得非常压抑，以至于释放出来时会更加疯癫的女仆们。

    于是眼见姜云不肯亲白檀，有人便忍不住动手扶起白檀的脑袋，硬生生地给女仆长朝姜云的方向推了过去！

    眼见白檀那张醉意朦胧的脸越发靠近，姜云忍不住喊道：“等......等等！这么做是不对的！更何况是在......”

    “喂，你们这些家伙，围在那里做什么？”

    正当局面越发难以控制的时候，一阵听起来英气十足的女声忽然从门口杀出，犹如一柄女帝之刃般撕裂了混乱的空气。

    这......这声音是？

    所有女仆小姐跟姜云一同转头朝那边望去，只见苏月见正以一种双手叉腰，双目圆瞪的英姿站在不知何时被拉开的门内。

    她身上的气势非常飒爽，看向这边的目光也十分锐利。

    感觉就像是一位飞下凡来的女神恰好遇见了人世间的龌龊事，于是忍不住出剑斩断龌龊似的。

    糟糕！是苏月见小姐！

    反应过来站在那里的人是学生会长后，女仆们那七分左右的酒意立即被惊醒，连忙站起身子恭恭敬敬地对其说道：“苏大小姐好。”

    而苏月见则是看了她们一眼，严肃地说道：“天色已经不早了，你们回去休息吧。”

    “是。”随着苏月见一声令下，女仆们立即点头鞠躬，迅速收拾好乱糟糟的房间，悄无声息地带着垃圾箱子离开了。

    她们来的是如此突然，走的是如此快速。

    前一刻，女仆们还满脸通红的发出大笑。

    下一刻，她们便面无表情地以最快的速度整理起了房间。

    从疯癫少女到职业女仆，这期间的转换是如此之快，让姜云都感觉有些猝不及防。

    仿佛在那一刻，她们并不是活生生的人，而是一群工作的机器。

    好吧......难怪女仆们喝了酒后会这么放纵，平时工作时的这种状态也的确是够累人的。

    人心就像是弹簧一样，平时积压的越紧，放松的时候就会弹得越重，这点在女仆们的身上得到了充分的展现。

    挥手送别了女仆们之后，姜云也微微叹了口气，再将睡过去了的白檀用公主抱的姿势抱起并放到了自己床上。

    “......”

    只不过当姜云双手抱住白檀的肩膀和腿弯，并且温柔地把她放上床、盖上被子时，苏月见的嘴角却不自觉地抽搐了一下。

    混账萝莉控，对萝莉女仆长就这么温柔，对我就是公主抱接公主丢是吧。

    但姜云却显然没留意到苏月见的微妙情绪变化。

    他只是转过头来笑道：“你来的可真是时候......还有刚才是她们没锁门吗？我没听见你的敲门声。”

    “不用敲门，我有这个。”

    苏月见随手从裙袋里拿出一根钥匙晃了晃，表示她进姜云的房间根本用不着敲门。

    好家伙......这么快就配好了新钥匙，反正就是打算把我房间当自己家了是吧。

    发现苏月见就是跟自己的房门钥匙干上了，姜云也只能耸肩道：“你今天晚上来找我有什么事？也是为了庆祝吗？”

    因为姜云成功保住了自己的厨师长之位的关系，也算是间接化解了苏家的阴谋，帮助苏月见守住了学院的岁月静好。

    照理来说，苏月见应该这时候是过来感谢姜云或者跟他一起庆祝的。

    可姜云话音未落，少女便迅速举起了右手。

    一柄小巧玲珑的手枪出现在了她的手中，并且将黑洞洞的枪口对准了面前的那个男人。

