    第460章 干活换食物

    该不会是彭彭带着这小子来他这里讨东西的吧？

    “导演你就相信我吧，只要你把这些材料给我，我做出来的东西绝对不会让你失望的。”

    江宁远见导演还是有些犹豫，于是又说了两句。

    “行吧，材料给你们也不是不可以，但是有一个条件你第一次来我们直播间是不清楚的彭彭可是再清楚不过了，彭彭你跟他说吧。”

    导演听了后点了点头，反正他们的食材也是白拿的。

    “还有什么要求啊？”

    江宁远听了这话后，有些奇怪，又转头看向了身旁的彭彭。

    “你来这里还真是半点心眼都没有啊，你想要拿到食材的话就必须先去干活，干多少活就能够拿多少食材，这是我们直播的规矩。”

    彭彭扶了扶额头有些头疼。

    这小子要的东西这么的贵，不知道他们待会又要干什么活了？

    “原来是这样啊，那我们要干什么活呢？摘玉米吗？”

    江宁远又转头看向了导演心中有些奇怪。

    “当然不是摘玉米这么简单了，这一次要你们去做的是除草，彭彭你还记得吗？前段时间你们不是去田地里面抛秧了吗？现在秧苗基本上都找出来了，但是有些草这些草会阻碍秧苗的生长，你们的任务就是除草，顺便清理一下周围。”

    导演说完这话后，彭彭哀嚎了一声。

    “不是吧，之前我们抛秧抛了一个下午才勉强把任务全部都完成，现在又要我们去除草，导演你还有没有心？”

    彭彭控诉着，但是导演却不为所动。

    “这可没有办法，你们要的食材这么的昂贵，总得付出一些实际行动来换取吧，我要是就这么简简单单的把东西给你们了的话，那岂不是坏了我们的规矩？”

    导演耸了耸肩，而江宁远听了后却猛地点了点头。

    “当然没有问题了，想要东西就得先付出劳动，这一点我是清楚的，那除草的任务就交给我吧，不过导演叔叔你可不能耍赖，打也要给我的食材，一个都不可以少。”

    江宁远热血沸腾，丝毫都不顾及旁边彭彭的感受。

    “我说你有没有搞错啊，你要去除草就自己一个人去，为什么还要拉上我啊？你知不知道有多少天你除半天都除不完那些草的。”

    彭彭无奈地扶了扶额头，他现在有些怀疑眼前的这小男孩的智商了，这一看就是导演挖的坑啊。

    “可是用劳动换取食物这不是天经地义的事情吗？而且彭彭你难道不想吃吃看我做出来的美味吗？”

    江宁远理所当然的说道，彭彭听到这话后都没有办法反驳了，只好认命的带着工具，跟着江宁远走上了除草之路。

    直播间的网友们看着他们两个这样子都哈哈大笑，说实话他们还真没想到江宁远居然还尊重了导演的圈套，这下倒好了，还把彭彭一起拉上了贼船。

    “江宁远应该是没有被别人骗过吧，这没出过社会的小孩可真是太单纯了，根本就不知道现在的社会是什么样子的，一下子就被导演给骗走了。”

    直播间的网友们都在说着，但是江宁远就对这些一无所知，他只高高兴兴的拉着彭彭去到了后面的那几块田地。

    在还没有看到他们的任务的时候，江宁远心中是非常的欢快的，而且他并不觉得除草是一件非常困难的事情，反而还有些跃跃欲试。

    彭彭看着自己身边兴奋的人，心中非常的无奈，而且还有一些无语，这孩子真是还没有经过社会的毒打。

    两个人走到了田地的旁边，看到眼前的这些田地，江宁远的眼珠子都快要掉出来了，她原本以为他们的任务不会有很多，而且再加上他们现在有两个人，应该要不了多久就能把任务全部都给完成了。

    但是让人没有想到的是，居然有这么多的田地，而且杂草好像还挺多的，要是靠他们两个人人工除草的话，都不知道要除到什么时候去。

    “现在怎么办呀？我怎么觉得我们在这里干活干到明天早上去，都不一定能够把活全部干完？”

    江宁远现在有些欲哭无泪，他转头看向彭彭，希望彭彭能够给予帮助。

    “我早就跟你说过了，不要轻信导演，现在好了吧，把你坑了也把我给坑了，现在能有什么办法，我们两个人只能认命的把这些草都除完了，不然的话你是根本就得不到你想要的那些食材的。”

    彭彭无奈地耸了耸肩。

    “可是这么多草，我们要除到什么时候去啊？而且我们只有两双手啊，还得用手拔，这根本就是廉价的劳动力。”

    江宁远愤愤不平的说道，可是又有什么办法呢？这是他信誓旦旦答应下来的，如果现在不做的话，那岂不是说明他言而无信不守信用。

    而且如果不把活干完的话，他就没有办法拿到食材，没有拿到食材他也没有办法给叶玄做饭了。

    “行了你就别站着了，还是赶紧下来吧，两个人速度快一点多干一点活，说不定一下就干完了。”

    彭彭早就知道节目组的尿性了，所以这会儿也没有反抗，像个机器人一样面无表情的下田地去了。

    直播间的网友们看着彭彭这生无可恋的样子，都哈哈大笑，彭彭可真是在直播间里磨练了意志。

    “难道我们不能找外援吗？可不可以寻求别人帮助啊？”

    江宁远这时候说到说实话他还是非常清楚自己的能力的，让他除这么多草那是绝对不可能的事情。

    “我说你到底在想什么啊？都这个时候了，你还想寻求别人帮助谁会来帮你啊？别说叶老爷子了，就是子枫妹妹和黄老师都不可能来的。”

    彭彭这时候也不得不嘲笑江宁远实在是太天真了，他们现在可是在节目组里。

    “谁说我要找他们帮忙了，他们虽然不能够帮我们，但是我们可以找其他的人啊，难道你忘记了吗？在山下有一个小村子，而且如果我没有记错的话，应该离这里不远的。”

    (本章完)

