终于，将整个研发团队都已经安排妥当之后，时间已经是下午一点多了，方志强早已经饿的前胸贴后背了，不过一直忙碌着，也没有时间去买午餐。

此刻终于忙得差不多了，方志强坐在房间的椅子上大口大口喘着粗气，至于科研主任他们，似乎完全察觉不到饿一样，将设备连接好之后，直接就开始工作。

这让方志强看得有些不忍心，他们越是这样，方志强就越觉得对不起他们。

掏出自己的钱包，翻找了一下里边的银行卡，卡很多，可方志强知道，有钱的卡，只剩下一张。

这是之前自己零花用的银行卡，里边应该还有几千块钱，这，就是方志强现在浑身上下的所有家当了。

还不算太潦倒吧，曾经最穷的时候，连一包泡面都买不起！毕竟，现在还有几千块钱傍身呢！不错！

方志强这样自我安慰着，就准备对着楼下而去，不管还剩多少钱，但是都不能饿着这群可爱的工作者！

下楼买了七只烧鸡，以及每人一份的扣碗，方志强拎着回到了房间。

香味很快就在房间里传开了，科研主任他们这群人虽然看起来没有丝毫饿的样子，可实际上肚子已经咕咕叫了，闻到这股香味儿，他们谁还有心思工作？一个个转过头来，看着方志强拎着那么多吃的，他们全都冲了上来。

“别着急！每个人都有！”

看着他们可爱的样子，方志强不由得笑了笑，将自己手中的饭分发了下去，而后看着他们一个个狼吞虎咽的样子，吞了一口唾沫。

“方总，你的呢？”科研主任率先注意到了方志强此刻已经两手空空，随即他一脸疑惑的转过头看着方志强问道。

“我已经在下面吃过了。”方志强笑了笑，如此说道。

“真的假的？我看你的样子，可不像是吃过的样子啊！”科研主任继续道。

“真吃过了，你看我嘴上的油还没擦干净呢！”方志强指着自己嘴角的油渍，笑呵呵的说道。

科研主任将信将疑的皱了皱眉，而方志强此刻已经转身，继续道：“我去其他房间把他们都叫过来，你们慢慢吃。”

方志强的确吃过了，但他吃的却不是扣碗和烧鸡，而是一个夹饼，五块钱一个的那种素菜夹饼。

其实这对于方志强来说并不惨，因为他之前吃过很多次，而且那个时候的自己是非常享受那种味道的，甚至有一段时间，方志强想过要自己学习一下那个夹饼怎么做。

可是后来，赚的钱越来越多了，工作也越来越忙了，和李潇潇在一起的时间也越来越多了，方志强就逐渐忘记了那种味道，今天下去买饭的时候，突然看到了这样一家店，所以就进去买了一个。

想不到，还是当年的味道，这让方志强有些窃喜，窃喜自己的口味这么多年都没有改变，自己可以去吃山珍海味，可依然能够享用从前喜欢吃的那些最普通的食品。

只不过，一个饼的确没怎么吃饱，特别是看到他们狼吞虎咽的大口吃肉的时候，方志强依然能感觉到自己的肚子在不断的咕噜咕噜叫。

可口袋里的钱也的确是越来越少了，方志强得留着这些钱，这样难熬的日子接下来不知道还要持续多久，方志强可不想让他们每天挨饿。

将其他房间的人叫过来之后，方志强走向了卫生间，在卫生间里看着镜子里的自己，以及嘴角那一抹油渍，方志强不由得微微一笑，还是曾经这张脸，还是曾经那个普普通通的方志强，甚至连嘴角沾染一抹油渍的样子都和当年那么相似。

就好像此前所经历的一切都只是一场梦而已，不管自己赚了多少钱，也不管自己过的再怎么穷困潦倒，方志强永远都是方志强，不会因为钱多钱少而改变，也不会因为地位高低而改变。

洗了把脸，方志强走出来，刚到拐角处，突然撞见了王亚欣。

看样子，王亚欣似乎是故意堵在这里的，而且方志强也不知道她已经在这里堵了多久。

“亚……亚欣……”方志强有些吞吐起来。

“他们的房间都收拾好了？”王亚欣开口问道。

“嗯，已经可以正常工作了。”方志强点头道。

“那你就不打算去看看你自己的房间吗？”王亚欣再度开口问道。

“啊？”方志强微微一愣。

之前王亚欣说让自己住进她房间的时候，其实方志强并没有打算过去，毕竟现在两个人这样的关系，那样的话，太敏感了。

可眼下来看，似乎不去也的确没有办法了，其他房间三个人刚刚好，再多一个就会显得有些拥挤。

“跟我来吧。”王亚欣对着方志强招了招手，率先迈开步子，对着前方而去。

跟在王亚欣的身后，看着那黑色的简约上衣，以及蜂蜜色的短发，还有那个棕色的包包，这一切让方志强觉得突然有些陌生，好像自己是第一次见到王亚欣一样。

虽然，自己和这个女人曾经发生过那么多故事，甚至，她的一切自己都已经知晓，可就是突然觉得，现在和她产生了一丝距离感一样，不论怎么暗示自己曾经和她走得那么近，可还是觉得现在无法走近她。

淡淡的香味从王亚欣的身边飘了过来，方志强吸入鼻中，这股味道，却是从来都没有变过，方志强能够分辨得出来，这并不是化妆品的味道，而是王亚欣身上独有的那种淡香。

对于体香这种东西，方志强并没有研究过，可实际上，一般情况下，处子之身的女人，身上体香的味道是最为浓郁的，当然还有另外一种情况，就是当一个女人在遇到自己喜欢的男人的时候，就会大量分泌多巴胺，然后就是释放出这种诱人的香味，不过女人自己是察觉不到的，因为这是从最原始的人类身上逐渐进化出来的功能。

方志强只是感觉到那股味道非常特别，嗅起来有一种奇异的感觉，但他却从未意识到，自己已经逐渐的被王亚欣一步步的俘虏。

尽管，王亚欣自己都没有这样的想法，可事实上，却正是如此。

王亚欣住的地方离这里并不远，不过却是一个极为显眼的地方，王亚欣熟练的打开门，推开门之后，里边的景象映入眼帘，方志强看着那一个巨大的落地窗，还有收拾的井井有条的屋子，顿时觉得有些不太想踏进去，生怕弄脏了一样。

“进来啊。”王亚欣看着方志强站在门口呆呆的样子，继续开口道。

方志强这才点了点头，缓步走了进来。

“你睡沙发还是床？”屋子很简单，是一个一室一厅，标准的女性化房间，色彩搭配的很明亮，看起来就让人觉得心旷神怡。

“我……”方志强此前还完全没有想过这个问题。

“那你就睡沙发吧。”王亚欣帮方志强说了出来。

因为王亚欣知道方志强是个怎样的人，即便自己让他睡床，他最后一样会选择沙发的，与其多此一举，好不如直接这样。

方志强点了点头，缓缓在沙发上坐了下来，看着落地窗外边的景色，不由得深吸了一口气。

这屋子里，那种淡香的感觉越来越浓，让方志强感觉有些难受。

“要不要喝点酒？”王亚欣从酒柜里拿出一瓶红酒，摇了摇，对着方志强开口问道。

“好……”方志强不知道自己为什么要答应，可就是如此神奇的，鬼使神差的答应了下来。

起酒，醒酒，随后王亚欣对着方志强道：“过来吧，这边风景更好一点。”

方志强起身，和王亚欣一起坐在了阳台边的一个吧台上，果然，从这里看下去，风景更好。

“其实，我没想过会让你住进来。”王亚欣一边晃着手中的红酒，一边轻声说道。

她的眼神盯着桌面，看起来似乎有些冰冷，语气听起来也像是毫无感情一样。

就仿佛突然之间，王亚欣变成了一个很冷血，甚至是很绝情的女人一样。

“我也没想过，其实我可以跟他们挤一挤的。”方志强连忙说道。

王亚欣抬头看向方志强，沉吟片刻之后，开口道：“你真不明白我的意思？”

方志强愣了愣，他的确不明白王亚欣的意思。

“强子，在你身上，我很难保持理智，尽管我非常想要做一个理性的女人，可事实告诉我，只要在面对你的时候，我就无法做我自己。”

王亚欣选择了实话实说，这才是她最想说的话。

方志强愣了愣，他不知道自己该怎么接。

“对不起亚欣，都是因为我，你才……”

“你知道你最让我失望的是什么吗？”王亚欣打断了方志强的话，抬头目不转睛的盯着方志强问道。

“什么？”方志强一脸疑惑。

“是你向我求婚。”王亚欣眼神好像有些冰冷，仿佛能射出冷箭一样的盯着方志强。

她的眼神让方志强第一次感觉到如坐针毡。