    轰隆隆。

    巨响轰鸣，整座龙虎道观都在猛然颤抖，一块块斗拱掉落下来，原本看起来庄严大气的道观门庭，此时已经满地狼藉。

    至于道观门前，海青道长双臂断裂倒在血泊中。

    三十六名龙虎道童也纷纷摔倒在地，屏风阵法更是破碎洒在地上。

    唐明面无表情的看向王婆，淡漠道：“张大哥一家的钱呢？”

    说话间，一道幽光从他目光中迸裂，神魂精神力蔓延而出，直接涌入王婆体内。

    “嘶——”两团虚幻宛若厉鬼的身影浮现而出，这就是王婆豢养的两只小鬼，可此时碰到这道幽光，没有丝毫反抗之力，便被唐明控制。

    “噗嗤。”

    王婆哇的一声狂吐鲜血。

    豢养小鬼需要用自身精血酝养，此时小鬼受控，自然也会对宿主造成伤害。

    唐明语气淡漠，不含丝毫感情：“再说一遍，钱，还回来。”

    “好，好好……”王婆满脸惊骇，艰难的点点头，然后赶忙跑进道观，不多时，便提着一个碎花印包裹。

    “钱，钱都在这里，这，这不关我的事啊，我也只是听这些道士的命令……”王婆哆嗦着想要甩清自己的责任。

    唐明却没闲工夫听对方狡辩，意随心动，潜伏在王婆体内的魂煞之气猛然爆发，只见王婆浑身一颤，无比惊恐的瘫软在地。

    “鬼，有鬼啊。”

    “滚开，快滚开，你们不要来找我啊，是你们父母将你们卖给我的……”“啊，救命啊……”王婆发出恐惧大叫，趴在地上不断打滚，似乎在躲避着什么，可在外人眼中，却什么都没看到，还以为这人发疯了。

    只有唐明自己清楚，王婆没有发疯，只是被鬼灵反噬。

    那两只小鬼，竟然不是孤魂野鬼，也是被王婆购买回来，残酷折磨而亡诞生的小鬼。

    “取生灵之魂，强行炼制小鬼，这，这已经是邪修之道了。”

    曹绝山悬浮而出，目光中噙着极致冰冷：“寻常懂行的人豢养小鬼，都是去坟场寻找无意识的鬼灵，此人，竟然敢取生灵之魂。”

    “龙虎道观……”“简直荒唐，堂堂道门圣地，竟然收纳这等污垢之人。”

    唐明的脸色也无比阴沉，那两只小鬼年龄并不大，死亡时不过才五六岁，却被王婆这恶毒的女人，强行杀害炼制成小鬼。

    这种人。

    该杀！唐明目光中噙着极致冷意，意念一动，修罗飞剑飞驰而至，杀机劈下。

    “噗嗤……”王婆喷出一大口黑血，双眼蓦然黯淡，生机全无。

    死了？

    死人了！有人在龙虎道观门前杀人？

    围观众人脸色剧变，不少人更是吓得尖叫起来，大庭广众之下，那个年轻人竟然敢直接杀人？

    “我也算半个军部战者，这是我的证件。”

    唐明翻手一转，手心里出现一本大红色的证件，证件上有着红旗钢印，货真价实的军部证件。

    惊骇的人群微微一愣。

    看到是军旅中人，恐慌这才平息下来。

    “王婆修炼邪法，购买未成年儿童折磨至死，更是以邪法炼制小鬼，此罪当诛。”

    “我是金陵特战队总教官唐玄天，此番诛杀邪修，为民除害，稍后会有西江军部过来配合调查，王婆此人心狠手辣，以邪法蛊惑人心，妖言惑众，谋财害命，死不足惜。”

    唐明的话语传递开来。

    贩卖未成年儿童？

    折磨杀害小孩？

    炼制邪法，蛊惑人心？

    每一项在华夏都属于重罪，尤其是贩卖小孩和命案。

    原本惊恐的人群，听到这些罪责后，全部愤怒起来，不少人还朝着王婆的尸体吐口水。

    “龙虎道观，也参与了其中吗？”

    唐明垂眸，看向海青道长淡淡道。

    “没有，我，我真不知道这些。”

    海青道长脸色唰的一下惨白下来，赶忙否认：“我真不知道这些，道观也没参与其中。”

    唐明耸耸肩：“这事你说了不算，军部会亲自调查，至少我所见所闻，王婆和你们龙虎道观关系密切。”

    海青道长脸色惨白，倏然扭头看向那名三角眼道士：“王恒，你和王婆究竟什么关系，你们同姓，当初也是你推荐她来龙虎道观，说！”

    “师父，我，我……”三角眼道士吞吞吐吐，过了会才交代：“她，她是我表姨。”

    轰隆。

    海青道长浑身一颤，双目中燃烧着怒火，但旋即，怒火又变为了恐惧。

    王婆修炼邪法。

    而龙虎山自诩道门圣地，却，却和邪修同流合污，此事一旦传出去，龙虎山名誉必定暴跌。

    其实他也知道王恒和王婆等人，一直在借助龙虎道观敛财，此事他也睁一只眼闭一只眼，毕竟道观开销也不小。

    谁曾想，这两人竟然越来越放肆。

    王婆更是修习邪法，谋财害命，贩卖儿童，强行炼制小鬼。

    而这时，唐明将地上的碎花印包裹捡起，转身来到张岩夫妇面前：“张大哥，嫂子，你们数数看钱少了没。”

    李淑芬满脸感激，作势就要跪下来：“恩人，钱没少，这包裹都没打开过，太谢谢你了。”

    “嫂子别这么客气。”

    唐明笑着摇摇头，阻止了对方下跪动作：“我姓唐，你们叫我唐小哥就行，对了，有两件事可能需要和你们说说。”

    张岩赶忙点头：“唐小哥你说。”

    “待会会有军部过来调查，可能需要张大哥你们做个笔录，另外，还请留下你们家的住址，等我把这边的事解决，会去你们家一趟。”

    唐明沉声道：“浩浩的病是外部原因引发的，就算此时驱邪成功，如果不把你们家的根源抹除，今后也会有危险。”

    家里面才是邪气根源？

    张岩夫妇有些恐惧。

    唐明笑道：“别怕，要实在不行你们就在这等我，等我办完了事和你们一起回去。”

    “唐小哥，那，那我们就在这里等着你。”

    张岩赶忙道。

    “好。”

    唐明说着，又打了个电话过去，电话是给李荣炳的，华夏军部是一家，以李荣炳的资历，也能让西江这边的将主过来调查。

    挂断电话后。

    唐明并没有离去，反而来到王婆尸体边上，随手一挥。

    唰！黑雾涌动，一道满脸惊恐的残魂被拘禁起来，残魂属于王婆，而且她的残魂上还趴着两头狰狞小鬼，正不断啃食。

    “不知道这些东西被龙虎山上真正的天师看到，又会作何解释。”

    唐明神色平静，迈步朝龙虎道观走去。

    “等等，你，你要作甚？”

    海青道长眼皮一颤，赶紧问道。

    “找张平山，了结一桩恩怨。”

    唐明头也不回，丢下一句话后步入道观内部，只留下脸色剧变的海青道长。

    张平山！这可是现任的龙虎山天师。

    不是世俗中的龙虎道观，而是位于道观上空阵法内部的天师府，这，才是龙虎山真正的精华所在。

    

