    －－－－－－

    踏入大因果术的门槛，仅仅只是一个门槛而已，世界在罗墨眼中就变了模样。

    无数因果丝线连接到他，这世界上，每一个因为他而产生变化的人的一举一动都在不断产生因果，因果之力通过丝线源源不断的汇聚而来，他目前所影响的人已经高达数百亿，有凡人，有修士，绝大部分都在北斗星。

    从因果丝线汇聚而来的因果之力，被大因果术炼化成了最纯粹的佛力，洗礼罗墨的识海和肉身。

    神念洁净，如光明琉璃。

    肉身剔透，如水晶玉华。

    全身上下，每一分元气都在因果之力的洗练中进行蜕变，变得更加纯净紧实，每一道法力都发出咯吱咯吱的声响，好似从水凝结成了冰，化作了冰晶一般的存在，质量得到了极大的提升。

    穴窍之中，大世界术凝聚的穴窍小世界内也化作了一个个佛国，因果之力在其中流转，佛国之中盛开千彩佛莲，穴窍小世界的晶壁在因果之力的洗练下变得更加紧实。

    穴窍中宿居的紫金神炉也被因果之力洗练，变成了通透无暇的紫金晶炉，就连法宝都得到了因果之力的好处。

    穴窍小世界被因果之力洗练加固，承载能力变得更强，罗墨也施展出大吞噬术来，但却没有鲲鹏虚影，大吞噬术以一种温和的方式铺展开来。

    无垠的虚空乱流之中，朵朵神花绽放，汲取虚空的力量壮大己身，铺展开来，形成了一片神土。

    神土在虚空乱流之中停止了放逐，突然固定下来，并且变成了一个漩涡，一个巨大的漩涡，朵朵虚空神花的根须好似饕餮，疯狂的汲取虚空之力。

    黑皇看着神土上的彩莲和虚空神花，狗眼警惕的盯着罗墨，然后悄悄张开血盆大口，轻轻的咬下一朵彩莲。

    砰

    彩莲上千般光芒闪烁，崩下来一根狗牙。

    “……”

    黑皇看着自己的断牙欲哭无泪，这玩意儿看起来柔柔弱弱，没想到这么硬。

    他又盯上了罗墨的肉身，大红舌头舔了舔，口水止不住的往外滴。

    “好强的肉身啊，是怎么练成的……吸溜，这小子该不会是得到了什么炼体至宝，闻起来好香，效果恐怕比一般宝药都要好，不知道能不能放点血出来……”

    听了这话，罗墨手腕上的白玉龙形手镯顿时目光不善的看向了黑皇，吓得这死狗一蹦三丈高，不敢在这位大哥面前放肆。

    毕竟，这位手镯大哥连狗都敢咬。

    ……

    登仙地的最后十里天堑，众人遥望化仙池和秦岭龙穴。

    中州的寻龙地师和东荒源术大师都说还需等待几日十里天堑才会开启，于是众人都耐心等待。

    顾蔓露有些失神，没有想到罗墨会被王腾放逐进永恒的虚空中，寻不到归途。

    这位瑶池圣女有些神伤，她和罗墨的交情并不算多，但相处还算融洽，不久前才刚刚收了他送的一支麟兰木簪，没想到转眼就永隔。

    叶凡注意到了这个黯然的女子，之前祭出法宝为罗墨抵挡时他就猜测两人关系恐怕不一般，见此情形，悄然传音到，‘别担心，王八羔子腾的招式困不住他。’

    叶凡感觉这可能是个嫂子，因此出言安慰，就是不知道罗墨这么搞将来怎么收场。

    嗯，他清楚的记得罗墨上次拆他的台，曝光了他的前女友李小曼，暧昧的妖族的妖精秦瑶，还有想要投资他这个荒古圣体的安妙依，搞得他差点被姬皓月想杀人的眼神给戳死。

    所以，他现在很期待罗墨自爆身份的那一天，一定会是大场面。

    身为挚友，他一定会亲临现场进行围观的，甚至用录影的玉石录个百八十份，这就是男人的友谊啊！

    北域瑶池旧地，那么大的一个虚空神壶摆在那里，区区王腾打出来的放逐秘术能有什么用，还能跟大帝秘宝叫板不成？

    而且罗墨还说过，乱古大帝是跟虚空和狠人学过几招的，受到过这两位的影响，永恒的放逐这一招很明显就有虚空大帝法门的影子，而罗墨可是对虚空古经了解非常深，比叶凡这个准姬家女婿还深。

    ‘当真？’

    顾蔓露见是叶凡传音，心中已经信了几分，毕竟叶凡和罗墨被曝出是同窗，关系不错，虽然他加入了和罗墨有仇的摇光，但应该不影响私交。

    ‘这是自然，你仔细想想，其实罗墨根本就没有还手，任由王腾施展永恒的放逐这一招。’

    顾蔓露一想，好像的确是这样，不过为什么呢？

    她往叶凡那边走去。

    “圣女有何贵干？”摇光的太上长老拱手。

    “听闻贵派叶兄擅长源术，特来请教。”

    “圣女请。”

    瑶池的名声一向很好，中立，很少和人冲突，加上都是仙子，一般门派都不会拒绝和她们亲近，摇光也是如此。

    “他为什么要这么做？”顾蔓露和叶凡单独交谈。

    “有两个可能，一嘛，当然是用王腾的秘法来磨砺自己，毕竟你刚刚也看到了，如果罗墨想，王腾已经被打爆了。”

    顾蔓露微微颔首，确实，能够一脚踢爆王者战车，这样的实力打一个大能境界还未圆满、只是战力可比绝顶大能的王腾轻轻松松。

    “这第二嘛……”

    叶凡目光隐晦的看了一眼中州那两位皇主，“罗墨可能是为了躲避帝兵，他孤身一人，身怀吞天魔罐和太阴太阳两部帝经，还有源天书这样的神术，自然会被人觊觎，他刚刚不走，说不定就会有两件帝兵围攻他。”

    顾蔓露细细一想，刚刚九黎皇主和大夏皇主密谈，走得很近，似乎有那个意思。

    而这两人，是完全有资格调动帝兵的，罗墨所拥有的宝物，也有足够的理由让他们调动帝兵。

    两件帝兵的围攻，罗墨是无论如何也挡不住的，有吞天魔罐也不行。

    “原来如此。”顾蔓露这下放心了。

    叶凡又说道：“等化仙池和秦岭龙穴中的宝物出世，场面大乱，罗墨应该就会归来，只是那个时候我摇光是不能支持罗墨的，但仙子可以，若是能请动西皇塔……”

    “难，我瑶池一向不参与纷争。”顾蔓露摇头，瑶池一项中立，不可能偏帮，不过她想到到时候罗墨身处的场景，两件帝兵的威胁，马上又说道：“但上代源天师为我瑶池教外护道上人，于情于理，也不该让他的传人受人所迫。”

    她自己就给自己找好了理由，可以用来说服门内长老和西王母，心理建设之快，让叶凡惊讶。

    这就是女人吗？

    叶凡赶紧点头，“没错，以罗墨现在的实力和潜力，还有他拥有的吞天魔罐，完全有资格成为你们瑶池的教外护道上人。”

    “这十里天堑何时可度？”

    “还有六天左右。”叶凡回答。

    “那我现在就回瑶池一趟，陈明厉害。”

    顾蔓露在众人诧异的眼光中离去了。

    这瑶池仙子怎么走了，莫非瑶池有大事发生？

    毕竟这十里天堑，几位寻龙地师和源术大师可是说了，这几天就会开启，到时候就能横渡进去，抵达秦岭龙穴和化仙池，一探究竟，这个时候走什么？

    ……

    虚空乱流之中，黑皇百无聊赖的看着罗墨炼化因果之力，直到那些庞大的因果之力都被罗墨炼化，背后的天地法相将所有的因果之力长鲸吸水一般吞了进去，所有的因果丝线也隐没了下去。

    因果丝线虽然不可见了，但还存在着，不停波动，每一个和罗墨有关的生灵，他们的一言一行都在源源不断的产生因果之力，等于无时无刻的在为罗墨提供修炼大因果术的资粮。

    大因果术虽然修行门槛的确高到吓人，罗墨都是凭借真灵印这个外挂才一只脚迈进来，但是这个效果也太惊人了。

    不用去寻找资源就能无时无刻的修炼，提升实力，只要和人产生交集，做出事件，让影响持续下去，就能源源不断的产生因果，提供给自己力量，仿佛凭空创造了资源。

    不愧是三千大道排行第二的存在，高出底下的三千大道许多，已经完全不需要世俗所定义的、那些常见的资源，什么宝药、源块、元气、精气甚至是愿力，只要有因果，就能转化出修炼所需的资源。

    这样的大道，哪怕是刚入门也比十门圆满的其它三千大道要厉害。

    罗墨内视己身，灵魂上有一道刻痕，至高无上，凌驾于其它两千九百九十九门三千大道之上，如同一道门户的形状。

    三千大道，大命运术。

    大因果术就已经这般厉害了，大命运术又该如何呢？

    只是他现在还修炼不了大命运术，明明有了大命运术的印记就等于拥有了修炼大命运术的资格，门槛比大因果术还要低，但他不知为何就是入不了门。

    命运的力量，似乎有些桀骜不驯。

    还是说他没有明悟命运？

    他也不知道。

    在虚空中安静的修行了一些时日，算算时间，差不多该出去了。

    “该回去了。”

    罗墨突然睁眼，起身，踏出一步，脚下金光大道延伸而出，虚空神花和千彩因果莲华交相辉映，前方层层叠叠的虚空原本混乱无比，好似完全没有规律，黑皇无论如何都找不到归途。

    但是罗墨一出手，虚空就好似一朵神花绽放，花瓣层层打开，一条通路出现在脚下。

    外界。

    苦等了数日后登仙地的地势终于开启，十里天堑可以度过，群雄纷纷施展手段，度过这里，往秦岭龙穴和化仙池而去。

    顾蔓露去而复返，带来了瑶池的话事人西王母，而西王母带来了西皇塔。

    倒不是因为帝兵不帝兵的，也不是因为罗墨能踢爆王腾的王者古战车，主要是她们摇光一向见不得纷争，来劝架来了。

    什么？还没打起来？

    我们早做准备不行吗？

    更何况上代源天师就是我摇光的教外护道上人，源天师传人罗墨自然跟我们瑶池亲近。

    西王母已经做了打算，宝物可以不争夺，但罗墨她们要平安带走，或者给他撑一下场面，不能让他一个散修被复数的帝兵威胁甚至围攻，让人将他当做宝箱怪。

    另一边。

    各大势力的人到了化仙池，湖水清亮，如一汪琼浆，流霞溢瑞，烟云蒸腾，氤氲缭绕，五光十色，一片绚丽。

    化仙池在巨山之巅，是一口天池，虽然不是很大，但是却给人一方世界的错觉，不像是一汪水泽，而是如同一个充满灵气的世界，好似蕴有生命的起源之秘。

    “有声音！”

    一汪玉液倒映万古青天，发出潮汐澎湃之音，宛若有人盘坐虚空，讲述开天辟地的大道。

    仙池烟霞流动，五色纷呈，微风吹拂，波光粼粼，并不是多么剧烈，称得上柔和，却让不少人皱眉，因为隐约间听到了天地在诵经，好似烙印下了万古前的声音。

    “一定是极道帝兵碎裂在此，是它们内蕴的大道经文在回响！”

    一个修士这样猜测，因为古来便有传说，这里碎过不止一件帝兵。

    噗通

    一名修士忍不住了，第一个跃进湖中，一个猛子朝深处扎了下去，想要寻找帝兵碎块等宝物。

    锵

    有修士横剑相向，只为了选一个有利位置便争斗了起来，很快便有头颅飞起，血液喷洒，落入湖中。

    众修士面对仙池不都能平静，许多人出手，相继跳入湖中，想要打捞上来宝物，只有很少的人沉得住气。

    砰

    剧烈波动传来，两个教主级人物动手，惊起一片水浪，仙池内生命精气四溢，浓郁到有种不真实的感觉，让人心悸。

    因为这样一口生命精气浓郁到极点的仙池，却没有半点生命迹象。

    但很多人管不了这些，化仙池和秦岭龙穴若能得一就有证道的一线希望，这个传说流传很广，人们自然心动，都想有所斩获。

    因此每一瞬都有数十人跳了进去，前者赴，后者继，不甘落后，纷纷跃入湖中。

    叶凡冷眼旁观，不让摇光的弟子参与，因为先前看罗墨推演的那些地势道痕，他已经有所明悟。

    这化仙池下面，藏着某种惊世的东西！

    而且这里绝非天然，是某种人为的手段，不可冒进。

    “不对呀，怎么没有一个人浮上来。”

    有人发现了异常。

    湖水清亮，澄净如蓝宝石，倒映天空，但却不见有人跃出水面，有进无出。

    许多修士都心悸，察觉到了异常，全都止住脚步，想要跳下去的人全都退离了岸边。

    “刚刚有一位大能也跳进去了，没有浮上来……”

    有人小声说道，让人毛骨悚然。

    其余人心中一凛，再不敢轻举妄动，猜测那些人难道都发生了意外，死在了下面？

    “大师，你看……”

    中州的皇主询问寻龙地师，这位寻龙地师上前，“让老朽来仔细看一看。”

    他睁开双目，运转寻龙地师一脉的秘法加持双目，观察仙湖。

    众人都屏住呼吸，静听下文，面对一处拥有证道之宝的仙地却无法入内，人们心中紧张而又焦急。

    “奇怪，这应该是一片真正的飞仙之地，举世无双，妙不可言，不应该有危险才对……”寻龙地师自语。

    这时源术大师欧阳晔也上前，他来自东荒，在源术界赫赫有名，无限接近源地师境界，曾经跟叶凡在圣城起过几次摩擦，叶凡看到这老东西上前，没有说什么。

    以叶凡自己的源术来看，恐怕也很难发现真正的问题，只知道这里是大凶之地，但是刚刚看了罗墨推演的一些道痕，叶凡心中便有了把握。

    他现在也不着急寻宝贝，这里不简单。

    他只是等着，等待罗墨归来，他相信罗墨不会舍弃这里的宝贝。

    欧阳晔和几位源术大师皆上前，全部都认为没问题。

    “这片仙湖很完美，完美到挑不出一点瑕疵，可以说是一片真仙降临之地，他们难道故意躲在下面不成？”

    源术大师们也糊涂了。

    仙池生命精气浓郁，这是生命源地。

    完美过头，乃是物极必反地。

    又是一片飞仙地，三种无解的地势合到了一起，叶凡觉得，想要一窥仙池下的东西，恐怕要用帝兵开路，才能得见奥秘。

    “救命……”

    突然，烟霞流动的仙池之中水花绽开，一个三寸高的银色小人儿冲了出来，大声呼救。

    这是一团强大的神念，为方才跃入湖中的那名大能所有，是他眉心神念所化的人形，现在他的肉身没有出现，唯独一尊神念小人儿逃了出来，足以说明问题，这湖中有大危险！

    “道友，下面发生了什么？”一个大教的教主喝问，想要得知湖下的情况。

    “啊——”

    那个银色的神念小人儿惊恐无比，眉心出现一道裂痕，一息之间就遍布全身，然后嘭的一声炸开，化作一片白光没入了湖中，可以看到白光沉入了湖心深处，消失在黑暗的深处。

    “这是一位大能啊，就这样死掉了。”

    众人无不倒退，浑身发寒，心底冒凉气，离岸边远远的。

    但这个时候叶凡却反其道而行之，招呼摇光的弟子和姬家的人往化仙池去。

    “浅水区无碍。”

    他这样说，但很多人都不信，即便是摇光和姬家的人。

    叶凡也不理会，进入了浅水区，在其中寻摸，很快就摸到了一团银白的光芒，十分温润，带着一点冷意，有拳头大。

    “银月神玉？！”

    “这是圣人祭炼兵器都需要的圣料啊！”

    “化仙池中果然有宝贝。”

    叶凡却没太大波澜，将银月神玉收了起来，继续寻摸。

    岸上的众人都忍不住靠近了些，见叶凡摸到了宝贝他们自然也动了心思。

    最先动的便是摇光的弟子，也跟着在浅水区寻摸，姬皓月见妹妹去了便跟了上去，其它姬家人见自家神王体都去了，也便跟了上去。

    叶凡见状嘱咐道：“只在浅水区就好，不要深入。”

    众人都点头，刚刚那个大能的下场他们也看到了，不敢拿自己的命开玩笑。

    哗啦

    一个四极境界的摇光弟子从水里捞出来一块赤玉，比人头还大一些，通体鲜红欲滴，射出的霞光将其浑身骨骼都映照了出来，令其躯体近乎透明。

    “九天赤玉王！”

    “而且还是这么大一块，远古圣人都寻觅不到的神物啊！”

    一群人眼睛都红了，教主级人物都坐不住，大步冲了过来，想要抢夺。

    突然，这颗人头大的九天赤玉王化作一道赤虹脱离了这名弟子的手，飞入了湖泊中心，溅起水花，沉入深处。

    这一下，这名弟子心疼得差点跟过去，最终是忍住了，没敢去那危险至极的湖中心，但却在原地发出撕心裂肺的惨叫。

    “一件神物就这样没了，我恨啊……”

    其他人也呆住了，这九天赤玉王还通灵了？

    但下一刻岸边的人沸腾了，摇光的人刚下去没多久就找到了宝物，那岂不是说明这化仙池内宝物众多？

    不过深处有大危险，只有浅水区可以寻摸……不好，快去抢地盘！

    众人一哄而上，进入了浅水区，寻摸宝物，甚至为了一块好地方而大打出手。

    轰！

    突然，一声巨震，另外一座大岳根部的龙穴吞吐真龙源气，一声龙吟上穷九天下彻九幽。

    很显然，刚刚度过十里天堑的时候，另外一些人去了那边，闯入了秦岭龙穴，引起了巨变，秦岭龙穴跟复活了一样，像一条大龙在怒吼。

    龙穴之中有人世仙丹，有梦幻级神髓，有极其强大的圣灵，众势力都有古籍和调查，知晓一些情况。

    一颗直径一米多的神珠从龙穴中飞出，引起了诸多圣主的争抢，其中就包括九黎和大夏的老皇主，他们寿元将***常的宝药和龙髓早已使用太多，有了抗药性，无法再为他们延寿，需要秦岭龙穴中的人世仙丹和梦幻级神髓这样的神物来延寿。

    因此，大部分老辈人物都在龙穴那边争夺，想要寻宝的年轻一辈多在化仙池这边。

    “差不多了。”叶凡自语。

    ……

    十里天堑之前，罗墨和王腾交手的地方，虚空轰然洞开，一条虚空神花和千彩莲化盛开的道路铺了出来。

    一条黑狗欢喜的跃出，看到了还等在这里的众多仙子，其中一个就是他的铲屎官紫霞。

    “呦，本皇回来了，是不是很为本皇担心啊，不用，这点小手段本皇分分钟就能破解，我只是在无垠虚空中睡了一觉……啊不得不说，那种景象值得一看，你们没看过真是可惜了。”

    黑狗的嘴很硬，必死鸭子还硬，而且很喜欢吹牛。

    紫府圣地那个先天道胎的圣女紫霞也心口不一，说到：“谁在等你，回不来倒好，我还清静些，我只是和瑶池的姐姐说会儿话罢了。”

    她见瑶池众人并未在十里天堑开启后进入，而是等在这里，心中忧伤那条讨厌狗子的她不禁上前来询问。

    顾蔓露也没隐瞒，毕竟那条狗看起来和罗墨关系不错的样子，虽然那条狗的名声非常差，她在瑶池都有所耳闻。

    但绕了几个弯，也算是朋友，她便说了罗墨和黑皇应该会回来的事情，紫霞便和瑶池的人一同在这里等待。

    罗墨从无垠虚空中走出，天地法相与他合一，气势腾腾。

    西王母心中一凛，暗道果然。

    顾蔓露这个圣女请她携西皇塔前去相助，说罗墨有可以打爆王者神兵战力时她都还以为自家圣女胳膊肘往外拐了，但听其他太上长老也是这么说，才终于携帝兵到来。

    不为别的，单单是那吞天魔罐就值得她们动一动。

    现在亲眼见到罗墨，感受着他压迫性的气息，王母明白了后浪推前浪新人胜旧人的道理。

    这位当初修为弱小的源天师传人，今日已经是比她修为还要高深的强者了。

    这下看来，就算卖了自家圣女，得到这么一个教外护道上人也完全不亏。

    “多谢王母，多谢瑶池的众位仙子。”

    罗墨早已通过因果知晓了发生的事情，对于瑶池的相助，也愿意接受，因为他自信回报得起。

    西王母很高兴，“好，好，我瑶池和源天师一脉一直有缘，而今你修为有成，不如去瑶池，让我们为你庆贺。”

    顺便商量商量教外护教上人的事情。

    “此事过后，定当叨扰。”

    罗墨应下来，有了瑶池的帮助，能够帮他威慑一下就好，一对一的情况下，那些皇主就算有帝兵也不会是他对手。

    “那就是人世仙丹吗？那么大要怎么吃？”黑皇吐槽了一句。

    罗墨望向远处的天空，那里，一众年老的教主圣主争夺龙珠，一起出手，终于将龙珠打裂，当中竟然有一个浑身长满红毛的人形生物跌落出来，让所有人大惊。

    龙珠之中竟然有这样一个生物？

    这是第三代源天师！

    那么接下来，就是圣灵和青帝杀念了。

    罗墨摸了摸黑皇的狗头，眼中无数因果丝线闪烁，正在为刚刚想要谋他财害他命的人编制果报。

    罗墨身上煞气隐现，顿时让狗子背毛和炸起，如在他的狗头上磨刀。

    咋地，想要吃狗肉火锅吗？

