    万巧阁！

    “动静是不是有点过于大了！”

    “师父往日很低调的，怎么突然这么高调起来了。”

    “万丈的霞光，祥瑞纷呈，真的是震撼啊！”

    “你看看这些祥瑞中很多都是已经不出现的了。”

    “雨鹿！这是我最想要的祥瑞宠物啊！可惜这等祥瑞已经不见了。”

    花颜甚至指着纷呈祥瑞中一只蓝色的鹿形的灵兽，惋惜的感叹着。

    雨鹿，肉身是雨水凝聚而成的天地生灵。

    数量极为的稀少罕见！

    攻击性和战斗力都不强！

    但强就强在它的雨水对培育奇花异草有着奇特的功效。

    记载中，它们的身影出现的就很少了。

    现在更是见都见不到。

    所以，花颜对雨鹿的理解都是从记载中得到的。

    雨鹿也仅仅是她比较感兴趣罢了！

    狂墨和剑痴几人都有着自己所钟爱的祥瑞灵兽，在纷呈的祥瑞中寻找着自己钟爱的灵兽的身影，时不时的还会感叹两句。

    “纳火狐！可吞天下万火，至宝灵兽啊！现在都不见了。”

    “雨鹿虽好！但是弱水龟是我的最爱呀！不知道哪里还有它的身影了。”

    “墨生杵！这件灵物竟然也有！”

    “狂墨前辈，你看看那块石头是不是磨剑石？”

    祥瑞中不仅仅是有灵兽，还有着无数的灵物。

    这些灵物，全部都是天地而生，现在已经难以见到了。

    狂墨、剑痴、袁朵儿和允青雪四人聊得还是自己所需要的灵兽和灵物。

    他们也是接触的记载和典籍比较多，各自都有着想要的。

    而且他们的传承都是比较完整。

    饶是散修剑痴，当初也是得到了几本记载的典籍。

    其中就有着关于磨剑石的记载，所以他知道。

    但宗梦秋就比较尴尬了，她知道的灵兽少，想要的更是不知从何提起了。

    所以，宗梦秋的声音往往都是这样。

    “哇！那头红色的猪好可爱，我想要！”

    “你看看那是不是龙，真的霸气，我也想要。”

    “那是什么，前辈们你看看那是什么？我也想要。”

    宗梦秋的目光锁定的都是可爱好看的动物，不知道叫什么，但都是想要。

    这时，沈天的身影从卧室中走出来。

    他没有去关注万丈的霞光。

    毕竟，跟他是没有多大的关系。

    而且万丈的霞光属实是有些刺眼。

    但从屋里听着外面激动地讨论声，他还是有点忍不住的想要看看。

    各种的奇珍异兽，是能够勾起人的好奇心。

    “师父！师父！你说天地福源里面会不会有这些灵兽和灵物呀？”

    宗梦秋看到师父出现，她忍不住的追问着。

    毕竟，眼前的师父就是天地福源的主要人物。

    虽然高调的出场方式跟着师父的行事方式很违背。

    但这肯定是天地力量的缘故，跟着师父是没有多大的关系。

    沈天听到宗梦秋的询问，他愣了下。

    你问我？

    我问谁去！

    天地福源又不是我建的，里面有什么东西，我怎么可能知道。

    沈天很想要这样的跟着宗梦秋讲。

    但看着宗梦秋激动的眼神，又不想要打击这个爱幻想的小姑娘。

    嗯！

    更多的还是之前欺骗过这位小姑娘！

    这次再打击了，心里着实是有些过意不去。

    那就委婉点的说吧！

    “天地福源内可能存在灵兽和灵物！”

    沈天脸不红心不跳的骗着宗梦秋道：“但，多半是需要有足够强大的机缘才能够碰到，寻常人是无法遇到的。”

    他没有说存在！

    但并未解释说没有存在。

    可能在，也可能不在。

    需要有人验证后才行。

    这就是...沈天的灵兽。

    宗梦秋和狂墨几人若有所思的点点头，觉得很是有道理。

    需要足够强大的机缘！

    毕竟是天地福源，没有机缘肯定是得不到的嘛！

    “师父！那我们能不能去试试看呀！”

    宗梦秋很想要得到其中的几种灵兽和灵物。

    而机缘，我能跟着师父修行，已经是证明我有极大的机缘了。

    若是我都遇不到灵兽和灵物，其他的人就更加的别想了。

    宗梦秋的话出，狂墨和剑痴几人都是有些动心了。

    他们也是有着灵兽和灵物想要。

    而机缘，他们的想法跟着宗梦秋有着相同的想法。

    我们能够跟着师父（前辈）修行，还能是没有机缘的人？

    你们爱去去就去！

    跟我说干什么？

    我还能拦着你们不去？

    还是你们想要拉着我去？

    别想！

    那个地方我死都不会过去！

    天地福源！

    仅仅是听名字就知道是个福地。

    你们修士还不跟着见了屎的苍蝇一样飞扑过去。

    我一介世俗身，这要是谁没长眼给我一下子，我岂不是要魂飞归天！

    要去你们去就行了！

    沈天看着几个殷勤的目光看着自己的人，心中很是无奈。

    “你们要去就去好了，我留下来和魔祖看店就行了。”

    沈天不去，在所有人的意料中！

    天地福源就是沈天弄出来，他怎么可能过去看别人抢他的东西。

    只是众位不知道沈天的这份福源，他们是否可以去抢一抢。

    所以，他们才提前的征得沈天的同意。

    得到了沈天的同意。

    宗梦秋几人急忙忙的去准备福源的事情了。

    凡是有心来争抢福源的修士们都已经提前准备了很久了。

    他们这才刚开始准备，还是有很多的事情需要去做。

    首先得，就是要在外面露露面。

    至少让人知道我们要去争夺福源了。

    我的拳头很强！

    你们要是跟我抢，还是要掂量掂量。

    正好外面有着不少的修士在找我们。

    “师弟！你可不要丢了师姐和师父的脸哦！”

    宗梦秋准备着东西，语重心长的教导着师弟剑痴。

    剑痴甘之若饴的道：“守护师父和师姐的荣光，我辈义不容辞！”

    “哈哈哈！好！那就好！”

    宗梦秋很满意剑痴的态度，拍着他的肩膀。

    .......万巧阁内忙碌的时候。

    整个青州已经乱成一锅粥了。

    随着天地福源的出现，强者很快就发现了天地福源外笼罩的禁制。

    按照老祖们的判断，是容纳筑基境界之下的修士进入。

    这说明，这份福源只是属于小辈们。

    “果然是前辈的作风啊！”

    “是啊！前辈对小辈们是真的钟爱！”

    “天地福源，竟然只是筑基之下的能够进入，可恨我早生了三千年啊！”

    老祖们扬天痛嚎，都是惋惜自己无法进去。

    而消息传出去，顶级门派和散修们激动起来了。

    筑基之下的境界，门派优势还未完全的出现。

    所以，就算是散修都有机会争夺了。

    前辈，真的是大好人呀！

