    陈凯之的骨子里，还是很现实的。

    臻臻有些无语，峨眉轻凝，她踟蹰道：“我们雕漆之儒，讲究的是有教无类，历代的文真公，都以向穷苦子弟传授经史为己任……”

    陈凯之的面上，露出了失望之色。

    坑爹啊这是。

    意思就是，你们的门徒，十之八九，都是一群泥腿子，难怪雕漆氏混得这么惨，最后被虢夺公位的时候，没有人肯为他们说话呢。

    陈凯之汗颜啊。

    臻臻凝视陈凯之，她毕竟是久经世故之人，自然清楚陈凯之是在遗憾什么。

    她道：“我们的门徒，和其他公府不同，多是似陈公子这般的贫寒人士，可是这些人，虽是贫贱，绝大多数却都是忠义之人。”

    陈凯之不由道：“那么敢问小姐，你是如何得知宫中消息的？”

    “宦官！”臻臻眸子一闪。

    陈凯之吁了口气：“那么学生还想请教，在这洛阳，你们有多少人？”

    “百余人。”

    百余人竟能打探出这么多的消息，也算不易了。

    陈凯之叹了口气，才又道：“臻臻小姐以为单凭这些，就可以成事吗？”

    “什么？”

    陈凯之道：“雕漆氏即便杀死了赵王，也根本无从复兴。”

    “这……是为何……我们……”

    陈凯之看着她不认同的样子，很有耐心地道：“雕漆氏以不出仕为准则，收揽的，又都是贫寒子弟，可这天下熙熙皆为利来，每一个人，谁肯甘心贫困呢？读了书，若是不出仕，那么对于绝大多数人，读了又有什么用呢？最终的结果就是雕漆氏的门徒，越来越少，又因为身份卑微，永远居于底层，单凭这些人，就可以振兴你的家业吗？”

    陈凯之摇头，才又道：“这样是违反人性的，一个违反人性的学派，怎么可以生存呢？”

    臻臻面现怒色：“你……”

    陈凯之却是淡淡一笑，道：“而学生不想做什么隐士，也不是安贫乐道之人，现在所谋的，是私利，若是将来能够谋得高位，亦有兼济天下的志向。你我之间，终究是道不同、不相为谋，学生没兴趣和你联合，因为你们注定消亡，学生不愿和你们有什么关系，现在……请回吧。”

    很有耐性地解释了一番后，陈凯之便很干脆地道了逐客令。

    陈凯之不傻啊。

    这个在宫中安插了人手的组织，是注定会消亡的，现在不过是在垂死挣扎罢了，若是自己跟他们合作，他们一旦消亡，就极可能会给自己带来灾祸。

    想想看，一群人，毫不利己，专门利人，传授穷人知识，等这些穷人好不容易能够识文断字，却又告诫他们不可出仕，那人家学这个又有什么用？

    若是在这朝中没有门徒，单凭一群下九流，固然这些人怀着什么忠义之心，然后呢？

    你看其他学派的门徒，哪一个不是在各国的朝中济济一堂，相互提携，无数人趋之若鹜，以至门徒千千万万，鼎盛无比，学派中的俊杰，隔三差五的崭露头角，于是随之是更多的人拜入门下，形成了良性的循环。

    贫困的人，读书本就是千难万难的事，这一点，陈凯之深以为然，可让他们只是单纯为读书而读书，只为了去享受读书的乐趣，这……不是疯了吗？

    臻臻怒视着陈凯之，她多半也想不到陈凯之竟是翻脸无情。

    陈凯之迎着臻臻的满带怒火的目光，吁了口气道；“小姐勿怪，学生只是不会做没有意义的事。”

    臻臻冷声道：“那什么事是有意义的事？”

    陈凯之本不想继续多说，可见臻臻追问，心里一软，道：“你见过狼吗？”

    “嗯？”

    陈凯之道：“狼行千里，昼伏夜出，为的是什么？为的是吃肉。鹿也是一样，鹿冒着风险四处行走，是为了吃草，这世间的万物，无论是飞禽还是走兽，它们所做的事，都有它的意义，肉和草，便是兽yu，这是与生俱来的。飞禽走兽如此，人也是如此，人生在世，需要衣食住行，需要吃喝，人有他的yuwang，这个yuwang，也是出自于本能，可是你们的学说，却想要消灭这个yuwang，这固然是高尚，可实则，却不过是自娱自乐而已，学生不敢苟同。”

    “你们现在做的事，便如驱赶狼去旷野奔跑，却不允许他们食肉这般，没有任何的分别。当你们违反了人性，那么凭什么振兴呢？”

    “天下任何学说，凡是发扬光大的，都有它的道理，所谓顺天应命，什么是天命？天命便如东流的河水，可是你们呢，却想做这中流砥柱，想要逆水行舟，这固然是一件极伟大的事，可最终你们除了得到高尚和清名，还剩下什么呢？”

    臻臻虽是满腔怒火，却还是凝神听着，陈凯之不是普通的读书人，他的学识，早已经过了衍圣公府和天人阁的认可，她岂可轻视，此时她听着，竟不由自主的也有一些感触。

    想她父亲这么多年来殚精竭虑，努力经营，可事实上，复仇的力量非但没有壮大，反而日渐微弱。

    或许……陈凯之是对的。

    她的心似有所软化，忧心忡忡地道：“既如此，如何才能成功？”

    成功学？

    我去，这个可是哥们的专长啊，陈凯之心里笑了，随即道：“改变，变则生，不变则死。”

    臻臻又道：“若是变了，那么雕漆之儒，还是雕漆之儒吗？”

    陈凯之冷笑道：“孔圣人的儒学，他们的弟子衍生出了八大儒派，这……岂不正是在变通吗？圣人让吾等成仁取义，虽千万人吾往矣，可后来如何，后来却有人喊出君子不立危墙，更有人喊出千金之子坐不垂堂，百金之子不倚衡。你看，圣人倡导要成仁取义的门徒，却认为遇到了危险，若是不逃离，便不算君子。更认为，一个尊贵的人即便坐卧都不要靠近堂屋屋檐处，怕被屋瓦掉下来砸着。这就是变，因为人性都有规避风险的本能，并不是每一个读书人，都可以做到成仁取义，难道就因为做不到如此高尚，就千夫所指吗？不，一个好的学说，不会指责他们，因为不高尚的人是绝大多数，当然是选择原谅才是，既然原谅，就要给予他们理由，于是乎，千年之前的儒，和千年之后的儒，便全然不同了。”

    “人性？”臻臻沉默了，她觉得陈凯之所言，是有一些道理。

    陈凯之最后，却意味深长地看了臻臻一眼，道：“就如你一样，你和你的父亲，除了报仇，还想回到曲阜，恢复你们雕漆一族的公位。这公位，岂不是就是你们的人性？你们教导别人不可入仕，可为何你的父亲还有你，却心心念念的想着这公位呢？”

    臻臻想要辩解：“因为这是先祖……”

    陈凯之却是厉声喝道：“不要打着先祖的幌子，这便是你们心中的yu，何必要强辩。一个读书人，正因为心里有yuwang，才会安分守己的读书；诚如你们一样，正因为还念着那公位，才会不辞劳苦的谋划，乃至于你们父女，终其一生，都在为之奔波。”

    陈凯之道：“想要壮大你们雕漆氏，唯一的办法，就是给人希望，这是领导之术，一个领导者，说的再漂亮，再如何高尚，或许他可以感染十个一百个人，使他们为一个目的而奔波一生，可对绝大多数人，就必须给予人希望，这个希望，可以是未来改善他们的家庭，也可以是在未来使他得到一个想要的地位，用利益去驱使人，比说教要有用得多。好了，学生言尽于此，小姐，请回吧。”

    这番言论，本该为臻臻所不容，可臻臻听了，竟发现这许多年来，虽是付出了那么多的努力，却就如陈凯之所说的那样，他们的力量日渐削弱，可自己却一直寻不出缘由。今日陈凯之的一番说教，令她突然有一种顿悟之感。

    只是，她下不定决心，终是叹了口气道：“道不同、不相为谋，公子心里竟是这样想，奴只好告退了。”

    说罢，她站起来，朝陈凯之行了一礼，泱泱至庭院。

    陈凯之送她出去，臻臻正待要上轿，却突然一旋身，却见陈凯之还站在庭院前目送，她不禁道：“公子，奴想问一句，若是现在求变，可还来得及吗？”

    陈凯之心里想，已经来不及了，当初你们还拥有公位的时候，若是能变通，何至于落到丢了公位的地步？

    见陈凯之一脸踟蹰，臻臻眼帘一垂，目光暗淡下去，失笑道：“奴真是可笑，竟如此的不自知，既如此，往后奴再不敢来叨扰了，免得将来，奴身死败亡之时，牵累了公子。”说罢，便再不犹豫的上了轿子。

    只见轿夫抬起轿子，徐徐而去，陈凯之久久目送着，面上却没有太多的表情。

    其实……陈凯之几乎看到臻臻还有她背后雕漆氏门徒们的结局，他们的人手，会越来越少，他们会日渐的凋零，他们迟早会不容于当权者，最终，这群被视作是‘余孽’的人，会如秋叶一般，被风横扫。

    …………

    抱歉，生病的缘故，写得有些慢，更晚了，请大家谅解！

    