    玉帝听着苍龙的话，眉头不由皱了一下，天魔王，那个家伙可不好对付。

    玉帝站在庞大的虚空门户之前，说了一声：“封！”

    虚空立即出现密密麻麻的金色线条，在虚空连接成一道神符，神符镇压虚空，无数虚幻的天魔发出一声凄惨的尖叫化为虚无，门户之前瞬间一清。

    一道黑色的光芒从天魔界之中射了出来，一闪正中神符，神符犹如小太阳一般炸裂飘散。

    “张百忍，你逾规了。”一道庞大的黑影在门户之内，若隐若现。

    玉帝凝重的看黑影说道：“天魔王，你想做什么？无数天魔涌向人间，渡劫修士十不存一，你是想彻底开战吗？”

    天魔王猖狂大笑道：“哈哈哈~吾族乃天道所创，奉天行事，考查天地之间修士本身就是吾族之职责。张百忍，你要行逆天之事吗？”

    玉帝嘴角抽动了两下，自己的玉帝之位就是老爷所指，代天而立，逆天之话自己是万万不敢说的。

    玉帝心中深深一叹，冷哼一声转身消失。

    瑶池里面，玉帝从虚空走了出来，满脸怒容坐在暖玉仙椅之中。

    王母笑道：“怎么了？”

    玉帝吸了一口气说道：“天魔王，正在派大批人魔进入人间，不知在谋划什么？”

    王母眉头一皱说道：“天魔一族乃是天道所立的修士之劫，我们却不好插手。”

    玉帝头疼道：“几位师兄师姐被罚三十三天外，也无法出手。”

    王母说道：“就算他们在洪荒之内，估计也不会出手。”

    玉帝“嗯！”了一声若有所思。

    王母悠悠说道：“天魔王和无天已经是圣人之下最顶尖的那一批了，除了亚圣能与他们匹敌的也不过是寥寥数人，以地书维系地仙界的地仙之祖镇元子，血海冥河教主，亿万妖族之师鲲鹏，万佛之主如来还有就是你了，但是他们估计都不会在乎这点事情的。”

    玉帝说道:“你把玄都大法师忘记了。”

    王母讶异道:“他也到了这个境界吗？”

    玉帝笑道:“毕竟是圣人大弟子，享人教气运加持，到了这个境界并不奇怪。还有截教无当圣母，上次她和如来在混沌之中交手，修完已经离这个境界很近了。”

    玉帝感叹道:“可惜这些人都不会出手的。”端起一杯琼浆玉液一饮而下，重重将杯子放在桌上。

    时间一段段过去，落叶归根，飞雪装天，西行的唐三藏也穿着了虎皮大袄，狐皮毡帽。

    天门山，张明轩做了几个雪橇，一群人正在雪地里面划着雪橇，咯咯的欢笑声响彻在群山之中。

    晋阳胆小的一步一步划着自己的小雪橇，羡慕的看着李青璇，红孩儿还有一群小兔子妖划着雪橇掀起一阵阵雪浪，在山林里面穿梭横行。

    张明轩在旁边抱着丫丫笑着鼓励道：“晋阳勇敢点，很简单的！”

    晋阳小声说道：“我怕！”

    丫丫也对晋阳挥着手叫道：“泡泡~泡泡~”

    晋阳对丫丫点头坚定说道：“姐姐会跑起来的。”一步一步小心朝外挪着。

    不远处李清雅，皇后还有麒麟雨绮优美的缓缓在雪地里滑行，三人划着笑着行成一道亮丽的风景线，赏心悦目。

    张明轩看着在雪地之中，仙裙飘飘的李清雅，得意的笑道：“还是清雅姐最漂亮！”看的目不转睛。

    身后一阵踩雪的声音传来，齐灵云白衣胜雪出现在张明轩旁边，看着玩闹在一起的李清璇小兔子妖，露出一丝微笑。

    张明轩扭头说道：“你怎么不去玩？”

    齐灵云摇了摇头说道：“不去了。”犹豫一下说道：“快过年了。”

    张明轩点头感叹说：“是啊!又是一年过去了，又老了一岁。”

    齐灵云翻了一个白眼说道：“你就别假感慨了，长生不老的神了你还在乎这个？”

    张明轩嘿嘿得意的笑着，时间于我如流云。

    “今年你还打算办跨年晚会吗？就像去年那种！”

    张明轩看向齐灵云，恍然道：“你是怕我把你忘记啊！”

    被点中心思，齐灵云有点羞意说道：“没有，我是担心你没人用。”

    张明轩笑道：“今年不办了！免得有人说我水。”

    齐灵云疑惑道：“水？什么意思？”

    张明轩笑了笑说道：“没意思！对了，你怎么想起问这个了？”

    齐灵云苦恼说道：“感觉我最近人气有点下降了。”

    张明轩笑道：“放心吧！没问题的，人数不少的，有时间给你拍个MV”

    齐灵云笑道：“那就多谢了！”

    张明轩笑着说道：“今年不办跨年晚会了，但也不能太平淡，我们过年放烟花。”

    齐灵云疑惑道：“烟花，什么东西？”

    张明轩得意的笑道：“好看的东西，到时候你就知道了。”

    “什么好看啊？”敖碧彤俏生生的跑过过来，笑容满面。

    拿一个雪糕递给张明轩说道：“明轩哥哥，这个是我专门给你挑选的，”

    张明轩接过雪糕说道：“谢谢！”

    丫丫看的张明手中的雪糕，眼睛一亮，伸着手就朝前抓去，张明轩立即把雪糕拿远一点。

    敖碧彤看着齐灵云笑道：“不好意思，没给你带。”

    齐灵云笑道：“没事，我不喜欢吃这个。”

    看了看张明轩，又看了看敖碧彤，齐灵云揶揄笑道：“我就不打扰你们了。”转身朝旁边走去。

    张明轩连忙叫道：“喂！你别乱想，我们没什么的。”

    齐灵云挥了挥手笑道：“没乱想！”

    张明轩一不留神，就被丫丫抱着手，张口就啃在雪糕上面。

    张明轩连忙把雪糕拿开，没好气的在丫丫屁股上拍了两下，说道：“就你好吃！就你皮！”

    丫丫仿佛也感觉到了张明轩是在训她，小嘴一咧哇的一声嚎哭了出来，嘹亮的小嗓门震动山岗。

    李清雅划着雪橇来到张明轩面前，好笑的看着眯着眼睛大声干嚎的丫丫，哭了半天一滴眼泪都没有。

    李清雅无奈道：“行了，给我吧！”

    张明轩连忙把丫丫递给李清雅，挖了挖耳朵苦着脸说道：“这嗓门也太高了，以后可以唱女高音。”

    丫丫一到李清雅怀里，顿时就乖了，一点也不闹，眨着眼睛一副我是乖宝宝的样子。