    

    苏安安忽的攥紧了掌心，不是为父亲在她刚出嫁几天后，就改为宠另一个女儿，而是为这苏念头上，那株梅花琉璃钗。

    那是娘留给她的嫁妆。

    可惜，苏盛认为沈君承无能，克扣了许多。

    这次来，她就是想着能不能讨回来的，却不曾想，这么快父亲就赏给别的女儿了。

    呵呵，苏安安忽的想笑。

    “大姐姐，你回来啦。”苏念小跑两步，上前就亲热的拉住了苏安安的胳膊，态度十分亲昵，而后不知有意还是无意的问了句，“姐夫没陪你回来吗？”

    她左看又看，而后叹气，“怎么回门就姐姐一人哪，姐夫对你也太不上心了。”

    看似为她抱怨沈君承的不该，可那语气隐藏的窃喜，实在是难看。

    苏念也是被压的太久，以前上有一个貌美如花的嫡女苏安安，下有一个温柔可人的嫡次女苏萍萍，父亲哪儿看的到她。

    现在好了，一个嫁了，一个名声因为跟人私奔，不知怎的就传了出去，名声坏了，终于风水轮流转，转到了她门前。

    这三天，她终于体会到何谓是真正的大小姐，心思立马就飘了。

    看着苏安安一人回来，真是忍都忍不住，开口就是暗讽。

    苏安安不语，直接拂开了她的手，就那么看着她，看她转头的动作，发间那株琉璃钗坠着的珠子碰撞的声音更加清脆。

    十六岁的少女，眉眼本该是单纯烂漫的，偏偏，苏安安的眼神有种说不出的凌厉。

    苏念被她盯得莫名有点发毛，而后不自主往后退了一步，刚好苏盛也走了进来，她连忙走到父亲身后。

    苏盛看了眼她身后就两个丫鬟，什么礼物都没有带，也没说什么。

    反正沈庄估计不会多有钱，又听闻新婚当天，旧疾连续发作，更是没精力来陪安安回门，所以，他很平淡的来了一句，“回来了。”

    “坐吧。”而后又吩咐丫鬟去泡茶。

    苏安安抿唇，站着不动，就那么直直的看着苏盛。

    新婚夜她中毒的消息她不信那沈君承没散播出来，可父亲，却一句没问她身体如何。

    她内心微叹，这父女情，当真薄凉，她不过才出嫁三天而已。

    苏念见苏安安一直这么盯着父亲，且父亲眉目已经不悦，眸里闪过一丝得意，忽然灵机一动，立马上前故意道：“姐姐，父亲让你坐呢，你却这般愤恨的盯着父亲作甚？”

    “可是，还在怨父亲？”

    她故意当着月落的面提起婚前苏安安不愿意下嫁闹脾气的事儿，引起月落的注意，好让月落回去报信，沈家不待见她。

    又顺势惹得苏盛的不快，加速父女两人的矛盾，其心之狠。

    而后又叹气，表现的自己懂事又体贴，“大姐，这场婚事，你也知道，不是父亲能左右的，且父亲养育你良久，怎的让你出个嫁，还惹来了你的一顿恨呢。”

    “若是能为父亲分忧是妹妹，妹妹定不让父亲操心半点。”

    苏盛闻言赞赏的看了眼苏念。

