    佛掌与佛掌的对轰，除了撕裂这方天地外，还形成了一道山岳般的金色冲击波，所过之处，附近十几座山头全部被轰炸开，无论是仙山灵景、还是道家福地，又或是山峰崖涧门石、花草树木，金光所过之处，一切轰碎。

    天地之间，只剩两尊大佛，两双好似太阳的眸子相互对视，彼此之间，只剩一种漠然。

    药师祖灵座下，十二药叉大将受到的冲击最盛，五官爆血，紧随其后的尸道高手也一个个口喷鲜血。

    而这两尊真佛级别的怪物，好似没有知觉一般，无心如来身居云端，染的天际一片金红之色，右手捏千佛印，顿时二十四诸天在其脑后浮现，百万佛子加持，一股更加强大的无量伟力显出，右手瞬间变成了一根金色天柱。

    ‘《佛说大乘流转诸有经》的最高神通，蕴含着破界之力的如来金杵！’

    没多日不见，这尊无心如来的佛力又上涨到了一个不可思议的地步。

    “拦住祂！”

    崔神心面色大变，立马通过意识连通药师祖灵。

    然而同一时间，戚笼眼中魔光一闪，三尊尸王背后本性光圈一闪而逝，弥勒佛的幻影也在药师祖灵背后浮出。

    好似混沌巨人般的祖灵，身上混沌之气一分为二，化作两条巨大粗柱，居然毫不犹疑的闪身便躲。

    于是那根如来金杵直轰而下，目标直指崔家所有高手——而且为了炼制祖灵，这些高手的力量刚刚消耗一通。

    金杵散发着无量降魔之光，轰然落下，崔家族长和大长老对视一眼，同时怒吼一声，一个化作百丈的旱魃真身，爪如利剑，齿似钟乳，另一个则是百丈的天鬼之躯，两人同时挡了上去。

    一臂四拳，对撞在一起，顿时尸血泼洒如溪，金黑二光纠缠片刻，金光占据上风，再一次淹没众人。

    好在两个金丹巅峰的全力拖延，让局势不至于演化到最糟，所有金丹级别、半神级别的高手乘机逃出，至于在这之下的高手，却已经顾忌不得了。

    无心如来一掌之下，至少轰爆了上百个宗师强人。

    如来之威，就是这么剽悍。

    无心如来望向另一边，只见药师祖灵重新凝成身躯，正站在另一座山头，用一种诡异的眼神望着它，两股雄厚佛力的对撞，让这二位不需任何言语，无心如来双臂一架一撑，刹那间，万千佛臂从其背后钻出，手捏如来总纲记载的所有佛门拳术、印法、臂法。

    药师如来也将手一捞，十二位药叉大将顿时附身而上，周身顿时化作一片琉璃世界，这一方世界好似由无数玻璃镜面构成，每一道镜面倒映着一道佛影。

    “日放千光，遍照天下，普破冥暗。”

    就在药师如来准备还手之际，眼中胖乎乎的佛影一闪而逝，这尊祖灵眼中挣扎之色一闪，再一次闪退。

    而无心如来的千佛千臂再一次轰出，饶是朝圣峰阵法强横，能御真神，也被轰的光芒黯淡、地面大震、山石大震。

    戚笼站在药尸岭上，抱着双手，嘴角微挑的看着这一幕，头也不回道：“看你的了。”

    “嘿嘿，主人放心便是。”

    万妖之王绿豆眼中，狠辣之色一闪而过，再不掩盖，妖气直冲天际，一双肥手猛的一捏。

    刹那间，成百上千条水缸粗的妖虫掀地而出，疯狂的向四周突起，目标直指四周的地脉、阵眼，崔家的阵势也不是天然形成的，而是成百上千座阵势融为一体，最后借助祖坛之力，形成灵潮。

    而削弱四周山势，自然就能间接破坏总阵枢纽。

    做为万虫之王，虽然本身战力在半神之中并不算强悍，但是这喂养、召唤妖虫的本事，却是群殴利器，这也是为什么兕怪妖君这种半神巅峰、权势极强的国师，要千方百计招揽对方。

    不过任由这妖虫狡诈，一颗魔种下去，自是什么问题都解决了。

    戚笼将手一招，白骨邪剑化作一道白线，蒸腾而出，几个跳跃，便出现在了附近的一座山头上，绕山一转，刹那间，整个山峰的生灵之气便就化了个干干净净。

    而紧随其后，云玉真出在另一座山头之上，‘咯咯’直笑，肚皮以肉眼可见的速度大上好几圈，然后突然开裂，无数带着面具的小鬼，像是雨点一样砸落下来，见人杀人，见鬼杀鬼，很快整座山峰便化作一片血海。

    戚笼都为这些崔家人感到可怜，因为无论是万虫之王、鬼子母，还是白骨邪剑，都是群战的利器，在没有牵制的前提下，造成的杀伤可以说是恐怖到极点。

    眼中魔光一闪，戚笼背后，无数崔家人眼中放出同样的魔光，或是肉身横渡，或是驾驭各种法器，所过之处，同族互相残杀。

    “你们干什么？”

    “崔五，是我啊，我是你兄长。”

    “他们被妖人迷惑了心神，用镇心宁神的法子……怎么没有效果！！”

    戚笼以肉身施展一苇渡江之术，穿越群山，所过之处，洒下大片的魔光，凡是被魔光照射到的崔家人，不过片刻，就开始疯狂杀人，尤其弑杀同族。

    就在崔家人意识到有外敌入侵之际时，戚笼已经来到演经房的主峰，蔚然峰。

    整座山峰被此起彼伏的云海包裹，那云海的表面上，闪烁着一道道灵光，那灵光之中，除了阵势的法光之外，还有一道道若隐若现的道家文字，好似仙家功法，但仔细一看，却是朦胧的很。

    做为五房中最重要的演经房，可以说崔家家族的所有功法传承，尽存于这座仙峰之中，所以它也是除了主峰朝圣山之外，防御力最强大的一座仙峰，护山大阵九圣抬棺，亦是真神级别的阵法。

    不过随着两尊‘真佛’争相破坏环境，这座大阵也在剧烈颤动着，光芒明暗不休，云卷云舒，看上去极为不稳定。

    而坐于阵中的一干崔家弟子也紧张的盯着双佛交锋，还有化作两道粗大的尸气，试突重新控制崔家祖灵的最强者。

    “这尊怪佛，不会是外来侵入者引来的吧？”有识者已经看出了端倪。

    “你猜的没错，的确是本人引来的。”

    狂风大起，飞沙走石之间，戚笼也不掩盖身形，两眼琉璃魔光闪烁，脑后灰色光圈环绕，满头黑发像是烈火一般激扬，每一步踏出，力量层面便上升一层，每一步踏出，四周虚空便被震成白雾状，一时间竟似层层仙云。

    蔚然峰最深处，一个道装童子睁开双眼，同一时间，数百亩白云各聚一日一月，日云四周便是日晕，染红一片，月云四周，淅淅沥沥的流着雨水。

    戚笼双眼一眯，巅峰级的杀神之念爆发，顿时在两眼之中，撕开了一道裂缝，看到了那童子。

    两股强大的气势交锋，在短时间的不相上下后，最终还是戚笼占了上风，粉碎一切的意念直接轰到对方的心头上。

    然而对方单指一点，这股粉碎一切的意念，就像是被一个漏斗吸收了般，直接消失不见。

    童子一个起身，便就出现在了阵势之外，盯着杀意腾腾的戚笼，眉头微皱，想要从记忆中，找到这么一号人物，可是怎么也找不出来。

    半神巅峰的杀神，他记忆中，上一个这种狠角色，是炼铁手。

    “二长老崔隆？”

    “正是老夫，不过我似乎不认识你。”

    “我也不认识你，”戚笼笑的像是一口染血的刀，“不过谁让你去了关内，谁让你屠了一座戚家村呢。”

    当年的记忆一闪而过，崔隆既讶然，又有些惊疑不定，“当年的那个村庄，本就没有活人，你怎么可能出生在那里？”

    “没有活人，你的意思是，我的父母，还有我的记忆，包括我自己，那都是假的吗？”

    戚笼哈哈一笑，眼中黑油油的光芒闪出，“那就看看你今日的死期，是不是也是假的！”

    一条五爪金龙突然从其背后蒸腾而出，注入右臂之中，五根粗大的骨爪猛然从皮肉之中拔出，血淋淋的一握，虚空像是抹布，被捏做了一团。

    崔隆突然感到一股前所未有的危机。

    这种危机感让他无法再隐忍下去，肉身迅速僵死，庞大的生机迅速转化为玄阴死气，从裤脚、袖口、嘴巴中吐出，并在身前凝出一只十丈来长，狰狞虬结的怪爪，神光涌动之间，怪爪好似卡在虚空之中，随着张大，一连串的真空爆炸声响发起。

    ‘神性光辉！’一名崔家弟子激动道。

    伴随着天尸之爪生出，天空之上的滚滚乌云轰隆隆显出，竟在漫天佛意金光之中，占据了三分之一天地。

    “天师即天尸！”

    龙臂与天尸爪隔空撞在一起，范围内的虚空先是缩小百倍，然后猛然扩张开来，金黑二色的冲击波虽然论规模比不上双佛交锋，但是光论杀伤力，反而有更上一筹的趋势。

    两股力量交锋的范围内，一切存在都被湮灭，而且空间出现了大量的、恒久的裂缝。

    ‘又是一个金丹巅峰，而且是天地人神鬼中的神道金丹！’

    戚笼念头一闪，仗着肉身强横，硬顶着杀入虚空碎片之中，五指却如行云流水，顺着虚空流波，刺向崔隆。

    上善若水的刀光，硬生生被他演化成了爪功。

    崔隆十指指甲迅速伸长，漆黑的指甲断裂，化作十口黑色飞剑，光芒闪烁，刺开虚空，直接刺向戚笼周身十大要害。

    赫然是同归于尽之势。

