    “随机应变吧，黄家人现在应该全力着手布置幻术符阵，没空管我们，毕竟通灵会有规定，驱魔人之间的战斗，不能惊扰到普通人。

    黄家虽然很有势力，但他们也不敢违背这个规定，现在咱们先找个地方躲起来，见机行事。”

    光头老大淡淡的开口，他决定趁着还有时间，带着众兄弟找个藏身之处躲好，等英灵出现，就立刻动手去抢。

    四名黑衣人唯光头老大是从，下一刻他们施展身法，朝着阴暗之处隐去。

    一会的工夫，人就跑光了。

    而这时，一道黑影出现，身体由透明慢慢的凝实，这黑影正是林天佑，

    他将头上的隐身符揭下，站在五个黑衣人之前所站的位置处。

    他的腰间挂着白布缠绕的断剑，身上穿着短打的道服，目光幽幽的盯着黑暗之处，自言自语道：

    “看来今天晚上过来的驱魔人有点多啊，尤其是刚才那个光头，实力竟然超过了一千魂力，虽然不够我一招秒的，但多少有点意思。”

    将隐身符重新贴到额头，收敛魂力气息，林天佑迈步朝学校里面走去。

    他很有自信，凭着他制出来的高级隐身符，就算站在女浴室里看女人们洗澡，都绝对没有人能够发现他。

    ……

    “报告黄少，咱们有两个驱魔人被光头福临给打晕了！”

    校园内，一名驱魔人面容匆匆的跑到黄显面前，神色紧张的汇报。

    “光头福临？”

    黄显闻言，微微一愣，“我记得他好像只是b减级的驱魔人吧？凭他也敢来招惹本少？真是活腻了！”

    “黄少，或许是他们想浑水摸鱼，想趁着英灵出阵之际，来扰乱我们。”

    陈心雯走上前来，一脸凝重的说道。

    “哼，我又何尝不知道那死秃子是来骚扰我的？现在先让他得意一会，等本少收伏了英灵，再拿那个秃子开刀！”

    马上就要到午夜十二点，黄显虽然生气，但还是以大局为重，报仇什么的，可以等收了英灵再说。

    “黄少，我不会使用道法，只会一些飞刀的本事，如果真要打起来，我用飞刀误杀了人，这似乎有些不太好……”

    陈心雯再次开口，语气之中带着深深的顾虑。

    当初她能进入通灵会，就是得了黄家的机缘，送了两颗僵尸牙给黄家，才得以跟着黄显当他的跟班。

    虽然不是很自由，但比起当盗墓贼来说，生活要好了不少，她现在只盼望能快点将预备通灵会员的身份提升到正式会员，这样就心满意足了。

    “杀几个人而已，这种事情我黄家出面，能轻松摆平，你只管放心吧。”

    黄显不以为然的挥了挥手。

    “那就好。”

    陈心雯松了一口气，将身上的飞刀拿在手里，小心戒备着，防止有人偷袭。

    “啊！”

    忽然，她感觉有人捏了她的屁股一下，当场惊叫出声。

    转头看时，却是空空如也，什么人都没有。

    “出什么事了？”

    黄显被陈心雯的叫声吓了一跳，连忙问了起来。

    “没……没事……”

    陈心雯摇头回答，她总不能告诉黄显，自己被什么东西给摸了屁股吧？那样的话，也太丢脸了。

    转过头，陈心雯向黄显靠了靠，她觉得有个实力高超的驱魔人在身边，或许会安全一些。

    然而，下一刻，屁股又被人给拍了一下，这回是真把陈心雯给惊的寒毛倒竖了，她怀疑自己是不是撞了邪，脸色一阵煞白。

    “黄、黄少，这附近是不是有恶灵啊？我感觉浑身发寒。”

    陈心雯结结巴巴的问道。

    “英灵在冲破血阵之前，这四周是不可能有恶灵存在的。”

    黄显回答道，他将目光看向陈心雯：“怎么，你害怕了？”

    “没、没害怕，我就是问问。”

    陈心雯连忙否认。

    她可不想给黄家的大少留下一个胆小怕事的印象。

    只是，身后总感觉有一个色色的男人跟着她，这让她非常别扭。

    事实上，陈心雯没有感觉错，这个男人不是别人，正是林天佑。

    他进到学校里面，一眼就看到了陈心雯，顿时起了恶作剧的心思，想借着隐身符，占占她的便宜。

    “陈心雯的屁股不如今天在厕所里遇到的那位有弹性，果然女人还是得有对比才知道好不好。”

    林天佑白摸了两次，居然还嫌弃了起来，认为陈心雯的臀部不如黄殷的有手感。

    “好想摸一下她的那个大肉球，光是看着就感觉很有份量。”

    林天佑踱步到陈心雯的面前，一双眼睛紧紧盯着她的胸，口水都快要流了出来。

    手抬了起来，林天佑心说轻轻拂一下，应该没问题，但还没动手呢，突然学校外面传来一阵戏谑的大笑。

    陈心雯第一时间抽出飞刀，摆出警戒的姿势。

    林天佑叹了口气，只好放弃偷摸。

    “什么人？”

    黄显大喝一声，他带来的驱魔人也在这一刻，全部凝神戒备。

    “黄显，你小子也太不够意思了，有好的英灵出世，你可不能独吞哦。”

    大笑声中，一名身穿名牌衣服的青年走了出来，让人意外的是，他竟然是一个人。

    “张伸！”

    黄显眸子微微收缩，轻声喝道：“张伸，本少记得你已经收伏过一只英灵，竟然如此，为什么还要来横插一脚？”

    “瞧你这话说的，难道你不知道本少的弟弟张超最近也加入了通灵会吗？而且还是以考核第一名的成绩加入的，像我弟弟那样的天才，当然也需要一只强力的英灵当鬼将了。”

    张伸得意的笑道。

    啪！！

    “哎哟！”

    忽然，一道非常响亮的耳光声响起，张伸那张得意的笑脸顿时僵住，捂着脸惨声叫了起来。

    这一巴掌正是林天佑打的，本来他并没有在意这个张伸，可当他听见张伸说起张超时，顿时就来了怒火。

    “娘的，那第一名本来是老子的，都是你弟弟乱搞，害的我名落孙山，所以这一巴掌你必须替他挨！”

    林天佑心中冒火的的吼道。

    “黄显，你他娘的，竟敢趁本少说话的时候偷袭我？我要你们通通都死在这里！”

    张伸被打了一巴掌，还以为是黄显他们暗中偷袭所致，他根本就没有察觉到林天佑的存在，所以怒火暴发，要跟黄显决一死战。

    ps：等下还有一章

    (本章完)

