    第821章  两败俱伤，别无选择   

    与此同时，云震已然奔袭到陈阳曜面前，他一手朝虚空一抓，竟凭空拖起一阵真气所凝聚的火焰。

    

    火焰将其整个人囊括在内，仿佛一只狂奔的野牛，不可抵挡。

    

    “噬心炎，拳动八方！”

    

    轰隆！   

    两道浩瀚的真气相碰，惊起一阵电闪雷鸣。

    

    刹那间，场中青石所堆砌的地面，好似一块被掀飞的毛毯，被连根拔起。

    

    狂风呼啸，引起飞沙走石，周围那些观战之人，竟一时都无法睁开眼。

    

    叮叮当当～～～   

    金属碰撞所发出的尖锐声响，不绝于耳。

    

    异象频生，两人均拿出自己的看家绝活，殊死一搏。

    

    也不知过了多久，待场中再次回归于平静。

    

    众人均是伸长脖子，想要一看究竟。

    

    场中沙尘逐渐散去，两个对峙而立的身影，缓缓浮现在众人的视野。

    

    “这……到底是谁赢了？”

    ，也不知是谁问出了这么一句。

    

    下一刻，只见云震缓缓栽倒在地，晕死过去。

    

    众人这才发现，其背后惊现几道狰狞剑伤，血肉模糊，令人不忍直视。

    

    看到这里，陈家众人这才缓缓的松了一口气。

    

    但还没来得及欢呼，只听一阵噗嗤声响。

    

    陈阳曜口喷血箭，将剑猛插地面，单膝跪地。

    

    整个人的气息，以可见速度萎靡下去。

    

    陈家众人无不深吸一口气。

    

    显而易见，虽然这一战，是陈阳曜站在了最后。

    

    但由于对手实力太过强大，让他也受了不小的内伤。

    

    以他目前的状态，已经无法胜任下一场战斗。

    

    陈笑天一屁股坐回了位置，幽幽的叹了一口气，“完了。”

    

    陈阳曜是他们陈皇族当前最强的战力，而今陈阳曜身负重伤，已经无法再战。

    

    而云皇族那边，显然还有更厉害的高手尚未上场。

    

    如此一来，他们陈皇族，还能派谁上场应战？

    

    云皇族那边，虽然云震输掉了这场对局，但他们却没有丝毫的沮丧。

    

    他们当然也知道，陈皇族的十三位皇位候选人之中，也仅有陈阳曜有一战之力。

    

    现在陈阳曜倒了，那么这场比拼，他们获得胜利，已经毫无悬念！   

    陈阳曜被人从场上搀扶下来，陈弘济担忧上前询问，“阳曜，你没事吧？”

    

    “我没事。”

    

    说话期间，陈阳曜都有些站立不稳，显然他是在口是心扉。

    

    陈笑天点了点头，“辛苦你了，你先下去好好养伤吧。”

    

    陈阳曜微微一惊，“家主，我还可以再打的！”

    

    陈笑天摇了摇头，“不必勉强了，你身体的状况，你自己应该比我们更清楚。”

    

    陈阳曜：“……”   

    他当然清楚，他现在深受重伤，已经无法再战。

    

    可他更加清楚，要是他不继续上场，那么陈皇族这边，就无人能够应付云皇族那些人的挑战。

    

    陈笑天拍了拍陈阳曜的肩膀，“你是好样的！接下来，还是交给其他人应对吧，我们输了是小，但若是让你继续战斗下去，可能会丢了性命，这就不值得了。”

    

    陈阳曜内心有些不甘，但陈笑天所说不错。

    

    要是他继续强迫自己战斗下去，身体能不能支撑得住暂且不说，甚至可能丢掉性命。

    

    “是。”

    

    这时，云皇族那边又有一人上场。

    

    那是一名身材纤瘦的男子，他对陈皇族众人拱手一拜。

    

    “在下云岚，特来请教陈皇族各位的高招！”

    

    听到对方的名字，陈恩泽面色愈加沉重。

    

    “果然不出所料，这次云皇族派出的，又是一名化境五周天的高手。”

    

    见周围人看向自己，陈恩泽出言解释，“这个云岚，本名郭岚，原是一个武道门派的弟子，因为怨恨自己师父的不公，亲手杀了他师父，而后逃亡在外，最后被云星明看中，纳为己用。”

    

    “他现在正受到原师门的通缉，但因为加入了云皇族，又有云皇族三皇子撑腰，所以无人敢动他。”

    

    “此人以心狠手辣著称，人品恶劣，一直是云星明的左膀右臂。

    但不得不说，他在武道上的天赋，当真是可圈可点！”

    

    陈笑天眉头紧皱，“他的实力，比起刚才那个云震如何？”

    

    陈恩泽看了陈笑天一眼，苦笑说道，“强得不是一星半点。”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    陈家众人均是倒吸一口凉气。

    

    先前那个云震，已经足够让他们头疼了。

    

    最后好歹还是让陈阳曜，以近乎两败俱伤，才将其击败。

    

    而今，又来了一个比云震还要强上许多的高手，他们又该如何应付？

    

    “要不，让我们上得了！”

    这时，一名太傅建议道。

    

    “愚蠢！”

    陈笑天瞪了对方一眼，“这场比斗的规矩，是我们两大皇族之间年轻一辈的较量，要是我们派一个太傅上场，世人会如何看待我们【陈氏皇族】？”

    

    “那这该如何是好？”

    

    陈笑天沉默一阵，看向周围其他皇位候选人。

    

    “你们谁对自己有信心，可以上去试试？”

    

    此话一落，却见众皇位候选人，你看看我，我看看你，没有一人回应。

    

    能够被选为皇位候选人，谁都不是傻子，更深知自己几斤几两。

    

    刚才以陈阳曜的实力，都费了九牛二虎之力，才险胜云震。

    

    而现在上场的，是一个比云震还要强上许多的武道高手。

    

    虽说这一战，关乎他们考核的成绩。

    

    但与其去打一场毫无胜算可言的战斗，颜面丢尽，还不如置身事外，避免引火上身？

    

    同时，陈奇那边，他还在与三阁老袁呈罡喝酒聊天。

    

    待看到陈阳曜托伤归来，袁呈罡啧啧摇头，“小子，看来你们陈皇族的人，没那云皇族的人给力啊。”

    

    陈奇自顾给自己倒了一杯酒，扬起酒杯，意图碰杯。

    

    叮～～～   

    袁呈罡拿起酒杯，与对碰一下，而后含笑说道，“你真的不准备上？”

    

    陈奇瞥了陈家众人那边一眼，“原本是这么打算的。”

    

    “但现在，好像没得选了？”

    

    说罢，陈奇放下酒杯，缓缓起身。

    

    “嗯？”

    袁呈罡敲了敲桌子，“喂，臭小子，你这杯酒还没喝呢！”

    

    “放着，待会儿回来再喝。”

    陈奇背对着袁呈罡摆摆手道。

    

    袁呈罡有些不爽的瘪瘪嘴，“真是没酒品！”

    

    说罢，袁呈罡将杯中酒水一饮而尽。

    

    

    

