
    而此时，周夏也暗暗猜测，乔乔说的那番话，只怕是有深意的。

    可她还是担心妈妈生气迁怒到顾乔乔身上。

    于是周夏端着托盘慌忙的放下，随后站在秦思思的身旁，一时之间竟然没有说话也没有动，秦思思拿起筷子，这才察觉到女儿还在身旁，她抬起头看着女儿诧异的问道，“你怎么还在这里站着？还不快下楼去陪乔乔吃饭？”

    啊，陪乔乔吃饭？

    周夏有些惊呆的看着自己的妈妈，没想到还没等问呢，就被秦思思推了一下催促道，“快去吃饭吧，不用在这里陪我……”

    周夏被妈妈推了一个踉跄，她倒没有生气，毕竟有的时候妈妈就是这样反复无常，性格很难琢磨，基本上她是能不惹就不惹她的，所以说看到这样的秦思思她反而放心了，于是周夏忙点头，迈着小碎步朝着楼下走去。

    楼下的晚餐很是丰盛，虽然在餐厅的上空淡淡的萦绕着一丝忧愁，不过，真正忧愁的只有周家父子两个，其他三个人倒是吃得很香的。

    周洛安觉得很诧异，总觉得自己的女儿和乔乔之间好像有什么事情，甚至可以说是有什么秘密在瞒着他，还有秦老太爷的气定神闲，总让他觉得有些事情怪怪的。

    不过他是主人，自然不能对客人进行猜疑，只能无奈的笑了笑，继续招呼老爷子用餐。

    夜幕降临，夏日的微风在庄园的周围轻轻的吹过，这几天庄园的空气很好，没有大雾，所以吃完晚饭的老太爷谢绝了周洛安的陪同，让周涵陪着他去遛弯消化食了。

    而周洛安需要去楼上看一看，毕竟晚餐的时候秦思思没有下来，他很惦记。

    当周洛安推开了卧室的门，一眼就看到了灯光下笑意盈盈的妻子，那眼底闪现着璀璨的光芒，还是他刚认识的时候曾经有过的。

    其实他早就认识思思了，不过思思已经忘记了，以为后来带她出去治病是他们的初相识。

    他一直没有告诉妻子埋藏在心里的秘密，而此时那璀璨如星光一般的光芒让他的心口一悸，却同时察觉，今天的妻子好像有些不对劲。

    神情带着兴奋，眼底有星光，嘴角有笑意，脸色也很红润。

    难道是回光返照？

    早就知道秦思思身体情况的周洛安腿一软就跌倒在了门口。

    “洛安，你怎么啦？”秦思思惊叫了一声，随后推动轮椅上前，伸出手，“别着急，慢慢起来，有没有受伤？”

    周洛安将手放在了妻子的手上，就势站了起来。

    惊疑不定的看着妻子，却连忙说道，“我没事，你怎么样，有没有哪里不舒服？今天晚上例行检查了吗？”

    “该做的检查都做了，也按摩了，挺好，一切正常。”秦思思极力压抑着眼底的兴奋，她多想告诉周洛安她很快就可以站起来，但是乔乔说要保密，她得听乔乔的。

    而且万一她站不起来呢，那么对周洛安的打击该有多大？

    而对自己也是一个折磨，所以她不能说。

    于是这一晚上的秦思思欲语还休的看着周洛安，眼底是说不出来的复杂，偶尔还闪着一丝憧憬，因为她很少出去活动，所以保养的好，肤色白皙，此时脸颊上有淡淡的绯色，竟然好像少女一般的娇羞。

    尤其那双大眼睛，虽然没有说话，却好像在对他表达着什么……

    两人都洗漱过后，周洛安将妻子抱起来放在了床上，四目相对忽然周洛安就明白了，于是温柔一笑，眼底满是深情，虽然是这个年龄了，但是，他觉得自己还是一个年轻人，于是就压了上去，同时将手放在了秦思思的腰间。

    秦思思一愣，随后反应过来，伸出手，一巴掌打在他的手背上，羞恼道，“老实点！”

    周洛安被打的一愣，然后就被秦思思伸手一推，将他从她的身上推了下去。

    周洛安仰躺在床上觉得哪里不对劲。

    忽然间想起来了，思思力气好像大了，刚才打在自己手背上，那一下子好疼啊……

    然后转头看向秦思思，却发现她已经不看自己了，而是用兴奋的眼神看着天花板……

    周洛安有点凌乱，这是怎么了？

    ……

    一夜就这么过去了，秦思思睁开眼睛就将还在睡梦中的周洛安给打醒了，此时刚刚凌晨六点钟。

    昨晚上睡得稀里糊涂做了一夜梦的周洛安不明所以，不过也不敢惹妻子，只得先帮妻子穿好衣服，然后将她放在轮椅上，自己洗漱好之后，出了房间下楼了。

    在楼梯口的时候还回头望了一眼卧室的方向，总觉得妻子太诡异了，随即好笑的摇了摇头。

    都说老小孩小小孩，可能就是这样吧。

    而秦思思心急如焚，这一晚上其实她没有睡好，精神异常的亢奋，但是她不能去催促乔乔，因为这时才六点钟，年轻女孩子都贪睡。

    但是她真的是太着急了，一颗心怦怦的跳着，就在这样慌乱无措的情绪中，在七点多钟的时候顾乔乔推开了房门，在推开房门的一刹那，秦思思觉得自己一下子活了过来。

    接下来的一切就顺利了很多。

    有了昨天的那一幕，今天的秦思思接受得非常快，等顾乔乔将一切都处理好之后让她站起来，她真的就站起来了。

    随后脚步轻快的在屋里走来走去。

    到这一刻她真正的确定了自己站起来了，可以走了，和正常人一样了。

    她伸腰踢腿做着从前的舞蹈动作，不过却做得一点都不好看，但是她却真的能做了，她踮起脚尖在地板上旋转着，转着转着就转到了乔乔的跟前，然后一把将她抱住，夺眶而出的泪水瞬间打湿了乔乔的肩膀。

    顾乔乔也觉得戚戚然，她理解她的心情。

    这就和她上辈子能再次开口说话是一样的。

    她的眼底也有了泪光。

    片刻之后，等秦思思平静一些，她看了看时间，笑了，“姑奶奶，我们可以下楼了！”

    周家的早餐按时按点进行，虽然乔乔还没有下来，但是也没人上去催她，但是吃饭的人也不少。

    周家父子秦老太爷还有今天起的格外早的周夏都坐在餐桌旁。

    早餐有中餐西餐很丰盛，大厅里有食物的香气在弥漫。

    而就在这个时候，有两个人出现在了楼梯的转角。

    吃饭的餐桌正对着这个地方，周洛安是看的最真切的。

    他蓦然的瞪大了眼睛，不可思议的看着一步步朝自己走来的秦思思。

    他张大了嘴，好像搁浅在岸边的鱼一样喘着粗气，他想站起来却没站稳，慌乱之中居然从椅子上滑下来，跌坐在地上……
