    　　“我——”神秘女子张口欲言，但，又闭上了嘴，一时之间，她也不知道该说什么好。∷∷，

    　　正如李七夜所说的那样，很多事情，不是她一个人说了算，虽然说，她自己是想作出改变，但是，走到最终，她也需要宗门的支持。

    　　正像李七夜所假设的那样，像李七夜这样的帝子血统，万一，他们锦秀谷真的是想把这样的血统繁衍下去，甚至说，他们锦秀谷选中她作为炉鼎，那么，作为谷主的她，该作如何的决择呢。

    　　神秘女子不由沉默起来，一时之间不知道该说些什么好，有时候，她觉得远远凭自己的一个人的力量是难于独撑大厦。

    　　李七夜看着神秘女子，淡淡地笑了笑，说道：“你是想从我身上得到什么呢？帝子级别的血统，又或者是得到一位仙帝再加上双帝子血统呢？”?“你想得太多了，作为人族帝子级别的血统，我只希望你能走出一条更广的道路而己。”神秘女子深深地呼吸了一口气，缓缓地说道。

    　　“我明白了。”李七夜的目光跳动了一下，悠闲地说道：“你把我从黄金屿掳走，这不是你们锦秀谷的主意，而是你自己的主意。看来，你是想作一个改变，对于锦秀谷的改变，或者说……”

    　　“……你希望把锦秀谷的血统化为己用，让锦秀谷本身变得更强大，而不再像现在的锦秀谷，以靠着血统的输出来左右着天灵界的大局。”说到这里，李七夜笑了起来。说道：“小女人。这可不是一个改变。是一个变革，这是摇动你们锦秀谷的根基！”

    　　“你，你怎么知道的——”李七夜这样一说，神秘女子脸色骇然，甚至可以说，她秀目中的寒光闪动了一下，杀意一掠而去。

    　　这样的事情，她从来没有跟人说过。她曾是立志改变锦秀谷在天灵界的立场，但是，她只是暗中决定而己，这样的决定，只有她一个人知道而己。

    　　李七夜笑了一下，说道：“小女人，看来你想杀我灭口呀，这可不是明智之举呀，小心我把你灭了。”

    　　神秘女子不由后退了好几步，眼前的男人太可怕了。经她想象中还要可怕很多很多，没有什么东西可以逃得过他的一双眼睛。在他面前，她就像是**裸的，一丝不挂，没有任何东西能隐瞒得了他。

    　　李七夜收回目光，看着远处的海景，淡淡地说道：“其志可佳，但，不一定成功，也不一定适合。”

    　　神秘女子张目欲言，又闭上嘴，但，最后，她又忍不住地说道：“为什么不一定适合？”

    　　“因为这里是天灵界。”李七夜淡淡地一笑，说道：“如果说，你们锦秀谷的血统自己用，让你们锦秀谷强者辈出，甚至是培养出仙帝来，你觉得天灵界的其他种族会怎么样看？”

    　　说到这里，李七夜看了神秘女子一眼，淡淡地说道：“只怕会有很多传承乐意灭了你们锦秀谷，瓜分你们的血统。”

    　　神秘女子不由为之沉默起来，过了好一会儿，她不由问道：“就没有其他的办法了吗？”不知间觉，她都虚心向李七夜请教起来。

    　　这样的事情看起来实在是不可思议，她可是锦秀谷的谷主，那怕是放眼整个天灵界，她都是有份量的人物，今天，竟然向一个第一次相见的陌生人请教宗门大略，这实在是让人无法想象的事情。

    　　“这要看你怎么样想。”李七夜吹着海风，缓缓地说道：“最好的方法，时机一成熟，搬离天灵界，你们锦秀谷拥有血统，拥有资源，换作一个地方一样能强大起来。毕竟，天灵界不是人族所居之地，多数人族都不会在天灵界久居。”

    　　神秘女子沉默起来，搬离天灵界，这样的想法她的确是没有想过，就算她有一天能想通了，就算她想搬离天灵界，他们锦秀谷的老祖也是不会同意的，毕竟他们锦秀谷在天灵界传承了千百万年，他们锦秀谷在天灵界拥有了扎实无比的基础，他们锦秀谷已经扎根于天灵界。

    　　一旦是搬离了天灵界，那么，这就是等于把所有的根基都放弃，把锦秀谷历代先祖的努力付之东流水。

    　　“想改革，那必须有绝世的勇气，连勇气都没有，那一切都是空谈。”李七夜看着远处海景，享受着海风的吹拂。

    　　神秘女子沉默着，最后，她抬起头来，看着李七夜，认真地说道：“你真的是出身于天灵界吗？”?此时，神秘的女子才意识到什么，眼前的男人十分可怕，虽然无法看出他的道行深浅，但是，临危无惧，这足够说明他本身是很强大，更重要的是，眼前男人有着绝世无双的真知灼见，这样的人，不论是在哪个时代，不论是走到哪里，都会名动天下。

    　　但是，在此之前，她从来没有听说过李七夜这个名字，所以，这让她有了一个大胆的想法，怀疑眼前的男人并不是天灵界的人，而是来自于其他界。

    　　“小女人，你还不算笨，你能成为锦秀谷的谷主，的确是有两把刷子。”李七夜笑了一下，笑着说道。

    　　这事得到了李七夜亲口的证实，这依然让神秘女子心里面一震，她张口欲言。

    　　但是，李七夜轻轻地摆了摆手，打断了她，说道：“我来自于哪里不重要，重要的是，你只记住一句话就是了，不要挡我的路，只要你不挡我的路，念在人族的情份上，说不定有些事情我可以助你一臂之力，如果你挡了我的路，就算你是人族，我也一样灭了你。”

    　　神秘女子深深地呼吸了一口气，她缓缓地说道：“你我并无利益冲突。”

    　　对于这话，李七夜只是笑了一下，没有多说什么。

    　　神秘女子沉默了一下，然后撤去了遮蔽的手段，露出了真身，向李七夜盈盈一拜，说道：“小女子孔琴如，此前不知李公子乃是高人，有所冒犯。”

    　　神秘女子露出自己的真身，以诚相告，她这是有心交结李七夜这个朋友。

    　　李七夜缓缓侧首，看着眼前的女子。眼前的女子实在漂亮，论姿色，不亚于李霜颜她们，当然，与步怜香、明夜雪之流相比还是有一定距离。

    　　眼前的女子，乃是一头如瀑布一般的秀发，柔顺飘逸，她有着一双如明珠般的明眸，这样的一双明眸在夜色间都熠熠生辉，这一双眼睛透出了智慧光芒。

    　　眼前女子身材可谓是绝佳，袅娜多姿的身材让人眼前一亮，酥胸高耸，浑圆饱满，高挑的身材，修长的**，实在是让人难于多去挑剔。

    　　她一身碧裳，更是把她衬托得如这碧海中的一块温玉，温娴之中尽量睿智，这种美丽温润人心。

    　　李七夜收回了目光，笑了笑，说道：“孔家的后人，一向都是不错，孔家传至于你，也算是后继有人。”

    　　孔琴如张口欲言，但是，最终只是化作一声轻轻的叹息。

    　　李七夜看着远处，缓缓地说道：“你对于我有求也好，无求也罢，但是，你必须给我做一件事情。”

    　　孔琴如她都不知道该说什么好，她已经不是第一次领教这个男人的霸道了，他根本就不是请求她做事，而是要求她做事。她可是一门之主，就算是黄金屿岛主这样级别的人，也不敢说如此命令她，要求她。

    　　孔琴如深深呼吸了一口气，说道：“不知道李公子需要我做什么？”

    　　“给我找一个人。”李七夜看着远处，缓缓地说道：“以你们锦秀谷在天灵界的人脉，在天灵界寻找一个人，这并不是什么难事。”

    　　孔琴如在心里面不由轻轻地叹息一声，她此刻明白，李七夜根本就不是她掳走的，而是他一开始就有这样的打算，一开始他就有借用她的想法。

    　　这个时候，孔琴如心里面不由为之一凛，似乎，一切都在他的掌握之中一样，天地再大，都在他的手掌中。她也不知道为什么会有这样的感觉，总之，经过一番接触，她感觉这个男人太可怕了，似乎他是可以掌握一切。

    　　孔琴如呼吸了一口气，点了点头，说道：“只要李公子要寻找人在天灵界，我们一定能为李公子找到线索，只是迟与早而己。”

    　　李七夜也随心地点了点头，说道：“这一点我还是相信的，如果说在天灵界连锦秀谷都找不到的人，那么，其他的门派传承就更难找了。”

    　　说完了此话，李七夜看着孔琴如，一笑，说道：“你掳我之时，是有什么样的打算呢，把退路设在那里呢？”?孔琴如张口欲言，但，又不知如何细说，最后，她只好说道：“我的退路在孔雀地。”

    　　听到这样的话，李七夜不由笑了起来，说道：“看来，你也没把算把我带回你们锦秀谷，这是要把算把我私藏起来呀。”

    　　李七夜这样的话，让孔琴如哭笑不得，不过，正如李七夜所说的那样，她的确是没有把算把李七夜带回锦秀谷。

    　　锦秀谷在深壑海，如果她要把李七夜带回锦秀谷的话，就不会去孔雀地了。

    　　月底了，小小爆发一更，今天三更求月票！！！！！！！！！！！u

