
　　台下的观众发出善意的笑声。

　　确实好笑。

　　拉特斯很倒霉，三次参赛都出状况。从他这一届的表现看，他的实力很强。上一届他如果不是在第一场就遇到科莫洛多，很可能上届的第二名就是他。

　　而这一届大赛，上届第一名没有参赛，他有很大可能夺得第一名。

　　听到主持人这么说，很多人都看好拉特斯。总是走霉运的人，一旦转运，运气就会很好。玛雨星帝国，也流传有这种说法。

　　于是，许多人开始下注拉特斯。

　　不少人认为，终结者虽强，也强不过拉特斯的运气。拉特斯从前三届的倒霉，到这一届杀进最后的决赛，正是预示了他就是本届的第一名。

　　“拉特斯！拉特斯！”

　　“拉特斯必胜！”

　　那些买拉特斯赢的人，开始叫喊着拉特斯的名字。

　　现场气氛顿时更加浓烈，主持人看到自己把气氛拉到最高，更加激动。

　　他继续拉气氛。

　　“介绍完拉特斯，我们来介绍新人终结者。”

　　“从终结者公开的资料上看，他真的就是一个默默无闻的新人。”

　　“然而，你们不要小看新人。”

　　“机甲近战格斗大赛的历史上，有过不少新人第一次参加机甲近战格斗大赛就赢的第一名的纪录。”

　　“那么，终结者是不是这样的新人王？谁也不敢说没这个可能。”

　　“两位争夺第一名，谁都有可能获胜。最终是什么结果，打过才知道！”

　　“下面，让我们欣赏这场惊心动魄的，紧张刺激的，机甲近战格斗大赛第一名争夺战！”

　　有人高呼：“终结者！终结者！”

　　“终结者必胜！”

　　擂台上，拉特斯对白萌萌说：

　　“第一名是我的，我为它足足等了四届！”

　　“我不可能一直走霉运！”

　　“今天，只有我才能成为第一名！”

　　白萌萌没有说话，她是女孩子，不和对方嘴炮。

　　裁判询问双方是否准备好，得到两人点头表示可以开始后，裁判大声宣布比赛开始。

　　拉特斯听到比赛开始，立即冲向白萌萌。

　　主持人惊呼：“比赛才开始，拉特斯就主动进攻！”

　　“大家注意，拉特斯的冲撞速度十分快！而且很有力量。仿佛一座大山撞向终结者！”

　　“观看过拉特斯比赛的人都知道，拉特斯的冲撞，基本没有人能躲过。”

　　“就算是刚才二分之一争夺战，他的对手也是被撞到，差点摔倒。他的对手如果不是因为机甲改装过，还真有可能被拉特斯撞倒。”

　　白萌萌面对拉特斯的冲撞，心中有些怀疑。她预感到，拉特斯这个冲撞很可能是虚招。

　　这不仅仅是直觉，还有通缉推断。

　　拉特斯就算没在台下看过她的比赛，也可以在回放那里看。

　　机甲近战格斗大赛每一场比赛都有拍摄下来，并供参赛选手免费观看。刚才拉特斯休息时，完全可以观看白萌萌的比赛，从而了解白萌萌。

　　如此一来，拉特斯应该知道对她冲撞，不会有好结果。

　　拉特斯没必要在决胜赛冒险！

　　不说拉特斯看白萌萌的比赛，白萌萌刚才也没闲着，也在观看拉特斯的比赛。

　　白萌萌发现，拉特斯这次对她的冲撞，虽然看起来很猛很快，但是却和之前比赛时的全心全意地冲撞略有不同。

　　拉特斯的冲撞确实和平时的不同。

　　眼看就要撞到白萌萌，却突然滑倒！

　　看到拉特斯滑倒，观看的人群顿时发出一阵惊呼。

　　主持人震惊道：“天啊，我看到什么，拉特斯竟然滑倒了！”

　　“是他紧张导致失误？”

　　“还是他的霉运再次来临？”

　　直播间里，弹幕原本也像现场观众那样，以为拉特斯滑倒，到底是倒霉还是失误。

　　结果，就见拉特斯滑倒后，速度反而加快，直接滑到白萌萌脚下，双脚直接踹向白萌萌的双脚。

　　弹幕：

　　“沃次奥，滑铲！”

　　“我以为是滑倒，结果竟然是滑铲！”

　　“我地球的一个滑铲绝招，竟然被外星人偷学！”

　　“这个拉特斯是不是把主播当老虎？”

　　“女人是老虎？”

　　“明白了，拉特斯想不出站立破主播的太极人推手的办法，干脆把主播拉到地面打地面技！”

　　“这是不给主播借力打力的机会！”

　　“所以，这是想躺赢？”

　　“不，拉特斯这是把主播拉低然后用经验打败主播！”

　　“把站立的主播，拉到同一水平，然后用丰富的经验打败主播！”

　　而现场中，主持人也看到了拉特斯的滑铲，立即叫道：

　　“天啊，不是滑倒，是滑铲！”

　　“拉特斯竟然欺骗了所有人！”

　　“他不是倒霉，也不是紧张！”

　　“他是早有计划用这一招对付终结者的怪招！”

　　“这真是怪招对怪招！”23sK.com

　　白萌萌面对拉特斯的滑铲，立即跳起躲避。

　　拉特斯抬脚踢白萌萌。白萌萌早有防备，跳得很高，拉特斯的脚踢不到白萌萌。

　　就见拉特斯在白萌萌脚下滑铲而过。

　　突然，拉特斯双手用力一拍地面，整个人就从地上弹起，并伸手抓白萌萌的脚。

　　观众们看到拉特斯这精彩的一招，顿时发出惊呼和叫好。

　　主持人惊道：

　　“拉特斯居然能这样从地面弹起来，真让人想不到！”

　　“也许，拉特斯的机甲经过改装，才能使出这样的动作！”

　　不得不说，拉特斯这一招，让白萌萌很惊讶。她显然没想到，拉特斯的反应速度和应变能力这么强大。

　　一招不中立即第二招，第二招没用立即第三招。

　　显然，这是长期训练的结果。否则，只凭机甲改装，是做不出这种动作的。

　　白萌萌匆忙缩脚。

　　可是拉特斯弹起时，显然考虑到白萌萌跳起后的调度，也考虑过白萌萌缩脚的反应。他弹起的调度，竟然很高。

　　白萌萌见状，立即用传统武术中的空中收腹。利用收腹，可以让脚提升得更高。

　　拉特斯没想到白萌萌居然还能做出这样的动作。他的手没能抓到白萌萌的脚，只是，他的手指还是在他的努力下，碰到了白萌萌的脚。

　　拉特斯重新坠向地面。

　　白萌萌也因为拉特斯手指的碰撞，重心被改变，失去平衡坠下。

　　主持人惊呼：

　　“看，终结者被拉特斯的手指碰到，失去平衡摔了下来！”

　　“终结者后摔到地，拉特斯比终结者先一步摔到，就比终结者先一步起来！”

　　“比赛有看头了！”

　　“快看，终结者强行空中转身！”

　　“好快的转身！”

　　“终结者想要拉开与拉特斯的距离？”

　　“终结者想在落地后有足够时间从地上爬起来，躲避拉特斯的进攻！”

　　“不对！”

　　“终结者通过空中旋转身体，竟然落到拉特斯身上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第238章 摔倒免费阅读。https://xs.23sk.com 