    “跟季伟签了合同，买了我的婚姻，我理解，各取所需嘛，一个要钱一个要血，我不过就是一颗棋子而已，没关系，我习惯了，可是为什么……为什么还要让我对你动感情？”季溏心一下一下那么用力，像是根本感觉不到痛似的，“联合所有人骗我，让我像个傻子一样配合你们的戏码，不怪你们，真的，是我自己蠢货一个，从小被虐待惯了，有个人对我好就恨不能把自己都奉献给对方，一点小恩小惠就能收买，没有比我更划算的买卖了，戚总，睡我的时候是不是觉得特别可笑？”

    戚嵘听着她恶毒的字眼，有对他的，也有对她自己的，他第一次在自己心爱的女孩眼底看到了恨意。

    滚烫的眼泪顺着脸颊滑落，浑身骨肉像是被硫酸腐蚀了一样，季溏心用尽所有力气才从他面前站起来，身体抖得像是骰子，眼底是蚀骨灼心的伤痛和决绝。

    她想过等戚嵘来了要解释的，可是在听到他毫无信任的质问后，她改变主意了。

    像是抓住了最后一件蔽体的衣服，她在用这样激烈的方式来保存自己最后一丝尊严，“没错，是我用刀子刺了她，一个想要我的血还在我面前耀武扬威的女人，不配活在这个世界上，把我当成连姣续命的培养皿，见不得她受苦受难，可我季溏心的命就这么贱，天生就该被别人拿来当治疗的药引吗？！”

    她几乎声嘶力竭，可发出的声音却并不明亮，很沙哑，宛如一个饱经风霜的老人，在竭力诉说着她的悲苦，“我告诉你戚嵘，血我不会给，你想要的我偏偏就让你得不到，凭什么这个世界要按照你想的方式来运转？你错了，这个世界上也有你得不到的东西！”

    戚嵘看着她分崩离析的神色，秀气柔和的五官像是要崩裂了一样，男人垂在在身体两侧的双手死死攥着，整个拳头都因为用力过度变的青紫，心跳快的他几乎承受不住，他为她筑起的那道防线，此时正被她一字一句瓦解。

    他想说些什么，可喉咙像是被什么东西捏住了一样，艰涩的发不出一点声音。

    他只能眼睁睁的看着她发狂，她几乎疯掉。

    “为什么要这么对我？我做了什么十恶不赦的事情要让你们这样对待？想要我的血，给了季伟钱，告诉我就好了啊，反正在你们眼里我只是一件物品，给钱了自然是要发挥作用的，该我做到的我会做的，可为什么要出现在我的生活中，给我制造出那么美好幸福的场面，给了我从来都不敢有的希望？”

    季溏心几乎泣不成声，不断的质问着，“为什么要让我爱上你……”

    一个爱字，让戚嵘终于找回了一丝力量，男人铸锭的站在原地，嗓音嘶哑的不成语调，“我爱你，没有骗你。”

    季溏心心头骤痛，若不是靠强大的意志力撑着，她就要倒下去了。

    曾经那么信以为真，那么迷恋的一句话，在铮铮事实面前变成了一把匕首，狠狠的刺进了她的胸口。

    “爱我？”她笑，泪水打湿了睫毛，闭上眼睛，满心只有绝望，“你爱我，心里却从没想过要放过我，若不是连姣告诉我这一切，直到今天，你也在算计着我的血，不是吗？”

    他不是没动手，哪怕开端是错的，是没有感情的，可走到今天这一步，他还是这样做了。

    他抽了她的血，毋庸置疑。

    戚嵘对上她苍白的面庞，清晰地感觉到有什么东西正在失去，而这些正在流失的东西，是他生命中无法承受的。

    四目相对，男人眼底赤红血光，朦胧筋暴出，压抑着情绪终于开口，“我怕她出事就是不想动你，得知她病重，担心的是你不是她！”

    他小心翼翼的护连姣周全，怕的就是有一天这些事全部落在了她头上，他心心切切的配合连姣所有的条件，为的就是有一天她身体稳定了，曾经那场交易便再也派不上用场！

    听着他的话，头心早已麻木，“我只问你一句，事到如今，如果待会儿医生出来说要用我的血，你还抽不抽。”

    她看似摆出了一个选择，实则是在问他，是要保她还是眼睁睁看着连姣死！

    戚嵘没有选择的空间，双目通红的盯着她，“如果这件事会对你造成不可逆的伤害，我绝不会动你，之前我已经问过慕白很多次，你的身体不会有任何问题，下一次抽血之后我本打算不管连姣情况如何，都不会再动你，可现在她已经等不了了。”

    来不及商讨新的方案，寻找其他有效的治疗方式，就算人还没从手术室出来，戚嵘也知道，以她现在的情况被刺中一刀，是绝对危急的情况。

    “为什么……不能再等一等。”

    季溏心听完却笑了，根本不在意其他的话，满心就只有一个问题，“还要用我的血，是吗？”

    戚嵘说不出口，那种思想被拉扯着的感觉让他快要崩溃。

    明明不是那么想的，明明不像她说的那样，可话到了嘴边里那一句解释的话都没有，那么的苍白无力，只能看着她将自己误会到最深处。

    他没办法为自己辩解，开始，就被烙下了最狰狞的印记。

    季溏心在这样的沉默中死去，看着他的眼神里再也找不出一丝的依恋和爱意，挂着诡异笑容的嘴唇吐出破碎的声音，“血，我会给，你要多少尽管来取，既然是卖给你的，我也没有什么怨言，要么你抽干我的血，要么这件事过后，我们离婚，以后桥归桥路归路，这辈子都不要再见。”

    她不是善人，也不想要救连姣，她的死活她一点都不关心，她只是想要报复戚嵘，知道这样的方式要比直接拒绝他来的更让他难受。

    听到离婚两个字，戚嵘脑子轰隆一声巨响，眼前的一幕幕倒放，那些幸福的从不曾有人给予过他的温暖的画面愈来愈远。

    明明前不久还生了要跟她一辈子走下去的心，如今她却说这辈子都不要再见！

