    邀月和怜星骑马，慢慢行走在返回移花宫的路上。

    怜星望着看起来有些与众不同的邀月，好奇地问道：“姐姐，行者究竟是一种怎样的感觉？”

    邀月指了指前方，说道：“看到这条官道了吗？”

    怜星轻轻点头。

    邀月回答道：“在没有建成官道时，在这上面行走是什么感觉？官道建成之后，又是什么感觉？”

    怜星闻言若有所思。

    这时, 前方忽然传来一阵笑声。

    “邀月宫主所言极是，这无双大宗师和行者之间的差距就像是崎岖山路和官道一样，天壤之别。”

    笑声中，一道浑身笼罩在黑袍之中的人影出现在官道上。

    邀月勒马，看着这黑袍人，问道：“你是何人？”

    黑袍人笑着回答道：“天地无情, 鬼神无眼。万物无能，壮民无知。生死无常, 祸福无门。天地幽冥，唯我独尊！”

    邀月闻言深深地看了黑袍人一眼，说道：“原来是天尊的人。”

    虽然移花宫并不经常跟外界打交道，但是对于一些早就存在于武林之中的势力还是比较了解的。

    天尊成名在百年前，虽然在这几十年一直未曾现身，但是古籍之上依然有着天尊的名号。

    所以邀月对天尊还算了解，只是了解不深。

    怜星微微蹙眉，说道：“天尊不是早就解散了吗？”

    黑袍人笑笑，说道：“怜星宫主，我们天尊只是隐世不出而已，何来解散一说？”

    邀月望着黑袍人，淡淡的说道：“你有什么事吗？”

    黑袍人上前一步，拱手行礼，恭恭敬敬的说道：“我谨代表天尊，想要邀请邀月宫主和怜星宫主加入天尊，成为天尊的一员。”

    邀月闻言语气平静的说道：“话说完了吗？说完了就让开吧。”

    对于加入天尊这种事情，她是一点兴趣都没有。

    黑袍人缓缓走到一旁，为邀月让开前方通路, 又说道：“邀月宫主, 天尊是真心诚意想要请您加入天尊。”

    邀月并不再说什么，策马前行。

    怜星紧跟在邀月身后。

    对于寻常人而言，也许加入天尊可以获得诸多的好处。

    但是对于邀月和怜星而言，加入天尊对于她们没有任何好处，反而有可能成为天尊的打手。

    既然如此，她们除非是脑子坏掉了，否则完全没理由加入天尊。

    黑袍人看到邀月对自己的邀请完全没有兴趣，不禁叹了口气，说道：“难道您就打算在移花宫待一辈子吗？”

    邀月这一次终于是有些些许反应，她望着黑袍人，语气冷漠的说道：“难道你想死吗？”

    面对邀月的死亡威胁，黑袍人却是并不畏惧，他笑笑，说道：“倘若能够死在邀月宫主这样绝世无双的美人手下，又何尝不是一种荣幸呢？”

    邀月闻言冷哼一声，说道：“那就去死吧！”

    说话间，邀月抬手一掌拍向黑袍人！

    与此同时, 一道身着黑色锦衣的苍老身影从天而降, 替黑袍人挡住了这一掌！

    黑袍人飞快后退，那苍老身影却是站在原地, 纹丝不动。

    邀月望着那苍老身影，脸色微微一变，说道：“你也是行者？”

    苍老身影呵呵一笑，说道：“咱家只是侥幸罢了。”

    看着眼前的苍老身影，邀月似乎是想到了什么，问道：“你是葵衫？”

    葵衫笑着点头，说道：“没想到邀月宫主居然知道咱家。”

    邀月深深地看了葵衫一眼，说道：“皇室两大供奉，黄九阴战死，葵衫舍皇室而去，却么想到居然成了天尊的走狗！”

    远方的黑袍人听到邀月的话，立刻出声解释道：“葵老前辈可不是什么走狗，这是我们天尊的供奉，只要葵老前辈愿意随时都可以离开天尊！”

    “我们从来没有限制过葵老前辈的自由！”

    “对葵老前辈更是无比的尊敬！”

    说完这些话，黑袍人又看了一眼葵衫的背影，心中已经恨透了邀月。

    要不是他求生欲够强，抢先说出这些话，葵衫心里指不定会怎么想呢！

    邀月冷笑一声，对葵衫问道：“你留在天尊，天尊能够给你什么好处？”

    葵衫感叹一声，说道：“如果没有天尊相助，咱家可能这辈子都没办法走出属于自己的路，成为行者。”

    如果没有天尊为他续命的话，他现在还能活着就不错了，又如何能够奢望成为行者。

    邀月脸上露出微妙之色，问道：“这个天尊，难不成还能帮助任意无双大宗师走出自己的路？”

    葵衫心知邀月误会了他的话，不过他也不解释，只是故作高深的说道：“你想要知道这些，不如加入天尊，亲自去问问天尊。”

    邀月闻言微微蹙眉，天尊难不成真的有这种逆天手段？

    不过即便这是真的，她依然不会选择加入天尊。

    如今她已经是行者，加入天尊对她没有任何的意义。

    葵衫转头将目光看向怜星，说道：“你不为自己考虑，难道不打算为你的妹妹考虑一下吗？”

    邀月闻言下意识的转头将目光看向怜星。

    面对邀月的目光，怜星摇头，说道：“我自己有几斤几两，自己心里清楚，而且我宁愿一辈子当无双大宗师，也不愿意加入什么天尊。”

    邀月又将目光转向葵衫，说道：“我妹妹的话你也听到了，没什么事情的话，就再见吧。”

    她能够说这么多，纯粹是看在葵衫也是行者的份上。

    不然的话，她早就将那黑袍人杀死了！

    眼见邀月要走，远处的黑袍人忽然喊道：“邀月宫主，我还有一句话要说！”

    邀月缓缓转头将目光望向黑袍人。

    这是她给黑袍人最后的机会。

    如果黑袍人说不出个一二三来，即便是有葵衫在，她也一定要杀了这个藏头露尾的家伙！

    ……

    在山林之中休养数日的慕容修重出江湖第一天，就收到了来自家族的密信。

    慕容修在看过密信之后不禁微微蹙眉。

    “一剑开天门？”

    “陆言果真可以打开通往上界的门户？”

    “这未免也太假了一些吧！”

    慕容修原本以为陆言即便比自己强，也强不到哪里去。

    可是在看过情报，得知陆言已经击杀叶孤城时，他忽然对自己的实力产生了一些怀疑。

    他虽然没有和叶孤城打过，但是他知道自己未必挡得住叶孤城的天外飞仙。

    而陆言不仅是挡住了天外飞仙，更是杀死了叶孤城。

    这也就意味着，陆言的实力应该比他要强，而且是强很多！

    “我想要击败陆言的话，必须要变得更强才行！”

    “这些江湖宗门，于我而言如同猪狗，可以随意攻杀，必须要找有挑战性的人来交手才行！”

    慕容修略作思考便做出决定，接下来他要去少林寺，挑战方证大师！

