    以李承乾的身份和性格，若是真的当了这件事的见证人，武氏兄弟就算是吃了熊心豹子胆也不敢乱来的。

    当然，这并不代表着李承乾就要替杨氏等人做出决定：

    相较而言，他更加尊重别人的选择。

    “我……”

    看了一眼李承乾，杨氏的脸上露出为难之色……

    “我们不想回去！”

    不等杨氏话语出口，一旁的武媚已经第一个开口了：

    “我们现在的生活很好，并不需要其他人的照顾。”

    话语落下，武媚还恶狠狠地瞪了一眼武氏兄弟：

    显然，她对自家的这两位哥哥的心中依旧保持着排斥与警惕。

    “以前的事情是我们不对，媚儿你就不要再生气了。”

    朝着武媚露出一个讨好的神色，武元庆这才再次开口：

    “咱们毕竟是国公之家，若是一直这样，岂不是要遭人耻笑？”

    “你们还怕这些？”

    对武元庆的讨好毫不在意，武媚的直接翻了一个大大的白眼：

    “咱们武家在长安还有面子？”

    “我……”

    深吸一口气，武元庆差点儿没有被自己的口水噎死。

    不过武元庆也清楚自己兄弟二人当初的举动有多么荒唐，武媚的话语并非虚假：

    在长安城，武氏兄弟二人的确已经没有了什么名声面子……

    “可我们已经认识到了自己的错误。”

    “如果认识错误有用的话，那还要唐律干什么？”

    吐出一句即使在后世也能奉之为经典的话语，武顺的脸上露出不忿之色：

    “谁知道你们两个又打着什么样的坏主意，说不定还想对娘亲做那种恶心的事情！”

    “我……”

    嘴角抽搐，武元庆发现自己居然丝毫找不到可以反驳的话语。

    “元庆、元爽，你们的好意姨娘心领了。”

    看到武媚和武清二人脸上的神色，杨氏也终于做出了决定：

    “我们现在住的地方也不错，不如就不回去了吧？”

    说句实话，杨氏的心中依旧存在着对武氏兄弟的恐惧：

    就像武媚刚才说的那样，谁知道他们两个的改变能够持续多久。

    “可……”

    挥挥手打断还要说话的武元爽，武元庆恭恭敬敬的朝着杨氏拱了拱手：

    “既然姨娘想要住在外面，那元庆当然不敢拒绝。”

    “大哥……”

    “不要再说了。”

    瞪了一眼武元爽，武元庆再次开口：

    “只是姨娘居住的院子实在有些破旧，不如让我兄弟二人找几个工匠帮您修缮一番，此外……”

    这一刻的武元庆倒是颇有几分武士彟的风范，在他做决定的时候，一旁的杨氏居然没有立刻拒绝：

    “此外，姨娘和三位妹妹没人每月可以从府上取走二两银子做为例钱，我也会派人给你们送过来。”

    “谁要你们的臭……呜呜~”

    伸出手捂住了张牙舞爪还要说话的武媚，杨氏朝着武氏兄弟露出一丝笑容：

    “元庆放心，这些东西姨娘全都接受了。”

    杨氏毕竟年长，也不像武媚姐妹几人那般冲动：

    对于她来说，这样做不但能改善她们的生活，还能不会因此导致与武氏兄弟的关系更差，简直是何乐而不为呢。

    “既然姨娘已经接受了，那元庆就不再多说了。”

    同样露出一丝笑容，武元庆这才扭头朝着李承乾行了一礼：

    “我和元爽惦记着家里的情况，因此就先与殿下说一声告辞了。”

    “嗯。”

    以李承乾的性格，当然没有平白留下两个汉子待在自己府邸的爱好。

    听到武元庆的话语之后，李承乾直接点了点头：

    “走吧走吧，以后尽量不要在我睡觉的时候过来打扰我。”

    ……

    随着李承乾的话语出口，武元庆和武元爽兄弟二人全都嘴角一抽：

    殿下您除了吃饭和睡觉，平日里还有其他的时间吗？

    在李承乾府上待了那么久，这兄弟二人对于李承乾的生活状态自然是有所了解的：

    毫不夸张的讲，这位应该是他们见过的最能睡的生物了，不亚于庄子里农户们饲养的大肥猪……

    当然，这样的话语武氏兄弟肯定是不敢说出来的：

    就算是找死，这样的死法也未免有些太不舒服了。

    “多谢殿下。”

    在离开的时候，武元庆又回头看了一眼瞪着自己的武媚：

    “媚儿莫要气愤，等到时间长了，你就能感受到大哥的诚意了。”

    “哼！”

    看着武元庆离开，武媚这才冷哼一声跺了跺脚：

    “娘亲，你为什么要答应他们两个的要求？”

    不只是武媚，就连武顺和武清也向着杨氏投去不解的眼神：

    武氏兄弟之前的表现实在是太拉胯了，这也就导致了她们根本不愿意与这两个家伙再有丝毫的牵扯。

    “傻孩子~”

    伸手在武媚的脑袋上摸了摸，杨氏这才开口：

    “你们毕竟是女孩子家家，等到娘亲去世了以后，难道你们不需要他们兄弟二人做个依靠？”

    见到武媚还要开口，杨氏根本不给她机会：

    “元庆和元爽以前的性格虽然有些荒唐，但他们如今已经改正了，而且有了这次的经历，想必他们肯定不会再犯下那样的错误。”

    “有殿下哥哥在，我才不需要他们当依靠呢。”

    向着李承乾呲了呲嘴，武媚的小脸上露出傲娇之色：

    凭借武氏兄弟那两个废柴，就算是改过自新了难道就能比得上这位殿下了？

    “你啊……”

    伸出手在武媚的额头上‘狠狠地’戳了一下，杨氏向着李承乾露出一个不好意思的神色：

    “媚儿性格跳脱，还请殿下莫要怪罪。”

    实际上杨氏有一句话没有出口，那就是李承乾毕竟是皇子，甚至更有可能是未来的皇帝。

    正所谓‘伴君如伴虎’，别看李承乾现在对武媚还算不错，但如果身后没有其他人的支持，难保有一天武媚就会在李承乾的心中失宠。

    没错，杨氏并没有反对自家女儿接近李承乾。

    有钱有权有才能，而且还深受皇帝和大臣的喜爱，在民间也有着极大的名声：

    毫不夸张的讲，李承乾就是这个时代最大的金龟婿！

