    我就感到颈处发痒，下意识去触摸，没想到我居然摸到一缕带着鲜血和肉丝的长发!

    就是女人的长发，大约有五十厘米左右。

    我看着手里的长发，心想你完了。

    敢吓唬老子，你可真是活腻了。

    我面带笑容，手便准备往兜里掏，可我掏了半天也没掏到什么，就感觉在空气中来回摸索一般。

    当我低头一看，他喵的。

    这下可不是女鬼玩完了，是我玩完了。

    我竟然没有穿外衣，只穿了一件加绒衫，难怪我摸索半天也摸不到外套的内兜。

    现在浑身上下只有一瓶牛眼泪，不过有总比没有强。

    我手忙脚乱的掏出牛眼泪，由于过度紧张还险些把牛眼泪给掉落在地。

    慌忙倒出后摸到眼睛上面，我背后那个女鬼已经安耐不住要弄死我的节奏。

    我就感到有一双冰冷刺骨的手在我的腰上，慢慢的上升到我的双臂。

    最后竟然朝着我的脖子方向慢慢移动。

    他娘的还想掐死我？要不是我符咒桃木剑都没带，岂容你在这在这猖狂？

    可惜我只能陷入深深的后悔中，我怎么不往裤兜里揣几道符，但凡有一张我也能给他来个反杀。

    身后的这只鬼的手已经快到我的脖子处了。

    不行，他的手一旦到了我脖子我就死定了。

    只好忍着疼痛咬破自己的舌尖，然后摊开手掌朝着手心吐了一口。

    用沾满鲜血与口水的手猛拍肩膀一下，就听见身后传来一声惨叫。

    同时肩膀上的寒冷也随之消失。

    我慌忙的去拧门把手，可任凭我怎么拧就是拧不开。

    可见这个鬼是根本没打算放过我。

    来就来谁怕谁!

    要不我跟他商量一下，放我回去拿好装备然后再回来跟他PK!

    这种沙雕计谋我都不信，那个鬼能放我回去拿神装跟他打吗？

    见门把拧不开，我所幸也不拧了，用手指在舌头上粘了一下。

    手指触碰到舌尖又是一阵撕心裂肺的痛感。

    虽然痛!但总比死了强。

    我在手上快速的画了一道掌心雷。

    有了掌心雷的加持我也有了底气，我这可是加强版的，灭你个小小鬼还不是信手拈来。

    可当我转身去看那个鬼的时候，看到鬼的真实样貌，却忍不住吐了出来。

    同时脸也变的惨白，倒不是女鬼对我的威慑力有多大，而是这个鬼死的也太恶心了。

    我面前的这个隐约还能看出是个人形生物的女鬼。

    为什么要说隐约能看出来，还不是因为这只鬼都死的没人样了。

    下半截身子已经没了，肠子流一地，我甚至能看到她骨头里的脊髓。

    上半身也没好到哪去，皮肉翻卷，就连手指头都不是完好无损的。

    我只想说两个字那便是恶心。

    女鬼现在是趴在地上的，从哪阴阴的笑着，她不笑还好一笑，我又被恶心的吐了出来。

    因为我看到有几条白色蛆虫在她嘴里蠕动。

    他喵的，能不恶心人行不？女鬼幻化成这样完全就是为了吓我。

    其实她能幻化成完好无损的样子。

    生与死就看今晚了!

