
深夜，陈默本来是想今天晚上就开始将自己的精神识海，那些留下的精神力消化掉。
　　
　　但是由于陈辉在楼上睡觉，所以他只能往后退了！不过关于精神力是越快越好，拖不得！
　　
　　本来是在地下湖中阵法里面的时候，就像将这些东西消化掉。但是那个时候刚刚连续突破到了练气十层的修为。
　　
　　无论是身体还是筋脉，都承受了巨大的压力，导致筋脉很多地方其实都有损伤，如果立刻扩大至的精神识海，要是一两层还是没有什么的。
　　
　　但是一下子就是从练气七层的阶层直接跃迁到练气十层巅峰，恐怕自己的身体会有些受不了。
　　
　　所以这些天他都是在缓缓的疗养自己的身体，现在已经差不多了，可以将自己的精神力与身体实力匹配上去。
　　
　　但是没有想到晚上陈辉过来!修炼精神力最怕打扰，虽然陈辉在睡觉，但是也保不准被弟弟抽抽，半夜睡不着乱窜，找自己聊天什么的。
　　
　　所以还是等明天晚上吧！
　　
　　不过今天晚上也是要忙碌一番的，自从今天回来后，正好趁着这个时间段，去鱼池和新建设成的花圃去看看。
　　
　　自从来开去欧阳家族后，鱼塘里的鱼就没有在放入新的鱼，要去即使补充！
　　
　　拿着手电做做样子，要不眼里碰见人都不好说。他是知道，金贵叔有夜里巡视的习惯，所以那个手电，别人也能看到！
　　
　　自己一个人这么晚，要是还没有个手电什么的，在田地里抹黑乱晃，谁见到都会感觉有问题！
　　
　　先去了一趟鱼塘那边，神识扫过，果然发现鱼塘里的鱼少了很多！
　　
　　也是，十几天的时间，无论大海怎么减少出货量，依然每隔一天，李瑞哪里都要拉走一些鱼，要是没有补充自然要少的多。
　　
　　好在陈默知道这点，所以在临走的时候，特意交代过大海，控制住出货量。
　　
　　利用神识，将乾坤珠内的比较大的鱼取出放入鱼塘，并且将鱼塘里比较小的一些鱼收入乾坤珠。
　　
　　不过取出来的鱼要多于收取的鱼，但是也没有超过太多。陈默准备利用一段时间，将鱼塘中的鱼渐渐增多，让人不能感觉到蹊跷。
　　
　　等将几个鱼塘里的鱼都置换了一下，然后又给鱼塘里的水，稍稍弄了溪水，也让刚刚弄出来的鱼，已经以前原有的鱼，都莫名的兴奋了起来。
　　
　　看看没有什么事情后，就转身去了新建设的花圃。
　　
　　在路过集装箱房的时候，发现还有房子里有灯光传来，想来李普河或者是常文斌还没有睡觉。
　　
　　陈默也没有利用神识去看什么，反正也没有什么好看的。想来也是知道，特管局可能已经将一些病人送了过来。
　　
　　所以李普河或者常文斌绝对有一个人，是在值班中。这些病人如果没有人看着，发生意外的几率就非常的大，应该不仅有他们其中一个值班，可能还有其他医护人员。
　　
　　对于宁永志也是醉了，反正是分分秒秒的压榨自己的时间，能利用就利用。不过想到这些人，也是为国受伤，所以决定明天早上去看看也好。
　　
　　这里是葫芦谷一进去南边的山坡地，细细查看了一边以后，就发现已经有很多花苗已经在茁壮的成长着。
　　
　　陈鸥拿出了普通的聚灵阵，布置了一个大型阵法，将这个山坡全部都覆盖进去。
　　
　　虽然布置的时候比较费精力，但是一次布置以后就不用操心了。还有其他一些阵法，也是参照外边菜地中的阵法样板，一一布置了一边。
　　
　　不过这样布置的后果，就是他忙碌了很久雕刻好的普通阵基，基本耗费完了，后天又要弄些普通玉石，进行阵基的雕刻。
　　
　　等忙碌了两个多小时，终于将山坡地上全部都布置了一遍，几千亩地，普通人要是绕一圈，也要小半天。好在陈默只是布置阵法，不需要绕一圈。
　　
　　等往回走的时候，果然不出陈默所料，在葫芦口位置碰到了走过来的陈金贵！
　　
　　“谁啊！”陈金贵拿着手电远远的就照了过来。虽然现在菜地那边，已经布置了一些监控设备，但是陈金贵还是喜欢晚上巡逻一遍。
　　
　　葫芦谷这里由于是建成还没有启用，所以监控设备没有运行。不过就算是运行了，对于陈默来说，最多就是先去关闭监控设备，然后在去布置阵法而已。
　　
　　“金贵叔，是我！二娃！”陈默回答道。
　　
　　“啊！二娃，今天听大海说你回来了，想着你比较忙，就没有过去看你！”金贵叔走进后，有些拘谨的说道。
　　
　　对于陈默，陈金贵是打心眼里感谢。但是嘴上却说不出什么感谢的话，只能用自己的行动来表示，这也是他晚上起来巡逻查看的原因。
　　
　　陈默对于这个事情，基本上不做干涉。如果他不让金贵叔巡查的话，可能反而会打击金贵叔的积极性，还不如就让他这样子，他也能用这种方式表示感谢。
　　
　　“哈！金贵叔，没有关系的。就像你说的，回来后也是没有时间查看菜地等等，这不大晚上有时间了，所以就过来看看！”说着，掏出一包烟，抽~出一根香烟来递给陈金贵。
　　
　　“金贵叔，来抽一根！”陈默说道。
　　
　　“哎！好！”将手电直接夹道自己的腋下，然后结果香烟，本来想掏出火机自己点火呢，却没有想到陈默打着火机，凑到了眼前。顿时赶紧用手半捂，然后凑前点燃。
　　
　　他知道陈默是不抽烟的，所以就没有将口袋里的香烟拿出来。抽上烟以后，他也渐渐的话多了起来，和陈默聊了聊没在的时候，发生的一些事情。
　　
　　等聊了一会，陈默就和他分开了，主要是陈默回去，而陈金贵继续巡查一下葫芦谷里。
　　
　　在分开之前，陈默将手中的香烟，递给了陈金贵：“金贵叔，你拿着夜里抽，提神！”
　　
　　“哎！好好！谢谢了！”陈金贵赶紧感谢到，他也知道这是陈默的一点小小的心意，自然没有拒绝。
　　
　　等回到别墅里后，看时间已经是凌晨三~点多了，所以就回到了地下室的练功房里，布置了阵法以后，就开始缓缓行功。
　　
　　今天时间已经很晚了，什么事情也不做了，就行功当睡觉吧！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

