    段连生如同太上皇一般，一个接一个地视察这三十八家茶庄。

    如此一来搞得人人自危。

    对此，他心中甚是满意。

    什么是实力，这就是实力。

    虽说老子不经营茶叶，但那又能如何？

    最终还不是像孙子一样，听从自己的差遣。

    傍晚，段连生这才吩咐司机，回到了他的府邸。

    一进门便将自己的私人秘书段鹤叫到了近前。“段鹤，去找一些地痞到一品茶庄看看，照顾照顾他们的生意。”

    对于段连生的这种行为，段鹤早已见怪不怪了，曾经不知有多少家买卖最终死在这种手段上。

    “是!”段鹤答应了一声，转身离开了段氏府邸。

    晚上，秦铭送走了六合老板楚辉，自己一个人在办公室里来回踱步。脑子飞速旋转，想着对策。

    对于段连生的突然袭击，实在是来得太快了！

    让秦铭可谓是防不胜防。

    看着桌子上的手机，拿起来又放下，反反复复百余次，但最终还是放了下来。

    算了算时间，现在想必陈锋已经开始动手了吧！

    第二天清晨，一品茶庄的负责人韩禹，给秦铭打来电话。

    “秦总，刚才咱们店里来了六七个混混，看样子是来者不善。怎么办？”

    听到这里，秦铭不由深深吸了一口气。“有没有造成什么损失？”

    “那倒没有，就是横挑鼻子竖挑眼，骂骂咧咧的。”

    秦铭稍加思索了一下，这才开口。“这样，一会店里去两个伙计，不用他们干活，如果今后再出现这种事情，你就交给他们处理就行了。”

    韩禹虽然不知道秦铭派来的这两个人是干什么的，但是听秦铭的口气，这两个人非同一般，来头不小啊！

    放下电话，秦铭顺手拨通了魏老根的手机。

    “秦老板，您有什么吩咐？”电话里，魏老根嬉皮笑脸地赔笑，显得甚是殷勤。

    “一品茶庄有人捣乱，派两个狠茬子看着点。”

    自己的老板有事，魏老根当然不会怠慢，放下电话，立即将自己最得力的属下刘勇找了过来。

    刘勇现在在临海县的道上，除了几位大哥外，那也是有头有脸的人物。所以派他去魏老根最是放心。

    到时候就算遇到了什么大人物，有自己的面子在，也不敢将他怎么样？

    当刘勇得知是为秦铭效劳，心里别提有多高兴了。

    他现在最想的就是，跳出来跟着秦铭干。奈何自己只会打打杀杀，别的什么都不会，人家秦老板是个正经的生意人，怎么会要自己这种人呢。

    每当想起此事，刘勇心里尽是后悔与无奈。

    由于魏老根的出面，暂时算是化解了临海县一品茶庄的危机。

    但是秦铭知道，这只是暂时的，这招不成，段连生还会想出别的法子对付自己。

    处理完，秦铭便将自己一个人关在办公室里，琢磨对策。

    一天两宿的时间，秦铭整个人显得十分地憔悴。

    第三天清晨，秦铭不放心身在临海县的刘梦瑶。

    所以简单地洗漱了一下，骑着大魔鬼赶奔临海县的食为天。

    到了食为天，秦铭一看一切正常，这才放心。

    看着秦铭憔悴的样子，刘梦瑶甚是心痛。

    自己虽然是学习金融的，奈何理论与实践相差得太远。现在遇到了事情自己根本帮不上什么忙。反而还会令秦铭为自己分心。

    两个人交往了这么多年，刘梦瑶心里想的什么，秦铭心知肚明。

    见刘梦瑶一副愧疚之色，秦铭不禁一笑。

    “傻丫头，我知道你是学习金融的，但是现在咱们面对的并不是什么金融问题，而是商场的争斗。商场如战场，这是一场没有硝烟的战争。其精髓在于诡道，玩的是脑子。段连生在临海县经营这么多年，想一下子吃掉他，那根本是一件不可能的事。”

    秦铭说着，伸手拉着刘梦瑶的纤纤玉手，迈步来到沙发上落坐。

    “说实话，我现在不但不恨段连生，而且我还挺感谢他的。”

    闻言，刘梦瑶眉头不由一皱，甚是不解。“秦铭，你是不是傻了！他可是要至你于死地的人，把你都逼成这样了，你不但不恨他，而且还要感谢他？真是闻所未闻。”

    秦铭一笑，“傻丫头，你难道忘了我为什么从商了吗？”

    “当然知道了，不就是为了闫明启吗？”

    “对呀！你想想，段连生跟闫明启哪个厉害！”

    刘梦瑶一愣，“当……当然是闫明启了，人家可是江海市龙头企业的老总。段连生算什么东西，在人家眼里估计连只虫子都不是。”

    “那就对了，现在我们对付一个段连生都这么费劲，那如果我们面对的是闫明启，那将会又是一种什么情景。恐怕都不用他出手，随随便便调来一个小崽子都能将咱们整死。”

    “秦铭，那你的意思是……”

    “老话说得好：一将功成万骨枯。现在的段连生就是我们最好的磨刀石。像他这种人越多越好，不但可以用来练手，而且还可以增加我们的财富。就算有朝一日败在他们的手里，我们还可以从头再来。如果是败在闫明启的手里，他不可能给我翻身的机会。”

    刘梦瑶不解，“为什么？”

    “因为我是秦浩的儿子！”

    正在这时，秦铭的手机突然响起。

    掏出手机一看，竟然是陈锋。

    这令此时的秦铭精神不由一震，霍然站起。

    握着手机的手不断地颤抖。

    仿佛久旱后的禾苗，终于等到迟来的甘露。

    “陈……陈锋，怎么样？”秦铭涨红的脸，异常的激动。

    “搞定了，我手上这些东西，令姓段不死也得扒层皮。”

    “你在哪？”

    “我刚从窑子里出来。”

    一句话令秦铭不禁有些懵逼。老子这里都快火上房了，你竟然还有心思去那种地方。“你去那个地方干什么了？”

    “不是你让我来的吗？”

    闻言，秦铭好险没气死。“我让你去摸清姓段的底细，谁让你去那种地方了？”

    听到这里陈锋不禁一笑。“秦铭哥，你误会了。我说的窑子不是那种不干不净的地方，我说的是段家的府邸。”

    秦铭越听越是糊涂，都什么乱七八糟的。段氏府邸怎么变成窑子了？这小子到底想说什么？

