
　　“检测到宿主所服用的精神力丹药，已经超出了宿主身体所能承受的极限。因此，宿主现在服用精神类丹药的话，不会再产生任何的作用。”系统机械式的回答道。

　　“额？”江白先是微微一怔。

　　然后，才有些恼羞成怒的质问道：“你为什么不早说？我他妈的，这不是白白浪费了30万吗？”

　　“咳！咳！咳！”说完，江白连忙用手抠向自己的喉咙，试图再将那颗凝神丹给吐出来。

　　“宿主不用担心，那颗凝神丹的药力，暂时会储存在你的体内。等你身体达到了可以吸收药力的标准，那些药力会自动反馈给你的。”系统再次机械式的回答道。

　　闻言，江白这才放下心来，停下了手上的动作。

　　“系统，打开商城武器类面板。”仔细想了一下，江白再次向系统下达了指令。

　　既然精神力暂时没法提升了，江白就想着，先搞一把趁手的兵器为好。

　　随着武器面板的打开，一个个品级不一的武器信息，便出现在了江白的面前。

　　江白仔细比对了一下这些武器的信息之后，最终将目光定格在了，一件名为炎龙枪的地级火属性短枪之上。

　　【炎龙枪（兑换点2），地级火属性武器，仅限宿主使用。】

　　江白目前所会的战斗武技，还是以火属性为主。

　　而且，他从地中海男子手里得到的，那本地级火属性武技“火舞枪法”，也已经被他练到了小成的境界。

　　所以，江白觉得，这把炎龙枪还是比较适合自己目前使用的。

　　“就是它了！”不再犹豫，江白直接朝系统下达了指令。

　　下一秒，一杆通体玄红的短枪，便直接出现在了江白的手中。

　　虽然说是短枪，这杆炎龙枪却也有着一米三四的长度。

　　炎龙枪一入手，江白就感觉到，枪杆之上竟然传来了着一股温热的感觉。

　　江白瞬间感觉，自己体内的血脉之力，也是跟着狂暴了几分。

　　当即就有了一种，想要挥枪起舞的冲动。

　　但由于房间里的空间有限，江白只能将这股冲动给压抑了下来。

　　看着手中的炎龙枪，江白皱眉想了一下，便将那个储物空间给兑换了下来。

　　在北疆省这里，随身携带着武器还算正常。

　　但回到苏城，整天背着杆枪，就确实是有些另类了。

　　有了储物空间，这些问题就都不是问题了。

　　再者就是，江白还打算在离开通北市的时候，利用储物空间，装上一批兽晶回去。

　　毕竟，通北市兽晶的价格，着实要比苏城便宜了不少。

　　也做一把倒爷

　　储物空间兑换成功了以后，江白双手一错，手中的炎龙枪，瞬间便分成了两截。

　　炎龙枪的枪杆之上，有着一个机扩类的小机关，可以很轻易的将炎龙枪进行拆解和组装。

　　这也是江白选择炎龙枪的一个原因之一。

　　心念一动，分成两截的炎龙枪，就直接消失在了江白的手中。

　　仔细想了一下，江白还是决定再去一趟通北天街。

　　如果想要大量收购兽晶的话，也只有在通北天街才行。

　　江白并没有联系张万年，他很怀疑昨天跟踪自己的那些人，很有可能还会守在张万年的店铺旁边等着他。

　　在房间里捯饬了半天，江白出门的时候，摇身一变，成为了一个有着络腮胡子的中年男子。

　　就连走路的姿势，也变得比平时豪迈了许多。

　　出了宾馆之后，江白先是找了个地方，吃了点饭。

　　然后，才悠悠闲闲的，来到了通天北街。

　　因为现在还是白天，所以通天北街的顾客也并不是很多。

　　不过，在路过聚宝斋门口的时候。

　　江白却是惊讶的发现，平日里人迹罕至的聚宝斋，今天竟然比平时多了不少往来的顾客。

　　稍微一琢磨，江白便明白了其中的缘由。

　　想来，应该是自己那补血丹的疗效，已经被宣扬了出去。

　　而昨天晚上跟踪自己的那些人，应该也是为了补血丹而来。

　　江白随意的朝着周围扫视了一眼，果然发现，聚宝斋附近有着两个二三十岁的青年男子，正时不时的扫视着进出聚宝斋的人们。

　　为了不引起那两人的怀疑，江白并没有继续在聚宝斋的门口停留。

　　就在他打算，另找一家专门出售兽晶的店铺，购买兽晶时。

　　“青山佣兵团，招聘临时工，去城外搬运异兽尸体，受聘者每人奖励一颗一品兽晶，来的人越多越好！”

　　一道爽朗的吆喝声，却是突然在街道中间响了起来。

　　江白有些好奇的，朝着声音传来的方向看了过去。

　　只见一个身材魁梧的大汉，正站在街道的中间，卖力的吆喝着。

　　而他的身旁，还站着一名身材消瘦、脸色阴翳的中年男子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，消瘦男子并未出声吆喝。

　　只站在那里，用着一种漠然的眼神，看着那些逐渐围拢过去的武者。

　　而就这一会儿的时间，两人的身旁，就已经围拢了不少上前报名的武者。

　　不过，江白也看得出来，这些围拢过去的武者，大多都是一些一二品的低级武者。

　　江白虽然有些好奇，却并没有参与的意思。

　　以他现在的资产，自然不会为了一颗一品兽晶，而去干这种背兽尸的苦力活。

　　正当江白准备转身离开的时候，报名人群中的一道身影，却是突然引起了他的注意。

　　从身材和穿着来看，那人好像是一个身材消瘦的青年男子。

　　不过，因为那人是背对着江白的，再加上他的头上还戴着一顶皮帽。

　　所以，江白并没有看清楚那人的面貌。

　　不过，江白还是隐隐觉得，这人的背影好像有些熟悉。

　　在脑海中仔细搜索了半天，江白在前身的记忆中，也是没能找到关于那人的任何信息。

　　苦思无果，正当江白准备转身离开的时候。

　　却是突然间瞥见了，那人别在腰后的一把匕首。

　　“怎么会是她？”江白心中一震，顿时就猜到了那人的身份。

　　因为那把匕首，正是冷秋眉之前在苏城，杀死那头四品焰狼时，所使用的那把地级匕首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第44章 炎龙枪免费阅读。https://xs.23sk.com 