    第6章救命恩人

    他的嗓音低沉，看着谢行蕴低头给她包扎的样子，白羡鱼的脸更红了，她知道自己想歪了，憋着气都不敢出。

    谢行蕴倒不是舍不得撕自己的袍子，只是他的袍子绑在了白羡鱼一个未出阁的姑娘腿上，说出去实在不好听。

    “呼吸。”

    白羡鱼的脸色顿时涨的通红，她不知道些谢行蕴是怎么发现她屏息了，细若蚊喃地出声，“……哦。”

    谢行蕴挑眉看她，眼中似含了几分戏谑。

    阳光被婆娑大树筛下几簇光束，深浅不一地散在谢行蕴彷如皑雪堆就的清隽脸庞上，那点阳光暖不了他的面容，甚至嘴角似有若无的弧度都让眼前的少年透着骨子里的冷，可却让她眼前的场景模糊了起来，朦胧高远，触之不及。

    白羡鱼瞧着，觉得腿上被他碰过的那一块皮肤更烫了，烫的她心跳都有些不正常。

    ……

    谢行蕴想起往事，轻微皱起眉。

    明明是很久以前的事了，为何这些细节他都能忆起？

    他环视四周，眉头皱的深了。

    这个时辰了，白羡鱼应该早就出现了，怎么还没有见到她？

    谢行蕴翻身上马，决定去寻一寻她，万一她要是在别的地方被咬了那就难办了。

    没转多久，他就看到了白羡鱼……以及她身边的男人。

    白羡鱼笑得很温柔，偏着头和男人说话。

    她对谁都不温不热的，只除了他，何时对别的男人这么笑过。

    谢行蕴握着缰绳的手不自觉的收紧，身上的气息冷的可怕。

    忽的，白羡鱼两人身后的灌木丛动了动，一只白虎怒吼着朝白羡鱼骑的马扑过去。

    白羡鱼心里一直提防着意外发生，身后有动静，她很快拿起弓箭，可马儿受惊了，忽的抬高马蹄嘶叫，她心下一惊，立马扯住缰绳，眼看白虎就要扑上来，一只箭穿破风声，精准地贯穿了白虎的后颈。

    她一怔，竭力安抚住马儿，在此期间林行简迅速补了几箭，直到白虎彻底没了动静。

    稳下之后，白羡鱼转头看向距她五米之遥的林行简，语气意外又带着点赞赏，“林行简，你箭术原来这么好。”

    她都没有反应过来，这箭就梭的一声破空而出了，而且直击要害。

    林行简看着自己射在白虎上的几支箭，不好意思地挠挠头，“是吗？”

    “嗯。”白羡鱼看了眼白虎倒地的位置，“要不是你，它估计就扑上来了，现在刚刚过完寒冬，这老虎肯定饥肠辘辘，要不是你反应快，我恐怕还真要被它扑倒，说来还得多谢你的救命之恩。”

    林行简有些受宠若惊，目光炯炯地看着她，“不必客气，你没事就好。”

    ……

    回到营地，不少人手中的猎物已经很多了。

    白锦言因为找不着他们人，也早早到了营地。

    白羡鱼把刚才发生的事情讲给了白锦言听，白锦言怪叫一声，“老虎？妹妹你可有事？”

    他宝贝着的梅花鹿被他垃圾似的丢在一般，着急地打量自家妹妹。

    白羡鱼任由他打量，笑道：“没事，多亏了林行简。”

    白锦言再三确认妹妹毫发无伤，才心有余悸地拍拍胸脯，“吓死我了，幸好没事。”

    说完他锤了一下林行简的胸，“行啊你，这次算我欠你个人情，以后有需要帮忙的地方尽管开口。”

    林行简看白羡鱼一眼，点头。

    他们说话的声音并没有刻意放小，谢行蕴就在他们隔壁，将他三人的话听得一清二楚。

    上一世，白羡鱼把他当做救命恩人，对他死缠烂打。

    这一世白羡鱼把那个男人当成了救命恩人，那是不是意味着……白羡鱼会对他情根深种？

    【如果这一世能重来，我宁愿嫁给定远侯家的公子，起码，当初我四哥被贬谪的时候，他是唯一一个站出来替他说话的。】

    谢行蕴英俊的脸庞有些失神。

    (本章完)

