    第1681章江淮风云

    关于年会PK票，既然都这个份上了，睿君兄弟也已经在呼吁，兄弟们都帮帮手吧。众人拾柴火焰高。拜谢！我唯有努力码字，不负众望！

    正文：欧阳三号的确颓废了一段时间，可他万万没想到，在自己感到无助，人生低谷的时候，省委组织部突然要找他谈话。他还以为自己什么事情犯了，接到这通知的时候，差不多准备跑路。

    可仔细一起，自己好象没什么大错，组织部找自己干嘛？

    稀里糊涂来到省委，这才知道自己要升官了。

    以前是个处级，还是个付的，现在到省城当建委主任，至少也是个正处级干部。而且权力大了不止一半。听到这个结果，欧阳三号都懵了。

    自己升官了？的确，他真的升官了。

    而且很快就到江淮市建委上任。

    周一来对此事，颇有微词，但这是省委直接任命的事，他也有些无奈，眼睁睁地看着欧阳三号夺走了建委主任的位置。周一来只能望洋兴叹。

    刚刚调入江淮，欧阳三号就接到市长秘书的电话，让他去市长办公室。

    此次见到周本旺，两人的身份截然不同。

    周本旺是代市长，而欧阳三号不再是江淮第一大秘，他成了周本旺的手下，建委主任。

    身份的变换，两人的心境则然不同。尤其是欧阳三号，不得不接受这种现实。

    如果陆正翁还在位，他提早下放的话，欧阳三号的姿势又完全不一样，但现在陆正翁已经离任，欧阳三号就得看他人的脸色。不过欧阳三号曾经当省委书记秘书的时候，给下面的人帮了不少忙，因此，也没有太多的人故意去为难他。

    周本旺跟他谈的是工作，也就是这次招标，将由他全权负责。

    招标要按原则，尽量做到不偏不倚，尽量照顾本土企业。周本旺心里想，以欧阳三号和陆家的关系，自己就是不提，他也应该知道怎么做。

    蓝天地产是江淮的大企业，它不中标那是没有天理。

    听到周本旺说完，欧阳三号才知道，建委的事情并不好做，要想做好，做得人人都满意，恐怕就有些难了。也许这就是组织上对自己的考验，他也知道这些投标的重要性和意义，到底如何把关，就控制在自己手里了。

    搞了半天，自己升了官，原来是得罪人的事。

    看过几家公司的投标书，欧阳三号得出这么一个结论。

    晚上，他约了陆雅晴。

    陆雅晴听说欧阳三号调到江淮来了，任建委主任。她当时就愣住了。

    自己不是求过张一凡吗，如果可能的话，重用欧阳三号，他这么快就兑现了？

    陆雅晴在心里又惊又喜，张一凡重用欧阳三号，这也是对自己的器重。女人在乎的是什么？不就是自己在一个男人心里的位置吗？这一刻，她居然感动了。

    欧阳三号看到陆雅晴，还是有些低沉，“我想知道这次是为什么？是不是你在背后帮了我？”

    陆雅晴道：“别傻了，组织上也是知人善用。你有才，他们才用你。”

    欧阳三号冷笑道：“你当我是第一次进官场？给陆正翁当了这么多年秘书，我什么都看透了。我在江夏税务局，没有半点成绩，他们就提拨我上来，以为我是傻子？”

    陆雅晴笑了，“既然你知道，那你说是什么原因？”

    欧阳三号摇摇头，“想不出来。”

    陆雅晴劝道：“欧阳，你要相信自己。既然组织上用了你，你就要把事情做好。这是你人生的一次机会。”

    欧阳三号笑了，“机会？陆正翁在任的时候，我缺少机会吗？可我都放弃了。”

    “所以，你才更需要这次机会。我相信你，你可以的！”

    欧阳三号看着陆雅晴，“是不是你在帮我？”

    陆雅晴摇摇头，“我怎么可能帮得上你？”

    欧阳三号发现从她的脸上，也看不出什么来，不由有些懊恼。他对陆雅晴道：“你知道今天周本旺叫我去办公室，都谈了些什么吗？”

    陆雅晴还是摇头，欧阳三号也不瞒她，直接道：“他叫我关照你！他虽然没有明说，但傻子都看得出来，他就这么个意思。”

    陆雅晴道：“我们公司中标，这是天经地义的事，我们公司有这个实力。而且这一次，是政府和开发商共赢的事。”

    “你们当初屯地太多，现在后悔了吧？”

    他定定地看着陆雅晴，“你是不是认识张书记！”

    陆雅晴的眉毛跳了跳，她很清楚欧阳三号口中这个认识二字的含义。

    不过，她马上就否定了，“我跟他不熟。”

    欧阳三号放下酒杯，“你走吧！不要让孩子一个人留在家里。”

    陆雅晴道：“你这个做舅舅的，终于懂得关心人了？”

    欧阳三号露出一丝苦笑，“我算什么狗屁舅舅，我只不过是一个没人要的野种！”

    陆雅晴瞪了他一眼，“欧阳三号，你疯了！”

    就在这个时候，有一个自认为风度翩翩，自命不凡的家伙朝两人走过来。三十出头的年纪，头发梳得油光可鉴，只是偏偏长着一张平板脸，两只眼睛就象在墙壁上挖了两个洞，那鼻子有点象是谁一不小心贴上去的装饰物。

    正是这样一个人，自我感觉良好，朝两人过来了。陆雅晴看到此人，拿起包，“我走了，你自重吧！”

    看着她离去的背影，欧阳三号也没说什么。平板脸走过来，端着一只杯子，目光落在陆雅晴那屁股上，眼里闪过一丝鄙夷不屑。

    “欧阳主任，这么巧。”

    欧阳三号看了他一眼，长成这样，就不要出来吓人了。有点自知自明好不？

    没想到对方一付自来熟的模样，自我介绍道：“欧阳主任，我是宝林地产的董事长贾宝林，幸会，幸好！”

    听到贾宝林这个名字，欧阳三号看了一眼，“你是贾诗文的什么人？”

    “哟，你认识我诗文哥，可惜他是假斯文，我是真斯文。我是他堂弟！”贾宝林一副阴阳怪气的模样，端起杯子，在欧阳三号杯子上碰了一下。“我差点忘了，欧阳主任曾经是陆正翁的秘书。你们应该很熟才对。”

    “陆正翁也是你叫的？”欧阳三号对眼前这个贾宝林似乎很反感，尽管自己很讨厌陆正翁的作风，但毕竟是自己老爸，自己骂他，那是他欠自己的，别人骂可就不行。

    贾宝林一愣，“欧阳主任，怎么啦？不叫陆正翁叫什么？”

    欧阳三号瞪着他骂道：“叫你妈！”说罢，他端起杯子，噗地一下全泼在对方的脸上。那张平板脸本来就藏不住东西，酒水哗啦啦地往下流。

    “我看你有点宝气。”欧阳三号骂了一句，转身就走。他最恨的就是贾家的人，没一个好东西。

    贾宝林被他一泼，有点懵了，半晌才反应过来，“你——给我站住！”

    欧阳三号头也不回，走出了会所大门。

    刚刚上任的时候，他就看过了这些投标意向书，不知为什么，他只要看到贾家的人，就心里不舒服。欧阳三号到现在为止，都还认为那一次，是贾诗文的人伤害了自己。

    后来传出陆雅晴在京城的遭遇，欧阳三号也有些气愤，怎么说毕竟也是骨肉相联的姐弟，陆雅晴在外面受了委屈，他当然帮着陆雅晴，所以对贾家的人更是恨之入骨。

    这个贾宝林偏偏还送上门来，到他们面发骚，欧阳三号也不怕得罪人，直接就泼了他一脸。

    再说，建委这个工作，本来就是得罪人的事，反正要得罪，不如现在就彻底得罪他，免得他一而再，再而三的纠缠不清。

    PS：第七更来了，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

