    “青儿姐姐，你说的不错，双生大冥魔族的灵魂果然特殊，我的身躯自己在共鸣。”杨昭对青儿说道。

    “那你还废什么话，还不镇压此灵魂，难道要留着暖被窝么？”青儿没有好气的说道。

    杨昭哪还敢犹豫，紫薇焚网熊熊而出，笼罩倩蝶姐妹。

    “妹妹，记住为我报仇！”一道尖叫声响起，只见那双生的灵魂竟然分开。

    “姐姐，不要，我们是共生的，即使死，也必须死在一起。”另外的声音拒绝说道。

    “放心，我会让你们姐妹同生共死的。”杨昭冷笑，缩小紫薇焚网，融合紫薇之纹，要将这双生的灵魂彻底镇压。

    但随着灵魂分开，其中一道灵魂进入让杨昭感受不到的无形状态，竟然直接穿过了紫薇焚网。

    “妹妹，一定为我报仇！”

    随着这一道声落下，那道灵魂彻底消失不见，在杨昭的眼皮底下凭空而逃。

    “怎么回事？青儿姐姐？”杨昭懵逼了。

    “真想不到，这什么倩蝶姐妹身上竟有如何之物，难怪灵魂能分离，能无视你的力量逃跑，不过对你而言，结果会更好。”青儿回应道。

    这时候，剩下的那道灵魂上，泛起一朵黑色之花，黑色之花好像蕴含无穷灵魂，更好向一个灵魂世界，而看见黑色之花，杨昭的身躯共鸣更加强烈。

    “这是...”

    “魔族中最珍贵的天材地宝之一——幽冥魂花！”青儿说道，“有了这花，你现在的后遗症，差不多能被消除到百分之九十。”

    “幽冥魂花，为一种灵魂根本之花，也是一种无形之花，可修复最难的无形创伤，是消除生灵各种后遗症最好的天地之物之一。”

    “正因为这花，灵魂庞大，灵魂特殊，所以双生大冥魔族的双生灵魂才能被分开，让其中一道进入你都感受不到的无形状态。”

    “如此，我心中就没什么不爽了。”杨昭笑了起来。

    随后，杨昭不再浪费时间，直接用诅咒力量炼化幽冥魂花和倩蝶姐妹剩下的一道灵魂，炼化之后，杨昭果然感觉自己体内的后遗症几乎修复，他再没有那种虚浮和不适之感。

    至于逃跑的那道灵魂，杨昭不会在意，双生一体的大冥魔族都不是他的对手，何况只是一生。

    “接下来，再找一些差不多的消除后遗症的东西，你这后遗症就算彻底好了，可朝着宗师五重天之境突破。”青儿道。

    “那是后话了，青儿姐姐，我的杀戮还必须继续。”杨昭道，“不杀尽这里的魔族，我真无法平心出去，毕竟浩然心经只是能让我静心，而无法消除我现在内心的愤怒。”

    青儿微微道，“我明白。”

    往后的十几天中，杨昭将这片地域游荡了数遍，杀尽剩下的魔族武者，那时候，杨昭内心才稍微真正平复。

    “负心诅咒，我必阻止！”在离开这下面的时候，杨昭深深看了一眼，重重一语。

    ......

    “不知道那些吸血魔藤和血魔蝙蝠退回去了没有？”控制血魔殿向上时，杨昭微微道。

    “这说不定啊！”青儿轻语。

    青儿话语刚落，杨昭就控制血魔殿瞬间调转方向，继续向下，因为那些吸血魔藤和血魔蝙蝠还在。

    “青儿姐姐，怎么办？这都多少天了，还在？”

    “吸血魔藤和血魔蝙蝠对血的敏感程度让人无法想象，看来只要它们闻见了一种血液，就能通过那种血液的味道得知这血液的主人是否还活着。”青儿想着说道。

    “什么，竟是如此？”杨昭有点不能相信。

    “我也不相信这一点，但现在信了，吸血魔藤和那些血魔蝙蝠还在，我不得不信。”青儿道，“没有办法了，从这里是上不去了，你自己决定，先朝左还是朝右？”

    “当初那红莲碧雪逃离的方向是左，她们所在杀手势力的大本营在这里，那么很有可能，她们大本营所在之处，是没有吸血魔藤和血魔蝙蝠的，朝左。”杨昭道。

    立刻，杨昭控制着血魔殿朝左。

    持行两天两夜之后，杨昭才再次向上，在这处上方终于没有了吸血魔藤和血魔蝙蝠，不过杨昭没有离开血魔殿，反而更加小心，因为这里极有可能是杀手大本营。

    “不好，快走！”忽然，青儿大喝一声。

    但杨昭根本没有反应过来，血魔殿就被一股漆黑的风暴席卷进入，通过血魔殿，杨昭看见一片黑色陆地。

    杨昭和血魔殿在下，这黑色陆地在上，黑色陆地上什么都没有，有的就是一道道风暴之口，而风暴之口不知道通向哪里。

    “该死！”血魔殿和杨昭被席卷进入，青儿怒骂一声。

    “青儿姐姐，这是什么？”杨昭立刻询问。

    “那黑色的陆地，该是从混沌中飘荡进来的大陨石，其上面拥有很多风暴通道，这些风暴通道的尽头可能什么都不是，你还在这深渊之中，也可能直达洪荒凡界的某一处，也可能通往无尽混沌中。”青儿说道。

    “随便到了洪荒凡界某一处还好，有血魔殿护身，你不会死，但一旦进入混沌，即使有血魔殿，也会瞬间粉碎，因为你实力太弱，根本无法真正催动血魔殿，血魔殿就无法抵挡混沌风暴。”

    听见青儿所说，杨昭神色立刻阴翳。

    “这里，怎么会有从混沌中飘荡进来的大陨石啊！”杨昭也直接粗口怒骂。

    “这种事很正常，现在祈祷吧，祈祷现在席卷你的风暴，不会带进入混沌中。”青儿说道。

    杨昭也就只能祈祷了，心里默念，“老天在上，老天在上，希望我不会被席卷到混沌之中啊，不会...”

    轰轰轰！风暴之声越来越强烈，杨昭透过血魔殿已看不清任何事物，只是一片混乱，这情况不知道持续了多久，风暴忽然更强，然后携带血魔殿急速下降。

    “青儿姐姐，现在是不是已被席卷到了混沌之中，我怎么感觉有点不妙啊！”感受到这急速，杨昭询问青儿。

    “好像就是有点不妙...”青儿语气的凝重已无法用言语形容。

    听见青儿都这么说了，杨昭心哇凉哇凉的。

    “青儿姐姐，那怎么办？”杨昭重重而语。

    “只能一试了，你已凝聚出紫薇金身，并且领悟出一道信仰神通，我再出去一趟，或许能保护下你的灵魂。”青儿说道。

    “但记住，只是或许，如果失败...”

    “青儿姐姐，那你了？”杨昭问道。

    “在你沟通我的那一刻起，你我就已共生，你死我也死，你活我也活，除非在你死之前能为我找到下一位真正的紫薇之体。”青儿道。

    “青儿姐姐，对不起了...”杨昭流出了泪水。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “你我之间，用不着说对不起，做好准备吧，用信仰神通和紫薇金身以及你的一切力量护住你的灵魂，肉身就算了，肉身无论如何是护不住的。”青儿道。

    杨昭立刻催动信仰通魂——守护，和紫薇金身，开始护住灵魂。

    青儿也开始凝聚力量。

    而就在这时，一道浑厚很不爽的声音响起，“真是晦气，刚刚醒来，就要掉入混沌之中么，现在这血魔殿是被谁掌控的？”

    “嗯？竟然是一个人类？”

    杨昭第一时间就知道这是谁的声音，是血魔殿第一层内那古老黑血狂魔的声音。

    杨昭欲哭无泪啊。

    这是雪上加霜啊！

    “竟是一个人类？什么时候，人类也能掌控这血魔殿了？”古老黑血狂魔愤怒起来，血魔殿轰轰异动，好像要脱离杨昭。

    不过另外的声音响起，是鸱吻的，“黑血老魔，你若现在夺取血魔殿，你也会进入混沌，那会是一个怎样的结果了？粉身碎骨么？”

    听见鸱吻之话，古老黑血狂魔该是收敛了力量，血魔殿稳定了下来。

    “看来你暂时安全了。”这时候，青儿对杨昭说道，“这古老黑血狂魔一定不想死，所以他一定会想办法让血魔殿脱离进入混沌的通道的，而听鸱吻的语气，基本说明其是可以做到这一点的。”

    “鸱吻，你是想让老子救这人类，老子感受到了，这人类好像是紫薇之体，不是伪的，而是真的。”古老黑血狂魔的声音响起。

    “哈哈，我就是这意思，因为你总不会想着去死吧，你刚刚苏醒，力量能有多少，进入混沌只有死路一条，而且你其他八大兄弟，以及第十层的古老魔都会死。”鸱吻笑道。

    听见鸱吻此话，古老黑血狂魔笑了，“鸱吻还是那个鸱吻，狡诈的很。”

    下一刻，一股庞大的魔之力量忽然涌动到血魔殿上。

    这时候，杨昭能感受到，血魔殿的轨迹发生了变化，并且血魔殿下降的速度也缓慢很多。

    这时候，杨昭脑海中响起了鸱吻的声音，“杨昭是吧，趁着古老黑血狂魔在弄血魔殿，我给你说几句话，好好记着，是我大意了，说古老黑血狂魔三年才能苏醒，没有想到现在就苏醒了，不过经过此番，古老黑血狂魔的力量大大耗损，所以他虽苏醒，但还无法出去，不过留给你的时间非常之少，三个月，三个月之内，你必须想办法，如果想不到，就提前丢弃血魔殿跑吧。”

    “前辈，我知道了。”杨昭回应道谢。

    “看来，你必须在三个月内打败藏天啸了，你和藏天啸的生死战要提前了。”青儿说道。

    “没有办法，从这里出去，就直接前往天雪郡府吧。”杨昭重重道。

    古老黑血狂魔的声音响起，“人类小子，将血魔珠放到第一层深处，让老子掌控血魔殿，可饶你一命，否则等老子出去，你和你身边所有的人，都会死的很惨。”

    “那时候再说吧，黑血老魔，不过我还是要谢谢你，毕竟没有你的力量，我会掉入混沌。”杨昭淡淡道。

    “人类小子，你有种！”古老黑血狂魔冷冷一声。

    然后不再语，他清楚杨昭是不可能给他血魔珠的，不过对他来说无所谓，等他再恢复一段时间，就能离开血魔殿了。

    风暴渐渐退去，杨昭再一次看见了黑色陆地，不过这一次他是在上面，黑色陆地在下面，同时，他看见了很多武者，但清一色的，全是女子，都身着黑衣，头戴面罩。

    “杀手大本营！”杨昭惊呼起来。

    “看来你的运气真不怎么样，虽然没有掉入混沌，但掉在了杀手大本营中。”青儿很是无奈的说道。

    “青儿姐姐，我的运气确实不怎么好...”杨昭也是无奈说道，思索如何逃离。

    此刻的血魔殿还在无形中，所以根本没有杀手发现。

    血魔殿继续掉落，在无形中忽然进入一座巨大山洞，山洞之中，正好有一位黑衣中年男子在修炼，感受气息，是先天境。

    “先天境杀手，你的运气...”青儿真的无语了。

