    凌冉有问题就会立马解决，当即给霍云霆打了个电话过去。

    霍云霆还在去往公司的路上，看到来电显示上的提醒，原本没有多少情绪显露的脸上有了为不可察的笑意。

    “这么快就想我了么。”

    凌冉忽略他那不正经的强调，直入正题。

    “跟我道歉。”

    “道什么歉？”

    “第一，你白白占了我的便宜。第二，也是我最生气的，这些日子以来，你把我耍得团团转，看着我在你面前费尽心思地遮掩，你很有成就感是不是！”

    听完她所说的后，霍云霆饶有兴致地反驳起来。

    “第一，我们是合法夫妻，何来占便宜一说。第二，你说我耍你，可分明是你欺骗我在先。所以就这事儿让我跟你道歉，你确定？”

    他说的都有道理，凌冉沉默了。

    可她打心眼里不认输。

    正当她想要反驳回去的时候，电话那边，霍云霆又开了口。

    “原则上我没有错，但如果我的道歉能够让你心情好些，我自然是愿意的。凌冉，你可得好好听着，因为我只说一次。”

    驾驶座上的陆远鲜少听到总裁用这么温和的语气跟别人说话，忍不住就想要听一耳朵。

    从总裁的话来推测，那位楚小姐真的是死去的凌冉啊！

    这种科学无法解释的事情，竟然真的存在？

    一大清早，陆远就感觉自己受了很大的冲击。

    他窥探到了不得了的秘密，总裁会不会杀他灭口？

    真的听到霍云霆那声诚意满满的“对不起”后，凌冉有些意外。

    气氛有些凝固，她必须得说些什么才行，于是她脱口而出地问。

    “你刚才不是还说不道歉的么。”

    “所以你看，让我道歉也不是这么难。只要你说你想听，就这么简单而已。”

    他话音刚落，凌冉便挂了电话。

    她不止挂了电话，还将手机扔得远远的。

    但是想到要给李幼恩打电话，让她送文件过来，她只得又将手机拿回来。

    昨晚她遭人绑架的事，会所内除了陈乔安和莫翔，其他人都不知晓。

    因此，她特意叮嘱李幼恩，她让她做的事，不要让任何人知道。

    一个小时后，李幼恩就将她所需要的文件资料送到了清潭区别墅外，然后由萍姐送到了楼上。

    看到会长住在这么大一幢豪华别墅里，李幼恩两眼发直，惊叹不已。

    会长简直就是她的偶像啊！

    明明年纪比她还小，却能够管理一家会所，并且住上这么高档的别墅，如果再有个完美男友，那简直就是人生赢家！

    帝庭集团。

    大会正在进行中。

    目前公司最大的项目之一，当属江北区的开发案。

    在项目推进之初，就有很大大股东提出过反对意见。

    但霍云霆在工作上大多时候独断专行，他们即便有意见，提了一次不被重视也就不敢再提第二次。

    因为每次的结果都会证明，那个男人是绝对正确的。

    江北区那块地的土质非常坚硬，一半以上的股东都认为应该将地基打深些建高楼，扩大帝庭集团旗下商业中心的规模，如此一来收益会成倍增加。

    但是霍云霆却力排众议，坚持建造生活区、平价居民住宅区，这引起了一众股东的极力反对。

    “总裁，比起商业中心写字楼，住宅区的格局未免太窄了些。”

    “我不同意，霍总，你要推进这个项目，好歹也要尊重我们这些投资商的意见吧。”一个财大气粗的老板口气非常硬。

    几个资历较老的股东也都纷纷附和。

    “做项目不就是为了赚钱么。现在放着赚大钱的路不走，我们实在不懂总裁这是什么打算。”

    霍云霆敲了敲会议室的桌面，目光冷厉得让人不寒而栗。

    众人都安静下来后，他强势而又霸道地开口。

    “你们几个投资商若是对我的项目有意见，大可以选择撤资。没有你们，这项目继续可以进行下去。

    “至于其他人，我做事，需要向你们交代么。今天的会议到此为止，有什么问题去我办公室谈。”

    这些老家伙，只知道坐在这儿指手画脚高谈阔论，也不见他们去工地上走走看看。

    看来是时候挑几个刺头儿杀鸡儆猴了。

    霍云霆这么一发话，会议室里那些还想要搅局的人彻底没了声儿。

    一个个面面相觑，却都心事重重的样子。

    总裁办公室，冯锡将探听的消息汇报给了霍云霆。

    “总裁，高总那些人之所以如此反对，是因为早在项目开始之初就先入为主地以为会建商业中心，所以已经暗中和几家品牌有过私下接触。听说收了他们不少好处，所以才会狗急跳墙。”

    霍云霆姿态闲适地坐在办公椅上，而眼神却是冷冽逼人，“具体收了多少。”

    “都是些国内外的大品牌，初步估计，光高总一个人就差不多有三百万。”

    闻言，霍云霆眸中的冷意更甚。

    “顺着这条线继续查，姓高的背地里吞了多少，日后让他统统吐出来。”

    “是！”

    三百万，虽然不是什么小数目。

    但他最恨有人在背后搞小动作。

    姓高的若是不安分，那就“剁了他的手”。

    “另外，总裁，这是今晚慈善晚会的流程安排，举办方早上发过来的。”

    “放这儿，我一会儿再看。”霍云霆扯了扯领带，第一次感觉这一天天的事儿真多。

    晚上还有慈善舞会，那他岂不是又不能陪着凌冉了。

    楚筱筱现在虽然说得好听点在帝庭集团上班，实际上就以她现在的职位，平时根本就见不到霍云霆。

    为了能够见他一面，她也算是处心积虑。

    有份文件需要送到策划部，楚筱筱立马就想要揽下这个活儿。

    众所周知，去企划部，见到总裁的几率相对来说是最高的。

    但问题是，不止她想去，公司里的其他女人都想去。

    她废了九牛二虎之力，讨好了主管，才拿下这个送文件的机会。

    一路上，想到那主管油腻腻的样子，她就觉得一阵恶心。

    不过这都不重要。

    只要她日后能够成为霍太太，现在所做的一切牺牲都值得。

    策划部，几个单身汉常年加班，难得见到模样如此艳丽的女人，眼睛都直了。

    楚筱筱享受着那些男人投来的目光，虚荣心得到了极大的满足。

    她特意放慢速度，但还是没能见到霍云霆的身影。

    于是，她只能叫住一个看着比较好欺负的女职员问：“请问，霍总他今天不在公司吗？”

    “在啊。”

    “那他……”

    “总裁当然是在他的办公室了。”

    楚筱筱走到电梯口，想了想，还是决定去顶层办公室，主动出击。

    在电梯里，她还特意补了个妆，并且还把领口的扣子解开了两颗，露出她那傲人的事业线来。

    顶层有保镖把守，见有人上来，便起了戒备。

    楚筱筱强装镇定，可心里已经慌得不行。

    这些保镖看着一个比一个凶狠，她可得小心应付着。

    “我是来给总裁送文件的。”

    她说完后，便有一个保镖上前来检查，手中拿着探测仪，以确保她没有携带什么危险物品。

    检查完毕后，楚筱筱硬着头皮推开了办公室的门。

