    第4章黑客帝国首席

    “咔嚓——”

    院长办公室的门被推开，穿着一身白大褂的男人慌慌张张的进去，“时墨，医院刚刚遭到了未知黑客入侵！”

    坐在旋转椅上的男人侧过身。

    皮肤冷白，鼻梁高挺，眼眸半敛投下一层剪影，让人窥探不出神色。

    “嗯，我知道了。”

    薄缙云拉开椅子坐下，“医院遭到攻击，你这个当院长的怎么一点都不担心？”

    傅时墨微敛的眸子抬起，一双丹凤眼里潋滟着难以捉摸的雾气，“医院的防火墙程序是我亲自编写的，能破解的唯有那个人。”

    薄缙云蹙眉，棱角分明的脸上一片错愕，“你是说X？”

    X，黑客帝国首席，国际悬赏榜位居第七的顶级黑客，但在两年前却突然销声匿迹。

    一朝重出江湖，没想到他的第一个目标竟然是九安。

    “嗯，她回来了。”

    傅时墨骨骼分明的手里把玩着一只做工精致的钢笔，指尖轻转，灵活的把它收回攥在手里。

    薄缙云拿下脖子上的听诊器，垂头深思，“他想要干什么？”

    在九安的病人都非富即贵，若病情遭到泄露这事可不小。

    “九安不研究药物。”

    所以，吸引她的只有病人。

    傅时墨从抽屉里拿出一张医院病人的名单，一目十行，拧开钢笔盖圈下几个人的名字。

    “密切关注这些人。”

    “莫安安？一个小明星，她有什么地方值得X关注的？”

    医院的随便一个病人拧出来，都能吊打这厮。

    傅时墨摩挲着钢笔，“别多问，智商不够。”

    “够了啊，你这是智商歧视。”薄缙云把单子折叠塞进口袋里，满心不解的离开院长办公室。

    他一离开，傅时墨从拿出另一张单子，密密麻麻记录的是所有病人的入院时间。

    众多病人里，唯有莫安安入院的时间与X出现的时间重叠。

    ……

    出了奶茶店，颜知许脚步徒然顿了顿，眸光微微闪烁，幽暗深不可测。

    提着电脑包的手稍加松开，动了动手腕，无端显得乖戾。

    她倏地一拐，没走向停在一旁的机车，转身朝旁边人烟稀少的昏暗小巷走去。

    跟踪目标人不见了，鬼鬼祟祟，弯着腰跟在后面的几个女孩儿皱紧眉头。

    “颜婊呢？怎么突然不见了？”

    “擦，跟丢了。我原本还想着上前套麻袋吊起来打一顿为安安出气呢！”

    被唤做阿若的女孩正是奶茶店里追出来的人，她捏着手机，烦躁地踹了一脚墙壁。

    看到旁边的巷子，眼睛一亮，“颜婊一定走小巷子了，大家快跟上。”

    她冷笑一声，拿起手机点开相机录像，这次一定要让颜婊得到教训。

    颜知许倚在墙壁上，双腿随意交叠，有一搭没一搭的晃着，昏暗的光线照在身上，竟异样的和谐。

    听到脚步声，抬头看向走来的几个女生，嗓音清冷，“在找我？”

    巷子里光线昏暗，但这犀利的视线却让几人脚步微顿。

    “颜婊，你害得安安进医院抢救，今天我们一定要为安安出气！”

    “哦？既然如此那就一起上吧，别浪费时间。”颜知许动了动手指，喉间溢出一声低低的浅笑，眼里透着轻狂与不羁。

    (本章完)

