    神州！此刻因一条消息而引各个势力巨头坐卧不安！

    一处直耸云霄的山顶，但见一座金碧辉煌，雕刻细腻的阁楼出现在众人眼前，在那阁楼最顶处，一道展翅朱雀像点缀着灯笼，十分引人注目！

    此处，乃是神州第一势力，伪晋国！

    当初先秦皇驾崩时，神州大半土地被舍弃，皆是由伪晋国所攻占，占下神州大壁江山，自封为皇，号令神州，但伪晋国，自始至终，也却曾未踏足过九州，不知何原因。

    “那秦国真就这般狂妄？如今天下早已不同往日，他真当秦国还是百年前叱咤风云的时代？秦政这小儿，是在玩火！”

    “哼，如今我伪晋国实力已经今非昔比，凭什么要朝拜秦国？那秦国就是个屁，让他们给我们贺拜还差不多。”

    “就是，神州与九州虽然属于同源，但早已被割舍成两半，自秦岭以南是神州地盘，秦岭以北则是九州地盘，百年来我们井水不犯河水，这次，秦皇此意，意欲何为？”

    “……”

    宫殿内，不少势力巨头纷纷站在殿内议论纷纷，他们对秦国的认知都是从老一辈口中得知的，但谁也未曾见过秦国的真实势力，如今他们伪晋国国力空前强大，而且，还有无数宗门，难道还惧怕一个弹丸之地的秦国？

    若真的开战，他们自信，神州能灭了九州五国！

    “秦国若是欺人太甚，我们便开战！神州各个大小势力有上千之余，还怕灭不了一个九州？”

    “对！开战，九州之内，宝藏无数，可惜这些蠢货根本不懂如何开启，我们若是将九州打下来，即便付出惨重的单间，也是值得的！”

    “这未尝不是明智之举。”

    底下，好战分子自然不想错过这个机会，若能灭了九州五国，统一神州，那伪晋国，以后便要改成晋国！只因，这个伪字，乃是先晋皇刻意所加，为的，就是让伪晋国的臣子，铭记先祖耻辱！

    “唉……”

    殿内，一道清幽的叹息声打破宁静，随后但见一个瞎了双眼的老者，满脸沧桑，老龙钟态模样，拄着拐杖踱步走进大殿内。

    “太师？这件事，竟然把您也惊动了？”

    大殿上方，只见一名身穿黄袍的中年男子回过身来，吃惊地望着那道佝偻的身影，这件事，终究还是惊动了他吗？

    “晋皇，秦之强大，远非您能想象，断了那念头吧。”

    太师说完，随后转身又踱步朝着门外走去，似乎他来，只为说这一句话。

    “若寡人，非要伐秦，伐九州呢！”

    “先祖宏业，寡人不敢忘，如今机会摆在面前，为何太师要阻寡人。”

    晋皇目光逐渐锋利起来，他的心刚才被底下臣子说动了，如今伪晋国的实力空前绝后，他不信，未尝不可与九州一战！

    “蚍蜉还妄想撼动大树吗？”

    太师停下脚步，深吸了口气说道：

    “先秦皇虽身死，但他布下的局，还未死！能统一九州，达到那种高度的人，怎会不给自己后代留一手？”

    “九州五国，哪一个好惹？秦国秦皇，齐国女帝，赵国新任邪皇，楚国楚皇，至于那西梁……更加恐怖，就伪晋国这点实力，怕是连最弱的楚国都攻不下。”

    “谈何攻打九州？简直可笑。”

    说到这里，太师缓步走出殿外，而在大殿内那些群臣包括晋皇在内，皆都错愕，难以置信。

    “我们伪晋国，连一个小小的楚国都不如？看来太师年纪大了，老糊涂了。”只见一名彪形大汉转过头去，跪在地上：

    “晋皇陛下，此战，不得不开！”

    “若我伪晋国前去朝贺，那岂不是让天下人嗤笑？以后，我们伪晋国到底是晋国，还是晋都？”

    此话一出，在场所有人纷纷窒息，目光瞪圆！

    “放肆，大将军，你怎敢与晋皇这般说话？你是不要命了吗！”

    然而晋皇却是摆了摆手，眼神犀利，扫了一眼底下群臣沉声道：

    “无妨，大将军所说，也算寡人心声，只是，此事万不能操之过急，这样吧，明日，寡人亲自前往九州血河。”

    “另外，由大将军亲率一队人马，伪装成别的势力，见机挑衅，从旁侧击那秦皇的真正实力，若是他的实力与寡人相当，那明日，便杀了秦皇，开战！”

    嘶！

    在场所有人听到晋皇这句话时，心脏狠狠一抽，这是要准备开战了吗？

    ……

    此时，幽州城一条古道上，数十几道飞驰的骏马呼啸而过，为首的一男子则是面带嬉笑，冲着身旁的面带愁容的美丽女子惊呼道：

    “嘿嘿，怎么样，我就说你不可能赛得过我的，想当年，本帅哥可是风靡王了村的妹男子，我告诉你，那会我们村的美女都追在我屁股喊龙哥哥。”

    “怎样，熊悦，你要不要也喊一句我听听？”

    这骑马之人，自然是华天龙，一如既往地无耻，不过这乃本性，改不了。

    “你们王了村的那些美女，怕不是瞎了眼吧！”

    身后柳无双策马奔驰，直接将华天龙超越过去，冷不伶仃说道。

    “哈哈，无双你这次可说错了，他们王了村啊，恐怕就他一个男的，还龙哥哥，我怎么那么想吐啊。”

    任天勇同样插过话，调侃起来。

    这番话，惹得众人哈哈大笑起来，华天龙也懒得理会他两，突然眼前一亮，指着前面的一座灯火通明的城池道：

    “那里，便是幽州城吗？”

    所有人顺着华天龙手指的方向看去，降雪点了点头说道：

    “是，那便是幽州城。”

    只不过当降雪说完时，目光顿时暗淡下来，因为上次来着幽州城，是与殿下一同前来，如今，物是人非，也不知，殿下如今怎么样了，希望他吉人自有天相，平安无事。

    “终于到了，可累死我了。”

    “也不知，他听到这个消息，回来吗？”

    华天龙语气伤感，傍晚时，楚皇下命，东宫所有人都前往血河，明日，秦皇要在此处设下战宴，胜者，可随他入帝陵！

