
    丰日超眸闪烁着惊疑不定的光芒，盯着楚言。

    此刻他心里所想，全都表现在了脸。

    楚言斜睨他一眼，淡淡道：“你要不试一试啊？其实，我还蛮期待的。”

    楚言的话语，充满了蛊惑的味道。

    但是这一刻，丰日超却感觉针芒在背。

    一股前所未有的危机感，瞬间笼罩心头。

    而且凭着直觉，他感到这危机不仅来自楚言，还来自他肩膀那只可爱的小白猪。

    丰日超下意识转过头，朝那小白猪望过去。

    很巧，小白猪此刻也在看他。

    白猪的眼睛一眨不眨，嘴巴微张，口水在其翻滚。

    这个眼神，仿佛不是在看修士，而是在看——美味的食物。

    瞬息之间，丰日超只觉得头皮发麻，坐着的凳子，都变得扎屁股起来。

    “你、你等我一下，我很快给你带来消息！”

    蹭一下子站起身，丰日超连发誓带赌咒地说：“最多半个时辰、不不，要不了那么久，我给你消息，你在这里稍等！”

    说完他跌跌撞撞往酒楼外面走。

    慌乱之，还撞翻了一张凳子。

    “我不开玩笑，你真的可以试一试的。”

    这个时候，楚言的声音又从身后响起。

    丰日超两抢一下，差点摔倒。

    他才不敢。

    丰日超此时有种预感。

    要是自己真的一去不复返了，或者说回去找狐朋狗友来报仇了。

    那么下场一定很惨很惨。

    那个白猪的眼神，实在是太吓人了！

    丰日超急匆匆跑走之后，楚言和沈晴在酒楼里点了几道灵食，一边吃一边等。

    有了刚刚发生的事情，掌柜对楚言现在客气得不得了。

    如丰日超说的那样，大约也小半个时辰的功夫，他回来了。

    同时带回来的，也是好消息。

    “今天青丘门会有弟子前来。

    我不知道你要找的是什么人。

    不过听说今天来的弟子，不仅有内外门，还有精英弟子。

    甚至有传闻说，青丘门也会有长老出面。

    不过这个我不能保证了。

    不过弟子绝对四天之前的规模要大。

    到时候你根据你要找的人，相应地去问一下，运气好的话，应该可以打听到消息。”丰日超几乎是一口气说完了这些话。

    没有办法，他怕自己说慢了一点，又会被楚言暴打一顿。

    “今天嘛。”楚言看看天色。

    丰日超生怕楚言觉得自己信息不对，赶紧道：“青丘门的弟子一般都是过了午才会来的，时间应该也差不多了。”

    这个消息，对于楚言来说已经足够了。

    于是他把丰日超打发走了。

    丰日超显然对他原本储物袋里的物品还念念不忘。

    但是他自然是不敢去向楚言讨要的。

    于是幽怨地看了楚言一眼后掩面而去。

    楚言和沈晴不赶时间，在酒楼里消磨着时光。

    等过了午的时候，镇子入口那边，一下子变得热闹了起来。

    不多久之后，楚言看到镇子里面，走过一些身穿绿色长衫的修士。

    这些修士看去都是有所准备而来的。

    有的人来了之后，周围立刻会有人围去，将早已准备好的各种药材交去。

    也有一些，在镇子里转着，然后选择一些材料购买。

    “是青丘门的弟子。”楚言朝沈晴望去一眼，点了点头。

    不过这些人，并没有看到乌丝兰玛。

    意识到这件事后，楚言想想也觉得正常。

    青丘门和碎星楼一样，门下弟子十数万。

    要是自己今天来到这里，正好碰见乌丝兰玛，那才真的是了怪了。

    而且楚言也不担心乌丝兰玛来了绿水镇，但是被自己给错过。

    他只需要朝英俊投去一个眼神，英俊立刻凑在他耳边，用细细的声音说：“没有闻到小狐狸的味道。”

    英俊的鼻子是很好使的。

    既然它说没有闻到，那么乌丝兰玛自然没有过来。

    在这个时候，有两个年轻的的青丘门女弟子，并肩笑闹着走进了酒楼。

    掌柜的还没有迎去，其一人朝楚言他们这边瞥来一眼，紧接着传来又惊又喜的声音：“呀，好可爱的小白猪！”

    说完，这两名青丘门女弟子，径直朝着楚言他们走来。

    两名女弟子的容貌和沈晴自然是没有办法相的。

    但是胜在青春活泼。

    此刻走过来，刚刚那喊出声的女弟子看看楚言，再看看沈晴，觉得这两人还是以楚言为主，于是问楚言道：“请问一下，这小白猪是你的宠物吗？”

    “算是吧。”楚言给了个模棱两可的回答。

    英俊则很不满意了，抡起一只小蹄子，在楚言的肩膀狠狠敲了一下。

    楚殿下顿时龇了龇牙。

    这货别看蹄子那么小，力气却是大得很。

    “呀，真的是太可爱了。”这个女弟子见状，也不知道从哪里看出来可爱的，顿时两眼放光，双手捧心。

    另外一个女弟子，看去年长几岁，此刻还保持了冷静。

    她看着楚言，问道：“请问一下这位师兄，你的这只宠物，是什么种类？”

    楚言坐在那里，一股山岳般的气势让人无法忽视。

    这个女弟子是凝脉境，因为境界低于楚言的缘故，她看不出来楚言的境界。

    但是本能地感觉到对方的强大。

    所以此刻，她保持了足够的礼貌。

    “这是——”这个时候，楚言不禁愣了一下。

    这么圆的一只猪杵在我肩膀，你问我是什么种类，搭讪的话，这个借口也太烂了吧。

    “这是猪妖啊。”楚言说道，“有什么问题吗？”

    “师兄觉得它是猪妖？”年长一些的女弟子，顿时睁大眼睛。

    楚言有点不乐意了。

    你这一副看智障的眼神是怎么回事？

    感觉到楚言神色的变化，年长一些的女弟子赶紧解释道：“师兄请不要误会，我没有其他意思，是有点疑惑，这幼兽您是从哪里所得？想必是一个大机缘吧。”

    听这年长一些的女弟子如此一讲，楚言顿时感觉有点怪起来。

    英俊分明是一只猪妖。

    从猪耳朵看到猪尾巴，都是一只猪。

    你看到它本体的时候，更是会同意这个观点。

    不过现在怎么听这个女弟子的语气，英俊似乎不是一只普通的猪妖？

    而最开始看到英俊的那个女弟子，此时也用疑惑的目光看着同伴：“师姐，这只小白猪有什么特别的吗？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
