    “见过门主。”几个九极门的长老坐在蒲团之上，看着位于上方的九极门门主。

    这里是静室，主要是用于修行，所以盘膝而坐的也就是蒲团了，如果是招待外客，倒是会有座椅之类的，又或者是在道场见客以表尊重。

    “不必多礼，想必这段时间大家心中都有疑惑，借这个机会，大家畅所欲言吧。”

    一个先天中期境界的长老询问道：“门主，我想要知道，到底周园林长老是怎么死的？”

    “门主，为何要在这个时间开放山门收徒？”

    一个个问题抛出，门主法极真人挥舞了一下手，示意一个个的来。

    所谓法极二字，只是一个称号而已，他因为九极门的九种手段里面，以术法为尊，这才称之为法极真人。

    “周园林长老乃是九极门最年轻的先天境界，未来的前途不可限量，假以时日，或许能够成就金丹境界，行走地仙之道，只是可惜，在对灵符门截杀一事，落入了灵符门的陷阱之中，有先天境界的虎妖，驾驭伥鬼，又有金丹境界的符篆，唉，可惜周园林长老难以抵挡，生死道消。”

    法极真人这段话一部分真，一部分假，主要都是为了维护九极门的脸面，不至于打消九极门的士气，另外一个关键的地方在于，法极真人也想不明白周园林是怎么死的，这其中不明白的地方他没说，这些长老都是人精，也不会追问的。

    在不知道楚天存在的情况下，谁能想得清楚一个先天中期是如何死在了一个脱凡巅峰手上的？就算是脱凡巅峰手上有金丹境强者给的手段，那又能发挥几成实力？况且先天中期的周园林就没有其他手段了吗？

    放下这个问题不谈，法极真人继续说道：“此次开山门选拔弟子只不过提前了月余，选拔弟子是其一，找出奸细才是其二。”

    找奸细？一群长老有些面面相觑，灵符门和九极门之间互相不对付也不是一两年了，但是如何混进来一个奸细呢？能够被门主给关注的奸细自然不是什么简单的杂役了，或许是某个长老的弟子，甚至可能是某个长老？

    一群长老都没说话，这个事情太过于敏感，几乎是谁碰谁死。

    “你们就不好奇奸细的事情吗？各位长老？”法极真人在一旁笑道。

    一个长老此刻咬紧牙关询问：“门主，只要您说奸细是谁，我一定把他扒皮抽筋！用灵魂点天灯！”

    法极真人笑了笑：“我若是知道奸细是谁就无须做这样的手段了，前些日子在灵符门境内爆发的一场血战，灵符门的一个弟子战死，然后我们从那个弟子身上发现了奸细传递的情报，可以断定，有个奸细在我们九极门之中。”

    “失去了联络对象，那么这一次的选拔，灵符门就算明知是计，也会主动的将奸细塞进来，谋求日后取得联络，只要我们在他们接头联络的时候抓住，那么奸细就难以逃脱了，各位以为呢？”

    几个长老对视一眼，对着法极真人拱手道：“门主妙计。”

    当然，这些长老也一个个心怀鬼胎，比如借助这次机会，只要看哪个长老不爽，或许还能栽赃嫁祸一番，当然了，他们也得要防范自己不会被人嫁祸。

    “好了，奸细之事务必守口如瓶，不能外传，除此之外，东岳洲百年一次的金丹盛会即将召开，到时候诸多中级势力都会到场，甚至还有高级势力的出面，各位已经达到先天境界，倒也是有了敲门砖，到时候也可以到金丹盛会上一展风采。”

    几个长老顿时欢喜起来，再次说道：“谨遵门主令。”

    金丹盛会啊，那可是修行者的狂欢节，主体是金丹境界的参与，但是会选出金丹榜，先天榜，倘若能够榜上有名，要是被某个大势力看重，拜入元婴老怪门下也不是不可能的。

    甚至某些金丹势力也会因为这种盛会而重新排名，就比如灵符门和九极门，倘若灵符门的环宇真人能够排上一个好名次，那么九极门在未来一段时间得到的资源就会少很多，甚至可能会采取保守防御的姿态。

    咻！

    一道光芒朝着静室飞来，直接停留在了一个长老的面前，那个长老颇为恼怒，甚至想要发火，将那个给自己传讯的弟子叫过来狠狠责罚一番。

    这可不是闹着玩的，刚才还在说内奸的事情，有人这样明目张胆的给自己传讯，还是在这种高层聚会的时候，岂不是害人？

    看着门主和一众长老盯着自己，这个长老也背后冒汗，他捏住光芒，读取讯息，却是整个人都呆滞了。

    “门主！好消息啊！大大的好消息啊！”这个长老瞬间变脸，开心得无以复加，甚至到了门主的面前。

    “什么好消息？”法极真人也好奇的看着这个长老。

    “据我门下弟子来报，这一次开山门收徒，竟然是来了一个高级资质的弟子！资质石的反应呈现紫色！而且十分浓郁的紫色！”长老声音都惊喜得颤抖。

    当然了，汇报这个喜讯，本来就是功劳一件，现在这个长老反而想要夸奖一下那个弟子了，上道。

    “什么！紫色资质！”法极真人也惊讶得坐直了上半身。

    这可是有机会修成元婴的资质啊，甚至有朝一日成就出窍，位列神游也不是不可能的事情！这样天大的好处竟然因为抓内奸而落到了九极门来，大家心中都升起了几分欣慰。

    那个长老随即迎合道：“门主，这乃是天佑九极门，此子应当为门主关门弟子，要是能够在金丹盛会上被上宗看上，我们九极门未必不能风生水起，水涨船高！”

    法极真人心中也是一片火热，当然了，表面上还是要矜持一下的。

    他伸手一挥，一个观测术法就出现在了面前，看上去十分的清晰，而画面之中映射而来的正是通往山腰的阶梯所在。

