
　　尚艺音乐大赛，在开牌两月之后，终于迎来了决赛。

　　此前的复赛，尚艺在开通全网投票后，范英刚开始占据了一些优势，但是还是被人气爆棚、作品更优的洛泉给挤到了第二名。

　　事实上，洛泉初赛时演奏的《夜莺》根本就是半成品，而且用钢琴演奏也并不能完全发挥出乐曲的优势所在。

　　不过即使是这样，她还是在复赛的后半段赛程发力，强势反超了范英，拿下了复赛的第一名。

　　号称得到整个嘻哈圈力挺的范英并没有将优势延续到最后，在被洛泉反超后，一帮粉丝也是心急如焚地四处给他拉票，甚至将这个名次和整个嘻哈圈的荣辱联系在了一起。

　　可惜，虽然票数得到了一波上涨，但涨幅还达不到超越洛泉的地步。

　　当投票结果出来以后，范英的粉丝又开始在网上大骂尚艺搞暗箱操作，故意给洛泉刷票。

　　骂的人越来越多，最后甚至还上了热搜。

　　原本这只是一个小圈子里的部分人在发牢骚，结果没想到登上了热搜，被公之于众。

　　嘻哈虽然这段时间在国内的非常火，是流量的财富密码，但终究还是小众文化，哪里能和主流相提并论。

　　所以，当这些人的牢骚上热搜后立刻遭遇洛泉粉丝和路人的群嘲：

　　“谁给了你们错觉，觉得自己拼粉丝能拼得过洛泉？”

　　“出了几个小火的rapper，真把系列当国际巨星了？”

　　“也就是洛泉从来不给自己拉票，但凡在微博B站发个动态，那不把范英从头碾压到尾？”

　　“作品、人气都是一边倒，所以为什么还要刷票？”

　　“小众的东西自己圈地自萌就好了，非要出来跳，不让比就说歧视你，比了以后比不过走说人家暗箱操作，啥话都让你们说了呗。”

　　………………

　　毫无疑问，嘻哈圈在洛泉这里遭遇了夏天以来的第一次滑铁卢。

　　这个颇为叛逆的圈子自从夏天火了以后，就没少和其他圈子的人撕逼，有很多人甚至还被rapper写歌diss过。

　　不过这回算是遇上了硬茬，遇到了不敢骂而且也骂不过的洛泉。

　　别看洛泉现在在网上的形象温柔恬静，当初在网上那也是怼天怼地怼空气的存在，只不过被举报后就安分，但那些diss歌曲都是在的。

　　而且她本人也没少写过说唱歌曲，不论是英文还是中文，质量都是高到爆炸的那种。

　　真正有东西的rapper不会不清楚洛泉到底是个什么水平，所以更加不会去招惹她。

　　所以现在网上虽然有不少人写歌diss洛泉，但绝大多数都是一些不入流的rapper，目的也是为了蹭热度，炒作。

　　洛泉对这些声音从来都是当作听不见，想对她碰瓷借此火起来的人实在太多，全都去作回应也实在是太累可以一点。

　　况且，这些都不过是跳梁小丑而已，以她现在的身份，早已不配她被她专门写歌diss了。

　　所以尽管网上话题炒得挺热，但洛泉几个账号一点动静都没有，看得这些想和她捆绑营销的人是急得跳脚。

　　唱独角戏，终究是维持不了太多的热度的，洛泉不理会，这些人再想蹦跶，也无处借力。

　　而尚艺音乐大赛的决赛也如期进行着筹备，即将举办。

　　这次音乐大赛原计划是要上东方卫视的，不过因为热度太高，引起了央视的注意，最后被央视截胡，更改到在京城进行举办。

　　这个对于尚艺而言肯定是一件好事，东方卫视虽好，但和央视比起来还是差了不少，能上央视也等于是得到了国家的认可，以后对外宣传起来也能更有底气！

　　而且这次参加的评委不只有尚艺的一众音乐教授，中乐和华乐学院的几位教授，乃至国家队的一些大佬也会到场担任评委。

　　这样恐怖的阵容，是青歌赛都无法比拟的。

　　一般来说，能让这些老前辈齐聚的比赛，怎么着也得全国级别的才够格，但这次参加比赛的学生只包括尚艺校内的这些学生，算是吃了流量的福利。

　　说起来也得好好感谢一些范英和他的粉丝，要不是他们把事情闹这么大，引发了这么多的社会关注，尚艺音乐大赛还真办不到这个地步。

　　美中不足的是，因为参赛选手仅限于尚艺校内，虽然这里是全国最好的音乐学院之一，但也只是之一，作品质量还是无法和全国级大赛相比的。

　　所以，哪怕是精挑细选后送进决赛的作品，大多的水平也只是勉强能让人满意。

　　好在，这里面有洛泉。

　　如果说这场比赛是一顶皇冠，其他参赛选手就是点缀这顶皇冠的碎钻，而洛泉就是皇冠顶上最耀眼的那颗宝石。

　　碎钻成色差点都无所谓，因为宝石已经足够夺目，欣赏的人根本就注意不到皇冠上的这些瑕疵。

　　和洛泉一起参加比赛的人是悲哀的，因为他们注定会成为洛泉的衬托，再怎么努力也只能争第二名。

　　但他们同时又是幸运的，因为他们会因为和洛泉参加过同一场比赛，而被人们所了解、铭记。

　　比赛在央视大厦四楼的演播厅里进行，评委由各个音乐学院的教授、主任以及国家队成员组成。

　　而观众则是邀请了中乐、华乐、清华、京大这些个本地高校的学生代表，前两个学校是过来学习、与业内各位大佬混个脸熟，算是音乐圈内的一个大型社交活动。

　　而后两个学校的学生过来就完全是为了丰富课余生活和履历的，当然，这里面也有不少是热爱音乐或者洛泉的粉丝，总之成分比较复杂。

　　尚艺这边因为离得太远，所以除了参赛学生，只派了十来个学生代表过来观摩，反正都是自己学校的学生，也就不需要应援团了。

　　早上十点，尚艺的众人就到达了京城，提前吃了个午饭后，学生们在李校长的带领下直奔央视大厦而去。

　　这位李校长是尚艺的正校长，之前洛泉只见过两个副校长，一个是刘副校长，还有一个是兼任音乐学院院长的郑副校长。

　　李校长她还是第一次见，主要也是他之前一直在美国做学习调查，最近才回来。

　　回来后第一时间就见了洛泉，并对她最近的作品《致爱丽丝》给与了非常高的赞赏。

　　还告诉她，他在美国曼哈顿音乐学院交流学习的时候，每天都要和好多乐坛上的音乐家约见，每次约见这些音乐家都会谈到她，称赞他们学校能教出这么个学生。

　　可以说，洛泉着实是为他和学校涨了不少的面子。

　　当然，他和所有尚艺的老师也都清楚，人洛泉牛不牛逼和尚艺并没有太大的光关系，这点数他还是有的。

　　所谓花花轿子人人抬，李校长如此称赞重视她，一回来就许诺各种好处优待，她自己也是投桃报李，一个劲地说都是学校和老师教育得好。

　　总之，二者的关系那是相当的融洽。

　　别的洛泉不知道，反正以后再想请长假，估计是彻底畅通无阻了。

　　尚艺一行四十人来到了央视大厦，在工作员工的带领下来到了举办比赛的演播厅。

　　演播厅里各种横幅、设施都已经布置好了，比赛将在六点开始，电视、网络同步直播。

　　这次参赛的学生一共有二十人，男多女少，并且绝大多数都是纯音乐，然后两首流行，一首rap。

　　进央视大厦的时候，洛泉处于队伍的前方，范英一直待在队尾，也不知道是不是因为心虚不敢直面洛泉。天籁小说网

　　因为是参加比赛的一方，所以大家来得时间都比较早，此时演播厅里除了工作人员，没有其他人。

　　大家先到台上熟悉一下场地，然后该把伴奏给导演组的给导演组。

　　比赛没有彩排，不过有些程序还是要提前走一遍的，主要是让大家熟悉一下，以免等下出错，毕竟这大小也是央视的全国直播，虽然不是不能出现意外，但能一次过肯定最好。

　　至于伴奏，原本洛泉这次打算的是让上次给《告别时刻》伴奏的那个仙音演奏团，也就是宋凌学长指挥的那个团来给这次她的表演进行伴奏。

　　本来都说好了，谁知道那帮说唱的粉丝只准让参赛选手一人上台，不允许请外援。

　　没办法，所有的乐器都只能让洛泉自己一个人录。

　　趁着从马尔代夫回来这段时间，洛泉按照各声部的内容，将大提琴、小提琴、钢琴、电子琴、和声全都录了一遍。

　　此外还客串了一下指挥，把指挥的动作也会做了一遍。

　　为了让效果呈现出恢宏的气势，洛泉还将一些乐器进行了叠轨，比如说将属于小提琴的一条录音叠加了二十遍，最后听起来就像是有二十把小提琴在演奏一样。

　　当然，再怎么叠，也还是不如正儿八经的交响乐团效果后，这次比赛注定会显得不那么完美。

　　这次来参赛，大家准备的衣服都是学校发的冬季校服。

　　作为国内思想最新潮的高校，尚艺的校服可不是国内那种普遍蓝白相间，大袖子大裤腿的设计。

　　首先，男生女生清一色都是深色大衣配修身长裤，里面是一件薄薄的保暖衬衫，然后根据实际需求看要不要加一条围巾。

　　说实话，这样的配置在京城都已经足够抵御寒冷了，不过在尚海，大多数情况下根本穿不了这么厚，真的冷起来穿这么点也不抵用。

　　所以虽然尚艺的校服多次被评选为华夏最帅校服，但仍然是摆设，只有在校庆或者什么重要活动的时候才能穿。

　　今天，显然就是这个重要的活动。

　　学生们早早地就换上了印有尚艺徽章的校服，个个衣摆飘飘，男生帅气逼人，女生英姿飒爽，再被央视的化妆师施以妙手，形象气质立刻上升一个档次！

　　没多久，京城本地四大高校的学生陆续赶来，这些学校对来观摩的学生显然也作了统一要求，男生全是西装革履，女生全是端庄礼服。

　　但是这些装扮实在太过常见了，和尚艺别出心裁设计的校服比起来，立刻就被压了一头。

　　不过京城高校的学生自带一股傲气，尤其是清华、京大的学生，就这个头衔无论拿到哪里那都是牌面，更何况这次来的大都是学生里的精英。

　　当然，傲气并不是盛气凌人，学生们进来后仍然和尚艺的诸位热情地打着招呼，尽地主之谊。

　　李校长和一帮教授主任，也是受到了京城本地音乐院校领导的热情接待。

　　不过京城音乐院校的领导们热情，跟着来的教授脸色就没那么好了。

　　其实也很好理解，不论是中乐还是华乐，作为华夏最好的音乐学院之一，又同在京城，平时各种竞争就没少过。上央视也是竞争的一大焦点。

　　但因为近水楼台先得月，两个学校无论怎么争，都没将这块肥水给流出去过。

　　结果没想到这次让尚艺这个外来户登上了央视，还是在黄金时段全国直播，还请来了这么多前辈、教授，可见重视程度。

　　而这样的大事盛事，居然只能尚艺的学生自己参加，其他两个学校的教授们脸色能好才怪了。

　　不说教授们，就是学生心里其实也是不太得劲的。

　　这原本是让他们露脸的大好机会，结果现在只能坐在台下看。

　　要知道，这些可都是他们将来最大的竞争对手啊，现在还得在台下为他们喝彩。

　　当然，心里怎么想的别人管不着，至少京城本地音乐院校师生的实际行动还是相当大气的，语言客气，态度热情。

　　对洛泉尤为热情，就一会儿功夫，已经有四个学生会长、七个部长过来找她想要她的联系方式了。

　　虽然这些男生来自不同的学校，不过洛泉也没有厚此薄彼，全都予以拒绝。

　　不过拒绝完小的，老的又找上门来了。

　　“洛泉，你过来一下。”正和几位学长聊着的李校长，突然对她喊道。

　　洛泉抬头望了一下，随后走了过去。

　　Ps.书友感谢咦！好！我中了、绵羊多利、这次我熟练了打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十二章 开赛之前免费阅读。https://xs.23sk.com 