    或许大家觉得，x线和CT、核磁MRI这些检查不一样吗？

    都是过一过机器，还不是很快？

    其实并非如此！

    X线患者基本不需要折腾，很快一下就出了结果。

    可是CT、核磁需要准备的时间更长一些，而且包括摆体位、寻找片子等等……来回更加折腾，如果是紧急患者，根本来不及做完检查，就导致病情加重或者出现新的情况。

    而患者此时也是十分危险的动脉夹层，本身因为川崎病的原因，血管就处于一个夹层先兆的状态。

    现在形成动脉夹层以后，情况随时随地可能会加重恶化，导致血管壁的破裂。

    所以现在根本就不是做检查的时候！

    或许很多人不太了解CTA，CTA其实就是动脉血管成像技术，通过注射造影剂，实现血管的三维重建。

    这种造影剂的作用完成可以显示血管的狭窄、血管有没有扩张，有没有动脉瘤，有没有夹层动脉瘤，假性动脉瘤等等各种各样的动脉血管病变。

    这是对动脉成像的一种CT增强的方法。

    效果来说绝对是很好的！

    但是耗费的时间也是十分多的！

    如何去精准的判断出患者的准确夹层部位和发展情况，这就显得尤为重要了。

    可是，陈沧竟然可以通过X片来判断夹层的位置？

    这明显让大家有些惊讶甚至惊喜的！

    看片技术是临床一种十分重要的技术，也是一种入门简单，进步艰难，巅峰难上加难的技术！

    相对来说，这种能力内科医生比起外科医生要厉害的多。

    这个时候，卫健委的主任魏建华真的是有些失神！

    知晓来龙去脉的众人也是不得不感慨一声：这患者……实在是命途多舛啊！

    从一个志愿者到发现一种奇怪而且危险的疾病，然后被领导亲**问，这个时候突然又开始发病……

    这找谁去说理去呢？

    李辉连忙打电话联系放射科主任岳涛。

    “岳主任，患者……情况现在十分危急，必须要尽快做一个x片作为手术判断。”

    听见李辉的话，岳涛这边连忙点头。

    “好的，院长，我知道了，但是……我说句实话，想要通过Ｘ片对患者的血管情况进行判断，难度很高，我……不能保证！”

    李辉听见之后，不由得愣了一下。

    有没有搞错？

    听见李辉的沉默，这边岳涛忍不住解释起来：“李院长，你可能不懂，Ｘ片判断血管造影的难度很高，别说我了，整个东阳我估计找不到三个人！”

    岳涛说完之后，李辉顿时无语了。

    又是不到三个人！

    这个陈沧就有这么厉害？

    手术厉害我理解，人家就是搞外科的。

    可是……

    看片是你的老本行好不好？

    你竟然不如陈沧一个外科医生？

    想到这里，李辉内心聒噪不已：“行了，你拍片子就好了，有人能看懂！”

    岳涛听见之后，内心自然是惊涛骇浪，到底是谁？

    患者王某的Ｘ片很快出来了。

    岳涛亲自带着患者和片子朝着手术室走去。

    患者此时根本来不及折腾，需要尽快完成手术。

    魏主任和李辉不一样，他对陈沧可以说是十分尊敬！

    上次陈沧力排众议，支持孔领导把世界消化外科学会总部建设在铵阳的时候，魏竹华就意识到了陈沧和孔领导的关系。

    而最重要的还是国家卫健委传递出来的消息。

    有魏竹华出面，陈沧走的是会诊程序。

    就是从省二院邀请到省人民进行会诊手术。

    这种手术是邀请制的，会诊费用也很便宜，但是属于一样合作和交流。

    相比飞刀而言，会诊手术的人情味更要珍贵一些。

    而此时陈沧站在手术室内，盯着患者王某之前做的造影ＣＴ、普通ＣＴ和核磁照片。

    身后的张培义和侯亮等人也不好意思说话。

    当然了……他们也不明白陈沧在看什么。

    直到几分钟以后，陈沧忽然拿出一根记号笔，在造影片子上画了一个圈圈，然后皱眉之后，继续说道：“患者的夹层应该在这里！还有这里……这里！”

    众人顿时愣了一下！

    这ｘ片子还没有出来呢！

    你就知道了？

    你都不需要看片就能得到诊断了？

    众人看着好几个圈圈，忍不住叹了口气，这应该就是传说中的“夏季八猜测法则？”

    陈沧画出来以后，忍不住深吸一口气。

    看来是自己过分乐观患者的情况了。

    自己早就应该想到的。

    长期处于高血压危险状态，外加上患者本身的川崎病导致血管的破坏，同时阿司匹林药物带来的不良反应，急性肝功能损伤……

    如此一来，患者的情况十分危险啊！

    手术？

    能不能完成？

    难度实在是太高了吧！

    这少说得是一个领主BOSS！

    想到这里，陈沧深吸一口气，徐徐叹出。

    但愿患者不要这么凶险吧！

    毕竟，这里不是在首都，能依靠的人也只有自己。

    就在这个时候，患者被护士急急忙忙的推了进来，岳涛紧随其后，手里拿着x片。

    李辉和魏竹华看见岳涛进来，顿时面色一喜。

    “陈医生，这是我们影像科的主任，岳涛岳主任！”

    “岳主任，患者情况如何？”

    陈沧抬头看见岳涛手里的片子：“给我片子。”

    说完之后，陈沧直接举起片子对比起来，他现在可顾不上和这群领导或者主任叙旧。

    他现在脑子里只有患者。

    陈沧直接拿起片子看了起来，他看完之后，忍不住皱眉，在主动脉弓的地方再次画了一个圈！

    原本就有些难度的手术，此时此刻危险系数再次飙升。

    手术比起马凡患者的主动脉置换手术难度一点不小。

    不同程度的血管损伤，在缝合和修补置换的时候，是存在一些大同小异的。

    这也是手术的难点所在！

    看完之后，陈沧对着侯亮和张培义，忍不住说了句：“今天是我们三人进行手术。”

    “我希望你们不要紧张，不要有压力！”

    “一切有我，加油！”

    随后陈沧直接转身说道：“准备手术！”

