    小钢炮的身体急速朝着地面的玄月堡而去。

    转眼间小钢炮就已经落在了这巨大的建筑上方。

    顿时，烟尘四起，轰鸣震天。

    一时间，玄月堡那十多万弟子，全都瘫软在地，脸色惨白，无比绝望。

    无数的建筑化为了碎屑。

    谁能想到亿万年屹立不倒的玄月堡，竟然瞬间就被轰击成了沙尘。

    实在是太震撼了。

    所有弟子和周边的百姓，怔怔的看着面前这一幕，耳边是小钢炮不断踩碎建筑的轰鸣声。

    谁都没有想过，玄月堡竟然会倒塌。

    所有人都觉得玄月堡会永远存在。

    可是……

    此时，很多人都以为这是做梦，可是阵阵轰响刺痛了耳朵，让在场的所有人惊觉，这不是梦。

    “哈哈哈！好玩，好玩！”

    小钢炮兴奋的不断踩踏，兴奋的大叫。

    而方凡，则是静静的站在玄月堡门前，始终没有踏进去一步。

    他静静的看着，脸色不变。

    大约是几分钟后，整个玄月堡，数百幢高大的建筑全都轰然倒塌，被小钢炮踩成废墟。

    随即小钢炮便回到了方凡的身边。

    从始至终，玄月堡人没有一个人敢出声阻止。

    开玩笑，这可是能够斩杀堡主的存在啊。

    方凡缓缓转身，看向玄月堡的众人。

    “来，今天我就以牙还牙，你们的师兄，王家辉在我天圣学院堵了二十多天，屠杀了数百人。”

    “这笔账，我们该好好的算算了，你们要是怨恨，那就恨你们这个大师兄吧！”

    说着，方凡的眼神中充斥着浓浓的杀意。

    此时，人群中一个老者缓缓的走了出来。

    他身形瘦小，一双鹰眼十分锐利，但是此时，他却是战战兢兢的上前。

    “你……你还想怎么样，我们玄月堡已经全都被你毁了，堡主和王家辉也已经被你斩杀了，你的仇已经报了！”

    方凡冷笑了一声，“哼！对，我的仇已经报了，只不过，我同学的仇还没有报!”

    “王家辉既然是你们玄月堡的人，那么，他杀我五六百同学的帐，就应该由你们玄月堡来还不是么？”

    “而我现在不过是才杀了你们十几个个人，这个数量可是差得远呢！”

    “你……”

    老头颤抖着身子，憋了半天也没有想说什么来。

    因为方凡说的是事实，可是他亲手斩杀的虽然只有王家辉和堡主，还有十几个弟子，可是堡主释放血兽，吸进去了将近一千人的上神门人。

    上神门人啊！

    那可是玄月堡的天才，就这么折进去了。

    虽不是方凡杀得，可是全都是因为方凡死的啊！

    在老头看来，这一千多个上神门人，能够抵得上数万的中神门弟子和下神门弟子了。

    虽然天武大陆异变频繁，天才出现的频率有所提高。

    可是将这些天才全都召集过来，花费了玄月堡多少心血啊，没有想到，就这么损失了一千多人。

    “我身后这些人，全都是天圣学院的学生，也都是我天凡门的人。”

    “他们所有人都王家辉和你们玄月堡有着深深的仇恨！”

    “正因为他们的实力不强，基本也就是王帝后期，我虽然不想残杀无辜，但是我的兄弟们，因为王家辉心里多少有些受损。”

    “所以他们必须释放出来，否则以后难有成就。”

    “所以我将他们全都带来了，为的就是让他们报仇！”

    说话间，方凡的眼神扫过玄月堡的众人。

    方凡虽然心狠手辣，但是他不会滥杀无辜到变态的地步。

    他没有想要玄月堡全都斩杀。

    只不过，刘勇等人亲身经历了那种十分绝望的时刻，如果不将他们内心的恐惧去除，日后会十分艰难。

    而且，作为天凡门的人，比需要能够战斗。

    此时，刘勇和冷学名的眼神偶读亮了，他们盯着玄月堡众人，心中沈腾起浓浓的战意。

    老头深深的吸了一口气。

    “你究竟想要干什么！”

    方凡冷冷的说道：“挑选出你们玄月堡王帝前期和中期的两百人。”

    “我要让我的兄弟们尽情释放！”

    老头的脸色一变，看向方凡眼神中充斥着愤怒。

    “可是你们当中全都是王帝中期和后期，这不公平！”

    方凡冷笑了一声，“公平？”

    “我们只有一百多人，你们二百人，我觉得挺公平的啊！”

    “再说，我本就是想要我的兄弟们报仇的，谁要你讲公平！”

    老头深吸了一口气，就算是万般不愿，可是眼下却是没没有任何的办法。

    毕竟一旦真的惹怒了方凡这个疯子，恐怕整个玄月堡十几万人都会丧命！

    很显然，现在的方凡站在食物链的最顶端。

    没有人能够反抗。

    二百个人对一百，似乎也不是没有机会！

    而且，方凡挑选的这个实力的弟子，玄月堡可以说有的是。

    所以就算全都死了，那损失也没有特别大。

    如果能够将方凡和他身后这些人全都安抚的消了气。

    他们走了，玄月堡还可以重建！

    老头思索的时候，方凡微微皱眉，眼神中有一丝不耐烦。

    “怎么，不愿意？”

    老头浑身一震，连忙点头，“愿意愿意！”

    “你要说话算话，否则我们就算是拼了性命，十多万人，也会和你生死相博！”

    方凡听言冷哼了一声。

    “生死相搏？你也配？你们没有资格和我讲条件，只需要服从。”

    方凡淡淡的瞥了一眼，眼中满是警告。

    方凡的话让老头浑身一颤，心脏仿佛在那一瞬间都已经停止跳动了。

    紧接着，老头向身后高声喊道：“玄月堡中神门弟子，出来二百人！”

    静！

    可以说是鸦雀无声。

    十来万人，没有一个人敢抬起头看着老头，就好像是上学的时候，怕老师提问到自己一样。

    这个时候，老头终于怒了，似乎是对方凡的怒火，此时全都转移到玄月堡众人的身上了。

    “怕了？”

    “玄月堡怎么养出来你们这群胆小怕死的鼠辈！”

    “我们玄月堡此时面临敌人，你们竟然连出战的勇气都没有，怎么这么窝囊！”

    “现在玄月堡面临生死大敌，你们不想报仇么?更何况他们这些人里面，一个天帝境界的都没有，你们有什么好怕的！”

    老头的声音刚落，紧接着陆陆续续出现了好几个声音。

    “大长老，我来！”

    “大长老，我来！”

    “大长老，我来！”

    方凡不得不佩服这个大长老，确实煽动情绪这个方面，他做的真不错！

