
对于这样的心理问题其实也是很好治疗的，只有让他的心安定下来，让他知道以后不会再忍饥挨饿了，那就行了。

翠花带着汤小玲到了院子里：“小玲，你让西南在后院打一个鸡窝，还有兔子窝也打一个，到时候你抓两只母鸡和一对母兔子到后院。”

汤小玲连忙拒绝：“娘，我才不要，已经拿了家里这么多东西，咋好意思咧。”

翠花笑了，是个知足的孩子：“分家了，你自己得有点成算，兔子养大不费事，能卖四五元一个呢。”

汤小玲呆了一下，可以卖这么多钱，怪不得严家有钱，原来是养了兔子啊。

北南奔了进来：“妈,   妈，外婆来了，好像有急事。”

翠花连忙往门外跑去，严小南感觉不妙，也跟了出去。

外婆是走路过来的，天哪，这么远的路，至少走了六七个小时的路了吧。

翠花连忙将自己的老娘扶进了堂屋，北南端来了脸盆和毛巾，南南也倒了一杯水递给了外婆。

严奶奶看到亲家的狼狈样子，一颗心开始往下沉，自己一直听广播，知道现在开始不太平了，是不是有啥事情发生了。

陈母洗了脸和手，又喝了水，精神开始慢慢恢复。

“翠花，你弟弟和他媳妇不是人，去镇子上举报我和你爹，还有你们家里投-机-倒-把。”

啥，所有人都大吃一惊，严奶奶的心开始狂跳起来。

“现在咋样了？”严奶奶问。

“那些人上门来查了，说是五口人以上可以养三只鸡，五口人以下只能养两只鸡，我家就翠花送的两只鸡，倒是没事。

兔子已经卖了两窝了，这个是偷偷摸摸的，小龙不知道，现在家里就两只兔子，那些人看了后说不准养，给拿走了。

这群人里面有一个是你爹发小的儿子，他偷偷告诉你爹是小龙和他媳妇来举报的，特别说举报了翠花家里。

你爹让我天没亮就往这里赶，给你们报个信，翠花啊，你快去把东西给藏起来吧。”陈母一口气把话说完。

严奶奶当机立断：“小玲，你抓四只鸡，两只你放到后院自个养，两只给你爹娘送去。

翠花，你快把兔子全部抓到背篓里去，让强子和南南全部都给送走。

北南，快去找你爸爸回来。”

家里一共养了二十只鸡，给了翠花娘两只，雪梅两只，两次婚礼杀了八只，自家吃了一只，所以还剩下七只。

现在西南结婚了，可以养两只，自家人口超过五人，那么可以养三只，多余的两只给汤家正好。

兔子前几个月都卖了，就剩下一只公兔和三只母兔了。

严小南悄悄的离开了，她要把地窖里的东西都收掉，除了那些红薯和少量的玉米面。

又到了厨房将白米白面换成了玉米面，将油糖、肉和鸡蛋全部都收到了空间。

然后在奶奶、父母和自己的房间用意识仔细的检查了一遍，将一些有可能会被查问的东西都收了起来。

甚至连家里新做的衣服被褥啥的都收了起来，留下的都是一些打着补丁的破衣服。

严小强回来了，看到翠花紧张又内疚的样子，有些心疼：“有我在，不怕。”

严小南闭上眼睛，感觉到有人过来了，打发北南出去看看，等北南出了院门，心里一动，装着四只兔子的背篓被收进了空间。

“爸爸，有人来了。”

严小强看着地上的背篓不见了，胆气上来了，老子我八辈贫农，家里还有军官大哥，怕你个球。

来的是一帮毛都没有长齐的小兔崽子，当他们看到北南的时候，心里一惊，难道举报的是北南的家。

北南手里拿着一把砍柴刀，对着带头的那个小子恶狠狠的道：“毛头,   瞎了你的狗眼，敢来我家查，你以为你带个红袖圈就能瞎逼逼了吗。”

那个小子叫毛头，是跟北南一个学校的，两人平时关系倒是不错，不过是打出来的关系。

毛头看到北南是打心眼里的害怕，北南打架都是不要命的。

“北南，是有人举报，我们就随便看看。”毛头的姿态放得很低。

北南笑了，上去一把搂住了毛头的肩膀：

“毛头，我让你看，如果找不到东西，那么，那个举报的人就是诽谤污蔑，最重要的是拿你们当猴耍。”

毛头被点醒了，手一挥：“都去看看，别瞎弄，这可是北南哥的家。”

一群小喽啰连忙走进了堂屋，看到严奶奶和陈母还低头哈腰的称呼：奶，打扰了。

几个人倒是训练有素的开始在每个房间看了一遍，被褥和衣服都是破破烂烂的。

除了严小南的房间有好家具，其他的都是旧的连颜色都掉了。

可北南说了，南南房间的家具是自己以后结婚用的，先让自己妹妹用。

家里就五只鸡，可北南二哥昨天结婚后就分家了。

那么五只鸡是符合当下要求的，当这帮小喽啰把看到的告诉了毛头后，毛头眼睛红了。

“麻辣个吧子，北南，他们还真的把我们当成猴在耍呢，走，找他们去。”

北南一把抓住了他：“毛头，不急，来都来了，吃个饭再走呗。”

毛头眼睛亮了，自己的肚子还真有点饿，原本想着到被举报人的家里，翻翻找找肯定是有东西吃的。

没想到大水冲了龙王庙，还是一头恶龙的庙，原计划被打乱了。

现在这头恶龙竟然招待自己吃饭，够兄弟。

翠花非常机灵的准备去做饭，严小南站了出来：“妈，家里没吃的，要不杀只鸡。”

翠花有些心疼，但她知道自己闺女是个非常聪明的主，于是点了点头，挑了一头最瘦弱的母鸡给宰了。

众喽啰~~

毛头在感动之余看到南南，惊叹为天人：“北南，你妹妹是神仙托生的吧，太好看了。”

北南脸色一沉，再胡说八道小心我揍你，啥时候了，还敢胡咧咧。

毛头吓了一跳，连忙打自己的嘴，不能搞封建迷信，太大意了啊。

二合面的贴饼子，就着鸡汤，几个小子吃得稀里呼噜，只叹翠花的手艺好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68765643"  chaptername="第一百四十二章被举报了">加入书签</a>
</div>
