    见轩辕覆脸黑，南宫遨笑的越发和善了，只是这善意到哪就不得而知了。

    “还有两天就是你答应父皇要登基的日子了，你不和百官交流，想当一个冷面君王，父皇没意见，只不过，朝政上，这两日复儿你是不是该上手操持了？”

    “急什么？如今不是也还没登基？”轩辕覆从鼻孔发出一声冷笑，“再说了，父皇不是还没退位吗？有你操持，那些官员应该更高兴。”

    “再说了，儿臣刚大婚，正所谓新婚燕尔，父皇应该是理解儿臣的。”

    不提这大婚还好，一提这话，南宫遨脸色也沉了不少。

    “音音如今已然是太子妃了，就算大婚累了，但也不至于两天了孤王都一眼没见到她？”

    “难道你还想音音来给您请安敬茶？”

    轩辕覆话语中带了赤裸裸的讽刺意思，南宫遨被迫视线转过别处，可还是最硬的命令，“中午你带音音过来陪孤王一起用膳吧，孤王想见自己儿媳，总没问题吧！？”

    “中午我们不一定得空闲。”

    “既然这样那想来音音对她母后也不是十分想念。”

    父子两隔着书桌，冷眼相对，见南宫遨又拿静皇后威胁自己，轩辕覆将心底对他的那点怜悯和不舍，全部抛洒到了九霄云外。

    这种人，不值得怜悯！

    “中午我带她过来。”

    留下这话后，轩辕覆头也不回的走了，身后南宫遨再次剧烈咳嗽，止不住的咳嗽，直到黑血再次吐满帕子。

    老太监连忙换了干净帕子，又递上药碗。

    表情心疼又不解，“陛下为什么不直接和太子殿下说，太子妃的母后和外祖，一直都在宫里，并没有送出宫呢？”

    “不管怎么解释，孤王怕他扔下大洲跑了，对他不信任，却是真的不是吗！”

    南宫遨端过药碗，艰难的喝了下去。

    ……

    东宫内，云音音坐那等了好一会不见轩辕覆回来，反倒把肚子给等饿了。

    “蓝月……”

    “公主，怎么了？”

    正在外面安排小宫婢的蓝月听到声响，立马快步跑进了屋内，来到云音音身边。

    云音音抬头甜甜一笑，“我饿了，昨天在外面买回来的小肉干还有吗？我想吃点。”

    “公主等着，奴婢这就去拿。”

    没一会，蓝月就端过来了，除了那袋子肉干，托盘上还放了个剥好的橘子，切好的甜瓜。

    “公主，吃吧，奴婢再去给你泡壶茶。”

    在蓝月要走前，云音音问了句，“怎么不见蓝月？”

    “她去御花园了。”

    “去御花园干什么？赏花吗？”云音音细眉轻皱，“这才新春，御花园应该没什么好看的花啊，而且她什么时候喜欢花了？”

    闻言蓝月突然捂嘴轻笑，一脸八卦的凑到云音音身边，小声嘀咕，“奴婢好像看到她手里拿了张纸条，想来，应该是谁给了她纸条，约着她去了御花园了。”

    这谁，除了阿三，还能有谁？

    云音音的八卦之魂瞬间觉醒，一把提起肉干袋子抱入怀中，接着拽了蓝月胳膊笑着邀请，“走，我们也去御花园赏花去。”

    顺便再偷窥一下别人的爱情……

    蓝月先是不解，可随后立马心领神会，跟着云音音一块去了御花园。

    临走前还不忘叫人把那两盘剥好切好的水果一并带着。

    “我觉得这会天气好像暖和了不少，蓝月，你觉得呢？”云音音抬头看了看快到头顶的大太阳，有些懒洋洋的说道。

    蓝月轻笑，“是暖和了不少，但公主也别大意，可能过一夜再开门就漫天大雪了也说不定。”

    “真假的！？”云音音一脸不信，“这个时候还能有雪？”

    “对啊，白衣和我说的，他说大洲的天气，最兴这样了。”

    “哦……原来是白衣说的啊，我还想着你一个大云人，对大洲天气这么了解呢！”

    看着云音音明显打趣的口吻，蓝月脸突然就红了。

    云音音见状也不再逗弄了，只是听蓝月说了可能还会有大雪后，便又想到了轩辕覆之前和自己约好的去山上看雪的约定。

    要真下雪了，不知道皇叔有没有时间和我一起去。

    “公主，前面就御花园了，我们去那里的亭子里坐吧。”蓝月指着御花园最中间位置的一个亭子道。

    那个亭子是专门为了晒太阳建造的亭子，四周都有可以遮挡冷风的假山花木，而亭子的顶部，却是空的，为阳光照进来做了充足条件。

    “行，我们就坐那吧。”云音音一边往亭子里走去，一边不忘四处张望，寻找红日的身影，不光自己找，还让蓝月一块找。

    可直到进了亭子也没看到蓝月。

    虽说坐在这亭子里晒着太阳，吃着肉干很舒服，但自己是为了看爱情来的，没看到总是觉得还却点啥。

    于是，云音音索性抱着肉干，带着蓝月，溜达御花园去了。

    “我说，蓝月，你确定红日来的是御花园吗？”

    找了一圈无果后，蓝月也是有点不太确定了，“有没有可能……是他们已经说完话，回东宫了？”

    “算了，那我们不找了。”云音音抱着肉干失望的往后走，突然看到一处拱门，眯眼仔细看了眼，突然笑了，“蓝月，那不是皇后娘娘的那个菊园吗？”

    那里面还有自己当初拿命去挖的野生鬼菊呢，而且，自己还在这里面是当了几天小花匠，甚至还为了养花被下蛊，被绑架。

    啧啧，真是盛满了自己痛苦回忆的地方啊。

    拿起一颗肉干潇洒扔进嘴里，云音音咧唇笑了笑，“蓝月，走，我们去皇后娘娘的这个菊园看看。”

    这么长时间没见了，瞧瞧是不是还是当初的模样，另外，也看看自己拿命挖的那两颗鬼菊咋样了。

    两人顺着小路慢慢向菊园走近，走到一半，一个水蓝色身影突然从前面小路一走而过，朝着另一条路就走了。

    虽然只有一个侧面，不过云音音还是愣在了原地，甚至连手里的小肉干都忘了往嘴里送了。

    “蓝月，刚才那人……我是不是在哪里见过啊？”

