    这一刻，秦尘感觉自己和这人族天界的天道融合在了一起。

    不对，不是融合，而是，一种彼此之间好像是沟通了的感觉。

    可是……怎么可能？

    秦尘难以置信。

    因为，他大体上，也隐约知道天界天道和本源，究竟是什么。

    天界本源，应该是这宇宙诞生时，所产生的一些界域本源，如同空间古兽一族一样的界域中诞生的本源。

    宇宙诞生，不仅仅形成了诸多星辰、世界，宇宙本源散逸的过程中，也化作了很多的其他本源之力。

    这些本源之力中，都蕴含宇宙本源，然后根据自己的特性渐渐的形成了一方界域。

    比如蕴含空间力量的本源，便形成了空间古兽一族的界域，在常年在空间力量的本源影响下，诞生了空间古兽一族这等能够掌控空间的种族。

    而蕴含魔道规则的本源气息，这形成了魔界这样的界域，也诞生了魔族这样的种族。

    同时，伴随着魔族的成长、繁衍，实力越来越强，圣者越来越多，魔族所修炼的规则、力量，也会融入到魔界之中，壮大魔界。

    这是一个相辅相成的过程。

    魔界越强大，那么诞生的魔族就越强，而魔族经过修炼之后变得越强，那么提供给魔界的力量也会越强，反之会提升魔界的力量。

    最终，形成了一个无比庞大的魔界，一个无比庞大的魔族。

    而在自己的界域里，其实受到宇宙至高规则的压迫，不会那么强。

    比如尊者，其实已经超越了正常的宇宙规则，因此受到宇宙规则所不容许，会遭到宇宙规则的压制。

    至于至尊就更不用说了，无论走到哪里，宇宙至高规则，都会压迫他提升。

    但是在自己的界域中，这种压迫会急剧减小。

    在魔界，魔族至尊虽然未必会得到魔界本源的加持，但是，起码宇宙至高规则对其的压制，会减弱许多。

    比如之前古界中，同样受到宇宙至高规则压迫，但萧无道他们古族强者，却能调动古界之力，压迫神工至尊。

    一样的道理。

    而所谓的界域本源，可以诞生至尊，也同样是因为这个。

    界域本源，本身便是宇宙本源的一些分支，一旦融入，第一，能够感悟到宇宙的本源之力，了解宇宙形成的本质；其次，本源融入自身，那么受到宇宙至高规则压迫就会减弱许多。

    如此，比起一般人，自然也会更容易跨入至尊境界。

    可如今，秦尘竟然隐隐感觉到，自己竟然和人族的天界天道融合……不，应该说是沟通在了一起，这让秦尘惊异万分。

    怎么可能？

    因为从神工至尊口中，秦尘也明白过来了，人族天界，其实并不是诞生人族的界域，这是一个很特殊的地方。

    万族，都会在这里飞升。

    所以，无论是万族中的哪一个种族，在人族天界，都会受到人族天界天道的压迫，而没有说像其他界域一样，会对某种种族有一种特殊的亲睐。

    自然也不可能有种族和人族天界能够沟通。

    可现在，秦尘清晰的感受到，自己似乎和天界天道，有了一种莫名的联系。

    难道是因为自己修复了人族天界的缘故？

    “姬无雪，姬如月，你们可曾有和天界天道融合的感觉？”

    秦尘转头，传音给如月和无雪。

    此刻如月和无雪身上，道道气息升腾，得到了天界本源反馈的他们，劲气勃发，已经隐隐在冲击天尊境界了。

    听到秦尘的询问，两人一怔：“和天界天道融合的感觉，没有啊？”

    “天界本源，似乎在给我们一种力量回归，但融合？

    完全没有。”

    姬如月和姬无雪都是摇头，他们并没有秦尘那样的感觉。

    难道不是因为修补天界的缘故？

    秦尘疑惑了。

    “不管了，这其中应该有某种特殊的原因，既然如此，那就趁此机会，看看这天界的天道，究竟是什么！”

    秦尘睁开眼睛，在吸收天界之力，提升自己的同时，窥探向天界天道本源所在。

    魔界，是魔道规则。

    空间古兽一族，是空间本源。

    古界，是古族本源。

    那么这人族天界呢？

    神工至尊说天界是特殊的，那么，这人族天界的本源，又是什么属性的？

    人道？

    有这个大道本源吗？

    秦尘好奇。

    他睁开眼睛，轰隆隆，利用自身和天道融合的那种感悟，顷刻间看过去。

    顿时，他眼前的视野朦朦胧胧，似乎看到了一些东西，只是，十分模糊，看不大清楚。

    “造物之眼！”

    秦尘立刻催动造物之眼，一只眼睛，在他的眉心绽开，眼前的一切，迅速出现了变化。

    他看向虚空，之前那天地间涌动的本源之力，天界之力，此刻，隐约间呈现出了一条条大道。

    看到了一条长河！岁月长河吗？

    不对，不是岁月长河，这一条长河，七彩绚烂，美轮美奂，蕴含至高的规则。

    在这长河之中，一道道的规则之力，绽放出去，化作大道，笼罩整个天界。

    在这长河深处，有一道如同烈日般的本源，在沉浮，爆发出璀璨光芒。

    此刻，秦尘好像看到了天地之间的真谛。

    轰！秦尘的脑海中，震荡万分，看着这天界的本源，秦尘就好像回到了天工作总部秘境中传承秘境中的炼器传承。

    看到了宇宙的形成，混沌的诞生。

    那一条条的大道，无比的绚烂，虚幻的，也是真实的，呈现的天地之间，化作长河，围绕在了天界的上空，遍布在了天界的各个角落。

    这些大道、规则，形成了网状，密密麻麻，不过，很多地方有着残破，每一条大道，都蕴含了一种可怕的规则，这规则的气息，令秦尘都惊悸。

    特别让秦尘震撼的，还是那大道长河中的天界本源气息。

    “这就是天界的本源？”

    秦尘倒吸冷气，因为，这天界本源气息，和秦尘在下界感悟到的天武大陆的气息，极其类似。

    是了。

    秦尘突然惊醒过来。

    他终于明白自己为什么会有那种熟悉之感了，或者说，为什么能和天界的本源融合沟通了。

    

