    　　这时候，一道孤傲的声音忽然在他身后响起。

    　　“黎枫，我有话跟你说，过来一下。”

    　　黎枫闻言一怔，不由回头看去，只有大厅门口出现了一道孤傲的身影。

    　　此人正是江丹宁的族叔江天辰，也是郁金香家族一名强大的超凡神灵，位极长老之列。

    　　“天辰前辈。”黎枫看到那人的身影，眼睛顿时微微一亮。

    　　这是他在郁金香家族，唯一让他值得尊敬的前辈。

    　　孤傲身影点点头，随即转身离去。

    　　黎枫见状，于是心中一动，快步走了过去。

    　　两人随后来到江天辰的住处，一间独立的庭院。

    　　这栋独立庭院并没有装修得很奢华，反而颇有一股典雅幽静的气氛。

    　　院子中摆设很简单，没有什么高档的奢侈品摆设，就是一张茶桌和两个蒲团。

    　　两人席地而坐，不拘小节。

    　　江天辰孤傲的眼眸望着黎枫，露出一副平易近人的笑容：“小家伙，恭喜你通过神魔试炼，凯旋归来。”

    　　“前辈过奖了，黎枫的成功，离不开您的提携，小子铭记于心。”黎枫一脸谦和道。

    　　江天辰脸色的笑容更盛，随即淡然问道：“此去一行，有何收获，可愿告知于我。”

    　　听到对方这么一说，黎枫神色略显踌躇，随后才道：“黎枫不负众望，的确获得了神魔血脉，但是其中包含了很多辛秘，牵扯过多，所以还忘前辈海涵。”

    　　“你该保密的保密，我也不会仔细盘问。”江天辰神色从容道，没有丝毫不悦之色。

    　　“每个人都有秘密，既然是秘密，我自然不会寻根问底。”

    　　“若是你愿意告知我，自然是最好，作为前辈，我倒是可以提点你一下。”

    　　黎枫心中松了一口气，随即说道：“多谢前辈理解。”

    　　“你从神魔秘境回来后，消息不胫而走，一时间传遍了整个龙脊海峡。”江天辰说道。

    　　“现在已经有很多势力盯上你了，你可千万要注意。”

    　　黎枫皱眉道：“很多势力盯上我做什么？”

    　　“你可知道，凡人成为超凡有多难？”江天辰摇头失笑道。

    　　“号称一百万人中，才能极小一丝机率诞生出来一位。”

    　　“每一位超凡的诞生，都会在森罗大海引起巨大震荡。”

    　　“任何一个家族，增加一位超凡，那么他的家族势力也意味在原来的基础上着更上一层楼。”

    　　“一个平民出身的子弟，成功通过神魔试炼，获得了无数人都梦寐以求的神魔血脉。”

    　　“你知道这对于那些顶级势力而言，有多么惹人眼红，多么招人眼馋吗？”

    　　黎枫心中发颤，忍不住道：“那又怎么样？”

    　　“怎么样？这样的你，将来跨入超凡，是板上钉钉的事情。”江天辰低哼一声，神色冰冷道。

    　　“可是，你对于这些势力而言其实也是一个很大的威胁。”

    　　“所以为了消除这个潜在威胁，他们一定不惜一切代价，招揽你，拉拢你，让你为他们家族效力。”

    　　“要么就是不折手段，杀掉你。”

    　　黎枫惊讶道：“这么夸张吗，这也太离谱了吧。”

    　　“你啊，还太年轻，根本不知道，一名超凡的诞生，会对整个森罗大海的势力产生多大的影响。”江天辰轻叹道。

    　　“更何况，你还是获得了神魔血脉，这比一名普通凡人蜕变成为超凡，更加强大可怕，堪称潜力无限。”

    　　黎枫眉头微微一挑：“这就是家族竭力拉拢我的原因？”

    　　“算是吧，你可要好好考虑清楚了。”江天辰点头说道。

    　　“你毕竟是郁金香家族一手挖掘培养出来的，加入我们家族，不管是对你，还是对你身后的族人只有好处没有坏处。”

    　　“如果你有别的考虑，或者是打算加入别的势力，就要好好考虑后果了。”

    　　“这不是危言耸听。”

    　　江天辰的话是好意，但是听在黎枫耳朵里，却有一种赤裸裸的威胁感。

    　　“我还不够强大啊！”黎枫心中暗暗叹息，如果我够强大，还需要受郁金香家族庇佑，受郁金香家族威胁么？

    　　但是以他目前的实力，还不足以反叛家族，对抗家族，他只能慢慢思考对策，如果将自己的潜力和价值发挥到最大。

    　　如今他已经获得了神魔血脉，将来跨入超凡，自然是水到渠成。

    　　即便是想要加入郁金香家族，那也要好好利用自己的潜力和武道天赋，谋取更大的利益，绝不能被这家族高层轻易掌控。毕竟权利越大，将来他在家族的话语权也就越高。

    　　江天尘见黎枫面露难色，不由岔开话题，含笑道：“好了，不谈论这个了。”

    　　“说说你在神魔秘境的收获吧。”

    　　“据我所知，这个世界上神魔血脉有无数种，分为三六九等，越是强大的神魔，越是罕见，获得神通也愈加逆天强大。”江天辰有些好奇道。

    　　“不知你获得的是哪种类型神魔血脉。”

    　　黎枫思忖一会，随即说道：“我觉醒的神魔血脉是神魔变身流。”

    　　“可以在一瞬间提升肉体力量，爆发出超越凡人状态数倍乃至数十倍的实力，但是也会消耗大量神魂之力，不能轻易施展。”

    　　江天辰闻言，顿时忍不住眼前一亮：“这么厉害，那一定是属于高等神魔血脉，或者是顶级神魔血脉也说不定。”

    　　“应该是吧。”黎枫含糊其辞说道，既没有否定，也没有肯定。

    　　毕竟是关于自身实力的秘密，越少人知道越好。

    　　黎枫神色严肃问道：“前辈，神魔血脉也有详细划分吗？”

    　　“有，当然有。”江天辰点点头，神色严肃道。

    　　“神魔血脉一般分为四种，分别是低等，中等，高等，顶级。”

    　　“低等类型的有力量爆发，速度爆发，声波震荡这种类型的，天赋神通颇为常见，对付一般超凡还行，但是对付那些厉害的超凡就有些相形见绌了。”

    　　“中等层次的有天赋强化，短距离瞬移，变幻术，隐身等等，这种类型的天赋神通，能够轻松压制普通超凡，在生死厮杀中展现出一定的优势。”

    　　“高等层次的神魔血脉，包含空间吞噬类，改变时间流速，幻境流，浴火重生，神魔变身，这种天赋神通，能够碾压一大片超凡，非常变态。”

    　　“最顶级也是最罕见的，堪称逆天，比如遮天蔽日，空间瞬移，扭转时空，空间冻结，无限空间，逆转阴阳，时空穿梭等等。这样变态的天赋神通，连传说中的永恒神灵都忌惮，可以想象顶级血脉的强大和恐怖。”

    　　黎枫闻言心中顿时有底了，江天辰的这番话和他当初在神魔秘境，听闻另外一个天才武者艾尘所描述的几乎一模一样。

    　　神魔血脉，乃是传承自远古神魔的血脉。

    　　太古时代陨落的每一尊神魔，对于现在的人类而言，都是极为可怕的存在。

    　　传承记忆中，蕴含着一头远古神魔花费无数心血创造的强大秘法和天赋神通。

    　　传承的神魔血脉越是浓厚，那也代表曾经陨落的神魔越是强大恐怖，甚至于其中不乏震慑万族，镇压一个时代，堪称史诗级的恐怖神魔。

    　　凡人历经千辛万苦，在各大死亡海域中进行生死闯荡，感悟天地奥妙，一步步蜕变成为超凡强者。

    　　这群人即便是突破超凡，如果没有神魔血脉，也只是属于超凡强者垫底的存在。

    　　随便一个传承了神魔血脉的超凡强者，都可以蹂躏一群普通超凡。

    　　这就是普通超凡与获得了神魔血脉超凡的区别。

    　　当然，也有一些超凡强者，凭借逆天悟性，创造出可怕绝招的佼佼者，在强者世界中，占据一席之地。

    　　“了解，多谢前辈指点。”黎枫重重朝江天辰鞠了一躬。

    　　江天辰缓缓道：“你能够知道就好，有些东西还需要你自己好好领悟。”

    　　“我能帮你的，尽量帮你。”

    　　黎枫忍不住疑惑道：“前辈，小子只是一个无名之辈，您为何屡次帮我？”

    　　“呵呵，我之前帮你是因为侄女丹宁有求于我。”江天辰给自己倒了杯热茶，然后又给黎枫到了一杯，漫不经心的笑道。

    　　“不过，现在我帮你，是因为你的天赋，心性，潜力，都令我非常欣赏。”

    　　“我帮你，将来你若是有所成就，不管是对我，还是对郁金香家族，都有好处，相信你也不会做那狼心狗肺之辈。”

    　　黎枫会心一笑：“前辈，还真是看得起我啊。”

    　　“有些东西是会变的，但是有些东西即便是隐藏在骨子里，也会在时间的推动下，展现出来。”江天辰淡然一笑。

    　　“我很看好你。”

    　　对方的这番话，令黎枫内心大受鼓舞。

    　　黎枫忽然说道：“前辈，这次从神魔秘境回来，说起来还有两件事想要求助于您。”

    　　“还请前辈，不吝赐教。”

    　　江天辰诧异的扫了对方一眼，煞有其事道：“哦，什么事情，说来听听。”

    　　“我在神魔秘境中，获得一件宝贝，不过却不能用，您看看到底怎么回事？”黎枫说着，便是从右手食指上，摘下那枚银色戒指。

    　　这是他在幽冥鬼窟，遇到两名人类与赤炎魔厮杀之时，趁机抢到的一枚空间戒指。

    　　传闻空间戒指是一件神器，里面蕴含一方天地，是由达到永恒层次的神灵凭借逆天手段，强行撕裂一方天地打造出来的器具。可以存储任何没有生命气息的物体，号称无价之宝。

    　　即便是在森罗大海无数势力中，数量也非常稀少，拥有空间戒指，等同于一种尊贵身份的象征，只有极少一部分人拥有。

    　　“哟，你获得了一枚空间戒指，不错啊。”江天辰望着黎枫手上的那枚银色戒指，不由露出一抹淡淡笑容。

    　　黎枫皱眉道：“这空间戒指要怎么使用？”

    　　“空间戒指是一件神器，使用他的方法就是滴血认主。”江天辰解释道。

    　　黎枫摇头道：“我试过了，可惜没用。”

    　　“空间戒指是蕴含灵性的，滴血认主之后，才可以使用。”江天辰说道。

    　　“如果你不能使用，那证明之前使用它的主人还没有死去，灵魂气息残留在上面，所以导致你的灵魂之力无法渗透到里面。”

    　　黎枫有些苦恼道：“那怎么办。”

    　　“把东西给我吧，我再给你一枚空间戒指。”江天辰含笑道。

    　　黎枫听到对方的话，顿时睁大了眼睛：“什么，您要给我一枚空间戒指？”

    　　空间戒指何等珍贵，在森罗大海号称无价之宝，足以令一个身价过亿的贵族名流倾家荡产，没有一定的身份地位，根本没有资格拥有。

    　　没想到，江天辰竟然随手将一枚空间戒指赠送给他，这出手也太阔绰了吧。

    　　“恩，以你今时今日的身份地位，的确有资格拥有一枚空间戒指了，赠送你，就当是你获得神魔血脉的一件礼物吧。”江天辰说罢，翻手便是一团银光亮起。

    　　宽大的手掌上瞬间便是出现一枚精致的空间戒指。

    　　黎枫看到这一幕，神色顿时变得激动无比，拥有一枚空间戒指，将来携带多少东西都很方便了，这是多么幸福的一件事啊，想想就美滋滋。

    　　“多谢前辈恩赐。”黎枫起身站起，无比感激道。

    　　江天辰含笑道：“别感激我，未来说不定还有让你帮忙的时候，到时候，你别推辞就好。”

    　　“前辈恩情，黎枫铭记于心，绝不会忘记，这点您放心。”黎枫由衷说道。

    　　江天辰淡然道：“希望你别忘记了今天说过的话，空间戒指拿着吧。”

    　　说着，便是随手抛了过去。

    　　黎枫一把接住，直接咬破手指，滴血认主，迅速戴在手指上。

    　　一滴血滴落在空间戒指上，流转一圈后，眨眼融入戒指内部，不见踪迹。

    　　没一会，黎枫现在能够清晰感应到，空间戒指与自己的精神产生了一丝联系。

    　　“这玩意要怎么存储物品呢？”他抬头看向江天辰，一缕迷惑。

    　　江天辰闻言，不由哑然失笑：“你汇聚精神，动用意念集中在某件物品上，它就自然而然吸收进去了。”

    　　“哦，是这么回事？”黎枫闻言，喜不自禁，立即将目光看向前方的茶杯。

    　　精神一下子集中起来，汇聚在那个瓷白色的茶杯上。

    　　嗖的一声，茶杯瞬间消失不见。

    　　再次出现的时候，已经到了他意念中的另外一片空间。

    　　“成功了。"黎枫喜上眉梢，又忍不住多试验了几遍，不断将茶杯反复收入空间戒指内，好似找到一件特别好玩的玩具般。

    　　江天辰望着黎枫一副小孩子心性，顿时忍不住摇了摇头，这小家伙还真是有趣。

    　　反复试验成功后，黎枫才心满意足停下来，摸着空间戒指，一脸爱不释手。

    　　“空间戒指对于平民百姓，是一件神器，号称无价之宝，惹得无数人眼红垂涎。”江天辰淡然笑道。

    　　“但是对于我们这些超凡强者而言，不过是一件储存工具而已，廉价得很，其实根本不值钱。”

    　　“等你将来强大，前往域外战场，斩杀异族强者，抢夺空间戒指，想要多少就有多少。”

    　　黎枫抬头看向江天辰，不由惊讶道：“什么，空间戒指，在你们这些超凡强者眼中这么廉价的吗？”

    　　“恩。”江天辰点点头，没有否认。

    　　黎枫有些无语，空间戒指这么珍贵的东西，放在森罗大海那些武者和贵族群体中，都会引发哄抢争夺，没想到在超凡强者眼中，居然是一件非常不值钱的玩意。

    　　想想，就让他心里不平衡。

    　　看来达到了超凡层次，一些人的眼界也变得不一样了。

    　　“听说，你还有第二件事要拜托我，不知道什么事情。”江天辰喝着茶，一脸悠闲。

    　　黎枫心中一动，随后将身后那柄战刀拔出来，递到江天辰面前，一脸恭敬道。

    　　“前辈，您看看，这柄战刀有什么特殊没有。”

            这件战刀一直跟随于他，经历无数杀戮，曾经展现过多次诡异之处，所以他才会这么重视。

    　　江天辰看到黎枫这么一副慎重的模样，眼眸不由闪过一抹诧异。

    　　随即将目光落在眼前这柄战刀上面。

    　　黎枫手中这柄战刀，大约一米长，三指宽，刀柄与刀身连接之处，镶嵌着一枚暗红色珠子，整体呈现一抹流线型，颇为精巧美观。

    　　一道道神秘的血红色纹路，从刀柄位置延伸到刀尖处，造型十分精美华丽，若有若无的血腥气弥漫开来，隐隐透着一股神秘感。

    　　江天辰将战刀拿起，右手轻轻抚摸过锋锐的刀刃，隐隐有一股超凡的无形力量包裹刀刃流转，渗透其中。

    　　超凡之力注入战刀后，那一道道血红色纹路好似活了过来似的，微微亮起妖异的红光。

    　　紧接着，刀刃只是浮现出三个神秘的古老文字，影空刀！

    　　江天辰仔细感应一番，随后才一脸惊奇道：“这战刀有古怪，好像有些不一般啊。”

           经过仔细一番探查后，他忽然睁大眼睛，惊喜道：“啧啧，你小子真是不知道走了什么狗屎运。”

    　　“居然找到这么一柄神器，实在令人很吃惊啊。”

    　　见江天辰露出吃惊神色，黎枫顿时瞪圆了眼睛，一脸震惊道：“神器，这柄战刀是一件神器？”

    　　“恩，没错，这的确是一柄神器，它的名字叫影空刀，而且还是一柄非常罕见的无属性神器。”江天辰点点头道。

    　　黎枫听到对方这么一说，顿时惊呆了，心底一时间掀起惊涛骇浪，他怎么也没有想到，当年跟随狼牙小队，在森罗大海闯荡，在幽灵船上无意中捡到的一柄战刀，竟然会是传说中的神器。

    　　老天，这感觉像是被突如其来的重宝给砸晕了似的，黎枫脑子顿时一阵晕乎乎的，满脸不可思议。

    　　“无属性神器是什么意思？”黎枫傻傻的看着眼前这柄战刀，看了许久之后，连忙问道。

    　　江天辰含笑说道：“神器之所以会称为神器，不仅是因为材质非常特殊罕见，而且还要经过超凡神灵大量的精血和神力喂养，历经千载岁月孕育才诞生而成。”

    　　“这样的神器坚不可摧，甚至诞生了一丝灵性，它不仅拥有了主人的灵魂属性，而且还能够与主人融为一体，十分强大。”

    　　“无属性神器，更是罕见。”

    　　“这样的神兵利器，是代表没有主人，或者主人陨落后，神魂之力消散，自动成为无主之物的，价值不可估量。”

    　　“我刚刚查探这柄战刀同时，隐隐发现它已经拥有了你的部分气息，看来它应该是吸收了你的精血，逐渐被你滴血认主了。”

    　　黎枫听到江天辰这么一说，心情激动得蓬蓬直跳，满脸涨红。

    　　他拿起战刀，仔细抚摸着那一道道神秘的血红色纹路，笑容逐渐变得灿烂无比。

    　　这人一走运，心情都变得不一样了。

    　　“啧啧，神器，名为影空刀么？”黎枫两眼放光，爱不释手的挥舞着战刀，空气中顿时传来一连串锐啸声。

    　　“果然非同一般啊。”

    　　他当初拣到这件战刀的时候，就觉得它有些特殊，但是他怎么也没想到，这柄战刀竟然会是传闻中的一柄神器。

    　　老天待他不薄啊！

    　　他也真是太幸运了，偶然拣到一柄神器，天天带着身上，他居然一直都不知道有这回事！

    　　这就相当于一个乞丐，天天背着一座金山在外面到处跑，可笑的是，外界那些超凡强者都没意识到，黎枫手中这柄战刀竟然会是一柄神器。

    　　如果知道，传遍各大势力，一定会引发大麻烦，甚至可能引火烧身，死于非命。

    　　神器，谁不眼馋，谁不眼红。

    　　即便是那些普通超凡，也没有几个真正拥有神器的。

    　　因为，神器一般是很难孕育制造出来的，不仅需要珍贵的特殊材质，还需要超凡神灵花费大量精血和神力喂养，经过千万年的孕育，才能打造一两件出来，价值何等珍贵。

    　　“你虽然拿着一件神器，但是你还没有跨入超凡境界，所以还无法发挥它的真正威力。”江天辰继续说道。

    　　“等你真正有一天，跨入超凡，这柄战刀才是它大展神威的时候。”

    　　“好好使用它吧，别辱没了一柄战刀作为神器的荣誉。”

    　　黎枫重重点头：“放心吧，前辈，黎枫一定会好好使用它的。”

    　　“好运的家伙，就连我都没想到，你一个平民出身的小子，竟然会拥有一柄神器。”江天辰望着黎枫，一脸惊叹道。

    　　“啧啧，实在令人艳羡啊，连老天都这么帮你，看来，你将来必定拥有非凡成就，好好努力吧。”

    　　“将来的某一天，这片大海，说不定就有你的一席之地。”

    　　“我现在，已经开始非常期待你的成长了。”

