
小金凤摔下来的一刻就清醒过来，被楚炎洌紧紧的拽在手中，翻来覆去查看，它差点就要被拽死了。

自己打个瞌睡摔下来而已，两个男人至于这么紧张吗？

“我，我没事，小姐姐也没事。”它连忙扯着嗓子叫道。

楚炎洌和望轻尘这才松口气。

“小金，你想吓死我吗？”楚炎洌真被吓得不轻，“还以为菱儿出事了。”

小金凤要心酸，难道只关心小姐姐，也不关心它一下的吗？

望轻尘拍拍胸口，面色好点，没好气的看看小金凤，他也差点被吓死好吗？

小金凤就更加无辜，随即被楚炎洌直接拽在手中，不准它睡觉，也不准它离开，一举一动完全受到控制，它是欲哭无泪了。

时间慢慢的过去了，天色也渐渐的变亮了，四处依旧是一片苍茫的白色，空中也依旧飘着小雪，似乎这里的环境就是一直这样的。

雪湖上面再次被覆盖了一层薄薄的雪花，绿色的吃人泥也没有了任何动静。

修炼模式中的楚炎洌和望轻尘因为坐着一动不动，所以两人头上身上也都是飘满了雪花，连在楚炎洌怀里偷偷睡觉的小金凤五彩翎毛上也都有了雪花。

但他们都不自知了，因为这么冷的天，若是不在修炼中的话，非得冻死，外面没有任何动静，他们自然也没有任何动静，就像两个石像一样。

而研究所空间里的风云菱在昏迷了大半夜之后，终于慢慢的苏醒过来。

她迷迷糊糊之间，猛地睁开了眼睛，想起了一切，心想自己还没死？

她身上没有衣服，还在自己小宿舍的床上，她的背也不疼了，这到底怎么回事？自己好了吗？

一边想一边就直接跳下床，看向镜子里面。

这一看，她惊呼一声！

怎么回事？

她的背全部好了不说，为什么红色的彼岸花变成了金色的彼岸花了？

这，这到底是怎么回事？

自己难道是妖怪不成？

风云菱有点惊恐，感觉这都是很诡异的事情，可她知道自己明明是一个正常的人类啊，怎么之前还血肉模糊的情况，现在就什么都好了？

而且皮肤白皙干净，一点也没有血迹留下来，还有就是金色的彼岸花没有红色那般血腥诡异，却看上去有点圣洁高贵的感觉。

凤临门神女居然还有这种秘密吗？

风云菱一直觉得这彼岸花肯定是她母亲凤月仙遗传给她的，那么所有关系彼岸花的变化也应该是和凤临门神女的秘密有关系的吧？

风云菱看了好一会，觉得越看越有意思，之前很排斥红色彼岸花的纹身，现在这朵金色的彼岸花却让她有点喜欢了。

不再纠结于自己是不是妖怪了，反正都在玄幻的世界里了，就算自己真的是妖怪，也只有接受的份了。

穿好衣服之后，她看向外面，一片白茫茫之中，她看到两个男人面对面相隔两米距离坐着，都闭着眼睛，小金凤则被楚炎洌抱在怀里，而其他人都不在了。

风云菱想到自己昏迷前，把雪狼宗的人都放出去了，不知道此刻这帮人在哪里呢？

不过她也想起了那个最后她救的受伤弟子，但她因为那时候没有想起来，所以那个伤者还在手术间的手术台上躺着的。

风云菱见外面没动静，也不着急，直接先去了手术间，看到那个面容模糊的家伙依旧没醒，她银针先为他刺穴，随即神识入内，因为她觉得自己之前能内视了，而随着多学一点凤凰神识功法，她的神识就会更强大一点。

之前还能外试，所以这次她也尝试一下看看别人的体内，是不是能看到。

银针刺穴之后，神识跟随银针进去后，果然这个家伙的身体内都是能看清楚的。

很快，她发现此人体内五脏六腑都有点移位，不过到是没有多大的损伤，可能是修复丹有了一定的效果。

风云菱心想也没有多大伤势，只要养着，就会醒过来，应该是爆炸的冲击波冲昏过去了。

正在风云菱收回神识的时候，突然发现这个家伙的心脏位置居然有光芒。

神识内视等于眼睛看他体内环境，所以在看到光芒的一瞬间，简直就是震惊了。

对身体最为熟悉的风云菱，可从来不知道人身体内会有什么发光的器官的。

所以带着无比好奇的心情，风云菱的神识朝着此人的心脏位置靠近，想要看看清楚是有什么东西会发光。

神识越靠越近，心脏的跳动声都能听到，那光芒很淡，却是淡淡的金色。

风云菱很快就看清楚，这家伙的心脏上居然长出一个小小的肉瘤，而这颗肉瘤会发光。

她实在想不通这是什么奇怪的现象，一般长在心脏上，那这个人早应该死了，怎么还能活着呢？

风云菱作为研究生物的专家，实在是太好奇这个问题了，所以她更加靠近。

而这一次，她看到的情况让她更加震惊了，不是这个肉瘤会发光，而是肉瘤里面有东西在发光，而且里面的东西会动。

因为动，光芒就会闪，所以才会被风云菱捕捉到异常。

只是风云菱有种毛骨悚然的感觉，为何人的心脏上会长瘤不说，还有活物在这个瘤里面发光，她真的无法解释这种情况。

但她觉得这东西会越长越大，而且等里面的东西要出来的时候，这个人是必死无疑的。

可那里面金色的东西到底是什么呢？

风云菱神识看了很久，都觉得脑袋有点累了，她撤回了神识，看看这个家伙的脸。

这一看，又看出了问题，发现他被爆炸毁容的脸血肉模糊之后，旁边居然翘起了一层卷皮来了。

风云菱吐口气，有点好笑，这原来还是个戴着人皮面具的家伙啊。

她马上又联想到和东方旭刚进来雪狼宗的时候，就看到几个爆炸的坑，还有一具完全被破坏脸的尸体。

那么这个家伙，应该和那具尸体有关系吧。

这人根本不是雪狼宗弟子，那就是潜入进来的，会是谁呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850534"  chaptername="肉瘤里发光">加入书签</a>
</div>
