    军神众人都目光发直的看着空间入口中，那一尊天人，被真武大帝帝印虚影一巴掌给扇飞了！

    人生第一次，感觉天人也他妈的并不可怕，在面对绝对实力下，也会是渣渣一样的档次。

    水倾漪妙目涟漪流传，看向韩铮的背影满满的都是小女儿姿态的怀春情意！

    “未来，弟妹，过来帮忙！”

    韩嫇鸢手中握着打神鞭，招呼了一声水倾漪，这一声未来弟妹，让此女则是笑面如花的飞了过去。

    “扎扎扎……”

    在韩铮的命令下，战皇炮狰狞炮口直接延伸进了空间入口中，在一声无比沉闷轰鸣中，九黎直接开了第三炮！

    刚刚韩铮动用五方帝印，轻易将一位巅峰天人给拍飞了，而且看样子还遭受了重创！

    这一幕，让海外各大势力的上层们，心都沉到了谷底，暗叹，连巅峰真神都能横压，这以后让他们还混个屁啊！

    华夏各大武道世家的人都陷入了沉默中，拥有能秒虐巅峰天人的手段，这已经颠覆了修炼界对力量的认知。

    这已经是第二次，韩铮在世人面前，动用底牌在虐天人，这种自信与狂妄，让每一个大势力，都在第一时间吩咐下去，所有人一年内不许到外面走动，都老实的在家中静修。

    现如今，人类死敌古族即将出世的消息，已经在不经意间风传了整个世界。

    暗中每一个势力和国家，都在进行个这种联合与准备，希望在这一场打劫中尽量减少自身的损失。

    一炮轰击出去后，韩铮直接将这一座战皇炮给再次收入圣域中，然后，将能量填充完毕的战皇炮在移了出来，不等前一炮能量消散，就紧接着开了下一炮。

    时间在流逝，反正圣域中灵气充足，足够三座战皇炮的消耗，韩铮让九黎一直持续着这种不断间的攻击。

    远处半山腰处，菲燕和柳依两女，被韩嫇鸢给捆绑在了大树上，给扒了个精光，手中打神鞭飘逸的在两女身上抽打，水倾漪则负责时不时地撒盐。

    这一幕，让韩铮觉得自家四位大小姐，将来肯定会被梦梦给完全带跑偏了。

    心里暗自祈祷，希望小妹韩琼玉千万不要跟着跑偏，一直做个乖巧小妹妹最好。

    兰懿魔后，被水倾漪给封印了全身修为，如死狗一般给扔在了密林中。

    这位前朝西太后，再一次享受了一把被抛活尸的下场，未来她的命运必然会在无尽孤独折磨中渡过！

    这种女人韩铮是断然不会让她好过，如果放了她，整个华夏民众都不会答应。

    “各位，我怎么觉得，无名这一次貌似有着另外的目的啊？”

    “恩，我也有些感觉不对劲，按照我的猜测，无名莫不是要将这七位真神给收服了不成？”

    “若是真的话，那无名这一手牌可是打的绝对大，那可是七位真神，岂会那么容易屈服于一名低阶修者！”

    “这也不好说，毕竟他是无名，他就是奇迹的创造者，一切不可能在他这都有着无限可能！”

    ……

    长时间混迹在神话论坛上的人们，有一部分已经稍微看出了一丝蹊跷之处。

    很显然，这一部分人是聪明的，他们的猜测正好是韩铮内心此时的真实打算。

    就连身在现场中军神五人，都没有想到这一点，因为根本就不敢往这方面去想，这在他们眼中根本就是不可能办到的事情。

    只能一脸麻木的看着，三座战皇炮轮番替换，对着隐魔老巢内部不间断的轰击。

    “你们两个小贱人，到底服不服，不服就把你们脸给抽烂了，在用盐给敷脸，然后废去修为，啧啧，想想，本小姐都感觉一股兴奋涌上心头！”

    韩嫇鸢如一个小恶魔般，甩着手中的打神鞭，一边恶毒的娇笑威胁，一边轮着鞭子无情的鞭打着。

    两女粉嫩皮肤上已经被殷红伤痕遍布，水倾漪还时不时地，撒一把盐上去，那种痛苦折磨，当真是生不如死！

    停下手中鞭子，韩嫇鸢也不知在哪倒腾出来一包辣椒面，美艳绝世小脸上有着魔鬼般的恶毒笑容在浮现。

    水倾漪看着小妮子的状态，心底也是冷汗直冒啊！

    “我们服了，求求你千万不要那样做，我们愿意臣服，和你签订天道契约，终身为仆为奴！”

    看着韩嫇鸢手中的那一包红艳艳辣椒面，两女就忍不住从心头凉到了脚趾头。

    “还真是贱人，不虐到让你们畏惧，就不会低头做狗！未来弟妹，这两个小贱人，你负责和她们签订天道契约，今后就是你的狗奴才了！”

    韩嫇鸢一脸没的玩了的表情，将打神鞭收起来，将两女直接交给了一脸无语的水倾漪。

    眼看这位大小姐终于是不在折磨自己了，菲燕和柳依两女终于是长出了一口气。

    水倾漪算是服了这一家子，当真是没有一个是善类，连同这个小妮子跟着韩铮才一年多不到，整个人就变成了一个小魔女！

    不过有两名半步天人奴才当真是十分的不错，当即也不矫情，直接和两女签订了天道奴仆契约。

    很快，天色就黯淡了下来，隐魔小世界中只有战皇炮的炮声能量波动在持续，已经再也听不到七位圣主天人的怒吼咆哮声了！

    但韩铮并未打算停止轰击，这些天人肯定有这一半的虫族基因，无论是肉身强悍还是恢复力，都比同阶强者要高出几倍不止，韩少做事向来小心，他打算一直轰击到第二天清晨在说。

    晚上，军神命人专门给送来了大量的美食，一群人就在战皇炮中吃了一顿晚餐。

    过来送东西的人是天宫现今的掌舵人黄鲜，见到这黄鲜亲自过来，韩铮让他临走前，将兰懿魔后带走交给身在金陵的文卿。

    文卿和这个西太后有着化不开的仇恨，文卿身为自己的女人，韩铮自然要给她一个解开压制在心底的心结。

    军神五人都进入帐篷中休息，韩嫇鸢无所事事，让韩铮将自己送进圣域中，找那位绝色真神美人阿芙罗蒂忒玩去了。

    长夜漫漫，十万大山中，只有不间歇的战皇炮在轰鸣，此时，隐魔老巢入口后面几十里外的大山，已经全部被轰穿界面壁障的能量给推平了。

    十几里区域的原本的山脉，直接从地平线上给抹平了！

    神话论坛上，数亿用户大部分都没有选择去休息，都在时刻关注着直播画面，不想错过任何一幕，一定要看看，最终到底无名和隐魔之间胜负归属。

    现在基本很多人，都一致认为，这一场对决，最终会以平手结束！

    毕竟隐魔中可是有着七位天人圣主，至于战皇炮能轰挂天人的说法，现在已经是不切实际了。

    战皇炮覆盖区域在百公里，而隐魔老巢的小世界显然不足百公里面积，这样的结果，也就是说，里面的七位天人圣主，则是在直接硬抗战皇炮的轰击。

    再者，无名一直都为停下战皇炮对里面的轰击，就足以说明连他自己没有多大把握，单一用战皇炮，就能将七位天人给轰残了或者直接轰死。

    “我觉得无名这一次估计是玩大了，毕竟人家那可是七位巅峰天人！”

    “哎，一直都想看到无名栽跟头，但却是越期盼越失望，不知道这一次是否能圆了心愿！”

    “本主教诅咒无名被七个真神打残，若是不能实现，我就直播跳脱衣舞！”

    “我擦，安东尼亚主教大人，您不是说真的吧？”

    ……

    小脸醉意朦胧的安东尼亚，最后半句话还没有说出来，就直接瘫软从椅子上倒了下去，酒意彻底上头，直接昏睡了过去。

    虽然所有人都明白，这位大主教肯定是喝醉了说的全部都是醉话！

    炮声轰鸣，在时间流逝中，新的一天清晨来临！

    当阳光重新普照大地时，响彻了一晚上的炮声轰鸣才结束！

    在水倾漪侍奉下，韩铮穿戴完毕出现下了隐魔小世界的空间入口外。

    这一刻，有着数亿人都在关注着的他的举动，三座战皇炮不间歇轰击了一个晚上，此刻，就是见证双方最终一战的时候了。

    军神五人早就等候在这里，看着水倾漪小鸟依人般陪伴在韩铮身边，这五个老男人就忍不住有着一抹心痛。

    他们和水倾漪相交有两个世纪，要说心中对她没有爱慕之心那就是纯扯犊子。

    不过同样，能看到这个小妹妹，终于给自己找到了一个归宿，心中自然也是欣慰给予祝福。

    “五位，你们就守护在外面，一旦有落网之渔逃出来直接击杀，我带着倾漪进去会一会七个老不死的！”

    韩铮没有回身，抱着水倾漪小蛮腰，丢下一句话，带着美人闪身进入了小世界中！

    ……

