
　　这古魔尸骸，确实是他的控制。

　　“真的是赵武皇，他怎么站到了那妖女的旁边？”天籁小说网

　　“刚才的古魔尸骸，真的是他指挥的？他怎么会这样做？”

　　“不可能啊，赵丹尘是武帝的得意弟子，他难道是要叛变吗？”

　　赵丹尘的出现，让武帝城这里更加的热闹了起来，基本上每个人都吵吵嚷嚷的热闹起来，脸上都是纠结和不相信的神色。

　　龙辰也有些意外。

　　“莫非赵丹尘这货，有了古魔尸骸之后，已经不买武帝的帐了？”龙辰已经逐渐看出了端倪。

　　此时赵丹尘，还有赵无极对峙着，赵丹尘脸色淡然，甚至有一丝嘲讽的笑容。而武帝赵无极的脸色却非常的难看，他花了九牛二虎之力，才终于有了一次击杀风璇的机会，而赵丹尘破坏了这个机会，此机会相当的难等，赵无极今天没把握住，以前估计都不会有了。

　　原本妥妥的古坟令，现在应该要出现很大的意外了。

　　这让赵无极心中如何不愤怒？他就算是内心再稳重淡然，此时也气得吐血，他承认自己和赵丹尘是有一些矛盾，可是他没想到的是，赵丹尘竟然会这么做。

　　小小的一个举动，直接将赵无极逼得无路可退！

　　俗话说，姜还是老的辣，可这一次，赵无极却被自己最亲近的弟子给阴了一次，由此可见，赵丹尘这人的心思，到底有多冷酷了。

　　“丹尘，你给我一个解释吧。”赵无极沙哑着声音，冰冷的看着赵丹尘。

　　“解释？”赵丹尘哈哈笑了起来，道：“开什么玩笑，我用得着给你什么解释吗？我和你是什么关系呢？亲传弟子？还是利用的工具？”

　　赵无极稍微沉默，眼神死死的盯着赵丹尘，道：“你不用想太多，该给你的我都会给你，无论是武帝印还是万年地心乳。你做的这些事情，我都可以不和你计较，但前提是，你将功赎罪，和我联手，把这女人杀了！她是天风圣朝的来人，她若是不死，我们都得完蛋！”

　　在这紧要的时候，赵无极没想和赵丹尘耗下去。趁着风璇还在受伤的时候，把她彻底的干掉才是王道！

　　否则，后患无穷！

　　“你说什么？”赵丹尘笑得更加大声了，他用一种看白痴一般的眼神看着赵无极，道：“老家伙，你太是太异想天开呢，还是把我当成是笨蛋呢，我刚才阻止了你，让你的美梦泡汤了，你现在需要我的力量，就可以跟我说不计较，可是等她死了后呢？你应该会拿我开刀吧？我赵丹尘可不是笨蛋，所以这件事，你想都别想了。”

　　原本听说赵丹尘还是赵无极的弟子，风璇稍微有些紧张，他们联手，身受伤害的风璇应该不是对手，而听到赵丹尘的话后，她就知道，这个男子纯粹和他师尊赵无极，都不是同路的。

　　“那你要怎样？”赵丹尘那一副无所谓的样子，实在让人气愤，武帝城那边，已经有人骂他是欺师灭祖的畜生了，毕竟他们说的话，武帝城的人可以听得清清楚楚！

　　“我要怎样？之前我已经提过了，我要万年地心乳，你那时候没给我，现在给吧，如果不给的话，你的命就没了。”赵丹尘威胁说道。

　　命就没了？

　　他这句话的意思，还以为着如果赵无极连万年地心乳都不拿出来，他很可能会直接对赵无极动手，毕竟现在赵无极也受了不轻的伤，那武帝附体的副作用，还是相当之大的。

　　“当然，还有那武帝指环，也瞬间给我，我也想试试武帝附体的力量呢，哈哈……”赵丹尘肆无忌惮的笑道。

　　如果单单是万年地心乳的话，赵无极还可能答应。可加上武帝指环的话，他就犹豫了，武帝指环，象征着武帝的身份，是历代武帝的传承之物，如果往后赵丹尘当了新的武帝，赵无极是需要将这武帝指环传给他的，不过赵无极的情况不同，他需要将武帝指环带到太古坟场当中！

　　所以，就算赵丹尘乖乖的，以后接手的武帝的位置，赵无极也不会给他！

　　听到赵丹尘的要求，武帝的眉头皱得更狠了。

　　赵丹尘不肯退步，今天的事情脱下来，等风璇恢复了，后果不堪设想。

　　就在这时候，风璇说话了。

　　“这位兄弟，我还能提一个更好的提议，你听听吗？”风璇的话，是对赵丹尘说的，她的声音当中本身就有一种让人心痒痒的魅惑力量。

　　“你想说什么？”赵丹尘满脸和睦的看着风璇，他的眼睛从风璇的模样，还有身材掠过，顿时满脸惊艳之色。说话的时候，他的眼睛停留在了风璇高高耸起的胸脯上，吞了一口唾沫。

　　见赵丹尘垂涎自己的身体，风璇咯咯的笑了起来，狐媚的眼睛拥有着一种勾魂的力量，娇滴滴的看着赵丹尘，轻笑着道：“我来武帝城，不过是想讨要一点万年地心乳而已，你呢，也要万年地心乳，还有什么武帝指环等等，这些东西只有一个人有，我们不如就联手灭了他，我只要一般的万年地心乳，其他东西都归你，如何呢？”

　　风璇用这少女般娇柔的声音，却说出来如此狠毒的话。

　　此话一出，武帝城更加的震动了。

　　“赵丹尘不会答应她吧？”众人眼中流露出了紧张的神色，站在人群当中的萧霖，目光深沉的看着这一幕，他没有动作，这个层次的对峙他现在插不上手，可是他却知道，今天，更大的事情要发生了。

　　如果真的这样的话，他知道自己应该找位置站了。

　　赵丹尘笑着，一开始并没有回答，他的目光最终移到了赵无极的身上来，此时赵无极正目光烁烁的看着他，眼睛当中，充满了一种压迫的力量，被赵无极这样看着，赵丹尘感觉浑身不舒服，甚至有些难受。好像内心一些肮脏的东西，全部都暴露在赵无极眼中一样。

　　忽然记起来，他这一身的本事，都是赵无极一点一点培养起来的。

　　“不！赵无极只是一个自私的人，他连万年地心乳都不肯给我，他只会为自己而准备，甚至为了进太古坟场，他的武帝指环都不会给我，如此自私自利的人，我赵丹尘为什么要替他卖命？今天，是我得到万年地心乳和武帝指环唯一的机会！”

　　至于风璇，赵丹尘今天还不怕她，风璇已经受了伤，不然的话，她也不会找他赵丹尘联手了！

　　在无数人不可置信的眼神当中，赵丹尘笑了，他冲着风璇点了点头，朗声道：“美女相邀，我赵丹尘当然却之不恭了！既然要动手，就尽早吧！”

　　说着，手中操纵着万古魔旗，那古魔尸骸发出一声震天的咆哮，身上的骨骼发出了噼里啪啦的响声！

　　风璇还真没想到赵丹尘会答应。

　　“这厮连自己的恩师都敢杀，绝对是人中之雄，他的实力并不强，只不过是拥有了这尸骸而已，等干掉了他的师尊，我的伤恢复，我再干掉他，躲过他手中的旗帜……”

　　这就是风璇的打算。

　　“一起动手！”

　　风璇忍着身上的伤势，施展出了那诡异的步伐，一阵狂风朝着赵无极涌去，而那古魔尸骸，在赵丹尘的控制之下，也朝着赵丹尘攻去！

　　“死吧，赵无极！”赵丹尘脸上流露出了冷酷的笑容。

　　武帝城之上，响起了冲天的咒骂声，基本上每个人都义愤填膺的看着被围攻的武帝，脸色黑得就像是焦炭！

　　“赵丹尘！这个狼心狗肺的家伙，我原本还崇拜他的天赋，没想到竟然会是这样的人，为了万年地心乳和武帝指环，他竟然要杀师灭祖！”

　　“这畜生！畜生！天理难容啊！”

　　一些老家伙们，气得脸都涨得通红，差一点闭过气了。

　　冲天的咒骂声，一波接着一波，从赵丹尘的祖宗十八代骂到了断子绝孙。

　　在这里，只剩下一个武皇萧霖是众人的核心，这时候，大部分的武王都聚集在萧霖的旁边，让萧霖来支持大局！

　　“萧武皇，我们快去支援武帝吧，再这样下去，武帝真的没命了！”

　　“是啊，如果赵丹尘掌控了武盟，以他这狠毒的性格，这武盟当中，还有我们的立足之处吗？我们武盟迟早断送在他的手中啊！”

　　每个人，都含泪对萧霖说着。

　　萧霖目不转睛的盯着赵无极的方向，在两大高手的围攻之下，已经受伤，再也很难动用武帝指环力量的赵无极，已经极为狼狈了。照这样的情况下去，赵无极的死亡不可避免，而这时候，赵无极也是在做最后的挣扎而已。

　　刚才拼死的武帝印被赵丹尘破坏了，现在机会已经失去，赵无极都不是风璇的对手，更不要说加了一个攻击恐怖，而且还不怕死的古魔尸骸！

　　萧霖明天，就算是把所有的武王，还有他自己都搭上去，也救不了现在的赵无极。

　　赵无极恐怕死都想不到，自己竟然会死在自己弟子的手中吧。

　　他不服气！

　　此时的赵无极，就像是一个野兽，武帝指环的力量，疯狂的涌进了他的身体当中，庞大的力量炸碎了他体内很多的经脉，再被他强行用出来。

　　这样下去，总有一秒，他即将倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第657章 天理难容【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 