    兴许是荣家二老叮嘱过了，晚饭的时候荣硕回了家，和魏云舒一起用餐。

    餐桌上两人面对面坐着，从头到尾没有一句交流。

    荣硕简单的吃了两口就放下了碗筷，大概是急着去医院陪赵若岚。

    他准备出门的时候，刘婶问道：“先生，这么晚还要出门啊？”

    “公司有事。”

    “老爷交代说，让你明天晚上带太太回去吃晚饭。”

    荣硕换鞋的动作顿了顿，回头看了魏云舒一眼，不耐烦的说：“知道了。”

    看着他闭门离开，魏云舒敛眸继续吃饭。

    明明都是这段婚姻的受害者，但是在他眼里，她似乎成了破坏了他爱情的那个罪人。

    饭后，从冰箱里取了几块冰块，用袋子包着，回到卧室敷着发疼的膝盖。

    正准备休息的时候，她听见屋外的动静，是荣硕回来了。

    倒是没想到他今晚这么早回来。

    听见刘婶和他说了几句话，荣硕似乎是直接上楼了，便没再听见动静。

    魏云舒关掉屋子里的灯准备睡觉，却听到门外渐渐靠近的脚步声。

    不知道是不是冲她房间来的，她侧身背对着房门的方向，闭上眼睛装作已经睡着。

    门被打开，她僵硬了身子，她都有点害怕昨晚的事再发生一次。

    房间里的灯亮起，脚步声靠近床边，荣硕的声音响起：“起来。”

    魏云舒犹豫了一下才睁开眼睛扭头看着他。

    “是不是你去告的状说我回来住？”

    “我没那么闲。”

    “少他妈跟我装，不是你他们会安排刘婶过来？！”

    “既然说了你也不信，那就没必要来问我，随便你怎么想。”

    荣硕冷笑一声：“你以为嫁进荣家你就飞黄腾达了？我会让你后悔的。”

    他说完，转身走出了房门，但关门的动作却很轻。

    刘婶都看在眼里，只以为他是去给魏云舒道晚安的。

    不过两人分房睡这事，她还是记在了心里。

    第二天一早，魏云舒都以为自己一觉穿越时空错乱了。

    她看见荣硕在做早餐，见她出来了，他还温柔的叫她赶紧过去吃。

    魏云舒看着面前卖相还不错的三明治，又看了一眼荣硕，心里暗想，是不是放什么毒药在里面了？

    “太太，这是先生亲手给你做的，你快过来尝尝。”

    刘婶端着加热的牛奶放在两份早餐旁边。

    魏云舒可不想死得这么快，笑了笑就往门边走去，说：“我不饿，你们吃吧，我没有吃早餐的习惯。”

    “太太，不吃早餐对身体可不好，先生一大早起床做的，你就是尝一尝也好。”

    魏云舒不知道荣硕葫芦里卖的什么药，站在门边换好鞋子，笑看着荣硕说：“谢谢你老公，但是我真的不想吃，我先出门了，你开车小心点。”

    荣硕原本伪装出来的笑容顿时凝固，不管他是不是真心想做早餐给她吃，魏云舒的拒绝都有些激怒了他。

    看着魏云舒出了门，刘婶就转身安慰荣硕道：“太太或许真没有这个习惯，以后慢慢改就好了。”

    荣硕一言不发，拿着车钥匙板着脸出了门。

    最让他可气的，车开出门不久，就在离家不远的一家面馆里看见了魏云舒。

    宁愿出来吃这些不干净的东西也不吃他做的！

    上午魏云舒忙完了一个婚礼策划，下午和荣世远的助理交涉了一下活动策划的事。

    记得刘婶说今晚要和荣家二老吃饭，魏云舒看看时间已经五点多了。

    她想着要不要联系一下荣硕，随后记起她压根没他电话。

    想着他都没急她着什么急？

    “叩叩——”助理敲开了办公室门，对她说道：“老板，楼下有位先生找您。”

    “谁？”

    “没说。”

    魏云舒疑惑起身，跟着助理一起下了楼，就在楼下看到了荣硕，倒是有些意外他能找到这来。

    “你去忙你的吧。”魏云舒将身边的助理支开，才走到了荣硕面前，问道：“有事？”

    荣硕站起身子，看了看手表，语气颇为不耐烦：“抓紧时间，回去吃了饭我还要去医院看若岚。”

    魏云舒这才明白他是来接她的，倒也不奇怪，毕竟是回去见他父母，她要是自己打个车过去，没和他一起到，他恐怕会被他父母责问。

    “我上楼拿东西。”

    “只给你两分钟。”

    魏云舒压根没慌，不紧不慢的上了楼，也没故意拖延时间，却也花了五分多钟，下楼的时候他还不是乖乖坐在车里等着。

    自觉的选择了后排，车子启动之后，谁也没有说话。

    他开车途中赵若岚给他打了一个电话，因为开车所以是免提接通的，倒也不担心魏云舒听见他和赵若岚的暧昧。

    赵若岚很会撒娇，他似乎也很吃这套，在电话里头温柔的模样和魏云舒所看到的他判若两人。

    电话挂断之后，车内再次安静了下来，魏云舒好奇问了一句：“你那么爱她，怎么舍得她做小三啊？”

    “小三？”他似乎很不满这个词，“我和她在一起十多年了，要说小三，那也是你！”

    魏云舒笑了笑，扭头看着车窗外说：“哎，我都挺心疼她的，那么爱一个男人，这个男人却连娶她的本事都没有，我最看不起这样的男人了。”

    “你他妈的最好别说话！”

    像是戳中了他的痛处，看得出来是真的激怒了他。

    但为了在父母面前做好这场秀，下车的时候荣硕还绕过来给她开门，一路搂着她往屋子里走。

    魏云舒也不想惹出什么不必要的麻烦，配合他做好这场戏。

    荣妈妈对她一如既往的热情，看见两个人这么亲密的走进来，脸上是藏不住的笑容。

    走进屋子里魏云舒才发现，并不是一家人吃个饭这么简单，因荣世远也在，魏文辉和李颖莉也来了。

    他似乎来了有一阵了，坐在客厅和荣硕父亲聊天。

    魏云舒觉得或许就是因为荣世远来了，这才叫她和荣硕回家吃饭，毕竟荣硕工作上的事，很多还需要荣世远帮扶，有拉近关系的机会，自然不能错失。

