    “恭喜祢，阿瑟斯，从幻梦诞生以来，从未有人能够将梦境诸神一网打尽，祢做到了。”

    黎明之神轻声道，那张过分年轻稚嫩的面孔，令宁修远怀疑这是不是老白菜的偏执？

    “一切都是蕃神的眷顾。”宁修远低声道。

    这带着浓浓亵渎之辞的言论, 令大殿气温都仿佛降下三度。

    “蕃神？那群只会搜罗艺术家的可悲存在，眼中只有阿撒托斯的沉睡。”黎明之神语气带着几分冷意。

    宁修远心中一动：“阿撒托斯若是苏醒……”

    “没人知道祂苏醒过来将会发生什么，毕竟所有关于祂的记载，皆出自外神旧日自身。”黎明之神昂着精致下巴，冷声道。

    宁修远闻言露出若有所思之色。

    传闻，这个宇宙, 届时外神阿撒托斯在睡梦中所创造, 当祂醒来，将宇宙崩塌, 众生湮灭。

    阿撒托斯能够始终沉睡下去，皆是因为蕃神的安抚。

    但这真的事实吗？

    黎明之神所言，仿佛为这种传言，写下新的注脚。

    仔细想想，那些极具价值的渎神典籍，不是出自旧日外神，便是出自旧日外神的信徒。

    《死灵之书》、《旧神之钥》、《伊波恩之书》、《格拉基启示录》……太多太多。

    作为掌握这个宇宙神秘学解释权的外神旧日，祂们真的会慷慨揭秘世界的真相？

    阿撒托斯的沉睡真相，会不会自始至终都是三柱神的谎言？

    一个维护祂们统治的谎言？

    无限夸大敌人威胁，制造外部矛盾，可是转移内部矛盾最佳的手段。

    至于，外神会不会不屑为之？

    呵, 宁修远第一个表示怀疑。

    蝼蚁眼中，人类衣食无忧，应该十分仁慈，即便是降下怒火, 也不过是蝼蚁的触怒。

    殊不知, 人类比蝼蚁更加贪婪, 更加可怕。

    宁修远虽未凝聚神性，但也坐上神灵牌桌，深知神灵的慷慨仁慈背后，是何等的贪得无厌！

    既然如此，他又凭什么觉得外神会仁慈？

    所谓的仁慈，不过是祂们还触及不到外神的利益罢了！

    “祢封印了蕃神牧犬，蕃神没有诘问于祢？”黎明之神一脸好奇问道。

    “暂时没有。”

    正沉浸在“阿撒托斯阴谋论”中的宁修远，下意识回道，心中却警铃大作。

    黎明之神此言，莫非是要离间他和旧日的关系？

    仔细想想，站在外人视角，他阿瑟斯似乎与诸多旧日支配者有交集。

    这点黎明之神必然有所察觉。

    当然，这一切也有可能是他多想了。

    “这样啊！”黎明之神点了点头，转移了话题：“诸神欲联手进攻祖尔巴哈萨尔，作为真实之人的眷者，祢可知道此事？”

    “嗯？”宁修远如坠冰窟，勉强压下心中震惊，摇了摇头：“不知。”

    诸神竟然要联手针对他？

    这是黎明的恐吓？

    还是诸神在捡软柿子下手？

    谷淂

    黎明之神见宁修远那不似作伪模样，道：“我有一策, 或许对真实之人有用，祢且代我转达。”

    “这是我的荣幸。”宁修远抚胸。

    “此次联合乃是月亮女神发起，目的自然是冲着伊莎蓓尔天使而去。诸神不过是追随鬣狗的秃鹫罢了！”

    “真实之人既然敢庇护伊莎蓓尔天使，想来必然有庇护手段。只要伊莎蓓尔天使不死，鬣狗必然心生忌惮，秃鹫更会盘旋不止，轻易不敢落下。”

    “这场诸神联手，终究不过是一场试探罢了。”

    “然而，真实教会传教祖尔巴哈萨尔，已然引起诸神忌惮，想来真实之人应该与藏骸所之神莫尔迪基安达成隐秘协议，互为攻守联盟也未尝不可能。”

    “既然如此，不如将计就计！”

    宁修远闻言头皮一麻，浑身鲜血近乎凝固。

    不愧是黎明之神，心思之细腻，简直令人叹为观止！

    ——祂几乎将他宁修远和莫尔迪基安的关系，还原个七七八八，看意思，更想借此布局，坑杀旧神。

    “伟大的黎明之神，看来祢已经有了目标？”宁修远问道。

    黎明之神笑了笑，轻轻迈动脚步，在殿中徘徊起来。

    “色孽那畜生太臭，只怕吃不着肉，啃一嘴毛。”

    “月亮无欲无求，也不是好啃的目标。”

    “风暴之主最胆小，祂不会露出真身的。”

    “原初之母和罪孽仁君，我看不透。”

    “战争之神性情太过爆裂，只怕会同归于尽，哪怕这是祂刻意立下的欺诈，但也不得不防。”

    “时序之神诡秘莫测，只怕打了半天，杀的是过去之身。”

    “大地之母就是一個万年铁王八，多少旧神崩掉满嘴老牙，想要撬开祂的壳，最终只能徒劳而返。”

    “海洋之神最会藏拙，雷电、命运、海权，难辨神性。”

    黎明之神侃侃而谈，宁修远闻言却傻眼了。

    数一圈，感情没一个是好惹的呗？

    也是，能活下来的旧神，有几个是平庸之辈？

    既然如此，这个局，还有意义吗？

    在宁修远胡思乱想中，黎明之神嫣然一笑，看得宁修远近乎晃了神：“最终目标是谁，我说的不算，真实说的算。”

    “诺斯大陆灾殃在即，我只要传教区，其他尽归真实所有。”

    宁修远想了想道：“伟大的黎明之神，祢何不亲自找真实之人谈谈？我代为传话，只怕言辞有失。”

    黎明笑了笑：“对那些食腐秃鹫而言，吃谁的肉无所谓，只要是肉就行，那么……我能想到这一点，他们也能想到。”

    “如果我没猜错的话，现在恐怕已经有人拜入真实神殿之中，我就不凑这热闹了。”

    宁修远闻言愕然。

    更令人愕然的是，他的灵性之火在这一刻悄然激荡起来。

    因为他敏锐发现，一名神灵如明火执仗般，闯入了他的真实神国！

    “我无法保证真实之人会答应祢的盟约。”宁修远低声道。

    “祂会的。”

    黎明之神微笑道，那张稚嫩面孔上充满了自信，自信得令宁修远心生恶意，但他最终还是抚胸致礼道：

    “我必将祢的意志传达给真实之人。”

    “我期待诸神伐祖的到来！”

