    

    签完合同，店长也没多留，很快便告辞离开了。

    至于购房款，羽宫明承诺两天之内就会支付。

    待店长离开后，梦语看向羽宫明：“这就是你找的地方？”

    “虽然条件有限，不过胜在隐蔽，足以支持我初期的练习了，而且之后这店面也能租出去，总不会亏到哪里去。”羽宫明笑道。

    梦语秀眉微皱：“那个地下室终究还是太小了，如果想要练习……恐怕需要稍稍花点心思……”

    “你对射击更了解，怎么弄我听你的。”与公民笑道。

    “行吧，反正店面正式交付也需要一些时间，我再好好想想。”梦语点头道。

    …………

    又是一日过去。

    时至中午，羽宫明开着车载着梦语在东京街道上行驶着。

    “应该没有什么东西要买了吧？”羽宫明问道。

    “嗯！这些东西暂时足够你用了，等完成第一阶段的训练，你的枪法应该能超过一般的警察。”梦语回道。

    “嘿！我可是希望至少能达到你的水平哦！”羽宫明笑道。

    梦语斜睨了一眼羽宫明：“那就要看你资质咯！”

    “那就拭目以待吧……诶？那不是小兰和园子吗？”羽宫明忽然看向左前方。

    只见前方不远处，小兰和园子正站在路旁，她们前面听着一辆黑色轿车，看样子似乎她们正在和车里的人交谈。

    “哦！柯南好像也在……”梦语则是看到了某个小小的身影，随后露出了恍然之色：

    “我想起来了！昨天小兰好像有约我出来逛街的，不过因为要和你去买训练器材，所以我就拒绝了了，看起来她们刚刚逛到这里。”

    羽宫明闻言，心中不禁涌起一股暖意，柔声道：“谢了，下次我陪你出来逛街。”

    “好啊！这话我记下了！”梦语轻笑道。

    羽宫明微微点头，目光忽然一动：“嗯？园子在向我们招手，她看到我们了！”

    “那就去打个招呼吧。”

    两人说话间，羽宫明已经将车子缓缓停在了那辆黑色轿车旁边。

    梦语摇下车窗，探出头来笑道：“嗨！这么巧啊！”

    园子一看道梦语，立刻露出了幽怨的神情：“我说你怎么不和我们逛街，原来是陪男朋友出来约会！真是有了男友忘了闺蜜啊！”

    “诶！这你可就冤枉我了！”梦语笑着回道：

    “这次和阿明出来可是要办正事的，而且在你们邀请我之前，我就已经答应帮阿明的忙了，所以实在抱歉啦！”

    园子闻言眼珠微微一转：“嘛！其实你现在就可以补偿我们哦！”

    “嗯？”梦语疑惑地看向她。

    园子嘿嘿一笑：“就是……你能不能让羽宫学长载我们去【水都楼】？”

    “水都楼？”梦语茫然了一下，随后露出恍然之色：“我记得这是一家离这里比较远的餐厅吧？你们要去那里吃午饭吗？”

    “不是不是！”园子摆了摆手：“我们之所以去水都楼，是想看看佐藤警官的相亲对象是谁！”

    羽宫明和梦语同时一愣：“佐藤警官……相亲？”

    “是啊是啊！”那辆黑色轿车内一个清秀的女警探出头来：“美和子的母亲安排了她和一个相亲对象在水都楼见面，但是美和子对相亲这种事情一直都很抵触的。”

    “原来是交通课的宫本由美警官。”羽宫明立刻认出了对方的身份。

    这位警官和他的交集不多，在他考驾照的时候曾经见过对方几次，只能算是点头之交。

    “羽宫侦探好久不见了，那就麻烦你载着他们过去了！”宫本由美笑道。

    羽宫明先是看向梦语，见她轻轻点头后，开口道：“行，那你们上车吧！”

    …………

    “所以，佐藤警官是连他母亲提供的相亲对象照片都没有看，就答应见面了？”羽宫明问道。

    “是啊！按照由美警官的说法，佐藤警官根本就没有交往的意思，只是实在拗不过她母亲，才勉强答应见上一面的。”园子回道。

    “我记得在警视厅里面佐藤警官可是很受欢迎的，如果让她的同事知道她去相亲……”梦语嘴角微微翘起，似乎想到了一些有趣的画面。

    “佐藤警官只是把这件事告诉了由美警官，其他警官还不知道。”小兰解释道。

    “包括高木警官？”羽宫明挑了挑眉。

    “诶？你为什么要专门提他？难道他和佐藤警官有什么暧昧吗？”园子立刻敏锐地察觉到了什么，眼睛放光的问道。

    “大概吧。”羽宫明回道：

    “据我所知，警视厅内虽然佐藤警官的倾慕者很多，不过我个人比较看好的只有高木、白鸟两位警官。”

    “他们同为佐藤警官搜查一课的同事，本来就经常一起行动，而且他们也是真的为了追求佐藤警官而付诸了行动。”

    “而且上次……”羽宫明将愁思郎案件简单说了一下。

    园子的眼睛越发明亮：“哇！答应他一个要求？而且是任何要求？那高木警官岂不是可以直接提出交往了？”

    梦语笑着摇了摇头：“不，并没有，根据我对高木警官的了解，他绝对不会提出这种直接的要求的。”

    “虽然之后我不知道他提了什么要求，但肯定不是直接交往。”

    “如果让我来说的话……”柯南也忍不住参与了进来：

    “高木警官大概会提出和佐藤警官一起出来玩吧？”

    “嗯！我觉得应该就是这样哦！”小兰笑道：

    “我记得上次从大阪回来的时候，刚刚碰到高木警官的时候，他不知一直念叨什么，直球、变化球，探探口风什么的吗？而且钱包里还有两张魔术演出的门票！”

    “哦！看来高木警官一直在采取行动呢！”园子一脸激动道。

    柯南忍不住撇了撇嘴：“这个八婆，遇到这种事情就兴奋的不行，真是够了！”

    “所以说，我才会特意提到高木警官。”羽宫明笑道。

    “不过，佐藤警官虽然没打算交往，那如果对方有交往的意思呢？”梦语提出了新的疑问：

    “毕竟是相亲见面，对方提出继续交流，那佐藤警官岂不是也挺头疼的？”

    “由美警官说了，他会派她的小弟去水都楼，然后告诉佐藤警官水都楼附近发生了就命案，让她马上去处理。”

    “以佐藤警官的责任心，到时候就能顺势离开了！”园子笑道。

    羽宫明顿时失笑道：“这由美警官可真是用心良苦啊！”

    “就是说啊！”园子也是十分赞同。

    “好，那我们就去看看，佐藤警官的相亲现场究竟是什么样的吧！”羽宫明说着，微微踩下油门，将速度提到了限速标准。

    大概半个小时后，一行人来到了水都楼。        

