    就在蓝男人维持着这种随意又快的移动，并且不多时便到了山下时，却是脚步乍然一顿，周边带起的尘土也一瞬间缓慢散落在地，世界再次变得极为安静，只有前方不远处传来若有若无的鼻鼾声。

    那是在十米开外，随意躺在一颗大石头上的年轻男人，一头黄褐色头已经乱糟糟变成了鸟窝装，精致又昂贵的衣服沾满了枯黄的杂草，若不是此人的相貌太过于显眼，以及脚上那一双印刻着高字的黑色皮靴具有绝对的身份象征，任谁也不会想到在这里就地而睡的年轻人，会是不久前在上京举手之间毁了一座大楼的高家小少爷，高少辉。

    蓝男人静立于十米远处，静静的看着高少辉在自己面前睡的天昏地暗。

    正睡得无比香甜恨不得流口水的高少辉，终于在被蓝男人注视了良久之后，鼻子吸了吸，紧接着一双黄褐色的明亮双眼，便是睡眼惺忪的睁开。

    开睁开眼，高少辉就是一愣，先是打了个哈欠，紧接着揉了揉眼睛，而后才站起身，走了两步来到蓝男子面前，上下看了他一眼之后，鼻子再次吸了吸，根本没有任何礼貌性的乍然开口。

    “我说，你不会杀人了吧？”说出这句话的高少辉，语调戏谑，充斥着满满的恶意。

    “我要是杀了人，还会好端端的站在你面前吗？”蓝男子似乎已经习惯高少辉的独特对话方式，随口而答，只是深蓝色的瞳孔却是一闪而过的警惕。

    神秘家族高家的小少爷高少辉在山下睡觉，正好在他于叶子博见面的同一时间，巧合？

    “哈！”一声古怪的冷笑，高少辉毫不在意蓝男子的平淡态度，只是随意向前走了两步，与蓝男子呈擦肩状态，再踏出一步就是错肩而过。

    但就在高少辉即将踏出脚步就这么和蓝男子错开各走各的路时，他的脚步又忽然一停，一步步差，一步不多的与蓝男子呈一条水平线，两人顿时面相两个相反的方向平行而立，身躯一样的呈现着某种普通人没有的尊贵姿态，只是蓝男子屹立不动但维持气场，高少辉看似随意却暗藏杀机。

    “末世纪元，地球磁场瞬变，咱们神秘家族受到的诅咒和限制也在进入末世之后淡化了不少，虽然淡化可不代表彻底消失，但不能杀人，伤人却是可以。”高少辉的声音依旧随便语气不着调，谈话仿佛拉家常一般随意，还用力吸了吸鼻子：“好重的血腥味啊！你可别告诉我你刚刚宰了一头野猪。”

    听到这番毫无身份感甚至有辱神秘家族教养的话，蓝男人顿时眉头轻微一皱，语气也渐渐变得不耐和烦躁起来：“这和你有什么关系？”

    “是没关系啊，我就是对我未来姐夫关心一下而已，高白两家联姻，你和我姐这订婚都过去快一年了，到底什么时候娶你想好了么？”高少辉笑嘻嘻的说出这句话，紧接着神色忽然由嬉笑变得冰冷，周身气质也在霎那间由不着调变得充满了杀意和冷凝，他的双眸闪烁着冷光斜看向身边人：“白忧……大少？”

    白忧，白家嫡系大少爷，同样也是家主继承人，白家少主，由于白家家主常年修身养性，白忧已经接受管理整个白家很多年，在白家的地位其实早已和家主无异。

    大少二字，则是对所有神秘家族拥有继承人资格的年轻一代尊称，像在上京基地随手能毁去一座大楼的高少辉，也不过是个小少爷，还未能有被称为大少二字的资格。

    随着高少辉语气冰冷的说出白忧大少这四个字，两人所在的场地顿时充斥着一股肃杀感，极致的危机和紧张气氛将周围一片地带都笼罩在内，狂风呼啸，草木乱吹。

    白忧右手轻轻一抬，顿时周围的狂啸便是荡然无存，他的声音带着疏离和平淡：“末世纪元，地球磁场瞬变，神秘家族受到的诅咒淡化，延长了无数年的近亲结合维持血脉浓度的办法已经得到改善，高漫秋是高家嫡系，血脉浓度理所应当是最高，我是白家嫡系，我俩结合所生的孩子必然是会改变神秘家族长达数年颓败的关键因素。”

    高少辉歪了歪脑袋，随手插兜：“说人话。”

    白忧脸上的冷笑一闪而过，忽然踏出步伐向前走去，声音随着远去的身影传递过来：“只要高家和白家都不作出破坏两家联合的事，我会在最快度内娶高小姐过门，不会悔婚。”

    高少辉转过身，望着早已消失不见的白忧身影，眉头渐渐皱起，随手折了旁边的一根狗尾巴草叼在嘴里，满脸不屑：“你以为谁看得上你？还敢拖？阴阳怪气！”

    白忧和高少辉就在这般巧遇和短暂的对话之后，各走各的路，仿佛两不相干，高少辉也确实如此，好不容易能出家门一趟，不誓玩个三五年压根不打算回去。

    至于白忧，则是在当天的晚间，回到了白家建在神秘山谷的一处古宅。

    神秘家族向来人口凋零，在长达无数年的诅咒内，家族人数越来越少，除了近亲结合之外造成的弊端，还有原本就附加在他们血脉上的禁制。

    此刻在这处古怪居住的白家人不过一百，但已经是白家所有嫡系和旁支的全部人口，硕大的古宅有无数个房屋院子，但却空旷的仿佛无人居住。

    回到家族的白忧直径走到最深处的一处房屋，这是一座用天然水晶建筑而成的巨大阳光房，这里所有的墙壁和屋顶皆是天然水晶而制，面积巨大，一眼望不到边，如此造价昂贵的建筑原材料，也只有神秘家族才有底蕴出得起。

    阳光房内种满了各种鲜花，有些甚至已经是在世界上确认绝种的品种，但在此处却随处可见，成长的欣欣向荣。

    白忧停住在这处阳光房门外，一股淡然的笑容浮现在嘴角，紧接着伸出手推开门，声音带着期待和某种变态的：“允儿，我回来了。”

    ...

    ...