
　　在干饭人完成了光荣的使命之后，罗恩跟随布利幻影移形到了一处不知名的地方。

　　这里也有一栋尼可勒梅的宅邸，但四面通透的房子有些类似于高塔的观光层。

　　虽然这里并不是高塔，但建立在高耸悬崖边的豪华宅邸可以纵览下方峡谷、平原上的一切。

　　缠绕着雷电的雷鸟展翼翱翔在峡谷之上，它们巨大的鸟巢就搭建在这悬空别墅的不远处，尚未孵化的雷鸟蛋上跳跃着闪电链，一个炼金装置正为未出生的小鸟提供着最优良的孵育环境。

　　无数的兽鸣鸟叫连绵不绝，从下方的峡谷一直延伸到远处的的平原，平原后是一片与雪山相连的荒漠，在窗户边放眼望去的一切土地都属于尼可勒梅。

　　包揽了世界上所有种类的自然地形，容纳了所有能够搜罗到的珍奇异兽，尼可勒梅的‘动物园’，已经自成了一方独立的小世界。

　　“这里究竟有多大？”

　　看傻了的罗恩呆呆的对布利问道，他趴在了栏杆上，探出身子极力的眺望，在远方的远方，他隐隐约约的看到了海岸线的踪迹。

　　“三个巴黎大小，勒梅先生买下了一座小岛，然后用了些特别的手段将这里的地形改造了一下，空间也稍稍扩大了一点。”

　　“一点？”

　　“从雪山沙漠到森林沼泽湖泊....而且三个巴黎可是有三百平方公里！这东西可是高中地理可是....算了。”

　　“这很魔法，一点就一点吧....他是大佬，大佬说的算。”

　　罗恩有些无言的开口，这种离谱的事情究竟得花多少时间、金钱、精力才能完成的？

　　但好像尼可勒梅不缺钱也不缺时间，更不缺去完成一件有意思事情的精力。

　　“先生说，这是借鉴了梅利先生的阿瓦隆，妖精之乡虽然我没有见过，但听先生说，那是比这里还要壮观的奇迹。”

　　“炼金术士可真是.....”

　　罗恩动了动嘴唇。

　　“我现在学炼金术还来得及么？”

　　“哦，您终于开口了呢，勒梅先生很高兴教导您炼金术的，包括之前的邓布利多先生也是如此，但先生他不会主动提起，毕竟他尊重每个人的选择。”

　　“难道不应该是见到天赋异禀的学生，他老人家见猎心喜慷慨传授么？”

　　“天才太多了，先生他说自己蛮喜欢偷懒的，虽然我不这么认为，他是我见过的最勤奋的人，没有之一。”

　　“那么祝您玩得愉快，如果想出去看看的话，直接跳下去就好，雷鸟会接住您的，我在您身上留下了标记，这些动物都不会伤害您，在那座山头有火龙，我想您会喜欢的，很可爱的大家伙，就是不爱洗澡。”

　　话一说完，布利就躬身告退，瞬间消失在了罗恩的面前。

　　“想学炼金术？”

　　罗恩的脑子里出现了翘着二郎腿嗑瓜子的某个打码的身影。

　　“那好啊，我教你。”

　　“大爷你什么都会？”

　　“你大爷什么不会？”

　　“炼金术这玩意，不就是双手一拍，要啥有啥吗？”

　　“啪~”

　　一声脆响过后，罗恩眼前的动物园瞬间就变了样子，山岩树木被泛着冷光的金属替代，一双双猩红的眸子泛着机械冰冷的寒芒。

　　那机械化的雷鸟落在了不远处的巢穴当中，钢铁的羽毛在交错时发出了令人牙酸的摩擦声，羽翼略过了那钢铁的山岩切割出了无数的火星，留下了一道深刻的划痕。

　　“啪~”

　　又是一声脆响，原本化为金属与机械的世界瞬间恢复了原状。

　　罗恩揉着眼睛努力的张望着，他看到了雷鸟巢穴旁崭新的划痕，与那类似于幻觉假象中看见的痕迹一模一样。

　　“教我教我教我教我！教练我想学这个！”

　　开心的排起了肚皮的罗恩晃荡着脚丫子叫得那个欢实啊，只可惜拍的不是胸口。

　　“既然你想学，那我就教你啊。”

　　【干他啊！（已完成）】

　　【你大爷丢给你了个：勉强及格安慰礼包】

　　“勉强及格？”

　　罗恩呆了呆，不过想想自己之前做的....好像的确有点...不太行。

　　“想不明白？”

　　“不是特别明白。”

　　“那就仔细想想，一个大屁股恶魔，一刀就死了，你还墨迹了那么久，看着没劲。”

　　罗恩的眼角跳了跳，这是个什么说法？

　　“无毁的湖光本来想着你应该能带走的，【骑士不死于徒手】我白给你的？”

　　“双持才是男人的浪漫，你还想着带个盾？”

　　“举个盾算什么男人？不过你既然喜欢，大爷我也不拦着，以后好好表现，学聪明点。”

　　“但男人要是不举...盾的话，是不是差了点意思？虽然我现在还小.....”

　　“有道理，不过你现在不是不举吗？”

　　“哈哈哈哈哈~”

　　大爷笑着笑着就笑没了影，留下了罗恩有些傻眼的一个人在栏杆上傻坐着。

　　一个凭空出现的线条正不断的延长伸展，一颗有着圆轮的巨树撑开了它的叶片枝丫。

　　一道古老的石门在巨树之后显现，随后那巨树的图案烙印在了门扉之上。

　　‘推开它’

　　似乎有什么声音在告诉罗恩要这样做。

　　一盏古朴的黄铜天平落在了罗恩和这扇不知是否真实存在的石门之间。

　　天平的一端放着微缩的石门幻影，而另一端则空荡无物。

　　“差点忘了。”

　　不知道哪来的大脚一下子就踹飞了那挡路的天平。

　　等价交换？大爷不吃这一套。

　　同样被一脚踹开的石门发出了轰隆隆的巨响，一个颤颤巍巍的小光球在门后探出了半个身子。

　　它瞥了一眼罗恩，然后又四下张望了一番，但还没等它松口气，不知道哪来的大脚丫子一脚就把这光球踩成了扁扁的一滩，甚至还在脚下碾了碾，最后才心满意足的消失不见。

　　那扇石门的背后忙不迭的飞出了一道流光，随后那石门便慌慌张张的关上，逐渐暗淡消失。

　　...........

　　“醒醒，别睡了孩子。”

　　一只温暖的大手抓住了罗恩的胳膊免得他一头栽下去，尼可勒梅晃醒了在坐在栏杆上坐着坐着就睡着了的傻孩子。

　　“勒梅先生？”

　　罗恩揉掉了眼中重叠的幻影，他被老人扶着翻下了坐了许久的栏杆。

　　“好像我睡着了....”

　　还是有点没睡醒的罗恩捂住了一个哈欠，他翻来覆去的看了看自己的手，那从门后飞出的流光确实是落在了自己的手背上，但没看见那巨树的影子，也没看见那石门。

　　“看来你之前确实是累坏了，现在还好么？”

　　尼可勒梅带着罗恩走回了屋子里，布利准备好了暖洋洋的红茶并将斟满了茶水的茶杯送到了罗恩的面前。

　　“有可能吧。”罗恩一口喝干了茶水，在缓过神来之后，他现在的精神还挺不错的，“但现在休息好了。”

　　“布利说，您愿意教我炼金术？”

　　“如果你想学的话，可以。”

　　“现在愿意学习这门学科的人已经很少了，过高的门槛让炼金术渐渐的消失在了现在这个世界上。”

　　“毕竟魔咒、魔药就已经能够做到绝大多数的事情，现在被拆分出的炼金学...只不过是将魔咒的力量附加在物体上，就连附魔都算不上。”

　　“也就只有飞天扫帚的制造会用上些炼金阵，但他们所使用的都是所谓标准化的炼金阵，和真正的炼金依旧有着很大的区别。”

　　“这是一门真正复杂的学科，你确定你做好了准备？很多人一辈子都没办法踏入门槛，这需要用一生的时间去钻研探索，天赋决定了你能够到达的上限，努力则决定了你是否能触及你的上限。”

　　尼可勒梅温和的对罗恩开口，他将炼金的繁杂一一告知了他，毕竟半途而废还不如一开始就别踏过这个门槛。

　　“炼金术不应该是...双手一拍，要啥有啥么？”

　　罗恩低头盯着自己的手，他还在找着那可能存在的不同。

　　然而还是一无所获。

　　这压根就离谱的话让尼可勒梅的脸不由得黑了几分，但随后就恢复了常色，甚至带着一丝感兴趣的微笑。

　　“我们可以试试。”

　　他从口袋里掏了掏，拿出了一本非常厚实的手写书籍，然后翻到了第一页。

　　这纸页都泛黄了的书怎么说都有着几十一百年的历史，上面留下的字迹是尼可勒梅亲自书写的。

　　“虽然用魔力构成炼金阵确实是可行的，毕竟炼金术所付出的交换代价就是魔力，书写刻画炼金阵的虽然是笔和刻刀，但其中流通的依旧是魔力。”

　　“双手一拍，说不定真的有用。”

　　“我们从最简单的试试好了。”

　　作为一个时间多到天天都是闲，不停给自己找乐子的人，虽然罗恩说的东西很离谱，但试试又不会怀孕，炼金术的突破不正是因为这些天马行空的想象在落地为现实后而变得逐渐丰满的么？

　　尼可勒梅翻手变出了一把通体黑色，镶着白银刀头的短柄刻刀，随后快速而精准的在昂贵的红木桌子上刻出了一个圆，并且在其中不断的勾勒着线条。

　　并不复杂的图案很快的就被他所刻画下，银色刀锋也在刻痕之中涂抹上了一层薄薄的银漆。

　　“最基础的炼金阵之一，分解。”

　　“这主要是用于矿石的分解，这和四分五裂咒的暴力破坏是不能混淆在一起的，它能够将成分复杂的矿石分解为不同的单质，亦或者是分离液体中的杂质，让我们获得纯水。”

　　尼可勒梅将装着红茶的茶壶放在了这小巧的炼金阵上，银色的纹路在注入了魔力之后瞬间燃烧，原本完好无损的茶壶连同其中的红茶被瞬间粉碎，在漂浮魔咒的作用下，数堆或大或小、不同颜色的粉末和一团漂浮在半空的纯水就神奇的出现在了眼前。

　　“你对这个炼金阵掌握得越深入，对魔力的运用越细腻，对所要分解的材料了解得越深入，你就能越细致的将物品分解分类。”

　　“但需要注意的是，如果分解的物体是蕴含魔力的物体，比如说炼金产物，比如自然带有魔力的材料，这类物质的分解将尤为困难。”

　　“那人呢？”

　　“人不行，无论是巫师还是麻瓜，甚至是一只普通的下水道老鼠，生命的构成太过于复杂，一切牵涉到灵魂的东西，都是世界上最为复杂且困难的事物。”

　　“因为至今我们都没能探究完成灵魂的奥秘，那是属于我们的未知，属于生者的未知。”

　　“如果我死后能够变成幽灵，那么我可能得以窥见灵魂的奥秘。”

　　“但可惜的是，至今还没有人能够达成这一点，死亡只是一场更伟大的冒险，这句话并不是没有缘由的胡乱猜测，那是人的终结，也是人的新生。”

　　“那我试试。”

　　罗恩半懂不懂的点点头，他专注的看着梳理记载的第一个炼金阵，时不时的在写写画画，勾勒着图案。

　　罗恩是没有赫敏那过目不忘的天生天赋，虽然他的记忆力并不算差，但距离过目不忘还差得远。

　　可这炼金阵.....

　　他怎么看怎么觉得熟悉。

　　只不过是临摹了几次，他就将这炼金阵牢牢的记在了心里。

　　“啪~”

　　他双手一拍，掌心中就亮起了一丝微弱的光亮。

　　魔力是不可见的，但魔力所勾勒的炼金阵其实已经将纯粹的魔力改变了性质，拥有了可见的光。

　　下意识的，罗恩将自己的魔力向前覆盖，随后笼罩住了自己面前的茶杯。

　　“Oh，monMerlin！Ciel！”

　　家乡话都被吓出来的尼可勒梅直接从椅子上蹦了起来，他放光的双眼直勾勾的盯着罗恩无处安放的双手。

　　随后他也有样学样的....

　　“啪~”

　　......

　　“啪~”

　　......

　　“啪~”

　　他们面前的桌子塌了。

　　他们面前的桌子瞬间化为了一滩被粗糙的木头粉屑，不过如果是刻画炼金阵的话，尼可勒梅能够将这红木桌分解成更加细致的数堆不同类型的细化粉尘。

　　“看来我好像说的没错？”

　　罗恩在衣服上蹭了蹭自己的手心，他还想着自己这离谱的做法会不会让勒梅把自己给拆开研究了....

　　但万万没想到的是！

　　这个老人家比自己还要离谱！

　　难不成他也是大爷？

　　但看着尼可勒梅那苍白的须发....

　　人家确实是个不折不扣的，活了六百三十多年的大爷.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百二十八章 双手一拍，要啥有啥免费阅读。https://xs.23sk.com 