    回到轩辕城。

    他打开历史系统提示信息查看起来。

    很快他便翻到了神司和无极建帮的消息。

    【叮~全服公告】：恭喜玩家神司创建了‘神游’帮派，由于是第一位建立帮派的玩家，帮派驻地建立成功后等级+1，帮派资金+50万，帮派技能+1和20000声望值，驻地建立失败奖励顺推，守城战明日下午2点开始，祝您幸运！

    【叮~全服公告】：恭喜玩家无极创建了‘无极’帮派，守城战明日下午2点开始，祝您幸运！

    “嗯，两人才建立帮派半个多小时时间，看来他们俩准备工作做的时间挺长。”

    “好在没有让无极先建帮，不然就起不到太大的打击作用了，现在这家伙看到第一建立帮派的奖励估计气炸了吧？”

    洛枫看着两道系统消息，脸上露出了笑容。

    只是有一点在他意料之外，那就是守城战是明天而不是今天。

    他没有建立过帮派并不清楚，原本他还想今天就把无极整破产呢，看来不能如愿了。

    “唉~早知道就先看系统消息了，先不跑回来了，浪费时间。”

    洛枫一阵无语，只好再次离开轩辕城，御剑飞行，朝着云雾山而去。

    ……

    轩辕城。

    帮派管理员处。

    神司与无极两人正在挑选着帮派驻地建立的处。

    建立帮派，需要有专门的驻地，拥有建帮令，可以免费选择一块1000平方米的驻地建立起小城，然后才能进行守城战。

    若是没有城，24小时一到，就算无效建帮。

    可是选了半个多小时，他们都没有找到好的地点。

    神司不着急，悠闲的挑选着，嘴角带着笑意。

    反而无极则满脸阴沉，怒火涌上心头，见神司那略带挑衅的笑容，他更加愤怒了，“好你个神司，没想到你竟然早就得到了建帮令，我说先前怎么有你们的人在留意我的动向，看来就是想要抢在我前面建帮，你可真够卑鄙的。”

    神司抖了抖肩膀笑道，“建帮各凭本事，你自己得到建帮令慢悠悠的怪谁？说实话，我的准备工作早就完成了，就是在等你，没别的意思，有人想要看到你吃瘪。”

    “谁？”无极眼神中充满了杀意。

    “无可奉告！”神司笑着道。

    “给你一千万告诉我是谁？”

    “你特么脑袋秀逗了么？就你公司那点钱敢在老子面前显摆？”

    “哼！你不说也无所谓，第一奖励可没那么好拿的，等你们成功再说吧。”

    “放心好了，老子有的是钱，砸也要砸成功，反倒是你，别花了这么多钱买的建帮令打了水漂，那样会被人笑死的。”

    ……

    两人话语间火药味非常浓。

    现阶段就他们两家建帮。

    谁先建帮成功，谁才是真正的第一名。

    谁失败，前面的付出都将付之东流。

    这就是建帮的博弈。

    “你们俩别吵了，赶快选驻地，我可没时间在这里陪你们耗。”

    NPC显然不耐烦了，对两人提醒道。

    神司指着面前地图上的云雾山一处位置道，“我要这里。”

    无极道，“我也要这里！”

    帮派管理员NPC看着两人所指的地方，疑惑的呢喃道，“咦？这不是曾经的废弃兵工厂么？好像已经被人买了，你们重新选地方吧。”

    “不是吧！”

    两人异口同声问道。

    NPC点了点头，“这块地方的确已经卖掉了。”

    神司眉头微皱了起来，“能查查这块地当初的售价么？”

    NPC道，“350万金币。”

    “卧槽！”

    “靠！”

    神司和无极震惊了。

    神司道，“如此低的价格，只有在货币兑换开放之前，那个时候谁会有这么多钱？秋蝉么？”

    无极讥讽道，“你脑袋秀逗了？他买了黄金商铺已经算是顶天了，再花350万金币买地，你觉得有可能么？除非他是系统儿子！”

    神司反嘲了一句，“弱智！”

    无极怒声道，“你特么骂谁，别以为你是神游大少爷就牛笔了，别忘了神游还有两位公子，别到时候无法继承家产，没有了富二代的光环，你算个屁！”

    一项冷静的神司此时也怒了，“无极，老子给你脸了是吧？你不是要建帮么？老子就算不建帮也不会让你成功！”

    无极嘲笑道，“老子是被吓大的！”

    神司想到了什么，冷笑道，“别以为有现实中青龙帮撑腰就觉得自己是个人物。”

    无极不惧道，“是不是人物咱们走着瞧，就算我死，我也会拉一个垫背的！”

    ……

    在争吵中。

    两人最终没有确定所选的驻地位置。

    依旧在考虑。

    两人甚至发布了帖子，寻找那个拥有云雾山上废弃兵工厂的人。

    因为在轩辕城附近的区域，只有云雾山那块地方是建城的最好的位置。

    不仅仅易守难攻，甚至还拥有天然的浓雾屏障，敌人想要攻打，难度非常大。

    简直就是一个极品帮派驻地的位置。

    也正因此，他们俩才想着先等等，看看能不能花高价收购过来。

    “滴滴~”

    重新来到云雾山的洛枫好友栏闪烁起来。

    是神司发来的语音。

    他接通语音笑着道，“恭喜神司大佬建立帮派。”

    神司道，“你丫的是不是拥有云雾山上的一块地产？”

    洛枫一愣，“怎么个意思？”

    神司急切道，“我出一个亿，卖给我，我要用来做帮派驻地！”

    洛枫明白神司的意思，思索片刻他笑道，“我花了两个亿买的，你一个亿想拿走？”

    “卧槽，还真是你！”

    “是我，这没什么好隐瞒的。”

    “靠你嘴，屁的两个亿，明明是350万金币，话说货币兑换功能开放之前你哪来这么多金币？”

    “日你嘴，这就不用你管了，还有你别费心思拿那块地了，我留着有用，你哪凉快就去哪吧。”

    “你留着干什么？难不成你也打算建帮？奶奶的，我就说你这家伙手里还有建帮令吧！”

    “呃~我说刚爆出来的你信么？”

    洛枫没说谎话，还真是刚爆的，杀了灵兽七色双尾蝎爆落了不少物品，虽然还没有去查看具体爆落的是什么，但是他记得捡爆落物品的时候的确看到了一块建帮令，当时他还窃喜很久。

    神司气急败坏，“我信你大爷！”

    洛枫笑了，“别气，帮派你们先建，不跟你们抢，我对第一没啥兴趣。”

    神司，“你这家伙真是太……太诡异了，告诉你无极也在收购这块地，你可别卖给他，不然跟你没完，挂了！”

    帮派驻地是要不来了，既然弄不到，他准备回去继续挑选一个合适的驻地。

    无极并不知情，还在论坛吆喝着。

    “无极在收购这块地？有点意思。”

    洛枫听神司这么一说，心中浮现出一个有意思的想法。

