    冲天的血煞，伴随着一股磅礴杀意，席卷了整个九渊魔海，那位长生使不由为之一震！

    大多数修士，都不知道什么是暗裔神族，但对于这九渊魔海上的老一辈而言，却是知道的，当年暗裔神族带给众生的恐惧，至今未消。

    同样，三千世界众多的修士，也不明白这暗裔神族到底是何物，那些大千世界的生灵，还以为是小千世界的蝼蚁们，不知天高地厚。

    而那些小千世界的修士则认为，这可能是某个可怕的古族，三千世界里，只有那些老一辈的修士，才知道什么是暗裔神族。

    器神殿！

    老者听到这个声音之后，叹息了一声：“没想到，他们竟然还没有灭绝，就不知这到底是福是祸！”

    “老师知道这暗裔神族？”

    中年修士不解的问道。

    “当然知道！”

    老者一脸神秘的说道，“说暗裔神族，你可能不清楚，但说是天灾族，你应该就明白了！”

    果然，一听到天灾二字，中年修士立即眉头紧蹙：“是他们！”

    关于那个幽冥之地的传说，他当然是听过的，他有些担忧，道，“那小师妹！”

    “这是她的造化！”

    老者苦笑道。

    “可是，跟那一族有关系的话，长生殿肯定会出手，我立即让师弟将小师妹带回来，远离九渊魔海！”

    中年修士说道。

    “能让你小师妹心甘情愿化为器灵的修士，你觉得是你师弟能够说得动的？”

    老者问道。

    “可也不能眼睁睁的看着小师妹，深陷泥潭！”

    中年修士说道。

    “是不是泥潭还两说呢。”老者微微一笑，道，“强行带是不可能带走的，更何况，九渊魔海本身有契约存在，即便长生殿想要出手，也是束手束脚，看看再说吧！”

    中年修士没有再坚持，但他心底却有了自己的主意。

    暗裔神族现世，惊动了三千世界各大族，尤其是星族和冥族，当年幽冥之地的事情，就是他们搞的鬼。

    各大古族纷纷派遣强者进入九渊魔海，想要一探究竟！

    但他们很快便发现，进入九渊魔海的通道，被一股浓浓的血煞之气笼罩，即便是道藏境的修士闯入，都会迷失神志，而血魔丹的效用，微乎其微。

    不过，那些超级古族的修士，比如星族和冥族的修士，可不管这么多，他们或是强行闯入，或是利用宝物避开血煞进入，一时间九渊魔海热闹非凡！

    风暴云。

    易阡陌一剑横断三万里，这一剑将他身上的元气，再一次消耗一空，同时风暴云也被破开掉，那浓厚的血煞气，随之消散一空。

    他落在地上，感觉全身无力，但他却很着急，查看起了龙阙，就在这时，一道光从龙阙中遁出，化为了人形。

    看到她脸色苍白，浑身虚弱的样子，易阡陌立即走过去抱住她，这才没有倒在地上。

    “你怎么样？”易阡陌着急的问道。

    “没事，就是有些虚弱。”

    剑沫萍看着他，脸上露出了笑容，“没想到融合一次，竟然会消耗这么多的力量，我怕是要沉睡了。”

    “沉睡？”易阡陌有些担忧，“你可别骗我！”

    “不骗你，我器族的元力消耗过甚，就会陷入沉睡，这毕竟是极道神兵，而且还是那位陛下的极道神兵，我没受伤，只是沉睡已经很好了！”

    剑沫萍说道。

    确定只是沉睡之后，易阡陌这才松了一口气，她抬起手，摸了摸易阡陌的脸，说道，“我不在的时候，你自己要好好的，别忘了你答应我的事！”

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “哼！”剑沫萍有些生气。

    “嘿嘿！”易阡陌笑了起来，“放心，我记着呢。”

    “那你再说一遍。”剑沫萍说道。

    “我保证，不到万不得已，绝对不拼命！”易阡陌说道。

    剑沫萍这才放心下来，她告知易阡陌，自己沉睡之后，会化作一个茧，整个人会非常的虚弱，但好在不需要消耗什么能量，只需要等待她苏醒即可。

    甚至可以将她送到自己的体内时世界，又或是星戒里面，这得让易阡陌自己抉择。

    交代完毕后，她身上忽然凝聚出一层白霜，仔细看发现并不是霜，而是一层像白霜一样的细细绒毛。

    这容貌迅速包裹了她全身，最后化为了一个蚕茧一般的东西，里面还不停的闪烁着微光。

    确定里面有生命气息后，易阡陌这才松了一口气，他想也没想，将茧送进了体内世界，放到了燕王堡的禁地之中。

    这里也是易家的核心之地，他特意交代了老爷子，除了他之外，不允许任何人触碰。

    当老爷子听说，这里面是一名女子后，便明白了意思，下令家族内所有子弟，未经允许，都不得踏入禁地之中。

    做完这一切，易阡陌这才松了一口气，没有剑沫萍在身边，他忽然觉得有些空落落的。

    他盘坐起来，查看起了不远处的泉眼，当风暴云毁灭后，那颗风暴树也随之而枯萎，但风暴树下的泉眼，却没有枯竭。

    他立即掘开泉眼，贪婪的吸收起了里面的元气，恢复起了体内的元力。

    就在易阡陌恢复之际，一道身形闪烁而至，落在了这片风眼中的陆地上，看到此刻的易阡陌，他皱起了眉头。

    他有些恼火，却没有打搅易阡陌，立即在他身周布置起了禁制，将此地迅速封印了起来，并把那些残留的气息，也随之抹除的一干二净。

    做完这一切，他才放心了下来，立在一旁给易阡陌护法。

    也就在老者做完这一切时，外界几艘船缓缓的朝着这片区域靠近，正是那白虎旗的海盗船。

    如果他们再早来一刻，就能够活捉易阡陌了，但随着老者布下禁制，他们的船根本看不到岛上的一切。

    可为首的船主，却没有丝毫放弃的意思，那一剑的惊天神威，震撼了他，同时也让他损失了将近一般的战船。

    那些战船，并不是在剑下被摧毁的，而是被剑斩下后，掀起的海啸，直接摧毁掉的，可见那一剑的恐怖之处。

    直觉告诉他，这片海域中，发生了不可思议的事情，同样潜藏着未知的机缘。

