    文人有属于文人的傲骨，尽管李柳深知秦文远来历不凡，但是一介商贾，哪怕是再怎么不凡，他也一样瞧不起对方。

    “嗯，我们走。”

    此刻的刘文满脸认真，看起来对案子很是上心，便快速大步流星的走了出去。

    这时，长乐走了过来，问道：“夫君，我们怎么办？”

    而此时的秦文远，却是眼眸微微眯起。

    脑海里面，正在不断推演着那名下人讲述的画面。

    从那俩人钓鱼开始，到发生冲突，再到杀人。

    这一系列的事情，就仿佛是电影一般，在他脑海里面迅速过了一遍。

    而就在这个时候，他眼中突然闪过一道精芒。

    秦文远嘴角微微扬了起来，他说道：“夫人，我们也去一趟吧。”

    夫妇二人走到门外，秦文远还特地说道：“巳蛇，卯兔，随我来。”

    巳蛇，卯兔，戌狗，这便是他此行带出来的十二影刺。

    二人闻言，便开始跟着秦文远一起前往天良湖。

    路上，不甘枯燥的卯兔，一个劲的挑拨秦文远，这可把小醋坛子长乐给气坏了。

    于是乎，一路上长乐都在和卯兔斗智斗勇，而秦文远今天，也是出奇的并没有帮自己夫人说卯兔的不对。

    双眼一直直视着前方，像是在思索着什么重要事情。

    …………

    天良湖。

    “唉呀，李公子，你可算来了。”县令魏亮如获救星，毕恭毕敬的把李柳请了过来。

    被当今县令如此邀请，李柳更得意了。

    只是因为旁边刘文在场，他只好是装作若无其事，淡淡道：“魏大人，还是尽快将案件和我说一下吧。”

    接着，魏亮便将案件的一切细节，都和李柳说了个便。

    听完所有，李柳微微思索了一下，便说道：“不错，这的确是防卫反击，够不成罪责。”

    “依我看来，赵江确实无罪。”

    赵江乃是这起案子中，他被袭击的一人。

    现在听到自己无罪，感激涕零道：“多谢李公子，多谢李公子为我平冤！”

    “李公子，真的不愧是我开林县第一才子。”

    李柳被夸的有些飘飘然，但还是淡淡道：“哪里，只有你没有杀人，哪怕不是本公子断案，其他人也会断你无罪。”

    “你若是杀人了，那么天王老子也救不了你。”

    赵江连忙点头道：“是是是，李公子说的是。”

    一旁的县令魏亮，看到李柳断人无罪，这和他的想法不谋而合。

    当他准备立下判决时，刘文却是皱眉道：“李公子，我……我怎么感觉这起案子，不太对劲？”

    李柳眉头一挑，“刘大人，此话怎讲？”

    哪里不对劲，刘文也说不出来，就只是感觉上的。

    而与此同时，

    秦文远一行四人也赶到了天良湖。

    就看到此时岸边正围着一群人。

    他们围着里三圈外三圈，而且秦祖来也看到了有衙役打扮的人站在那里。

    想来是开林县当地县令手下的衙役了。

    “巳蛇，你去告诉县令，若不想之后被长安的大理寺打回卷宗，不想被御史台秋后算账，被骂是昏官的话，就赶紧推翻自己的定论吧。”

    “嗯？少爷，你这是什么意思？”巳蛇一愣。

    这自家少爷连现场都没看过，就知道是冤案了？

    长乐和卯兔，此时也忘却了争锋相对，同样对秦文远的答复感到诧异。

    秦文远意味深长道：“这根本就不是什么正当防卫，而是所谓的……恶意谋杀啊。”

    “什么？？”

    长乐三人听到秦文远的话，不由地一愣。

    不是正当防卫？

    而是蓄意谋杀！

    这……这什么情况啊，不是证据确凿吗？怎么就突然成了蓄意谋杀了？

    特别是长乐，满是不解。

    案子的经过，都是那个下人讲述给秦文远和她说的。

    可以说，她断言自家夫君，并不比自己多了解这个案子多少。

    可她怎么就没有发现，那个下人讲述的过程之中，有线索表明这不是意外，而是谋杀呢？

    这下子，长乐开始怀疑人生了。

    她在怀疑，自己到底是不是笨蛋？！

    明明知道的信息，和自家夫君一样的多。

    可是结果，自家夫君案子都要破了，自己还和一个笨蛋一样的迷糊。

    此时此刻，秦文远见巳蛇呆愣愣的，不由得叹息了一声。

    他无奈一笑，说道：“罢了，走吧，我们一起过去瞧瞧吧。”

    长乐完全不知道自己是怎么跟过来的，反正等她反应过来之后，她已经和秦文远还有巳蛇卯兔挤到了最前面了。

    此时，这里，正有一具尸首，躺在地上。

    尸体的额头上，太阳穴和后脑勺皆有被重物撞击的伤口。

    死者衣服上的血液已经是凝固了，看起来死的时间已经不算短了。

    而且死者身上都有尸斑了，秦文远眉头微微一皱，根据尸斑判断，死亡时间估计都有一天了。

    怎么现在，案子都还没有破完？

    这个县令办案效率这么低的吗？

    还是说……

    秦文远突然眯起了眼睛。

    “诶，你是谁？不许靠近尸首。”

    就在秦文远正准备检查尸首的时候，开林县县令突然出声喝道。

    接着，就有两个衙役走了过来，就要驱赶秦文远。

    巳蛇和卯兔，连忙挡在了秦文远身前，只是他还没有说什么，秦文远便淡淡开口，“我是来救你的，若是我不过来，诸位，就凭你们让凶手逍遥法外这件事，你们县令的乌纱帽，就已经是丢定了。”

    魏亮听到秦文远的话，脸色不由得微微一变。

    这哪里来的毛头小子，真的是够了。

    而此时刘文却眼眸一亮，说道，“秦公子，您破案了？”

    顿时，魏亮嘴角微微抽搐，说道：“刘大人，他是谁？”

    他也认识刘文，因为就是他上书朝廷，请朝廷指派李柳成为自己师爷的。

    而刘文，便是此次朝廷派来的说客，说服李柳成为他的师爷。

    可以说，刘文算是和他目标一致了，因为刘文来自长安，哪怕官不如县令，魏亮也不敢不恭敬。

    “他……”

    刘文也不知如何称呼，因为他想起了，魏征说要保密有关秦文远的一切事情。

    都不知道该怎么介绍秦文远了。

    这时，秦文远却笑道：“我吗，一介商贾而已。”

