    周末，秦昭来别墅接乔沐元，乔沐元穿着一套蓝白色的运动装和他一起去峡谷附近集合。

    上了车，秦昭递给她一些小零食：“吃点东西，开车过去要五十分钟。”

    “好啊。”

    “昨晚上睡得好不好？还有，你胆子大不大？”

    “睡得很好，胆小。”乔沐元怯怯的，“连打雷都很怕那种。”

    “那等会儿玩漂流你怕不怕？”

    “有点……”说不怕是假的，乔沐元并没有玩过这一类的运动项目，她真得很胆小。

    “没关系，等会儿我们一起，你抓着我就行，不会有事的。”

    “好。”乔沐元这段时间心里头总像压着一些情绪，如石头一样沉重，出去玩漂流应该能让她心里头的巨石放下吧。

    她一点都不喜欢现在这样的感觉。

    秦昭开车很稳，而且他这人一点不闷，总能找出各种各样的话题来跟乔沐元聊天，他笑起来的时候也很阳光开朗。

    他们在一块倒是有说不完的话。

    “对了，乔沐元，你爸爸妈妈来不来纽约看你？”

    “不来，我不是亲生的。”乔沐元撅起嘴巴，他们才不不来看她呢！哼！

    “哈哈。”秦昭笑了，“听说上次过年他们都不准你回去，就因为挂了一门课？”

    “是的啊，好狠的心呐！”

    “他们平时很忙？”秦昭见乔沐元家境还不错，当然，能来这边留学的家境都还不错，小富和大富的区别而已。

    “不见得……”乔沐元才不觉得她爸爸妈妈很忙呢！

    “我爸妈就比较忙，尤其是我爸，平时连电话都不给我打，当然他对我挺放心的。”

    “你是独生？”

    “嗯。”秦昭点头，“我家就我一个，你还有个哥哥？”

    “不，我不仅还有个哥哥，我还有个弟弟。”

    “那很好啊，那你是家里唯一的女儿，肯定很受宠。”

    “才没有，他们都欺负我，都说我笨，连我弟弟都敢说我笨。”乔沐元觉得他们真可恶啦，她哪里笨啊，要是笨能考得上哥大吗？

    秦昭笑得合不拢嘴：“哪有，能考上哥大怎么会笨？”

    “就是。”乔沐元也不服，“还说我容易被人骗。”

    秦昭笑得更厉害了。

    乔沐元吃着零食，看着两排的树木往后倒退。

    车子开出市中心就就进入到一片开阔的区域，道路很宽，周边没有高楼大厦，只有山川河流和农田、庄园。

    今天天气很好，乔沐元忍不住开了窗户，窗外的花香立刻就飘进车里。

    秦昭的同学还有莉娜他们都已经在约好的地点等着，一眼看去有七八个人。

    等秦昭和乔沐元一到，他们就开始商量漂流的路线和方式。

    大家分成好几队，乔沐元自然和秦昭归到一队。

    几个男生有时候还会跟秦昭开玩笑：“照顾好Janna小妹妹。”

    他们看见乔沐元吓得小脸都白了。

    穿上救生衣，他们开始出发。

    峡谷高耸陡峭，水流湍急，这个季节的河水还很凉，但阳光极好，天气晴朗，适合户外活动。

