    紫禁之巅的战斗落下帷幕了。

    消息传到了七侠镇。

    苏林丝毫不意外这场对决的结果。

    小昭和仪琳都围在他旁边，询问他为什么是这样的结果。

    “大哥，你是不是和叶孤城串通好的？你说他去死，他就真的去死啊？”仪琳满脸困惑的问道。

    尽管仪琳从未见过西门吹雪和叶孤城。

    可她已经从剑道之中，感觉到了二人的强大。

    这段时间，她苦修九阴真经中的剑法，实力早已不弱。

    论对于剑道的理解，在七侠镇中，她也是能排入前十的。

    小昭对于西门吹雪和叶孤城就比较了解了。

    她也好奇的问道：“那叶孤城最后明显是不想杀西门吹雪，好像一心求死，不知为何？难道苏大哥你早就想到了吗？”

    苏林笑了笑：“叶孤城是想要帮南王世子夺得皇位的，所以在此之前，他假装受伤，又害死了泥人张等人，都是他的阴谋，他的剑道已臻至化境，所以谋求更高级别的东西，那就是王道。”

    听苏林这么一解释。

    便和江湖上的很多传闻一一对应的起来了。

    小昭顿时明白了过来。

    只有仪琳还不明白。

    小昭看仪琳这么笨，便耐心的解释给她听。

    苏林叹了口气：“从此世间再无叶孤城，只有一个西门吹雪了！”

    但他的眼中又再次亮起光芒。

    “不过，以那位剑客的好胜心，想必不久之后，他就会挑战上门吧？”

    此刻，远在武当山，挑战各大高手的独孤求败，听见了西门吹雪战胜的消息后，眼中露出一抹兴奋之色。

    “这武当山没有一个能打的，倒是那西门吹雪，值得我去挑战一下。”

    不过在此之前。

    独孤求败翻开自己那本书，一边单手持剑和武当七子对抗，一边疯狂阅读。

    他的剑术，竟然在阅读之中飞速提高。

    逐渐的。

    独孤求败握剑的手也放下了，他不再用手拿着剑，而是用真气操控着剑。

    让这把剑自动和七位高手战斗。

    武当七子看得目瞪口呆！

    他们那完美无缺的北斗七星剑阵，在这位高手的面前，居然完全没有作用？

    此人到底是谁？

    “你们不要问我是谁，等你们的师父回来了，让他和我打，我到时候再告诉你们。”

    独孤求败，一边和七个人聊天。

    与此同时。

    远在昆仑虚的张三丰，打了个喷嚏。

    “是谁在思念我？”

    张三丰看着高出的山脉，心中叹了口气。

    他已经爬了好多天了，居然还没有爬上去。

    到了这里，就已经举步维艰，再难向前迈出一步了。

    他觉得是境界的问题——自己的境界不够。

    “我用天人合一的方式，居然也不能踏出一步，仿佛有莫大的阻力，在阻止我前行，到底有什么办法可以破解呢？”

    张三丰一边低头狂捡灵芝，一边思考着对策。

    对他来说，这些灵芝是延年益寿的大补之物啊！

    就算他突破到天人合一后，寿命再次增加了一百年。

    但谁会嫌弃自己命长呢？

    而更远的一边。

    在大草原之上。

    有无数兵马正在征战！

    这些野蛮的草原人在互相厮杀，血液泼洒在杂草之上，人头在马蹄下翻滚。

    一个身形魁梧的大汉，举着手中的弯刀，高喊：“铁木真万岁！！”

    蒙元人崛起了！

    他们在大宋的边境崛起，准备入侵这个王朝。

    现在，草原上各大部族，正在发生激烈的兼并战！

    在铁木真的带领下，一个最大的部族在崛起。

    这个部族将会统一整个草原，随后长驱直入，进攻大宋的内部，将大宋的政权给击垮！

    “这些汉人，没一个能打的，再强的高手，在无数箭雨面前，都脆弱不堪！”

    铁木真看着边境地带的汉人士兵，摇摇头。

    他的眼中充斥着强大的自信！

    他的铁骑，马上就要踏平边境长城，进入温暖的内地了。

    不过在此之前。

    他要先去不远处的七侠镇那里打劫一番，抢一波物资！

    七侠镇是七国交界之地，也有一部分位于大宋王朝的边境。

    听说那里物资丰饶，去那里补充物资，再合适不过了！

    于是铁木真一声令下，派出了自己一支擅长屠城的千人游骑队前往攻克七侠镇。

    “听说七侠镇高手如云，但我这支游骑队的队长也是先天境界的高手，打败那些凡夫俗子自然没什么问题。”

    铁木真异常自信。

    此刻，大宋皇帝赵构非常慌乱。

    诸多大臣也慌得手忙脚乱，朝堂上一片议论之声！

    赵构的手都在抖。

    “前面有金人铁骑，现在又来了蒙元铁骑，这让朕如何是好？难道要一直逃，逃到苏杭一带去吗？！”

    大臣们看着自家皇帝一开始想的方案就是逃，他们这些文臣自然也没了士气。

    一个个都在想着逃跑方案。

    “是啊陛下，迁都到扬州或杭州一带，未尝不是个方案啊！”

    “江南一带天然有长江水域作为屏障，水路发达，确实可以阻挡金人铁骑的路线！”

    “对啊，迁都未尝不是一个明智的选择，如今蒙元南下，咱们的骑兵如何挡的住？”

    “陛下此刻千万不要听信那些武将主站之论，那些武将一个个都疯了，恨不得把命白白送掉……”

    赵构看着文武百官一个个都在劝他迁都，他心中也在滴血！

    这是耻辱啊！

    大宋百余年来何时被欺压得这么惨，到他这一代居然被迫迁都，列祖列宗不知道会不会怪罪于他？

    这时，一个武官忽然说道：“咱们大宋境内不是没有人才，若是能召集这些英勇善战的人才，组成一支大军，那必定有非凡的战力。”

    一众文臣冷冷的盯着这个武官。

    “什么人才？韩将军，你说的莫非是那些江湖人士？”

    “韩世忠！你居然在朝堂上胡言乱语，那些不入流的江湖人士，能起什么大作用？”

    “陛下，切不可听这莽夫之言！”

    韩世忠一肚子怒气，此刻也只能低着头不敢说话。

    在军中，他是一等一的威望，然而在朝堂之上，这些文官却能压他一头，实在是憋得慌。

    赵构看着韩世忠，面色古井无波：“韩将军，江湖人士没有组织纪律，如何靠得住？之前咱们也试过了，招揽了一些，但结果你也看见了，不堪一击啊！”

    韩世忠却赶紧说道：“那是之前，江湖人士无组织纪律，只能以强压进行训练，臣保证，不出两个月，他们必定能派上用场！请容许臣抓住一些江湖人士，强行进行训练！”

    赵构已经心累了，他觉得多几百士兵，少几百士兵，对于战争总体情况并没有什么改变，于是就自暴自弃的对韩世忠说道：“随便你吧，你想招多少人？”

    韩世忠顿时高兴不已：“臣只需要五百人，就能起到意想不到的效果！”

    赵构点点头。

    韩世忠眼中充满自信。

    他虽是朝廷之人，但一身的草莽气息，对于江湖之事也颇为了解。

    他知道最近江湖上，出现了大量的高手，比起以前任何一个时期都要多！

    有些高手甚至可以以一敌千！

    这些人，只要稍加训练，未必不能成为朝廷的助力！

