    第657章救援

    “救命啊，快去救小嫂子！“

    此时的武子安什么也管不了了，唯有更快才能赢得时间。

    欧峰腾地站起身，连话都来不及问，更没时间吩咐一句，箭一样地射向欧家所在的地方。

    生怕晚一秒，小媳妇就会处于危险中。武子安见欧峰跑远，又去找柏旅汇报情况，必须找人去增援。

    留在食堂的三位老爷子，见食堂的人包好饺子后，都坐在一起等饺子上桌。

    他们若是一直坐在角落里，太显眼了，对身前的苏力强道。

    ”小苏，我们去桌边坐，找个角落的位置就行。“

    三人站起身正准备和苏力强、刘嫂去边上，一个没人的桌边坐下。

    ”啊！“

    食堂里的灯突然熄灭，现场一片漆黑，在坐的人发出一片惊呼声。

    刘嫂和苏力强拉着三个老爷子，借此机会迅速地转移到桌边。

    两人将三位老爷子按在桌下，不让他们露头，他们没想到果然被李小玉说中了。

    这明显是有预谋的，不会真的是冲着三位老爷子来的吧，而他们的最终目的是小玉。

    刘嫂抱着必死的心，将桌子倒立放在五人身前，身后是两面墙壁，可以做为依靠。

    她和苏力强手里各提一把椅子在手，随时准备给人致命一击。

    三位老爷子一人捏一包迷药，他决不能成别人手中的筹码。

    人群中的骚乱很快平静下来，嘈杂的人声掩盖了一切。

    欧康安在灯光熄灭的那一刻，飞速地扑向最开始三位老爷子坐的角落。

    在那静静地等待黑手的出现，他紧紧地捏着手里的迷药包，手心微微出汗。

    两条黑影向欧康安所在的位置扑去，欧康安屏住呼吸将一包迷药扔出，准确地招呼在两人身上。

    两条黑影同时倒地，欧康安因为离得近，也吸入小部分迷药。

    他头晕脑帐地掐他的大腿，不让自己晕过去，直到灯光再次亮起。

    见三位老爷子安然无恙，柏旅和徐参进入食堂，他才放心地昏过去。

    柏旅将食堂的事交给徐参，他则带着一连奔向欧家。

    半途中听到密集的枪声，心道糟了，敌方有枪，而他们是赤手空拳，欧峰肯定也是空手。

    大喝一声：”一个排跟我来，其余的人操家伙，去增援！“

    欧峰听到密集的*声，心跳到嗓子眼，他没想到会有人在今晚摸进来，只以为前面的杀鸡儆猴，已经起到震慑作用。

    希望家里的几个人能抵挡一会儿，只要给他几分钟时间，只要几分钟。

    欧峰直接翻墙而过，他没时间绕路回家属院，现在每一分每一秒代表的都是生命。

    回家的欧峰正好与出逃的佣兵错过，强烈的爆炸波将还没接近院子的欧峰掀翻在地。

    温暖的家在他眼前倾刻坍塌，变为火海，欧峰不相信眼里看到的一切。

    心撕裂般地痛，小媳妇和爷爷是他生命中最重要的人，他接受不了独自一人苟活在世。

    小媳妇说过不管遇到什么，她都会好好地活着，何况她有空间，一定是躲在空间里。

    她答应过不会扔下他的，或许她正被倒下的残垣断壁压在哪里。

    欧峰转而想到李小玉的神奇，坚信她一定还活着，那么艰难的死亡之地都闯过来了，怎么会栽在爆炸中。

    欧峰踏着坚定的步伐，一步步地走向火势逐渐变小的家，从外围一点点地翻找。

    嘴里的血不停沿着嘴角滴下，手被烧起一个个的燎泡，他却一点感觉都没有。

    ”媳妇，媳妇，出来啊，你在哪儿？“一声声泣血的呼喊，并没有得到一丝回应。

    外面又响起一阵枪声，欧峰闻所未闻，现在他的眼里只有李小玉，外面发生什么事都不能阻止他寻找的心。

    他始终坚信李小玉还活着，她在等他去救她，她说过不会扔下他一个人的。

    经历一番惊吓的三位老爷子，听到枪声和爆炸声后，再也坐不住了，强烈要求回家。

    徐参带人护送他们回去，呈现在眼前的是一片冒烟的废墟。

    欧峰正在里面一寸寸地搜寻，手上毫无知觉地逐一翻找。

    欧老爷子头一阵眩晕，没了，一切都没有，那孩子把他们支开，自己却没有逃过一劫。

    当时为什么不跟他们一起走，到了至少要安全得多，小峰现在如同一具行尸走肉，全然没有感觉地在那翻找。

    欧老爷子心疼两个孩子，终于要成家了，如今却变成这样，小峰如何能接受！

    老天，为什么死的是不他，反而让两个孩子生死别离，真的是天要亡他欧家吗？

    欧峰从废墟中翻出一些被烧黑的残肢，他将残肢拼凑在一起，从骨骼中判断出都不是媳妇的。

    他信心更足，对傻站在外面的人大喊道。

    ”都在那站着做什么，快来找啊，我媳妇肯定还活着，她不会有事的，她答应过我的。

    爷爷，你要相信她，她一定不会有事的。“

    所有的人都认为欧峰疯了，眼前的一切证明，除了金钢不坏之身外，没人能在这么大的爆炸下活下来。

    但他们不敢刺激欧峰，怕他做出过激行为，他对李小玉的感情，有眼睛的人都看在眼里。

    当得知可以结婚的消息后，他的喜悦感染着身边的每个人，每天都能见到他脸上开心的笑。

    这是他们认识他以来，从来没有见过的，大家都在心里为他们惋惜。

    好好的一对小夫妻，就这样天人永隔，换了谁也接受不了，更何况是那么爱她的欧峰。

    简浩气接到电话后，火速往家属院赶，爆炸声响起时，他看出那是欧家院子的方向。

    他知道大势已去，现在他唯一能做的就是报仇，让已逝的人瞑目。

    追着亨利一行人的踪迹而去，地上的痕迹在雪地里非常显眼，成了他的指路灯。

    所有的灯光，在一瞬间全部打开，让亨利一行人躲无处躲。

    柏旅带人操家伙赶上先离开的士兵，他们因手上没枪，不敢与佣兵正面对上，只能尽量地拖延时间。

    (本章完)

