    “惊涛骇浪！”

    没有了封魔圣光大阵的压制，澎湃的能量重新涌出，海水冲天而起，化作一条条巨大的水龙分散追逐而去。

    杨黎本体亦是缩小，朝着半神最多的方位飞去。

    虽说这次目标不是这群半神，但总归要杀掉一批降低这颗星球的战力。

    “啊——！！”

    刺耳高亢的鸣叫从杨黎口中传入周边众多人员，闻者无不浑身一颤停下身形。

    水龙迅速追上，传奇级别的炽光战士瞬间就被撞成重伤，惊恐无比的尖叫着摔落海水中。

    “啊啊啊！”

    难以想象这些在任何一颗星球实力都算是中坚力量的传奇士兵，在掉到普通的海水后，能发出那般惊恐绝望的凄厉惨叫，仿佛是比万般酷刑还要痛苦的折磨。

    忘海的诅咒加身，没有谁能逃离。

    重伤状态落在海水中，无人救治下，只有死路一条。

    那数十名半神同样被海水浇了个通透，虽然没有遭受多大的冲击，但诅咒顺利触发，一个个惶恐至极的用能量蒸发身上的海水，甚至都没有去想继续逃跑。

    而杨黎已经架起拳头冲了过来。

    “给爷死！”

    一声娇喝，那名落在最后的红衣主教惊恐的看着粉嫩的拳头用难以想象的速度与力度猛地轰击在自己的脸门上。

    刹那间便失去了意识。

    噗——！

    脑袋如拍碎的西瓜炸开。

    “主教大人！！”

    离最近的一名圣女发出悲鸣，竟转头冲向杨黎，“裁决！”

    “裁决没用的。”

    杨黎微笑打散圣光，一把抓住她脆弱的脖颈。

    咔嚓！

    脖子的血肉和脊椎被硬生生拧成肉泥，美好的头颅骨碌碌落下。

    如今杀半神，乃至是半神巅峰都已经毫不费力。

    “跑！！”

    那领头的一名白须白发的红衣主教面露悲痛、憎恨之色，但也知道自己这方不是美人鱼的对手，凄声大喊。

    人群飞的更快了，但杨黎比他们更快，直到留下二十多具半神破碎不堪的尸体，剩下的人才终于逃离成功。

    杨黎不紧不慢的回到海水上，略微有些遗憾。

    光明神教的半神是很没有价值的猎杀对象，根本就没有能晶，杀了也没啥战利品。

    这是因为他们的信仰体系。

    “好了，现在这片大陆的阻碍都去除了。”

    杨黎钻入海底，随手将波文和他母亲用水泡固定在某处，自身迅速变化，变回虚空解析者的模样。

    他还是有点高估自己的能量水平了，想要让海水将整片大陆淹没，有点不现实，他做不到引导海水跨越这么长的距离。

    最好的办法，还是摧毁大陆板块地基。

    顺便将虚空解析者的解析度收集一下。

    数十根触手刺入地壳，解构射线胡乱喷射，溶解岩石层，收集着地底物质的各种信息。

    这也是个不短的工期……

    ……

    一个月后。

    杨黎已经深入地壳五十多千米，这片大陆板块地下，已经如同蚂蚁洞穴般千疮百孔，到处都是他用有机体解构和等离子裂变给轰出来的结晶溶洞。

    此刻的他就猫在一个最大的坑洞中。

    触手展开有五千多米之长的庞大身躯也能轻易在其中活动。

    “曙光，怎么样，应该够了吧？”

    “差不多了，不过最后还需要一波大的能量震荡来撼动整个板块。”

    杨黎想了想自己的各种变身，好像没有什么能力在一瞬间释放巨大的爆炸能量。

    “你别忘了自身的力量，在陆地上用你三千米的神祇级肉身轰上几拳不就行了吗……”

    曙光有些无奈。

    杨黎微微一怔，这才有些不好意思的一笑，“嘿嘿，那啥，射激光有点射麻了。”

    可不是嘛，这一个月来，他是啥也没干，没日没夜的用触手溶解岩层，能量消耗完了就休息，恢复后继续干活，完全成了一个007的矿工。

    不过唯一的好处就是，解析者的解析数填充已经达到了13%。

    曙光没搭理他，杨黎自讨没趣后只能沿着隧道出了地底，重新回到海底变化成忘海鲛姬。

    “终于能够大干一场了。”

    杨黎一阵摩拳擦掌，刻意将波文和他母亲给带上，操控无边海水，压向大陆。

    这一次，没有谁再来坏他事了！

    “你……你要干什么……”

    波文有气无力的呻吟传来，杨黎漂浮在浪尖上瞥了一眼骨瘦嶙峋的波文，没有说话。

    这一个月里，杨黎除了不时给他母亲用能量维持营养外，没有给波文一点点食物和水。

    以他不过三阶的实力，已经到了极限。

    就是为了加深他的恨意。

    可惜屁用没有，他已经有了死志，心中全是复活他俩叔叔和救治母亲的念头。

    那就让他亲眼看着大陆沉没，死伤无数，家乡毁灭的景象吧……

