    在水之国，很少有人对雾忍造成威胁，除非实力特别强劲。

    在《火影》中，木叶也被外来势力入侵过，但无论大蛇丸，还是晓组织，都是有组织、有计划的行动。

    所以，雾忍在水之国被袭击，不能说是一件小事。

    甚至可能说，他们与那名叛忍已经很近了。

    与当初的考试一样，叛忍在暗处，他们在明处。

    一旦叛忍发动偷袭，佑介和照美冥很可能做不出反应，就会暴毙。

    但开弓没有回头箭，已经到了这一步，就没有再回头的道理。

    两人跟着那名村民，朝着山的背侧走去。

    这次，无论是照美冥，还是佑介，都没有闲情逸致说些闲话，那个村民也感受到了气氛的异样，没了刚见面时的嚣张，变得畏畏缩缩。

    山间有小路，但村民却选择走向林间，最终在一处隐藏在山间的洞穴，找到了那名雾忍。

    这个洞穴的入口很小，走进去后，却又豁然开朗。而在洞穴的最里面，则趴着一名忍者，倒地不起。

    “佑介……”照美冥轻叫了声佑介的名字。

    佑介则无奈地摇了下头，即使没看到伤口，他也可以推测，这名雾忍的状态并不乐观。

    因为拖得时间太长，耽误了最佳的救助时间。

    “致命伤是后背的伤势……被手里剑击中。”来到雾忍身边后，佑介一眼便注意到了其后背的伤口。

    这个伤口极深，贯穿身体，鲜血更是流了一地。

    “死了？”照美冥问道。

    “暂时没有。”

    “赶紧救他，或许能从他的口中得到凶手是谁。”照美冥急迫道。

    佑介摇头。

    “拖得时间太长，伤势致命……从最初，凶手便没想着让他活下来。现在的他，随时可能毙命。”

    照美冥心中一凉，连忙上前两步。

    果然，那名雾忍脸色发白，失血严重。

    佑介感到无力。

    这名雾忍查克拉所剩无几，强行对他使用【激活】，他可能死的更快，但是，除了纲手之外，应该没人能救得了他吧？

    “如果你还想让我们替你报仇，就用你最后的时间，把凶手的名字说出来吧？”佑介在雾忍耳边轻声说道。

    雾忍眉头动了一下，像是听到了佑介的话。

    “佑介……”

    生离死别对于忍者而言，是再普通不过的事，但他们却很难平静看到死亡来临。

    照美冥也不例外。

    相较之下，真正意义经历过死亡的佑介则要平静许多。

    他和照美冥还在这片区域，凶手也有可能对他们造成危害。

    他必须知道凶手是谁，以及叛忍躲藏在什么地方。

    【激活】驱动，瞬间，佑介便察觉到雾忍体内的查克拉空荡荡的。

    完了……

    【激活】是使用伤者的查克拉来治疗伤势，而这名雾忍体内的查克拉量实在太少，连驱动的可能都没有。

    使用医疗忍术？

    如果是伤者，使用医疗忍术，他不会犹豫，毕竟对方可能是一个有用的战力，但对弥留之际的伤者使用……

    倒不是他心疼自己的查克拉，而是60%的损耗太坑了。

    在这种环境下，如果查克拉消耗过大，万一遇到凶手——那名凶手很可能就是叛忍，也极有可能在这儿附近——该怎么办？

    “照美冥！”佑介突然喝道。

    照美冥被吓了一跳，“在……在！”

    “你看着洞口……我，试一下。”佑介硬着头皮说道。

    哪怕……说出凶手的名字也好。

    这名雾忍只需要片刻清醒，就能解开佑介最关心的两个问题，但他的状况却极其糟糕。

    而佑介可选择的医疗忍术很优秀，高等医疗忍术不会，只能使用掌仙术勉强维持他的性命，同时将经过转化的查克拉输入他的身体，试图唤醒他的意识。

    【动力室】激活了佑介大部分的细胞，使得他体内的查克拉量远超同龄人，就算与照美冥比，也不落下风，但是在40%的转化率下，查克拉的消耗量远超过佑介的想象。

    汗水不间断地从脸颊滑下，不远处的照美冥看到佑介的神态，倍感心痛，却又帮不上忙，感到一种无力感。

    佑介此刻也处于进退两难的境地。

    如果放弃，刚才消耗的查克拉就白费了，但不放弃的话，体内的查克拉又接近投掷，只能靠着意志坚持。

    便在这时，【细胞实验室】的数字发生了改变，【转化室】的熟练度从40%提升到45%。

    虽然只是5%的提升，但是，由于是不同属性查克拉共通的熟练度，佑介在转化其他查克拉时，转化率也会得到相应的提升。

    不少人也都认为他只能掌握水、阳两种属性的查克拉。在这种情况下，他不能自爆，告诉所有人他其实可以掌握其中属性的查克拉。

    马上就是“血雾之村”最恐怖的时期，拥有血继限界的人将会受到迫害。

    表现的太过异常，他也会成为“重点照顾对象”。

    因此，除了使用医疗忍术，他几乎没机会提升熟练度。

    还有这种意外之喜？

    瞬间，佑介又感到体内的查克拉又多了几分。

    难道是精神能量也增加了？

    精神能量与训练和经验有关。

    他学习医疗忍术也有2个月的时间，难道刚巧达到了临界点？

    也有可能是因为刚才熟练度的提升，让精神振奋的他减轻了疲惫感。

    便在这时，佑介察觉到雾忍的手臂动了一下，他立刻将视线移到雾忍的脸上，雾忍的眼睛睁开了一条缝。

    “照美冥，他有意识了！”佑介喝道。

    照美冥转身来到雾忍的身边。

    雾忍在看到照美冥后，眼睛微微张开。

    “你……你们……”

    声音像是从雾忍的肺部传出。

    “其他什么都别说……是谁伤了你？”佑介问道。

    “……小心……”

    一口鲜血从口雾忍喷出，握着佑介的手用尽了全部力量，随后又无力落下，微微睁开的眼睛却没有闭上。

    佑介靠着岩壁坐下，查克拉的损耗还是有些严重。

    照美冥则对着尸体深鞠一躬，说了声“抱歉”，随后跪坐在尸体旁边，从尸体上取下可用的东西。

    事实上，由于五个村民已经搜过了，真正广义上比较值钱的东西，确实不多。

    佑介累的不想说话，只看着照美冥“舔包”。

    照美冥则随手将水和口粮丢给了他。

    “你猜一下他是什么身份。”照美冥问道。

    “猜不到。”佑介有了兴致。

    照美冥回头看着佑介，“感应忍者。”

