
    第五百五十四章加冕大典，百官恭迎

    前国公的加冕仪式，和君皇登基都相差无几了，声势浩大无比。

    今日，顾恒生褪去了自己的白色长衫，换上了一件黑色的金丝长袍，这件长袍便是前国公的独特服饰。

    这件黑色金丝长袍，不仅仅是外表显得威严，而且其中还蕴含了一股磅礴的力量，关键时候可以为顾恒生护体挡灾。

    前国公的长袍，乃是经过精心置备的，其中蕴含着太上皇的一些威能。只要在关键时刻，顾恒生遇到危险的时候，这一缕威能便会爆发出来。

    虽然只能够爆发一次，但也是能够保命的东西了。

    可想而知，太上皇和众国老为了让顾恒生不受到迫害，费尽心机才在黑色金丝长袍中暗藏了一股力量。

    “国公至，百官迎！”

    这一次的加冕大典仪式，便是由君皇落弘盛身边的老宦官主持，他站在皇宫前殿的平台高处，声音尖利的大声喊道。

    一条从皇宫门口的金玉大道，直通皇宫大殿。这条金玉大道的两边，屹立着许多根白玉龙雕的玉柱。

    大道两边，文武百官和万千精兵站立着，穿戴整齐的迎接着从大门口踏来的顾恒生。

    “恭迎国公！”

    百官和万千精兵慢慢俯身弯腰，行礼同声。

    咚隆……咚隆……咚隆……

    擂鼓声大起，一阵一阵的从皇宫前殿传出，传到了京城的每个角落。

    顾恒生踏着如雷鸣般的擂鼓声，双脚踩踏在洁白无瑕的白玉大道上，一步一步的从皇宫大门口行来。

    君皇落弘盛站在前殿中央的高台上，一脸庄重的看着这一幕，身上的龙袍张牙舞爪的欲要钻出。

    “今日，册封顾恒生为我朝前国公，当荣辱与共……”

    老宦官双手打开了御书，对着百官乃至天下人宣读着誓言和册封事宜。

    随着老宦官的一言一语而出，皇宫上方的天穹似乎都暗了暗，像是在认可着今日加冕仪式的盛举。

    皇都内的世家和势力都听到了来自老宦官的宣读声音，他们都只能够心情复杂的望着皇宫。从今日起，册封前国公的事情不会有任何转变了，未来皇朝的局势将因前国公顾恒生的出现而彻底大变。

    世人不知道为何要立一个地玄境巅峰的武者为前国公，他们不明白一位拥有盖世天资的妖孽意味着什么，心中依然无法接受册封前国公的事情。

    不过，只要今日加冕仪式正式结束后，不管前肃皇朝的世人有任何言论不满，都只能够吞咽道肚腹中。不然的话，一旦被发现有污蔑前国公的言论，后果将十分严重。

    “请前国公上台，祭天！”

    老宦官念完了御书后，便对着顾恒生隔空鞠躬一礼，恭敬唤道。

    顾恒生面无表情，在百官和万军的行礼恭迎下，终于来到了前殿的高台处。

    踏上高台，面前则是一口长达百米的巨鼎，这口鼎中燃烧着很多祭天的礼品。

    顾恒生慢慢站在了老宦官的身旁，同君皇落弘盛对视了一眼，漠然不语。

    “鞠躬行礼，以敬天。”

    老宦官望着百米巨鼎内的熊熊火焰，双手持平的摊开，大声喊道。

    顾恒生在老宦官的指导下，对着这口巨鼎慢慢的鞠了一躬。一侧的君皇落弘盛自然也上前半步，同行一礼。

    站在前殿大道两边的文武百官和万千精兵，紧跟着便也行大礼而拜，恭敬不已。

    “加冕！”

    随后，老宦官便扬声大吼道。

    在老宦官的示意下，两位婀娜多姿的宫女捧着一顶金黑色的冠冕走了过来。

    君皇落弘盛慢慢的伸出双手，放在了这顶金黑色的冠冕上，然后慢慢的捧起，走向了顾恒生。

    顾恒生移过身子，微微低下了头。

    落弘盛则是缓缓地把这顶冠冕戴在了顾恒生的头上。

    顾恒生穿着一件黑色夹着金丝的长袍，头戴一顶金黑色的冠冕。他转身对着百官众人，一股浓浓的威压自其周身而出，仿佛让整个皇朝都有了一丝牵动。

    “礼成，参拜！”

    老宦官时机拿捏的很准，立刻对着百官和世人大声喊道。

    “拜见国公大人。”

    百官纷纷再次行礼的参拜，不敢有任何的不敬之意。

    擂鼓鸣鸣，响彻九霄。

    今日过后，前肃皇朝将多了一尊权势滔天的前国公，真正意义上的一人之下、万人之上，地位甚至还要更加尊贵。

    直至现在，皇都内的很多势力和世家都没法儿接受此事，却也只能够恭恭敬敬的高呼一声“前国公”。

    顾恒生望着下方的一片乌泱泱的人影，耳边不停的回荡着世人的参拜声，心中却掀不起半点儿的波澜。

    对于顾恒生而言，这只是走一个过场罢了，他根本就不在乎前国公这个尊位，只是想要借助前肃皇朝的势力让自己尽快成长起来。

    加冕仪式完美的落下了帷幕，当君皇落弘盛和顾恒生离开了现场时，百官和众精兵才敢退离回去。

    皇宫深处，御书房。

    顾恒生原本打算回到住所好好修行，却被落弘盛给拉到了御书房。

    “顾国公，孤已经为你准备好了国公府，就在城中的天御街道，到时候孤会派人领你前往的。若是你还有任何需求，尽管开口，孤一定会尽量满足你。”

    落弘盛笑吟吟的说道。

    “劳烦君上费心了，我只是想问一下灵脉的事情。”

    顾恒生打量了四周一眼，确保没有人偷听之后，轻声问道。

    落弘盛不假思索的回应道：“顾国公放心，灵脉已经在开采了，预计两个月后便会有第一批灵石送入京中，到时一定会率先分给你的。”

    “多谢君上了。”顾恒生略微有些放心了，若不是为了这灵脉，他也许可能都不会这么心甘情愿的待在前肃皇朝。

    “顾国公，孤将你叫到御书房，还有一件事情。”落弘盛沉吟了片刻，目光朝着皇宫更深处的方向轻轻一瞥，沙哑低沉道。

    “何事？”顾恒生问道。

    “太上皇想要见一见你。”

    落弘盛神色顿时变得肃然起敬，凝视着顾恒生，沉声道。