
　　斗气大陆，纳兰家族地内。

　　夜时秋走出自己的宫殿，来到了一个宽阔的广场上，此刻，广场上正站着许多族人，他们都跟随着高台上的一个中年男子练习斗技。

　　因为纳兰家族地内的空间被夜时秋出手加固了无数倍，所以在这里即使是斗圣强者也无法做到像在外界时那样，举手投足，山崩地裂；即使是天阶斗技，大家也可以像普通人在外面学习黄阶斗技时一样，搞群体化，坐在一起学习和练习。

　　将他们聚精会神地跟随着传功长老学习的画面收入眼底，夜时秋双手相互揣进衣袖里，心中莫名地有些感慨。

　　曾几何时，他也是这样跟随着长老们学习斗技的，他还记得他在达到了五段斗之气后学习的第一个斗技——玄阶高级斗技极灵悍风拳！

　　一眨眼，时间就过去了好几年，在这几年间，他身上发生了太多的事情，不，应该说和他有关的人和物都发生了翻天覆地的变化。

　　比如说纳兰家的族地，从前只是一处特大的庄园，现在却变成了一处特大特华丽的宫殿群，因为施加了空间结界的原因，甚至可以说成是一个小世界。

　　还有人，外祖父纳兰桀，本来常年闭关，一直渴望着突破到斗皇境界的他，托自己的福，一跃成为了七星斗圣，再借助丹药突破到斗帝以后，整个人那是志得意满，跟发了疯似的，经常仰着头，哈哈大笑，还特喜欢去和曾经的老伙伴们聚会，也就是装逼。

　　舅父纳兰肃……他就不说了，也没什么好说的。

　　纳兰嫣然，唉，曾经那个温柔体贴的大小姐，在自己突破到斗帝后反而变得暴力了起来，经常和自己作对，也不知道她这是什么原因。天籁小说网

　　此外，还有很多很多……

　　总之，短短数年间周围的人和环境变化得太快，以至于让经常在附属世界和其他世界里历练，没有常回家看看的他，对这都感觉有些陌生了。

　　“你怎么又露出这种表情，又发生什么事情了吗？”作为自己魂灵的银龙王对夜时秋问道。

　　“不，什么都没有发生，只是年纪大了，变得有些多愁善感罢了。”夜时秋闭上眼睛，淡淡道。

　　“年纪大？”银龙王仔细地看了看夜时秋的皮囊，很年轻，很帅气啊，怎么会大呢？

　　随即想到了自己，哦，是有可能很大。

　　“算了，不想这个了，去看看我的宠物怎么样了吧。”夜时秋摇了摇头，随意道，然后抬起手，掐指一算，眼神立刻一变。

　　好家伙，还真出事了！

　　在他的掐算中，被他放回家看看的宠物七彩吞天蟒，她此刻正在和云山以及收他当舔狗的鸷护法在战斗，而且渐入下风。

　　至于战斗的起因，是魂殿的三泉尊者喜好女色，听说西北边陲这里，塔戈尔大沙漠蛇人族的美杜莎女王美若天仙，妖艳无比，所以特意传令给在这里的鸷护法，让他为自己将美杜莎女王抓来，然后……那个那个。

　　本来鸷护法是不想答应去做这种事情的，毕竟美杜莎女王失踪一事，他老早就听说了。可是，就在这时，云山传来消息，说美杜莎女王又出现了，而且回到了蛇人族，这话还好巧不巧地被正在和自己用魂牌对话的三泉尊者给听到了，你说，这还能拒绝吗？

　　不能啊，所以只能答应了下来。

　　因为有传言说美杜莎女王在失踪前已经依靠异火的力量进阶到斗宗了，所以为了以防万一，鸷护法叫上云山一起过来对付美杜莎女王。

　　此时，他们三人正在蛇人族的上空爆发激烈的大战。

　　美杜莎女王虽然一进化成功就被夜时秋给带走了，但因为陪伴在夜时秋身边的几乎都是七彩吞天蟒形态的她，所以她并没有从夜时秋那里学习到什么高深的功法和斗技，实力比起原本轨迹中这个时间点的她强不了多少，因此面对鸷护法和云山两个人的围攻，她渐渐地心有余而力不足。

　　“岂有此理！”算出了这一战的起因后，夜时秋掐算的手指立即闭起，手掌紧握成拳，生气地说道。

　　魂殿，好大的胆子，居然敢在加玛帝国附近抓人，他们难道不知道这方圆百万里都是我的地盘，这里所有的人都给纳兰家交了税，包括蛇人族吗？

　　在我家门口抓我的纳税人，对象还是我的宠物，抓她还是为了想干那种事情，这能忍？

　　我都没有想过干那种事！

　　夜时秋和加刑天那个老东西可不一样，那老东西就是白收纳税人的钱，国内发生那么多场激烈的战斗，他都不管，根本就没有保障纳税人的权益，但夜时秋不一样，只要他知道，他就一定得管，自己懒得出手，那也得让手底下的人去处理。

　　而这一次，涉及到的对象是他养了那么久的宠物，他会懒得出手吗？

　　不会啊，所以……

　　“云山，还有鸷鹰，你们两个扑街是不想活了！”夜时秋心中暗道。

　　“嗖！”下一秒，空间波动，整个人从原地消失不见。

　　……

　　与此同时，塔戈尔大沙漠。

　　“轰！”

　　红黑青三色光芒在空中闪现，爆发出一道骇人的爆炸，随后，一个红色的身影从烟雾中倒飞了出去，嘴角泛着一丝血迹，正是美杜莎女王。

　　“啧啧啧，美杜莎，没用的，别做无谓的挣扎了，跟我们走吧，三泉大人向来怜香惜玉，一定会好好待你的。”浑身笼罩在一团阴寒的黑气中，鸷护法望着那倒飞了几百米才勉强止住身形的美杜莎女王，声音沙哑的笑道。

　　“哼！”听到这话，美杜莎女王绝美的面颊上浮现出一抹厌恶之色，冷哼了一声，果断双手合十，顿时，她的身后出现了一扇巨大的空间之门，然后，门向两侧打开，一条百丈灵蛇从里面飞跃而出，朝着鸷鹰和云山凶猛地袭去。

　　五蛇毒刹阵，这道阵法的底线是需要五位斗王强者同时出手，而现在，她已进阶斗宗，无需多人参与，仅凭她一人就能布阵！

　　“阵法？不错，蛮精妙的，只可惜你的实力太差！”看着那朝自己冲来的巨大灵蛇，鸷鹰摇了摇头，语气中带着一丝可惜地说道，随后，抬起手，直接径直甩出了一条黑色的锁链。

　　魑魅森罗，炼狱锁魂！

　　另一边，云山纠结了一下，也还是出手响应了鸷鹰，他大手一挥，瞬间，一个青色大巴掌出现，朝灵蛇和其后的美杜莎女王拍去。

　　地阶低级斗技，大撕风手！

　　“轰！”

　　灵蛇被两人的斗技所湮灭，强悍的能量冲击袭来，美杜莎女王喷出了一口鲜血，俏脸瞬间变得苍白无比，再次向后面倒飞了出去。

　　不过，这一次的倒飞和之前不同，她已经没有能力再动用空间之力稳住身形了，所以，不出意外的话，她会掉落到地上，然后被这两个人带走，再经历……

　　“嗖！”就在美杜莎女王想到自己的未来，心生绝望，甚至诞生出了死志的时候，突然，这里的空间一阵波动，紧接着，她感觉到自己被人给抱住了，是谁？

　　这气味，还有这种感觉……难道是……

　　美杜莎女王的眼中先是闪过一抹茫然，然后，猛地反应到了什么，抬头一看，映入她眼帘的首先是一个非常熟悉且光滑好看的下巴，果然……是他。

　　“死！”没有立刻和美杜莎女王说话，在接住了她以后，夜时秋望着那脸上浮现出惊恐之色的鸷鹰和云山，冷声说了一个字，然后……

　　“砰！砰！”

　　两人的身体立刻炸裂开来，化作一片血水向地上溅落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十二章 美杜莎女王的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 