
　　住在八楼的13MARK和住在一楼的Ω，接到的便签是同一个内容，【保持门的清洁】

　　当时他们并不知道还有人和自己的便签内容一致，天籁小说网

　　不过有了之前白浩正的例子，两人不敢怠慢，立刻开始清洁房间里能被认作是门的东西，

　　卧室门，浴室门，柜门，甚至还有房门内外——他们身上都有特殊技能或者装备，能够透过防盗门的狭窄缝隙，清洗到防盗门外侧。

　　由于便签上没有标注时间，因此两人一直清洗着门类物品，

　　直到03：28，屋子里响起了空灵低沉的声音。

　　“少了一个。”

　　这声音不单独在某一房间中响起，而是在酒店所有楼层、所有房间中响起。

　　在确定这一点后，便签轮空的玩家、已经解决或者暂时解决了异常事件的玩家，都很有默契地立刻冲到门口，透过猫眼向外张望。

　　他们均发现了电梯灯光亮了起来——这意味着有人，或者有什么东西，在某一楼层按下了电梯按钮。

　　电梯闲置时停在一楼，

　　住在一楼的Ω通过猫眼，先看见了电梯间的门打开，

　　电梯间里有个完全符合旦菲描述的红衣老妇，正对着他无声狂笑。

　　很快，电梯门就关闭了，一直上升至八楼。

　　而根据住在八楼的13MARK的描述，那个红衣老妇也是一样，只是在电梯门打开的间隙，朝他无声狂笑了一阵。

　　由于电梯间上方有指示表和指示灯，因此所有楼层的住户都能看见电梯所到的楼层。

　　电梯在升到八楼以后，又升到了十二楼，随后便没有上升，直到电梯自动响应的时间到来，重新下降至一楼。

　　而在这期间，“少了一个”的声音多次响起，

　　住在一楼的Ω，在电梯上升之后，一直没有停止过清洁门的动作，

　　他看见六个戴着斗笠的瘦削高大阴影，从走廊右侧走过来，不断低声说着“少了一个”，经过了0108门口，然后走进了电梯间——离开走廊时，还有一个斗笠身影，转过头来，看了0108房间的门口一眼。

　　其他玩家的叙述也差不多，都看见斗笠身影从走廊左侧或者右侧经过门口，

　　只有十三、十四楼的黑圣子和白浩正，没有见过斗笠身影。

　　“也就是说，红衣老妇或者那些斗笠黑影，杀死或带走了目隐之鬼。”

　　白浩正皱眉道：“从目隐之鬼的纸张上来看，他已经完成了便签要求睡眠的指令，且没有违反禁忌。

　　是在醒来之后，遭遇红衣老妇以及斗笠身影的。”

　　“红衣老妇和斗笠身影到底是什么？”

　　黑圣子低沉问道：“红衣老妇已经是第三次出现了，第一晚她莫名其妙就杀死了卡菲，第二晚他杀死了旦菲，第三晚她更是直接出现在了电梯间里。

　　按照住宿指南的规定，01:11-06:07期间，电梯间内是绝对安全的，

　　她凭什么能够出现在电梯里面？”

　　李昂摇了摇头，淡漠说道：“酒店的住宿规则当中只说了，电梯会开启安全保护系统，住户只要进入电梯内，任何存在都无法伤害到他。

　　这里面并没有说异常存在无法进入电梯间。

　　有可能，是异类同样能够进入电梯，但是无法伤害到住户。”

　　“单向保护么？”

　　柳无怠若有所思地点了点头，“那条指南里，还说若负载超出两人，电梯将不再安全，必要时可以使用电梯间内的消防斧杀死恶意闯入者。

　　也就是说，住户在里面是可以使用武力的，能用消防斧杀死异类——对于玩家而言，相当于可以使用技能道具。

　　不过还不能确定，这个‘每台电梯每次只能负载两个拥有心智的、存活的个体生命’，到底包不包含异类。”

　　“会不会，目隐之鬼已经违反了禁忌，只是他不知道？”

　　万里封刀想了想，说道：“他在梦中杀死和服女子的行为，导致了自己提前醒来，也就违反了【请睡觉】的便签。”

　　目隐之鬼消失在了1208房间，房门保持开启状态，里面没有战斗痕迹，便签和写下陈述的纸张都落在地上。

　　由于他记述得相当详细清楚，所以其他人能够知道他身上发生了什么。

　　“概率不大。”

　　李昂摇头道：“当时他梦里的石桥已经开始崩塌，按照他的估计，再拖延下去自己就会掉进漂着死鱼的河流当中——他在白天的时候，听到过万里封刀的叙述，知道那副画面。

　　他冲上前去，只是用指尖触碰到对方脖颈皮肤，和服女子的脖颈就迸裂折断，瞬间死亡。

　　对方根本没有想要反抗，甚至是早就等待有人过来杀死她——就算目隐之鬼不动手，和服女子也会坠入河中。

　　更何况和服女子还说过，如果目隐之鬼不杀死她，就会被永远困在那里。

　　在这种情况下，目隐之鬼是没有选择的。

　　便签不太可能发布必死的指令。”

　　“那怎么解释，和服女子死亡之后，就有怪异出现？’”

　　Ω低声问道：“那六个斗笠身影，是在目隐之鬼醒来不久后，出现的。

　　他们一直念着‘少了一个’，

　　这里指的一个，会不会就是指和服女子？”

　　李昂摊了摊手，“就像我刚才说的那样，他的记述当中，自己在杀死和服女子之后，听到了系统的奖励提示，

　　也就是说系统认为我们是可以通过某种方式杀死怪异的。

　　这与‘目隐之鬼杀死和服女子后，再被斗笠鬼魂因为这个原因杀死’的假设，相违背。”

　　“有三种解释。”

　　黑圣子沉声道：“一，斗笠鬼魂确实是因为和服女子死亡，而过来的，他们因为目隐之鬼是凶手而杀死了他。

　　不过斗笠鬼魂同样可以被杀死，只要战力够强，就能够将他们消灭。

　　二，斗笠鬼魂，是被红衣老妇吸引而来的。

　　红衣老妇在八楼、十二楼都停留过，但是13MARK因为某种原因，没有被盯上...”

　　黑圣子转过头来，看向Ω，问道：“对了，你看到的画面里，那个红衣老妇是怎么进入电梯的？她是从大厅里走过来的吗？”

　　“这个...”

　　欧米茄思索了一番，照实回答道：“我没有注意到。

　　房间的隔音效果很好，我没听见外面的脚步声。

　　是在出现‘少了一个’的声音之后，才去到门口那里，通过猫眼看见走廊画面。

　　当时电梯门已经开启，红衣老妇就在其中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零六章 电梯免费阅读。https://xs.23sk.com 