    ……

    “你说他当天就把蓝璃给伤了？”

    孟寐震惊不已，他怎么能做这种事。但是以她对长生的了解，好像做出这种事，也没有太让人意外。

    只是蓝璃，他的出身实在是够硬，老子是户部侍郎，亲姑姑是宫里的蓝妃，有一个做禁卫统领的大哥，二哥是工部主事，还有外祖家也错综复杂的势力缠结。

    他才刚刚崭露头角，是不是不想在朝廷里混了……

    “少爷没有留下任何证据，就是脸也是假的，所以只要不承认，任谁也不能把少爷怎么样。现在更棘手的是沈孝孺可能要顶不住闻人舍了。而沈孝孺只要退离金陵城，闻人舍腾出手来，必然会找少爷和驿传的麻烦。”

    “是只能找长生，跟驿传没有关系。长生改名字，应该就是不想有什么事连累驿传。”

    “……原来如此。”

    “让沈孝孺明天午时去一趟天香楼，总部那个，我请他吃饭。”孟寐喝了一口烫口的热茶。

    “行，晚些我去找他。”寒光陌回道。

    孟寐从怀兜中掏出一封信，递给寒光陌，“这是长生从这里寄出去的吗？”

    寒光陌接过信，看看孟寐，再看看信，回道：“应该还有一个箱子。

    “就是说，确实是他寄的。”虽然她心里有数，还是想要确定一下。

    “是。”

    “嗯，那他这半年，除了刺伤蓝璃还发生了什么？”

    “杜丞相的千金杜音凝小姐看上了少爷，杜丞相也有意下嫁女儿，求皇上赐婚。皇上对少爷很是喜爱，没有冒然赐婚，而是先问了少爷的意见。”

    “丞相千金。”孟寐来了兴趣，这可是好事啊，丞相女儿，若是能娶了，长生的前途她也就不用再担心了，“人怎么样？”

    寒光陌回道：“杜小姐有金陵第一才女之称，相貌也十分妍丽，也极擅主持中馈。多少名门贵胄想要求取，都被丞相拒绝了。说要找一个杜小姐自己喜欢的女婿。”

    “长得普通也没关系，主要是人要贤惠，能主持中馈，应是不错的。那长生呢同不同意？等一下，你有见过长生现在的模样吗？”

    寒光陌一时间不说话了。

    孟寐看着他，“怎么了？”

    “怎么说呢。”寒光陌皱紧了眉。

    “那个……是长得很丑吗？”孟寐想着以长生以前的模样底子，就算是长歪歪，也应该不会丑到哪儿去。

    “他现在是皇上的日讲官，所以每日上朝的时候，朝堂上也有一席之位。”

    “我知道，这跟他长相有什么关系？”孟寐见他越说越像是发愁了，一颗心提了起来。

    “问题就在这里。少爷每次上朝，虽然站的很靠后，但是他只要出现，整个朝堂的目光都会或明或暗的落在他那里。连要奏请的大臣，都会不知道自己要说什么。”

    “……夸张了吧？”孟寐无语，无论是好看还是难看，顶多纳罕一下，至于连神志都迷糊了么。

    寒光陌摇头，“没有。皇上为了维持朝堂秩序，就让少爷戴上了面具。现在只要在皇宫里，少爷都要戴着面具，没有圣旨不得摘下。”

