    一浪未平，一浪又起，就在郭辰被警方控制起来协助调查的时候，那些被踢出董事局的萧家人开始纷纷到法院起诉郭辰。传票一个接着一个来。

    这些传票早不来晚不来，偏偏在这个时候接踵而至。一时之间，郭辰处于风口浪尖之上。

    对于这场火灾，一个星期之后，警方的调查结果出来了，属于线路老化引起的火灾，违反了消防的规定，公司的管理存在重大纰漏。

    这个调查结果，对郭辰非常不利。好在萧氏集团是民营企业，不然，郭辰非得做牢不可。

    警方调查结果给出的公司管理上的重大纰漏，问责的人有四个人，一是郭辰，二是雷伯，三是何钦，四是索图。

    这种问责不是体制内的，而是警方依据消防大队给出的结论，对郭辰和索图采取了制裁措施。

    不管你是体制内的还是体制外的，只要违反了消防规定，那就要承担法律责任。

    郭辰是公司的主政者，当然要承担管理责任，被刑拘半个月。

    雷伯和何钦作为郭辰的协助者，也要承担管理责任，他们两个和郭辰一样，也都被刑拘半个月。

    而作为保安部总经理的索图，要承担主要责任，被刑拘一个月。

    萧笠带着他物色好的一百多号人把持了保安部，将原先的保安全部赶走。

    这场大火，让萧笠掌控了萧氏集团的兵权。当然，最大的胜利者是躲在幕后的吕竹。

    萧老太爷吐血之后，卧床不起，他再也经不起折腾了。

    一代枭雄萧震寰，做梦也没有想到老了会落到如此地步，刚强了一辈子的他，每当想起公司现在的局面，就伤心的暗自掉泪。

    这个时候，骆老再次来探望萧老。

    “萧老啊，你的孙子萧辰被刑拘了，一时半会出不来，可萧氏集团不能垮啊。我作为商会的会长，为你亲手创下的这份产业很是担心啊。”

    萧老太爷有气无力地道：“公司的账簿被焚毁殆尽，公司想不垮都不行了。”

    “萧老，你不要灰心丧气，事在人为嘛。为了确保萧氏集团不垮，我看你还是尽快恢复以前的面貌，让你的大儿子萧恭主持萧氏集团的日常工作，财务账簿虽然被焚毁殆尽，但你的二儿子萧逢掌管公司财务那么多年了，现在也只能重新启用他了。还有你的三儿子和四儿子以及其他的子孙，都要启用起来。”

    萧老太爷痛苦地闭上了双眼，他实在不愿意有这样的结果，但又不得不面对现实。不管骆老出于何心，但他说的确实有道理。自己最疼爱的孙子被刑拘了，公司要想不垮，只能采取骆老说的这个办法。

    “骆老，就按你说的办吧，麻烦你代我向我的子孙传达这个决定，我累了，不想见他们任何人了。”

    “好吧，萧老，你安心养病，我去帮你办这件事。”

    萧恭终于又回到了原先的位置，代替父亲主政萧氏集团。

    以前，谁也不服萧恭。但这一次，没有人敢不服了。因为萧恭背后站着的是吕竹。

    这一次萧家的人能够战胜郭辰，吕竹立了头功。要没有她，他们想官复原职，门都没有。

    为了吕竹，他们甘愿服从萧恭。

    萧恭自己有几斤几两，他是非常清楚的。他也在这次和郭辰的争斗中，发现了自己老婆那恐怖的过人能力。

    因此，萧恭也甘愿听从老婆的号令。事实摆在面前，他不听也不行。因为萧氏家族的人，都对吕竹言听计从。

    萧恭虽然又坐回了原先的位置，但他却再也高兴不起来。这一次受到伤害最大的是郭辰。而郭辰是他的亲生儿子。他心疼这个儿子，但他却无能为力。

    现在最听吕竹话的人就是老二萧逢和侄子萧笠。

    萧逢再次重掌财务大权，对嫂子吕竹感恩戴德。

    表面上萧氏集团的账簿被那场大火焚毁殆尽了，实际上真正的账簿他都是安排人事先藏了起来，根本就没有伤及元气，公司该怎么运作就怎么运作，但这件事却是只有吕竹和萧逢还有被萧逢高价封口的那几个财务人员知道，其余的人一概不知，就连萧恭也被蒙在了鼓里。

    萧笠按照伯母的计策，他现在则是混的风生水起。黄莺他爸的那几个重要的下属，果真对他很是照顾。

    现在吕竹又对萧笠下达了一条指令，让他想方设法尽快把野狼给捞出来。而且最好是赶在萧辰被放出来之前，就把野狼给捞出来。

    野狼叫萧野，此人穷凶极恶，心狠手辣，得了个外号叫野狼。这外号配他，简直是绝配。

    萧野是萧氏家族中离经叛道之人，多年之前，就被萧老太爷给赶出了家族。

    萧逢两口子恨透了郭辰，但郭辰现在被关了起来，他们便决定对柳征柳服下手。

    柳征柳服虽然是功夫高手，但萧逢要找人收拾他们两个，还是小菜一碟。

    但萧逢在行动之前，必须要先向吕竹汇报一声。因为吕竹已经交代过了，在这关键时刻，萧氏家族的人都不准轻举妄动。不管是谁，不论采取什么行动，也不管是公司行为还是个人行为，都必须事先向她通报一声。换句话说，就是得经过她的批准才行。

    萧氏集团和萧氏家族的大权都已经被吕竹紧紧地攥在了手中，萧恭只是她的傀儡而已。

    萧逢向吕竹汇报了之后，被吕竹批了一顿。

    “老二，你可真行，有个亟待解决的事你不去办，却要对付柳征柳服，难道你就这点格局吗？”

    “嫂子，老四可就是被柳征柳服给打伤的。”

    “柳征柳服正在医院里照顾老爷子，你现在绝对不能对他们下手。就是看在老爷子的面上，你也不能动他们。”

    “你还让我看在老爷子的面上？老爷子是怎么对待我们的？”说完，萧逢还不解气地怒哼了一声。

    “面上的事，就是做做样子也得做。我把话已经都说透了，你非要做那我也不管了。”

    看嫂子冷下了脸，萧逢忙道：“好，我听你的就是了，我暂时先放过那两个混蛋。对了，嫂子，你说的亟待解决的事是啥事？”

    吕竹脸色一凛，道：“要把鼎盛集团给夺过来，我们要让那个萧辰变得一无所有。”

