    高柔理一根手指戳在他肩上，把他推开：“何冀北，做个人行吗？”

    她说完就走。

    何冀北的大脑还处在茫然的状态，本能地拉住了她：“你要去哪？”

    “要你管。。。”

    她甩开他的手走了。

    掌心空落落的，他愣在原地，心上蚂蚁爬过，时而疼时而痒。

    门没关，他还能听到她的声音。

    “Sonia。”

    Sonia很心虚：“高秘书。”

    “不要再打电话给我。”她故意说给病房里的人听，“就算何冀北要死了，也别再打给我。”

    原来她不是绵羊，是刺猬，何冀北到现在才知道。

    他打给池漾：“你黑一下高秘书的手机，把定位发给我。”

    贴门偷听的Sonia：“……”

    她悟到了：黑帮大佬的小娇妻带球跑99次！

    天！好兴奋！

    Sonia打开总经办的秘书群，高柔理辞职那天退群了，群里就三个人。

    Sonia：【我发现老板的秘密了】

    吴兴：【什么秘密？】

    邢璐：【快说快说】

    Sonia：【我不敢，我怕被灭口】

    纪佳的车就停在医院门口。

    “行李我帮你拿回来了。”她问高柔理，“何冀北伤得很重？”

    高柔理坐进副驾驶：“骗我的，他没受伤。”

    苦肉计？

    这不像何冀北的作风。

    “为什么骗你？”

    车开上主干道。

    高柔理把窗户打开，让风扑在脸上，九月的夏天连风都是滚烫的。

    “他知道我怀孕了。”

    “那他什么态度？”

    车水马龙路过她眼里，在飞驰后退，她精神恹恹，城市的倒影是灰白色：“他让我生下来。”

    纪佳问：“然后呢？”

    然后？

    何冀北的未来里或许有高秘书，但没有高柔理。

    “不知道，没说然后，只让我生下来。”

    车开得很慢，纪佳的声音在风里打转：“我跟何冀北打过几年交道，他很早就进了锡北国际，不是什么遵纪守法的好人，也没有多正面的价值三观，那他让你把孩子生下来，应该也不是出于道德层面。”

    纪佳是旁观者，看得更清楚：“柔理，你对他来说，应该是有一些不同的。”

    何冀北身边没有异性，高柔理是唯一一个，她伴了他七年，或许有工作的原因，何冀北给了她很多特例，比如他家的大门里有她的指纹，比如他每天都要因为各种私事公事找她，比如他已经默认了除夕要吃她包的饺子，比如她能碰他所有东西，甚至包括他这个人。

    估计何冀北自己都不知道，他有多依赖高柔理。

    “不过你不要站在他的立场想，你就想你自己，你想要什么，婚姻、爱情，还是自由。如果是婚姻和爱情，能不能是他，你希不希望是他。”纪佳说，“柔理，你只要想这些就好了。”

    婚姻、爱情。

    高柔理没想过这些，她的择偶观很简单，找一个跟她势均力敌的人。

    何冀北显然不是。

    纪佳再问深一点：“你对他有感觉吗？”

    高柔理想了想，很迷茫：“不知道，有时候很烦他，有时候又觉得他很可怜、很孤独。”

    何冀北是个矛盾体，他强势，又很脆弱。

    “他是个生活白痴，平时我要操心很多，不止工作上的，还有生活上的，光他一个人，就差不多塞满了我七年的时间，满到我连自己的时间都没有，说句不好听的，我就算是养个宠物，也养出感情了。”

    她对何冀北狠不下心，这一点她早就知道了。

    不过——

    “但我不知道这是什么感情，感觉像养了个儿子，说不定是母子情。”

    纪佳：“……”

    纪佳换个问法：“你排斥跟他做吗？”

    高柔理回想了一下仅有的那次，何冀北应该没什么经验，不太会。

    “虽然不怎么舒服，”她客观地说，“但不排斥。”

    “能接受他吻你吗？”

    高柔理思考了几秒，点头。

    他们吻过，在床上。

    纪佳基本可以断定了，不是“母子情”。

    “孩子先缓一缓，你先捋一下你对他的感情。”

    高柔理抬头看天，胡思乱想着：如果孩子生下来，千万千万千万……不要像何冀北。

    四年前，戎黎车祸假死。

    何冀北以为他真死了，那是第一次，高柔理觉得他可怜、脆弱。

    “何总，到了。”

    车停在了他家门口。

    他坐在后面，没有睁开眼，高柔理也没催他下车。

    过了好久，他忽然开口，像在梦呓，他说：“我六哥没了。”

    高柔理从后视镜里看到了，他眼角潮湿。

    “我父亲的公司被人恶意收购，他自杀之后，我母亲想带着我一起死，她把我绑在房间里，放了一把火，火先烧到她，我亲眼看见她被火光吞灭，然后六哥来了，问我想不想活，我说不出话。”

    那一年他十八岁，戎黎也十八岁，都是少年模样。

    “是他把我背出来的。”

    他仰着头靠在椅背上，抬起手，挡住了眼睛。

    车厢里安静了很久。

    高柔理问：“何总，要不要喝点酒？”

    他说：“我酒量不好。”

    “我酒量很好。”

    高柔理的酒量是这些年帮他挡酒练出来的。

    两个人就在酒窖里喝。

    他喝醉了，拉着她一直喊，一会儿喊六哥，一会儿喊高秘书。

    “高秘书。”

    “嗯。”

    他抱着空酒瓶子，不知道把酒瓶子当成了谁，很温柔地抱着它：“你以后会不会也离开我？”

    高柔理没回答。

    他坐起来，挪到她身边：“不要离开我，我有很多钱，你不是喜欢钱吗，我给你涨工资好不好？”

    她当时红了眼。

    但这并不影响后来她烦他龟毛，咒他没有高潮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    高柔理：不舒服，但不排斥

    何冀北：听说程及有个叫资料的文档

