    第56章 -神级意识，宁王圣经！

    随着最后一手英雄的确认，在交换英雄位置的时候，双方的阵容也清晰的展现在了所有人面前。

    “EDG蓝色方

    上单Aodi：青钢影-卡蜜尔

    打野Vae7：狂野女猎手-奈德丽

    中单Scout：卡牌大师-崔斯特

    下路Hope：探险家-伊泽瑞尔

    辅助Meiko：曙光女神-蕾欧娜

    IG红色方

    上单Theshy：狂暴之心-凯南

    打野Ning：永猎双子-千珏

    中单Rookie：解脱者-塞拉斯

    下路Puff：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助Baolan：深海泰坦-诺提勒斯。”

    “两边的阵容，都很凶啊！本来IG这边选出这套阵容我是不意外的，因为毕竟是IG嘛！

    最经典的IG阵容，就是那种无控制，无前排，全输出的阵容。

    不过宁王选择千珏，我还是比较意外的，他是一个能够把千珏玩的偏功能性又没有什么作用的打野。

    可最让我感到惊讶的是，EDG也会选出这样的阵容来，说实话我是没有想到的。”

    王多多说完，记得也点了点头，道：“VAE7这个选手，还是给了EDG不少的变化的，最起码在野区，无论是入侵还是打法，都比之前的杰杰要凶悍很多！

    不过这一场的话，EDG就依靠中野前期带节奏了，中期的EDG是最强的。

    IG这边就要好很多，不管是宁王的千珏，还是Theshy的凯南，其实有是有着很强的后期Carry能力的。”

    “游戏已经载入完毕，EDG这边……征服者豹女么？青钢影带了迅捷步法，感觉有那么一点味道了。”

    “双方一级都比较安稳，并没有太过激进，豹女正常开局的话，应该是要正常刷完五组野怪的。”

    游戏中，出门之后所有人都没有轻举妄动。

    Rookie和Scout，也是在中路互相亮着标记，并没有太过激进的举动。

    “多帮我打一下，我去抓宁王。”

    陈歌眼里带着笑意，都说宁王莽夫，现在就让他看看，什么才是真正的莽夫！

    选择豹女前期不入侵，那基本上就玩成卡萨那种时光杖布甲鞋的豹女了。

    或者，也有一种坩埚香炉转职奶妈的后期玩法。

    那样的豹女，也就不配被叫做野核了。

    “行，我们看情况支援，应该没什么问题的。”

    Hope点点头，虽然他们一级不一定能够打得过对面下路，但是拖住应该没什么问题。

    “杰哥，靠你了！这一场把田野借给我，IG上中野，不是什么大问题。”

    陈歌说着，直接收下了红Buff，朝着IG下半区走了过去。

    打IG，他可太熟了。

    前世LGD打IG，小花生能把宁王当成傻子遛。

    这一次，他也是一样的。

    “双方都是正常开野，这边豹女朝上走，要刷F6么……诶诶？？这是要去哪？？我的天，要抓人还是入侵？？？IG在河道做了视野的啊！！”

    记得忽然瞪大了眼睛，游戏中，本来豹女是朝着F6走过去的，可是走到一半，忽然拐了一圈，直接朝着河道走了过去。

    这一个举动

    刚开始的时候还贴着龙坑墙壁走，到了小龙坑附近的时候，又直直地朝着野区入口走了过去。

    上帝视角看上去，豹女的这个走位是有些奇怪的，但是当导播锁定了蓝色方视角的时候，所有人都惊呆了。

    “我的天！这？？他刚才在绕视野？IG看到了么？？”

    “没发信号，应该是没看的，这……太离谱了吧？？”

    “两个饰品眼都没看到，这个人……不是有挂的吧？？”

    记得狂吞口水，这一幕实在是太震撼了！！

    IG很显然是知道豹女前期打法的。

    Rookie的饰品眼，插到了上路野区的入口处，正好能够看到大半个河道。

    而宁王的饰品眼，则是插到了下路河道草丛中，盯着EDG下路三角草丛的位置。

    两个饰品眼用两个圆形占据了河道绝大多数的位置，而在这两个圆之间，只有一条狭窄的阴影区域。

    而豹女，这时候，就是在这个狭窄的地方，无声无息的穿到了IG的下半区域！

    而这个时候，IG众人还一无所觉！！

    “这没被发现的话，宁王要遭啊！！”

    “神奇……这实在是太不可思议了！宁王插眼的时候，EDG是绝对不知道具体位置的……”

    王多多耸耸肩，说道：“只能说是意识了，这样的话，宁王这边要遭。豹女是没视野的，只能估算时间，来得及么……诶诶！！豹女上了！！”

    游戏中，进入IG野区的瞬间，陈歌的心情就放松了下来。

    入侵，打的就是出其不意，如果对方有了防备，那就不好搞了。

    他已经做到了极致的细节，至于别的东西，那就要看IG线上情况怎么样了。

    至少现在看来，IG是没有发现他的位置的。

    心中默数着读秒，Q技能【标枪投掷】猛地出手。

    狭长的长矛穿过墙壁飞向了魔沼蛙营地，让人不解的是，这个标枪，是没有任何预判，就那么直愣愣地丢过去的。

    所有人都傻了眼，打野在刷魔沼蛙的时候，是会拉着向三狼那边移动的，更何况是千珏这种需要拉扯的射手打野。

    可是，宁王他偏偏就是站撸的！！

    在标枪出手瞬间，W技能放下，变换豹形态现出了身形。

    标枪，正中千珏的身体，狩猎印记亮起的一瞬间，宁王人都傻了。

    “别和死人一样挂着！！！”

    宁王圣经一出，宝蓝瞬间激活了肌肉记忆。

    “来了来了！！”

    泡芙瞥了一眼小地图，也是脸色大变。

    河道的饰品眼满满的，怎么就进来一个豹女？？？

    可没来得及思考，宁王那一边的局势已经很难了。

    陈歌出现的时候，魔沼蛙是没有到惩戒斩杀线的！

    这也就给了陈歌机会。

    W技能【猛扑】出手，空中惩戒配合着W技能的伤害直接拿下了魔沼蛙！

    而宁王这时候，已经在往后面撤了。

    拼惩戒没拼过，他一个三分之二血的千珏根本没办法和豹女争锋。

    豹女的W技能，再朝着狩猎目标使用时，CD会由五秒变为两秒。

    附近有单位死亡，CD时间同样会冷却到两秒。

    更重要的是，在朝着被捕猎目标移动时，豹女有着30%的额外移动速度加成！

    在野区，就是豹女的天下！！

    W技能【猛扑】再度出手，陈歌根本不担心这个位置宁王能够跑掉。

    千珏不在W技能【狼灵狂热】的范围内使用，冷却时间会极度的漫长。

    和一个两秒一扑的豹女比？那也太异想天开了。

    (本章完)

