    “难怪这古钟派弟子看到了圣元丹之后会如此激动，而这古钟派的阵法禁制也这么羸弱了，原来在天界之中，丹道等势力十分没落，因此任何一个炼药大师都无比的珍稀，市面上很难买到足够的丹药。”

    至此，秦尘终于明白之前秦婷婷她们的激动了。

    “想不到这些天界的武者竟然过得如此凄惨。”

    秦尘目光闪烁，这对他来说，倒是一个好消息，以他丹道的造诣，只要有足够的材料和药方，秦尘有自信一步步成为天界中顶级的丹道大师，这对他未来在天界立足，有巨大的裨益。

    “看来，我找到如何和这古钟派合作的地方了，还有，如何在苍玄城中立足，获取足够的资源。”

    秦尘若有所思。

    轰！

    就在这时。

    一道气息磅礴而出，秦尘转头，就看到秦婷婷身上气息微微一闪，一股可怕的气息涌动，竟然跨入到了凡圣境中期巅峰。

    “这秦婷婷的天赋，倒是不弱。”

    秦尘微微一笑，按照这样的速度，只要有足够的资源，这秦婷婷接下来跨入凡圣境后期，应该也不需要太多的时间。

    “多谢前辈提点。”

    秦婷婷一跃而起，激动的感受着身上的力量，瞬间来到秦尘面前，眼神中满是激动和仰慕。

    卡住她不少时日的瓶颈，竟然就这么破掉了，更让秦婷婷激动的是，她甚至感觉到自己已经触摸到了一丝凡圣境后期的门槛。

    凡圣境后期啊，这可是古钟派长老们才拥有的境界，而她还年轻，若真能尽早的突破，她的未来，将不可限量，成为掌门继承人都不是什么问题。

    “不必客气，这也是你应得的，嗯？”

    秦尘笑了笑，突然，他眉头一皱，似是感知到了什么，嘴角勾勒出了意味深长的笑容。

    “前辈，你怎么了？”秦婷婷一愣。

    “没什么，你先回府邸，我要去见一位特别的人。”

    秦尘目光一闪，身形一晃，骤然消失在了藏书阁中。

    “前辈还真是神出鬼没。”

    秦婷婷压抑着激动，退出了藏书阁。

    此时。

    在古钟派地底的一个隐秘之地，无数的阵光笼罩，这里竟然有一片神奇的大阵，这片大阵，烙印在这片山脉的核心之中，形成了一个独立的隐秘空间。

    在这空间之中，无数的天地圣气萦绕、汇聚，古钟派的圣池核心，就位于这片空间的下方，是这片隐秘空间阵法的源泉。

    在这片隐秘空间之中，端坐着一名老者。

    “老祖，弟子牧道玄拜见！”

    古钟派掌门牧道玄，此刻正跪伏在地上，恭恭敬敬，不敢有丝毫的怠慢和不敬。

    “刚才外面的事情，我都看到了，我们古钟派之中，进来了一个高手？！”那老者的双眸陡然睁开，整片空间的虚空波动了一下，仿佛有两道神光射出。

    “那老祖你为什么不出手？让他在我古钟派为所欲为？”牧道玄道，这位老祖乃是古钟派的上上任掌门，传闻在百年前便已经陨落了，实际上，一直隐居在这古钟派的神秘空间之中。

    这是门派的最高机密，除了他知道之外，门派的其余人都不知道，这位老祖是古钟派的秘密武器，杀手锏。

    “两个原因。”

    “第一，我在外界已经陨落了，其他势力都不知道，一旦我出手，圣气波动就有可能传出去，让天芒山脉其他势力的人捕捉到。天芒山脉的其他势力都以为我死了，所以老夫才能安心在这里参悟大道，一旦让他们知道我还活着，一定会对我古钟派动手，如此一来，我古钟派反而会陷入危险，更何况，老夫的寿命没有多少了，除非我能突破，否则，我出现，就是给古钟派带来祸事。”

    “至于第二，就算我出手，也奈何不了那人。”

    老者摇头，微微叹息。

    “什么？老祖就算你出手，也奈何不了那人？那人就算是地圣，也十分年轻，老祖你跨入地圣可是足足有万年了！”牧道玄差点跳起来。

    “你说那人很年轻，那没有错，但是，那人并不是地圣，施展的不是地圣之力，地圣，规则熔炼于全身，五秘几乎凝练完全，而此人，只凝练了五秘中的几个而已，若是没猜错，应该还是凡圣境境界。”

    “但是，他制住你的时候，却施展出了空间瞬移的手法，你知道什么叫做空间瞬移，这是在空间规则领悟到一定极致的地步，才能掌控的手段。我闭关了数千年，都没能领悟出，我出手，就算制得住他，也拿不下他。”

    老者摇摇头，“所以，你千万不能得罪他，此人天赋惊人，而且绝对来历非凡，不是我们小小古钟派能够得罪的。更何况，最近苍玄城又要开启盛会，各大势力都蠢蠢欲动，很有可能会有变动，我不方便露面，你若是能拉拢此人，让此人顶在我们古钟派前面，利用一下，倒不失为一个好办法。”

    “老祖，你的意思是，让他代替我们古钟派去苍玄城盛会？这可是个壮大我们宗门的机会，不好吧？”牧道玄犹豫了一下。

    “不是代替我们古钟派夺取机缘，而是在苍玄城，让此人替我们古钟派抵挡一些风波。”老者目光一闪：“此人对云州应该不怎么了解，倒是可以利用一下。”

    “是，老祖！”

    牧道玄起身，恭敬说道，正准备退出去，突然，一道轻笑声响起。

    “两位，在背后算计人，不算是什么英雄好汉吧？”

    话音落下。

    轰隆！

    一股可怕的气息降临下来，直接出现在了这片神秘空间之中。

    老者和牧道玄猛地吃了一惊：“谁？！”

    “当然是我！”

    一道浑厚的气息，出现在两人的感知中，虚空中，一道身影缓缓走出，正是秦尘，似笑非笑看着牧道玄：“牧道玄掌门，本座可是真心对你古钟派，你这么做，不太好吧？”

    而后，秦尘转头看向老者，微微笑道：“想不到，在这古钟派中，还隐居着你这样一位高手，实在是罕见啊，地圣，要不是本座对空间规则有特殊的洞察力，还未必会发现这片神秘之地。”

    秦尘淡笑说道，丝毫没有任何的胆怯，像是见到了一位老朋友。

