    在收下信件之后，少女菈雅还告知了他一条通往王城的捷径。

    ——因为迪可达斯大升降机很久没有运转，道路也早就年久失修。

    这倒是意外之喜，前世前往王城的道路，是被攻略组的其它玩家们拿到符节后打通的，他不太清楚具体的过程。

    现在能知道一条不需要符节的捷径，倒是确实令他感到惊喜。

    说起来, 勒缇娜曾告诉过他另一个通往圣树的符节存在。

    【在黄金树的北方，深入禁域的索尔城。用洛德大升降机向上移动，那座城就在巨人山顶】

    那里好像还很遥远……不过他也会去的。

    “您一定会是英雄，我相信您。”

    “期待下次与您再见。”

    与菈雅道别，李凛再度踏上了前往卡利亚城寨的道路。

    在卡利亚城寨外的不远处，他再次遇到了铁匠老爷子。

    “怎么样？”简单的互相问好后, 伊吉老爷子问道, “你去过诺克隆恩了么？”

    “我大概已经找到了诺克隆恩的宝藏了, 正准备去将它给予菈妮。”

    “哦！”伊吉赞叹的说道，“我没有看错，你果然是命运的选择。”

    “谢谢您的认可。”李凛说道，“请问您知道布莱泽在哪么？我一路上都没能看到他。”

    “他还有其他重要的任务在身。”巨人铁匠说道，“似乎是颇为重要的任务，你不必去寻找他。”

    他在说谎。

    拥有分辨谎言能力的李凛瞬间发现了这一点。

    “布莱泽在哪？他还好么？”骑士直接问道。

    这是帮助他挑战碎星的战友，尽管和伊吉先生的关系很好，他也不会把这种谎言当做没有发现。

    “嗯……？”铁匠老者有些惊讶的看向年轻的骑士。

    他的神情坚定，看起来在心中已有了答案。

    原来如此，他拥有看穿谎言的能力。

    伊吉沉吟了一下，决定实话实说。

    “布莱泽是双指赐予菈妮大人的侍者，是绝对不会背叛的，菈妮大人的影子。”

    李凛突然想起了什么。

    前世，他们与最初的艾尔登之王战至极巅时，初王杀死了背后的狮子，重新以战士荷莱·露的姿态与他们死斗。

    布莱泽……原来也是类似的存在。

    所以，菈妮是被双指认为有着成王潜质的人？

    又一个细节被补完了。

    李凛看到了迷雾中的更多真相。

    “但是当菈妮大人作为神人，拒绝成为受双指摆弄的傀儡，从那一刻起……”

    狼人就会背叛么……

    “影子就会发狂, 这对菈妮大人而言，是恐怖的诅咒。”

    “这是注定好的事，布莱泽本身的意志无从介入。”

    伊吉的口中吐出了残酷的现实。

    “做这种事很不好受，但为了菈妮大人，我只能封印他了。”

    “……我明白了。”

    ————————

    再一次踏上菈妮的魔法塔，他无论是心情还是肉体，都与上一次大相径庭。

    明明只过了不到两个月……

    这座魔法塔的下层空无一人，李凛直接来到了菈妮所在的塔顶。

    走到菈妮房间的门口，骑士看见魔女大大的巫师帽低垂着，完全遮住了菈妮娇小的面庞。

    她的四手交叉搭着，垂于长裙之上，一动不动，像是正在酣眠。

    得躺下睡啊。

    李凛不由得想道。

    坐着睡肯定不太舒服吧……

    “啊，是你。”

    对半神不敬的念头刚刚闪过，蓝肤的魔女就抬起了头。

    她光洁细嫩的手掌抬起，在腹前优雅的相合，做出金字塔形的威严手势。

    李凛不禁有些失望。

    说实话，他比较想看到魔女小姐睡眼朦胧的样子。

    菈妮的视线被帽檐遮住小半, 因此没能看见个子比这具人偶高上些许的骑士眼中的不敬之色。

    “结果不是布莱泽。”

    她这么说道。

    原来如此。

    铁匠老爷子所说的，【菈妮大人而言, 是恐怖的诅咒】，大概也包含了菈妮对看见狼人发狂时的悲伤吧。

    “我知道，即使是在深眠之中，我还是感觉的到。”

    “你拿到诺克隆恩的秘密宝藏了，对吧？”

    李凛点了点头，拿出【猎杀指头刀】，反转刀身，用手捏住刀刃，将它递给菈妮。

    菈妮伸手接过了这把外貌怪异的刀。

    “谢谢。这么一来，所有条件都凑齐了……”

    “接着，只需要我动身——”

    “踏上只有我能走的，深入黑暗的路。”

    魔女的语气中，透露出了深深的孤独。

    李凛垂下目光。

    她的语态坚定，不容置喙。

    “啊，踏上旅途之前，这个物品先交给你。”

    菈妮将一个颠倒的沙漏状雕像交给了他。

    “你带来了丰硕成果，这是谢礼。”

    李凛默默地收下。

    “你可以试着在卡利亚书斋使用它。”

    看着李凛属于卡利亚血统的面庞，菈妮最终还是违心的说道。

    她注视着骑士的动作。

    在他身上，菈妮看到了哥哥的影子。

    永远燃烧着的大卢恩……

    是这样啊，即使她刻意无视这个问题，哥哥最终还是间接死在了她的手下。

    她以沉睡作为借口，最终也还是无法回避弑杀兄长的命运。

    被命运捉弄的样子，还真是令人感到可笑。

    菈妮微微低头，用宽大的帽檐遮住小脸。

    她在悲伤。

    骑士察觉到了这一点。

    许是积累已久的压力散去，再次抬头时，魔女的神态中露出释然。

    “这次重逢……真的是命运牵线。”

    她扬起大大的巫师帽，与眼前的骑士对视。

    这一刻，李凛明白了。

    她是高贵月之公主，是群星的宠儿，是卡利亚人民的希望，也是黑暗道路上的孤独行者。

    在略显冷淡的外表下，是一颗不屈服于命运的火热心灵。

    阿史米，感到了巨大的危机感。

    “我也该谢谢托雷特。”

    菈妮说道。

    李凛抬起了左手。

    他才是最该感谢托雷特的人。

    这只最开始就认定了他的灵马。

    “我也是。”李凛抬头，“也要谢谢你的救命之恩。”

    菈妮朝他微微一笑。

    即使知道这具身体不过是人偶，骑士仍为公主的美丽所惊艳。

    “你可以离开了。”

    魔女下达了逐客令。

    “虽然时间不长，但你表现的很好。”

    “没有我可以做的事了么？”

    虽然明知道答案，李凛还是在最后问道。

    菈妮轻轻的摇了摇头。

    “那是只属于我的，深入黑暗的路。”

