    最终岳霖及人还是没能买到心仪的机甲武器。

    诚如老板所说的，现在店里售卖的武器都是前些年积攒下来没卖出去的。几年都卖不出去的机甲武器，就算是普吉大师出品的也不是什么好武器，要么尺寸有问题，要么手感有问题，要么属性有问题，总之就是哪里都有问题。

    像左柯那种随手捡把锤子就是趁手的好兵器的天大的好事，也只有他这种走狗屎运的人才能遇上。

    不过这一趟也不是没有收获，见识到了这么多机甲武器，陆嫣至少确定她要使用了武器的种类。

    长鞭。

    长鞭在机甲武器里同暗器一样属于冷门武器，店里售卖最多的武器是长剑。

    剑柄很短，剑身很长，细且直的极具金属感的长剑。

    2楼的货架上有一条长鞭，暗红色的，看着像皮质，摸上去手感有些像质地较软的金属，冰冰凉，给人的感觉一鞭子下去能把活人抽成两半。

    那把鞭子不错，属性是敏捷+6也还可以，可惜太短，人的用着顺手机甲用就差些意思。

    从黑店出去后岳霖看了眼时间，离下午参观时间还有半个多小时，后门商业街上的店铺都还开着，逛逛打发时间也是极好的。

    “唉，其实我觉得那条鞭子挺好的，就是太短了，若是能再长上个小半米机甲用应该正好。不对，它那个型号整体有点小，以我的水平可能甩鞭子的时候抓不住。”

    “真是的，不是机甲武器吗？怎么做的那么小，左柯那把大锤就挺好的，机甲用的正好。”陆嫣还对刚刚的长鞭念念不忘。

    “正常，若是那条鞭子真的有那么完美，至于卖了几年都卖不出去变成店里的存货吗？肯定是有问题才卖不出去。”岳霖安慰道，“我们还有时间，蔚蓝星上应该还有别的卖机甲武器的店，一家家找就行。”

    “我觉得不行。”卢陵瞟了眼街边的小店，“如果刚才的老板没有骗你普吉大师真的闭关两年，蔚蓝星上所有店的存货应该都已经售罄，剩下的都是这种卖不出去的商品。”

    “那怎么办？”左柯急了，仔细想想又觉得他已经有趁手的武器了，应该是最不需要急的那个。

    “那你们怎么办？老岳已经够菜了，要是还没有趁手的机甲武器防身，万一他落单了岂不死定了。”

    岳霖：……

    “这就不劳您费心了，我枪法准，暂时还不需要机甲武器。”

    “其实还有一个方法。”卢陵道。

    “普吉大师。”岳霖，陆嫣和卢陵异口同声。

    陆嫣撑着下巴：“可现在问题是我们连这个所谓的普吉大师在哪儿都不知道，他不是在闭关吗？他如果是在家里或者工作室里闭关，外面有守卫有安保型机器人，我们硬闯会不会被通缉啊？”

    “硬闯肯定是不行，但普吉大师又不是什么门派禁地生人不得靠近接触。他本来就是开门做生意的，我们上门买东西递个名帖，就算拒绝也得有人出来传个话吧。”岳霖冷静分析。

    “可是怎么递名帖呢？你觉得陈老师会有普吉大师的联系方式吗？”陆嫣试图分析。

    见这俩人越分析越跑偏，卢陵不由得出声提醒：“军校。”

    “对！”左柯一拍巴掌，“刚才那老板都说了，这两年只有军校才能弄到普吉大师的新货，军校肯定跟他有合作。”

    “但我觉得这军校的老师和学生都有点邪门挺不对劲的，我觉得我们还是不要……”岳霖说着说着，发现大家都在看自己。

    岳霖：？

    “我？”岳霖一脸不可置信，指着自己，“你们不会想让我去联系军校的人，让他们给我们介绍普吉大师吧？”

    “那肯定的呀老岳，今天上午你不是一直和那个刘老师在一起吗？我看你们俩聊的挺开心的。”这是左柯。

    “只能是你去啊，我现在的身份是学生，就算我去找刘老师他们那些老师也不会搭理我吧。”这是陆嫣。

    “你的身份最合适。”这是卢陵。

    “老大我觉得你可以的。”这是臭肉。

    岳霖：……

    “有你什么事？”岳霖选择了臭肉闭嘴。

    几人继续在商业街闲逛，逛的时候还遇到了奥星军事学院的学生。这些学生已经认定岳霖一行人是他们的新老师，对岳霖几人的态度非常好，对陆嫣的态度倒是一般可能是因为不熟的缘故。

    澳星的这十几个学生，岳霖能叫出来名字的就俩，一个是薇薇一个是今天上午被陈老师点出去比试的卡力。

    岳霖看了一眼，发现卡力没和这些学生在一起，随口问道：“卡力怎么没和你们一起逛街？”

    “卡力被蔚蓝星军校的刘老师叫走了。”

    “刘老师叫他干什么？”岳霖有些惊讶。

    刚才回答岳霖问题的学生不说话了，只是笑笑，拉着身边的人去边上的店里买东西。

    薇薇正在问陆嫣她怎么不跟大家一起逛街，反而跟老师在一起。可见陆嫣盯了一上午薇薇还是有用的，至少让这位类精灵族的漂亮姑娘记住她了。

    “我吃饭的时候没听见你们说中午要来逛街，我以为你们不想逛，正好于老师他们要来后街我就跟着一起来了。”陆嫣看了一眼其他人，就在岳霖问第二个问题的时候，原本围聚在一起的学生全都散开各玩各的。

    不知道是不想在逛街的时候和老师待在一起，还是不想回答刚才那个问题。

    “对了，你知道为什么刘老师要单独把卡力叫走吗？”陆嫣装作没听见岳霖刚刚的问题。

    薇薇看了看陆嫣，看了看岳霖，又看了看其他人，面露难色，想了想还是说了：“这种话如果说给新来的老师听陈老师可能会骂我们，而且这也只是我们的猜测虽然大家都是这样说的。”

    “没事，我不会告诉陈老师的。”岳霖道。

    反正我们又不是真的老师。

    见薇薇还是犹豫，岳霖说他们不太认的路让薇薇带他们回去，没有其他学生薇薇应该比较敢说。

    “我们觉得刘老师应该是想挖卡力。”果然，薇薇离开后街后变得敢说了很多。

    “挖？”陆嫣重复道，“各大军校之间…还可以挖人？”

    薇薇摇头。

    “之前是没有过先例的，可之前我们几个军校之间也不会互相抢生源。”

    “其实有关蔚蓝星军校想在我们学校挖人的消息传了很久，之前学校说不参加交流赛，我们就有很多人猜是因为这个。后来不知道为什么又决定参加了，所以刚才刘老师单独把卡力叫走，我们很多人都觉得他应该是想挖卡力。”

    “卡力的实力怎么样？”岳霖问道。

    “是我们这一届中最好的，他的精神力有D级，机甲格斗成绩一直都是第1名，射击成绩也很好。”

    听起来是个优秀学生。

    但也没有优秀到可以让其他军校专程过来挖人的地步。

    卡力又不是高中生能高考，挖来个好学生考出好成绩能给学校增光添彩，挖一个马上就要毕业的军校生能有什么价值？

    “我觉得应该是你们想多了。”岳霖笑着道，“可能刘老师只是有什么事情想单独找卡力聊，挖人应该不至于。”

