    “你是来找黎歌的？”

    龙大阳顿时领会到了洛音的意图。

    洛音的手快速拧动着十六方，十六方的块件在洛音的拧动下快速拼装，在一分钟都不到的时间里，十六方上面的图案便从稀乱的状态变成完整的形状。

    “黎歌...他有没有跟你说过，十六方的历史？”

    “历史？”

    龙大阳一脸茫然的摇摇头：“没...我还以为十六方是他创造出来的小玩意儿。毕竟他一开始说，这片大陆上，除了他以外应该没人能制作出这个了。”

    闻言，洛音微微颔首。

    “的确...但并不是除了他以外的所有人，现在还得加一个我~”

    说着，洛音将手里的十六方重新打乱，递给了身边的那名短发女生。

    现在的这个十六方，已经不是之前那紫檀木的十六方了，紫檀木的那个被黎歌送给了南兔，现在的这个十六方是黎歌用普通的木块制造出来的，是正常重量的玩具。

    龙大阳听不懂洛音在说什么。

    他现在只知道洛音是来找黎歌的...但黎歌昨天就走了啊。

    “那么...黎歌现在去吃饭了吗？他什么时候能回来？我有事儿要跟他聊聊~”洛音说道。

    “......可是，他昨天就走了啊。”龙大阳说道，“昨天他上完课就走了！不知道去哪儿了，也不知道啥时候能回。”

    洛音一愣：“走了？这不是才刚刚开学吗？他走哪儿去了？”

    说着，洛音身边的那名女生当即说道：“姐~你是不是把人家吓跑了？”

    “不会吧？我前天在演唱会的时候，只是看了他一眼啊...”

    “会不会他就是被你那个眼神给吓跑了？”

    “如果黎歌是那么容易就被吓跑的人，那算是我看走眼了。”

    “......”

    这两个女生自顾自的聊了起来...

    龙大阳看着这两个女生，思绪也逐渐开始乱飘。

    这个跟洛音聊得很自然的女生称呼洛音为姐姐...

    洛音还有一个妹妹？

    龙大阳不禁为自己情报的匮乏而感到无奈。他常年跟父亲住在偏远的地方，而且一直都在沉迷于身体的锻炼，跟外面的交流不多。

    而现在，龙大阳父亲的失踪，让他不得不开始向外界获取情报。

    龙大阳则是弱弱的举起手说道：“黎歌...据说是去做任务了，不知道要多久才会回来。”

    “做任务...”

    洛音不禁有些无语：“早不做任务晚不做任务，居然这个时候跑出去做任务了...我来的时机这么差？”

    龙大阳耸了耸肩：“不晓得...黎歌说得神秘兮兮的，也不知道他去做什么任务了。不过，说不定他就是专门等你演唱会结束了才去做任务的呢？”

    “有这个可能...但...”

    洛音有些无语的摇摇头：“可是我们明天就要离开白兔城了。”

    “你们接下来要去鼠之国吗？”龙大阳问道。

    “毕竟是全大陆的巡回演出，在鼠之国演出完后，还得去蛇之国、龙之国、羊之国等等...”洛音有些无奈的说道，“不过也没办法，毕竟是我的梦想之一。”

    “梦想啊。”

    龙大阳在听到梦想这个词后，脸色产生了些许微妙的变化。

    “有什么问题吗？”洛音问道。

    龙大阳摇摇头：“算了，这是我自己的事情...不过我有一个问题想问一下你们，洛音小姐你们环游圣兽大陆，见识应该不少，或许这件事情你们知道。”

    洛音与她的妹妹停下了讨论，看向龙大阳。

    而龙大阳则是有些希冀的看向洛音，问道：“就是...我的父亲失踪了，有一个神秘人告诉我说，有一本魔导书能帮我找到我的父亲，你们有什么头绪吗？”

    “找人啊？”

    洛音不禁摸了摸自己的马尾：“找人的话，不应该找守护者吗？官方的力量怎么都比个人强吧？而且神秘人什么的...这么玄乎的话你也信？”

    “不信不行啊...”

    龙大阳苦笑着说道：“已经跟官方报备过了，但我父亲失踪得实在有点离奇，也没有留下什么有用的线索，所以就是官方也没能找到什么有用的信息。”

    “啊这...”

    洛音和她的妹妹互相对视了一眼后，洛音稍有些犹豫的说道：“说实话，我的确知道有几本魔导书能够找人...但我不确定你这个特殊情况，那几本魔导书能不能找到你的父亲。”

    “能麻烦你帮忙写一下吗？我去找找看。”

    龙大阳从自己的书架上拿来了纸和笔，递给了洛音。

    洛音快速的在纸上留下了自己娟秀的字迹，随即安慰的说道：“你也别太担心，令尊吉人自有天相，既然这件事情有蹊跷的话，肯定不是什么单纯的失踪案件，你的父亲应该不会有事儿。”

    龙大阳面露苦笑。

    他知道洛音是在安慰自己，并没有太过认真。

    洛音与她的妹妹也没有在这里过多的停留，仅仅只是跟龙大阳聊了几句。

    没办法，她们两个就是来找黎歌的，但现在黎歌不在，而且连去了哪儿都不知道，她们继续留在这儿也没啥事儿。

    她们两个跟龙大阳完全没有任何交集，自然也不会对龙大阳感兴趣。

    洛音和她的妹妹重新戴上帽子和眼镜，带着那一股奇异的魔力波动，大摇大摆的走了出去。

    这两人的到来，让龙大阳愈发的对黎歌的身份感到好奇...

    黎歌从来没有正面回答过跟他的身份有关的信息，但每一次来找黎歌的人都不是什么普通人，这也足以说明黎歌的身份不一般。

    在龙大阳的心目中，黎歌已经被打上了‘神秘’的标签。

    “唉...要是能再听到洛音小姐的歌声就好了。”龙大阳不禁感叹的躺在床上，拿着洛音留下了笔迹的纸。

    看着纸上那娟秀的字迹，龙大阳稍稍皱了皱眉：“可以用来找人的魔导书...魔法是人发明的，魔导书是人制造出来的...那要是我直接去找人的话，效果会不会好一些呢？”

    “父亲的失踪...守护者说没有找到任何线索，但...”

    不知为何，龙大阳的脑海中突然浮现出了一副画面...

    一副置身于森林中的画面...

