    “杀！”“杀！”“杀……”

    南岳城四周，一时喊杀声四起，数支战阵齐齐杀入城池之中。

    梁昭煌这边，梁昭松、梁瑞坚此时也各自率领战阵杀入，黑水滔滔席卷、金刀漫空斩落，纷纷轰向围攻梁昭煌的低阶修士。

    顿时间，惨叫声四起，那些围攻梁昭煌的炼气、筑基修士，面对两座战阵根本无力抵挡，有如洪水之下的土石，瞬间被清扫一空。

    而藏身在一众低阶修士中的三名金丹真人，就如洪水过境之后的山丘，顿时暴露出来。

    梁昭煌瞬间祭起一枚紫色符箓，当空炸开。

    “四阶雷符！”

    三名金丹真人，当中一人顿时惊骇飞退，正是先前被吓走的修士。

    不过，对方只是遁逃到半路，就发现被骗了。

    梁昭煌祭出的并不是四阶雷符，而他却如惊弓之鸟一样遁逃。

    “我要你死！”

    恼羞成怒之下，这修士顿时咆哮着再度杀来。

    “上！”“拦住他！”

    梁瑞坚、梁昭松两人此时各领战阵，立刻迎上，黑水滔滔、金刀漫空，将那恼羞成怒的金丹真人拦下。

    梁昭煌这边，鼍蛇挡住一名金丹真人，而他则是和黑虎联手，全力围杀第三位金丹修士。

    这是一个须发皆白的金丹老者，修行的却是东海之中少见的土行传承，身披石甲，手持玉印，实力颇为不弱。

    梁昭煌与黑虎联手，也才堪堪将对方压制。

    而最为麻烦的是对方的本命神通，竟是土遁神通，梁昭煌与黑虎配合，眼见着将要把对方拿下，那金丹老者却是往地下一钻，直接土遁避过，从一旁重新出现，再向两人杀来。

    眼见着几次杀局，都被对方以本命神通土遁之术避过，梁昭煌甚至有了施展‘道痕一击’绝杀对方的心思。

    就在这时，小中正文秀真人却是带领着黄沙战阵杀来，见到与梁昭煌对战的金丹老者，顿时眼中大亮，扬声道：“梁郡守，这老头交给我了。”

    说话间，文秀真人已经当先出手，抬手一道黄光打向那金丹老者。

    那金丹老者正被梁昭煌与黑虎压制，根本无力躲避、抵挡，眼见着黄光打来，对方当即身形向下一钻，就要再次运转本命神通‘土遁神通’遁走。

    却只见，文秀真人又一道黄光打在地上，四周地面之上立刻弥漫起大片黄光。

    那老者施展土遁神通，顿时陷入那大片黄光之中，竟是无法遁走，只能在其中徒劳挣扎。

    “哈哈……好！”文秀真人见此，顿时大笑，飞落而来。

    “文中正，这可是我的猎物。”

    进攻八方岛之前，梁昭煌等人都是早有约定，谁拿下的修士、资源、传承就归谁。

    眼前这金丹老者是修行的土行传承，小中正文秀真人也是修行的土行传承，在东海之中，土行资源、传承可算稀罕之物，也难怪文秀真人会抢这个猎物。

    听到梁昭煌的话，文秀真人面上挂着笑容，道：“梁郡守，这老者土遁之术厉害，你根本拿不住，何不让给我？”

    “再说，我愿意出高价与你交换这老者。”文秀真人说着，取出一枚储物袋，直接扔过来，道：“梁郡守不妨看看，可愿交换？”

    梁昭煌接过储物袋，灵识探入其中查看一番。

    储物袋中放的都是东海较为常见的水行资源、灵物，虽然不如土行物资少见，但是胜在量大，梁昭煌只是初步估算一下，就确定这储物袋中物资的价值，绝对超过那金丹老者。

    “没问题！”

    当下，他直接将储物袋收了，带着黑虎直接扑向正在与鼍蛇战斗的金丹修士。

    此时南岳城已经攻破，城中更大的财富等着他们去收割，没必要在这里太过纠缠，还是先将敌人斩杀为好。

    “哈哈……好！多谢梁道友了！”文秀真人顿时喜笑颜开，出手拿下来金丹老者。

    与鼍蛇厮杀、战斗的修士，是一位中年修士，金丹修为，修行的是东海之中常见的水行传承。

    不过鼍蛇本身是龙种，体能龙族血脉浓郁，对于水行掌控更强，即便如今是在陆地上，却也将对面修行水行之道的金丹修士压制。

    而等到梁昭煌带着黑虎杀到，那金丹修士更是面露绝望，想要遁逃。

    但是在梁昭煌与两个御兽心神相通的配合之下，那金丹真人根本连逃都无力遁逃，迅速被斩杀，连金丹都没能逃脱，被磨灭了精、气、神，最后化作一场小型的灵气风暴崩散。

    转眼就剩最后一位金丹期敌人，被梁昭松、梁瑞坚带领战阵暂时抵挡住。

    梁昭煌抬头看去，却发现对方已经从两个战阵的纠缠之中脱身，架起一道遁光直接向着城内遁逃而去。

    梁昭煌当即带上黑虎，紧追上去。至于鼍蛇，则是被他留下，跟随梁昭松、梁瑞坚一起行动，随同他们继续清理南岳城中抵抗势力。

    南岳城建在山脉之上，城池由低到高，城池中央处在山峰之上，那里有着一座宫殿。

    那遁逃的修士，没有逃离出城，而是化作一道遁光直奔山顶的宫殿而去。

    梁昭煌见此，心中便是不由一动，他知道那山顶的宫殿之中，必定是有什么重要的宝物，让对方不愿意放弃。

    才会在如今城破之下，那金丹修士都不甘心直接遁逃出城去逃命，反而选择向山顶宫殿飞遁而去。

    梁昭煌心中念转，紧追在那修士身后，向着山顶宫殿而去。

    此时南岳城中，处处都是战斗、厮杀，正如梁昭煌他们事先预料那样，此时的南岳城中几乎是一座空城，留守的修士数量、实力，甚至还不及他们新海郡的队伍。

    在梁昭煌破开护城大阵之后，林昌道、李连城等人领着队伍杀入城池之后，很快就取得了压倒性的优势，从西面八方向着城池中央、位于山巅的宫殿围杀而来。

    此时，那遁逃的金丹修士，已经飞临山巅宫殿上方。

    但见他翻手取出一枚令牌祭起，一道青光从令牌中射出，直接没入山顶宫殿之中。

    顿时，宫殿大门在青光之中打开。

    而梁昭煌，紧追而来，也看到了宫殿大门打开之后，其后露出的东西。

    “飞舟！”

    几乎是惊呼出声，梁昭煌看到，在这宫殿之中，竟然是停泊着一艘将近三百丈大小的飞舟。

    梁昭煌当初乘坐过‘长风’刘氏的云舟，那云舟足够千丈大小。

    眼前的三百丈飞舟，自然是远远比不上那样的云舟，但是也绝对是航行空中的绝佳宝物了。

    “据说，八方岛中的八方阁，掌握着大量的海船与飞舟，航行于大海和天空之上，通行八方。”

    “想不到，竟然在这里见到一艘飞舟！”

    “这想必就是八方阁当初通行八方的飞舟之一了。”

    飞舟不同于海船，即便是在大晋仙朝之中，掌握飞舟建造技术的世家门阀都没几个，大多被‘长风’刘氏封锁着在。

    但是如今看来，这八方岛上八方阁，显然是掌握着飞舟的建造技术。

    “也不知道这次有没有机会，得到这飞舟的建造技术。”

    梁昭煌看着宫殿之中停泊的飞舟，心中也是激动难掩，电念直转。

    “哈哈……”那遁逃而来的金丹修士，此时也是大笑出声，但见他张口喷出一道精血，落在那令牌上，随即令牌化作一道青光，飞落在那飞舟之上。

    嗡……

    飞舟顿时嗡鸣震动起来，竟是被启动，将要飞起。

    甚至有青色罡风在飞舟四周席卷而起，化成一只只大小‘青鹏’之形，鸣叫、飞绕、卷起狂风。

    梁昭煌见此，顿时明白，八方岛这些飞舟，恐怕都是用那些身具鲲鹏血脉的鹰鸥妖禽材料炼制而成的。

    看来，当初占据八方岛的修士先辈，在消灭了‘鲲鲸’一脉之后，对于诸多鲲鹏血脉的宝物是利用到了极致。

    不但用‘鲲鲸’的皮炼制储物袋，还用鲲鹏血脉宝物培养出大批的鹰鸥妖禽加以奴役，并且用这些妖禽材料，炼制出同行八方的飞舟来。

    梁昭煌是越发期待，八方岛中，那些培养妖禽的鲲鹏血脉宝物了。

    “哈哈……给我去死！”

    那遁逃而来的修士，此时大笑着，手上掐诀，飞舟四周鸣叫、盘旋的‘青鹏’之象罡风，纷纷汇聚而起，指向梁昭煌。

    梁昭煌从中感觉到了巨大的威胁，当下不再犹豫，同时运转起‘五行法目’与‘天眼通’，眼前浮现出道道‘五行道痕’来。

    抬手之间，‘土行神光针’顿时打出，沿着‘五行道痕’，爆发出璀璨的土行道韵，瞬间打入那大小的金丹修士体内。

    “嘎……”

    顿时间，那金丹修士笑声戛然而止，身形陡然僵在半空之中。

    随即便见其身形直接被撕裂、破碎，三十六枚‘土行神针’直接裹着金丹破体而出。

    “不……饶命！”

    金丹之中，还传出修士的惨叫、求饶声，三十六枚‘土行神针’却是一阵席卷、消磨，顿时将其中精、气、神消磨掉，金丹顿时崩散，化成一场小型的灵气风暴。

    咔！咔嚓嚓……

    同时，梁昭煌脚下‘五色莲台’之中，黄色莲瓣，也在土行道韵的反噬之下，崩裂开来。

    梁昭煌这一次出手，之所以选择‘土行神光针’出手，更多是为了平衡。

    他此前，已经分别用‘火行神光针’和‘水行神光针’施展过‘道痕一击’，因此对于火行道韵、水行道韵感悟更深，尤其是经过龙族秘境中的‘化龙池’道韵感悟，他的水行道韵感悟之深，远超其它四行。

    这次使用‘土行神光针’，也是为了在土行道韵的感悟之上有所提升，稍稍追上火行道韵、水行道韵。

    梁昭煌毕竟修行的是五行大道，最好的状态还是五行道韵齐头并进。

    而且，此前他的‘五色莲台’中，已经分别炼入两朵三阶火行灵莲、两朵三阶水行灵莲，此时施展‘土行神光针’，受土行道韵反噬之后，再炼入两朵三阶土行灵莲，也有利于‘五色莲台’的均衡提升与成长。

    正好，梁昭煌此前在新城获得一朵三阶的石莲，让他凑足了两朵三阶土行灵莲，正可用在此时恢复、提升‘五色莲台’。

