    “该死！铃木！不要再拖了！”

    听到铃木的惨叫，高桥小四郎满脸也是惊恐之色，他们只有两发能够威胁到资深乱入的底牌，一个在自己身上，另一个就是铃木！

    在铃木用出来之前，绝不能出事！

    而终究也是老资格的乱入者，特别是专门利用特殊技能配合特殊道具形成了眼前的超级MT，铃木虽然骤然间被对方找到了本体受到了重创。

    却也在意念之间用出了自己压箱底的绝技。

    无数蝌蚪文一般的黑色纹路，从郑吒复制体斩入处出现，顺着那巨剑竟然有朝着他身上蔓延的趋势。

    里?四象封印！

    恐怖的吸力骤然爆发，好似要吞噬附近所有的一切。

    与此同时，重度烧伤，浑身皮肉翻滚的铃木，也瞬息间出现在了高桥小四郎身边，被高桥小四郎搀扶着。

    满脸狠辣的看向了那被封印捕获，正朝着金属巨人躯体移去的强大对手。

    这是他研发出来的致命杀招，原本是同归于尽的招式，靠着他金属巨人的载体发动，自己再利用替换符直接换出，足够形成一次无副作用的绝对杀招。

    如果不是自己被对方斩伤，那绝对是完美的一次奇袭。

    无论是报废车辆，又或者是地上的水泥块，还有那些倒塌房屋的钢筋混凝土，全都被那股封印所包裹。

    直接拉入到了那金属巨人的‘尸体’之内！

    “刚刚，我突破到二阶了！”

    铃木虽然深受重创，可被高桥小四郎搀扶着的时候，那破相的脸上也露出了难看的狰狞笑容。

    其实乱入者们的境界也不低，本来力量运用技巧就很强了，所以对他们而言，一阶二阶还是不存在什么瓶颈的，只要有这生死关头的机会，突破也是水到渠成。

    这一次可和以前不一样，是我们解除了限定后也都逼迫到了极限！

    突破是理所当然的！

    不过一起围攻BOSS战的这么多人，也就是吸收了主要伤害的铃木成功达到罢了。

    只是就在郑吒复制体，眼看也要被那些蝌蚪文拖入封印，封入尸骸的时候。

    他背后的双翼便是骤然爆发出了更加澎湃的黑色火焰，犹如锚入虚空一般。

    伴随着一声怒吼，手中巨剑绞杀，黑色火焰吞噬粉碎了附近所有蝌蚪纹路。

    虽然未能破坏掉里?四象封印，还是让其爆发了出来。

    可自己却是躲过了那些被封印的杂物下场。

    随着最后的席卷。

    街道完全清空，封印地附近只留下了依然还傲然而立的郑吒复制体身影。

    两大压箱底杀招，还有BOSS攻略阵型完全崩溃。

    加上金属巨人消失的倒T，顷刻间轮回者队伍就是血崩。

    “逃啊！”

    到了这种时候，就算高桥小四郎脸上也都露出了惊恐之色。

    现在自己等人绝不能死在这里，绝不能！

    一旦死亡，不但无法得到后续基因锁，连现在的一阶收获也没了，还必须要承受价格不菲的解锁费用！

    刚刚那一场大战，可以说消耗掉了每一位轮回者的现钱。

    特别是自己和铃木，贷款都已经是数个S级了。

    这些贷款，足够将自己等人打击的一蹶不振，要将全身装备甚至配合数个技能典当出去才可能还清，如果申请军团补助，虽然以自己两人的价值能批的下来，可也起码要在军团安排下完成四五个高危任务才行。

    一旦陨落，后果不堪设想！

    绝不能现在就死在这里！

    也就是有着这样的想法，几乎每一位轮回者都拿出了最大的逃命手段。

    血遁、随机卷轴、土遁、风之轻盈……

    各种手段层出不穷。

    就算是郑吒复制体砍瓜切菜一般的大杀四方，也让差不多半数的轮回者成功逃离，没能完全留下。

    当然，如果他完全全力爆发，还能留下更多人，最起码能盯住剩下那几个最强的。

    可一股锁定在身上的战意，还是让他停下了追击，漂浮在了天空。

    冷冷的看向了之前被自己一击击退的徐越顾问。

    这是……

    也踏入了这一层次么，看来，之前是被他利用了……

    “不要再猫戏老鼠了，先完成你本来的最初目标，这个人有古怪，不要大意。”

    “哪怕他需要恢复，但就刚刚那连续爆发的有利时机，也能够趁机发难提高成功率，可他偏偏没有这么做，这一定有着他自己的动机和起因。”

    “本来我是觉得他和那群奇怪的轮回者有仇，又因为类似于击杀惩罚的因素不方便自己动手，想要借用你我之手，可偏偏他在最后他们逃命的时候强行站了出来，这就很有意思了。”

    楚轩扶着眼镜，满脸都是平静之色，但看向徐越的眼中也多出了一丝异样。

    “也就是说，他或许就是想要看到他们和我们火拼，并能从中得到什么好处，甚至因此舍不得让他们大量死亡，他们的一些生存规则，和我们的差距相当大啊。”

    已经重新站起来的徐越，听到了楚轩的推断后也并没有什么意外，将身上的一些死皮搓掉，脸上挂起了温暖人心的笑容

    “的确是需要感谢你们，那不知你们是否接受我的感谢。”

    “所以说你的感谢，是准备打死我们吗。”

    楚轩语气依然还是一如既往的平淡。

    “谁知道呢……”

    而也就在徐越和楚轩说着垃圾话的时候。

    另外一边的郑吒复制体也不再有丝毫保留。

    举手投足之间，恐怖的黑色火焰向下覆盖而去，瞬息间便是将中洲队所有人都吞噬了进去。

    没有一丝一毫反抗，没有丝毫抵抗！

    也就是郑吒能够怒吼两声，在火焰中稍微挣扎一下，可很快他的皮肉骸骨，也全都泯灭一空……

    在没了BOSS攻略小队的牵制后，中洲队在郑吒复制体面前完全是不堪一击。

    而那些吞噬掉了中洲队的黑色火焰，也并没有熄灭，反而愈发的浓郁，并且在某种力量的牵引下，瞬间将四周整个的环绕分割了开来。

    形成了一道黑色火焰围困的斗兽场。

    “碍事的都走了，就让我看看你的器量吧。”

    抬剑指着徐越，郑吒复制体脸上出现了一种发现猎物的兴趣感。

    “以你这么简单进入四阶的资质，就算是刚刚跨入也应该拥有着自己独特的心灵之光，就让我……”

    可话还没说完，徐越那涌动着澎湃气血的拳面就已经出现在了他的眼前。

    出拳路上，所有的一切都化为寂静。

    不是什么创造和毁灭，也不是什么时间与空间，就是完完全全的虚无，完完全全的‘空’。

    没有山川草木，没有混沌质能，也没有时间与空间。

    没有因果循环，亦没有命运轨迹，甚至就连悖论也不存在！

    无法描述，不可触摸，亦无法理解。

    无法想象，不可名状，亦无法观察。

    连时间与空间本身都不存在了，自然也不存在什么距离与速度，没有因果循环，便没有起因与结果。

    出拳之前，就已成功命中目标，澎湃的拳意将郑吒复制体直接轰飞到了城市之外！

    三阶到四阶排除其他生命层次类的提升，单单力量增幅方面就是一分力当百分使……

    “终究只是初级，还无法充分运用啊，只是用来打人，这也太低级了。”

    一种听起来类似于颤音的双音从徐越嘴里出现，让楚轩的扑克脸也出现了一丝变化。

    这是……

    心魔？

    刚刚突破四阶就出现了心灵之光，出现了心魔吗？

    而且……

    他的心魔竟然是他自己……

    ————

    两更完毕……