    ......

    而王子文和皇甫麒麟自小就认识，小时候没少挨过皇甫麒麟的打，所以在选营的时候才可以避开了辰字营，

    至于为什么王子文要改名王莽，还要在自己脸上贴上大胡子伪装？

    那是因为他不像他父亲，他自小在儒者方面，可谓是没有一点天赋，丝毫不喜欢舞文弄墨，却是在武者方面，有着不错的天赋，最喜欢就是舞刀弄枪。

    为了成为武道强者，在他二十几岁刚突破到八品的时候，就打算加入北境军，磨练武技的同时，借着北境军中的资源，快速突破自己，

    然而，他的父亲就他一个儿子，死活不让他进危险的北境军，多次刚到内城门口，就被他父亲给拎了回去，

    就这样一拖，二十几年过去了，他的修为靠着自己的苦修，修到了七品高阶，而很多当年和他差不多的武者，此时在北境军中都已经是六品，甚至是五品，

    尤其是从下就欺负他到大的皇甫麒麟，已经是恐怖无比的四品武者，

    所以，下定决心后，他才瞒着他的父亲，伪装了身份，换了名字，偷偷的报名加入了北境军，

    只是没想到，这才第一天，就被皇甫麒麟给识破了。

    ……

    “姜兄弟，不是哥哥我骗你，实在是不想被皇甫麒麟发现，毕竟以前就经常被她打，进军队了再被打，可就太没面子了！”

    王子文走在最后面，低声对姜明解释道，

    “能理解，能理解，我相信王哥以后一定能超过皇甫将军的！”

    姜明看着去掉胡子后，整个人看着年轻了二十岁的王子文笑道，

    “哎，超过她，哥哥这辈子没可能了，能到四品，已经是哥哥最好的归宿了！”

    王子文扬天长叹，看来以前没有被皇甫麒麟少打击。

    ......

    一刻钟后，

    皇甫麒麟领着众人，来到了一个刻着辰字的大营面前，

    “大将军！”

    “嗯，去让刘千户到演武场来一趟！”

    “是，大将军！”

    一名站岗士兵在皇甫麒麟的吩咐下，快速的朝着营地内的一个方向跑了过去，应该是去通知那刘千户去了，

    而皇甫麒麟则继续带着众人往营地中心走去。

    ……

    辰字营演武场，

    皇甫麒麟坐在演武场对面的椅子上，对着下面包括姜明在内的，二十五名七品高阶武者淡淡道：

    “都知道近卫军在军中的待遇最好，甚至超过一些军官，但是同样，近卫军要随本将冲在战场的最前沿，比平常的士兵要危险的多，

    因此，本将培养近卫军的要求是，不光是要资质好，还要战斗能力强，

    一会儿，辰字营的刘千户会过来，

    本将的要求很简单，在刘千户的手中坚持三十息不败，便可入本将的近卫军预备役！”

    “如果坚持不了呢？”

    这时，姜明一旁的王子文眼前一亮，突然开口问道，

    皇甫麒麟扭头看向王子文，脸上难得的露出了一丝笑容道：

    “如果坚持不了三十息，说明战斗能力不够，那就还去你们之前选的营地，从普通士兵做起吧，

    当然，如果你王子文坚持不了三十息，本将会直接将你驱除北境军，永不录用！”

    “......”

    听到皇甫麒麟的话，王子文的脑袋顿时就耸拉了起来，

    而其他人，除了姜明，都开始有些紧张了起来，

    要知道，普通士兵和近卫军，那待遇可是天差地别，而武者的修炼本就是一步慢，步步慢，

    如果这次没有入选近卫军，同样的资质，同样的修为，十年之后，可能就是一个品级的差距，

    “那千户一般是什么品级的？”

    这时，姜明开口问道，

    皇甫麒麟看着姜明回道：

    “千户是六品初阶，不过你们放心，我会让他压制力量到七品高阶，这次主要是考验你们的战斗技巧和战斗能力！”

    听到这里，其他人顿时松了口气，

    在六品初阶的千户面前扛过三十息，他们一个都没把握，但是在只发挥出七品高阶力量的刘千户面前，扛过三十息，那他们自认为还是绝对没问题的，

    毕竟只是扛过三十息，又不是打败对方，同样的力量，扛过三十息还不简单。

    ……

    “拜见大将军！”

    这时，一个穿着铠甲的武者，大步流星的走了过来，

    “嗯，刘千户，一会儿你上去测试他们，记住，可不要放水！”

    皇甫麒麟看到刘千户点了点头，开口吩咐道，

    刘千户向皇甫麒麟抱了抱拳，

    “末将领命！”

    对于刘千户而言，他当然要尽全力了，一方面是可以在大将军面前表现一下，后期说不定能提个校尉，另一方面，这测试的差事，大将军可是给奖励的，

    只要淘汰一个，他就能获得一颗六品开脉丹，淘汰两个就能获得两颗六品开脉丹，之前王千户那次，可是从三十人中，淘汰了二十七个，拿了二十七颗六品开脉丹，嘴巴就笑歪了，

    待刘千户上了演武台，很多营里面的军官和休息的士兵，都闻讯围了过来，

    皇甫麒麟选近卫军预备成员，这已经不是第一次了，所以大家一到新兵入伍，就会往演武台这边看热闹，看又有几个人能达成要求，成为辛运儿，加入近卫预备队，

    “我先来！”

    一个身穿劲装，年龄大概在四十岁左右的武者，也许是想要表现一下自己，一跃跳上了演武台，站在了刘千户的对面，

    “姜兄弟，一会儿千万别大意，别看那刘千户把力量压到了七品高阶，就以为好对付，他们这些千户，哪个不是久经沙场，一步一步从生死中磨炼出来的，

    而且在北境军中，更是学到了很多外面根本没有的武者招式和一些秘法，坚持三十息，可不是那么简单的！”

    看着自信慢慢跳上去的武者，王子文对着姜明小声提醒道，

    王子文话音刚落，那刚刚跳上去的武者，已经在仅仅不到两个回合，也就是不到五息的时间，就被那刘千户打晕在了地上，

    姜明注意观察了一下，那刘千户所用的力量，并不比上台武者高，只是在打斗技巧上，要远远的高于对方，

    ……

