    程程看秦弈那模样就想笑。

    石拱门大得很，大家原先得到的石墩子直径都一人合抱不过来，可想而知以此为基础的石柱子和门型大致大小。

    秦弈抱着一边柱子，整个石拱门斜扛着一路跑，眼睛都被挡得看不见。那感觉就像是小蛇形态的夜翎背着秦弈一样。

    果然是兄妹。

    见流苏和居云岫晃悠悠地跟在两边，程程忍不住问：“这什么情况？”

    “门既成型，便是神物，可是收不回戒指的，当然只能抱着。”流苏悠悠道：“然后他需要看门……一旦他离开了，说不定天外人就轰进来了。”

    程程：“……为什么他需要看门？”

    流苏和居云岫的神情越发奇怪了：“他好像……真的是门灵。”

    流苏补充：“我和瑶光都不能操纵此门的性质变化，最多往里面叠加自己的套路，改变不了门本身，但他可以……而且看上去一点都不费力。若说他不是门灵，好像说不过去了。”

    说这话的时候，流苏特意抬高了声音。

    宫阙之中，瑶光直了半天眼睛，搓着手转圈圈：“真的是门灵，emmm……”

    秦弈喊道：“瑶光，开门呐瑶光，有事相商！”

    瑶光的声音强自冷静：“都滚蛋！再赖在朕宫阙面前，朕可要发动攻击了啊。”

    秦弈一愣：“喂！”

    “喂什么喂？我们的战略合作已经结束了，从现在开始你我是敌人。”瑶光忽然笑了：“看你抱着门，莫名很爽怎么办？想让我帮你解脱，做梦吧你。”

    秦弈暴跳：“能有点大局观不？”

    “你既然能守门，大局便无碍。玉真人尚在祭炼幽冥，届时三界稳固，你就解脱了，我影响什么大局了我？你要丢下门，那影响大局的人是你好不好？”

    “……”秦弈一时半会竟无言以对。

    瑶光笑道：“想早点解脱这状态？那求我啊？或者说一声流苏是丑八怪，也是可以的。”

    流苏冷笑：“你才是丑八怪，你又没我大！”

    程程：←_←

    居云岫：→_→

    瑶光大怒：“大一点了不起啊，我这才是标准完美，比我大的都畸形！”

    程程：“？”

    居云岫：“？”

    秦弈实在听不下去了，无奈扯着暴跳的流苏：“先去昆仑安顿……把地上这九婴处理了再说，它神魂未灭，还有后患，不是吵这种无聊架的时候。”

    被说无聊，流苏抿着嘴却没反驳，气鼓鼓地抓起九婴尸首，“咚咚咚”地走了。

    瑶光冷哼：“都不愿意，那就等你们打破此宫，逼我出主意呗。不送！”

    秦弈也没回话了，打破此宫是吧，你等着。

    他也扛着门追着流苏去了。

    一个扛着如山的九婴，一个扛着硕大的拱门，夫妻俩踟蹰前行，背影又搞笑又悲剧。程程居云岫始终一言不发，直到此时才齐声说了句：“瑶光，作死自有天收！”

    两人齐齐转头，也气冲冲地走了。

    畸形，你全家都畸形！

    瑶光在里面翻了个白眼，直到此时她心中这还全是敌人呢，得罪个干净有什么了不起。

    “天磐子！”

    “在。”

    “封闭宫阙，我要修行。秦弈的时光之道菜得很，跟不上我，等我太清圆满，哼哼，看我怎么揍他。”

    天磐子：“……是。”

    他总觉得陛下转世之后，性情好像有点不一样了。

    以前的陛下多高冷，平淡毒舌几句堵回去就算是因为额外给流苏面子了，要是对别人，多半也就一个冷哼完事。怎么会这样当众吵架，居然还吵胸的大小……

    简直不忍直视。

    而且最后这话啥意思来着，您的大敌不是流苏吗？口口声声揍秦弈是闹哪样啊……

    哦对了……天磐子小心打量了瑶光一眼，陛下转世之躯……是秦弈的徒弟？

    陛下好像还没有磨灭那个人格？

    有点复杂了啊……

    …………

    秦弈原路返回，顺便从封神之碑揪走了得意洋洋的狗子，又一路登上昆仑之巅。

    昆仑战局已经收工了。

    秦弈老远就看见夜翎叉腰站在山巅，周围有几只妖兽——或者该说天界仙兽，祥和地徜徉。那被控的戾气早就没了，昆仑本就是它们的家园。此时战火消去，山巅云雾深深，仙兽徘徊，鸟语花香，真开始有了点仙境的味儿。

    夜翎很高兴地在和一只兔子玩，兔子小心翼翼，夜翎进一步，兔子就后跳一下，可怜巴巴的，看得夜翎直乐呵。

    这讹兽……算了。晾它起不了浪花。

    这里龙凤鲲鹏螣蛇饕餮都有，对妖兽效果太BUG了，夜翎不玩它，也有狗子玩。

    狗子眼睛都在放光：“那只兔子那么可爱，不如我们把它……”

    秦弈敲了它一下：“不许吃。”

    “才不吃，吃了不会说真话，那日子是人过的？”

    “咦？你不是能控神性？”

    “这是它肉的药用效果，不是神性。”狗子道：“算了，不烤就不烤。”

    “你现在很能自控了嘛？”

    “那是当然。”狗子很是得意：“我现在的贪有了点变化，想知道么？”

    秦弈笑笑：“想去星辰大海看看了吧……我也是。”

    始终臭着脸的流苏终于搭了腔：“会有机会的，早晚。”

    上得山巅，环顾四方。

    昆仑之海的海潮已退，海洋妖兽尽归海底，天空妖兽已经散去，安安已经回了地面，倒是羽裳还很尽职尽责地在空中逡巡，似在巡逻。

    耳边传来孟轻影酸溜溜的声音：“这羽人……便宜你了。”

    秦弈失笑，转头看去，朱厌被一杆银枪掼在山壁上，还被凤凰之火洗礼过，多半神魂都死透了。朱厌之血渗于银枪，枪上正散发出杀伐之气，有火焰隐隐，似乎有种祭炼之仪正在进行。

    李青君也在看枪，此时转头笑道：“回来啦？呃你这门……”

    秦弈把门放置在山巅，一屁股坐在地上，还不忘靠着石柱：“这朱厌啥情况？”

    孟轻影道：“它与青君属性相契，或可给青君炼一把战争神兵。”

    秦弈笑道：“凤皇陛下还是手段多，那……看看九婴怎么处理？”

    流苏“咚”地把巨大的蛇身丢在地上，一群女人围了上来，啧啧有声：“真是九婴啊。”

    在天外人概念普及之前，几乎所有人心中的最终BOSS都是这货，可没想到一坨死在这儿，等做蛇羹似的。想想也真是恍如隔世一般，己方大军压境，摧枯拉朽，胜得并不费多大力气，和脑补中的艰苦卓绝有很大的距离。

    当然，可能艰苦的在后面。

    狗子擦了把口水，没说话。刚刚才表示过自己逼格上涨，一时半会不好意思说想吃蛇羹。

    也不敢吃，九婴神魂未灭，它没有把握不被反噬。

    如何彻底弄死一个太清，忽然成了摆在所有人面前的一个巨大的难题。

    为何人人求“彼岸”“超脱”？太清之不灭，就是最典型的标志，别人想杀你都杀不成，就算惨如流苏当年、或者残魂被封得跟烛龙一样，也都还可能有再起之日。

    瑶光当年解决不了烛龙，只能封印。瑶光自己的兵解、冥河凤皇的转世，本质都是为了逃过拘禁的下场而已，也含有重走一次人类之路的想法，单说死亡的话，她们都死不了。

    若说封印九婴之魂吧……不是不行，只是大家经历这么多重新崛起的事情，都有些慎重，万一哪天被九婴翻盘了岂不是搞笑？

    孟轻影和流苏窃窃私语商议了半天，最后公认：“这事儿，得把冥河喊来。若论生死与净化，世上没人比她懂。”