    中军帐。

    “回殿下，臣以为，应该秘密调遣兵马，分别进驻承天和随州，对襄阳形成钳制。如此，就算左良玉丧心病狂，有所作乱，亦不至于乱了湖广大局！”马士英道。

    承天和随州，乃是襄阳通往武昌，继而占据湖广中心的必经之路，只要守住这两地，左良玉就无法东进，陕西商洛又有孙传庭，三股兵马，隐隐对襄阳形成了包围之势，如果左良玉够聪明，就绝不敢轻举妄动。

    朱慈烺脸色凝重：“那湖督以为，应当派谁驻守这两地？”

    “左良玉麾下的兵马，零零总总，将近七八万，派驻的兵马少了，难以对他形成钳制，兵马多了，则剿匪之兵又会捉襟见肘，臣想来想去，也没有一个合适的处置，唯请殿下定夺。”马士英躬身行礼。

    朱慈烺知道马士英在顾忌什么？要想钳制左良玉，令其不敢轻举妄动，非有京营精锐不可，但他刚刚已经发下命令，要京营各部准备班师，马士英身为湖广总督，可是不敢指使京营，因此才会露出为难之色。

    朱慈烺踱步想了一下，说道：“就派刘肇基和牛成虎吧，他两人都是宿将，可以抵左良玉。刘肇基领五千精武营，暂驻承天，牛成虎驻随州，再给秦督孙传庭发文，令其注意襄阳的动向。”

    马士英微微松口气，拱手：“殿下英明。”

    朱慈烺望着他：“只是这样一来，剿匪的兵马就少了，你能支应吗？”

    马士英拱手，慨然道：“”

    朱慈烺笑一笑，他虽然看不上马士英的人品，也知道马士英能力有限，驾驭不了大车，不过做一个督抚，他勉强还算是称职的，只希望，他功名富贵和攀附之心，不要那么强烈，安安心心做一个督抚，说不定倒可以青史留名。

    “这样吧，我再给你留五千左柳营。”又踱了几步，朱慈烺缓缓说道：“令他们暂时不班师，随你一起剿贼。”

    马士英大喜：“谢殿下！”

    安排完这一切，朱慈烺抬目望向帐外，耳边有一个声音：“左良玉，左梦庚，这是你父子二人最后的机会，愿你们不要错过……”

    ……

    辚辚地车马之中，左良玉醒了。

    望着车顶，他老眼浑浊，一时迷茫，仿佛不知道身处何方？

    “左帅，您醒了？”一个声音传来。

    左良玉转头看去，辨别了很久，才认出是自己的亲家王世忠。

    王世忠，原本辽东海西女真人，先祖为大明册封，分守南朝关，九岁那年，南朝关被建虏所占，王世忠跟随家人逃难，逃入内地，成年后，机缘巧合之下，得了官职，曾经一度显赫，但崇祯九年，因为贪墨钱粮，被朝廷罢黜，一度潦倒，但也是他命不该绝，十一年的时候，他遇见了左良玉，并投入了左良玉军中，从此，命运大改变。

    王世忠有一女，十分美貌，左梦庚见了心动，遂哀求左良玉作主，娶了王家之女。

    如此，王世忠就成了左梦庚的丈人，和左良玉也就成了亲家。

    因为是海西女真人，所以王世忠是会讲满语的，不但他，他的女儿也会，左梦庚和妻子相处，竟然也学了那么一两句。

    真实的历史上，当建虏入关后，王世忠感觉机会来了，于是就悄悄离开左营，前往京师投靠，因为有左营这一层的关系，所以建虏高层对他十分重视，给了他一个高官。等到建虏大军南下，左梦庚又正好势穷之际，王世忠亲自劝说，几乎是不费吹灰之力，就说动了左梦庚，从而，左营几十万的大军，不战而降，成了建虏的马前卒，也因为此功，王世忠的富贵，更上一层。

    但这一世，这一切都没有发生，京师没有陷落，建虏没有入塞，所以王世忠还留在左营之中。

    而他今日来见左良玉，乃是奉了左梦庚的命令，要好生劝说左良玉。

    身为左梦庚的丈人，自然也是左梦庚最信任的人，左梦庚率兵暗袭偏沅巡抚李乾德，但却惊到太子的事情，他已经全数知道了，在惊骇的同时，他也自然也要为左营想出对策，带兵离开九宫山，返回襄阳，就是为他为左梦庚建议的。

    此时，他低声的，将左梦庚为骆养性所骗，袭杀李乾德却惊到太子的事情，一五一十都告知左良玉，最后又说道：“木已成舟，后悔、责骂都已是无益。大军移营，返回襄阳，实在是不得已的办法，事先没有禀报左帅，还望左帅体谅……”

    “咳咳咳……”

    在王世宗讲述的时候，左良玉就在咳嗽，等王世忠说完，他更是咳的止不住，同时，老泪也是滚滚而下。

    堂堂平贼将军，以骁勇神射手出名，能双手开弓的左良玉，竟然变成这样，王世忠也不禁凄然，不过他没有忘记左梦庚的嘱托，继续道：“左帅要是生气，就大声的骂出来吧，少帅确实是鲁莽了，但为今之计，除了返回襄阳，从长计议，怕也是没有其他选择了……”

    左良玉却咳嗽的更厉害，终于，一阵剧烈无比，几乎要晕过去的咳嗽声之后，左良玉终于是缓过了一口气，呜咽着，老泪纵横的说道：“当年，有谄媚之人对我说，少公子相貌不凡，以后定能继承帅爷您的大业，光宗耀祖，封侯晋爵。”

    “我听了冷笑，说，左梦庚愚钝之才，我死之后，他能有十头牛可以养、二顷地可以活，没有杀身之祸，我就心满意足了。就左梦庚的样子，我早已经看穿，他根本不是将才，他如果成为将帅，肯定会败坏我左氏一门！但是啊，我眼虽然看透了，但手却放不开，我心中一直有侥幸，想着，他毕竟是我儿子啊，就算他是一块榆木疙瘩，跟我时间长了，也总能悟出一点什么吧？将他留在身边，就算不能为帅，做一个富贵将军总是可以的吧？”

    “但我错了呀……”

    说到此，左良玉已经是泣不成声……

    ……

    都说，人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也哀。

    左良玉已经到了人生的最后时刻，他老泪纵横的哭泣着。

    “我实在不该将他留在军中啊，我不但害了他，也害了左营！左梦庚没有脑子也就罢了，偏偏胆子却极大，做事鲁莽而不听人劝。骆养性借刀杀人，如此拙劣的伎俩，也能骗过他？袭杀巡抚，这么大的事情，他也敢去做？做完了，发现被人骗了，就乱了章法，不想着就此收手，反而想拖更多的人下水。”

    “太子不回来还好，现在回来了，左营岂是他的对手？到最后，不是兵败人亡，就是京师凌迟，我左家也将是乱臣贼子，遗臭万年！”

    左良玉越说越激动，老泪也越发磅礴……

    王世忠忙着劝慰，又惊慌的喊军医。

    左良玉却猛住了他的手，盯着他，表情激动，呼吸急促，胸膛起伏不停，一张病中的苍白脸，忽然涨成了酱紫色，对着他，悔恨无比的大叫道：“亲家啊，是我害了他呀~~”

    “左帅……”王世忠惊的脸色煞白。

    左良玉忽然又望向车顶，大叫道：“孽子误国，陛下，臣对不住你呀~~~”

    噗！

    一口血箭喷出。

    直喷的车内到处都是，王世忠闪躲不及，也被溅了一脸，原来是左良玉抓住他手腕不放，令他无法闪躲。同时，左良玉的老眼也满含悔恨的望着他，王世忠慌了，哆哆嗦嗦地说道：“是少帅的命令啊，我也没有办法……”

    一句话没有说完，左良玉忽然又开始喷血，噗噗噗，如喷泉一般，喷的王世忠满身满脸，三口之后，左良玉用力张着嘴唇，想要说什么，但终究没有说出来，稍倾，头一歪，手放开，在王世忠的慌乱呼喊中，已经是去了……

    当左梦庚惊慌赶到时，发现左良玉双眼依然睁的老大，眼角的泪水合着血水，也依然在流淌，仿佛是死不瞑目……

    “啊，怎么办？怎么办啊？”左梦庚立刻就慌了手脚，泪水和汗水，一起流下。他这个草包二代，一直都凭借父荫，即便是在左良玉病倒的这段时间，他发布命令，也都是以左良玉的命令，现在左良玉忽然归去，他一下就没了主心骨，不知道该怎么办了。

    “莫慌。”王世宗倒还有些主意，咬牙道：“秘不发丧，先回襄阳再说！”

    ……

    九宫山下。

    太子中军大帐。

    先是史可法，接着是马士英李纪泽等人，每一个人都脚步匆匆地离开，像是有急务要去操办。

    朱国弼站在帐前的小广场，望着离开的众人，心中的惊恐依旧。

    “侯爷，殿下传你进帐。”脚步声响，佟定方挎着长刀上前，对他做了一个请的手势。

    朱国弼强自镇定，跟随佟定方进帐。

    一进帐就看见已经换了一身便服的太子正坐在桌后，仔细翻阅着手中的密件，虽然离得远，虽然太子还没有说话，但心虚的朱国弼，手中里却已经捏出了冷汗。唐亮正在煮茶，田守信和于海站在太子身后，为太子整理一叠叠的密件，听见有脚步声，太子抬头看了朱国弼一眼，随即又低下头，继续翻看桌上的信笺。

    “参见殿下。”小步趋前，在太子桌前十步站定，朱国弼躬身行礼。

    正常情况下，太子殿下会立刻点头，说平身并赐座，毕竟他是侯爷，现在两人私対，又不是中军议事，给他一个软墩，让他坐下说话，是大明储君对他这个大明侯爷应有的待遇。

    但不想，太子却仿佛没有听见，依旧低头翻着手中的密件。

    太子没说话，朱国弼就不敢平身，只能拱手，依旧保持着躬身行礼的姿势。

    时间已经是下午申时中，阳光通过帐门撒进大帐之中，将大帐哄的闷热，朱国弼心情又紧张，这么弓腰行礼极其耗费体力，不一会，他额头就冒出了细密的汗珠。

    但太子没有抬头，朱国弼也就不敢平身。

    田守信等人也仿佛没有看见他，依旧各忙各的。

    终于，朱国弼实在是支撑不住了，额头的汗水都滴到手臂上了，于是壮着胆子，小声的再报了一句：“臣朱国弼，参见殿下~~”

    太子这才缓缓抬起头，目光冷冷地看向他。

    和太子目光稍一接触，朱国弼就心虚的低下头，再不敢抬头，一瞬间，他额头的大汗，好像更多了。

    “朱国弼，你可知罪？”太子平和，但却透出冷峻的声音。忽然飘来。

    “臣……”

    朱国弼的双腿筛糠一般的抖了起来，心说我做的那些事情，难道太子都知道了？心中惊恐到了极点，但依然抱持侥幸，一咬牙，跪倒在地，颤声道：“臣，知罪。”

    “罪在哪里？”朱慈烺盯着他。

    “臣不该擅自调整精武营的编制……”

    “只有这个吗？”朱慈烺声音立刻严厉起来。

    朱国弼急忙叩头：“其他的，臣实在想不出，请殿下明示啊……”

    “都这种时候了，还冥顽不灵！”朱慈烺猛地站起来，一拍桌子，厉声道：“朱国弼，前天夜里，有官军假扮流贼，袭杀于我，其后又有刺客，说，是不是你指使的？”

    “没有没有，不是臣啊~~”朱国弼惊恐的大叫了出来，连连叩头：“臣就算有一百个胆子，也不敢做这样忤逆的事情啊~~”

    朱慈烺却已经从他的表情中看出了什么，进逼道：“就算不是你，你也是知情的、对吗？”

    “臣什么也不知道啊，臣只知道，骆养性去见了左梦庚……”朱国弼哭。

    听到此，朱慈烺彻底明白，前天夜里的事情，果然是左梦庚做的，只是，左梦庚怎会有这样的胆子？骆养性又为何这般的疯狂？于是喝道：“朱国弼，本宫只给你一次机会，从实招来，或可饶你一次！如果你一味隐瞒，致生大祸，到时就算本宫想要饶你，上苍也不会饶你！”

    “臣，臣……”

    朱国弼吓的快要瘫软了，呼吸急促，额头冷汗止不住，像是雨点一般往下落，挣扎了两秒之后，他哭叫一声，扑倒在地上，猛烈叩头：“臣说，臣全说，请殿下饶命啊，臣不想这样，都是李守錡和骆养性那两个逆贼逼迫的啊~~~”

    ……

    感谢“吻之印大鹏”和“幸福啄木鸟、灵犀009、西贝宀丁1、西贝宀丁3书友355666、小正在路上、棉花糖0331、我爱王婷婷、leoric王”的打赏，也感谢投月票的诸位书友，谢谢，感激不尽~~~

