    第72章 毫无防备的相遇

    与此同时

    天宫市某小吃街

    一处比较偏僻的烧烤店内

    “啊…唔”（咀嚼声）

    近看，两位年龄不大的少女围在一张桌子前享用着手中的美味，吃相狼吞虎咽，和自身长相形成了一种强烈的反差感。

    周围的路人和老板见此一幕内心也不由得想着：怎么长的这么好看的女孩子吃相这么的粗鲁呢？但别说还挺养目的。

    这时，其中一只有着白色短发的少女开口道

    “真那，我们这样摸鱼不去工作真的好吗？”

    原来，开口的少女正是折纸大湿，目前的两人将身上的任务抛下不做而是跑去摸鱼撸串，这让以任务至上的折纸感到一种深深的负罪感。

    然而，坐在她面前还在大快朵颐的真那可不这么认为，将口中的烤肉吞下肚后开口道

    “不急不急，咱俩不是找了好几天都无果吗？再这样找下去只要对方不露出马脚我们是找不到的，还不如趁机干点早就想做的事情呢”

    真那所言即是，在ast部队虽然平常比较自由，但一旦身上有任务不管你此刻在干什么都要立刻执行，而且任务的结果只有成功，失败，进行三种。

    像她们这种寻找消失精灵的踪迹任务难度可想而知，在寻找了几天无果之后真那果断选择自我放弃，顺便拉上折纸一起下水。

    “话是这么说，但要是给别人看到了可是…”

    “打住！折纸你别乌鸦嘴啊，老娘就不信这么偏僻的地方也能遇到咱部队的？”

    “噢？真的吗？”

    就在真那信誓旦旦的保证不会有人发现她俩时，一道熟悉的声音从不远处传出。

    两人一扭头目前顿时看到日下部燎子面色阴沉的望着两人，身边还有一名ast队员面色惊恐的站在原地不敢做声。

    平常日下部燎子就是对自己的部下太过于包容才会导致这种情况的出现，所以她们完全任务的效率普遍不高（折纸真那两人除外），造成这样结果日下部燎子要付主要责任。

    “队…队长你怎么来了？”

    真那瞬间被打脸，手中的烤肉串也停滞在空中，刚才还一副小人得志的样子，转眼间就变成这幅一脸吃了屎的模样

    “看来我平常还是太包容你们了，是不是要换个方式呢？”

    “不要队长，真那保证下次不敢了！”

    “折纸也是如此，还请队长大大息怒！”

    真那和折纸非常有默契的同时站起身给面前的日下部燎子鞠了个90°的躬祈求对方原谅。

    两人突然做出这种举动，要是在平常日下部燎子可能会就此放过，但现在特殊时期，目前的她正在气头上，上级给她的压力大的让她有些喘不过气

    正所谓，有福同享有难同当，既然我不好过那么你们也别想好过了。

    典型的小人主义思想，日下部燎子的态度让真那和折纸以及一旁的吃瓜队员不约而同感到有些陌生。

    这还是平常的队长吗？那个温柔阳光的队长？

    没有给两人好脸色，日下部燎子放下一句话后便带着小弟离开此地

    “完成任务后，自罚禁闭三天”

    本来是想着罚一个星期的，但考虑那样可能会给其他队员树立不好的形象才改成3天，最主要的是不想破坏三人之间的关系。

    “知道了队长…”

    唉~没想到帅不过三秒就…

    真那无奈的叹了口气，一旁的折纸回过头目光死死的盯着她，仿佛在说着：

    都怪你，这下好了吧，罚禁闭三天！

    事已至此，多说无益，还是赶紧去做任务吧

    真那同样是一个眼神回应折纸后，便匆忙的离开了原地，折纸看到后也急忙的跟上

    ……

    “哎！两位客官还没给钱呢！”

    看见两人一声不吭的就走掉，烧烤店老板急忙叫住，但为时已晚，白白让两人吃了一顿霸王餐

    “呜呜呜…没给钱呢”

    烧烤店老板跪在地上痛哭的用手拍打着地板，本来就小本生意了，刚才的两人吃掉的可是足足12w日元的烧烤，这都顶的上他这个小店两天的营业额了。

    不过这件事两人可不知道，她们花了不到三分钟的时间便将阵地转移到了另一处。

    小吃街―甜品街

    ……

    PS：更新的有些晚了不好意思，因为要上课的原因早上起来到晚上一直在忙，现在才有时间抽空更新

    (本章完)

