    姜媚很自然的就夹了一块红烧野鸭给李瞩。

    “长慕，吃这个，太好吃了。”她觉得好吃，也想他陪着她一起吃。

    莫言夹在筷子上的鱼肉险些掉到桌子上。

    姜二姑娘怎么可以用自己吃的筷子给太子爷夹菜，这太不妥了。

    感觉到空气一滞，也看到了莫言要说不好说的样子，姜媚才意识到她刚刚的行径。

    皇家，就是一般大户人家，就算是夫妻之间，也要将究规矩，不得交叉用筷。

    姜媚赶紧想伸手用筷去夹回来，却被李瞩很是自然的夹起来放进了嘴里。

    余下众人皆不敢直视，赶紧低头，什么都没见！没看见太子爷不嫌弃姜二姑娘的口水。

    莫言却心惊，小心提醒说：“郎君不能吃辣…”

    李瞩的确不太能吃辣，平日里饮食都较清淡，他刚刚吃之前，闻到香味确实有辛辣的香味。

    可是，他吃着好像不太辣，而且感觉好像就跟清蒸鱼一样，没什么味，只比清蒸鱼多一点点味。

    刚刚他吃了鱼，觉得寡淡无味，觉得厨子是不是忘记了放盐。

    可是，姜媚却觉得很鲜美，当时他没多想。

    这次，看着就味道很口味的东西，他吃起来竟也是无甚味道，他不经意间想到当时给姜媚吸蛇毒时，孙太医说过的话，难道？

    李瞩眼神略微暗淡，又夹了一块碗里的菜来吃，是一到看起来就很辣的菜。

    莫言看得冷汗直冒，郎君，您在干什么？挑战辣子？

    莫言都已经准备赶紧吩咐人倒水，准备好了汗巾，只等李瞩需要。

    可是，看着李瞩接连吃了几块重口味的菜，莫言目瞪口呆了。

    李瞩也心里有数了。

    他放下了筷子，亲自给她盛汤，“来，这是甲鱼汤，补补身子。”

    她也照单全收，终于感觉吃得很过瘾。

    吃过午饭后，李瞩还有事要处理，毕竟年关了，他有很多事需要处理。

    他陪她走着回了暖阁，让她休息会后午休一下，然后离开往书房而去。

    出了暖阁，李瞩就变了神色，目光晦涩不明，面色沉重异常。

    到了书房后，莫言直直的跪了下去，眼泪直流。

    “郎君，这怎么是好。”

    李瞩静静的坐在椅子上，安静没有一丝动静。

    莫言只敢默默流泪。

    别人不知道，这些年他全天候不假手于人的伺候照顾着李瞩。李瞩能吃什么，不能吃什么，他比太子妃都清楚十倍。

    往常稍微吃点辣的，他都会被辣的热气冲天，汗流直冒，嘴里那是难受得很。

    而刚刚，他不动声色的吃了那么多，却毫无反应。

    李瞩明白了什么，莫言是他肚子里的蛔虫，且这一事的所有经过，他都知道，如何不知道李瞩可能真的食客味觉。

    一路上，他都忍着，知道他不想让她知道，不想让她愧疚。

    莫言一直不敢哭出来，直到进了书房，关起了门，莫言终于如泄洪一般哭了出来。

    “郎君，这可如何是好，您万金之躯，怎么能失了味…”

    李瞩听他哭得烦闷，一眼冷刀，莫言赶紧噤声闭嘴，眼泪却控制不住。

    哎，又怎么能迁怒于一个一心为自己着想的人。

    “先起来吧！”

    李瞩本就心烦，他是太子，失了味觉，虽然影响不大，却也让人唏嘘。

    完美的太子爷，也有了缺陷，虽然不如三皇子生不出儿子影响大。

    可事关太子爷的身体，储君身体的事，也可大可小。

    莫言四十多的年纪，却哭得像小孩一样伤心难过。

    “先还是请孙太医来给我看诊一下。这件事，只你我二人知道，先不要公布，平时饮食照常，特别是姜二姑娘，千万别让她知道。”

    莫言觉得伤心，眼泪一颗接一颗，他一抖一抖的说：“奴才知道了。”

    “好了，哭哭啼啼的，成什么样子了，对了，你让明椿去告诉她，算了，等她午休后我自己去吧。”

    西暖阁里，小鸳和小鸯正守着姜媚午睡。

    暖阁外，不易看见的角落里，小芹和小辛坐在后廊下说悄悄话。

    仔细一点，还会发现小辛在抽泣。

    “小芹，怎么办，自从小鸳和小鸯来了后，咱们两在姬姜面前半点说不上话了，好像做什么都是错。再这样下去，咱们离被赶出去也不远了。”

    往日里没心没肺的小辛，第一次有了危机意识，也第一次因担忧而害怕。

    关键是她觉得很委屈，同是奴才，怎么就突然觉得人家连当奴才都做得比她们成功。人家做奴才都要高级些，手艺好就不说了，还懂得多。

    最关键的是，人家一口一个姜主儿，生怕别人不知道她们两是认了主的，旁人都得避其锋芒的感觉。

    “不就是欺负咱们卖身契没在姬姜那里吗？赶明儿咱们也去找太子爷把咱们卖身契给了姬姜吧。”小辛想，有了卖身契，他们就和小鸳和小鸯他们一样了吧。

    小芹摇头：“没用的，看看你这双手，看看有个双手，你再看看他们两的，叫你别一口一个姬姜的喊，总不听，你是没看见，他们两的手，才真的感觉是伺候姜二姑娘的手，咱们的手，劈柴挑水还差不多。”

    小辛抬手看看，有些不明所以的红着眼眶可怜的问：“我们的手怎么了？我说卖身契的事，你跟我说什么手呀？”

    小芹莫名觉得烦躁，就他们这样，怎么跟别人比，在姜媚这样绝美的人身边，他们站在她身边都觉得不合时宜。

    这样的情况下，就是有十张卖身契也没用。

    “那怎么办，要不然还是回去种花除草吧，我还挺怵小鸳小鸯的，虽然他们两说话都细声细气的。可就是这细声细气的模样，我总是害怕像今天上午一样不知不觉又做错了事。”

    比正儿八经的骂她还难受。

    小芹不想回花房了。，跟着姜媚什么都好，连月钱都要多一半多，明年四月份她哥哥就快娶嫂子了。

    她老子娘才让她想办法多筹些钱来着，若是回了花房，她又要少存好多钱。

    小芹摸着耳朵上姜媚送的银耳环，上次姜媚送她的那对耳环。

    差点就被她娘要去，说是以后给她嫂嫂当聘礼送，她当时就是不愿意，捂着耳朵说：“一定准备三两银子给嫂嫂去当聘礼。”

    她娘才肯罢手，她有一只耳朵当时都被扯流了血。

