
“难道他们发现我的精神网了？”在诊所内等待了三四个小时后，雷欧见到医生和杀手都没有回来，心中不由得生出一丝疑惑，但他看了看诊所内的情况，稍微想了想，又摇了摇头，自言自语道：“不对，不是发现有人窥探，心慌逃走了，而是其他原因，否则的话他不可能连这么重要的东西都留下，没有带走。”

在等待的这三四个小时里面，雷欧并不是就这样枯坐着，而是在诊所内仔细的搜查了一遍，并且找到了一些藏在暗格，被特制机关箱子收藏起来的十几份研究资料。

且不说这暗格的布置如何巧妙，单单这机关箱子本身就价值不菲，这个箱子和一般的保险箱差不多，但却是更为复杂的双锁头，需要同时转动旋钮到特定位置，箱子才能够顺利打开。一旦出现了一次错误，那么箱子里面存放的酸液就会将研究资料彻底腐蚀掉，不留下任何痕迹。

而且这个箱子内部还放置了某种特质的金属板，这种金属板能够对靠近的灵能形成干扰作用，也就是说得到这个箱子的人不可能用类似精神网的巫术来窥探箱子的结构，找到开启箱子的密码。

如果是以前，雷欧或许会对这个箱子束手无策，但在梦境世界中，他获得了大量机械制造的知识，已经算是半个机械大师了。即便那些机械知识不少只适用于梦境世界那种特殊的环境，但其中通用于两个世界的机械知识还是占绝大多数，至少凭借这些知识在不触动机关的情况下，打开这个机械箱子还是很简单的。

打开箱子后，雷欧并没有急着查看箱子里存放的那些资料，而是将箱子里面那些能够阻隔灵能的金属板给拆了下来。

在地球联邦也存在一些专门用来对付灵能者的武器，这些武器几乎都是用一种名为瑞科水晶制造的反灵能武器。

一开始，雷欧发现箱子可以影响精神网的灵能时，也以为箱子里的金属板参杂了瑞科水晶，但拿出来仔细看了看后，他才发现这块金属板并没有参杂瑞科水晶，而是一种未知的金属合金。从重量上来看和一般的钢材差不多，但坚硬程度却只相当于一般的铝材，而且非常脆，即便是用手，也能够很轻易的将其掰断。

雷欧一时间也无法研究出这种金属的构成，只能将它收到背包里，等以后研究出这种金属的锻造方法，或许可以用这种金属制造一些专门针对巫术的破法子弹或者破发弩箭等等。

不过，他也很好奇这块金属板的出处，因为从这块金属板的特殊针对性来看，制作这种金属的人肯定是为了对付巫师之类拥有灵能的人。

在将金属板收入用来伪装成拾荒者的背包里后，雷欧就将注意力放在了那些研究资料上，并将其拿起来仔细的翻看了一遍。

这些研究资料绝大部分内容都是用一种雷欧没有见过的特殊密语所写，这些密语有些类似于旧地球时代特工经常使用的加密语言，语言本身没有任何含义，但如果用特定的密语本对照就能够解读出这些文字的真正内容。

面对这种原始加密手段，雷欧在地球联邦所学的那些破解加密程序的方法全都用不上，在没有得到密语本之前，他根本无法解读这些研究资料的内容。但从这些资料的加密程度来看，这些资料恐怕非常重要，而且涉及到了一些医学院不愿意被外人知道的秘密。

虽然资料中绝大部分内容都被加密了，但还是有很少一部分内容，是用常用的法兰语所写，能够被解读。很快雷欧就从剩下可以解读的资料中找出了一些有用的线索。

在那些能够被解读的内容中，雷欧发现一个词在这些内容中多次提及，几乎所有的资料中都或多或少的提及过这个词，这个词就是融合偏差度。另外第二多的词汇是提炼，第三是血液，并且在血液一词中多次标记了一些代表类型的图案。

从这些词汇以及前后句的内容，雷欧不难猜出那个医生在这里所做的试验，恐怕和血巫师劳伦斯·希尔曼所做的事情一样，或者更准确的来说是劳伦斯·希尔曼当年血液研究的一个延续。

只不过，现在无论是医学院，还是血巫师，他们的研究方向都已经不再仅仅指向血液本身，而是利用对血液的研究，来完成其他事物。比如劳伦斯·希尔曼利用自己对血液的研究成果，融合到了巫术中，开发出了种血术这种古代巫术，而医学院显然也不差，他们应该已经找到了一些降低血液排斥反应的方法，这才使得他们对人体的改造能够顺利完成，不至于让受术者死于血液的排斥反应。

雷欧因为这份资料又回到了地下室，用精神网查看了一下积水中的尸骸数量，他发现在这里面至少有六十具以上的尸骸，其中超过半数以上的骸骨都有变异的痕迹，比如某具骸骨的骷髅头上长出了一对角质的长角等等。

由此可见，这份研究数据资料非常重要，如果没有这份资料，之前所做的试验就需要重新来过，其中浪费的不仅仅只是时间和金钱，更有可能会在试验的过程中产生不一样的结果，造成走错研究方向等问题。

至少雷欧在得到并且仔细分析了一遍这些资料后，是这样认为的，也很肯定对方即便要逃亡，也会回来拿走这些资料，顺便清理诊所里面的试验痕迹。

只是，这种肯定的猜测随着时间一点点的过去，逐渐有些动摇了。

从诊所种种细节来看，那名医生并没有打算离开，甚至没有打算出远门，不单单衣物都留下来了，就连帝国军为援助医生专门开具的身份证明以及日常所需的货币都完好的放在卧室房间里。

要知道在现在的米丽亚城里，没有可以换取生活物资的钱，就不可能生存下去，而没有了身份证明，那么就不可能离开米丽亚城，除非是坐黑市的走私船。

在产生怀疑后，雷欧并没有立刻就确定结论，而是继续在诊所里面待了半个小时左右，直到外面的天色开始暗淡下来，已经开始步入傍晚时，雷欧才逐渐肯定医生和杀手应该不会再回到诊所了，这也让他不禁疑惑自己的窥探是怎么被这两名非灵能者发现的。

几乎就在雷欧准备先离开这里，前往野兔罗杰提到的那个可疑的废弃矿坑探索一下的时候，远处忽然传出了一阵阵嘈杂的声音，紧接着就看到几名身着医学院院士服饰的人带领着一群怒气冲冲的人朝雷欧所在的诊所走了过来。

发现这种情况，雷欧没有贸然走出诊所，而是走到了靠近入口大门的一个角落，施展巫术阴影斗篷，整个都躲到了阴影之中。

这一行人很快就来到了诊所前面，那名领头的医学院院士停下了脚步，然后转身朝跟在他们身后群情激奋的难民说道：“这间诊所是杰佛·汤姆逊医生负责的，我们医学院纠察部接到的举报名单中就有这间诊所，而且根据我们的情报杰佛·汤姆逊已经察觉到了我们正在调查他，在几个小时之前就已经失踪了。现在既然找不到杰佛·汤姆逊本人对质，那么我们就只能搜查诊所，看诊所里面是不是有违禁的研究，看杰佛·汤姆逊是不是已经成了邪教徒。”

说完，那名医学院院士就用力一脚将门踢开，然后和其他几名医学院的医生一起冲入到了房间内，一人负责一间房间，小心的查看着房间内的残留物，而那些来势汹汹的难民只派出了几个领头的进到房间内，协助医学院的医生调查诊所，从配合程度来看，显然这间诊所并不是第一个被搜查的诊所。

如果从表面情况来看，似乎是一些负责医疗队诊所的医生被人举报做了一些禁忌的坏事，然后医学院没有隐瞒，而是公开调查，并且邀请难民参与调查行动，表现出公正无私的态度。

但藏身暗处的雷欧却觉得这些负责调查的医学院医生和院士其实都是在演戏，他们主动调查的目的就是想要在众目睽睽之下拿走诊所内藏起来的研究数据资料。

因为就在那名医学院院士分配搜查工作的时候，一名医生就已经去到了里侧的卧室，并且熟练的解开了卧室门上的机关，找到了收藏研究资料的暗格，只是他并没有在暗格里面找到任何东西，所以脸色自然也不好看。

之后，他们这些人在诊所里面仔细的查找了一遍，找到了挂在屋子顶上的火油，但并没有找到其他任何更有用的东西。就在那几名推举出来的难民领头人表示没有必须要查下去，继续去下一个诊所的时候，其中一名在卧室的医生忽然极为夸张的大喊了一声，然后按照地下室入口开启的方法，将掩藏入口的盖板打开，在众人面前展现出了一个通往地下室的入口。

发现一个地下密室的消息立刻传开了，不少人开始涌到了诊所内，观望卧室的情况，而那些医学院的人则用火油、碎布和木棍现做了几根火把，和难民代表一同下去了地下室。

在地下室里面，众人很容易就看到了没有来得及收拾的手术台，也看到了地下室的积水，很显然那些医学院的人都知道积水里面有什么东西，所以都没有靠近积水。

这时，一个难民代表表示积水里面可能有东西，提议下去看一看。

医学院的人相互看了一眼，没有反对，那名难民代表就这样走入到了水中，仔细的摸索着水底的东西。

难民入水之后，医学院的人预料的事情并没有发生，这时他们的脸色都变得有些难看，紧接着那名难民代表就从水里找到了一些尸骸碎片，并且捞了上来。

很快地下室又一个秘密的手术台，积水中存在大量尸骸的消息传到了地面上，原本还保持冷静的难民们立刻像是点燃的炸药桶一般暴怒，纷纷喊着各种杀死恶魔医生的口号，有些人甚至等不及医学院的人从地下室出来，就三五成群的朝城区里其他医疗诊所跑了过去。

这个时候，雷欧已经从阴影中走出来，混入到了人群之中，离开了这件诊所，朝城区外走去，并且脑子里也在仔细回想那些医学院的人一系列的行为举动，推测他们这么做的用意。

从种种情况来看，就在雷欧等待那名医生回到诊所的时候，医学院派遣的医疗救助队肯定出了什么大事，所有暗中做实验的医生都离开了，而且离开得很匆忙，都来不及回到诊所收拾东西，毁掉证据。

另外，现在医学院在米丽亚城的人肯定已经被人盯住了，而且医学院的人也很清楚这一点，所以使得他们不得不用这种自曝其丑、公开调查的方式在众目睽睽之下，前往各个诊所收回研究资料，毁掉足以对医学院声望造成极大影响的证据。

在之前公开搜查的诊所应该都还顺利，虽然那些难民都表现得群情激奋，但也都能够控制住情绪。可事情到了雷欧所在的这个诊所后，就出现了变故，或者更正确的来说，多了雷欧这个变数。

按照正常的情况，医学院的人主动表现出积极调查的态度，并且在其他难民代表没有发现之前，找出了诊所的一些阴暗秘密，肯定会给所有看到这一幕的人留下一种医学院还是好的，坏的只是一部分医生而已。

而他们下到地下室的时候，如果没有雷欧将积水中的那个异物收走，那名难民代表应该会在下水的那一刻被异物吞噬掉。

这样一来，医学院的人可以以消灭这些试验异物为借口，使用火油彻底烧掉这间诊所，毁灭所有证据。

只要难民没有看到尸骸，就下意识的认为那名医学院的医生是在做一些医学院的禁忌试验，而忽略掉试验品的问题。

哪怕之后，再有人挖掘这片废墟，从中挖出一些尸骸来，医学院也可能借口有人故意以这些坏医生为借口，陷害医学院，破坏医学院的声望。

可现在，就在尸骸从水中被发现的那一刻，所有的事情就瞬间脱离了医学院的控制，一切都在朝雷欧也无法预料的方向发展下去，总而言之，这件事闹大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9944497"  chaptername="第二百二十七章  戏演砸了">加入书签</a>
</div>
