    

    穆亦凌反应过来之后，立马急了，揪着洛晨曦非要跟她说道说道。

    “嫂子，你……你说我像小孩子？我哪里像？！你见过我这样英俊潇洒风流倜傥的小孩子吗？告诉你，倒追我的女孩子，能够从T市的这头，排队排到那头……”

    “好好好，行行行，我了解了，你不是小孩子！是我说错话了。你要是不怕被你白二哥暴打一顿，完全可以追小茜茜，我不会阻拦你的。”

    反正也追不上。

    洛晨曦心里还记挂着方子茜刚才在T台上差点摔倒的事情，无心跟穆亦凌理论，随口安抚了他几句，就想起身离开，去后台找看看方子茜的情况。

    然而，她刚起身，就听到戴文在背后叫她，“星辰小姐，布鲁诺先生让我来要请您和穆先生，一起去参加今天的晚宴。”

    “晚宴？”洛晨曦一怔。

    戴文笑了笑，解释道：“是的，星辰小姐，晚宴上，今天的贵宾和时尚圈的不少知名人士都会参加，如果您想在欧洲时尚圈扩展人脉的话，肯定是个非常好的机会。”

    洛晨曦这下明白过来。

    她在Y国皇家艺术学院读书的时候，就听说过，各大顶级蓝血品牌的大秀之后，都会举办这样的宴会。

    能够出席的，无一不是时尚圈的名流。

    只不过，当时她还是学生，根本没有这样的机会能参与其中。

    现在，这个梦寐以求的机会就摆在她面前，她应该好好抓住才是。

    可是……

    洛晨曦犹豫了一会儿，摇了摇头，“不好意思，戴文先生，我有点事情要先去处理一下。请您替我向布鲁诺先生道个歉，我可能要晚些才能过去了，也可能没法出席。”

    戴文诧异地问道：“星辰小姐，您这是……有什么急事吗？如果可以的话，我建议您还是把事情退后一下，去出席今天的晚宴。今天来了好几位重量级的老牌设计大师，有些还是布鲁诺先生的前辈呢，他特意叮嘱，让我一定要带您过去。”

    洛晨曦闻言，有点意外。

    虽然布鲁诺从很早以前，就毫不掩饰对她设计天赋的欣赏，但是，他能这么提携自己，还是出乎洛晨曦的预料。

    不过，洛晨曦还是坚决地摇头，“真的不好意思，我的事情真的很急，只能辜负布鲁诺先生的好意了。”

    戴文迟疑了一下，问道：“那么，您跟穆先生现在就要离开秀场吗？皇家艺术学院的位置比较偏僻，两位想要离开的话恐怕不太方便，不如我送你们一程？”

    洛晨曦笑了笑，摇头道：“那倒不必了，我不是要离开这里，只是……只是想去后台一下。”

    想到这里，她干脆问道：“对了，戴文先生，我想去后台见见今天走秀的模特，不知道方不方便？能给我带个路吗？”

    “后台？”戴文更加意外了，但是没有多问，点头应下，“好，两位跟我来。”

    她一个外人，想要进入后天恐怕不方便，有了戴文带路，那就方便多了。

