    华夏文化源远流长。

    早在上古时期，先祖们就开创了灿烂而又辉煌的文明。

    这其中，舞蹈就是非常重要的一项。

    上古时代的舞蹈，起源是跳大神。

    没错，舞蹈的起源就是跳大神，蹦来蹦去手舞足蹈的，可不就是舞蹈吗。

    之后舞蹈逐渐发展，成为了祭祀时期的重要组成部分。

    而祭祀，在古代是与军国大事相提并论的重要事情。

    由此可见，舞蹈的重要性。

    秦汉以降，隋唐以来。

    舞蹈的地位和重要性，虽然比起上古时期逐渐下降，可依旧是有着其不可替代的作用，并且比起以往发展的更好。

    汉时有赵飞燕做掌心舞，唐朝这里也有大名鼎鼎的秦王破阵乐与霓裳羽衣舞。

    秦王破阵乐，据说是李二郎做的。而霓裳羽衣舞，则是李三郎作曲。

    一个是为了夸耀自己的功绩，而另外一个则是单纯的想看漂亮妹子跳舞而已。

    就像是现代世界里，男人们翻手机看视频的时候，看到火辣的大长腿女团跳舞的视频，都会下意识的多看一会一样。

    只可惜如此华美的乐章，却是在儒门盛行之后逐渐被压制，到了后来甚至干脆消失不见，只剩下了听不懂也看不懂的咿咿呀呀。

    而在没有了儒门的压制之后，舞蹈在现代世界之中再度绽放出夺目的光彩。

    至于曾经名噪一时的咿咿呀呀，到了现代世界已经成了呼吁保护的存在。

    作为特定的产物，咿咿呀呀的没落是必然的事情。

    劲歌热舞与咿咿呀呀放在一起，你会怎么选择？

    杨玉环开始认真的学习霓裳羽衣舞，她原本就有舞蹈的底子，学起来自然是极快。

    不过作为知名的大作，这样一曲难度颇高的舞曲，想要学到精髓也是需要花费不少的时间。

    这些时日里，杨玉环忙着学习歌舞，王霄终于是可以脱开身，有了时间去安慰那些远离家乡的西域美人。

    他和西域美人们交流的道具很实用，直接就是一袋葡萄干过去“这是你家乡的美食，尝尝呗？”

    得空的时候就去梨园听曲看戏，再找来李白等人作诗饮酒，小日子过的不要太快活。

    杨玉环将这一切都看在眼里，小心眼外加爱吃醋的妹子，自然是不甘心，她加倍的努力学习舞曲，期待着一鸣惊人彻底将王霄捆在自己的身边。

    女人一旦下定决心，去动力丝毫不比男人差。

    再加上本身就有很好的功底，所以杨玉环并没有花费太长的时间，就学会了霓裳羽衣舞。

    之后就在专门为王霄做表演了。

    古典舞蹈，王霄见的多了去了，跳舞的基本上也都是漂亮妹子们。

    不过杨玉环的舞曲，依旧是给王霄带来了赏心悦目的感觉。

    与那些以瘦为美，全身都是骨头的妹子不同。杨玉环身形微胖，别有一番魅力在其中。

    “陛下。”香汗淋漓的杨玉环在一曲结束之后，直接上前依偎在他怀中“臣妾跳的好不好看？”

    身为老司机，自然是清楚比起排骨精来说，身形微胖的妹子的好处。

    王霄很是满意的安抚“非常出色，这首曲子与你就是绝配。”

    “那还是陛下做的曲子好。”

    杨玉环恭维了一句，随后探出纤纤玉指在王霄的手心上画圈圈。

    低头看着那双满是水意的漂亮眼睛，王霄不但手心发痒，就连心里面也是痒痒的。

    接下来的事情，自然是霓裳羽衣舞的作曲者与表演者，就这份作品的内涵进行深入的了解与沟通，并且互相交换了彼此的看法与意见。

    最终随着表演者体力不支，这次的深入讨论才算是暂时告一段落。

    俏脸愈发红润的杨玉环，依偎在王霄的怀中轻声说道“陛下，臣妾独自在京城生活，心中很是孤寂。臣妾想把几位姐姐都给接过来，还望陛下应允。”

    听到这话，王霄很不厚道的笑了。

    他很想说上一句“妹子，你还是太年轻，顺序弄倒了啊。”

    杨玉环的这番话，若是在互相了解与沟通之前说出来。心急火燎，晚上一秒钟都是世界末日的王霄，说不得顺口就直接应下了。

    可现在的王霄，他是圣贤呐。

    身为圣贤之人，当然不会让那些小人们还有得逞的机会。

    杨家那些女人，没有一个是省油的灯。

    历史上她们借着杨玉环的支撑，横行无忌将整个大唐都给闹的乌烟瘴气。

    尤其是等到杨玉环的表兄杨国忠出头，这个曾经的街头混混无赖子，更是一脚将大唐给踹入了深渊之中。

    “这个真不行，她们都有自己的生活，还是别去打扰的为好。”

    “陛下，就答应臣妾嘛~~~”

    杨玉环用上了漂亮妹子专有的撒娇技能，各种软磨硬泡试图说服王霄回心转意。

    只可惜王霄不愿意给自己找麻烦，无论杨玉环这么说都没用。

    无奈之下，杨玉环只好上大招。

    ‘嘶~~~’

    王霄闭着眼睛，微皱眉头，表情有些古怪。

    “你别这样...”

    “我说了不行...”

    “好吧，接过来也可以，但是必须遵纪守法，否则的话我就把她们全都给赶走...”

    “嘶~~~磕着了...”

    经过杨玉环的一番说服教育，王霄终于是勉为其难的答应让其三个姐姐们来到京城陪伴。

    只不过联想到她们在历史上做的那些事儿，王霄还是提前打好了预防针。

    接过来享福可以，但是不许为非作歹。

    一旦出了什么问题，倒是可别怪他王霄翻脸无情。

    杨玉环心说‘翻脸就翻脸，到时候大不了再说服教育就是。反正你就好这一口。’

    作为漂亮妹子，爱显摆是天生的特性。

    学会霓裳羽衣舞之后，杨玉环为了王霄表演了几次之后，就想要让更多的人看到，让更多的人为自己惊叹传颂。

    所以她就哀求王霄，举办大型宴会再由她亲自下场表演霓裳羽衣舞。

    王霄对此自然是心中不满，感觉杨玉环可能是最近过的太好，有些飘了。

    可奈何相处日久，杨玉环对王霄的喜好和长处愈发了解，身为四大美人之一的魅力拿出来用，本就意志不怎么坚定的王霄，最终还屈服在杨玉环的说服教育之下。

    又是一年春风来，王霄召集大臣勋贵们，来到宫中沉香亭共同观赏牡丹花。

    唐朝人很喜欢牡丹花，观赏牡丹更是成为那些不用为填饱肚子而发愁之人的休闲项目。

    皇帝相约来赏花，自然应者景从。

    芸芸众人之中，随身佩剑的李太白明显很吸引人的注意力。

    这是皇权特许，王霄准许他在面见自己的时候携剑。

    没办法，得到王霄给予的剑谱之后，李白就像是着魔了一样疯狂练习。

    随身佩剑都不算什么大事了，他有空闲的时候就会策马去华山，去寻找这个世界压根就没有的华山派。

    只不过哪怕他把华山前前后后都给转悠遍了，除了几座大小不一的道观之外，华山派什么的连个影子都没有。

    看着因为过于沉迷练剑而愈发消瘦的李太白，王霄满意点头‘让你敢赢我！’

    “李白，过来。”

    得到王霄招呼的李白，迈步过来上前行礼“臣李白，见过陛下。”

    王霄嘱咐他说“等会贵妃会表演一首全新的歌舞，你要写一首赞美她的佳作出来，明白朕的意思吗？”

    “臣今天没喝酒，拙作倒是有，佳作的没有。”

    “皇宫御酒，赏你一车。”

    “多谢陛下。不过只有美酒的话，臣只能做出平常之作来，佳作是没有的。”

    “跟我谈条件是吧？”王霄很想撸袖子“信不信我自己写出来？”

    李白捋着自己的胡须“陛下的诗才，臣自然是晓得的。只不过陛下夸赞贵妃娘娘，那就只是夸赞了。”

    这话说的很有水平，王霄夸赞杨玉环，无论诗词写的再好，天下人的看法肯定会有所不同。

    可换做是他来的话，那就是另外一副景象。

    “说吧，你想要什么。”

    “臣听闻华山剑法还要有配套的内功心法，才算是真正的大成之作。前次是臣的疏忽，臣认输了。只是请陛下将心法教授于臣。”

    李白苦练剑术，招式什么都学的有模有样。

    可总感觉各处都不对劲，明明能够做到更好的，可却是总差了那么一截。

    一直到王霄看他剑招大成，特意让高力士去泄露情报，这才让李白恍然大悟，居然还有这种操作！

    ‘不就是斗诗的时候赢了嘛，何至于如此记仇？皇帝真是个小心眼！’

    哪怕是洒脱的李白，面对王霄的小心眼也没有办法。

    谁让王霄是皇帝呢，不喝醉的情况下，李白也只能是好言好语了。

    “可。”

    王霄毫不犹豫的就应了下来“只要你出的是佳作就成。”

    李白先是楞了一下，随后进一步确认“是华山剑法的配套心法，不是...”

    “行了行了。”

    王霄干脆的摆手“我是说话什么时候不算数过？说了给你就给你，你这防防备备的姿态，真是看着不爽。”

    李白气的翻白眼，很想当众喊一嗓子‘是你先耍着我玩的！！’

    王霄再度挥手“回去做好，歌舞要开始了。”

