    　　史瀚文三人像是商量好了似的，一出手便朝着张散三人杀去，突如其来的攻势令三位手足无措的老生队长应付起来有些手忙脚乱。

    　　唯一腾出手来的罗屹中，见史瀚文三人说翻脸就翻脸，脸上的表情也是极为的精彩，他实在是无法理解，为什么居然真的有人明知山有虎偏向虎山行？

    　　难道这几个新生就没意识到，眼前这个新生联盟，早已经是穷途末路，要不了多久就会让不断赶来的老生迅速消灭吗？

    　　“诸位，随我冲啊！”

    　　就在这时，又有一大群人涌了出来，朝着已经被打的屁滚尿流的老生联盟杀了过去，这些人都是史瀚文三人带来的亲信，约莫也有将近小二百人。

    　　他们一加入，老生联盟溃败的就更快了，很多人根本无心对战，见势不妙就开溜，跑的一个比一个快，这一幕看得罗屹中心脏病都要犯了。

    　　明明双方人数都差不多，甚至老生联盟的实力还要优于新生，可为什么就被打成这幅鸟样子？

    　　“混蛋，你们真是好胆，居然敢对我们出手！”

    　　气急败坏的罗屹中，只能将矛头对准了史瀚文，三人，当下抬手就欲凝聚气波朝着史瀚文轰过去，不过就在这时我突然出现，我及时出现，直接挡在了他的面前。

    　　“老罗，先别这么心急，你要知道你的对手是我！”我似笑非笑地道。

    　　望着眼前的我，罗屹中面露忌惮，他清楚自己不是我的对手，当下便是嘴上逞能，色厉内荏地道：“叶炎，你先别得意，这里动静闹得这么大，恐怕消息早就传遍了整个考场，现在老生联盟的强者们肯定都在往这边赶。”

    　　“要不了多久，援军们就会纷纷赶到，到时候你们有一个算一个，全都得滚出考场！”罗屹中声音很大，几乎是喊着说出来的，因为他这话不光向对我说，也在对史瀚文三人说。

    　　罗屹中希望能通过这番话，吓退史瀚文三人，只可惜面对他的这番言论，史瀚文三人完全不为所动，反而嗤笑道：“老兄，我们来都来了，你以为是三言两语就能吓退的？”

    　　“别敬酒不吃吃罚酒，你们现在走还来得及，否则等援军到了...”

    　　罗屹中话还没说完，便是让我一拳砸飞了出去，我友善地提醒道：“老罗，战斗中可别分神啊，这是大忌，难道你连这点都不懂？”

    　　“你们这群混蛋，老生联盟绝对不会放过你们的，等援军到了你门一个都跑不了！”飞出去的罗屹中怒吼道。

    　　闻言，刚将张散击退的史瀚文，笑着回了一句：“老罗，我在路上看到了一些有趣的东西，你们...可能未必会有援军了。”

    　　“你说什么？”罗屹中惊疑不定地道。

    　　就在我们双方打的热火朝天时，正如同罗屹中所说的那样，我们这边闹出来的动静基本上已经惊动了整个考场，所有有实力的老生都在迅速地朝着我们这边赶来。

    　　老生们的目的很明确，那就是将我这个跳得欢的新生联盟盟主，彻底扼杀！

    　　距我二百公里外，五道身影正以一个难以形容的速度，朝着我所在之地迅速推进，速度之快甚至已经达到了千米每秒，以他们的速度抵达战场最多也就三分来钟的事。

    　　“最新消息，战场上突然出来三名声称要加入新生联盟的新生，其中之一正是通缉名单上排名第四的史瀚文，现在他们双方已经交上手了，罗屹中四人可能要挡不住了。”

    　　李维西双目红光闪烁，他早早就构建了精神网络，在一定距离之内他可以与特定人员进行远程交流，各队队长都位于这“特定人员”之列。

    　　精神网络是精神系的一个高级能力，李维西能将其掌握足以说明他的本事，只可惜他的能力还很有限，目前最多只能蔓延二百公里，并且时常会出现各种各样的问题，毕竟这东西挺耗费心神的。

    　　这次李维西是豁出去了，全程保持着精神高度紧张的状态，就为了接收到准确消息。

    　　“史瀚文这个狗东西，之前我还派人劝降过他，可他却不为所动。”闻言，一个目光阴翳的男子，沉声开口：“要是早知道这混蛋如此不识抬举，我就应该早早将他灭了，这样一来也就没现在这么多破事了。”

    　　“杨伟兄莫要自责，这次他们一个都跑不掉，”旁边一个女子安慰了一句，随后又问李维西：“你查一查罗屹中附近还有没有其他队长，有的话全让他们顶上，这次万万不能让叶炎跑了。”

    　　“我正在联系，确实有两个队长已经到附近了，我让他们先顶上...”

    　　李维西闭目感应，过了几秒后，他突然睁开双眼，闪着红芒的眼中有着阴沉之色：“突发情况，那两个队长在路上遭到了不明人士的袭击，一时无法赶去支援。”

    　　“你说什么？！”四个副盟主皆是皱起了眉头。

    　　突然冒出了史瀚文三人就已经是情况之外的变故了，怎么就连其他队长也遭到了拦截，这究竟是怎么一回事，新生之中什么时候有这么多的强者了？

    　　“对他们出手的人，未在通缉名单里面，但他们自称为新生联盟的人，现在那两位队长已经和他们交上手了，一时半会脱不开身。”李维西也是脸色难看，他没想到会遇到这么多意料之外的突发情况，照这个情况下去，说不定等他们赶到时，叶炎已经跑了。

    　　“再加快点速度，速度最快的可以先走，现在的当务之急是拦住他！”李维西焦急不已。

    　　闻言，先前说话的那个女子突然长吟一声，片刻后身后竟是长出了两个燃烧着火焰的翅膀，犹如一个火凤凰一般，迅速地朝着前面飞了出去。

    　　看到这一幕，李维西四人松了口气，林清焰是凤凰与人类的后裔，本身在速度上就具有得天独厚的优势，她若是施展全力，速度起码要比他们快上三成。

    　　林清焰一马当先，刚飞出去不到十秒，面前突然出现一道如同铁塔般的身影，与此同时一道佛音突然自眼前之人的口中响彻而起。

    　　“———阿弥陀佛。”

    　　宛若实质化的音浪，顿时横扫而出。

