    半个小时过后，秦风开着奔驰车来到了天食社。

    当秦风和杨如雪走下车，便见两个身材高挑的女人迎了过来。

    “如雪，你来了，曹公子还没到，我们要等一下，先进去吃点东西。”

    两女走到杨如雪面前，非常热情亲切说道。

    同时，两女也发现跟在杨如雪身边的秦风，皱眉问道，“如雪，你怎么还带司机来，不是说来一个人吗？”

    “他不是司机，是我丈夫秦风！”

    杨如雪笑着解释一声，说着，还给秦风介绍两个女人，“韩世雅，郑美凤，我的两个闺蜜朋友。”

    秦风听了杨如雪的介绍，这才认真看了一眼两个女人。

    两个女人身材高挑，姿色美艳，只是穿着有些暴露，上半身都是低领装，隐约可见领口处一抹雪白风情。

    至于下半身则是一件短裙，只能包住臀部，露出两条白花花的大长腿。

    一大清早如此衣着，成了一道风景线，不断吸引过往路人的目光。

    只是，韩世雅和郑美凤两女那副高傲冷漠的神色，也让不少人自卑低头。

    “啊……你真招了上门女婿了？”

    韩世雅和郑美凤听到杨如雪的解释，都纷纷愣了一下，露出不敢相信似的目光。

    作为闺蜜朋友，她们之前听过杨如雪要找上门女婿的事，却想不到会这么快。

    上门女婿，在鲁南这边不用举行婚礼，也能称为丈夫。

    当然，上门女婿的地位如果放在古代，就跟小妾一般，哪能资格能够举办婚礼。

    除非上门女婿优秀，又是上门到了那种大家族中，才会有婚礼举办。

    只见韩世雅和郑美凤两女上下打量秦风，露出满脸嫌弃。

    衣着普通，毫无气质。

    相貌一般，平平无奇！

    这样一个男人也配得上杨如雪，简直鲜花插在牛粪上，不，应该是牛粪撒在了鲜花之上。

    尤其是衣着名牌，冷艳女神一般的韩世雅，甚至扫了秦风一眼，都懒得再去看第二眼。

    “你们好！”

    不过，秦风还是淡淡打了一个招呼。

    有杨如雪在这里，面子还是要给杨如雪的。

    “如雪，我们先进去吧，我还在里面遇到了一个大学同学，是王胖子，你还知道吗？”

    杨美凤没有理会请，已经拉着杨如雪朝着天食社门口走去。

    秦风见状，想要抬脚跟上去，却让一副冷艳女神范的韩世雅，往前一步拦住去路。

    “秦风是吧，我觉得你跟如雪一点不配，哪怕上门女婿也不够格！”

    韩世雅语气冰冷，对着秦风警告一声说道，“劝你尽快离开如雪，如雪早已名花有主了。”

    秦风看了一眼对方，呵呵一笑，“我和如雪怎么样，与你无关！”

    “我是如雪的闺蜜，我要为如雪幸福着想。”

    韩世雅哼了一声，抬起精致下巴，“你跟如雪不是一个世界的人，我不懂如雪看上你哪一点，但你就是不配。”

    “我们都是上流社会的人，识相的，早点滚蛋。”

    看着一副高傲冷漠的韩世雅，秦风只觉得一阵冷笑。

    “韩小姐，你是不是觉得自己衣着名牌，便是高人一等，我秦风衣着普通，就是土鳖一个？”

    “尽管我现在看着没有什么吗，但我相信不久之后，整个鲁南将会传扬我秦风大名！”

    说完这话，秦风身上气势陡然为之一变。

    刹那之间，秦风如同一条抬头而起的神龙。

    气吞山河，叱咤风云！

    韩世雅不自觉得惊得后退，慌然失色。

    “你们自诩上流社会，在我看来也不过如此。”

    “我来这里，是陪着如雪来的，还不轮到你来指手画脚！”

    秦风冷笑一声，转身踏入天食社门口，留下惊在当场的韩世雅。

    片刻后，韩世雅从惊恐中回过神来，美目怒火燃起，“什么东西，我不知道你这个土鳖有什么底气，这么大言不惭……”

    “但杨如雪这样的女人，绝不是你能够配得上的。”

    说完，韩世雅跺了跺脚，也走进了天食社。

    显然秦风的话，让韩世雅感到愤怒，不爽。

    她想不到一个土鳖般上门女婿，居然胆敢如此对她大言不惭。

    要知道她不但是杨如雪的闺蜜，还是韩氏珠宝公司千金小姐，家世不如杨如雪，也有上亿身家。

    不过，韩世雅没有冲上去跟秦风争论，因为韩世雅觉得那不过是一个土鳖的故作高歌罢了。

    这个社会讲究家世背景，讲究圈子人脉，秦风一个土鳖就算如何能耐，又能有多大成就。

    虫子再如何爬，如何叫，也不可能化龙！

    区区一个上门女婿，如何能跟她们比。

    想明白了这一点后，韩世雅不屑跟秦风废话。

    进入天食社后，几人来到二楼包间。

    “哎呀，如雪，真没想到会在这里遇到你们，你比起上一次见面更漂亮了。”

    就在几人走到这边，一个大肚便便的青年胖子笑着到了面前。

    青年胖子年纪不大，三十出头左右，只是身躯肥胖庞大，显得几分老成，加上脖子上戴着一串金链子，又有一股滑稽之态。

    “王胖子，你怎么还没走，知道如雪漂亮就行了，别看了，小心回去被你老婆挖了眼。”

    郑美凤白了这个王胖子一眼，啐了一口说道，丝毫不给王胖子的面子。

    这个时候，杨如雪将王胖子给秦风介绍道，“王凯旋，我大学同学，是晋西省的人，家里开矿的，只是去年破产了。”

    秦风看着面前王凯旋，这个家伙倒是一个活宝。

    “我老婆跟人跑了，那是前妻，提她做什么，没意思。”王凯旋听到郑美凤的埋汰，也不以为然，反而笑了笑道。

    韩世雅直接鄙夷一句，“没本事，就你这幅损样儿，换做我也跑。”

    王凯旋并未搭理韩世雅，继续看向杨如雪说道，“如雪，你是越来越漂亮，不愧当年大美女。”

    “要不是我之前被家族联姻了，我一定会追你，可惜我现在恢复单身了，却又破产了。”

    “癞蛤蟆先吃天鹅肉！”

    郑美凤嗤之以鼻，伸手一指跟在杨如雪身后的秦风，“如雪现在已经找了上门女婿了。”

    “呐，就是这位，名叫秦风。”

    “啊……”王凯旋看向秦风，难以置信。

    明显想不到如此一个衣着普通，平平无奇的男人，会是杨如雪的老公。

    他还以为杨如雪这个总裁的贴身保镖。

    “不要惊讶，上门女婿而已，没有几个人愿意做。”郑美凤说到这里，扫了秦风一眼，满是鄙夷道，“如雪有一天不喜欢的话，还是可以随便休了他的。”

    “美凤！”

    杨如雪轻轻蹙了一下黛眉，郑美凤的话有些过分了。

    但旁边秦风却没有放在心上，走出来看向对面王凯旋，主动伸手打了招呼，“你好，秦风！”

    王凯旋回过神来，热情地跟秦风握起了手，“秦兄弟，你牛啊，追到我们当年大美女，鄙人王凯旋，这是我的名片！”

    虽然秦风衣着普通，平平无奇，但王凯旋从不以貌取人，所谓草莽出英雄，何况他如今也是破产人员。

    秦风收下对方名片，回之一笑，“非常荣幸认识你。”

    “切！一个土鳖，一个破落户，绝了。”

    韩世雅在旁不屑了一句，“真是人以类聚。”

    “世雅，别管他们了，曹公子准备到了没有？”

    郑美凤叫了韩世雅一声，开口说道，“如雪那资金缺口，我们必须帮她搞定。”

    资金缺口？

    秦风听到这话，不由愣了一下。

    出了什么事情，杨如雪这个富婆也会资金缺口？

    就连王凯旋也瞪大了眼，“如雪，你怎么会资金缺口？”

    在王凯旋眼中，华大集团一向资金雄厚，杨如雪不应该会有资金缺口吧。

    “事情是这样，我今年亲自主持一个研发项目计划，定投三千万，同时跟集团董事会对赌三千万资金，却想不到后期资金投入，如此之大，超出预期。”

    杨如雪简单地解释一声。

    说到这里，杨如雪流露出了几分无奈。

    由于对赌协议，董事会那边不可能再投资金，让她自己对外自筹投资。

    眼下，杨如雪通过韩世雅和郑美凤两个闺蜜搭线，已经寻到一个金主投资，只是能不能拉上一笔资金。

    王凯旋听到这里，胸膛往前一挺，“如雪，你资金缺口多少？”

    “王胖子，你问这话做什么，说得好像你能补上似的。”韩世雅讥笑一声，鄙视道，“你现在都破产了，以为你家还有矿呢？”

    王凯旋被鄙视，瞪大了眼，“我是破产了，但瘦死的骆驼比马大，我还是能扒拉出一些的，只要如雪一句话，卖了我都行。”

    面对王凯旋的话，秦风略有讶然。

    想不到王凯旋这个胖子如此仗义，看着跟杨如雪的关系也不怎么深厚，为什么会如此舍身相助呢。

    杨如雪对王凯旋摇了摇螓首，笑道，“不用了，凯旋，谢谢你，世雅已经帮忙搭线，给我联系上一个投资人，今天到这里便是约了那个投资人。”

    秦风问了一句，“到底资金缺口多大？”

    见秦风询问，杨如雪有点意外，看了秦风一眼道，“八千万！”

