
　　“轰！”

　　新峰城的上空，一道璀璨金光如同是将天空都撕开一道狰狞裂缝。

　　凡是被金光所掠过的混沌魔族，皆是被瞬间灭杀，连神魂都没有能够留下痕迹。

　　“好！”

　　看到这一幕，无数新峰城的修仙者忍不住愣了一下，接着大声惊呼。

　　他们并不知道这是秦飞的手笔，只清楚城主府在率先迎战，一上来便是将这些混沌魔族剿杀大半。

　　这种士气的提升，也会让得城主府的强者们，心中安定下来。

　　张风张月兄妹俩更是脸色惊奇地看着秦飞，他们尽管早就知道秦飞的实力，但如今再次见到，那种溢于言表的骇然之情，也是让他们无法掩藏。

　　看到秦飞一指便是灭杀如此多的混沌魔族，那三星魔将修涯的脸色微微一变。

　　“原来是扮猪吃虎，怪不得一个区区元婴后期，能有什么勇气来挑战吾。”

　　“不过，这还远远不够啊……”

　　修涯的声音在天空响彻，他随口一吐，胸中仿佛有长江大河在翻涌，张嘴便是喷出磅礴可怕的魔气。

　　这些魔气在虚空中纠缠变换，竟然又是融合成一只只混沌魔族。

　　看到这一幕，无数人族修仙者的脸色都变了，仿佛看见梦魇。

　　“这就是化神中期的大魔吗？竟然有这样的能力？”

　　张风愕然抬头，眼神难以置信地说道。

　　他们曾经和化神初期交过手，即便实力有差距，也从未见过如此可怕的手段。

　　这岂不是代表着，混沌魔族在修涯的带领下，竟是能够无限重生？

　　“混沌魔族此次入侵，倒也不是全无准备，你觉得凭你一人之力，能够杀得完吾族的这些族民？”

　　修涯脸上带着丝丝戏谑的表情，看向秦飞，他现在对张风等人毫无兴趣，只想看看秦飞到底是有什么底气，敢站在他的面前。

　　“轰！”

　　就在此时，四道宏大雄伟的气息从天而降，将天地间都是惊得忽然一颤。

　　整个新峰城的修仙者们皆是愕然抬头望去，只见四名化神境初期，傲立虚空，分成两个阵营，针锋相对。

　　“是城中两位化神太祖！”

　　无数新峰城的修仙者都在欢呼雀跃，这是城中最后的依仗，他们曾经抵挡了混沌魔族的大举进攻，在众人心中的地位不逊于赤霄仙宗。

　　但此刻那两名化神似乎都是负伤在身，气息波动不止，仿佛刚刚经历过一场大战。

　　而反观两名人族化神的对面，则是有两头化神大魔，他们的额头有两颗星星状标记，应该是两星魔将。

　　“修涯，我们拖住这两个老家伙，你居然还没攻下新峰城，这三星魔将是不是该换了？”

　　其中一个两星魔将桀桀笑道。

　　他们用的是混沌魔语，但精通万族语言的秦飞却能够听懂。

　　“遇到一个好玩的家伙，苍龙苍水，你们两个对付两个人族的老家伙，居然也落得一身伤，这两星魔将是不是也是花钱买来的？”

　　修涯调侃着背后两名化神初期，脸色淡漠。

　　“不过我们和这两个老家伙已经打不了了，现在只要你攻下新峰城，我们便是可以占领此地，好生休养生息了。”

　　两名化神大魔喘了口气，往后退去，似乎是不想再战。

　　此时天空上的那两名人族化神也是沉声说道：“张风，我们能做的仅此而已了，接下来新峰城的存亡，就只能交给你信任的这个人了。”

　　他们已经无力再战，即便是出手，也根本挡不住化神中期的修涯，徒增伤亡。

　　“两位太祖请回吧，如果今日新峰城破，请恕不肖子孙张风不能再于两位座下伺候。”

　　张风拱手朝两名人族化神恭敬一拜，沉声道。

　　“无妨，这是赤霄仙宗的灾劫，我等应当受之，只要不背叛人族，那也是死得其所。”

　　说完，两名化神初期的太祖便是消失而去，连同的，那两个混沌魔族的化神大魔也是不见踪影。

　　“接下来只剩我们了，今日若是你能阻拦住吾，这里所有人都毫发无伤，若你挡不住，也不必多说了吧？”

　　修涯看向秦飞，冷声说道。

　　“或许你现在跪下来求我，再把你所知道的东西全部告诉我，我还可以考虑饶你一命。”

　　秦飞弹了弹指尖，神色轻松。M.23sk.com

　　“哦？你想知道什么？”修涯有些好奇，越发对秦飞感兴趣。

　　他从未见过如此胆大狂妄的人族，别的人族要么求饶，要么强撑着心中那脆弱的勇气，歇斯底里的大喊。

　　只有秦飞，神态淡然，不管魔族压境还是修涯降临，始终摆出一副冷漠的姿态。

　　“比如你们混沌魔族到底想要什么，又比如这次来了多少个合道祖魔，我都愿意听。”

　　秦飞伸了个懒腰，回答修涯的问题。

　　“那等机密，连吾都不曾知晓，你觉得你区区元婴人族，有什么资格了解这些东西？”

　　修涯眼神一凝，想不到秦飞想要知道的，竟然是混沌魔族中的绝顶机密。

　　这次大战是魔族高层发起，他们只负责攻占领地，别的一概不知，别说秦飞，就是修涯自己都很想知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1753章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 