    山城重庆，最近华夏最火热的城市之一。近两年里重庆因为视频软件的关系，它成为了华夏城市旅游排行一位的城市！

    这里有着过江的索道，也有着穿楼而过的轻轨，还有两江环绕的美丽夜色。但是这里的消费比起北上广深，真的是要便宜太多了。六块一碗，风靡全国的重庆小面，还有人均在70--90之间，正宗的重庆火锅。

    同样这座城市的‘热’也指的是这座城市的气温，要知道重庆还有另外一个外号，那就是火炉，因为这座城市在炎热的夏季气温甚至会高达四十度！而这个四十度指的是室内不开空调的气温，如果是户外在阳光直射之下，地表温度长期高达六十五度左右。

    所以在重庆的夏季正午起，街头就看不到什么人员走动了。因为城市的气温实在是太热了，完全是到了一个叫人受不了的程度。

    旅游，火了重庆这座城市，可是这座城市里的人同样是想着去别的城市里旅游。

    杨昆九零年代生，大学毕业之前有着弘大的梦想，可是出了社会之后就把自己的梦想给卖了。因为梦想它换不来柴米油盐，人啊，还是得踏实生活才行。

    杨昆做过保险推销，也做过二手房产，在社会中练就的厚脸皮，最后去了旅行社里面做业务员，而且是专门负责拉团体业务的。

    然而在华夏团体旅游业务最好做的是谁？那当然是有钱又有时间大叔大妈们了。

    在哪里去拉他们的业务？当然是公园了，早上公园里的太极拳队，舞蹈队，等等，这些都是他的业务对象。为了生活，杨昆必须得早早的去公园里和大叔大妈们拉关系。毕竟同行竞争还是很大的，各种旅行社是层出不穷的。如果你不搞好关系，那么别人凭什么去你的旅行社报名？

    虽然公司规定的上班时间是九点，但九点之后再去公园人都没了，所以杨昆这样的业务员一般是早上七点就起床去公园上班了。

    “张叔，早呀。”“李嬢嬢，早呀。”“刘叔，这招白鹤亮翅不错。”杨昆来到太极拳团里和这群老年人套着近乎。

    拳队里的一个小领队刘叔，也是杨昆的长期‘联络人’他朝着杨昆飞来一个白眼说道：“撒子白鹤亮翅哟，我这是健身操，你娃儿张口就和我乱弹琴？”

    看着杨昆被数落，周围的大叔大妈们全都笑了起来，而杨昆丝毫不觉得丢脸的回应道：“你们不是太极拳团队吗？”

    “哪个说太极拳队就不可以练习健身操了？”刘叔收起了自己的架势，朝着杨昆走了过来：“你今天来做啥子？”

    杨昆马上递上了自己的烟，笑着说道：“我就过来给你说一声，最近我们社推出了很划算的...”

    杨昆的话还没有说完呢，刘叔叔就罢手说道：“行了，你也别给我说有多划算了，再划算我们都去不了。我们队里有一大半的人都去避暑去了，要不是我孙娃子要补课，我也跟着去避暑了。”

    杨昆苦涩的给刘叔点上了烟，然后离开了他们太极拳团队，因为他已经有两个月都没有开张了。重庆这个鬼天气实在是太热了，所以大叔大妈们在夏季开始之前就去周边城市联系农家乐避暑去了。

    夏季想要联系团队旅游是真的很难。毕竟又不是只有重庆才进入了夏季，而是整个华夏大地都进入了炎热的夏季。你去哪里玩都热，所以最好的方式就是哪都不去，在家享受空调。

    杨昆离开拳队，又辗转去了坝坝舞的队伍里：“孙嬢嬢..”

    “哟，小杨来了，今天休息？”

    杨昆苦笑着回应道：“休息？怎么可能哟，我到是想休息..但是家里条件不允许呀。我再熬个几十年，等我和你们一样熬到退休了就可以休息了。”

    “这么热的天，你也是辛苦哟，我们队的人明天要去贵州了。”

    还没等杨昆说起旅行社的优惠时，人家就已经说明了自己的避暑行程了。

    杨昆带着一脸愁从公园里出来了，眼看着两个来月没有开张了，心里还是挺急的。五一节后，大叔大妈们错峰出行去玩了一趟之后，回来就没有再出去了。

    眼下七月了，重庆正式进入酷暑期，大叔大妈们都开始去周边的高山之中避暑去了。

    这一避暑啊，等于接下来又是两个月的时间里是没有任何的提成收入了，想到这里杨昆莫名的觉得有些天旋地转了。也有可能是天气实在是太热了，杨昆有点中暑的前兆，在蹒跚两步后他一屁股的坐在了地板上。

    脑袋一阵眩晕，杨昆赶紧扶着自己的额头，突然机械化的声音在他的脑海深处出现【系统连接中..】

    【宿主中暑（轻微），金钱刺激，一千万即时到账..】

    杨昆熟悉的一声短信声出现，叮~~他还没有来得及摸出手机看信息呢，周围热情的大叔大妈们就围了过来。

    “怎么了，怎么了..”在一阵喧闹的声音中，杨昆眩晕感渐渐褪去，他环顾四周，自己周围已经围了两三个热心的大婶，她们用关切的眼神看着自己。

    其中一位大婶拿着自己的水瓶和一瓶药水递给了杨昆，热情的大婶说着：“小伙子，来，喝两口水，再把这个藿香正气液喝了。”

    杨昆拿着热情大妈们送来的水和药物回应道：“谢谢，谢谢，可能是今天早上出门忘记吃早餐了。”

    听着杨昆早上没有吃早餐，大妈们又热心的给杨昆讲述着：“眼看就都要进入三伏天了，从早上起来汗水就不停往下掉了，身体各方面的机能消耗得很快的。所以啊，年轻人早上出门一定记得吃饭，补充能量。再不济随身也得备一瓶藿香正气液。”

    杨昆一口气喝下了大妈们送来的藿香正气液后，从地上起来双手抱拳的对着周围的大妈们说着：“谢谢，谢谢各位了。我已经没事了，我旁边坐着休息一会儿就好。”

    确定杨昆没事之后大妈们才散开，各自去锻炼了。而杨昆这时来到旁边的石凳上坐着休息..同时他摸出了手机。

    他清晰的记得，自己犯晕的时候出现了什么【系统】。

    手机打开是一条银行的入账消息。建设银行：未知名用户向你尾号123账户来账10.000.000元，余额：10025653.64元。

    “淦，真有一千万？系统，系统..”看着自己银行里多出来的一千万，作为网文爱好者的杨昆马上就呼叫着自己的‘系统’。

    等杨昆呼叫自己系统时，他觉得自己相似带着一副‘VR眼镜’似的，出现在一个黑暗的空间里，周围一片漆黑只留下一排排的文字。

    宿主：杨昆。出生年月：1991年5月6日。民族：汉。身高：178CM。体重：71.6KG。

    最令杨昆醒目的是一条消息是红色字体【系统下次激活条件：三年内存款到达两千万。】【备注：钱若花完，系统自行消散。】

    退出系统界面杨昆回到了公园外围绿植环绕的石凳上，他在自己的心里嘀咕着：“我上哪去凑两千万来激活呀？这‘系统’难道还有山寨的？我看网文写的不都是什么消费升级无限爽吗？或者签到送什么兰博基尼去装杯打脸吗？到你这里怎么是给我一千万？还让我三年去赚一千万？我哪去给你三年赚一千万呀？澳门线上赌场吗？我要是有赚钱的门路，我做什么业务员呀？我早发财了。还什么，钱花完自行消散？”

    杨昆在心里不停埋怨时一个电话进来了，作为业务员基本素质就是..陌生号码也不会拒听的。

    杨昆快速的接起了电话：“你好，请问哪位？”

    电话那头一个柔美的女性声音：“你好，是杨昆，杨先生吗？”

    “是的，请问你是？？”

    “你好，我是建行的客户经理，最近我们理财的回报率不错，有没有兴趣买理财？”

    “几个点？”

    “像杨先生这样的大额理财，我们行可以做到年回报率保底在五个点。”

    杨昆听着五个点时，他马上在自己的脑海之中想着，一千万，五个点。一年下来自己的年收入就是五十万了呀，自己这是瞬间成为大区经理级别了呀。

    经过了社会毒打的杨昆深知赚钱的不易，那些天天在网络上说着什么月收入破万，看得杨昆只能苦笑。首先是他居住的城市，重庆，这可不是‘北上广深’那样的一线城市，这座城市的平均薪资才四千五百元。

    小城市有着小城市的活法，四千五加上各种奖金提成，运气好的话能拿到六千多，这笔钱是完全够个人消费了。

    现在银行的理财消息告诉杨昆的是他年收入直接破五十万了，这可是他从来没有想象过的。

    五十万年薪，还有一千万储备金，如果是按照杨昆现在的生活步调来说，这笔钱简直是让他变得阔绰起来了。虽然成不了网文里的神豪，但算是吃喝不愁的小康了吧？

    但这个垃圾系统却规定个什么三年赚一千万？如果不赚一千万，它会不会消失？杨昆可说不准。

    如果它没有规定，杨昆肯定选择小富即安，保守的拿着银行给予的年收益五十万的提议...

