    “万恶的深渊魔物，你们不得好死！”

    “诸神的光辉会将你们审判！”

    “你们必将永堕深渊不见天日！”

    “伟大的气象之神会救赎我，我身躯虽死，灵魂永垂不朽！”

    “啊！别摸我，拿开你的脏手！我拉姆斯特宁死也不会屈服你这丑恶的魔女！”

    “放开，放开！伟大的气象之神信徒不允许遭到玷污！”

    “啊~”

    “哇啊~”

    一句句咒骂，和一声声惨叫，在矿道里起伏。

    萧风嘴角抽搐，已经自动脑补了一副英俊男法师被丑陋魔女摁在地上强行么么哒的画面。

    “不管怎么说也是人类，还是大发慈悲救救他吧。”萧风暗忖道。

    他加快脚步走出矿道，来到一个监牢模样的房间之中。

    惨叫声是从左侧第一个牢房传出来的。

    此时离得近了，还可以听到另一个声音从里面传出来。

    “小东西，别喊了，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”

    “我堂堂血腥魔神的女儿，高贵的弥涅雅公主殿下，难道还配不上你么？”

    “嗳呀，你怎么还咬人？一点绅士风度都没有！”

    那声音软绵绵、糯滋滋的，相当的好听，让萧风听了都有点心痒痒。

    但那位“拉姆斯特”魔导士却是宁死不屈，叫嚣道：“恶毒的魔女，如果不是被你封禁了魔力，我已经用我的气象魔法将你撕成了碎片！啊呜，我咬死你！”

    萧风：……

    走进前去，只见牢房之中，一位男法师穿着破烂的法袍，衣衫不整的被摁在墙上。

    身穿黑色纱裙的魔女强势壁咚了他，左摸一下右摸一下，不时在耳边吹口气，极尽挑逗之能事。

    男法师面红耳赤，又羞又恼，却无可奈何。

    “嘶！这背影，是个尤物啊！”萧风一看到魔女曼妙的身姿，不禁惊叹道。

    不过一想到小鬼们自称“英俊”，说人类“丑陋”的审美，又称魔女是“一枝花”。

    emmm……估计也是个背影杀手！

    魔法飞弹！

    萧风想救下男法师，抬手就是一个飞弹，对准魔女扔了过去。

    啪叽~

    -1729001

    一个一百多万的伤害冒出，魔女的身上仿佛有一层气泡破碎了一样。

    可她却没有倒下！

    “谁？！”

    受到袭击，本来在挑逗英俊男法师的魔女顿时大惊，骤然转过身来。

    “糟糕，她居然没死！”萧风心头咯噔一声，暗叫不妙。

    一看魔女的信息，他顿时懵圈了。【深渊公主——弥涅雅（神话级首领）】

    等级：120级

    生命值：9000000/9000000

    （目标等级过高，无法查看更多数据）

    120级的神话boss，900万的血量！！

    而且刚才的飞弹明明打了一百多万伤害，却没有对她造成半点血量损失，显然是有某种“护盾”在保护着她。

    这怎么打？

    闪电链！

    萧风知道自己没有几秒钟时间可以输出，连忙一发闪电链丢了出去。

    嗤！

    闪电链跨越空间，落在魔女的身上。

    但又被某种屏障挡了下来，看似打了400多万，实际上根本没有半点伤害，她仍然满血。

    也在这时，萧风看到了魔女的容貌。

    居然……超漂亮？

    “该死的人类冒险者，竟敢偷袭本……呃，呀？”

    魔女两次被袭击，勃然大怒，准备出招干掉萧风。

    可是下一秒，当她看清楚萧风的样子时，又一下子愣住了。

    “好……好英俊……”

    魔女愣在原地，呆呆的说道。

    她的胸口起伏，呼吸节奏乱了。

    整个人，不，整个魔，都呈现出一副花痴的模样。

    萧风：……

    一人一魔隔空对视，都愣了一下。

    他看到了魔女精致的面容，与人类几乎没有什么区别，殷红的薄唇和桃花眼，充满了魅惑的气息，一双深紫色的眼球更是充满魔力，让人深陷其中无法自拔。

    当然，萧风对于美貌的抵抗力已经点到满级，并没有什么特殊感觉。

    他只是觉得以小鬼的审美，这一次居然没反过来，感觉有些神奇。

    并且他也做好了被秒杀，回暴风城复活的准备。

    可是！

    可是！！！

    对方居然不动手！

    反而还犯起了花痴？

    这魔女……脑子有问题？

    “emmm……”

    此时此刻，萧风的心里如有一万只羊驼奔腾而过，整个人陷入了沉思之中。

    “你……你叫什么名字？”魔女咬着下唇，小心翼翼的问道，好像生怕声音太高，吓跑了萧风一样。

    她紫色的眼球轻轻颤动，水汪汪的模样，仿佛懵懂少女忽然撞见了天神般的男子，激动到整个灵魂都在颤栗。

    “咳，虽然我很帅，但你也不用这样看着我吧。那什么……打扰了，我还有事，告辞！”萧风没有跟她纠缠的打算，拿出回城卷轴就准备跑路。

    120级的神话boss，还自带不知名的防御效果，他根本打不破防御，只能选择开溜。

    至于隐藏任务什么的，下次有机会再做也不迟！

    “等等，不许走！”

    岂料，魔女根本不打算放他离开，随手打出一道黑气，缠绕住了萧风的双脚。

    “受到缚足术影响，定身10秒。”

    战斗记录之中刷新了一条消息，没有伤害，但是也无法动弹。

    萧风：……

    完了，他被花痴魔女抓住了！

    他萧某人，恐怕要和拉姆斯特魔导士一样被囚禁在这里了！

    贞洁难保啊！

    想到之前李厉说的，有人非礼npc妹妹，从而转职采花贼。

    ……他的心里就是一阵难受。

    难不成他要反其道而行，被npc非礼？

    “萧风，你叫萧风，这个名字真好听~”

    魔女从牢房里走了出来，眼中早已没有拉姆斯特魔导士的身影，只有萧风。

    她看到了萧风的信息，小心翼翼的靠近过来，伸手抚摸萧风的面颊，柔声说道：“你是我见过最英俊的人类，按照我们这儿的习俗，你得做我的男宠，为我生下属于我们的第一个孩子。”

    萧风：……

    “大可不必！其实我是个太监，那方面不行，请放过我吧！”被禁足的萧风没办法逃跑，也没办法回城，甚至连“自绝”都会被打断，只能开口认怂。

    “是么？让我检查一下这句话的真假。”

    魔女显然没有相信他，葱白的玉手搭在他的左肩上，红唇对着他的右耳吹了口气。

    然后贴着衣服，缓缓往下滑，越过胸膛和腹部……

    “住手，达咩！！”

    萧风大叫道。

    “怎么了？”魔女含笑看着他，目光充满挑逗的味道。

    “放过我吧，我可是纯粹的男孩子呀，可不能被一个npc糟蹋……”

    萧风委屈巴巴的道。

    身为一个男人，被女人非礼，其实是可以接受的，毕竟他那么帅，女孩子会主动一些也很合理。

    但这特么根本不是个女孩子，而是一个npc啊！

    被一串游戏数据非礼，那叫什么事？

    万一传出去的话，他下半辈子都不用做人了， 直接挂在墙上让人笑话到死！

    “什么是恩披西？我的名字叫弥涅雅，是血腥魔神的女儿，深渊的公主。”魔女一副懵懂的模样，弯起手指搭在下巴上，好奇的看着他。

    “emmm……”

    萧风不知道怎么解释。

    这个时候，牢房里的拉姆斯特魔导士大喊道：“万恶的异教徒，诸神的叛逆者，萧风！你竟敢和魔女同流合污，等我回到诸神照耀的大地上，一定要揭发你丑恶的面目，让诸神审判你！”

