    听到身后的惊呼，韩三千奇怪的回过头来。

    海之女，是什么？！

    苏迎夏冲韩三千点了点头，示意对方的身份可以相信。

    “你要他干什么？”韩三千问道。

    “救人。”说完，冥雨冲韩三千微微一个行礼表示感谢后，几步走到了张向北的面前，冷冷的望着张向北：“我救了你，你不是该交代那些女子去了哪？”

    “女子……什么女子啊，我不知道你在说什么。”张向北慌张的摇头道。

    冥雨轻手一画，又是一个水圈凌在空中，接着手中一抖，一道水鞭将张向北抬了起来，就要往水圈里面去。

    “我错了，我错了，在……在我府上，不过……不过，那不关我的事，是我父亲，是我父亲干的。”张向北大声喊道。

    水圈消失，水鞭也撤掉，张向北顿时直接掉在了地上，摔的晕头转向。

    “方才为了救人，所以才贸然出手得罪少侠，还请少侠谅解。同时，多谢少侠将此人交给我，我替那四十多名女孩子谢谢您。”冥雨冲韩三千一笑，非常感激的道。

    听到这话，韩三千眉头一皱：“什么意思？四十多名女孩子？”

    “不瞒您说，前些日子我路过此处，在一农夫家中借住，得到农夫与其女热情帮助，农夫让其女儿进城买些酒菜招待冥雨，却不料想，这一去便再无归来。”说完，冥雨冷冷的撇了一眼张向北。

    “我于是前来城中寻人，经过几天的摸索打探，发现农夫的女儿合着另外四十多名女子都被人集体关押，而这幕后的主使者便与这狗贼有关，我本想出手拿他，却不想少侠先我一步。”

    听到这解释，韩三千的眉头不由的紧紧的皱了起来。

    又是女孩群体失踪？

    这不是与当初的露水城一事很是相似吗？莫非，这里也与那边有所牵连？！

    正想着，冥雨已经一把拎起张向北，直接就朝着城中的东边飞去。

    “老公，要不我们跟上去看看吧，万一帮的上忙。”苏迎夏见冥雨离开，赶紧到韩三千的身边急道。

    “是啊，盟主，救人要紧，我们去看看吧。”秋水和诗语也道。

    韩三千点点头，其实他也正有此意，这事如果和露水城有关的话，可能事情远远超出他之前的想像，受害的女子也可能更多，其次，跟上去，万一冥雨不敌，自己还可以帮忙救人。

    想到这里，韩三千带着三女，赶紧紧随冥雨身后，一路朝着城东飞去。

    “对了，天海宫阙是什么？海之女又是什么？”路上，韩三千不由奇怪的道。

    苏迎夏正欲回答，秋水和诗语几乎同时指着前方一处巨大的府邸吼道：“盟主，他们打起来了。”

    前方的府邸之下，冥雨已经冲了进去。

    面对几十名家丁，左右手快速凌空划出四面水圈，随着她轻手一推，四面水圈猛然朝着那些人袭来。

    那些被她划出来的水圈，可以被她任意移动，任意改变形状，或攻或像对付韩三千那样隐匿踪迹，四道水圈硬生生被她玩出了花来，她如同一个在水中跳舞的画家一般，一笔一画，一隐一动，既好看的让人眼花缭乱，又能时攻时守变化莫测，简直让人看的叹为观止。

    如果说韩三千的招式和打法大多都是大开大合，气吞八方，霸道万分的话，她的进攻则更如白马长枪，静若处子，动若脱兔。

    看着府邸越来越多的人朝她汇聚，韩三千也不再多想，左手天火，右手月轮，如同战神降世，直飞而下。

    “砰砰砰！”

    天火月轮所至，整个府邸轰然四处爆炸，无数的士兵和家丁瞬间化成齑粉。

    “你去救人，这里交给我了。”韩三千挡在冥雨面前，冷声而喝。

    冥雨点点头，抓着张向北，在张向北的交代下朝着后院冲去，此时，诗语和秋水，苏迎夏三人也俯冲而下，落在韩三千的周围。

    韩三千直接挡住冥雨前去的路上，冷声一喊：“靠近者，死！”

    “夜闯张家府邸，你们好大的狗胆，给我上！”

    一名身着素衣的老者大声一喝，无数从外面赶至的士兵又一次朝着韩三千冲了过去。

    “蝼蚁！”

    一声轻喝，韩三千手中天火月轮与玉剑再次重合，直接向人群中央冲去。

    轰！！！

    一声巨大的爆炸，无数士兵再化齑粉，同时，韩三千手中催动天阴术，黑气绕手，整个人再踏太虚神步，冲入人群之中，疯狂收割人头。

    整个人如同死神一般，所站之处，万夫莫开！

    <!--over-->

