    但是大当家的万万没有想到，即便强如二当家，也被天宇给一招秒掉了。

    此时此刻，黑风寨的二当家倒在地上呜呼哀哉，半天都爬不起来，显得非常痛苦。

    很显然，天宇刚才那看似简单的一击，其中蕴含着很可怕的力量，让他伤到了经脉。

    可怜的是，倒在地下的二当家无人问津，大家都只关注着天宇。

    “天宇兄弟，你究竟是什么境界？”黑风寨寨主非常关切的问道。

    “什么境界？”

    天宇也有一些疑惑，这个世界的武者力量体系，究竟是如何划分而来的呢？

    “其实我自己也不知道是什么境界，不过我倒是学过10年左右的功夫。”天宇缓缓说道。

    这种回答颇为妥当，既没有暴露出自己的真实实力，也没有妄自菲薄，故意抹黑。

    就这样，黑风寨主已经将天宇提高到了一个极高的地位，几乎快要直接让他成为二当家了。

    要不是看在如今的二当家没有功劳也有苦劳的份上，黑风寨主就直接给他踢开了。

    这一天，黑风寨主拉着天宇闲聊。

    “天宇兄弟你是不知道，就在不久之前，我们的人在雪山天池处发现了一栋茅草屋，然而当我们试图接近茅草屋的时候，突然漫天风雪齐至，一切事物都看不清楚。”

    黑风寨主对天宇诉说着不久之前的遭遇。

    天宇心中一动：“天池？”

    在这个世界的武功体系当中，天池那个地方可是有两门超级秘籍的，一旦能够获得那两门武功，天宇就有极大的信心可以完成任务。

    但此时此刻，天宇必须先借助黑风寨主的帮助，否则的话，他也不知道应该如何前往天池。

    “寨主请放心，我愿意再次率领大家前往天池，探寻那茅草屋当中的秘密！”天宇拍了拍胸脯保证道。

    黑风寨主点了点头，其实他也是这种意思，只是不好意思直接强迫天宇罢了。

    毕竟经过他的多番试探，他很怀疑天宇非常有可能达到了二流武者境界，要知道黑风寨主本人才仅仅只是一个二流武者而已。

    而天宇随后也了解到，在这个世界武者化分为不入流、三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师。

    至于在大宗师之上有没有更加强悍的境界，体估计可能有，但至少底层的武者是一无所知的。

    这个黑风寨主将天宇当作二流武者，但天宇自己却不这么认为。

    他发现体内的内力虽然只有10多年左右，但是那内力的精纯程度，却远非这个世界的任何一个武者可以比较的。

    天宇估计此时的自己只是缺少一门外功而已，如果能够学到一门像模像样的武功，估计立刻就能成为一流武者。

    “事不宜迟，我们立刻出发吧！”天宇却表现的比黑风寨主本人还要热情。

    黑风寨主摸了摸后脑勺，忽然发现自己有些看不穿眼前这个年轻人........

    “唉，也不知道让这个天宇加入我们寨子里面，究竟是好事还是坏事？”黑风寨主心中有些担忧的想着。

    随后他就点兵点将，派出了100名左右的黑风寨成员，跟着天宇一起前往了天池。

    黑风寨主本人并没有一同前去，因为他需要镇守整个山寨，但是黑风寨主为了以防万一，或许也是为了监视天宇派，出了二当家、三当家以及四当家三位强者跟随，一群人浩浩荡荡的向着天池的方向前进。

    此时天宇才了解到，原来这里被称为水火两极地带。

    之前他穿越而来的那片荒漠是一片炎热之地，但是上天的造化就是这么奇妙，在如此炎热的地带旁边，却是常年下着冰雪的天山。

    终于，在经过一天一夜的长途跋涉以后，众人来到了天山上面。

    随后站在一座覆盖着白雪的山头，看着底下如同明镜一般的天地。

    此时的天池上方下着淅淅沥沥的小雨，远处看上去就像是一块透明的宝石，静默无言。

    而在宝石的旁边，可以看到有一栋茅草屋，正静静的伫立着。

    “快看，那茅草屋又出现了！”此时此刻，四当家立刻大声惊叫到。

    他已经来这里好几次了，发现茅草屋的神奇之处以后，就已经打定决心，一定要进去一探究竟。

    可是他每一次试图靠近茅草屋的时候，都会遇到漫天大雪，纷纷扬扬，将茅草屋覆盖在其中。

    事后无论他们怎么寻找都找不到，实在是太奇怪了。

    “一栋这么大的屋子，为什么会凭空像是在暴雪当中，就算是这雪很大，也不可能找不到啊？”

    几大当家一边嘀咕，的一边带人沿着山脊走下去，试图靠近这一栋茅草屋。

    而此时此刻的天宇并没有着急，他脑海当中再仔细的分析着，这天池怪侠生前为何会留下这种手段，让人找不到他的藏身之所？

    “不对，这应该是一座幻阵！”

    就在此时果然验证了他的想法，那一群人走进天池附近的时候，天空当中的雪忽然大了10倍都不止。

    暴雪降临，如同世界末日一般，以肉眼可见的速度，将那一栋茅草屋立刻淹没在了其中。

    但是以天宇的角度看上去，那茅草屋完全就是虚幻的存在。

    也就是说，这里根本就不存在这样一个茅草屋，只是一种幻觉而已。

    “原来天池怪侠居然还是一位阵法大师！”

    天宇点了点头，嘴角露出一丝若有若无的笑容。

    “既然如此，也就意味着这两门神功秘籍就藏在山洞当中，剧情不变，果然还是按照原来的方向在发展啊！”

    天宇悄无声息地从另外一个角度下山，果然看到了前方黑乎乎的山洞.........

    走进这黑暗的山洞之后，天宇凭借着记忆当中的线索向着里面走。

    忽然，前方拐过一个拐角，就看到有一方巨大的冰雪石台，上面端坐着一个老者。

    这老者血肉都是完整的，并且表情非常平淡，甚至嘴角还有一抹........若有若无嘲讽笑意。

