    　　阳明散人看着长生真人一会儿，徐徐地说道：“万事，莫过于肯定，有朝一日，或者长生道统会毁于你的自信之中。”

    　　“怎么？想跟我较量较量吗？”长生真人轻笑一声，话语之间有着挑衅。

    　　阳明散人看了长生真人一眼，说道：“较量？又有何可较量的，难道你长生道统要与我阳明教一决高底吗？”

    　　长生真人和阳明散人两个人被称之为万统界的两大道人，她们两个人之间的关系很特别，她们既像是对手，又像是朋友，她们两个人之间虽然说是没有爆发过战争什么的，但彼此之间从来没有停止过较量。

    　　她们两个人之间的较量不一定是武斗，往往她们两个人的较量是在谋略各方面之上。

    　　“战火纷飞，那是有多么的俗气。”长生真人轻笑一声，说道：“不如赌一下我这个徒弟呢，若是你输了，我就替我徒弟作个主，收个小妾。”

    　　“如果你输了呢？”阳明散人依然冷清，看着长生真人，眉目之间也是有着挑衅。

    　　长生真人轻笑一声，有三分的妖媚，她这番的模样，外人是看不到的，也轻挑起阳明散发那吹弹可破的下巴，轻笑地说道：“如果我输了，给你暖床又如何？”

    　　“你如意算盘倒打得响。”阳明散人轻轻地乜了长生真人一眼，那种傲娇的神态乃是让人一览无余。

    　　“那你想来个如何的赌注？”长生真人轻笑，眨了一下秀目，那个模样还真的像是一个魔女，很难与她的身份联系在一起。

    　　“何需要赌。”阳明散人淡雅冷清地说道：“卫道，乃是我辈责任，若是你徒弟重蹈魔教的道路，我必定第一个不会罢休。”

    　　“如果他真的是重蹈魔教的道路，只怕你也奈他不何，说不定你会被他抢过去做押寨夫人，当然了，首先要他看得上你才行。”长生真人笑着说道。

    　　“那看他有没有这个能耐。”阳明散人秀目一冷，骄傲的模样也十分的迷人，特别是那份高冷，更是让人有征服的欲望。

    　　“放心，我徒弟肯定有这一份能耐。”长生真人轻笑，刁钻地笑着说道：“当然了，如果我徒弟不收你，我可以替他收下你的。”说着挑了一下了阳明散人的下巴，两个女子这番挑逗的模样，实在是太过于迷人了。

    　　“你做梦还没醒吗？”阳明散人乜了长生真人一眼，淡淡地说道：“若真是重蹈魔教，到时候可不仅仅是我阳明教卫道，这可不是我与你过不去，而是整个万统界必行之，朱襄武庭、蟠龙道统等等所有的道统都绝对不会放手的……”

    　　“……到时候就算你想选，都由不得你长生道统来选，难道你长生道统想孤注一掷吗？”说到这里，阳明散人的神态已经是很郑重了，这是在警告提醒长生真人。

    　　长生真人伸了一个懒腰，那身材曲线实在是太迷人了，可惜没有人有那个眼福，她并不在意，说道：“阳明妹子，我并不担心他，就算他再疯狂，他也比任何人都理智，而且没有什么可以左右得了他，他一双眼睛就可以给你答案。”

    　　阳明散人看着长生真人那迷人无比的曲线，依然是清雅，说道：“不论你如何说，我是抱谨慎的态度，就算你再信任他，但我依然会抱于戒心。”

    　　“还有，你只怕比我小，莫托大。”说到这里，阳明散人乜了她一眼。

    　　“那只能说是你们阳明教的态度。”长生真人轻轻地耸了耸肩，淡淡地笑着说道：“不过，我更相信我的直觉。”

    　　“那你好自为之吧。”阳明散人淡雅，说道：“有些事情，到了那一步，只怕不是你我所能左右的，到时候你切莫玩火自焚。”

    　　“这倒也是。”长生真人笑了一下，说道：“不过，如果你真的是心有警惕，你应该警惕的不是我的徒弟，而是那个姓沐的，他才是真正值得警惕的人。”

    　　长生真人的话顿时让阳明散人脸色一下子凝重起来，她看着长生真人，徐徐地说道：“你是去了朱襄武庭，你发现了什么？”

    　　“没发现什么，朱襄武庭跟姓沐的走得太近了，但，他绝对是有所谋。”说到这里，长生真人双目一寒，她的脸上难得露出了杀意。

    　　很难想象，长生真人这样的人竟然会露出杀意，这绝对不是那么简单的。

    　　“这么说来，驱使万寿国吞你长生谷，是有他的份了。”阳明散人也是双目一凝。

    　　在平日里阳明散人与长生真人两个人算是一对冤家，两个人只要在一起的时候，绝对少不了彼此的较量，有时候甚至是针锋相对，但事实上，在她们两个人之间，也只有她们彼此才了解彼此。

    　　“有些东西，这不是万寿国所能拥有的。”最后长生真人说了这么一句话，这句话是再简单不过了。

    　　“他是为何而来，所求是何物？沐家在上面可称得上是只手遮天。”阳明散人神态凝重起来。

    　　“不管他为何而来，都不简单。”长生真人说道：“不管说以什么借口从上面下来，只怕都不像他所说的那样。未来必有风暴，只怕风暴也起于他。”

    　　“这是帝统界的人对万统界有所垂涎吗？”阳明散人徐徐地说道。

    　　“只怕不是，以我之见，是个人所为。”长生真人淡淡一笑，说道：“虽然说我们万统界是不如帝统界，但不要忘记了，我们万统界也是出了众多始祖的地方，谁要真想吞了万统界，先抬头看一看天穹。”

    　　对于长生真人这样的话，阳明散人也是赞同，她不由轻轻地点了点头。

    　　“总之，以我之见，在这一件事上，总会有人玩火自焚。”长生真人徐徐地说道：“而且有可能席卷整个万统界，所以说，你如果真的有警惕，不是放在我徒弟的身上，而是姓沐的身上。”

    　　“说不定未来，你们阳明教也有求于我徒弟之时。”长生真人含笑地说道：“如果说，谁敢镇杀姓沐的，谁敢无忌于沐家，那只怕是唯有我徒弟了。”

    　　“你自信得盲目。”阳明散人骄傲地说道：“就算你未上过帝统界，也知道沐家的可怕，若是杀了姓沐的，你可以想象后果，说不定沐家会不惜一切代价杀下来。再说，又有几个人敢去挑衅沐家的权威，莫说是在万统界，就算是在帝统界，沐家也是威慑八方。”

    　　“我徒弟。”长生真人轻笑，说道：“相信我，看着他的眼睛，一切在他眼中那只不过是浮云而已。你也看得到的，姓沐的在这万统界，谁人不忌惮三分？他为什么能横行于万统界？终究到底，那是因为沐家，帝统界的沐家。没有人敢终结他而已，但，对于我徒弟来说，沐家，那只不过是一个称号而已！”

    　　“你又在算计着，你是驱虎吞狼。”阳明散人凝视长生真人。

    　　“妹子，话不能说得这么难听。”长生真人娇笑，说道：“世间万物，皆是随缘。有些事情，终究有人去终结它而已。”

    　　“小心了，谁是下棋人，谁才是棋子，只怕不是你说了算。”阳明散人冷冷地说道。

    　　“不，我岂不是下棋人，我也不是棋子，我只是一个旁观者而已。”长生真人轻笑，说道：“妹子，你是太入戏了，肩旁上的担子太重了。你和我可不一样，你是要维护阳明教在万统界的地位，至于我长生谷嘛，无所谓了，我们只不过是一个三流小门派而已，世间的权权势势，就让有心人去争吧。就像万寿国要篡位一样，那也没有什么大不了的事情，他们有本事，就拿去呗。”

    　　说到这里，长生真人显得十分的洒脱，特别是伸了伸懒洋，昂起螓首的时候，那雪白粉颈实在是太过于迷人。

    　　“阳明教，终是阳明教。”最后阳明散人只说了这么一句。

    　　这就是阳明教与长生谷不一样的地方，阳明教号称万统界前三，甚至是号称万统界第一大教，阳明散必须有着匹配它地位的实力，也必须有匹配着它地位的权威。

    　　而长生谷万世以来都是无为而治，大世不争，所以就算很多人说长生谷已经没落，甚至已经是衰落到三流门派，那都无所谓，因为长生谷不需要像阳明教那样悍卫它的地位。

    　　“不过，小心了，姓沐的真的能拿下朱襄武庭，那么他第一个想吃掉的必定是你们阳明教，只要吃掉了你们阳明教，万统界何愁不是手到擒来。”长生真人娇笑一声，说道：“就不知道你们准备好了没有。”

    　　“若真的到了那一天，只怕你长生谷更是在劫难逃。”阳明散人清冷地说道。

    　　“无所谓了，如果你们阳明教都撑不住大势，我长生谷又有何力回天？”长生真人十分洒脱，娇笑，美丽得惊心动魄，娇笑地说道：“当然，我可以给你出个主意。不如你随了我徒弟吧，让我徒弟入主你们阳明教，以他的霸道再配上你们阳明教的实力，区区姓沐的，算得了什么。”

    　　“白日做梦。”阳明散人乜了她一眼。

