    现在听到苏萌要邀请江筱，江筱还没有说话，胡姿就已经有些愤愤不平地开口了。

    “萌萌，你和魏大哥约会，为什么要叫上她啊？有些人可真是不要脸，都结婚了还要跟别人抢对象。”

    “胡姿，你别乱说了。”苏萌皱了皱眉。

    胡姿又不认识魏亦熙，跟着喊什么魏大哥？这称呼她到底是怎么来的？

    胡姿却不知道苏萌是在气这一点，她觉得自己算是苏萌的闺蜜了，苏萌的男朋友，她喊得亲切一点也是正常。

    她这几天听学校里在传，知道魏亦熙也是个长得神仙般的人物，心里有些酸溜溜的，她也想要谈一个长得那么好看的对象，可这些好看又出色的男人好像都轮不到她。

    可给了苏萌也好过给江筱。

    江筱现在可是彻底地把她给得罪了。

    她上回撞了桌子的地方疼了好多天呢，而且江筱还打了她一巴掌，此仇不共戴天。

    可恨那些人怎么没把江筱抓起来。

    “我哪有乱说？”胡姿哼了一声，“有些人啊，十几岁就勾着男人不放，才上大一就结婚了，这是有多缺男人？家里男人看腻了，又想换新鲜的了，脸还要不要......”

    学校里现在关于江筱的好些传闻，也是胡姿传出去的。

    不过她发现，在她散布那些传闻时，好像有别人也在散播关于江筱的八卦，而且传得还更难听些。

    “胡姿，你今天是不是没刷牙？怎么说话那么臭！”

    班里有同学听不下去。

    “你说话才臭！我说的不是事实吗？”胡姿大怒。

    “你凭什么在这里喷江筱？我们都知道江筱的丈夫长得可好看了，我还没见过像他那么英俊又有男子气概的人呢，江筱有那样的对象，还用找别人？”

    胡姿眼睛一斜，嘴一撇，“嗬，这你就不懂了吧？她对象不是当兵的吗？经常不在家的，长得再好看也常常看不到啊，她还能耐得住？”

    “胡姿，你说得太过分了吧？”

    “我看她是皮又痒了，嘴这么欠！江筱，再给她一巴掌！”

    “就是，都是同学，还是大学生，说话这么难听，出去别丢我们的脸。”

    听着班里同学七嘴八舌替江筱说话，胡姿有些气急败坏，一手叉腰，一手点点他们，涨红着脸说道：“你们一个个的都是被江筱灌了迷魂汤是吧？她不过就是长得狐媚点，你们心里都痒得慌？”

    被她指点的男同学也都涨红了脸，气的。

    “我可是听说，姓孟的天天不在家，江筱一个年轻貌美的女人身边就有三个年轻又英俊的男保镖，她的茶馆里和手工坊里还有两个呢，这么多个，一周都能不带重样的，现在还想勾着萌萌的对象，胃口真是够大的！”

    胡姿把她听到的那些话一股脑都说了出来，“你们估计也是闻到她身上的骚味了吧？一个个地往她身边凑！”

    “你......”

    胡姿竟然说出这样的话来，让这些一心读书的学生们目瞪口呆，气归气，却没有人再敢接她的话。

    那些话他们听着都脸红，哪敢说？

    