    第2934章真是不要脸！

    乔湘和阮青柏的婚事很快就定下来了。

    华无瑕特意翻了黄历，在好几个日子中，挑了腊月底的黄道吉日。

    现在才冬致刚过，虽说到腊月底也没多少日子，但现在办婚礼又不像以前，还得买木材打家具。

    家具城里的家具，都是现成的。

    就连华无瑕给准备的婚房，那都是装修好的，只需要去家具城买家具就行了！

    虽说，阮家和华家，都是可以住下新人的。

    可在乔湘和阮青柏商量过后，还是决定单独分开过日子。

    华无瑕送的婚房，距离阮青柏的单位，走路就五分钟，只需要过一条马路！

    而且，附近学校、医院什么的配套都是齐全的。

    阮青柏的房子，是那种电梯，装修风格也是那种特简单的装修风格。

    但厨房和卫浴产品，却全都是从国外进口的。

    叶琳琅和乔渝、乔湘以及阮桃，有的时候就会帮着乔湘做新房的软装。

    夏致也担心乔湘手里没有什么钱，特意给了乔湘一张银行卡，让乔湘随便去买自己想要的。

    这一天，乔湘和叶琳琅等人正在家具城选床。

    恰恰就是在这种时候，叶琳琅与吴桐和盛于斯夫妻俩遇上了！

    “咦，叶琳琅，乔湘，你们也在逛家具城啊？”

    吴桐倒是远远的就看见叶琳琅和乔湘了，她拉着盛于斯走到了叶琳琅和乔湘的身边。

    “买点东西，你们呢？”叶琳琅问。

    盛于斯冷静道：“我们估计要在帝都呆上一年半载，来换点家具。”

    “行，那就不打扰你们夫妻了！”

    叶琳琅作势就要拉着乔湘走。

    吴桐笑盈盈地看着乔湘，温声道：“乔湘，我能不能和星辰约个时间，我想她了！”

    乔渝听见吴桐这话，冷冷地翻了一个白眼！

    想谁？

    想小星辰？

    要脸吗？

    她和自己的宝贝闺女，要一天没见，就想得慌！

    吴桐这些年，来见过小星辰吗？

    还好意思说想！

    真是不要脸！

    “可以，我会转达小星辰你的意思，具体的时间，由你和小星辰商量，怎么样？”

    吴桐满心欢喜的说道：“那好呀，乔湘，这些年，谢谢你照顾我女儿了。”

    吴桐在知道自己要回帝都后，心里就满心欢喜的呢！

    在吴桐看来，小星辰终归是自己的女儿。

    这血缘关系，那是不能改变的。

    吴桐认为，只要她对小星辰好，小星辰一定是还会认自己这个妈妈的。

    “小星辰是我的女儿，我照顾她，是应该的。”

    吴桐仿佛没有听懂乔湘话中的意思，笑吟吟道：“这些年，辛苦你了。”

    盛于斯见乔湘脸色不太好，对着吴桐说道：“还逛吗？”

    吴桐道：“逛。”

    待他们分开后，乔渝就恶狠狠的吐槽道：“吴桐的脸，真的是有脸庞那么大！”

    她就没有见过像吴桐这样的女人，平时不闻不问，现在小星辰大了，就想要来摘桃子吃！

    真是想屁吃！

    “琳琅，你说，吴桐会不会要把小星辰要回去？”

    乔湘这会，是彻底的慌了！

    (本章完)

