    “就是现在，杀穿他们！”李傕持刀仰天高吼，那种喷涌的伟力让李傕已经膨胀到找不到北，不过这不重要，重要的是今天他要和这群恶心了他两年的骆驼骑见个生死！

    “冲啊！”铁骑的士卒追随着最前方那光辉伟岸的背影，吼出了最为洪亮的咆哮声，气浪滚滚而过，跃马前冲而去。

    拂沃德的面色愈发的难看，在自身心象加成，沙漠地形加成，对方还有沙漠地形削弱的情况下，居然依旧完全不是对手，这等对手，该说不愧是汉帝国吗？

    心知不敌拂沃德没有丝毫的慌乱，很是自然的调动士卒进行交叉掩护，骆驼骑比起西凉铁骑最大的优势是什么，拂沃德的还是清楚的，耐力吗？其实并不是，骆驼骑能屡屡逃生的原因只有一条，那就他们在沙漠上跑的远远比西凉铁骑要快。

    尤其是在这种有沙丘的复杂沙漠地形，就算西凉铁骑的战斗力堪称无解，他们要跑也不算太困难。

    伴随着拂沃德的调整，北贵的战线逐渐拉长，有些地方的压力开始成倍增加，但有些地方却开始迅速的拉开，且战且退说的就是现在的这种情况下，对于指挥，拂沃德还是有着几分自信的。

    “拂沃德，你居然想跑！”李傕天然的战场直觉在很短的时间内就发现了战局的变化，当即顶着箭雨嘶吼道。

    拂沃德不言，然而这种怒吼却让贵霜的战线一颤，本身他们就在承受西凉铁骑刚猛的冲击，本身就已经有些撑不住，而现在他们的后方居然想要就这么一走了之。

    哪怕他们之前确实是做了断后的准备，可断后之间也是有区别的，他们原本以为的断后就像是曾经那样，厮杀，牵制，摆脱，游曳，撤退，然而这一次很明显不同。

    以前西凉铁骑哪怕是抱着杀意而来，也没有击杀对方的本钱，而这一次李傕是抱着杀人的态度而来的。

    “冲！”李傕没有别的技能，他所有的天赋全都点在了重度封建迷信爱好和莽这两方面了，至于指挥什么的，完全不懂，但百战余生的直觉在北贵的战线出现波动的瞬间，李傕就感觉到了不同。

    说不上来是什么什么样的不同，但直觉明确的告诉李傕，该冲了，如果是其他理智的将帅还要观察观察，还要思考判断两下，然而李傕的外置大脑并没有在线，他很自然的选择了遵从自身的直觉。

    亲当矢石，身先士卒，宝驹人立而起，顶着箭矢踏出了那决绝的一步，斩马刀横扫，明明只是练气成罡，在这一刻却展现出来了雄狮巡视，万兽退避的气魄，真正的势不可挡。

    “拂沃德，躲在后方有什么意思，来战！”李傕跃马前冲，拂沃德本部构建的战线已经出现了崩溃的迹象，铁骑的气势已经形成，举手抬足之间，天地呼应，与之相对，骆驼骑的每一击反击，都感觉到了一种面对高等生命体的压制。

    不知道这条路的尽头到底是什么，但李傕抬手麾下的时候，那种天地呼应的感觉，让李傕生出了一种明悟，他们在变强，在不断的变强，哪怕没有发光，他们也上路了！

    【奇迹化的状态，万物自然都会规避，那么我们这种呢？举手抬足之间天地万物都在呼应，这又是什么？】李傕一刀斩下，脑子里不由自主的出现了这种疑问。

    不过在下一瞬间李傕就将这种疑问甩飞了出去，管他是什么，反正爽就是了，这一刻李傕真的有一种大势加身的酣畅淋漓，有一种举手抬足之间天地呼应之感。

    “真的是渺小。”伍习突然生出来了一种感觉，伸手将对面骆驼骑直刺过来的长枪抓住，刚猛的冲击让伍习无法将之抓实，而后巨力渗透了过来，让伍习胸口一闷，但伍习却成功抓住了对方的长枪。

    “惊讶？”伍习看着之前和自己战的还算是有来有回的对手平静无比的说道，他从对方的眼中看到了惊骇。

    “你面对的不仅仅是我们，而是这方天地，我等便是这方天地的代言人。”伍习无视嘴角滑下的血丝，笑了笑说道，斩马刀麾下，如有神助，轻易的斩杀了敌人。

    拂沃德已经不再掩饰自家撤退的意图，实际上这个时候拂沃德甚至已经能感受到了这片大地，这片自然对于自身的排斥，那种感觉就像是这里的一切都是他们的敌人一样。

    “哈哈哈！”李傕狂笑着硬顶着三杆长枪横扫斩马刀，半月形的痕迹切开了对面的对手，鲜血溅了李傕一身，然而李傕犹不自觉的狂笑，阵型碎了，拂沃德的指挥已经稳不住他的突破能力了。

    “撤退！”见此拂沃德不敢再有丝毫的强求，当即选择撤退，折损五千骆驼骑他还能勉强接受，可要是就这么被统统砍死的话，那他这两年的努力可就全都交代了。

    伴随着拂沃德一声令下，原本已经调整好战线，做好撤退准备的那部分骆驼骑迅速的脱离了战场，但是被西凉铁骑以及其麾下率领的羌骑咬住的那部分骆驼骑，可就完全撤不下来了。

    “想走？”李傕怒吼道，奋力的朝着拂沃德的方向冲杀了过去，这个时候阻击的强度已经降低了很多，但追不上，没错，不管李傕多么拽，多么强，多么霸道，西凉铁骑一直以来根植在天赋最核心的移动速度可谓是永远的短板。

    毕竟从一开始西凉铁骑的定位就是骑马的步兵，战马的存在意义从一开始就不是加强战斗力，加强速度，而是六条腿的骑兵比两条腿帅气，外加从羌人手上缴获的物资有这种四条腿的东西，不武装起来，难道要煮了吃了，可马肉不好吃。

    长久以来，可谓是根植在西凉铁骑天赋最深处的短板甚至连李傕现在这等强度的唯心能力都无法变更。

    或者换一种说法——在李傕的心中，西凉铁骑本身就是跑不快的，啥，你说神铁骑和飞熊？那都属于变种了，纯种的西凉铁骑，如他们这些可都是威严和战斗力并重，速度可从来没点过。

    拂沃德成功逃过了一劫，带着一万五千的骆驼骑迅速的朝着西北方向的据点撤退了过去，而李傕明明是胜利者，却像是败犬一样哀嚎了一段时间，然后命令部分羌骑前去最忌，而自己再次回去将拂沃德营地里面不愿意投降的家伙全部干掉。

    “快快快，将不听话的统统干掉，受伤的赶紧救治包扎两下，然后去西北方位的那个据点，拂沃德那个狗东西，绝对想不到我在那里埋伏了阿多。”李傕将营地里面被放弃的家伙砍得七七八八之后，就地开始修整，而羌人则像是扒地皮一样，将整个营地扒的只剩沙子。

    另一边，郭汜将拂沃德直奔而去的那个据点已经全数剿灭，然后在此以逸待劳等待拂沃德的到来。

    虽说郭汜觉得李傕应该是封建迷信上脑了，但相比于李傕玩智谋，还是封建迷信好点，最多在这里耽搁耽搁，这不是什么大问题。

    然而就在郭汜寻思着自己这波怕是要浪费时机的时候，斥候来报说是大量骆驼骑在拂沃德的率领下朝着这个营地冲了过来。

    在收到这个消息的第一时间，郭汜的反应是不信，随后确定真实之后又不由自主的嘀咕李傕那狗东西居然蒙对了，而后又想起自己的位置，当即狂喜，拂沃德从那边冲过来，这可几十里的路，大战一场不吃不喝，过来，这不是给自己送死吗？

    “列队！”郭汜大吼道，而训练有素的西凉铁骑快速的集结成锋矢阵，羌骑也都很自然的跟随者西凉铁器列队，显得配合非常默契。

    风沙吹动，拂沃德从地平线上出现，而郭汜狂笑，他看到了领头的拂沃德了，这次可算是逮住了。

    “拂沃德，你来啦！”郭汜兴奋的吼道，“你爷爷，我给你看个宝贝！弩骑士，上诸葛连弩！”

    李苑还是完成了诸葛连弩的蚀刻，而黄月英将诸葛连弩的构造改良到了极限，让这等原本只能在近距离发挥效果的武器拥有了可视范围的射程，而瞬时蚀刻更是解决了杀伤力的问题。

    如果说其他诸如陈曦在内的文武都担心蚀刻难度，以及放置之后失灵，自爆等问题的话，李苑直接以自爆作为卖点完成了蚀刻。

    原始模型并没有蚀刻在弩矢上，而是蚀刻在弩机本身上面，在扣动扳机的瞬间，直接驱动蚀刻烧蚀弩矢，形成新的蚀刻，当然这种蚀刻肯定是不完整的，被天地精气激发之后肯定会爆炸。

    之前所有的箭矢蚀刻都卡在自爆问题上，而李苑则是换了一个角度，完成了自爆箭，每一发，射杀出去，肯定爆炸。

    反正爆炸比稳定容易，所以简单点，炸吧，一发扎中对手，然后爆炸的话，基本上必死无疑了。

