    这场答谢宴持续到下午的三点左右，才完全的散席了。

    秦家人简单收拾了下，就各自回家休息了，这场宴席是直接请了师傅包席做的，所以后续的工作，都不用秦家人操心。

    有专业的团队在，很快现场就被清理干净，恢复原样了。

    中午的酒席，秦家的男人们都喝了不少酒，直接睡到了晚上的饭点才醒来。

    就连祁元华与闫泽翁婿俩也帮着祁寒挡了不少的酒，要不是祁骏的年龄太小，估计今天的答谢宴，他也避免不了。

    毕竟是办喜事，大家心里都高兴，而且氛围也很好，再加上是祁家人娶了秦家的闺女，众人难免的就想考验或是为难一下祁家人。

    这也是借此表明，秦家的闺女是有娘家撑腰的，同时让男方看看他们秦家人的护短。

    于是，这么一起哄，大家就有些喝嗨了。

    不过，大家的情况都还算好，没有喝得不省人事的地步，只是脑袋有些发昏，睡上一觉基本上就好多了。

    而最惨的就属祁寒了，他作为今天答谢宴的主角，大家肯定都会向他敬酒，新娘子没法喝酒，众人就只好集体围攻新郎了。

    这样的敬酒是不好推拒的，毕竟这样的大喜日子，一辈子也就这么一次，这酒当然要喝高兴了。

    最终，酒量还不错的祁寒也招架不住，彻底的喝醉了，好在他醉酒后并没有什么耍酒疯的行为，老老实实的躺在床上睡着了。

    这一睡，直到吃晚饭的时间了，他都还没有醒过来的迹象。

    “让他睡吧，等他饿了自然会醒过来的，现在把他叫醒了，估计反而会让他更难受，多休息也有利于他恢复。”

    见欢欢想要进屋叫女婿起床，慕伊人连忙劝着自家小女儿。

    沈月蓉也跟着说道，“没事，欢欢，让阿寒睡吧，一顿不吃也不会有事的，等会我熬点米粥温着，等他醒了再吃吧。”

    “好。”

    见两位母亲都这么说了，秦天如自然也不会倔着脾气，她心里也是担心寒哥，因为中午那会他就没吃什么东西，肚子里几乎都酒水，所以，她才担心他空着肚子，会觉得难受。

    但见他睡得那么沉，也就打消了叫醒他的念头。

    今天的酒席是以父母所居住的别墅为中心地带的，所以下午那会祁寒喝醉了，就直接送到了距离最近的父母家中的客房。

    反正父母这边的别墅都有他们几兄妹的房间，就是今晚住在这里也没什么。

    吃过晚饭后，秦明生把祁家人送回到了欢欢的那栋别墅，而她则留下来照顾酒醉的祁寒。

    她今晚就准备在父母这边休息了，不管寒哥中途醒不醒，她都不想再挪动了。

    这会，秦亦灵也留在了这里，她想跟母亲妹妹再多待一会，因为明早她们姐妹俩又要与父母别离，各自回到另一个世界。

    闫泽知道她们母女三人有话要聊，所以十分体贴的带着一双儿女先回去休息了，主要是孩子们也疯玩了一天，这会精气神都焉了，等他们洗漱完以后，差不多就到了睡觉的时间点了。

    此时客厅里，就坐着慕伊人母女三人，外加一个巴着不走，非要跟着姐姐们凑热闹的的秦天意。

    “妈，大哥有消息送回来吗？”秦天如一直惦记着大哥的事情，她对大哥的穿梭太好奇了。

    不管是母亲大人当初的穿越，还是她跟大姐的时空穿梭，所在的位面都在历史近代的年代线上。

    母亲是六零，大姐是四零，而她则在五零年代，她们母女三人都是国嘉初始发展的年代时间线上。

    之前她们还曾琢磨过，是不是因为母亲的时光系统的缘故，才会导致她们家的人，每次穿梭的位面都在艰苦的红色年代间。

    然而现在却出了一个意外，她家大哥竟然去到了一个完全陌生的古代。

    她虽然学过历史，也接触了一些人文历史，但这种认识仅限于表面上的知识，跟亲身经历完全不能相比。

    所以，她对于古时候的朝代很是好奇，不知道她家大哥在那边世界会有怎样的一番奇遇。

    别说秦天如好奇了，就是秦亦灵也是一脸趣味，“对啊，这都有一天的时间了，怎么也该有个消息了吧。”

    “我看未必，你们忘了时空之间是有时间差的吗？也不知道我们跟大哥那边，存在着多少的时间差距。”

    秦天意撇了撇嘴，对此有些不太乐观。

    闻言，秦亦灵与秦天如立马瞪了他一眼，这小弟从小嘴巴就毒，就不能说点好听的嘛。

    “没有，我才看过储物空间。”慕伊人微叹，其实她心里对大儿子的经历也好奇不已，可惜她家老大就是个少言少语的性子。

    既然信上都说等一切事情办妥以后再告诉她们，那他多半就不会再多说什么了。

    “那好吧，如果大哥有什么消息，一定要及时告诉我唷。”秦天如瞬间就调整了情绪。

    秦亦灵说笑道，“妈，你可以多问问大哥那边的情况，如果可以的话，咱们可以一起穿过去瞧瞧。”

    虽然她家母亲的系统能够随意的穿梭时空隧道，但前提也是需要一定的条件跟因果关系才行。

    直白来说，就是需要媒介。

    她们要穿梭的位面需要跟她们有着因果关系的人，也就是命理中的牵扯，有了媒介的存在，两个时空之间的通道才能开启。

    倘若在没有媒介的情况下，她们随意启动时空隧道去到了其他位面的话，就会影响或改变那个世界原本的轨迹发展，那造成的影响与后果，就会由她们自己承担了。

    所以这些年来，她们一家人都没有随意闯入其他的陌生世界。

    “这提议好，我赞成！”听到大姐的话，秦天意立马举手表决。

    对于古时候的朝代，他非常感兴趣，听说那些朝代有着很多的宝藏，要是能去探探险就好了。

    他还没去过作古时期呢。

    慕伊人没好气的说道，“你现在回去做梦还来得快些，现在你大哥那边是个什么情况都还没搞清楚呢，咱们要是冒然穿过去，岂不是给他增添麻烦？

    就是退一步他那边没什么大事，可总要让你们大哥安排好身份，我们过去后也才好现身吧？偷偷摸摸的算什么事？”

