    命运长河在震动。

    无尽迷乱混沌虚空深处，初始之地。

    神山神殿中。

    灭等人在低语。

    “灭，又有人证道了。”

    “是啊，这才过去多长时间啊，就有两人证道。”

    “之前不是陨落了一位吗，算下来，也才只有一位证道。”

    “那也不少了！”

    “灭，这么下去，昊天的道会占据上风的。”

    “当年昊天陨落之时说过，规则不灭，他永恒不灭，规则一道若是昌盛了，昊天极有可能复活啊。”

    “要想法办法才行。”

    众多混沌魔神正在交流，就在这时，众人感到了一丝异动。

    “是本源，本源在异动！”

    “走，快去看看。”

    众多混沌魔神慌忙起身，跟随着灭，进去混沌本源。

    很快，众人便抵达了混沌本源。

    就见这一方混沌不分的世界之中，那枚巨大的茧子正在微微颤动。

    而茧子中的模糊人影，似乎也动弹了一下。

    “我没有眼花吧，师尊这是动了吗？”

    灭瞪大了眼睛，他也看到了，那茧子里的模糊人影，好像真的动弹了一下。

    “师尊，您复苏了吗？”

    灭急忙大喊道。

    好半晌，也没有声音回应。

    “是错觉吗？”

    灭皱眉，眼花，不至于吧，自己何等修为，怎会眼花。

    “你们都看见了吧，师尊是动了？”灭询问身边混沌魔神。

    其他混沌魔神纷纷点头。

    “应该是动了，错不了的。”

    “不过师尊被昊天伤到本源，几乎要陨落，想要恢复，不知要多少万年，难道这就恢复了？”还是有混沌魔神觉得疑惑。

    灭眉头紧锁，沉默不语。

    就在这时，一个低沉的声音突兀在众人耳旁响起。

    “灭。”

    灭猛地一个激灵，这一回，他确定自己没有听错，真的有人在呼唤自己，而且这声音是如此的熟悉。

    忙望向茧子，灭激动道：“师尊，您真的归来了吗？”

    好一会儿，声音才又传出。

    “去界域之地，依我传你之法，打破界碑，让三界重归于一。”

    “三界合一之时，便是我归来之时。”

    一些隐晦的信息送出。

    灭激动的浑身颤抖，师尊要归来了。

    “走！”

    灭迅速带着众多混沌魔神离开。

    回到神殿，灭环顾四周，道：“师尊的话你们也听到了，谁去？”

    一共十五位混沌魔神，最年轻的那位道：“我去吧。”

    但凡有什么危险之事，肯定紧着最年轻的牺牲。

    不过这一回灭却摇了摇头，道：“根据师尊送来的消息看，界域之地是三界分裂的原点，也就是说，这界域之地才是我们这一方世界的核心，当年昊天就是从这里，打破三界。”

    “昊天虽然陨落，但必然留下后手，防的就是我们让三界合一，所以这里肯定危险万分，战，你去吧！”

    一位高大的混沌魔神点头。

    他叫战，是众多混沌魔神中，除灭以外存在最久的混沌魔神，实力也仅次于灭。

    “但是灭，这初始之地被混沌本源封锁，我等怎么出去？”一名混沌魔神突然道。

    众多混沌魔神这才想起，初始之地被封印，他们出不去。

    “不用担心。”

    灭笑道：“师尊会帮我们打开一条通道，但是这通道维持时间太短，而且很脆弱，只能让一人离开。”

    众多混沌魔神点头，这样就没问题了。

    “战，那你就出发吧。”

    灭起身。

    战用力点头，道：“我必打破界碑，让三界归一。”

    说完，闪身冲出神殿。

    神殿之外，天空异变，似乎在积蓄着什么。

    半晌，一道通天人影突然拔地而起。

    “是师尊！”

    众多混沌魔神纷纷激动。

    那通天人影不断拔高，直抵天空深处，然后轰出了一拳。

    喀嚓！

    天塌陷了！

    一个窟窿出现在天空。

    “战，快走！”灭大吼。

    战也不迟疑，深吸一口气，一跃而起，身形如电般穿过天空窟窿。

    很快，窟窿迅速消失，和战一道，消失不见。

    通天人影也缓缓缩回，消失不见。

    “诸位，等吧。”

    “我等归来之时不远了。”

    “定要那些叛徒付出代价！”

    初始之地又恢复了平静，仅有一些声音在低语。

    天玄大陆。

    陈玄青证道，声势大的惊人，想瞒也瞒不住。

    陈阳正想遮掩一二。

    毕竟之前南邵阳都说了，要低调一些。

    但就在此时，陈阳感觉到了什么，身形一闪，消失在原地。

    阳州城上空。

    陈阳踏出虚空，向四道人影行礼道：“见过四位前辈。”

    这一回，南邵阳四人，竟然联袂而来。

    南邵阳目光洞穿家族秘境，落在陈玄青身上，流露出好奇的目光。

    胖乎乎的林亦歌笑道：“你小子去灵源大陆，到底打劫了多少宝贝，难道还私藏了一枚至尊规则碎片不成？”

    “不对。”

    南邵阳突然摇头，道：“不是至尊碎片，而是自己证道。”

    “什么，自己证道！”

    “真的假的。”

    林亦歌和于北溟吓了一大跳。

    自己领悟证道，这天赋要多逆天才行。

    南邵阳也是一脸惊异，道：“很多年没有见过天赋如此出众之人了。”

    说完，又望向陈阳，道：“而且一下子就是两个，你这陈家，还真是人才辈出啊。”

    一个修炼家族，两人证道至尊，简直匪夷所思。

    陈阳笑道：“玄青天赋不错，我想着好好教导一下，看看能否领悟十大规则，没想到他竟然全部领悟了，别说是你们，我自己都吓了一大跳呢。”

    “你是如何教导的，也跟我说说，这教导一下，就能培养出一位至尊，如果是这样的话，那我也要好好教导一下。”于北溟好奇问道。

    陈阳正要说如何教导，旁边萧辰风道：“算了吧，就算你手把手的教，天赋差也没用。”

    南邵阳也附和道：“没错，天赋才是根本，此子气运悠长，天赋惊人，可以说是天命之子。”

    陈阳深以为然的点头。

    就陈玄青这天赋，若不是自己出现，还带着系统，妥妥的就是主角啊。

    毕竟谁不是开局就被退婚，然后还能喊出三十年河东，三十年河西这种话的。

    “对了，萧殿主，正好你来了，我那五千多万功勋，你看看能不能帮我兑换一下。”

    陈阳突然想起了一事，对萧辰风说道。

    这五千多万功勋，陈阳还是打算兑换成资源，给家族提升实力的。

    虽然有大量规则碎片，但也要把人提升到劫生境九重巅峰才行啊。

    这方面需要的资源可不少。

