    陈曦闻言一愣，登时无数的算计浮上心头，但是面色不变静静的看着荀彧，等他下面的话。

    “我想知道长安一事和他有多大的关系？”荀彧深吸了一口气对陈曦说道。

    说来荀彧手下的人看到郭汜也确实是一个意外，老实说现在这个情况，还认识的郭汜的人已经不多了，而荀彧手上有一支钟繇建立的情报系统，而恰巧这人认识郭汜。

    如果是其他时候郭汜跑回来荀彧最多当作什么都不知道，但是现在这个时间点，由不得荀彧不多加思虑。

    陈曦双手交叉撑住脑袋，但是那不断转动的大拇指很能说明陈曦的心情，郭汜的出现甚至让陈曦都没办法保证这件事和李优无关了，因为确实是太巧了。

    “没关系。”隔了很长一段时间之后，陈曦缓缓地开口说道，“因为我们不是受益人，就算他做了，他也不会做到这个程度。”

    荀彧上下打量了一下陈曦，随后默默地点了点头，至于心下信与不信，陈曦也没什么好办法，郭汜出现总是代表着某种阴影。

    荀彧在将郭汜一事给陈曦通气之后，便转身离开，不过荀彧也告诉了陈曦一个好消息，郭汜在长安附近这件事只有荀彧知道，并没有告诉其他人，那个看到郭汜并且认出来的家伙，已经被荀彧升迁到南阳混了一个肥差。

    荀彧离开之后，陈曦继续干活也干不下去了，郭汜出现在长安附近，别说荀彧心生疑虑，就连陈曦都有些怀疑，当然陈曦好过荀彧的一点在于，这件事就算真是李优做的，现在也不能掀开。

    【该死的，被荀文若打乱了节奏，现在不去见一见郭汜的话一直都不会安心，这简直就是一个坑。】荀彧离开之后，陈曦烦躁了良久果断将正在处理的官职任命丢在一旁，然后去寻找郭汜。

    虽说荀彧没有明确说郭汜在哪里，但是陈曦要找郭汜的话其实还是挺容易的，因为他这边有华雄，将这件事交给华雄去办，在陈曦看来是一个相对不错的主意，当然假设是华雄没见到郭汜。

    且说那日李傕和樊稠将郭汜弄到凉州去招兵，郭汜虽说是骂骂咧咧，但在这等攸关性命的事情不会乱来，所以一路东进，穿过西域三十六国，经过沙漠之后，回到凉州。

    将一众老兵派遣去招兵之后，郭汜就偷偷往长安溜，准备从长安溜到泰山去，问一下自家的军师，他们什么时候才能熬出头之类的，结果尚未出凉州，郭汜就遇到了荀家，陈家以及司马家的先头部队。

    本来双方擦肩而过不会有任何的交集，但是架不住司马家有人认识郭汜，郭汜也认识司马家的弟兄。

    毕竟司马家和董卓这一系人有一些浅薄的关系，比方说董卓认识司马防啊，挺喜欢司马朗啊之类的，自然底下人也就有一些交流，虽说碍于当初的形势不可能过密，但是头面人物还是认识的。

    因而双方擦肩而过的时候就不得不说两句了，毕竟陈曦也给交代过了，李傕等人是那边撑场子的人物，所以在看到郭汜之后，一行人也就提前介绍了一下。

    郭汜这也才确定不是他们家的军师将他们给忘了，只是他们家的军师看的比他们更长远，所以动作慢点，不过慢也不怕。

    那啥的大秦说是停战一年，到现在一年都过完了，结果手都没腾出来，听说大秦皇帝塞维鲁正在和不列颠的蛮子死磕。

    据说从一开始就丢了一个军团进去，现在都丢了四支军团进去，号称要永绝后患。

    郭汜对于政治没什么脑子，但是对于打仗有着野兽一般的直觉，虽说这些消息都有一种捕风捉影的意思在里面，但是郭汜等人估摸着塞维鲁是赢了，四个军团估计是真的要一绝后患了。

    至于安息这边，沃洛吉斯五世已经传递来消息了，正在整兵备战，原本已经改发生在公元196年的战争，在沃洛吉斯五世得到一年休整之后，看起来还是不可避免的要发生了。

    不过相较于历史上沃洛吉斯五世的窘迫，有了这一年多的缓冲，对方不再是靠着战争树立其威信，转而先行打造起自己的基本盘，然后才准备对美索不达米亚下手。

    也正因为有李傕和郭汜争取来的缓冲时间，以及塞维鲁当前对于罗马帝国的掌握问题，让沃洛吉斯五世不必急于一时，真正有时间展现自己的能力，汇聚国家的精粹。

    这么一来使得原本历史上拿下美索不达米亚却无力防护，被腾出手的塞维鲁一口气推到安息国都的沃洛吉斯五世，以惊人的速度发展了起来，帝制的最大优势这一刻表现得淋漓尽致。

    在郭汜离开后不久，沃洛吉斯五世给李傕送来了自己手写的感谢信，信中注明有大量礼物在之后送抵，并且邀请李傕在七个月之后和他们一起攻打美索不达米亚。

    更可怕的是，因为当初废掉苏伦家族时，沃洛吉斯五世所表现出来的果决与勇武，让不少的安息人看到了希望，陆陆续续的加入了沃洛吉斯五世的麾下，使得这一次出兵征讨，完全不像历史上那次那么小气。

    预计投入甲胄俱全的正卒八万，十七个内气离体武将，拥有中亚西亚地区特殊军团统治能力的武将九人，超精锐军团一个。

    在安曰将内容翻译给李傕之后，李傕再次对于帝国生出了赞叹，果不其然，安息和罗马死磕了几百年，没死透，底牌也是不少，以前没有战斗力完全是皇帝不给力。

    八万正卒，十七个内气离体，九个被安息人称作是帝国的荣耀，实际上和汉帝国这边军团天赋近似的统帅能力，外加一个高速弓骑兵超精锐军团，这种实力就算是汉帝国都不能轻视。

    不过李傕还是接了这封信，表示七个月之后，他们会率兵和安息同去，至于安息所说的里海以东的馈赠，李傕其实兴趣不大。

    出身西凉那种地方，李傕非常懂兵，也非常懂练兵，虽说他懂的很片面，但是不得不承认确实非常有效果，他的方式就是不断的厮杀，规模越大，对手越强，获胜带来的信心和士气的加持就会越强，而且任何类型的训练都无法比的上厮杀。

    当然郭汜现在并不知道这些，他从陈家，荀家，司马家的先头部队那里得到了一部分消息，对于李优的前沿阵地设定，以及将那里作为本土建设郭汜虽说不理解，但是出于一贯的服从，也就举双手赞成这件事。

    同样陈家，荀家，司马家的先头部队在得知李傕这群家伙已经占了快有一州之地也是双眼发光，这不正好让他们过去练手吗，作为开拓者，他们的名字说不得会留在史书之上。

    双方交流了一下之后，原本心中还存在的些许担心全数消失了，尽皆是对于未来充满了自信。

    之后郭汜便准备继续跑路到邺城，反正一人三马速度不慢，去见见李优，让对方帮忙指点一下也好，也亏路上遇到这群人，否则以郭汜的脑子十有**直接跑到了奉高了。

    不过在途径长安的时候，郭汜又不是瞎子，自然一眼就看到了长安北郊那超级大的军营，作为见过几十万大军联合作战的郭汜，瞬间就知道是出了大事，然后拉了一个人询问，才知道是北疆剿灭匈奴的三家一并回长安了。

    因为是三家一并回长安，郭汜虽说脑子不太好，也知道，自己在长安就有可能见到李优，所以就拐到长安，毕竟他美阳侯的爵位并没有车出，一路也没人阻拦，所以很简单就进入了长安。

    不过也是郭汜大意，在长安乱跑，想办法找人的时候，并没有太在意自己的装束，结果被荀彧的手下观察到了，因而才有之后那些事情的发生。

    不过这么溜的好处也是有的，华雄的西凉铁骑也在长安，这个时期能成就军魂军团的铁骑士卒，基本上都是这几个人的本部，别的人可能会不认识郭汜，这群人自然都认识。

    “段哥，我是不是看错了，我看到郭将军了。”正在长安维护长安城治安的一个铁骑士卒突然给段煨说道。

    “我也看到了。”一群人阵型不乱，但是人已经开始七嘴八舌的回答了，而段煨没说话，一夹马腹，身后所有人几乎同时以相同的速度朝着郭汜的方向运动了过去。

    “哈哈哈，我果然好运气啊，真在这里遇到你们了。”郭汜眼见到段煨他们哈哈大笑，虽说里面有几个叫不上名字，但一看就是自己人，不过看起来气势比前几年还要凶残。

    “别笑，别笑，天子刚驾崩，讲究点，讲究点。”段煨赶紧给郭汜说道，他已经确定这货就是自己的上司郭汜了。

    “哈，刘协那家伙死了？”郭汜口无遮拦的说道。

    段煨掩面，当年还不觉得自己的上司口无遮拦，现在见了真的没办法交流，好在西凉铁骑在过来之后，已经很自然的将四周的人吓跑了，这群人气势怎么看怎么不正常。

    郭汜眼见段煨的反应，也知道自己不能继续乱说了，咳嗽了两下，“军师呢？”

    “没来长安。”段煨叹了口气说道，“我先把你弄到华将军那里去，长安才出了大事，我觉得我们当年已经够狠了，结果这次比我们那个时候还过分。”

    段煨带着郭汜往华雄在长安的住处赶去，前一段时间死了好几百官员，空出来的府邸，一般人确实不敢住，但像是华雄这种狠角色，根本无所谓好吧，自然找了一间便于打扫的住了进去。

    “这一看就是军师干的好吧。”郭汜传音给段煨说道，“这种手法我从十几年前就开始见了。”

    “弟兄们也都是这个想法，但是别乱说啊。”段煨暗暗的抹了把汗，不愧是西凉出身的老家伙，在听到消息的第一时间就认为是李优的锅，因为这种手法实在是太眼熟了。

    “感觉你们好像比以前强了不少，实力上好像并没有提升，但是我的直觉告诉我，你们比以前危险了不少，感觉比稚然那一批还要强不少。”郭汜毕竟是西凉统帅，而且这群人有一部分还是他的本部精锐，这么一会儿就已经察觉到了些许的不同。

    “我们已经站立在了所有军团的顶峰，继飞熊之后，西凉铁骑的第二支军魂军团，就是我们了。”段煨拍的胸前的铠甲颇为自豪的说道，“华将军在北疆之战成功独立出来的军魂。”

    郭汜一愣，随后惊喜万分，“你们居然成就军魂军团的，怎么做到的，我们最近找了一个训练的好地方，兄弟们都在变强，没想到你们居然一跃到顶点了。”

    “你们还能变强？”段煨声音也提高了一节，当初他们在进入军魂军团之前，整个军团的实力根本没有办法提升了好吧，结果郭汜居然说他们还在变强，难道之前的状态不是军魂军团之下最强？

    “确实变强了，虽说不是很明显，但是我们都卡了很多年，一点点的提升对于我们来说都能感受到，毕竟我们当初到极限之后，将我们的优势发挥到了极限。”郭汜点了点头说道。

    “我完全无法想象，得，这件事回头你和华将军去谈吧。”段煨嘴角抽搐了两下说道。

    郭汜点了点头，和段煨说不清楚，毕竟段煨不是军魂军团的缔造者，郭汜对于如何成就军魂军团也是非常有兴趣的。

    因为某种原因，一般来讲除了打架，其他方面李傕他们都自信优于华雄，因而华雄能缔造军魂军团，而且是由同样的西凉铁骑缔造的，所以郭汜莫名也想尝试一下，。

    总不能华雄缔造了军魂军团，李傕以炼气成罡的实力破限成就军团天赋，他和樊稠两个默默地跟着其他两人打下手吧。

    虽说都是自家兄弟，但是总是吃别人的，樊稠他们也不甘心好吧，好歹当年大家都是一个级别的渣渣。

