一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第621章见王后

    洛西的话让叶安眉眼也微颦了起来。

    “嗯。”她点头。

    一边走，洛西一边跟叶安说了起来。

    “从我十岁的时候，我就发现，我的父亲跟以前有些不一样的地方。

    虽然样貌没变，可是习惯却变了很多。

    那时候我并没有在意。

    直到后来，我发现，我父亲以前生日的时候，送给他的一根金绳也不见了。

    后来我问过他，但是他好像根本想不起来了，也没再说这件事。

    当时年纪小，只觉得不高兴，也有点奇怪。

    一直到我长大后的几年，发现，父亲和母亲之间的相处，也透着一点古怪。”

    “你在怀疑什么？”叶安疑问。

    洛西脚步去微微停了一下，而他们的面前，就是一座宫殿。

    叶安看了下洛西的神色，猜测：“你在怀疑他，不是你真正的父亲。”

    这句话让洛西的脸色整个都变了一下，眼神有些紧。

    虽然没有回答，但他的表情已经出卖了他的想法。

    叶安的眉头微拧，也有点惊诧。

    一个人呢想要完全模仿另外一个人，并不是不可能的事。

    但是要不让周围的人看出来，并且还是一国的国王就很难了。

    不是每一个人都有治理国家的能力。

    也不是每个人都是天生的上位者。

    所以，由此推论，如果说伯恩特三世并不是洛西真正的父亲的话，那么，一定会是王室里的人假扮的。

    这么一想，竟有些细思极恐。

    难怪这件事，洛西会这么隐晦。

    “但我也不敢肯定……所以……”洛西苦涩的笑了一下，“我们一起来找这个答案吧。”

    说完，洛西就把叶安带进了前方的宫殿。

    宫殿外，有卫兵把手，但见到洛西，都恭敬的行礼，然后退开。

    俩人进去的毫无阻碍。

    走进宫殿，叶安就见到在一张华丽的椅子上，一名穿着宫廷华服的美妇倚靠在扶手假寐，神情看起来有些疲惫。

    长得很美，同样也是一头金色的卷发，硕大的宫廷华服裙摆雍容华贵，却又有着普通的贵妇没有的气质。

    洛西和她长得很像，难怪会长得这么柔美，原来是遗传自他的母亲。

    “王后，王子殿下来了。”仆人轻声说了一句。

    美妇这才缓缓睁开眼睛，看到洛西和叶安的时候，有一点惊讶。

    不过很快就笑了起来，“洛西来了。”然后看向了叶安，打量了一番，语气和蔼含笑，“你就是洛西的那位同学吧？”

    叶安也礼貌的弯了下腰，虽然没有说话，但已经用行动回答了。

    “果然是一表人才，长得真俊。”王后笑着赞扬。

    叶安给她的第一印象很好，虽然看起来就是个话不多的孩子，但并没有那股不可一世的高傲。

    叶安虚心接受。

    “母亲大人，今天除了带我朋友，来见一见你之外，还有一件事，需要，您为我们解惑。”洛西看着王后，眼神正色。

    王后也看着洛西的眼睛，似乎从他的眼神里意会了什么，挥了挥手，周围所有的人全都退了出去。

    她浅笑，“是什么事？”

    话虽然是问的洛西，但眼神却看向了叶安。

    叶安除了刚刚礼貌性的弯了下腰之外，便一直站的笔直。

    虽然一直没有说话，可依然给人一种无法忽视的强大存在感。

    洛西颔了下首，才轻声吐出了几个字，“关于……我们，王室的事。”

    王后神色变了一下，身子也坐了起来，看了看洛西，又看向了叶安，眼神有些疑惑。

    洛西笑了一下，“叶是值得信任的人，也是……能够帮助我们的人。”

    他的话无疑是承认了，叶安已经清楚了关于他们王室的事情。

    王后有些犹疑，但当看到叶安的眼神的时候，心里莫名的这种犹疑也变得坚定了几分。

    或许本来就已经没有办法了吧。

    现在，洛西既然已经告诉了这个人，那么，她也只能够选择相信了。

    她看着俩人，最后叹了一口气，“你们跟我进来吧。”

    说完，她转身朝内间走了进去。

    洛西和叶安相视了一眼，也跟着往里面走了进去。

    直到走到里面的房间，王后才坐了下来，也让他们落座。

    她先是看向的叶安，“我没想到，洛西会把这件事告诉你。这是我们王室里不能外传的秘密，所以，洛西，一定是十分信任你的。

    希望，你也能够，替我们保守这个秘密……”

    王后看着叶安的眼神里有着一丝恳求，“这件事，是绝对不能外泄的，否则……”

    结果有多严重，不用王后多说，在场的人都能明白。

    叶安点了点头，“我明白。”

    这件事她是当做私事和洛西的私人交情在处理。

    所以并不会代入其他的身份。

    只是交情比较好的人，刚好需要她帮个忙罢了。

    得到叶安的答应，王后也才算是放心下来。

    洛西看向叶安的眼里，也流露出了一丝笑意。

    王后这才看向了洛西。

    “有什么事，你就问吧。”她缓缓开口。

    洛西眼眸微闪了一下，下意识看了眼叶安，再看向了自己的母亲。

    “上一次，母亲大人只告诉了我关于爱拉的事，还有我们伯恩特家族，关于吸血鬼的诅咒。

    但是……母亲大人却一直没有告诉我，关于那些因为突然变成吸血鬼而消失了的族人，究竟，去了哪里？”

    王后眼神闪烁了一下，眸光暗敛。

    “您说，大部分都已经在被发现的时候，就被处决了，那么……最近在维多堡内出现的吸血鬼，又是哪里来的？”洛西开始质问。

    虽然是质问的口吻，可语气却并不会让人感到不舒服。

    不过那种压迫感却是越来越强烈。

    叶安眉心也微微动了一下。

    看来王后也向洛西隐瞒了什么。

    王后微愣了一下，沉默了一阵，然后说：“其实，洛西，既然你是正常人，完全可以不管这些事。我们王室是世袭制，只要你的父亲下位，你就是第一继承人……”

    王后只知道洛西发现了爱拉的存在，但并不知道，洛西就在不久前也已经觉醒了吸血鬼了。

    所以在她看来，洛西是一个正常人，是没有被整这个诅咒波及的。

    洛西嘴角勾起一丝冷笑，“谁说，我是正常人的。”