    午夜酒吧。

    时隔两个小时，洛德和康斯坦丁二人再次重返故地。

    刚从入口走进来，康斯坦丁感觉就好像是走进了一间屠宰场，空气中充满了令人作呕的血腥味！

    啪嗒...啪嗒......

    来到酒吧下面，康斯坦丁目瞪口呆。

    虽然他已经隐约猜到发生了什么，但是却没想到居然会这么惨，整间酒吧所有天使和恶魔的混血，全部都死在了他的手下！

    断肢与碎肉铺满了整个酒吧，粘稠的鲜血顺着地板之间的缝隙，蔓延到了所有角落里面。

    “上帝啊，你究竟杀了多少人？”康斯坦丁皱起眉头捏着鼻子问道，这里的血腥味实在是太浓郁了，甚至连他都感觉有些接受不了。

    怪不得在出发前，洛德让安吉拉留在家里，并且还让音梦陪着她，看来是早就有所预料啊！

    要是让那个警察看见，估计当场就得掏出铐子逮捕了这家伙！

    “除了午夜以外的所有人。”

    洛德语气很平静的说道，仿佛就像是吃饭喝水一样，根本没有将这些放在眼里。

    “你和加百列很像......”

    康斯坦丁沉默了一下，然后靠在墙边，点起一根烟，嗤笑道：“总是高高在上的样子，眼睛里面充满了漠然与无视，人类的生命在你们的眼里，是不是就像野草一样不值钱？”

    “你错了，康斯坦丁。”

    洛德眸光微敛，淡然道：“没有人从一开始就高高在上，我是如此，加百列亦是如此。”

    “这个观点倒是很稀奇啊，我还是第一次听。”

    康斯坦丁猛地吸了口烟，缓解一下那令人恶心的血腥味后，问道：“虽然我和这些杂种的关系不好，但我很想知道，你为什么要杀了他们？”

    “原因很重要吗？”

    洛德反问道。

    “很重要。”

    康斯坦丁吸了口烟，笑道：“至少我得确认一下，和我同行的人不是变态杀人狂，或者是......一个恶魔？”

    洛德笑了笑，道：“你不是已经用契约证明过了，我不是恶魔吗？”

    “任何东西都有可能会出错，包括契约这种不靠谱的东西。”康斯坦丁嘴上说着，一只手不着痕迹的背在了身后。

    他曾经历过最黑暗的背叛，也曾见证过人性的丑恶！

    正因如此，所以他不会轻易相信任何人，哪怕对方的外表是一个人类！

    一个由地狱契约带来的神秘男人，却又不属于地狱的管辖范围，拥有轻松屠杀混血天使和恶魔的能力，并且还能从地狱中救出迷失的灵魂，甚至是杀了魔王的分身，无论从哪个角度来看充满了疑点！

    康斯坦丁背后的那点小动作，自然不可能瞒住洛德的眼睛，但他却并不是很在意。

    别说康斯坦丁没有能力杀了他，就算是真的有，光是在释放魔法前那段冗长的咒语和动作，就足够洛德动手杀他十几次了。

    “朋友，我总得知道他们为什么而死吧，不然万一要是你发疯了，连我一块弄死怎么办？”康斯坦丁笑着说道。

    洛德淡然道：“杀他们的原因，仅仅只有一个，那就是他们对我的荣耀，刀剑相向！”

    “你的荣耀？”

    康斯坦丁神情微愣，但随后马上反应过来，试探道：“你指的是......那个小女孩？”

    “正是。”

    洛德虽然在笑，但眼神却极其冰冷，透着一股冻彻骨髓的寒气，“既然打算对音梦动手，那么死在我的手下，应该也没什么好抱怨的吧？”

    “干得漂亮，朋友！”

    康斯坦丁在心里为那群人渣默哀了一秒，然后就说道：“我早就想弄死那群杂种了，这样的人渣不配留在世界上。”

    所谓变脸比翻书还快，指的得可能就是康斯坦丁这种人了。

    洛德懒得和他计较，说道：“午夜在他的密室里，你最好知道该怎么进去。”

    “放心好了。”

    康斯坦丁拍着胸膛，打包票道：“这家伙的密室我惦记很久了，我知道怎么进去。”

    两人横穿酒吧，然后顺着午夜的办公室后面，一路向下走了几分钟后，来到了一间装修类似教堂的密室。

    午夜依旧是那副装扮，西装礼帽，围巾雪茄，大金链子小手表，一副社会人的气息。

    只不过，在看见洛德的一瞬间，午夜的黑脸就被吓成了白色。

    “亲爱的午夜，老朋友来看你了！”

    康斯坦丁热情的张开了双臂，打算过去拥抱一下这个老朋友，但可惜刚走没两步，就被一杆双筒猎枪对准了脑门。

    “是你，康斯坦丁！！！”

    午夜眼睛里的怒火几乎快要化作实质，恨不得将这个该死的男人烧成灰烬！

    都是因为这个扫把星，他多年经营的名声和地盘都在一夜之间毁灭！

    至于真正的凶手......

    不好意思，午夜可没那个胆子去找洛德报仇，所以只能将怒火发泄到康斯坦丁的身上了。

    “不不不......”

    康斯坦丁连忙摆手，道：“我知道你现在很愤怒，但我和他是一伙的，动手之前你是不是得想清楚结果？”

    靠着大树好乘凉，狐假虎威这一套康斯坦丁太熟悉了，只凭几句话就让午夜心生胆怯，端着枪的手微微颤抖起来。

    “......”

    午夜脸色又青又白，最后在看到洛德时，只能恨恨的放下了枪，“酒吧没了，人也杀了，你们还来找我干什么？”

    康斯坦丁也懒得废话，开门见山道：“我想找你借一件东西。”

    形势比人强，午夜只能按下怒火，憋屈的道：“什么东西？”

    “你的那张电椅。”

    在《地狱神探》原片中出现过的那张电椅，来自纽约州州立星星监狱，是米国最早使用电椅执行死刑的三个监狱之一，自1890年以来在这张电椅上共处死了200名犯人。

    而当这张电椅在吞噬了近两百条人命后，或许是众多犯人临死前乞求时光倒流的愿望，从而赋予了这张电椅可以根据使用者的意愿，任意回溯时间的神奇功效。

    顺带一提，这张电椅是午夜最喜爱的收藏品之一，当时为了弄到它，花了不小的代价。

    “你用那张椅子干吗？”

    午夜有些警惕的问道：“你知道那张椅子的能力，如果没有一个合适的理由，我不敢把它借给你！”

    星星监狱的电椅用处太可怕了，如果要是被有心人利用，任意回溯过去的时间，很可能会造成世界的动乱，而他一直坚守的中立原则也将会被破坏！

    “问题是，现在的情况，你还有拒绝我的资本吗？”康斯坦丁冷笑了一声，背后站着大佬说话就是硬气，完全不用在乎午夜这张臭脸。

    午夜的脸更难看了。

    如果不是因为忌惮洛德的话，他甚至都想把康斯坦丁的脑袋拧下来，然后塞进马桶里面去冲掉！

    “午夜，老朋友一场，难道你还不知道我的为人吗？”也不知道康斯坦丁是从哪来的自信，能说出这句话来。

    显然，午夜更了解他的为人，冷笑了一声说道：“就是因为知道你是康斯坦丁，所以我才更担心你乱来！”

    人品受到质疑，让康斯坦丁表示很受伤，叹气道：“好吧，我坦白，我其实是想找巴尔达沙。”

    午夜沉默了一下，然后咬牙道：“你得向我保证，用完之后立刻离开这里，以后再也不要来找我了！”

    “太可惜了，我以为我们是最好朋友呢。”

    康斯坦丁不免有些感慨，身边的朋友又少了一个，以后万一要是出事了都没人可以坑了。

    午夜冷笑：“我们从来都不是朋友，以前不是，以后更不是。”

