

               “我再叫你一声潘叔！”

    “你说你儿女们一个个的都不缺吃喝，干嘛还要在这里自找苦吃。”

    “赶紧下来吧，还有关叔，丁叔，你们也别跟着瞎起哄了。”

    “小时候我就觉得你们是潘叔的小弟，你看看你们，现在还真成了人家小弟了！”

    “有这个必要把自己弄的那么苦吗。”

    两个小老头一听辣狗子竟然说自己是潘辰光的小弟，气的那个牙痒痒啊。

    马上就站了起来。

    对着赖狗子就开始开火了。

    丁老头说：“赖狗子，谁他妈是老潘小弟了，你来给老子说道说道。”

    “你老爹那时候被我打缺了两个门牙的时候，你都还在你娘肚子里面。”

    关老头也两手撑在自己腰上，怒发冲冠的模样说：“还有，你老娘上厕所还被我偷看过！”

    “当时你老爹知道了，结果呢，他成了一个怂包，也不敢对我怎么样。”

    “小子呃，比起你那个窝囊废老爹，你两个叔叔哪里不比他强了？”

    赖狗子一听对方拿他父母开腔，气的要发疯。

    从地上捡起来了一块石头对着两个老头就丢了过去。

    “我他妈敬重你们几个曾经是我邻居，你们不上道了是吧，真以为我赖狗子怕了你们？”

    关老头一闪，躲开了这一块石头，大吼了一声：“兄弟们，开战了！”

    三个老头马上站了起来，拿着房顶上的石头就开始疯狂的朝着赖狗子他们狂丢。

    而赖狗子他们也不示弱，同样也用石头还击。

    这种石头大战，他们几乎隔天就要来一次。

    每次都会持续那么十几分钟，潘辰光他们占据了高点，所以每次赖狗子他们很快就会退开。

    唯独这一次赖狗子彻底的疯狂了，因为关老头讽刺了他父母。

    所以大战持续了很久，一直到了一个多小时后，赖狗子他们以一个人被砸中倒在地上而告终。

    十分狼狈的带着自己手下逃到了工棚那边。

    三个老头在屋顶上狂欢。

    丁老头了讽刺道：“跟爷爷玩，你还楞了一点，他们的，你丁丁上每一根毛的成长过程老子都清清楚楚。‘

    “你还对我动手？”

    关老头也大骂道：‘狗日的，再来打断你们的狗腿子，哪怕是浙省省长过来我也一样的态度。”

    “狗腿子，我呸！”

    潘辰光也一阵亢奋，望着朝阳感慨了一句：“我们终于又赢了一把。”

    说着说着，余光落在了边上，浑身猛的一愣。

    “我草，你们两个什么时候把我房子房顶上的瓦给全丢了出去！”

    另外两个小老头马上一阵心虚。

    关老头解释道：“光哥，这不能怪我啊，我们就准备了十五分钟的战略物资。”

    “这次持续了一个多小时，石头都丢完了，只能丢你房顶上的瓦了。”

    “放你娘的狗屁，没有石头了，你不会下去捡啊！”

    “我的屋顶啊。”

    潘辰光欲哭无泪的望着光秃秃的屋顶。

    丁老头这时候眯着眼睛看着远处，随后紧张的把那个望远镜拿了过来。

    在望远镜里面看着看着，突然感慨了一句：“来了这么多人，不会是俞家父子两个过来了吧。”

    潘辰光一愣，赶紧开口说：“你还愣着干嘛啊，我们赶紧下去捡石头，准备新一轮大战！”

    三个小老头这下慌神了，赶紧下楼重新准备战略物资。

    他们不怕赖狗子，那是因为几个人都是看着这小子长大的，而且以前在村里没事就欺负下他老爸。

    你老爹都要在我面前叫老哥好，何况还是你赖狗子。

    不过他们对俞家父子两个还是很忌惮的。

    所以必须要做好一切准备，迎接一场即将到来的硬战。

    ……

    赖狗子这边。

    此刻赖狗子自己脑袋上也中了几块石头，头上有几个包鼓了起来。

    莫名其妙的增高了几分钟。

    他一边敷着冰块一遍骂娘说：“狗娘的养的，不是看你们是我以前的邻居，我非得弄死你们不可。”

    ‘妈的，真以为我拿你们没有办法了、”

    然后对着旁边的一个手下嘶吼了一句：“马上给我联系挖掘机队伍，我今天非拆了他们房子不可。”

    “我就不信治不了你们了。”

    那手下一愣神：“狗子哥，真要这么干啊。”

    “这几个老头是真不要命的主啊，要是强行去拆人家房子，真要出人命不可。”

    赖狗子双目赤红瞪着他说：“那又怎样，我他妈赖狗子在道上谁不知道是不要命的主。”

    “他们有我狠吗，我他妈狠起来自己都会给自己几个耳巴子。”

    手下马上闭嘴。

    办公室大门突然被人推开，一手下很是慌张的冲了进来。

    “狗子哥，他娘的，出大事了。”

    赖狗子心情本来就烦躁，看手下这般模样，更加烦躁的说：“你他妈的大早上的叫魂啊。”

    “是你爹娘挂了吗。”

    这手下马上一副很是委屈的样子露了出来，不过很快又十分着急的说。“

    “狗子哥，是真出事了，还记得昨天晚上我们赶走的那个中年人吗。”

    “狗日的，人家居然也是个狠角色，这回已经带了十几辆车朝着我们工地这边来了。”

    “什么！”赖狗子马上就站了起来：“他不就是一个外地商人吗，哪里来的这么多人。”

    手下哭丧着说；“我哪里知道啊，狗子哥，要不我们赶紧走吧。”

    “会被他们打死的。”

    赖狗子冲过来就是一脚：“打死你妹，这人都没有搞清楚就要逃跑。”

    ‘你跑，看我不打断你狗腿子不可。“

    “马上给我召集其他人，都带上钢筋。”

    “妈的，大早上的受了一肚子气，真发愁没地方撒呢。”

    说着就从边上抽了一根很粗的钢筋，走了出去。

    背影好不威风。

    屋内的几个人也不敢怠慢，一样的拿着钢筋，冲向了外面。

    一边走还一边大喊着：“兄弟们，来硬茬子了。”

    “拉屎的，睡觉的，洗脸刷牙的，全部都给我出来准备大战。”

    一时间，工棚里面马上就走出来了十几二十个人，全都跟在了赖狗子的身后。