    五分钟后，江狄走出办公室。

    他重重的吐出了一口气。

    抬手，擦了一下额头的汗。

    门外站着好几位红万山的经理副总各种管事的，江狄一挥手，“你们都去工作吧。”

    陈蝶来到了江狄身边，目光有意无意的瞅了一眼紧闭的总裁办公室的门，“江总，我们又不是外人，我在这里工作也六年了，还没有见过老板呢。”

    相对比陈蝶的好奇心，许月山转身就走。

    在红万山，好奇心越低，才能存活的越久。

    有这么强的好奇心，没有什么好事。

    既然老板不见人，那就不见。

    她也乐意在办公室里面闲着。

    江狄看了一眼许月山的背影，又看了一眼陈蝶，“小蝶，你看看月山，你再看看你，这么强的好奇心，也不怕害了自己。”

    “哎呀，江总，我这么就是随口一说嘛。我哪里比得上许月山啊，我可是处处不如她啊，要不然，我也不会连着两周都被分在一二楼了。”陈蝶说着，一双手臂挽着江狄的手，两人朝着电梯的方向走。

    “小蝶，你这就是在怪我了，许月山到底也是红万山的老人了，在这里十多年，我这点面子是要给她的。”

    陈蝶声音娇软，抱着江狄的手臂，时不时的蹭着自己的胸口，“你给她面子，我的面子呢？江总，下周如果我还是在一二楼，我可是要生气了啊。”

    江狄很受用，“好好好。”

    两人来到了江狄的办公室里面，江狄已经迫不及待的脱了外套，抱着陈蝶压在沙发上。

    一番缠绵后，陈蝶气喘吁吁的，“江总，老板这次来是为了什么啊。”

    江狄点了根烟，“他啊，谁知道呢，问了几句话。这个老板啊，我也没有见过几次，我就知道，这个男人很年轻，手段够狠，他来这里，几乎看他的心情，我也是通过何助理联系他，一般没有什么天大的事情，联系不到。我刚刚在办公室里面，压根不敢抬头看他。”

    这么年轻的人，气场如此强大，一身的戾气，他多靠近几分，都有些害怕。

    ……

    苏听见楼上那些人都散了，有些不甘心。

    好不容易他来了，她一定要去确认一下是不是他。

    可是这些保镖守着，她又无法靠近。

    左等右等，腿都有些麻了，苏听才下了楼。

    她来到了地下停车场，这个男人来这里，车子一定会停在这里，只要她在这里守着，一定能等到的。

    等她确认是不是他。

    是也好，不是也好。

    看一眼，都死心了。

    地下车库有些冷，她搓了搓手臂，靠在电梯一边的墙角，车库里面车很多，各种豪车都有，她根本不可能分辨出哪个是这个男人的车，只能在电梯旁边走着。

    一晚上，来来往往的人。

    富商也好，来聚会的公子哥也好，苏听都没有见到这个人。

    一直等到晚上11点。

    电梯的门再次打开。

    这次是员工电梯。

    走出来两个穿着黑色便衣的男子，接着是一个带着鸭舌帽的男人，这男人帽檐压得低，但是凭借身形来看，应该是一个年轻人，身高很高185+开外，身形修长肩膀宽阔。

    一行人往一辆宾利车走去。

    苏听一眼就看出来是他。

    她几步连忙跑过去——

    被一名保镖拦住了。

    苏听挣扎了一下，他喊了一个名字，“慕行风！！”

    男人的步伐一顿，仅仅的两秒钟，他再次的往车子的方向走。

    苏听急忙道，“我知道是你！你回来了对不对...”

