    那位男记者被李情深的话，噎的沉默了两秒，举着话筒问：“李情深先生，请问您刚刚那话的意思是在说，您觉得凌沫沫小姐的商业价值远远大于简晨曦小姐吗？”

    不得不说，这位男记者的问题处处都是在给凌沫沫挖坑。

    她是新人，简晨曦是她的前辈，她现在没自己的作品，虽然在网上有些热度，但还是没办法和简晨曦比的。

    如果回答没有这么觉得，那就是打了凌沫沫的脸，如果回答了我就是这么觉得，那一定会被人说凌沫沫没作品还如此猖狂……

    凌沫沫抓了抓手包，正在被这个问题困扰着，旁边的李情深，像是听到了多么好笑的笑话一样，低眸轻笑了一声：“你是在质疑我的能力？”

    他这话反问的记者一愣。

    过了两秒钟，李情深抬起头，对上记者的眼睛：“我是凌沫沫小姐的经纪人，你是在质疑我连给她谈个代言的能力都没有？”

    铁齿铜牙的男记者被反问的说不出话来。

    凌沫沫能用不值一提来形容，可李情深不可以。

    不管是人脉，还是能力，他都是一流的。

    男记者不甘心的握着话筒站了几秒，终究找不出来什么的茬他，只能讪讪的坐下，看了眼台上坐着的简晨曦。

    简晨曦看起来还算是沉得住气，可她的脸色明显有些苍白。

    她怎么都没想到，她竟会搬了石头砸了自己的脚。

    她目的是让自己买通的记者带偏舆论，结果她计谋没得逞，反而还被李情深当场拆穿了她刚刚那套能博取粉丝同情和夸赞的说词。

    她知道她输了，输的一败涂地。

    今天她不但没有让凌沫沫永无翻身之日，反而还给自己惹了一身骚。

    她的擅作主张，还惹了公司不愉快。

    怎么想，接下来的烂摊子，都有够让她头疼的。

    可她很清楚，哪怕她输了，她也不能让自己表现的输了。

    简晨曦长长的指甲掐进掌心里，借此逼着自己表现的十分沉得住气。

    记者发布会到这里已经可以收尾了，一旁的主持人及时的站出来提出了结束。

    李情深不等主持人的话说完，就已经站起身，没有对着台下记者做任何告别径自的离开了。

    他可以这么拽的离去，凌沫沫简晨曦和陆念歌不可以，他们三个人一同从座位上站起来，对着台下的记者鞠躬表示感谢。

    简晨曦最先站直的身子，她片刻都不愿多留的踩着高跟鞋离去了。

    陆念歌停顿了下，连忙跟了出去。

    唯独剩下的凌沫沫，礼貌的保持了三秒钟的深鞠躬，然后才在工作人员的安排下离开了会场。她脱身后的第一件事，就是找李情深，她绕着长长的走廊找了一圈，恰好看到李情深站在电梯口，她便提着裙子一路小跑的奔了过去。

    李情深酒精过敏住院身体还没好，就擅自出院来凌沫沫的新闻记者会现场了，持续在这儿呆了将近两个小时的他，早已经全身体力透支，原本就没有退掉的烧此时一点一点的升了起来。

    他听见不远处有脚步声传来，微微侧了下头，俊秀冷清的面孔上，原本布满了浓浓的倦意，在看到女孩向着他奔来的身影，强撑着微微变得暖了一些。

    皇宫的走廊很长，凌沫沫怕赶不到，跑的步伐有些急，以至于站在李情深面前的时候，她微微的喘息着，额头上布满了一层细细的汗珠，她喘了一口气，对着李情深笑了下，声音柔软的开口问：“老师，您要走了吗？”

    李情深淡淡的点点头，没有说话。

    凌沫沫习惯了他这种不爱理人的姿态，对她来说，他这种反应已经算是好的了，前几天在拍摄完悠氏企业广告的那一天，他那态度更伤人。

    虽然那个时候是闹的挺不愉快的，但今天的记者发布会，他亲自到场了，还站在了她这一边，于情于理她都应该给他道个谢。

    想着，凌沫沫对着李情深开口说：“老师，今天谢谢你了。”

    因为发烧的缘故，李情深的呼吸有些不顺畅。

    他怕被她看出端倪，硬生生的别开头看向另一边，他动了动唇瓣，想要回她一句话，一开口就感觉到了一阵头晕目眩，他下意识的收住到嘴边的话。

    他的这副模样，落在凌沫沫的眼底像极了冷漠和疏离，她识相的没纠缠他，接着开口说：“老师，您去忙您的事吧，我不打扰您了。”

    虽然他没看她，但凌沫沫还是礼貌的对着他完了弯身，然后在原地站了两秒，看他还是没说话的意思，转身走了。

    听着她渐行渐远的高跟鞋声，李情深强撑着的身体，忍不住的轻轻晃了晃。

    电梯门恰在此时打开，他急忙迈着步子跨了进去。

    他吃力的抬起手，按了负一层。

    电梯里只有他一个人，他靠在电梯墙壁上，费劲的从兜里摸出手机，给秦圣发了个消息。

    PS：哈哈哈有人给秦孑那个狗男人做了一首歌，还挺好听的，在网易云搜《银河之上的你》哈哈哈哈，剧情版好听！！！！

