    小精灵是个神奇的存在，一般的生物或者魔兽并不会攻击它，所以纳兰特并不担心蓝色小精灵前往海滩会有什么危险。

    果然，当蓝色小精灵来到海滩上，鱼人海怪们只是好奇的看着它，并没有攻击或者追赶。

    而蓝色小精灵则是咪咕咪咕叫着下到了海水里。

    随后小家伙终于在距离岸边五十多米的地方停了下来。

    得益于清澈无比的海水，纳兰特看到了那里有着一片五彩斑斓的珊瑚。

    只见蓝色小精灵停下后，身上慢慢汇聚蓝光，当光芒变得耀眼无比之时，一圈圈光芒开始朝着四周扩散开来！

    随着蓝光扫荡珊瑚群，水下的珊瑚群变得更加艳丽起来。

    “要是在前世，我这里恐怕将会成为最美丽的旅游胜地吧？”纳兰特欲哭无泪。

    哗啦！哗啦！

    而在这个时候，海面突然出现了大动静，只见一群一群的海鱼从远处深海朝着近海游了过来，游动之时不时跃出海面，显得欢快无比。

    “飞鱼？”作为称号骑士，纳兰特的目力不错，发现那鱼群都是同一品种。

    鱼的体型并不大，也就筷子的长短，全身银光闪闪，最奇特的就是一对腹鳍犹如鸟儿的翅膀一般，可以让他们贴着海面短暂滑翔。

    “你们知道那是什么鱼吗？”前世是有飞鱼的，不过却并不知道与这个世界是否相同。

    “大人，那好像是滑口飞鱼！”肯比·牛粪弱弱开口。

    “滑口飞鱼？”纳兰特没想到还真有人认识。

    “大人，滑口飞鱼是一种坏鱼，它们并不能吃，有一次村子里的村民在岸上捡过这种能飞的滑口飞鱼，最后拉肚子拉了三天，差点就要饿死了，而且除了我们，连海鸟也不会吃它，也怕拉肚子……”

    “……”纳兰特为那个农奴默哀，同时也为自己的金币默哀。

    这情况，很显然蓝色小精灵是打了水漂了，能拉肚子的鱼……就算以后他有能力清除掉海岸上的鱼人海怪，这滑口飞鱼恐怕也没有经济价值。

    ……

    喜忧参半的纳兰特没有再在海边多呆，怀着沉重的心情带着卫兵们开始原路返回。

    原本他还打算要朝着西面而去将整个暴风领巡视完毕，可村民们既然说西面有魔兽出没，那只能等做好完全准备再完成接下来的巡视。

    他今天出门连皮甲都没穿，如果真遇到魔兽，战斗力肯定不如全副武装。

    ……

    “薇薇安，麦叶村里有铁匠么？”钓鱼的事情迫在眉睫，而钓鱼最缺的就是假饵亮片，回到城堡后纳兰特就筹办起来。

    接下来的鱼饵他自然不可能再用铁勺来制作，特别是他也找不来这么多的铁勺。

    “有的，大人，村里的费迪铁匠就开了一个铁匠铺！”

    “嗯，还真有！”纳兰特喜出望外，当即朝着奎克吩咐道，“奎克，你现在就拿着我带回来的那个勺子和鱼钩去铁匠铺定制一百副，让他尽快做出来，需要多少钱你等会儿去托马斯管家那里领取。”

    “另外，你再去剑木林挑选三十根大拇指粗的剑木砍伐下来，送去厄运村，让他们制成鱼竿。”海鱼有大有小，如果用普通树枝制作，纳兰特知道肯定是没办法捕鱼的。

    “是，大人！”

    ……

    今天虽然只巡视了小半块领地，不过也花去了纳兰特一上午的时间，等奎克走后，托马斯就来汇报午餐已经准备好。

    “啃了大半个月的面包熏肉，终于是吃到了新鲜食物！”长桌上，喝着鲜美至极的鱼汤，纳兰特不禁呻吟起来。

    半个月来天天熏肉加面包，对他这华国地地道道的吃货其实也不好受，现在终于是有机会抢救一下他的味蕾了。

    “唯一的美中不足就是没有厨子！”

    原主记忆中，就算在他那不是很富裕的老爹安德鲁男爵城堡，食物的丰盛程度也是达到贵族的最低水准的，厨子更是有着四五个之多。

    当然，纳兰特城堡里餐饮水准低，厨子是一方面，食材的来源其实也是一方面。

    平民没有多余的粮食圈养动物，纳兰特初来乍到更是两手空空，现在他的领地上就算是圈养的鸡鸭都没有，想要吃个鸡蛋都没可能。

    “得努力努力，早日过上没羞没躁的领主生活！”别的贵族是在封地上经营几十上百年才渐渐改善生活的，但纳兰特觉得自己是穿越者，最慢也要在一两年内达到其他贵族们的水准，毕竟他可是拥有金手指的男人。

    “大人，今天有新的金币入账，小的给您汇报一下！”托马斯拿着一本账本小心翼翼开口。

    对于钱财这样的‘俗事’，贵族们都是交由城堡管家打理的，而每当有大开支或者大收入的时候，管家就会在用餐的时候汇报给贵族听，这就免去了贵族需要消耗多余精力来管理这些事情。

    “嗯，说一说！”

    “大人，原本城堡里的金币有着九枚，银币三十枚，铜币二百一十枚，而增加您今天带回来的财富后，现在城堡里共有金币十三枚，银币三十九枚，铜币三百五十枚。”

    “嗯，我堂堂领主大人现在才拥有十三万的资金！”纳兰特听完心中默念。

    这十几万对于一个领主来说，真的不算什么，就连让他修缮这个破旧的城堡都做不到。

    这男爵城堡被黑暗生物攻破过好几次，墙体建筑虽然完整，但家具装饰什么的都缺少，里里外外必须重新修缮装饰一遍，。

    比如走廊和大厅就必须铺上地毯，否则就是光秃秃的石板路，这根本不像贵族的住所，还必须在城堡内摆放一些艺术品或者金银器皿灯具彰显富有，不然传出去会被其他贵族耻笑。

    贵族的体面纳兰特自己可以不在乎，但名声这东西不是如前世一般，我乐意我喜欢这么简单。

    一个不好的名声对于以后暴风领与其他领地贸易或者其他事宜都会有影响。

    在这个世界，贵族的名声就相当于一张名片。

    如果你传出的是赫赫威名或者美名，那到任何领地，人家都会高看你一眼奉为上宾。

    如果你声名狼藉或者出了名的穷，那别说交朋友了，人家不看不起你就算好的了。

    “等过几天海鱼钓来了，倒是可以拿一些去出售换钱，另外过段时间也可以砍掉一些成年的剑木换钱！”纳兰特在心中盘算着。

