    “别太得意了，之前给你机会让你要我的命，自己放弃了，现在想要我的命，没那么简单，”宇智波斑居然突然止住后退。

    浑身瞬间被双面须佐能乎包裹着。

    手中结印。

    双面须佐能乎与宇智波斑一样结着同样的印式。

    “天碍震星！”

    瞬间，明亮的大地暗淡下来，仿佛从晴天瞬间转化到阴天，只是一瞬间。

    抬头，无夜看到，无法形容之大的陨石，撞破云层，从天而来，直径达到十五公里的庞然大物，足以摧毁大地数十公里。

    所产生的能量只庞大无法形容。

    “向选择同归于尽吗？”无夜冷眼看着有些歇斯底里的斑。

    他自然也处于自己攻击之中。

    “我说的结束了？还能继续吗？”

    无夜背后的骨翅停止闪动，那荡漾而来的空间波纹，快速的凝聚，形成一柄空间扭曲利剑，悬挂在空中，悬挂在无夜前方。

    “去吧！”

    无夜向空中一指。

    长度达到十米的空间扭曲利剑，一飞冲天。

    瞬间刺入落下的巨大陨石之中，在正中心瞬间溃散。

    无数的扭曲空间之地瞬间溃散，从中粉碎着巨大陨石。

    “轰！”

    一瞬间，空中巨大陨石，完全溃散，化为数之不尽的碎石，如此庞大的陨石溃散，但溃散的碎石体积最大不超过拳头。

    无数的碎石之雨从天而来。

    “不....不可能！”

    宇智波呆滞的望着天空，无法回神。

    而无夜再次凝聚出一柄扭曲空间利剑，向宇智波斑一指。迸射而来。

    “为什么，为什么？你不是说过我与柱间融合就能打败你，你自己说的，为什么你这么强，为什么我还是看不到希望，明明我还拥有了轮回眼啊，为什么啊？”

    再次感受无尽绝望的宇智波斑，再也无法保持冷静。

    声嘶力竭的对着无夜怒吼着。

    “你知道什么叫养猪吗？”

    “.........”

    养猪？

    宇智波斑神情完全凝固，这一切都是你完全设计好的步骤吗？

    “具备直属血缘兄弟，万花筒融合能得到永恒万花筒，你真的以为是上天赐给你的吗？你以为我不知道吗？”无夜上前一步。

    明明没有气势，语气也如此淡。

    但宇智波斑却下意识后退一步，两人可是有千米的距离。

    “永恒万花筒最后的极限是轮回眼，你以为我不知道吗？”

    无夜有上前一步。

    宇智波斑神情更为恐惧甚至惊慌。再次后退一步。

    “你是说？这一切都是你设计好的？让我拥有永恒万花筒，拥有轮回眼都是你的杰作？”宇智波斑低吼着。自己的每一步。

    原来是别人所设计的。

    这比打败他，更难以接受。

    “不然你以为呢？”

    “你的目的到底是什么？”

    “轮回眼！”

    咻！那迸射而去的扭曲空间利剑，已经在宇智波斑数十米之前。

    “这就是养猪，懂了吧？”

    “啊！“

    现实总是太残酷的，残酷到无法接受。

    宇智波斑扬天怒吼，甚至有血泪从眼眶之中流出。

    “还没有结束，你少以为你是胜利者。”

    轰！

    野兽之难呈现，木龙向前迸射而去，树界降诞不断呈现，无形影子向前怒冲而去，黑色雷电粉碎一切。

    每一招，都是毁天灭地的攻击。

    但在扭曲空间透明剑锋之下，全部化为虚无。

    “唰！”

    摧毁宇智波斑所有大招的扭曲空间利剑，体格也从十米缩小到数米，但无声无息瞬间刺穿野兽之难，准确刺中其中宇智波斑的时候。

    剑锋锐减到只有正常剑锋大小。

    刺穿宇智波斑，把他钉在天空之上。

    野兽之难瞬间崩塌，被刺穿的宇智波斑，如落叶在空中飘荡，无神的落在大地之上，空中鲜血喷洒。

    “还有遗言吗？”

    无夜站在宇智波斑身边，右手放在没有溃散的扭曲空间剑锋之上，只需一个念头，溃散的剑锋就能让宇智波斑身体化为虚无。

    “我不甘。”宇智波斑慢慢抬起手，向无夜抓去。

    嗤。

    剑锋一转，吐血而亡，独留下不甘的眼神。

    “轮回眼，我要了！”

    ......

    “楼兰！”

    “萨筱，准备好了吗？”

    无夜站在沙漠深处楼兰国龙脉之处，身后以此站立着漩涡希雨，漩涡水户、漩涡玖辛奈、小南众女。

    而前方是楼兰女王萨筱。

    “嗯，准备好了。”

    轰！

    巨大的龙脉迸射出恐怖的光束，划破天空，而且光束还在快速的增大，不断的扩大，吞噬沿途的一切，无夜抓住身边漩涡希雨的手掌。

    众女依次相连，众人连在一起，然后瞬间被巨大光束吞噬。

    时空的穿越？

    绚丽的空间中，无夜仅仅抓住保护身边的众女，虽然穿越没有危险，但容易分开，他之后可不想依次去寻找她们。

    而时空穿越，带来的眩晕感，让众女很快陷入昏昏欲睡之中。

    只有无夜能忍受这样的昏睡感。

    “不好，出错了。”通道似乎突然有些不稳，萨筱带着哭声的慌张传来。

    “怎么了？’无夜神情肃然，时空穿越出现事情，那可不是小事，稍有不慎，就会死无葬身之地。

    “我、、、、”萨筱愧疚的快哭了，

    “慢慢说。”无夜环顾四周，并没有危险。

    “本在我控制之下，我们应该回到之前，从未来离开的那个时间点，但我操控出现错误了，时间应该会出现错乱，这一下达到未来时间点，我就不敢确定了。”

    ..

