    第368章 嚣张的隐龙   

    突如其来的洪亮声音，恍如浩瀚雷霆，在天玄宗的上空，久久不息的回荡着。

    

    同时，天玄宗的大门口，来了一大批人，浩浩荡荡的，将门口堵了个严严实实。

    

    五个老者此刻也全都走了出来，率领着天玄宗负责留守的笛子，尽数站在了这些人的面前，拦住了他们的去路。

    

    目光森森，寸步不让！   

    “隐龙的人！”

    

    秦九州只是瞄了一眼，便是看穿了这些人的身份，神色略微凝重。

    

    显然是没有想到，隐龙的人，来的这么快。

    

    “这群混账！”

    

    “情况都没弄清楚，就在这里胡言乱语！”

    

    “扯淡！”

    

    见此情形，铁汉都忍不住了，激动的冲上前去，就和五个老者站在了一起，共同面向隐龙众人。

    

    “天玄宗五老，你们想要违抗隐龙的命令吗？”

    

    “劝你们放弃挣扎，束手就擒！”

    

    “否则，血流成河，死无葬生之地！”

    

    口气嚣张，狂妄至极！   

    甚至……蛮不讲理！   

    林涛听得直愣神，怎么也没有想到，这个隐龙和龙组只有一字之差，处事风格却是截然不同。

    

    龙组好歹顾及众多。

    

    隐龙这帮人，怎么像是得了权势的土匪，横行霸道，肆无忌惮！   

    不像是为龙国锄奸惩恶，倒像是一群满足私欲，趁火打劫的强盗！   

    连丁点儿辨别是非的心思都没有！   

    恐怕，他们这些人的心思，早就被仓库里的宝物填满了！尤其是在破元宗一无所获之后，对于天玄宗的扫荡，越发的迫切起来。

    

    直恨不得，直接杀人越货！   

    “隐龙……变质了！”

    

    秦九州幽幽叹息一声，很是无奈的说道：“现如今的隐龙，已经成为了几位长老的私人力量，为了夺取资源，巧取豪夺，不择手段！”

    

    “说不定，破元宗和天玄宗的背叛，背后都有可能是有人蓄意挑唆！”

    

    “真是有够阴险！”

    

    林涛听得后背连连发寒！   

    连龙国长老会的成员，都可以为了利益，不择手段的话，那岂不是说，龙国即将面临的内忧外患，是一场空前的浩劫！   

    “林涛，见机行事！”

    

    秦九州皱着眉头，冷冷送过来一句话。

    

    林涛立刻点头。

    

    多的不说，就隐龙的这幅嚣张嘴脸，都不能让他们好过！   

    这时候，天玄宗的五老，已经隐龙的带队头目，展开了言谈交锋。

    

    “杨队长，你是不是弄错了？”

    

    “虽说天玄宗的天灵子和天璇子不听劝阻，叛逃龙国，但如今天玄宗留下来的这些人，可都是好人！”

    

    “从来没有要反叛的意思！”

    

    “这个情况，我们已经上报了，并且得到了许可，允许我们继续守宗的！”

    

    然而，这样的辩驳，实在是太无力了。

    

    没有任何东西可以支撑。

    

    况且，眼前的这群家伙，可就是冲着天玄宗的仓库来的，又怎么可能，轻易被这些东西，阻拦了他们的脚步！   

    “休要巧言善辩！”

    

    “我们从来没听说过这件事情！”

    

    “天玄宗已经背叛，这在龙国高层，已经是人尽皆知的大事！”

    

    “我们隐龙，奉阳长老命令，清理天玄宗的余孽，扫清天玄宗的一切资源！”

    

    振振有词！   

    大义凛然！   

    “胡扯！”

    

    五老的脸色顿时变得难看，一时间的哑口无言，不知道该说什么。

    

    同时，铁汉忍不住了，愤怒的出声呵斥！   

    “谁不知道，长老会的阳长老，曾经就是天玄宗的一员！”

    

    “这么多年来一直都觊觎天玄宗的仓库！”

    

    “现如今，竟然罔顾我们天玄宗五老的请求，蛮不讲理，就要扫光我们天玄宗的仓库，甚至还要这些无辜之人，束手就擒！”

    

    “这是什么道理！”

    

    “长老会的长老，就敢如此肆无忌惮，横行无忌吗？”

    

    铁汉怒气冲天，显然对于这件事，隐忍已久。

    

    “放肆！”

    

    “胆敢污蔑龙国长老会成员！”

    

    “你有几个脑袋！”

    

    还不等他话音落下，带队的杨队长，当即怒斥。

    

    并且扬起手掌，冲向了铁汉。

    

    “上，拿下这个叛贼！”

    

    “这等逆贼，可以就地诛杀，先斩后奏！”

    

    语气森然。

    

    竟是要将铁汉的性命，就地处死！   

    就像是被踩到了尾巴的狐狸，着急忙慌的想要掩盖一下自己的臭味。

    

    “一群崽种！”

    

    “来啊！”

    

    铁汉丝毫不惧，双手握拳，却是早已经做好了动手的准备！   

    满面森寒，怒火滔天！   

    “一起上！”

    

    杨队长留意到了铁汉的气息厚重，自然清楚这不是个好对付的硬茬子，于是也不吝啬，挥挥手，就让这些人一拥而上！   

    无论如何，都要解决掉铁汉！   

    更重要的是，他要利用铁汉，杀一儆百！   

    只要解决了铁汉，剩下的这些家伙，谁还敢放肆？

    

    哪怕是狗屁天玄宗五老！   

    啪啪啪！   

    眼看着一场大战，一触即发。

    

    忽然，响起了清脆的鼓掌声，在紧迫的氛围里，显得格外刺耳！   

    “谁？”

    

    杨队长的脸色很难看。

    

    他觉得自己的威严，受到了挑衅，目露寒光，就要将这个不老实的家伙，揪出来！   

    “杨队长，真不愧是隐龙的队长，果然是气度不凡！”

    

    “尤其是就地诛杀，先斩后奏的气魄，更是让我刮目相看！”

    

    林涛走出来，笑着说道：“不过，我还真是从没听说过，堂堂龙国的长老会，是这种做事风格呢！”

    

    “不知道杨队长，是不是给我一个解释呢？”

    

    “你算是什么东西？”

    

    杨队长扫了一眼林涛，是个没有见过的生脸，顿时不屑的冷笑。

    

    “我凭什么，要给你做解释？”

    

    “不想死的就靠边儿站！”

    

    “不然的话，连你一起宰了！”

    

    飞扬跋扈！   

    满是嚣张！   

    就差把土匪两个字，印在脑门儿上了！   

    “可以试试！”

    

    林涛微笑着，亮出一样东西，甩手丢到了杨队长的面前。

    

    出于本能，杨队长立刻伸手接住。

    

    只是扫了一眼，脸色顿时变得凝重无比！   

    “龙神令！”

    

    不仅是他一个人，所有隐龙的成员，都在同时瞪大了眼睛，难以置信的看向了林涛。

    

    这家伙，到底是什么人？

    

    竟然拥有镇国战神的令牌！   

    这下……事情难办了！   

    

    

