    不过很快，她便欣然接受了。

    温泉是真的舒服啊。

    袁大宝布下了迷雾之阵，除非是超越了天羽境的存在，否则绝对不可能进得去。

    而他则来到了另外一处泉眼，脱掉阴阳学院发的长袍后，直接跳入了水下，一路下潜。这些晚上，他几乎每天都会来后山寻找灵岩，探查情况。

    还真让他发现了一个秘密。

    在这泉水之下，封存着一处洞天别地，钻入水下深洞内，入眼望去，遍布都是尸骨！这些尸骨身上，甚至还穿着阴阳学院的长袍。

    “那是什么？”袁大宝好奇的走了过去。

    只见一具闪烁着淡淡蓝光的女尸，盘膝而坐，似乎闭着眼睛正在修炼，可是袁大宝确实感受不到她的气息，显然已经死了很久。

    “嗯？为什么给我一种她还活着的感觉？”袁大宝走到女尸身旁，伸出手轻轻在她肩头点了一下。

    ‘哗’的一下，女尸身上的衣物瞬间化作飞灰洒落，显然是年代太久，衣服都腐朽了。

    可是女尸的肉身却保存的完好无损，洁玉无暇。

    “即便是天羽境，死了这么多年，还想要保存完整的肉身显然不可能，她难道是从外界来的？”袁大宝看了眼身后那些死了很久的阴阳学院的精英弟子。

    这些人都已经化作了白骨，而在他们的身上都插着一把刀，这些刀中散发的气息，直接让这些精英弟子的神魂也吞噬了。

    “一个活在数万年前的存在，也不知道，身上会不会有什么宝物。”袁大宝摸着下巴，扫了眼女尸，旋即摇了摇头。

    这女尸赤条条的出现在自己的面前，有宝物自己不早就看见了。

    “唉，可惜了，就算有，或许也……”

    突然。

    他仿佛看到了女尸睁眼，顿时吓了一跳，急忙后退。可当他再次看去时，女尸依然是紧闭着双眼的。

    “卧槽，她到底是生是死？”袁大宝绕着女尸转了一圈，随后看到了不远处墙壁上的一些字。

    “我于冰脉而来，寻灵药而去，奈何途中遭遇阴阳学院弟子埋伏，虽尽数打败，却也血气燃尽，有缘人若是来到这里，可取下顶上白珠，回冰脉领重赏……”

    袁大宝看着那一行女子弥留之际留下的字，心中暗暗想着这重赏会是啥。

    “不管了，先把白珠取下来再说，这可是个好东西啊。”袁大宝嘿嘿一笑，反正先收着就对了。

    他伸手去扣下那镶嵌在头顶山壁上的白珠，白珠爆发出一股微弱的抵抗力量。

    “我是带你回去，放弃抵抗，乖乖听话！”袁大宝黑着脸，微微用了一些灵力。

    很快，白珠便彻底臣服了。

    当他把白珠扣下，还没来得及高兴的时候，只见白珠中，一缕幽黑的气息窜起，瞬间钻入他的体内！

    与此同时，地上的那具女尸瞬间化作飞灰消散。

    “哈哈哈，没想到我盼兮死了数万年，终于有机会可以重生了！”一道若有若无的声音，在洞穴之中回响。

    袁大宝嘴角微抽，他的神魂遭遇到了攻击，没想到自己竟然被人给阴了！

    “老太婆，你居然还留了这么一手，什么狗屁冰脉，都是你自己胡扯的，目的就是为了让人扣下白珠，好方便你附身吧！”袁大宝愤怒的说道。

    “混蛋！你说谁是老太婆！我可告诉你，姑奶奶我可是万域境的强者，那可是接近诸天禁忌的存在，你说话最好给我小心点！”盼兮最痛恨别人拿自己的年龄说事了。

    袁大宝总觉得心里不舒服，身体中住着另外一个灵魂，着实让他很不爽。

    不知不觉，他不禁想到了初见盼兮时的那具赤条条的白净的肉身。

    “啊！”

    袁大宝突然发出一声惨叫，随后，他抱着脑袋，面容狰狞，显然正在经历巨大的痛苦！

    “小子，你，你再敢乱想，我就拿刀继续扎你的神魂！我修炼的一百零八把嗜魂刀，对付神魂有奇效，你不信可以再试试！”盼兮俏脸绯红，她在袁大宝的体内，可以与他的思维共享。

    因此当袁大宝联想到自己的样貌时候，盼兮顿感羞愤。

    “不想了，不想了！”袁大宝连忙摇头。

    万域境的强者钻入自己的体内，自己一时半会儿还真拿她没有办法。他现在可不敢再有什么想法，即便有，也不能想，否则一定会被这个女人给知道的。

    “对了，去把我的那些嗜魂刀都搜集起来吧，这些都是真正的圣器，圣台九重境的炼器大师所炼制。”盼兮催促道。

    袁大宝不情不愿的走到那些尸体旁，将他们身上插着的嗜魂刀一一拔下来了。

    “快走吧，这里很快就会被淹掉，我在外面布置的结界，随着白珠的力量消散，很快就会消失。”盼兮再次说道。

    “你能别说话吗？”袁大宝忍不住插嘴说道。

    “你说什么？”盼兮冷冷问道。

    袁大宝倒吸了一口凉气，他感觉自己的神魂犹如针扎一般，痛苦不堪！

    “当我没说！”

    “嗯，这才对，老人说话，小孩别插嘴。”盼兮得意得笑道。

    “前辈，我想问你……”

    嘶！

    “你又扎我干什么！”袁大宝愤怒的喊道。

    “叫我盼兮，叫前辈显得我老。”盼兮淡淡说道。

    袁大宝捏着拳头，两眼冒着火光，咬牙切齿的问道：“盼兮，我想问你，该如何前往外界！”

    “问就问呗，一幅苦大仇深的样子。”

    盼兮‘切’了一声，随后说道：“想要去外界，就需要通过特殊的传送阵，亦或者魔窟外的结界被打破才行。”

    “这魔窟内法则不全，所以天道为了屏蔽这里，布下了结界，只有打破结界，就能将两方的世界勾连起来了。”

    “那需要什么实力才行啊？”袁大宝问道。

    “外部很硬，内部很脆，所以只要达到苦海境，理论上由内打破，便可以出去了，但是看你们这些人，这辈子是没希望出去了，法则不全的情况下，你们不可能突破苦海境的。”盼兮不屑一顾的说道。

    “那可不一定。”

    “小子，你的那个小女友，似乎遇到了点麻烦啊。”盼兮沉寂了片刻后，突然说道。

