    旦易听张衍同意，也道：“我与两位道友也偏向于此，那此事便定下了，只那白微、邓章二人若知域外天魔与我签立法契，或也会前来立契，若如此，道友以为，是该回绝，还是答应？”

    张衍回道：“其若来，可应，不来亦无关碍。”

    旦易道：“若如此，诸天可得暂时安宁。”

    张衍这时道：“贫道近日有一事正在思量，本来是寻三位道友商议，今次道友既来，倒是正好一言。”

    旦易神色一正，道：“道友请说。”

    张衍言道：“贫道近来功行精进，隐隐窥得上进之法，来日或登此门，只是渡得关口，或会去往浑天，贫道若是不在，人道之事就需由诸位来支撑了。”

    旦易神情严肃起来，道：“道友可是想清楚了么？”

    他是知晓的，寻渡上境并没有那么容易，过往也有大能试着做过此事，可也没听说过有谁人当真成功的，确切而言，是连成败都是难以知晓。

    张衍微微点头。

    旦易斟酌了一下语句，试着劝道：“道友是否有些急切了？以道友之能，大可以慢慢打磨功行，待得有所把握之后，再试着登临此境，也是为时不晚。”

    张衍笑了一笑，道：“道友放心，贫道不会自不量力，若当真行此一步，那也是有了较大成算，不致贸然动作。”

    旦易见他心有定计，也就不再多言，认真问道：“道友准备何时登此天关？”

    张衍考虑一下，回道：“现下还需有许多俗事未了，尚无挪身之念，不过亦不会耽搁太久。”

    法力道行修至他眼前这般境地，已是不可能再有所增进了，所以继续等待下去，也就没有什么太大意义了，只是要走出这一步，还有一些问题需要解决，再则，门中也需安排妥当。

    旦易道：“在下稍候回去，自会与两位道友说及此事，只此关凶险极大，道友千万要慎重了。”随即他打一个稽首，其神意便就退走了。

    张衍也是把神意退出，在去过残界后，他认为首先需要解决的，就是那无形之中改换自身认知的一股力量。

    当然，他在登行此途时，未必会遇得一样情形。

    可现在没有前人记载可以参鉴，全靠他自己摸索，那么对这等有可能出现的阻碍，就须得做好必要防备了。

    对于此，他已是有了几个想法。

    其中较为稳妥的，就是起坛祭拜祖师。

    现在难以知晓那股伟力究竟有多强横，在没有对照的情形下，只能尽可能高估。

    那么这样一来，单凭他自己或许不太可能的抵挡得住，可只要与太冥祖师有所牵连，那股力量除非能干涉这等因果，或者连太冥祖师认知一同扭转，才有可能压制住他。

    张衍在慎重思考下来后，却认为自己并不需要采取这等做法，因为这是自家道途，若是去指望祖师庇佑，那等先自有了畏惧之心，那又何谈攀登上境？

    何况他也不是无有其他办法。

    除了气道法身，他还有力道之躯，两者实则为一体。

    要真有那股扭转认知之力，那势必气、力二身要一同摆布方可。

    可力道之躯与气道法身力量来源并不相同，而且背后还有整个反天地的莫名之物支撑，不是那么轻易可以撼动的，

    只要将念思寄托于此，哪怕真有这等伟力影响，也可一瞬间还复本来。

    但是只这般还是不够妥帖，因为你哪知那股力量究竟去到何等地步，还有一个，在那反天地后。也有可能牵扯到另一个不知名的存在身上。

    所以他这里还有一个更为可靠的办法，且不用依赖任何外人。

    那便是利用残玉。

    此中可以真实反映自身一切，是以只要他立造一道法门，并将之混入自身道法之中，到时渡得上境之时，哪怕真是被将认知扭转，日后一旦进入残玉之中推演，只要在不经意间运转了此法门，那么立可在残玉之中觉醒过来，随后再以之扭转现世，就可觉醒过来。

    当然，这只是用以最后维系手段，能不被外力影响，那方是最好。

    他也是由此想到，现在门下弟子都是有自己庇佑，其余真阳修士之气机难以波及到他们，可若是自己离去，那就未必是如此了。

    即便有旦易、乙道人、傅青名等人可以照应，可那毕竟不是他们弟子，总是隔了一层。

    此间最好就是等到秦掌门修成真阳，那就万无一失。

    可这等事不是短时内能够做到的，况且求此功果甚难，就算以秦掌门的根底，希望固然很大，可也不见得必然可成，所以还需另行设法。

    他思考了一下，决定用两个办法。一是下以自身伟力塑造出一具法力分身，尤其坐镇此间，二是再传下一部法诀，关键时刻可以守御根本，这样就无大碍了。只要人道不曾崩塌，那么就可维持下去，直到他功成回转。

    转念到了这里，他忽然想到，自己道行法力再次增进之后，倒是可以试着收服太一金珠了，不然此僚留在昆始洲陆上，总是后患无穷。再一个，若真是去往浑天，那么有此宝在身，也可用之护法守道。

    只是太一金珠毕竟不是他趁手法器，所以他决定先解决随身法宝这一事，于是心意一动，一道虹华闪过，清鸿剑已是在神意之中映照出来，正绽放湛湛清光。

    此剑自他入道之后，就一直伴随身旁，后得卓御冥借以少清秘法重做祭炼，再得有“清鸿“之名，后来成就真宝，炼得真灵，到得现在，他决意将此再往上推进一步，令其成就道宝。

    这对于以往来说乃是奢望，因为世上几乎所有道宝都是利用了布须天天材地宝塑造而成，而这些东西莫不是经历了亿万载而成，再加祭炼温养，也需用上不少功夫，绝然不是可以轻易观想出来的。

    譬如一件宝材，若是年份不够，真阳修士若要用到，那就需得观想到万千载，乃至亿万载后，这对其等也是不小负担，因为未来无穷，越往后延伸变数越是繁复，自身耗用也是越多，其中累变之数，几可达至无穷，最关键的，一不小心，还有可能牵涉不小因果。

    可现在不同，他法力已臻无空无量之境，自不在此限碍之中，而世之因果，也动摇他不得。

    现在只要在神意之中观想，就可于一瞬之间将此剑器化成道宝。

    说来道宝虽是神异，真阳修士持有一件在手，就可以用之制压同辈，可现下在他面前，却也算不得什么了，毕竟他是能与太一金珠这等先天至宝正面对撼之人。

    真阳大能能够观想映照出不超过自身层次的物事，可他自身层次已然跃居道宝之上，所以从这方面来说，他做得此事自然也没有什么妨碍了。

    正在他神意之中祭炼剑器之时，布须天荒界之内，白微正在此间作客，他见四周空落无比，语含深意道：“道友何不增些摆设？”

    邓章此刻与他对面而坐，淡淡回言道：“心载外物，何用增色。”

    白微叹了一声，道：“纵你不动，可他人欲动，如之奈何、”

    他与邓章能在此言语，那是因为不久前收到了迟尧三人收得消息。说是其等已与人道定约，自此只争元玉，除此外不再牵涉与人道有碍之事，算是与他们之间划出了一条界限。

    邓章平静道：“此事不奇，这三人几次经变之后，已是畏惧人道，再不信那未来之象，故是投了过去。”

    白微试他口风道：“那么道友可有意投拜人道么？”

    邓章道：“人道强盛，投与不投，皆无差别。”他看了看白微，道：“广胜天尊莫非有意？

    白微笑道：“邓道友当是知晓，我与人道接下的因果不小，便是愿意投去，此辈也未必愿意接纳。”

    邓章道：“看广胜天尊的模样，似无任何担忧。”

    白微再是一笑，道：“那是因为我想明白了一事。”

    邓章道：“却要请教。”

    白微道：“道友乃是曾在旧时纪历修行，不知那时可有人尝试渡往上境？”

    邓章道：“不少。”

    白微再言：“那么求得上境者，究竟几人？”

    邓章沉吟一下，道：“据我所知，无有一人。”

    白微看着他道：“那么道友以为，那张道人可是有望去到上境么？”

    邓章沉默片刻，沉声道：“有！”

    白微声音陡然变得飘忽几分，道：“我便上一纪历时，也未见过张道人这般法力强横之人，可此人修到眼前这付境地，那势必会去追求上境的，然其若是求道不成，道友以为人道会是何等后果？”

    邓章知道那些追求上境之人的下场，若是不成，或许那道人也会如前人一般消失不见，要是这样，人道就失了一擎天巨臂，他们也就等若搬开了压在头顶之上的一座大山。

    他缓缓道：“若如我等所想，那固然是好，可道友可曾想过，如那张道人成就上境，那么我等永无翻身之日。”

    白微叹息一声，道：“那又如何，我等已是阻碍他不得，下来唯看天意了。”

    …………

    …………