    第七骑士腐烂的脸上露出狰狞的笑容，露出腐肉之下的发黑腐朽的骨骼，阴测测道：

    “嘎嘎……，虽然我忘记了我为何会被降下这等恐怖的诅咒，并且囚困于此，但在经过了漫长时间的折磨后，我深切地知道这诅咒的恐怖，也终于略微明悟了这诅咒的本质——正如你所言，这是一种阶位极高的超凡疫病……”

    “这种超凡疫病在折磨我的同时，也在不断地将我同化，我的身体，我的灵魂，我的意志，我的一切……”

    “我虽然能够学会了使用这疫病的力量，但是，这并不代表我就能彻底掌控它，若非如此我就不会是现在这副模样了……也就是说，它……无解！”

    第七骑士用包含恶趣味的语气道：“嘎嘎嘎……，中了这种疫病的你们，很快也会变成我这副模样！

    这个时间是多久呢？一天还是两天……我真的相当期待啊……”

    白小石冷声道：“当真没有解法？”

    第七骑士幸灾乐祸道：“当然有，这疫病是天父所降下的惩罚，如果你的虔诚能够感动天父，这疫病自会解除……嗯，如果你真是这一代的圣女的话，倒是还有些机会，可惜……你不是……”

    白小石道：“除了天父以外，就没有别的存在能够解除这等疫病？”

    “嘎嘎……，或许有，不过……那些存在会为了你而出手吗？”第七骑士这般说着，忽然停顿下来，皱眉看向白小石道：

    “等等！你所用的力量有问题！那是异端之神的力量？！”

    “你是异端之神的使徒？！”

    第七骑士被夺灵锁链束缚的身体猛然向着白小石方向探去，却被夺灵锁链死死栓住，只能尽力地将头往前深，努力抽动鼻子，像是想闻到白小石身上的味道。

    很快，他脸上的神色由迷惑到震惊到欣喜若狂，放声狂笑道：

    “嘎嘎嘎！原来如此！原来如此！难怪你的锁链能挡住我的剑气，能够束缚住我，能够……让我感受到疼痛！难怪你身上会有圣女的气息……异端之神！哈哈！好大的手笔！！”

    “而且……嘎嘎嘎！我想起来了！我想起来了！”

    白小石眉头一挑，想起来了？这神经病想起什么了？而且异端之神的谋划？那是什么？

    第七骑士似乎彻底陷入了错乱状态，自言自语道：

    “原来如此……我是第七骑士……，也是天父选中的容器，我的使命就是承载这……”

    容器？什么意思？

    白小石正想追问，却见似乎是因为想起来某些东西，而呈现出癫狂姿态的第七骑士，身体忽然猛地一哆嗦，然后……他脑袋开始逐渐冒出丝丝滚烫腐臭的烟气……

    这分明是……熟了！

    草。

    白小石很是热情地问候了第七骑士一句，然后也反应过来，这应当是教会亦或者说天父在这第七骑士身上身下的限制。

    不过……这算什么？全自动脑浆加热器？

    那特殊的疫病已经将第七骑士的身体同化，所以这家伙想死是死不了的，但现在问题在于这家伙明显一时半会是清醒不过来了，那他们身上的疫病该怎么办？

    白小石有些头疼，不知该如何下手。

    就在他一筹莫展之际，小黑忽然指着变成死狗，嘴里不断流出腐烂涎水的第七骑士道：“白小石，其实我们是有办法对付他的，蝗妖，进化仪式……”

    随着小黑口中吐出这几个词汇，白小石到眼睛微微眯起。的确，夺灵锁链对付不了这第七骑士，但是其他手段未必不行……

    一旁，纳兰轻羽缩着身子躲在角落，看着这对主仆站在第七骑士的腐尸之旁，指指点点。耳边不时传来‘吞噬’、‘分尸’、‘血祭’之类的词汇，以及阵阵悚人的笑声，只觉得头皮发麻，一阵悲凉之意涌上心头。

    好可怕，白老魔又准备干什么了，我好怕！我想回家！

    心里这么想着，但身上传来的不适之感，却在提醒着纳兰轻羽，若是不尽快解决这来自第七骑士的超凡疫病，她很可能真的会变成一具丑陋不堪的腐尸！

    没有办法，纳兰轻羽有些虚弱问道，“咳咳……，白局长，你有办法对付这疫病吗？”

    她不知道白小石在做什么，但是她现在也只能将希望寄托在白小石身上了，这来自第七骑士的超凡疫病实在太凶，哪怕她现在离开此地，也根本来不及找人来帮她解决疫病。

    白小石道：“有办法了，不过还得稍微等上一会，纳兰小姐你再稍等一下。”

    第七骑士的脑子已经被烧熟了，但他的身体仍在那超凡疫病的作用之下，不断挣扎着，甚至比之前更加凶残。

    可惜有着妖神力量加持的夺灵锁链，远不是他所能挣脱的，终究只能无力地如同蛆虫一般蠕动。

    心中已经想好了对付这第七骑士方法，又用【天外妖星】天赋反复进行推演，确认没有问题后，白小石开始在现场布置仪轨，顺带着观察那束缚着第七骑士的四条锁链，以及锁链所连着的青铜大门。

    那锁链是用与青铜大门相通的材质铸造而成，极为坚固，并且上面不断有符文流转，隐约与青铜大门连成一体。

    至于那青铜大门也是极为朴素，门上没有门环，没有锁孔，除了一些加固、封印用的符文外就再没有其他点缀，但白小石却从中感受到一种大道至简的意味。

    他尝试着去推开这大门，却发现这大门被某种神秘力量封锁着，以他现在的实力根本不可能强行突破。甚至他都有些怀疑哪怕是实力到了第七阶位的存在，也不可能强行破开这扇大门……

    至于这大门的钥匙，按照白小石的推算，应当就是这第七骑士，又或者说是他身上超凡疫病的力量，……

    而且，在观察这扇青铜大门的时候，他发现了很有意思的东西，一个浅浅的手印。

    不知为何，看着这个手印，白小石脑海中下意识浮现出一只有着纤细修长手指的手。

    “在这里留下手印的人，其实力定然是强到了一个不可思议的程度，甚至可以无视这青铜大门的封锁，强行将其打开……而且，从这里的痕迹判断，那人应当是进入过青铜大门了……”

    白小石看了一眼，被夺灵锁链束缚的第七骑士，思索着，“但是，如果那人来过这里，甚至进入过这扇青铜大门……那为何作为守门人的第七骑士却没有跟提起？而且他刚刚想起来的又是什么东西？”

    时间一分一秒过去，坐在洞窟角落的纳兰轻羽的脸色越发难看，隐约有支持不下去的迹象。

    虚弱逐渐蔓延至身体的每一个角落，纳兰轻羽感觉她这辈子，从没有一刻比现在还要贴近死亡……

    不甘涌上心头，明明她还有大好的年华，还有必须要完成的事情还没有完成……她不想就这样死在这里！

    她艰难开口道：“咳咳……白局长，还没好吗？我……是不是要死了？”

    “纳兰小姐，再稍等一会，很快就好。”

    白小石到仪轨已经布置完毕，站在原地等待着什么。他对于这超凡疫病的抗性比纳兰轻羽强很多，是以还未出现什么严重的症状。

    “放心，有我在，不会让你死的。”白小石走到纳兰轻羽身前，一脸坚定，很是认真道。

    纳兰轻羽看着白小石面孔，听着白小石的声音，莫名有些感动，心狠手辣的白老魔，竟然会说这种话？我的小命是不是保住了？

    她有些欣喜，只是从脑袋传来的眩晕之感越发强烈，眼前事物出现重影，她终于再也坚持不住，失去了意识。

    “晕了？”

    白小石问道。

    “晕了。”

    小黑扒开纳兰轻羽眼皮确认了下，肯定道。

    “那就可以开始干活了。”白小石点点头，又摸了摸下巴一脸自恋模样问道：

    “对了，小黑，我刚刚那句话说的怎么样，是不是帅呆了？我看纳兰轻羽刚刚到模样好像很感动的样子，是不是被我迷住了？”

    小黑翻了个白眼道：“她只是感动你没有顺手把她给干掉了！”

    “嗯？这怎么可能？！你肯定是骗我的！”白小石一脸不信。

    ……

    看了一眼昏迷的纳兰轻羽，随后，白小石转头看向那腐尸第七骑士，眼神之中流露出一丝淡漠。

    “也罢……就让我看看这所谓的永恒腐朽之疫病到底能做到什么程度……”

    白小石轻轻打了个响指，于是，洞穴四周忽然出现了一双双幽绿色的眼睛。密密麻麻，足有上万。

    那些眼睛之中，充斥着残忍与嗜血之意。

    小黑所带进来的探索此地的鼠群，此刻被她全部召唤了进来。

    白小石挥手启动了他刚刚在四周所布下的仪轨，妖神的力量加持，猩红之中带着不详的光辉映照四方。

    这是属于进化仪式的光辉，虽然，这次进化的方向是朝着沉沦、堕落与腐化而去……

    “既然到齐了……那就开饭吧……”

    随着白小石的话音落下，群鼠躁动，又在那猩红之光的照射下无比疯狂地朝着那腐尸第七骑士而去……

    已经陷入疯魔状态的鼠群，撕咬着第七骑士腐烂的血肉，咀嚼吞咽……

    不过片刻功夫，那第七骑士身上的腐烂肉块就被吞食一空，紧接着，鼠群开始啃食那漆黑腐朽的骸骨。

    但是，很快，那疫病的症状马上反馈在了那些吞噬了第七骑士血肉的妖鼠身上。

    先是外皮出现溃烂，毛发脱落，然后一点一点融化，化作腐烂肉块，从身体，从骨骼之上脱落，妖鼠的胃袋出烂出一个巨大创口，那是第七骑士的腐肉……

    但这不要紧……

    因为后面又会有新的妖鼠补上，将死去的同类尸骸，将第七骑士的腐肉再次吞食……

    在这充斥着不详的血色光芒下，在那些妖鼠宛若疯魔的前赴后继中。

    白小石终于感受到了，从仪轨之中传来的一丝丝蕴含着诡异特质的力量。

    【正在吸收异种能量……】

    【确认为‘永恒腐朽之疫病’……】

    【确认神通‘御鼠’可与之共鸣……】

    【确认‘永恒腐朽之疫病’可补齐神通‘御鼠’缺失部分……】

    【共鸣开始……】

    【补齐开始……】

    “为什么……会是补齐？”

    白小石沉默地看着系统面板，心中掀起波澜。

    在简化版进化仪式的辅助下，已经损失了大半的妖鼠，终于将第七骑士的血肉彻底转化，然后便是他的骸骨……

    当上万妖鼠只剩下一百只的时候，第七骑士的骸骨被转化完成。

    系统提示刷屏。

    【共鸣完成】

    【补齐完成】

    【神通‘御鼠’转化神通‘鼠疫’】

    【鼠疫（御鼠/瘟疫）：】

    【御鼠：你是鼠类的尊主。你可以借用所掌控的妖鼠之王（小黑）的能力，控制鼠类。亦或是以此神通加持妖鼠之王……】

    【请注意，你无法控制位格高于你的存在……】

    这以上的文字，是神通【御鼠】之前的介绍，并且在系统面板上仍是用正常的黑色文字展现，但是接下来的文字，却呈现出嫣红如血的颜色，透露着怪异与扭曲之感……

    【瘟疫：这本不该是你现在所能接触、掌控的力量，却被你用特殊的方法强行容纳……不管怎样‘它’暂且认可了你……‘它’将不会对你造成危害，甚至，你可以稍微影响‘它’的存在……】

    【但是……若你想真正掌控‘它’的话，那就必须以一场盛大的符合‘它’的仪式，将‘它’彻底容纳……】

    看完了这段文字，白小石到目光暂且从系统面板上移开，落在了那剩余的百只妖鼠身上，仪轨的血色光辉还未散去，新的变化又出现。

    那百只妖鼠堆叠在一起，它们的身体竟是开始诡异地软化，融合在一起，最后化作了人类的形态。

    那是一个相貌俊美得不像话的西洋男子，瘦削、修长却又健壮的躯体，灰色的长发披散于肩头，脸上带着淡然而又优雅的微笑，走上前来。

    半跪于白小石身前，右手按着心脏，灰色的眼眸直视着白小石的眼睛，用饱含磁性的声音，郑重说道：

    “至上吾主，我以瘟疫之名起誓，在此向您献上永恒之忠诚，我愿化作您之利剑荡平一起……”

    白小石沉默看着眼前这个宣誓着的，样貌与之前那个化作腐尸第七骑士有些相似的男人，然后再次打开系统面板，看向上面的最后一行介绍。

    【瘟疫骑士（分支能力）：曾经的教会第七骑士，现如今亦被转化成为了瘟疫骑士，他将听从你的御使，为你献上永恒的忠诚……】

