    

    这时候人都没有了，我们赶紧走，反正他们也不认识我们，能溜则溜。

    对了，苏晴呢？卧槽，说好的找人，这家伙跑哪去了？

    “苏晴，你死哪去了，人还在就给我应一声。”反正都没人了，所以我肆无忌惮的大喊道，再不出来，我可走了，再不走我怕来不及。

    “放开我，放开！”林沐居然还不死心，依然在拼命挣扎着。

    “你再乱叫，今晚的事我就告诉你的父母。”我威胁道。

    林沐家境好，可家教也严，林沐有点怕父母，一听到我要告状，整个人都焉了下来，不敢再吵闹和挣扎了。

    早知道这招好使，老子还费这功夫，靠，我怎么没早想到这招。

    就在这个时候，我突然听到了几句惨叫，然后就有几个黑衣男人从酒吧后台飞了出来，接着苏晴也跟着走了出来。

    “敢骗少女给你们养狐仙，活得不耐烦了。”苏晴走出来后，一脚踩在了其中一个人身上，其他黑衣人更是吓得不敢动弹，苏晴下手狠，把他们揍得妈妈都不认得了。

    可这时候苏晴才发现，酒吧里的人都不见了，就只剩下我们三个。

    “哎，奇怪，人呢？刚才酒吧不是还挺吵闹的吗？”苏晴挠了挠头奇怪的说道，然后她定睛一看，看到了林沐。

    “哎，林沐，终于找到你了，你真的在这，我找你找的好苦啊！”苏晴喊道，一副要哭的样子，说着她就松开了脚，然后朝林沐走来，此时的黑衣人则趁机逃走了，苏晴也没管他们，相对他们而言，林沐更加重要。

    “别过来，别过来，别……求你了。”林沐看着苏晴，突然竭嘶底里的喊道。

    苏晴愣住了，然后笑着问道：“怎么了？我……我怎么了？”

    “你没怎么，是我怎么了，你也给我放手，你们都给我走，别来找我了。”林沐突然狠狠的推向我，可我依然不放手，她急了，捡起空瓶子扎向自己的脖子，我吓得立马就松开了手，她这是以死相要挟，我不敢不放。

    “走，我求求你了，苏晴，我不是以前那个林沐了，你别来找我了。”林沐把瓶子慢慢扎向脖子，一股鲜血流了出来。

    “好，你别激动，我走，我走。”苏晴不知道林沐怎么了，为什么见到她如此激进，她现在只能附和林沐，以此来稳定林沐的情绪。

    可在苏晴打算转身的一刹那，她突然好像闻到了什么，而她此时也跟我一样才迟迟反应过来。

    “林沐，你的声音怎么好了？”苏晴脸色一沉，眉头紧锁了起来，“你身上，有妖气，还有……狐臭。”

    “你该不会……养了狐仙吧？”苏晴惊呼了起来。

    养狐仙？这是怎么回事？刚才我在林沐身上看到了诡异的现象，难道就跟狐仙有关？还有，她的声音被治好，也是因为这个吗？

    林沐手上的碎玻璃瓶啪一声，掉在了地上碎成了渣子，她泣不成声，跪了下来。

    “苏晴，对不起，我知道我不该养这种东西，可我……可我太想治好自己的声带了，正途根本没有办法，我只能走邪道。”林沐哭的歇斯底里，泪流满面，她的表情满是后悔和内疚。

    “这酒吧是谁开的？人渣，畜生，我要宰了他。”苏晴气的龇牙咧嘴，她握着双拳，浑身都在发抖。

    听她们的对话和表情，难道说，养这狐仙会有什么严重的后果？看林沐这样，分明是后悔但又回不了头的表现。

    “是我开的，怎么了？”这时候一个浑身肥肉的胖子走了进来，他剃着一个大光头，满脸横肉，额头，左脸都分别有一道刀疤，看上去凶神恶煞的，后面跟着一帮黑衣人和拿着棍棒的小弟，我特别注意到了一个黑衣人，他戴着黑斗篷和黑帽，而且压的很低，让人根本看不清他的脸，他站在胖子的后面，不说话也不做任何动作，就跟一根木头一样站着。

    “我说谁胆子这么大呢，敢踢我马爷的场子，原来是两个乳臭未干的小屁孩。”胖子看了我们一眼，压根没放在心上，倒是郭一达他皱了皱眉头。

    怪不得这么久了都没有人报案，原来这酒吧的主人压根就不需要。

    “小唐爷，这人我有耳闻，他叫马国帮，人称马胖子，之前混过的，后来洗白了，人就消失了。”郭一达对我小声说道。

    又是一个退隐“江湖”的大佬，看来今晚又惹了不好惹的人。

    “死胖子，你丧尽天良，居然骗人帮你养狐仙？”苏晴天不怕地不怕，见到马国帮就是一顿臭骂。

    “小丫头，东西可以乱吃，话可不能乱说，什么我骗她们，是她们心甘情愿跟狐仙签订契约的，跟我有什么关系？就比如这小姑娘……”马国帮指着林沐说道，“她为了能有一把好声音才跟狐仙签订契约的，说白了，是她自己心甘情愿，这能怪我吗？”

    “我呸，可你养的根本是邪狐，三尾狐啥时候能成仙了？那九尾狐是不是要当玉皇大帝了？”苏晴大骂道，“你这三尾狐要用人血供养，而且签订契约后，终身无法摆脱，如果不给它找生血，就会生吞签下契约的人，你这不是骗人去死是什么？我敢打一万个赌，你绝对没有跟任何签订契约的人说过这些。”

    马国帮被苏晴拆穿后，冷笑了一下，然后厚着脸皮说道：“这我可管不着，她要声音好听，你看，是不是愿望成真了？她要的东西给了，那就行，其他的我没办法。”

    “你……你这个卑鄙无耻，丑陋无比的死胖子，老娘要挖你家祖坟，然后用你娘的骨灰给你拌饭，狗贼！”

    不知道为什么，居然第一次听苏晴骂人有点爽，可能骂的人不是我。

    从他俩的对话我明白了两件事，第一，林沐被骗了，她养了邪的狐仙，而且无法摆脱，终身都要供养，而且这个所谓的狐仙要的是活人血，也就是生血。

    第二，刚才林沐之所以跟那个中年男人勾勾搭搭，很明显是想害他，用他的血祭养狐仙。

    之前林沐有没有害过人，我不知道，我希望这是她的第一次，不然她真的没法回头了。

    杀人偿命，这是无法避免的因果报应，即使她被人骗。        

