    “与这妩媚蚌女不眠不休鏖战数日，竟是连我都有了些许乏力，”那洞府石门缓缓敞开，水虺妖物洪亮的声音传了出来，“此女欲拒还迎的娇羞模样实在太过下贱，如此美妙的滋味儿实在是让人流连忘返。”

    周洼搀扶着水虺妖物出了洞府，笑道：“赵兄这般雄壮威武，此女哪里能够经受得住？”

    水虺妖物拍了拍周洼的肩膀，大笑道：“周兄，你等暂且在此处快活，我还有些要事在身，改日再来！”

    此言落罢，他便御使着雄浑的妖力，径直离开了此间洞府。

    周洼朝着水虺妖物离去之处遥遥拱了拱手，半晌之后才转过身来，回到洞府之中，关闭了沉重的石门。

    那块巨大的珊瑚之下，归元化目中充血，死死地盯着洞府石门，只待水虺妖物的气息尽数消散，便要报那霸妻之仇，夺府之恨。

    十息。

    二十息。

    水虺妖物逐渐远去无踪，归元化的目中的怨恨愈加浓郁，碧袍翻卷之间，手中倒提着通灵法宝长剑，妖力流转之下，直接朝着洞府石门飞跃而去！

    轰！

    一道炽白剑光横扫而过，沉重无比的石门竟是被斩成了无数碎块！

    “是谁来此撒野！？”

    周洼面露怒色，大刺刺地自洞府之中走了出来。

    方圆数百里之内，他凭借着归真上境的修为可谓是无往而不利，此次又不曾感应到强大生灵的异常气息，故而其此时并没有太多的警惕之心。

    “周洼！给我死来！”

    归元化一眼便望见了周洼袍袖之上残留的水迹，不禁目眦欲裂，妖气运转之下，将通灵法宝长剑催动至了极致！

    轰！

    炽白剑虹横扫而过，归真上境的周洼竟是直接被剑芒斩碎了半个身躯！

    归元化的眼珠之上布满了血丝，狠狠一甩碧绿袖袍，倒提着长剑从周洼的残躯之上跨了过去。

    “婉儿！不要！”

    甫一踏进洞府，归元化便见到了令他心神震颤的一幕！

    自己的蚌女娇妻身着一块若隐若现的粉红薄纱，此时正被一只身形庞大的章鱼妖物死死束缚着四肢！

    此时见归元化踏进洞府，婉儿下意识地回过头来，口中含糊不清道：“原……原来……是你……”

    不知为何，她似乎说不出半句完整的话。

    “婉儿！”

    见此情景，归元化双目之中几乎溢出鲜血来，心胆俱裂之下，直接催动那一丝“敕水真气”，朝着庞大的章鱼妖物席卷而去！

    轰！

    湛蓝光晕映彻整座洞府，那一丝敕水真气只是轻轻一绕，洞府之中的数只妖物便直接被绕成了灰烬。

    归元化随手将通灵法宝长剑插在岩石之上，急步上前扶起婉儿，颤声道：“婉儿，是不是这些妖物强迫于你，你说话啊，我如今得了神通奇遇，可以为你做主！”

    直至此时，归元化才发现，婉儿的躯体之上除了那一块半遮半掩的透明薄纱之外，竟是不着寸缕。

    “婉儿？”

    归元化拨开婉儿散乱的头发，用力抬起她的下巴，这才发觉，她之所以一直都鼓着嘴不说话，乃是有着不知名的原因。

    “婉儿！”归元化御使妖力灌入婉儿体内，使她张开嘴用力呕吐起来，“那章鱼妖竟然如此欺辱于你，我定要将他的全族诛灭！”

    下一刻，归元化抬起头，蓦地见到了那一缕悬浮身前的敕水真气，当即忍不住心神一凛。

    那位神秘莫测的上灵让自己前去参与安阳法会，若是耽搁了此事，怕是一万条命都不够死。

    想到此处，归元化当即抱起婉儿，重新为她披上了衣裳，朝着洞府之外周洼的残躯之处走去。

    周洼那里，有着一块归真上境的安阳法会令牌。

    “糟了！”

    走到洞府门前，归元化这才发觉，那周洼的残躯竟是诡异地消失不见，他不禁面色苍白，喃喃道：“若是无法参与安阳法会，后果不堪设想！”

    事到如今，自己必须尽快搞到一块法会令牌！

    思忖了一会儿，归元化将目光望向了西侧数十里之处的一座洞府。

    那里有着一只归真上境的水妖，想必前几日里应该已经在安阳法会之中录了名讳。

    “便是你了。”

    归元化目露狠色，伸掌一招，洞府之内的通灵法宝长剑便遥遥飞了出来，落入手中。

    其所抱着的婉儿一直都将头颅埋在他的怀里，从始至终都不曾抬起头来。

    数日之后，归元化将方圆数百里之中的七座水妖洞府尽皆屠戮一空，终是寻到了一块归真上境的法会令牌。

    ……

    “婉儿，明日我便要去参加安阳水宫的选拔法会，你在此处好生隐藏，无论遇到何事，都不要出去。”

    归元化在指尖分化出一丝湛蓝的敕水真气，将崭新的洞府围绕了起来。

    婉儿身着一袭绣裙，端坐在榻上，轻声道：“参与水宫法会之人都是安阳水境的强横生灵，夫君此去要万分小心才是。”

    归元化微微点头，紧了紧手中的通灵法宝长剑，道：“我有着上灵赐予的神通法宝，定然能够横扫诸妖，冠绝法会！”

    婉儿伸出小手掩嘴一笑，道：“待夫君得胜归来，我便考虑一番，让夫君碰我的身子。”

    闻听此言，归元化神情愈加激动，咬牙道：“定不负所望！”

    数日以来，婉儿以自己被狎玩数天之后身体太过虚弱为由，还从来不曾让归元化碰过她一片衣角。

    ……

    待归元化离去之后，婉儿走到洞府光幕之前，白皙的小脸之上浮现出些许晕红，柔声唤道：“赵郎！”

    妖力流转之间，那水虺妖物现出身来，笑道：“你这贱婢，与那水宫之中的宫妓有何分别？”

    婉儿一双美眸水波盈盈，定定地望着水虺妖物的雄壮身躯，声音愈加轻柔：“还请赵郎似上次一般肆意糟蹋贱婢，贱婢很是喜欢。”

    水虺妖物望着洞府之前的湛蓝光幕，皱了皱眉头，道：“那乌龟不知得了什么神通，这光幕极是危险，我若轻易触碰，极有可能陨灭在此处！”

    “我这几日里为赵郎守身如玉，还不曾让那乌龟碰过我。”婉儿嫣然一笑，径直穿过那湛蓝光幕走出洞府，眸光顾盼之间，柔弱无骨的娇躯直接软倒在了水虺妖物的胸膛之上。

    “你这贱婢，果然听话！甚好！甚好！”

    大笑声中，水虺妖物直接将美人儿拦腰抱起，几个起落间便离开了此处。

