    “可是我们很适合。”

    就算两人之间没有感情的牵扯，也是最为合适的伴侣，这一点谁也否认不了，包括苏木自己。

    江北点点头：“那倒也是，你也不用为此觉得对温寒不公平，我相信就算你最后也不喜欢他，他也还是想要和你生活一辈子。”

    “也许会有个完美的结局也说不定。”

    话已至此，江北也没什么可说的，她也是开心的，毕竟能一起见证最好的朋友和哥哥之间的爱情。

    不再继续这个话题，江北问了问苏木这次被绑架的时候，苏木怕她担心就没说得太严重，由始至终也都说得很轻描淡写，江北听完刚想发表一下自己的观点，门口又进来一行人，江北抬眸不经意地看过去，只是一眼，目光就被钉在了那里，一动不动。

    苏木察觉到异样，顺着她的目光看过去，竟看到了许久都未曾见面的容深。

    容深身处一个随时都充满意外的环境，所以随时随地都很敏感，此时察觉到目光扭头看过来，不期然的，与江北的目光相交一处。

    有多久了？

    这是容深看到江北后跑入脑海中的第一个念头，他们有多久没见了？

    好像自从那一年分手之后，两人就再也没有见过面，即便身处同一座城市，即便偶尔能得知她的消息，但却是再也没有见过，或故意，或洒脱，但冥冥之中他们的缘分似乎就那么断了。

    不大不小的城市，一年多的时间，他们第一次见面。

    江北率先反应过来，略显狼狈地收回目光，苏木还从未见过江北这般模样，不由得为她担心，可是还未等她开口说什么，江北就急忙从座位起了身，快步地走向旁边的洗手间，苏木知道，她是在逃避，而自己，并不能阻止。

    因为她是一个旁观者，由始至终都不知道他们之间究竟发生了什么。

    苏木想陪着，可看江北那样的状态似乎也无意让自己看到，虽然担心却还是坐在了原位等待，原本以为江北走了，容深也不会多做停留，却不想他和身后的几人打了招呼之后径自向自己走过来，甚至在江北刚才的位置落座。

    他看着苏木，礼貌微笑：

    “好久不见。”

    苏木也浅淡地笑了笑：“的确，好久不见了。”

    容深有几秒钟的时间没说什么，目光微微下垂，看了看江北面前的餐具，刚才喝水的原因，水杯上有一个浅浅的唇印，粉粉的，很饱满，这让容深不由得想到了一年多以前自己和江北在一起的场景，那个时候的他，对于江北的一切都是迷恋的。

    可是这样的迷恋，硬生生地让自己掐断了一年多的时间。

    苏木能够感觉到容深对江北还有感情，可即便有再深的感情也应该断了，毕竟江北已经结婚了，现在也有了孩子，他们之间已经再也不可能了。

    容深这样的感情多少有些不合适，苏木开口想要说什么的时候，容深却先一步从回忆中抽身，他只是花费了瞬间的工夫就恢复到了最初的模样，他看着苏木浅浅地笑了笑：

    “听说你最近给傅时年拍摄婚纱照？”

    苏木微微蹙眉：

    “你怎么知道？”

    “只有我不想知道的，没有不能的。”容深看一眼江北离开的方向：“怎么？决定要和傅时年和好了？”

    “没……”

    “能和好就不要再拖了。”容深看着苏木：“三年前傅时年让你离开的确不对，可那个时候他似乎除了这个也没有更好的办法了，更何况他为了你差一点死掉，在医院里前前后后住了几个月的时间，单凭这一点的情谊也不是谁都能做到的。”

    容深的话让苏木有瞬间的错愕，她看着他，片刻后出声：

    “容先生是不是误会什么了？我们没有和好，他也没有为我差一点死掉，由始至终他怀疑我有了别人的孩子，至于你说的住院，应该也不是因为我的原因吧？容先生确定不是因为老太太的身体状况？”

    大概是容深也没想到苏木和傅时年之间的关系还在维持原地踏步的状态，听闻苏木这般说，愣了几秒的时间，继而轻笑：

    “他还没告诉你？不如由我来说。”

    苏木想要阻止他，可容深大概心情不好，所以也容不得在他面前的其他人心情好，于是便不顾苏木的制止，径自说了出来：

    “三年前你被绑架，傅时年准备了3亿来赎你，2亿5千万打入了对方指定的账户，5000万作为对方要的现金带到了绑架现场，亲手交给绑架人。”

    “亲手？”苏木笑了笑：“容先生，三年前傅时年没有去救我，他选择了老太太。”

    “这是他想让你知道的结局，自然你会这么觉得，不然所有的一切也就白费了。”看着苏木疑惑的表情，容深微微笑了笑：“傅时年没有选择老太太，因为他说自己不是医生，即便留下对老太太的身体也是没有任何帮助的，而你才是最需要他的那个，所以他带着5000万的现金去了绑架现场，为了救你，还中了两枪。”

    苏木的心因为容深的话而不由得漏跳了一拍，理智告诉自己这不可能，他没道理这么做，可另一方面却控制不住地想要去找寻一个真相，如果是真的，他为什么这么做？为什么连救了自己都不说？他在怕什么？

    容深看她几秒：

    “看你的表情是不太相信？”

    “信不信都好。”苏木淡淡开口：“就算你说的是真的，可未必是为了我吧，他之后发现我怀孕，怀疑我怀的不是他的孩子，可能觉得如果告诉我为了去救我而中了枪会让他自己觉得更悲哀吧？毕竟他那么骄傲，又怎么会允许自己的付出打了水漂？”

    为了保护自己所谓的尊严，所以说他选择了老太太，似乎也讲得通，也是傅时年会做的事情。

    苏木的解释让容深不由轻笑出声：

    “这样的理由，怕是只有你自己才会相信了。”

