    “如魏合这般的天才，其实并不能单纯看定感次数。”元都子摇头，“实际上，定感一次，到五次，之间只是简单的劲力质量差距。而对魏合来说，这些境界给他的提高，没有想象的那么大。”

    “师姐此话何意？”魏合一愣，迅速问。

    “很简单。”元都子微笑道，“你劲力总量再多，质量再高，也得打得中人。

    所以这一阶段，你是定感一次也好，还是定感五次也好，该打不过全真五步的，还是打不过。”

    “大师姐的意思是，全真五步之后，身法速度会快到一个极高的水准？”魏合若有所悟。

    “不错。你要想匹敌更强者，要么从身法上下手，要么提升还真劲的反应速度。

    定感阶段，整个都是在锻炼劲力质量，如今你的劲力质量已经足够了，缺的是劲力反应速度。

    你的速度，太慢。”

    元都子没有从境界上分析，而是从纯粹的实战上剖析，顿时让魏合一目了然。

    “而且，全真五步以上，不光自身劲力速度会大幅度提高，身体也会进一步挖掘出深藏血脉。身体会逐渐出现半异化现象。

    这个时候，真人的躯体会出现急速变化，自愈力，速度，反应力，会在极短的时间里，增长到一个很强的程度。所以。”

    元都子看向魏合。

    “努力修行吧。定感五次，每一次都是一个关卡，虽然对你个人的整体实力。没有决定性提升，但，能够帮你延寿，让你继续活下去，到时从招数上下功夫，或许会有奇效。”

    她其实并不认为，魏合会比金连宗那位第一道种更有潜力。

    魏合属于实战方面的天才，但修行速度上，只是中上，比较天才来说，并未有多少优势。也没展露出什么惊世才能。

    他仅仅只是得益于自己天赋异禀的庞大元血，从而在定感阶段，比其余真人多走了几步罢了。

    元都子很清楚，别看现在魏合在同辈中占尽优势。但等后面时期，那些道种天才修行速度越来越快，而魏合根骨不足，越来越慢，直到达到极限。

    到那时，才是真正的拉开差距之时。

    当然，现在的魏合，完全可以当做一个全真五步，也就是无限接近佛主的大菩萨层次高手使用。

    这已经算是各大宗的高层实力了。

    所以在摸清魏合极限后，元都子才态度依旧如此平和。

    虽然魏合注定不如道种未来远大，但现阶段，他远强于同辈其余人。

    “魏合，我这里有试功法决，你要不要试试看，测测你的根骨极限在哪？”换松子忽然道。

    他很好奇，好奇魏合未来到底能走到什么地步。

    魏合自己其实也有些好奇。

    他本身根骨不足，后来靠着破境珠，强行续命，缔造了最好的骨体，强行将根骨重铸提升到了中上。

    所以现在，他也好奇自己的极限能走到哪一步。

    “可以测试出来么？”他奇道。

    “自然可以。”换松子为人跳脱，但丝毫没有全真高手的架子。

    这位人不可貌相，算是如今玄妙宗锁山一脉实力仅次于元都子之人。比起所谓的三英，还要强很多。

    就算在全宗，除开元都子三位首席外，他也能排到第四。

    他在五年前，便踏入了全真第五步。这也是之前魏合无论如何都没能击败他的根本原因。

    因为这位已经是无限接近佛主层次了。

    若非他不善正面争斗厮杀，光境界来看，去吴国也能当一任佛主。

    很快，换松子背诵了一段口诀。

    魏合记住，然后默默按照这段口诀，调动劲力缓缓运转。

    一丝丝还真劲，宛如丝线，在他体内一些从未行经过的血脉经络行走。

    刚开始，他还一切顺利。

    但很快，到了第六关时，魏合无论如何也进行不下去。

    “第六关啊....也算可以了。”换松子见状，微微点头。

    “师兄，这第六关，代表什么？”魏合沉声问。

    “代表你的根骨，最高能支撑你到全真入门。”换松子解释，“不过你也不要在意，现在你就已经有了接近五步的实力，还有什么好怕的，只要不去碰吴国佛主，天下大可以去得。

    就算你无论如何修行，都突破不了极限，但寻常真兽遇到，那就是神挡杀神，佛挡杀佛。额，佛是不行，不过罗汉菩萨什么的，都不是你对手！

    而且，虽然你以后修行进度会越来越慢，但反正你极限就在那，修炼也是浪费时间，不如好好放慢下来，享受生活。

    以后大事情就让那些天才道种们去操心好了。你说是吧？”

    很显然，换松子这人不是很会说话。

    他一段话里，反复不断的强调，魏合根骨差，修行速度会越来越慢，以后没有希望的，与其每天浪费时间修行，还不如去享受生活....

    元都子在一旁看着，无奈微笑，转身离开。

    “啧啧，看到没，大师姐肯定又去看着蔡孟欢那小子了。”

    换松子无语看着元都子的背影，有些羡慕嫉妒恨表情。

    “蔡孟欢？”魏合一愣，感觉这个名字似乎在哪里听过。

    “哦，就是我们玄妙宗的第一道种。下一代的顶梁柱之一。比玄狰玄宁都强很多，直系那边升上来的，你不熟悉很正常。”换松子摇头。

    “那家伙修行速度极快，寻常真人，平均需要三十年才能突破主修功法第一层。那小子只用了两年。”

    “两年！？”魏合微微震动。他是因为前两层本就是积攒劲力阶段。

    他天生元血多，这一阶段很容易就过了，等于是先天就有了大半的基础。

    但这位可是从无到有，一点点的练出来。

    这速度....确实可怕。

    “那家伙本来天赋就强，还有些奇遇，如今已经定感三次，三年一次定感，算是整个宗门最大的希望了。很多人都将他拿来和金连宗的那个怪胎比较，将他看作是对抗未来金连宗怪胎的唯一希望。

    所以我们这些正常人，还是别去和这种怪胎比。免得被打击信心。”换松子拍拍魏合肩膀。

    “好了，走吧，回去好好修炼，哦不，好好享受生活。反正你修不修练，效果都不大，干脆一起喝一杯算了。”

    “......”魏合有着撕碎他嘴巴的冲动。

    想了想，他还是摇头。

    “算了，我就不去了，最近修行上遇到一些疑惑，还得回去研究下。”

    他可没功夫和换松子出去浪费时间。

    如今玄妙宗虽然看似解除了危机，但大元颓势已显，大量资源人口被掠夺，联军那边也情况逐渐不妙。

    可以说，整个大元的国运，都在被吴国蚕食。

    这等情况下，他也不确定三位祖师和大师姐，能护持住宗门多久。

    所以最好的办法，就是尽可能的提升自己实力。

    “好吧，好吧，你这小子一点也不好玩，和个苦修士一样，整天就知道修炼。”换松子摇头叹息，似乎感叹没人和他一起尽享美酒美人。

    “走了，还好最近又遇到了个不错的知己，否则成天修炼，岂不是太无趣了。”

    显然他是找到了一个陪他游玩喝酒的好友。

    换松子几个闪身，转眼便消失在武道场。

    魏合看人都走完了，也自顾自的回往外景的蜂巢洞穴。

    他一开始还觉得蜂巢洞穴什么也没有，很是枯燥。

    但现在慢慢住得多了，也已经习惯适应了。

    偶尔不去，反而还觉得周围环境过于嘈杂，没有洞穴那边清净。

    很快，离开云仙台，回到自己洞内。

    魏合点上一柱用来凝神的去干扰的线香，然后喝了点水，再排空体内杂质。

    这才开始再度进入修行状态。

    他盘膝坐下，开始存神。

    一丝丝灰黑劲力宛如烟雾，缓缓从他身旁逸散出来。

    这便是如今魏合的还真劲。

    时隔半年，他已经将还真劲全部转化为了二层的玄锁劲。

    而对于引力神的存神，他也已经达到了圆满极限。

    不过转化时间比他预想的要稍微长了些。

    玄锁劲第二层，是存神的开端。

    劲力转化后，需要将神祇沉入窍穴蓄势。只有要用的时候才将其激发出来，对敌使用。

    魏合劲力转化基本结束了，就是神祇的沉入，依旧还有些卡。

    他自己尝试突破了一些时间，可惜还是感觉差了点。

    今天和换松子的一番交手，让他有些等不及了。

    换松子没有动用封印效果，便轻松胜过了他。若是动用玄锁劲的封印效果，他怕不是用不来多少招，就会被彻底封印劲力，动弹不得？

    虽然换松子在整个玄妙宗，都算是强手，除开祖师和首席外，排名前几。而且在大元道录上，也是前三十位的常客。

    但这并不代表魏合就心甘情愿的被其轻松击溃。

    今天测出了他的根骨极限，全真入门，也就是全真第一步，便是极致。

    换松子和元都子大师姐都以为他日后练到顶，就是这样了。

    但魏合不这么认为。

    他深知，自己的根骨其实一开始就奇差无比。全靠自己后面一步步的努力，才改善过来。

    当然，破境珠也起到了一定的作用。

    所以，所谓的根骨极致，他一定能找到其他办法绕过去。

    而现在，该是时候彻底破开瓶颈了。

    以他的根基，一二层的突破都应该不会太难。所以就这么突破，不会显得突兀。

    魏合闭目凝神，仔细将心中存神的引力神凝聚出来。

    然后这一次，他没有再尝试将其自己控制，沉向窍穴。

    而是心念换到了胸口破境珠处。

    ‘来吧。’

    魏合在自己努力尝试后，突破无果，再来用破境珠辅助，如此便能看出自己到底哪里出了纰漏，出了问题。

    这也是他在逐渐完善自己修行体系的过程。

    不能什么都完全依靠破境珠，否则万一某一天，破境珠忽然消失，那他恐怕会瞬间变成废人，一无所有。

    嗤。

    一声脑海中的脆响炸开。

    魏合猛然感觉胸口一热。

    破境珠的花纹中骤然涌出大量热流，冲向存神所在的十几处窍穴。

    很快，这些热流便化为一些类似丝网一样的东西，提前缠绕在存神引力神身上。

    然后，这些丝网缓缓下沉，触摸到存神窍穴之一，仿佛落地生根一般，很快和窍穴周围的血肉长成一体。

    再然后，大量热流涌入这个窍穴，覆盖在其内侧表面，似乎是在加强这处血肉。

    约莫数分钟后，引力神神祇才在丝网的用力下，缓缓下落，一直下沉，直到被窍穴内的劲力同时卡住，一点点的继续往里拉。

    它才无声无息的沉入窍穴，消失不见。

    “原来是缺了窍穴内部的一些操作。”魏合心中恍然。

    他的存神和其余人完全不同，按照密册上记录，其余人只需要用还真劲形成丝网，便能将存神神祇拖入窍穴。

    可他的存神神祇，引力神，汇聚了他九成九的庞大还真劲。

    他如今的劲力总量，至少是同级真人的三十倍以上。

    这等庞大劲力，全部用来滋养一个引力神，产生的效果毫无疑问是惊人的。

    这也是他单纯的依靠丝网拉不动引力神的根源。

    而破境珠的操作，还给了他一个另外的思路。也让他明白，修行不是必须要按照密册上的步骤走，也需要自己发挥想法，寻找灵感。

