    没等到第二天拉普兰德跑丢了的消息当天晚上就传到了米林这里。

    毕竟每到开饭时间都第一个赶到现场的人突然没来，很容易引起人的注意。

    更何况，拉普兰德还是这支诺德人佣兵团名义上的头狼。

    可惜因为自身的年龄问题，还有狼神大人就在一边，于是就一直是名义上的。

    名义归名义，但作为头领的重要性还是有的，发现拉普兰德没吃晚饭的诺德人很快就发现自己名义上的首领不见来了。

    发现首领不见了的诺德人佣兵立刻把这件事汇报给了狼神大人，然而狼神大人既没有担心，也没有下达什么指令，而是一副老神在在的样子，来到了米林的车厢前。

    赫萝来到米林的马车旁边时，刚好看到脱下了搞笑系洋葱甲的米林换上了一身黑衣。

    对赫萝的到来没有感到意外的米林在很适合潜行的黑衣外套上了一层同样黑色的大衣，让自己不再那么适合潜行后对赫萝说道：

    “这是家长上门了吗？”

    “现在你才是那孩子的家长哦。”赫萝笑眯眯的说道，似乎拉普兰德的失踪并不是什么大事一样。

    “那现在我要承担起临时家长的责任了。”穿好衣服从马车上跳下来的米林在“临时”上加重了语气。

    看着米林的样子，保持着笑眯眯表情的赫萝说道：

    “看来那孩子的运气不错。”

    “所以说这才是你期待的养育方式么。”掀起大衣上的兜帽盖住面容，抄起放在艾拉身边退魔金焰后，直接走进路旁丛林之中的米林头也没回的说道。

    注视着米林没一会就消失在丛林中的身影，赫萝脸上的笑容变的谜语人起来。

    让正在一旁保养武器的艾拉奇怪的看了一眼这只狼人，哦，按照提督的说法应该叫狼妖。

    说起来，提督这又是披着大衣，手里端着枪，这是打算去猎狼吗？

    米林当然不是去猎狼了，虽然从最后的结果来看没啥区别。

    商队从上一个路过的村庄的村民那里，得知有一伙强盗盘踞在这片森林里。

    不过这一伙强盗属于强盗之中的和平主义者，没有有事没事都得出来烧杀抢掠一番。

    主要的收入来自于向着周围的村庄收保护费，同时也帮助愿意支付保护费的村庄免去那些流寇或者逃兵的骚扰。

    与其说是强盗，不如说是被命名为强盗的地方保安。

    至于为什么说他们是强盗，因为除了保一方平安外，这些强盗还会对路过的商队喊一嗓子此路是我开，此树是我栽。

    贤狼商队没有遇到这些强盗，显然这些知道什么叫可持续发展的强盗团伙还是有一点眼色的。

    可惜这点眼色带来的幸运值今天夜里是用完了。

    顶着夜色，在漆黑到不见五指的森林里溜达了几个小时的米林闻到了一股若有若无的血腥味。

    “阿门？”假模假样的祷告了一下，顺便可惜这一路都没看到一只熊瞎子或者野猪的米林顺着血腥味朝着森林的更深处走了过去。

    随着愈发深入，空气中的血腥味也越发浓郁。

    同时米林还从这些血腥味里察觉到了一股恐惧、惊骇、绝望的情绪。

    在这些混杂不堪的情绪中，藏着一股细不可查的癫狂气息。

    “我是不是做的过火了点？”

    米林有些奇怪的说道。

    带着一点原力蛊惑的心理暗示，至于让拉普兰德变成一条疯狗么。

    “还是说，这才是她本来的性格？”

    很难把幼年版的拉普兰德和平行世界里的那只鲁柏族干员联系到一起的米林摇了摇头。

    当米林拐过不知道多少弯，走入一个山坳间时，本来已经非常浓郁的血腥味突然像是炸开了一样扑面而来。

    揉了揉眼睛米林看着山坳之中宛如屠宰场一样的场景，很果断的举起枪对着黑暗之中“bang”了一枪。

    枪声在寂静的森林中显得格外响亮，但是却没有一丝巢鸟被惊起的声音配合着响起。

    “嗯？狼吗？”虽然看不见，但是米林能察觉到刚刚想要从黑暗之中扑向自己的是东西是一只狼形生物。

    还是一只体型三米多高的狼妖怪……这种大小很显然不能用巨狼来形容了。

    开了一枪后的米林没有选择躲避这只狼妖，反而很主动的快步走向了自己射击的方向。

    看着被打出一个豁口的树干，米林兜帽下的面容露出一丝疑惑的神情。

    原力涌动，碎裂弹片头被从树干之中剥离。

    即便是在这血腥味无比浓郁的环境下，米林也注意到这些弹片上没有任何的血渍。

    这意味着子弹没有命中目标……这对于米林这样的西斯大师来说等于不可能。

    很确信自己那一枪命中那只狼妖前爪的米林若有所思的看着漂浮在身前的弹片说道：

    “是阴影吗？”

    除了是阴影以外，还有可能是狼魂一类的的高物抗的玩意。

    似乎是在回应着米林的自言自语，漆黑的森林中响起了一阵阵野兽的低吼声。

    而且是从四面八方忽远忽近的方向同时传来。

    被这些声音围绕在其中的米林，就像是被看不见的狼群包围了一样。

    “癫狂的情绪已经开始影响到现实了吗？”

    没有因为这个景象表现出任何紧张情绪的米林打开退魔金焰的弹仓，把里面的子弹全部退了出来。

    紧跟着从容积并不大的储物空间里掏出另外一堆子弹一发一发的按压了进去。

    在米林给手里的退魔金焰填压新子弹的时候，按捺不住的阴影从身后朝着米林扑了上来。

    果然就如同米林推测的那样，这些袭击者是一只浑身冒着黑烟，轮廓非常模糊的半透明阴影。

    “换弹呢，别急，你当玩塔科夫呢？”随意撤了一步，差之毫厘的躲开阴影飞扑的米林顺便抬腿补了一脚。

    明明有着和小汽车一样的体型，却仿佛毫无重量一样被米林一脚踢到了十几米外。

    在空中扭动身体完成转体动作的巨狼之影落地后没有停歇，再一次朝着米林飞扑了过来。

    “bang”巨狼之影整个炸开，四散的阴影碎片还没落地就又窜回了黑暗之中。

    几秒后，森林之中又响起了野兽的喘息声。

    拉动了下杠杆枪栓，抬手接住还滚烫的弹壳收回大衣兜里的米林叹了口气说道：

    “还是省一点用吧。”

    然而就像米林经常说一套做一套的那样，从米林说出要省着点用子弹之后，一声接一声完全没有节约子弹样子的枪声压制住了森林里的狼嚎声。

    配合着手中不停闪着火光的退魔金焰，米林一边走一边念叨着：

    “小狼儿乖乖，把门儿开开，叔叔我来喽，快点醒来。”

