    第79章   

    沈知离执意要走，简单收拾了行囊，第二日一早便准备出发。

    

    三月之期，距此不远。

    

    她必须用最快的速度赶回回春谷。

    

    还没出了院门，就看见叶浅浅黑沉着脸，双手抱肘垂眸沉思，一见她出来，叶浅浅放下双手道：“要回回春谷？

    我送你回去。”

    

    沈知离有些不好意思：“之前麻晕你……”   

    叶浅浅：“不用说了，我答应过送你平安回去。”

    

    说话间，她牵出了两只骆驼，冲沈知离道：“走罢。”

    

    跟着叶浅浅，沈知离不由问：“那魔教的事情……”   

    叶浅浅：“已经答应和谈了，具体的还需要双方讨论，我先送你回去也来得及。”

    

    沈知离动唇许久，只道一声：“哦。”

    

    毕竟她不过是个局外人。

    

    “不过……”叶浅浅转头看向沈知离，弧度优美的唇勾起，微微一笑，眉宇间美得惊心动魄，“谈判的前提是，下一任的神教教主是我。”

    

    沈知离愕然：“啊？”

    

    叶浅浅简单叙述：“苏沉澈教的。

    跟神教说我假意顺从正派，实则心向神教，跟正派说我已经弃暗投明，对十二夜公子言听计从。

    然后两方都答应了。”

    

    沈知离：“……”   

    ……这种两面潜伏很无耻的啊！   

    快走到总坛外，叶浅浅拉住缰绳，道：“上骆驼。”

    

    沈知离僵硬了一下，手脚并用挣扎着爬上骆驼的驼峰之间，骆驼悠哉的微微侧身，沈知离吓得浑身一颤。

    

    叶浅浅嗤笑：“我扶你上去。”

    

    好不容易坐稳，沈知离一侧眼就看见叶浅浅一个极其潇洒利落的翻身直接跃上，红衣翩跹风骚的一塌糊涂。

    

    见沈知离直勾勾盯着她，目露羡慕嫉妒恨之光，叶浅浅愣了一下：“……难道觉得翻身上马这种事情很值得羡慕？”

    

    沈知离：“……”   

    ……你是来拉仇恨的么？

    

    会翻身上马了不起啊！   

    叶浅浅笑了一下，随即又像是想起什么，敛了几分笑意：“沈知离，其实你有一点也让我很羡慕。”

    

    沈知离目光怀疑地看她，根本没打算从她嘴里听到什么好话。

    

    目光放远，叶浅浅的声音轻得有些模糊：“……和苏沉澈很像，无论自己身上发生过怎么样惨痛的经历又或者要去面对任何可怕的事情，你都能够很淡然的面对。”

    

    沈知离一怔，实在没想到她会说这个，随即笑了笑：“或许吧。”

    

    叶浅浅：“之前没有联想起来，后来我才反应过来你之所以让我三个月一定送你回去，是因为十二夜华吧。

    你说过那是定期靠你的血液供养，那个期是三个月对吧。

    能不能告诉我，还有多久十二夜华会成熟？”

    

    沈知离沉默了片刻：“多则半年少则半月。”

    

    话音一落，空间像是瞬间寂静。

    

    良久，叶浅浅道：“那他会伤心的。”

    

    沈知离失笑：“你不是还让我亲口告诉他我们不可能么？”

    

    叶浅浅：“此一时彼一时，现在我想开了，不是我的终究不是我的，强求也没用。

    还有，你……真的不打算告诉他么？”

    

    沈知离垂下眼睛。

    

    尘封的记忆被逐渐催发，苏沉澈没有告诉她在那间密室里后来发生了什么，但她的记忆确实慢慢恢复，一开始是片段，然后连接拼凑被一条又一条的线索串联，她从没有一刻这么清晰的记得她从出生到现在的所有事情。

    

    ……包括那无端多出来的三个月。

    

    她从来没有想到过，自己过去竟然是认识苏沉澈的。

    

    虽然五官轮廓略有差距，但她还是一眼能够认出来，那个藏在记忆深处总是挂着相似笑容却一肚子坏水的少年是苏沉澈。

    

    随之而来的，还有有些陌生的感情，并不浓烈、淡淡浅浅的眷恋。

    

    她眷恋着少年的笑容和他温暖的怀抱。

    

    强迫自己冷静，沈知离道：“如果告诉他，他一定会想方设法捣乱。

    我答应过师父，一定要做到。

    还有……”停顿了一下，“也许你不知道，我师父想要复活的那个人，是苏沉澈的亲生母亲。”

    

    “所以，我想，就算我死了，他也不至于一个人孤寂。”

    

    ……她犹记得回春谷石洞的水晶棺里那个女人的样貌，和画里的如出一辙，只是更加的柔和也更加美丽，想来，也应该是个很温柔的母亲。

    

    师父喜欢的女人总不会太差。

    

    叶浅浅牵着骆驼走了一会，才道：“你自己决定，希望你不要后悔。”

    

    会不会后悔？

    

    沈知离的手贴住心口，却无意间扯出一样东西。

    

    她低头一看，是两缕系在一起的头发，最底端垂着一条细细的穗子。

    

    蓦然想起，似乎是还在回春谷的时候，花久夜拔了苏沉澈一缕毛，他就干脆和自己的结在一起。

    

    结发，是夫妻新婚洞房里才会做的事情。

    

    ——结发为夫妻，恩爱两不离。

    

    有什么说不出来情绪袭上沈知离的心头。

    

    他没有来送她……   

    手指握紧发丝，沈知离忍不住回头向后看了一眼。

    

    沈知离：“……”   

    某人：“……”   

    沈知离抽嘴角：“……你怎么在后面？

    ！”

    

    某人露齿一笑，白牙闪亮：“知离，你跟你半天了，你才发现吗？”

    

    见沈知离面瘫不答，某人自动自发从沈知离手里抢走东西：“刚才你一直在看的是……”某人露出一脸惊喜的表情，“知离，这不是我们的定情信物么？”

    

    沈知离一把夺过，脸微微有点红：“……不是！”

    

    他们哪有定情信物这种东西啊！   

    苏沉澈倒也不在意，转为扯她衣角：“知离，要走的话，带上我吧。”

    

    沈知离怒目，甩手：“你走什么？

    你腰上的伤还不够么？

    出去是沙漠，万一挣裂伤口没法动弹，你想回来都回不来！”

    

    苏沉澈又拽上，无辜眨眼：“知离，你会保护我的对不对？”

    

    ……对你妹啊！   

    我才是手无缚鸡要靠人保护的那个好不好？

    

    沈知离突然对于自己之前居然还会有挣扎的情绪感到非常的诧异。

    

    虽然时辰尚早，周围人不算太多，但此时已有好些不知的魔教还是正派的弟子投来非常八卦的目光了啊！   

    赶紧从这个丢人的家伙身边消失才是正经啊！   

    叶浅浅收到沈知离丢过来的求救眼神，握紧两根缰绳同时用力，骆驼的速度一下快了起来。

    

    沈知离：“你还不放手？”

    

    苏沉澈：“不放！”

    

    沈知离：“一把年纪了又不是三两岁的小孩还拉拉扯扯的，你丢不丢人？

    快松开我的衣服！”

    

    苏沉澈一脸认真：“不要！”

    

    沈知离抓狂：“有人在看啊！啊……你看你后面好像有什么东西在冲过来！”

    

    苏沉澈深沉目：“知离，没用的，我是不会扭头……”   

    话音戛然而止，只见一只靴子好巧不巧砸在苏沉澈的头上。

    

    苏沉澈：“……”   

    沈知离捧腹大笑：“哈哈哈……我没骗你啊，你后面真的有……”   

    只听几声脚步飞掠，一只修长的手从苏沉澈的头上拽下那只靴子，灰常淡定的穿好，再灰常淡定的掐住苏沉澈脖子，声音阴森幽冷令人不寒而栗：“竟敢用冒牌货耍我……”   

    手指收紧，带着喘息略显慵懒的嗓音一点点厮磨着：“我真是好久没遇到这么令我不爽的事情了。”

    

    苏沉澈抬腿反踹，花久夜侧身避开，苏沉澈反手一肘迅速从花久夜的钳制里脱出。

    

    像演练过无数次一样，两人迅速对打起来。

    

    沈知离：“师兄，住手……”   

    花久夜冷哼：“不许求情！今天不弄死这家伙我花久夜三个字倒着写！”

    

    沈知离：“夜久花，好难听啊师兄……”   

    花久夜已经完全懒得理她，和苏沉澈对掐的浑然忘我。

    

    由于苏沉澈身负重伤，花久夜体力不支，华丽的招式对击很快告一段落，最后演变成了双方掐着对方脖子的古怪姿势。

    

    沈知离按着额转头。

    

    叶浅浅托着下巴，倒显得有几分兴趣，勾唇悠哉定言道：“喂，有没有觉得他们很像斗鸡？”

    

    沈知离：“……”   

    不由回去看了一眼，脸红脖子粗，神情扭曲滚倒在一起神马的，还真的有点像诶……   

    身后魔教女弟子甲：“你看你看，这两个有没有点像这画里的小花和小黑？”

    

    女弟子乙：“哪里像啦，小花小黑明明是相爱的啊！而且你看这两个人脸都扭的看不出原样了。”

    

    女弟子甲西子捧心：“就是这样才更让人心动，不信你看他们掐的多激情啊，简直比画上的还要激烈啊，啊啊啊……这就是传说中的相爱相杀么？”

    

    沈知离面无表情转头：“抱歉，能借我看一下么？”

    

    夺过，翻阅……果然是她画的那些渣渣一样的东西么……   

    痛苦思忖间，沈知离抬头便看见苏沉澈趴在花久夜身上，手中捏着一颗指甲大的药丸猛然塞进花久夜的嘴里。

    

    花久夜抬手就揍了苏沉澈两拳，刚想吐出来就见苏沉澈骤然俯下—身，清俊脸孔在他的面前瞬间放大，唇与唇之间的距离近在咫尺，呼吸可闻。

    

    花久夜蓦然一惊。

    

    他娘的，苏沉澈要是敢亲他的话，他就把苏沉澈的嘴巴剁下来！   

    浑然不觉的苏沉澈冲他暧昧一笑，手指还点了一下他的脖子。

    

    好恶心啊……   

    “啊啊啊啊啊，太让人兴奋了，我受不了了！”

    

    “啊啊啊，我也是，他们是要亲了吧亲了吧！”

    

    魔教女弟子甲乙突然尖叫出声，掩面狂奔。

    

    咯噔。

    

    花久夜提心吊胆之下突然受惊，脖子一直，那药丸猛地被吞咽了下去。

    

    苏沉澈迅速恢复正常，从一时怔愣的花久夜身上爬起，邀宠一样屁颠屁颠跑到沈知离旁边。

    

    花久夜像是突然回神，捂住脖子，脸色青白：“卡……卡住……水……”   

    片刻后，花久夜一边灌水一边摸着脖子剧烈咳嗽，脸色黑得好似锅底。

    

    沈知离不无担心地问：“你给他吃的到底是？”

    

    苏沉澈凑到她耳边低回：“七情丹。”

    

    沈知离惊讶：“……那个不是……”已经被你吃掉了吗？

    

    苏沉澈温和一笑：“除了知离你喂给我的，其他人给的东西我哪有这么容易中招。”

    他笑得越发温柔，“敢阴我，至少也要做好被我阴回去的心理准备嘛。”

    

    沈知离：“……”   

    为什么有种汗毛倒竖的感觉。

    

    七情丹这种危险物品你为什么要随身携带啊！   

    苏沉澈遗憾道：“本来是想等雷影有心上人了再喂给他的，没想到……我真是善良。”

    

    沈知离：“……”   

    同情望师兄……   

    话说那药少说也有好几年了吧，会不会过了期限变质坏掉啊，师兄吃了没问题吧……   

    

