
    苑君璋把这一切，看在眼中。

    他的眼中，尽是急切神情。

    只要杀出去，那么凭借他的兵力，加上还有突厥人的骑兵。他就可以扫荡这一批唐军，可问题是，如今根本杀不出去。

    苑君璋不甘心，勒令骑兵停止冲刺，让步兵手持盾牌，往前冲准备开路。只可惜，外面有床弩在，盾牌兵无法开道，

    如果单纯是弓箭手，盾牌兵的出现，就可以冒着箭雨冲出去。问题是，盾牌兵在弩箭的面前，一支弩箭，便足以洞穿盾牌，射杀盾牌后面的士兵。

    所以即便盾牌兵组成阵型，也挡不住弩箭。一时间，苑君璋的出路，彻底被挡住。这个时候，执失思力已经追了上来。

    他来到苑君璋的身旁，皱起眉头道：“苑君璋，我们如今遭到阻击。大唐方面，明显是有备而来的。我们如今，要杀到雁门，恐怕难了。”

    他麾下的骑兵，虽说有损伤，但实际上，损失也不大。毕竟是苑君璋顶在前面的，即便是有弓箭射下来，一个个士兵挥舞战刀格挡，所以暂时保全了力量。

    苑君璋道：“执失酋长，我们如今，虽说未能突围出去，可你想一下，一旦我们突围出去，那么接下来，就可以轻而易举的剿灭这批唐军。只要灭掉了这批唐军，要夺取雁门，便是轻而易举的。我认为，李大恩一定在这里。”

    执失思力脸上，有思索神情。

    他看了眼外面的弓箭手、弩机，这已经构筑起一道死亡森林。但凡靠近的人，都得死在箭下，要杀出去，也不大可能。

    问题是，山林中也有伏兵。

    他们如果一直突围不出去，也会遭到不断的射杀。

    执失思力咬了咬牙，便吩咐道：“苑君璋，我相信你。让你的人继续突围，只要冲出去，我们就有机会。再试试，如果实在是无法突围，我们再撤退。”

    苑君璋张大嘴，面颊抽了抽。

    刚才他向执失思力说，其实他的打算，是希望执失思力麾下的突厥骑兵前往突围冲刺，可是看当下的这情况，不大可能。

    无奈之下，苑君璋只能再度下令，派遣自己的士兵继续冲刺。

    在苑君璋的士兵冲刺时，却见弩机的后面，走出来一队人。为首的人，赫然是李大恩。除了李大恩外，还有长孙顺德和杜启，以及一队护卫。

    苑君璋是认识李大恩的。

    一看到李大恩，简直是仇人见面分外眼红。他咬着牙，提剑指向前方，高呼道：“冲，给我冲过去，拿下李大恩。”

    “杀啊！”

    苑君璋高呼起来。

    在苑君璋下令后，他麾下的步兵，则是盯着盾牌，仍在快速的往前。即便有箭雨在，这些士兵也是咬着牙往前冲，他们很清楚如今，必须往外突围。

    因为一直被堵在出口处，那是死路一条，所以无数人奋力冲刺。在这些士兵的冲刺下，距离不断的缩短，逐渐往弩机所在的方向靠近。

    当苑君璋的士兵，靠近到一定的距离，他们准备往前杀路时，赫然见李大恩挥了挥手，一个个长枪兵，已经杀出来。

    长枪兵，负责保护床弩。

    以至于苑君璋的士兵，虽说冲出去了，但无法毁掉床弩。耽搁的这一点时间，很快又被射来的弓箭射杀。

    杜启跟在李大恩的身旁，他看着玉符峰山下道路出口处，汇聚无数的士兵，脸上露出灿烂笑容，道：“定襄郡王，让士兵纵火吧！”

    “好！”

    李大恩立刻应下。

    他直接传令下去，不多时，就见传令兵快速的把命令传达下去。命令最终，传达到了靠近玉符峰山下道路出口处的两侧山林中。

    正快速射出弓箭的士兵，得到命令后，快速的取出一个又一个的陶罐。这些陶罐颇大，瓶口以杂草塞堵。

    士兵抡起陶罐后，便奋力投掷。

    一个又一个陶罐在空中掠过，下一刻，便已经砸落在苑君璋麾下士兵的身上，只听哗啦哗啦的声音响起。

    陶罐或是在士兵的身上砸碎，或者是跌落在地上碎裂。总之陶罐一碎裂后，就有油腻的火油，自陶罐中流淌出来，洒落在地上。

    如果单纯是一两个陶罐，没什么影响。可问题是，这一瞬抛掷下来的陶罐，不亚于上百个。短短时间内，就使得出口处所在的位置，地面铺上了一层火油。

    “咻！”

    忽然间，一支一支的火箭升空。

    旋即，这密集的火箭，便落在了人群中，或是落在了地面。火油本就是极容易燃烧的，一见到火星后，刹那间，变燃烧了起来。

    除此外，地面上有许多杂草。还有一些士兵尸体，当这些衣衫燃烧，更使得火油犹如火蛇乱窜，把周边都引燃了。

    乱窜的火蛇，即便是有士兵要灭火，可大火燃烧下。尤其火油不易熄灭，使得整个出口处，开始有火海渐渐的形成。

    杜启看着这一幕，脸上露出了灿烂的笑容。

    终于到了这一步。

    这是杜启排布的计划，要对付突厥人的骑兵。如果在平原上，或者是开阔的地带，李大恩的兵力，绝对不够且赢不了对方的。

    如今却不一样，在玉符峰的山脚下，突厥人骑兵的攻势被遏住，根本无法逃走，也无法发挥出战斗力，以至于火海燃烧起来，这些突厥人，以及苑君璋的士兵，都成了瓮中之鳖。

    一个都逃不掉，都得被大火焚烧，都得陷入绝境。

    苑君璋这一刻，真是慌了。

    完了！

    又中计了。

    这一刻的苑君璋，后悔不听独孤穷的建议。如果先前，他就听从独孤穷的建议，火速从入口处撤退，那么现在，不会遭到这些大火的侵袭。

    不止苑君璋慌了，执失思力也一样。执失思力和颉利数次侵入代州雁门，每次都能来去自如，但这次却不一样，他已经陷入困境。

    执失思力顾不得这么多，高呼道：“撤军，我们立刻撤军。苑君璋，不能再耽搁时间。如果继续下去，我们的军队，全部都要葬送在这里。”

    大火的蔓延，让执失思力惊恐。

    骑兵在草原上，纵横无双。

    可骑兵一旦失去了纵横的基础，那么骑兵便失去了一切。

    执失思力如今，怎么都不愿意再呆下去。他脑子里面，已经不考虑夺取雁门的事情，已经不去考虑抢夺粮食的事情。他满脑子唯一的想法，就是撤走。

    “撤，撤退！”

    苑君璋见状，也高呼下令。

    随着撤退的命令传出，越来越多的士兵开始撤退。只是这一幕落在杜启的眼中，杜启却是冷笑，来都来了，还想离开，太天真了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~