
        封神山的弟子也是看出这个丹宴似乎不止止是丹宴那么简单。ぁ

    药星阁表面上看似风光，但是他们本就不是以实力强大而在天界站住脚跟，而是以其强大的炼丹能力，与天界各个势力交好才可以有如今的地位。

    当然，实力自然也是有一些的，可是和一些天界顶级实力就要差一些了。

    不过药星阁每隔一段时间，就会举办一次丹宴，会宴请天界许多势力到来。

    这其中或许也有其余的含义在，让药星阁所有神女一起炼丹，那是一种怎样的盛世。

    “我想那个时候，小师弟也会去的吧。”封神山弟子说道。

    看到紫菱的忧虑，余浩苍也想安慰一下小师弟的妻子。

    药星阁的神女在外，看似风光无限，但是看来也有着自己的苦衷。

    “无妨，距离丹宴还有一阵时间，看来这次是躲不过去了。”紫菱苦笑摇头。

    她其实期待萧辰可以来看她炼丹，但同时也不希望萧辰会来，谁知道这次丹宴会发生什么。

    其实以前她到是任性了，师傅也从不勉强她，导致她这一脉到是越来越弱，成为药星阁最弱的一脉。

    不过其实原来她们这一脉也不是很强，只是这些年来，药星期到是有些排挤她们了。

    要不是每一脉上，都需要有神女，估计她也不会成为神女的。

    最后大家到是都有了自己的决定。

    欧阳尘他们也是打算出去历练，而欧阳尘似乎打算去唐家一趟。

    “既然有了决定，大家耐心等待吧。”天盟之中，这场聚会持续的时间不长。

    大家可以说，因为萧辰聚集在一起，但是彼此之间，到是没有太多的联系。

    不过在天帝古城之中，并肩作战这么久，自然也是有些感情的，以后在天界行走，要是碰到了，当然也会与朋友一样，有难处的自然也会帮你帮。

    “紫菱没事的，有萧辰在，不管发生什么都会解决的。”只是散了之后，李嫣可以看出紫菱忧心忡忡，自由心事。

    她也知道，一定是那丹宴之事，才会让紫菱如此。

    “只是有些担心罢了，或许什么都不会发生。”紫菱摇头，这也是她所期望的。

    丹宴开始，她尽自己所能，炼制出自己最好的丹药，或许就不会发生一些不愉快的事情了。

    到最后，紫菱也没有说出为何自己不喜丹宴。

    不过在聚会散了之后，封神山三位弟子，到是找上了药星阁的聂云霞。

    紫菱这个样子，要是被萧辰看到，想来萧辰不然不会不管的。

    而要是让萧辰知道，他们本就看出来不对劲，而还没有将这个事情告诉萧辰，估计就算是他们的小师弟，也会生他们的气吧。

    “哎，你们封神山，是如何看到我们药星阁的呢？”面对封神山的质问，聂云霞也没有想隐瞒，或许有着萧辰还有封神山的力量，可以改变一些状况。

    “药星阁虽然不是天界的顶级势力，但是也属于那种不会有人招惹的存在吧。”封神山弟子本来想要从聂云霞嘴中问出为何紫菱在听到丹宴的时候，神色会如此落寞。

    但是没有想到，聂云霞先说药星阁在天界算是一个什么样的势力。

    “哎，只是表面上风光罢了，我们药星阁只有一位真神在天界不是什么秘密，而一位真神，其实与其他势力比起来，真的不算什么。”聂云霞说道。

    这一点封神山的弟子到是知道，这确实不是什么秘密。

    而且药星阁这位真神，年龄也算是在天界中属于老前辈那种的了，岁数十分大了。

    “所以，药星阁如今在天界有这样的超然地位，自然是因为我们的炼丹能力。”聂云霞说道。

    封神山弟子点头，确实，天界最好的神丹，几乎全部出自药星阁。

    “而且如今药星阁分为几脉，我们算是排名最末尾的了，而如今真神大人不管事，所有的一切，都是主脉的那个人做决定的。”聂云霞说道。

    说道这里，封神山的人知道，她要说重点了。

    “丹宴有两个几个目的，一是考验我药星阁弟子，让她们有进取心，算是测试吧。”聂云霞竖起一根手指说道。

    这种测试其实每个势力都有，这是对弟子的检验，要是不合格者，自然也是需要被淘汰的，也只有这样，让大家有了紧张感，大家也会努力修炼的。

    不过这绝对不是丹宴最主要的目的，像是药星阁的神女，她们身份了得，自然不是随意挑选而出的，她们都能力其实更加不用测试的。

    但是她们却每次丹宴都需要参加的。

    “第二个目的，就是让药星阁的代表，也就是各个脉系各个境界的神女来炼丹，她们兼职的丹药，自然有不少天界顶级势力都垂涎的丹药，而这样也是证明我们们药星阁的价值。”聂云霞自嘲一笑。

    她们可以安稳存在药星阁，不管发生什么事情，几乎都不会被战争所侵扰。

    就是因为他们可以培养出这样的炼丹人才。

    “还有呢？只是这样，要是一些势力想要对你们动手，你们还是无法反抗的吧。”封神山弟子皱眉。

    其实这样的手段，在绝对的实力面前也是无用的。

    “这就是丹宴的第三个目的了，那就是联姻了。”聂云霞无奈说道。

    药星阁虽然是一个势力，但是不如说由天界许多势力一起组合而成。

    一些势力会娶了药星阁的弟子甚至神女，当然要是可以娶到神女那怕留在药星阁也是无所谓的。

    “这样呀，这就是紫菱的担忧吗？”封神山弟子以为，要是紫菱出现在丹宴上，她怕被被人看上。

    不过要是这样的话，他们倒是觉得没什么，直接拒绝就是，而且紫菱有萧辰，也大可直接说自己已有了丈夫，难道这样还要被逼迫吗？

    聂云霞似乎也知道封神山弟子的想法，然后继续说道：“其实紫菱之所以困扰，是因为她上一次的丹宴也参加了！”

    {本章完}
  