    可他即便对婚礼这方面不熟悉，也知道这个珠宝品牌， 是许多新郎和新娘的梦想。他思来想去， 还是想给陆青折买这个。

    之前医院给他退了一笔钱， 数额不菲。这是他之前充在卡里给奶奶用的， 大概能用上好一阵子， 可惜还没花销掉一半，奶奶已经去了。

    还有自己的存款，大不了再卖些手表。方饮琢磨着，又觉得不该再砸锅卖铁似的凑钱。

    回了家，方饮炖了四个多小时的番茄牛腩汤。番茄浓汤将锅里其余食材的入味，肉类煮得酥嫩，土豆一戳既软。连自己最讨厌吃的胡萝卜，都是酸甜口味的， 他都吃了几筷子。

    配上油盐适当的炒小青菜，肉饼蒸蛋， 两个人吃一顿绰绰有余。

    他做了饭， 然后陆青折洗碗。收拾完桌子和厨房，两个人挤在一张沙发上，大多是方饮有滋有味地看电影，陆青折在边上安安静静地看书。

    有时候， 方饮看到了有趣的情节， 就勾着陆青折的脖颈和他叙述，勾着勾着还想坐到对方腿上，不料被压到了下面去。

    周末的日常大抵如此， 闲散舒适让人想在这温馨的氛围里打哈欠。

    不过这次，方饮脑海里总是有一串稍长的数字，和钻戒的光芒一起挥之不去。

    ·

    学校有听讲座的次数要求，每个学生在第七学期之前，要听八次及以上，并申请相应的学分，在期末左右提交书面报告。

    一个人去接受文化素质教育自然枯燥，两个人就容易冒粉红泡泡。

    有时候方饮和陆青折觉得自己什么也没干，只是并肩坐着一起听讲，在别人眼里就是画面开满桃花。

    方饮和班长诉苦道：“我是无辜的。”

    班长嫌弃他装模作样：“无辜不无辜暂且不提，你明明很乐意被这么讲啊，嘴巴都笑得咧开了。唉，稍微收收吧。”

    也许在某些人眼里，他们在大一时，出双入对上选修课已经算是高调大胆。这下四舍五入出柜了，那些人才恍然大悟，跟现在的情况相比，之前的才哪儿跟哪儿呢？

    在外面走廊吃小零食，方饮口袋里明明有一包纸巾，还只扯出一张来撕成两半，彼此各一半。

    忘记带橡皮了，两个人共用一块，刚开始一个用一个等没任何问题，不知不觉之间，手心贴着手背握到一起去了。

    没什么太亲密的举止，但吵吵闹闹少不了。

    有个年轻的助教叫完陆青折回答问题，看方饮在发呆，又把方饮给叫了起来，问刚才在问些什么。

    方饮如实答了，助教道：“咦，这课倒是听了。”

    让方饮坐下以后，底下同学起哄道：“陆青折回答的，他能不听吗？”

    方饮一边炸着毛否认，一边心说，啧，为什么要总是讲些让自己尴尬的大实话！

    今年夏天延续得格外久，到了入秋季节，温度还是热的。来来往往的行人大多穿着短袖，阳光正好，风吹在脸上极为舒适。

    开始修天文学的陆青折对此上心，在并不轻松的学业基础上，常常跑图书馆。他虽然是数学竞赛生，在高中时期就把重心偏向于单门课，但即便如此，他的物理基础也比一般同学扎实许多。

    天文主要是数理方面要求较高，他天赋好，起点高，不需要别人担心。方饮本来还想着给陆青折补补课，然而陆青折大有超过他的架势，慌慌张张地努力学习了。

    他们探讨起专业知识的时候十分投机，从宇宙丰度聊到人择原理。同样对数字敏感，在计算和记忆上面有特长，两个人一起做题也很愉快。

    就是方饮动不动要犯一会懒，懒得动脑袋理解，也懒得动笔积累计算量，要陆青折催了才行。

    催一下又撒娇，被摁着吻了一会，方饮乖乖写作业。

    下午有个院内的支教团宣传活动，每个班都要派人参加。除了有兴趣参加支教团保研的同学，还剩下两个名额空缺。

    班级群内为此举行了第一届摇骰子比赛，他连摇了五次全是一，和另外一个同样手气不太行的女生一起去了。

    方饮在去之前，和陆青折道：“肯定坐得我腿都麻了。”

    时间直到下午四点半，陆青折掐准了时间等在报告厅门口，感觉里面的人都走完了，方饮还是没出来。

    他疑惑地走进去找人，发现方饮兴致盎然地和志愿者们打听着事情。

    去西部支教一年回来的学长耐心解答着，他是去西藏某初中的对接点教了数学，皮肤晒得黝黑，牙齿却白，笑起来很开朗。

    了解完了，方饮对旁边的一个高个子男生说：“我也想去！”

    他成绩正好能达到要求线，休学支教的这一年时间里，还能生活充实地等陆青折读研回来，岂不美哉？他觉得颇有意义。

    吃晚饭的时候，他叽叽喳喳地和陆青折分享，大有明天天亮就启程出发的架势。

    他激动道：“到时候我也来宣传，你会给我鼓掌吗？”

    陆青折一个头两个大，连饭也吃不下去了。

    他在鼓掌之前，先表示了无语：“……”

    他不是不支持方饮的未来规划，如果是妥善一点的安排，就算他不情愿，也会说服自己接受，放方饮去无所顾虑地实现自我价值。

    而这对方饮的个人实际情况来讲，有点天马行空。

    此刻方饮的想法里，还没顾虑到自己的健康问题呢，开始顾虑陆青折的感受了，实在太着急了点。

    一年的时间说短不短，需要谨慎考虑，到时候“艰难”成了具体化，落后的设施和教育水平需要切实地去体验。

    方饮的生长于绝大多数人没体验过的优渥环境里，尽管是不再挥金如土，可十几年如一日的养尊处优，惯出来的诸多行为习惯都还娇气。

    比如方饮一直以来的挑食，不能重油重盐，糖也不能放得太多，否则胃疼。

    再者说，方饮睡眠向来浅，为此，寝室里按照尺寸订做了软垫，遮光帘和耳塞眼罩全部安排上，并且周末尽量回家睡一次好觉，特意安装的隔音窗外有几声微弱的鸟叫，都能把方饮吵醒到成为困扰。

    更别说去较为简陋的房间睡觉了，床铺硬一点，风声大一点，没有空调和取暖装置，或者空调不是静音的，这要怎么适应？

    陆青折这么想着，尝试撇开感性，理智地看待这件事，代入旁观者的角度去分析，怎么都行不通。

    方饮的三分热度正热得旺盛，把事情想得特别理想。

    他道：“正好到了那里走也走不掉了，逼自己一把，治治少爷病。省得纪映总拿我开玩笑，讲我没生活常识。你说对不对？”

    “别说了，再不喝汤，汤要凉了。”陆青折叮嘱，“看着贫困地区的小孩吃得没这么营养，你不要浪费食物。”

    阻止了方饮继续深想下去，陆青折看着他兴高采烈的模样，背地里默默发愁。

    灵光一闪，他记起了每天晨跑的那些人，其中有一拨人是为了支教特意锻炼身体，每天不论严寒到多少度，要去操场跑个两千米。

    他悠悠地开口：“体检过不了关吧？”

    他说得还挺遗憾的，似乎为此烦恼：唉，这可怎么办才好呢？方饮连跑一千米都如临大敌啊？

    听到他这么一说，方饮的脸从汤碗里抬起来，思考了片刻，语气委屈极了。

    他半信半疑：“要体检吗？怎么这样的。”

    “你可以找人问得详细点。”陆青折提议“要是真能通过体检，也下得了决心，我赞成你先趁着明年暑假，去一次短期支教活动体验下。如果能坚持，我不仅到时候坐台下给你鼓掌，还给你走前收拾行李。”

    方饮打听了下，没什么意外，自己果然没达到要求。要是自己有个万一，还容易给对方添麻烦。

    志愿者梦还没在心里捂过夜，随着自己并不完整的胃，就这样同样留有残缺。

    “虽然去不了，但你要是有这份心意，可以用别的方式给他们帮助。对他们来讲，也是雪中送炭，算是一点温暖。”陆青折说，“捐物资之类的，不失为一种方式。”

    这相当于被硬性标准被拒之门外，一盆冷水泼下来，方饮清醒了不少。

    他道：“说得有道理。”

    最近这种类似活动开展了不少，方饮一刷朋友圈，有个初中学长的男朋友也去了偏远地区，不过不算支教，是科学院去那里做了次公益类型的科普互动。

    学长说：小岑老师要去帮助山区小孩了，回来以后按照他导师的要求，预计面临赶论文火葬场，速求一个家庭老师接（救）管（救）女孩。

    方饮想了想那钻戒的价格，与自己的存款差的那么一截，积极地过去应聘了。

    学长最开始没问方饮的平时成绩，道：“我记得你脾气随和，总是笑嘻嘻的。最近有变化吗？”

    确认方饮的性子好，绝对不会出现教不会题目就摔笔的情况，学长让他这周五就过来试着教一下。要是不合适，也会给一笔薪水。

    那女孩读初三，正是升学的关键期。那位小岑老师之前负责了全科的辅导，现在人走了，只能另外请两位名校大学生，分别提拉她的数学和英语。

    方饮教的是英语，对付初中水平的绰绰有余。

    除此之外，到了对方家里，在得知女孩没人盯着写作业后，他再次牺牲掉一部分周末时间，包揽了指导作业的任务。

    那位女孩也很配合他，虽然对知识点理解得非常慢，但态度放得端端正正。外加丰厚的酬劳极具诱惑力，方饮二话不说签了合同。

    每周六花一整个下午和晚上，按每小时计费，讲解英语是三百块，辅导作业是两百块，方饮教她一直到明年中考结束。

    陆青折过来接他回家，问：“不用那么辛苦吧？”

    他不知道方饮这么急着打工赚钱是为什么，按照余额里的钱，够他自己平常不愁吃不愁穿。

    方饮没说买戒指的事情：“想努力一下！”

    或是戒指诱人，或是合同约束，他真的坚持了许久。有时候他也会抓狂，和陆青折哭诉老师难当，等到了下次要上课的时候，他又调整好自己的心情，按时过去。

    ·

    “你最近是不是有心事？”苏未问。

    实验室管理处的老师在做检查，他们俩在旁边歇了一会。

    方饮虚弱道：“六月底中考，时间怎么还没到？我快熬不住了。”

    怪不得学长会问起他的性格来，偶尔反复地念叨两三次知识点还好，可惜重复了有十几次，过了一周，那小女孩还是一问三不知，仿佛一条伪装成人的金鱼。

    金鱼有七秒钟记忆，这女孩大概有七天，掐点清空。

    以及即便健忘，她也不自主复习。只要没人在旁边看牢她，她就松散下来，必须要时刻注意着她才行。

    他今天算是日常沮丧，发自内心地质疑自己的教学水平是不是太差。

    苏未听完，对此有心得可以分享给方饮：“你只顾着尽力教，管她最后记不记住，问心无愧就好了。”

    他补充：“有的人就是这样的，你没办法改变对方，只能适度闭上自己的眼睛。”

    方饮麻木地说：“陆青折也差不多说过这样的意思，可能是我太负责了。唉，幸好也没多久了。”

    他魂不守舍地坐到位子上，看着仪器开始神游。

    前段时间，管院有个项目要去国外，陆青折已经去了有整整两周，今天下午回来。因此，方饮压根集中不了注意力在实验上。

    一下课，他立即起身往门口走，并在中途收获班长恨铁不成钢的白眼一枚。

    不少人相继走出这栋楼，他和几个同学被某位教授喊了一声，同时止步在大厅里，被交代了点作业的整改意见。

    他心里着急，感觉到前面有一阵喧哗，趁着教授不注意，往那里看了眼。

    门口站着个穿成小熊玩偶的人，带着笨重的头套，摇摇摆摆的，右手上攥紧了玫瑰，另一边还捏着好多气球，派发给物院的同学们。

    同学们以为是某些机构的宣传手段，笑着打趣了几句，还上前去碰了下小熊的肚子。

    玩偶里的人应该体型清瘦，被轻轻一戳，毛茸茸的布料软下去了一大块。小熊发完了气球，抹了抹自己的肚子，再做出踮起脚尖的姿态，往里面张望。

    方饮觉得有趣，冲着小熊笑了下。

    在教授离开以后，同学也看到了小熊，不过关注点在于小熊手里捏着的玫瑰花。

    他感叹着：“之前你收到了小花坛似的玫瑰花呢。咦，好久没见你男朋友了啊。”

    方饮道：“下午刚回来，现在应该在寝室倒时差了，我去瞧瞧！”

    可惜小熊拦住了他的去路，张开胳膊左右挪动了几下，然后一手捂着脸颊，羞怯似的，在人流里把玫瑰递给他。

    许多人好奇地朝着这里张望，还录视频。有比较熟的同学起哄着：“小方，注意点！这可不能随便接哦，校草头上要绿了！”

    方饮看了会身高熟悉的小熊，挑起眉梢，小熊冲他顽皮地揉揉脑袋。接着，他拿过了玫瑰花，顺便把对方的头套摘了下来。

    里面是刚才被人提到的好久没见的陆青折，垂着眼帘看他。

    没堵在门口妨碍出入，他们站在外边的角落。在别人有意无意的打量的目光里，方饮不知所措地愣了一会。

    然后他空出来的手被陆青折握起来，搁在对方同样微微发红的脸颊上。陆青折含蓄地侧过脸，脸颊摩挲过方饮的掌心，继而在掌心里落下了一个吻。

    作者有话要说： 原先估计会写到下周的，不过最近更新字数稍微多了些，现在我觉得应该本周可以正文完结啦！大家对番外有什么想法的话，可以评论，我会认真考虑一下滴！

