    王林也不好赶她，拿着遥控器看电视。

    李文娟坐在王林右侧，对张美云道：“美云姐，你借我那盘带子，挺好看的，还有没有好看的？”

    “是不是想看鬼片？”张美云凑过头来，笑道，“我那还有。到我家去选吧？”

    王林道：“文娟，别再借鬼片看了！你看了又害怕！”

    李文娟道：“可是鬼片好看啊！我爱看。”

    张美云拉着李文娟的手过去了。

    王林起身打开窗户通风。

    他鼻子特别敏感，最闻不得这种染发水啊、劣质香水的气味了。

    李文娟过去良久，也不见回来。

    王林看看时间不早，便进厨房做饭菜。

    李文秀下班回来，笑道：“好香啊，你在做菜？文娟那丫头呢？”

    “去隔壁张美云家耍了。”

    “哦。”

    李文秀放下包，进厨房来帮忙：“行了，你去休息，我来吧。”

    “一起，夫妻双双把菜做。”

    “嘻！”李文秀笑道，“厂里出通知了，赵卫国的班长职务被下了。”

    “是吗？”王林心想，这是意料中事，有周粥在周伯强面前打小报告，赵卫国这班长肯定当不成。

    一时做好了饭菜，李文娟才回来，手里拿着两盘带子，笑道：“姐夫，有好看的电影！”

    王林问道：“什么电影？”

    “港片，僵尸片！”李文娟做了个吓人的姿势。

    王林看了一眼录相带的封面，笑道：“僵尸道长？僵尸家族？好家伙，这两个片子，还真是经典，挺好看的，晚上一起看吧！”

    李文娟道：“张美云家里有很多录相带，都是港片，她还说有机会带我一起去香江那边耍呢！”

    李文秀听到了，喝道：“不许去！”

    李文娟吓了一跳：“姐，你吼我干什么？我就去！我偏要去玩！听说那边可好玩了！”

    李文秀揪住妹妹的耳朵：“你傻啊？小心被人骗去卖了！”

    “我又不是小孩子，谁能卖我？”

    “呵！你真是单纯！”李文秀道，“人贩子就喜欢骗你这种清纯不通世务的小姑娘！”

    “骗我去做什么？我都这么大了，未必人家还认我当女儿？”

    王林不由得莞尔而笑。

    李文秀道：“听听这孩子气的话！你以为人家骗你去当孩子呢？人家骗你去当——我说不出口，反正就是让你生不如死！”

    王林笑道：“想去香江？你以为很容易？我估计，就连张美云自己也没有去过香江，只是到过深圳而已。”

    这时，吴大壮和丁石生上门来了。

    王林对李文秀道：“我约了师傅他们喝酒，你和文娟在家吃吧，我们仨下馆子去了。”

    李文秀一怔：“你不在家吃饭啊？”

    “嗯，你们吃吧！”王林笑了笑，和吴大壮他们出去吃饭喝酒。

    厂旁边多的是馆子，大多是工厂里的家属开的，做的也是厂里工人的生意。

    王林他们来到一家饭馆，点了几个菜。

    他自带了两瓶茅台。

    现在茅台已经涨到了298元一瓶！

    而王林当初买的时候，市场价都只卖27元每瓶。

    短短几个月时间，价格翻了十倍还不止！

    很多人已经喝不起茅台了。

    王林手里这些酒，要是全部卖出去，可以卖十几万！

    当初他建议身边人囤酒，没有一个人听他的。

    要不是他买卖国库券能赚到钱，他就把钱拿来囤酒了。

    他家里还有400多瓶酒，够他慢慢喝的了。

    王林荣升副厂长，吴大壮和丁石生都替他高兴，敬酒敬个不停。

    不消多说，王林肯定喝了个酩酊大醉。

    回家的时候，他还算清醒，还能直着走路。

    经过菜市场时，昏暗的灯光下，王林看到一个熟悉的身影，正在弯腰捡地上别人丢掉的菜叶子。

    这种事，以前经常发生，卖菜人择出来的烂菜叶，经常有人捡回去吃。

    但现在生活水平提高了，再捡这种菜叶吃的人家，在申纺厂这一片，几乎看不到了。

    王林走过去，拍拍那人的肩膀。

    “啊？”那人吓了一跳，抬起头来，看到是王林，不由得红了红脸，“王林，不，王副厂长，你好。”

    “徐英？你这是做什么呢？你至于捡这种菜叶子吃吗？”王林道，“你不是在食堂工作吗？你从食堂带饭回家吃就行了啊！”

    徐英不自在的撩撩秀发，低头嗫嚅道：“现在厂里管理严格，不敢随便带菜回家吃，怕又被停职，那就得不偿失了。”

    王林沉吟道：“那你也不至于沦落到这个地步吧？现在厂里加了30块钱的工资啊！你家买菜的钱，总是有的吧？”

    徐英道：“现在物价涨得太快，什么都贵，我一个人的工资，四个人花，平均每天，每个人连一块钱都没有，如果只是管吃还行。可是，娃娃们要上学，要交各种费用，小孩子又费衣裳、又费鞋子的，老人家没有职工医疗，又容易生病，七七八八的开支加起来，我这点工资哪里够用啊？这眼看着冬天就要到了，我们大人可以不添棉衣，但孩子总得添件新衣服过年吧？——唉，我就差去卖血了！”

    她说着这话，想到自己不幸的身世，不由得滴下两行泪来。

    王林怔道：“你难到这个地步，你怎么不找我呢？我说过了，你有困难，你来找我，我会帮你的。”

    徐英道：“我们非亲非故的，我怎么好意思去麻烦你？”

    王林想想自己三个人，刚才一顿饭，光酒就喝了六百块钱，而人家徐英却过着捡菜叶子的生活，虽然各人有各命，谁也没有帮谁的义务，但看到熟人过成这样，他还是有些戚戚然的。

    “这么久了，你也没找个男人一起过？”王林问。

    “我三个拖油瓶呢！哪个男人敢要我？要有，也就是那起登徒浪子，想和我做几回露水夫妻的家伙！唉，我这家，简直就是个无底洞！我要是狠狠心，把他们仨全抛弃了，我倒是能过上好日子，可是我能过得安生吗？他们三个不得全饿死？”徐英轻轻摇头，“没办法，命苦，就这么过吧！让你看笑话了。”

    王林打开皮包，把里面的现金，一股脑的掏了出来，塞到她手里：“徐姐，拿着吧！少了再跟我说。”

    “这？我不能要你的钱。上次借你的钱，我都还不上呢！”徐英连忙拒绝。

    王林抓住她的手，把钱往她手里塞：“拿着吧，回家去吧！”

    徐英道：“我怎么好意思要你的钱呢？”

    王林道：“醉金刚倪二都知道仗义周济街坊，我王林未必连个醉汉都不如？快回去吧，老人孩子都在家里等着你呢！”

    他硬是把钱塞在她手里，转身就走。

    徐英紧紧抓住手里厚厚的一叠钱，缓缓闭上双眼，两行眼泪，有过断线珍珠般滴落下来。

    王林有了几分醉意，回到家里，往沙发上一躺，便不想动了。

    “你怎么喝这么多啊？对身体不好。”李文秀拿来热水，给他洗脸洗手，又给他泡脚，又吩咐妹妹去煮解酒水。

    王林泡了脚，解了乏，又喝过解酒水，倒是清醒了不少。

    电视里放着僵尸片。

    王林也喜欢看这种片子，虽然看过很多遍了，但还是看得津津有味。

    “不吓人嘛，很搞笑的！”李文秀看了笑道，“没想到恐怖片还可以这么拍，拍得真好看！”

    王林嗯了一声。

    李文秀道：“张美云来还录相带，说是问你借的。坐了好久才走，一直问你怎么还不回来。”

    “嗯！”王林懒洋洋的应了一声。

    李文秀问道：“她什么时候来借的录相带？”

    王林脑子有片刻的短路，想了想才道：“你不在家的时候，我正好碰到她，她说要借录相带，我就借给她了。”

    “你带她进屋了？”

    “嗯，不然呢？”

    李文秀眼珠子一转，也不知道在想些什么。

    或许是僵尸片不吓人，或者是李文娟看鬼片看多了，胆子渐渐大了，这天晚上，居然没窜姐夫床了。

    第二天，王林到卫生巾厂，工作了一整天。

    这是卫生巾厂开业前最后的准备工作了，所有职工都经过了培训，今天是试生产。

    生产出来的产品，江涛等技术员看了之后，都说不错，可以量产了。

    江涛说：“王总，你选个好日子，就可以正式开工生产了。”

    王林说道：“我们做生意的，不在乎黄道吉日，总以赚钱为要，明天开工便是了！”

    江涛笑道：“也好，百无禁忌！那就明天开工？早上八点？你看行吗？”

    王林道：“好！那就定在明天早上八点开工！”

    他召集所有的员工，开了一个简短的动员大会。

    职工们都已经知道，王林不但是分厂的老总，也是申纺一厂的副厂长，权高位重，以前有些人觉得他年轻好欺负的，此刻也都服气了。

    王林开完动员会，已经是晚上八点半。

    他在工厂里待了一天，中午和晚饭，都是在这边食堂里解决的。

    三军未动，粮草先行。

    卫生巾厂虽然还没有正式开工投产，但这边的食堂早就提供三餐了，因为职工们大都离家近，每天也不知道有多少人吃饭，采取的是报餐制度，谁明天要在食堂吃饭的，今天先报餐，没报餐的就不准备食物，以免浪费。

    等工厂走上正轨后，这种报餐制自然会改善。

    小百灵艺校还没有下班，二楼灯火通明，每间教室里都有音乐声传出来，时不时的听到小孩子们练舞时发出的吆喝声和口号声。

    王林没去打扰他们，径直开车回家。

    李文秀姐妹都在看录相。

    李文娟窝在沙发上，李文秀在裁剪衣服，时不时的抬头看看电视机。

    “你一天没回来了！”李文秀娇嗔的道，“离这么近，你又有车，也不回来吃饭。”

    王林笑道：“工厂明天开工，我们今天试生产呢！试了好多遍才把机器调试好。”

    “那你还饿不饿？我给你煮碗鸡蛋面吃？”

    “饿，但鸡蛋面吃不饱。”

    “那你要吃什么？”

    “吃一个文秀，差不多就饱了。”王林凑过来，贴着她脸说道。

    “噗嗤！”李文秀亲他一口，“晚上再说。”

    晚上睡觉时，李文秀一边换睡衣，一边问道：“有人看到你塞钱给一个女人。”

    “呵呵！又有谁嚼我舌根了？”王林失笑道。

    “你就说吧，有没有这回事？”

    王林想了想，才记起昨天晚上的事来，说道：“肯定是我拿钱给徐英，被人看到了。”

    “好端端的，你拿钱给她干嘛？”李文秀把扎头发的手帕取下来，一头乌发披垂，有如天边的云彩。

    王林捧起她的脸，笑道：“你说呢？”

    “我哪知道？你不说算了。”李文秀往他脸上蹭。

    “说起来，徐英真是可怜，我昨天和师傅他们喝完酒回来，看到她在菜市场捡别人扔掉的菜叶子。”

    “捡菜叶子干嘛？”

    “吃啊！”

    “啊？那不是垃圾吗？”

    “有些菜贩子，卖菜多，会择出很多长虫的菜叶子来，她就在捡这些回家当菜吃。”

    “这么困难？”李文秀道，“我娘家虽然也难，但难不至此，我们从小虽然不大吃肉，但蔬菜饭还是吃得饱的。”

    “她一个人赚钱，四个人花呢！他爱人要是不死，家里也过得去的。”

    “叫她找个人嫁了呗！”

    “说得轻巧，带着老人小孩，谁敢娶？”

    “那她家是真的困难，你帮她一下也好。其实徐英这人挺好的，她也是个懂得知恩图报的人。”

    “嗯，谁告诉你的？”

    “你猜？”

    “刘玉？”

    “你怎么老是跟刘玉杠上了啊？刘玉现在变好了，很少报小报告了。她年底都要和张工结婚了呢！”

    “那是谁告诉你的？”

    “隔壁的张美云，她说昨天晚上出去买个东西，正好看到你扯着一个女人的手，给那个女人塞钱，她说得夸张，说那叠钱可厚了，有好几千！”

    “哈哈哈！”王林笑道，“我总共就带了一千块钱出去，哪里来的好几千！这个女人，真会夸张！人家徐英说了，这钱算是借我的，将来条件好了再还我。”

    李文秀心结解开，也就释然了，说道：“我们继续生孩子，我怎么怀不上啊？我不会哪里有问题吧？”

    “别着急啊，这生孩子的事，急不来的。”

    “王林，我们换个姿势，我听别人说，我这样子，你这样子，才更容易怀上孩子……”

    睡到半夜，王林听到客厅的电话响个不停，又听到床头的BB机也呼个不停！

    他猛的惊醒过来，心跳得很快，有一种很不好的、要出大事了的预感！

