    加州阳光明媚，在清澈明亮的海边，而李锋也耐得休息两天，李锋十分写意在沙滩躺椅上乘凉，傍边还有路璐这样的超级大美女伺候着，生活乐无边，

    旁边的路璐也非常性感的穿着一身比基尼，一边把一杯刚泡好的茶递给李锋，一边笑着说到：“这种大夏天，还有人在海边喝茶的，估计也只有你了，幸亏你拿了点茶叶。”

    李锋从路璐手中接过茶后，稍微迷了一小口，不仅多了路璐一看，“真是迷人的小妖精啊”，感叹道：“你懂什么，这才是生活啊”，而李锋还不尽诗兴大发，吟诵道：

    “大海啊！你全是水！”

    “骏马啊！你四条腿！”

    傍边的路璐刚在另一个沙滩躺椅坐下，正喝着一杯冰饮，听到李锋的“打油诗”，差点把嘴里饮料吐了。

    而李锋再次看了路璐一样，然后接着大喊道：

    “美女啊！你说你多美！”

    “鼻子下面，居然两张嘴！”

    听到这里，路璐再次憋不住了，这次真的把嘴里的饮料吐了出来，直接不顾形象的哈哈笑了起来，甚至，笑得李锋都有点莫名其妙的，

    路璐笑了好一会儿，不解问道：“怎么是两张嘴啊？”

    李锋也笑着说：“那我给你讲个故事，你就知道了。”

    路璐好奇坐到李锋的躺椅，而李锋笑着说道：“有一老板招女秘书，面试问应聘女郎：“人们都说女人两张嘴，你们是怎么理解的？”

    甲说：“一个横的，一个竖的。”

    乙说：“一个无毛，一个有毛。”

    丙说：“一个有牙，一个没牙。”

    丁说：“一个自己用，一个老板用。”

    结果，丁被录取...

    宝贝，你懂了吗，另外一张嘴是什么，昨晚你不是两张嘴吗！”

    听到这里，路璐白了李芬一眼，一边骂道“你真是个大坏蛋，整天光想那种事”，又一边直接在李锋腰间使劲掐了一下，疼得李锋直咧嘴，

    李锋见路璐还不松手，直接把路璐拉倒怀中，一个大嘴巴吻了上去，一开始路璐还有点害羞，过来一会儿也开始回应起来。

    良久，唇分。

    李锋看着风情万种路璐，有点压制不住心中的怒火，看着迷人的海面，低声对路璐说道：“要不咱去海里试试？”

    路璐忍心拒绝道：“那多不好啊，再说海水里有很多微生物细菌啊，不干净啊”，

    李锋想想也是，海水里不怎么卫生，为了自己一时刺激，再让路璐感染了什么女性疾病，就不好了，

    于是，有些郁闷的李锋一头仰在躺椅上，不说话了。

    不过，路璐见李锋不高兴了，尤其是刚才那种饿狼吃人的样，又忍不住低声说道：“海里不行，海边还是可以的…”

    李锋一下子精神了，一瞬间就把路璐脱了个尽光，然后直接翻身把路璐压在躺椅上…..

    ******

    幸亏李锋直接把这片海边包了下来，不然指不定真能被人现场直播了。

    完事之后，李锋“痛并快乐着”说道：“真不行，在这样下来，我真的会像古代皇帝****的。”

    路璐整理后，白了李锋一眼，一脸“鄙视”说道：“你也不看看你刚才猴急的样，我看你分明就是流氓转世，大白天就要，整天到晚就是想着这事，你都来美国这么多天了，都没好好陪我出去逛逛。”

    李锋拉着路璐的手，温柔的说道：“那下午，咱们就出去溜达溜达，我也没好好逛逛呢。”

    路璐也笑着说：“那咱们现在就去吧，到时候咱们直接在外边吃餐把。”

    李锋想想也是，对李锋这种喜欢吃的人来说，不尝尝异国美食，那真对不起自己的胃。

    说完，两人收拾一番，就一起出去了。

    而硅谷就在旧金山的南边，来趟旧金山，不去唐人街走了走，怎么也说不过去吧。

    要说美国那个洲华人最多，那肯定是加州，而且加州不论是经济（硅谷），还是文化（好莱坞），还是农业（橘子）都是全面第一，

    除了首富（比尔盖茨在西雅图）不在加州，加州几乎什么都是第一，甚至，整个加州的GDP都能排入世界前七，超过了俄罗斯。

    旧金山唐人街是全世界最有特色的唐人街，路璐领着李锋穿过了有孙中山先生题词“天下为公”牌楼，就进入唐人街了，门内门外仿佛是两个完全不同的世界，

    别具一格的中英文招牌，横挂在都板街上标示不同活动的中英文横幅，令人目不暇接，仿佛是块世外桃源，真是苍天有眼：众多的礼品店、古董店、中药店﹑中医馆﹑参茸店﹑土特产店﹑中餐馆﹑工艺店等等，展现着华夏古老和现代的文明，

    再进入一条街，就全部是小吃店了，不过也主要以粤菜为主，可能因为第一代移民都是粤省吧，什么烧卖、虾饺、螺蛳粉、肠粉、凤爪、榴莲酥……各种大排档风格的街边小吃、传统美食应有尽有，

    两人东买点、西买点，你一吃一点、我吃一点，你喂我一口、我喂你一口，不一会儿，两人就吃饱了。

    而且两人逛了这么久，李锋也有点累了，毕竟上午又跑了一场“马拉松”，倒是路璐精神倒挺好，不过李锋还是提议，“找个地方休息一会儿”。

    路璐正好看旁边是个电影院，就向李锋建议道：“那咱们去看电影吧。”

    李锋一看路璐选得那个电影的宣传海报是个**，还以为是那种电影，就欣然同意，毕竟加州的外号就是“假**与橙子”，

    “橙子”很好理解，指的就是加州的农业，有很多橙子品牌；那“假**”就是指的好莱坞南边，很多宅男心中的圣地“圣费南度谷”，

    当李锋和路璐真正坐下来的时候，李锋就发现不对了，这分明就是一部奥斯卡级别的电影，而且自己前世就看过这部《美国丽人》，

    不过前世李锋看得时候，大学刚毕业，没什么感觉，一点不热闹、不科幻、不够露，爱情不圆满，家庭不幸福，消极之致，什么锤子毛狗屎屁电影，居然还能得奖。

    但现在李锋再看的时候，一开始抱着与路璐一起打发时间的心态看的，但到最后李锋居然看的泪流满面，原来如此精彩，

    最骚的女人竟然是个处女，最讨厌同志的人竟然是个同志，无数个自己和别人，无数个似曾相识的过去和重蹈覆辙的将来。

    尤其是那个随风起舞的白色塑料贷，“事物的背后都有一种生命，是一股慈悲的力量，让我永远不要怕…这个世界，拥有太多的美好，让我无法承受…”

    以至于，出了电影院，李锋的心情还是很复杂，重生的自己又到底是什么呢？这到底是个怎样的世界呢？

    倒是，路璐没想到李锋还是个性情中人，这么多愁善感。

    就在两人准备回去的时候，李锋的电话响了，李锋一看是龙小天的电话。

    李锋甩甩头，重新捋了一边心情，才接通电话，很快就传来了，龙小天熟悉的声音，“李哥，我过来了，东西也带来了”。

    书友群：724735712，欢迎大家进来吹水扯淡！