
我看着自己留下的这些脚印愣在了那里，开始不断的问自己这究竟是怎么回事，并强迫自己要拼命的去想，死劲的去想，看看问题到底是出在了什么地方……

就在我把心思重新放回到通道的时候，我脑子里突然间就闪过了一些东西，等一下，等一下！对了，是这样的，没错！我明白了，我彻底的明白了，眼前的这条通道，之所以没有我们刚才进来的痕迹，那就只能说明一个问题，那就是我们根本就没来过这条通道，而我现在所在的这条通道，应该是和刚才我们进来的那条通道是一模一样的……

对了，应该就是这样了，在进这通道之前，我们所看到的另外两条通道，应该是和进来的这一条是通着的，如果是这样的话，那就说明是上面的通道出了问题，我们很可能是在无意当中走进了另外的通道，而且好像只有这样，这诡异的事情才能够解释的通。

想到这，我就赶紧回到了上面，并且在上去的时候，还刻意在洞壁上，留下了一个很深的脚印。

宋老道他们不知道我在下面发现了什么，就问这是怎么回事，我也来不及跟他们解释下面的情况了，就说了声待会儿再说，然后就直接就让他们跟着我向后退了回去。

这回我开始小心的留意起了两边的洞壁，并且让他俩也看着点，看看会不会有其他的通道口是我们刚才没有注意到的。

这一路我都看很仔细，甚至连每个砖缝都看了，然而糟糕的是，我们并没有发现有其他的出口，更没有发现有什么不一样的地方。

在转了一圈之后，我们又回到了向下的那个通道口，我急忙就上前查看刚才留下的鞋印，然而当手电光照向那里的时候，我脑袋顿时就炸开了，因为我看到，刚才留在洞壁上的脚印，此刻也消失不见了……

我已经没办法再去思考了，只能是又一次的跳进入下面的通道，看看有没有什么变化，然而整个通道，和我上一次查看的时候是一模一样，地面、洞壁、青石墙，依然是没有任何我们刚才来过的痕迹，甚至就连我刚才走出去查看时，所留下的脚印也都消失不见了。

我又按照刚才的方法，向前走了一段之后又退了回来，结果还是和上回一样，这一段的脚印是清晰可见。

我又一次的愣在了那里，然而此刻的通道里，除了我的呼吸声之外，就再也没有任何的声音了，这种安静，让我的心脏加快了跳动的速度，我有些不安了，更有些害怕了……

我蒙了，完全的蒙了，我甚至一度以为自己是出现了幻觉，并且还使劲的咬了一下舌头，结果疼的我是倒吸了一口凉气，这才知道刚才所发生的一切都是真实的，我们进入这条通道的痕迹真的是消失不见了……

我看着这幽深的通道，感觉这里似乎有某种无形的东西，在左右着这里的一切，好像是只要我进入了上面的通道，之前我们来过的痕迹就会全部消失，一切就又都变回了原样……

而就在这个时候，我突然就想到了一件事情，我曾经在秘闻录里看到过一个盗墓贼，在倒斗的时候，就遇上了一件类似于我们现在所发生的事情。

说在民国时期，有一个倒斗摸金的盗墓贼，在进入一个唐代古墓的时候，就看到了三条一模一样的甬道，他从第一个甬道进去后，发现是一条死路，就又分别进入到了后两条甬道，结果是和第一条甬道一样，根本就走不通。

于是他就不甘心的又跑到了第一个甬道，想看看是不是有什么机关是他没发现的，结果进去之后就发现，这条通道不再是他刚才看见的那样了，现在是完全可以直接通到墓室的，他当时也没多想，以为刚才是看错了，就一猫腰进了墓室。

然而当他在进入到墓室的时候，就发现了一件让他觉得更加不可思议的事情，因为这个墓室是有两层结构，上面一层是一座唐代的古墓，而下面的一层则是一座汉代的古墓。

这种匪夷所思的事情，他连听都没听说过，更别说见过了，他当时就被吓到腿软了，以为是这墓室的厉鬼在作祟，哪还敢去开棺摸金呢，急忙就退了出去。

然而等他回去的时候就发现，刚才他看到的三个甬道，此时就只留下了他进去的这一个了，其他两个就都消失了不见，他知道自己可能是遇到了什么可怕的事情了，赶紧就夺路而逃了。

后来他还专门请教过一些倒斗界的前辈，有人就跟他说，他倒的那个古墓叫幽灵冢，是唐朝的那个古墓，不小心建在了汉朝的古墓上，两个朝代的空间，分别和现代的空间重叠在了一起，所以才会出现了三个同样的甬道，在他退出墓道之后，时空刚好恢复了正常，所以那两个甬道就都消失不见了。

我当时看道这件事情的时候，认为这纯属就是胡编乱造，怎么可能会发生多个空间的重叠在一起的事情呢，可现在想起来，我们此刻遇到的情形，不正是和那个盗墓贼所遇到的相类似吗！

但是我们现在所在的地方，是人工开凿出的普通的地下通道，又不是古墓，怎么会发生这种事情呢，除非是我现在进入到的是第三个通道里，如果真是这样的话，那我再走一次会不会就能回到第一个通道呢！

想到这儿后，我就又上到了上面的通道，这回我没有让他们跟着我，而是自己快速的走了一圈，然而更让我费解的事情又出现了，此刻就连上面的这个通道里都没有我们刚才走过的痕迹了……

我也不管上面了，而是赶紧又跳到下面查看，结果还是一样的，事情跟本就没有按照我所想的那样发生。

真他娘的是活见鬼了，我完全不知道这到底是怎么回事了！我不能再想了，再想下去我肯定是会发疯的……

我晃了晃自己现在已经错乱了的脑袋，然后就把我刚才查看的情况，跟宋老道和方警官仔细的说了一遍，宋老道有些不相信，就亲自跑上跑下的查看了两遍，结果和我刚才的遭遇是一模一样。

青石板后的枪声此时已经没有刚才那么激烈了，但同时我们听也到了很多的叫喊声和打杀声，估计他们此刻已经是开始肉搏了。

我们几人此时是干着急出不去，各个都快被急疯了，宋老道说，会不会是有什么不干净的东西在作怪，或者说从我们进入这个地道开始，就有人悄悄的尾随着我们，把我们的痕迹抹去了呢？

我想都没想就觉得他说的第二条是根本没有可能的，下面的痕迹可以清理掉，但这洞壁上的印记呢，不可能有人会在我们眼皮子底下干出这种事吧，就算是真的有人有这个能耐，那上面通道里的呢，刚才我可是查看了，上面的痕迹也同样是消失了，而且下面的通道，根本就没有可隐藏的地方，如果有人，我们是不可能发现不了的，除非他会隐身，但这根本就是在开国际玩笑嘛，怎么会有人能隐身呢！

想到这，我就让宋老道在洞壁上做一个记号，而且一定要眼睛都不眨的看着这个记号。

然后我就和刚才一样，又下去走了一遍，等我回来的时候，宋老道激动的跟我说：“这回没消失，你看！”

然而就在他刚说完这话的时候，我们俩同时就都愣在了那里，刚才的那个记号，此时突然就不见了！对！不见了！而且还是在宋老道的眼皮子底下消失的！

我疯了，我完全的疯了，在那一刻我明白什么叫做绝望了，更明白了什么是科学解释不了的事情了。

其实在很多年后，我和宋老道再一次聊起来这件事的时候，依然都觉得后背发凉，因这整件事情，太诡异了，太让人匪夷所思了，完全是没有任何办法可以解释清楚的。

我们这支小分队，就这样被困在了这里，最要命的就是，我们与另一边的战场仅仅只是隔了一道厚重的石墙而已，那种感受让我一辈子都不会忘掉，因为我能听够到自己战友的惨叫声，然而我却是无能为力，只能是死死的捂住了自己的耳朵……

最后我们实在是受不了了，就准备原路返回，去另外的两个通道试试，要是还不行，就原路杀回去，再和那些虫子拼个你死我活……

说道撤离，我们也不耽误，就陆续的都下到了下面的通道，老东西它们三个这回都走在了前面，而我是最后一个下来的，所以就走到了最后面。

然而就在我刚迈出两步的时候，我突然就听到了身后的青石板上传了撞击的声音，我以为是外面的人发现了这里面有人，赶过来救援呢，在听到声音之后，下意识的就跑向了青石板。

就在我离青石板还有不到两米远的时候，我突然就听到“轰”的一声，我都来不及做出任何的反应，就被一股巨大的热浪给卷了起来，然后我就被抛了起来，脑袋直接就撞倒了洞顶，紧接着我就重重的摔到了地上。

我不知道这到底是发生了什么事情，更不知道自己是怎么了！我只是感觉到从喉咙处喷出了好几股的液体，接下来就只能听到耳朵里有嗡嗡的声音在不停的回荡了，那一刻我的脑子似乎已经停止了转动了……

我眼皮开始发沉，想要闭起眼睛好好的睡一觉，因为我感觉自己好累好累……然而我突然就听到了有人在喊叫，似乎是在叫我的名字，模模糊糊的，听不太清楚，我努力的晃了晃自己的脑袋，又眨了眨眼睛，还是感觉迷糊，然后我又使劲的咬破了自己的舌头，这才感觉清醒了些。

我视线还是有些模糊，但我还是看到了方警官和宋老道，还有小鬼头、大肥狗和老东西，此时都围在了身边，而且我发现宋老道此时，正将我身上的砖块往地上扔，而方警官则是将她的上衣脱了下来，包在了我的头上。

这时候我才感觉到自己的脑袋上，不断的有血往外冒，而且又胀又疼，我想要用手去摸，被方警官拦下来了。

过了大概几秒钟的时间，我脑子开始变的清醒了，我突然就明白刚才是怎么回事了，刚才那轰鸣声是炸弹的声音，我他娘的是被炸弹炸飞了……

此时我身上的砖块，已经被宋老道和小鬼头他们都弄下去了，我就双手撑地想要坐起来，方警官见我还能动，顿时就高兴的眼泪都下来了，然后她双手用力，将我扶了起来。

我用手揉了揉自己的耳朵，才感觉能听到声音了，我瞬间就听到有非常激烈的打斗声和惨叫声，从我背后传了过来，我努力的站了起来，宋老道一把就把我抱住了，嘴里还嚎叫着：“娘的，老子还真以为你挂了了，不过你小子这命可真够硬的，炸弹都没能要了你的命。”

我心说你这是在咒我死呢，还是怕我死呢，不过我现在也没空理会这些，就赶紧挣脱了他的熊抱，转头看向了身后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512566"  chaptername="第五十一章  我们被困住了">加入书签</a>
</div>
