    

    两人就这样，没有音乐，不言不语，伴随着心中的音乐，翩翩起舞好一会。

    感觉到有些累，林彩云踩着脚步，带着冷枫移到饭桌旁。

    “好了，快去吃饭吧。”

    忽然，冷枫听了下来，就那么目不转睛，一动不动地注视着她。

    四目相对，或许在酒气的扑打下，俩人都有些情迷意乱。

    恍惚间，冷枫的手攀上她的腰，一手挑起她的下巴。

    “吃什么饭，我要吃你！”

    “哎！！！”

    不等她反应过来，冷枫的嘴唇贴了上来，柔软的触感让她有些失神，被动接受着这突如其来的爱意。

    在暖暖的灯光下，在酒精的作祟下，两人的唇齿分分合合。

    感受到冷枫的爱意，林彩云也渐渐感觉身体燥热，不由得抱紧冷枫的腰身。

    要不今天就给他吧。

    正当她打算解放时，俩人重心不稳，倒在了沙发上。

    相视一眼，林彩云发现冷枫用戏谑的眼神看着她，丝毫没有了刚才醉醺醺的样子，很明显刚才就是装的。

    “好啊，回来这么晚，还敢耍流氓！”

    瞬间，她脸颊发烫，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “哪有，明明是你太美，让我失去了理智。”冷枫坏笑着狡辩。

    “哼！赶紧吃饭，然后洗澡睡觉！”林彩云恼羞道。

    吃过饭，换下衣服，冷枫走进浴室。

    林彩云拿起换下的衣服，准备去洗一下，但刚拿起西服，就呆愣在原地，皱眉也紧锁。

    轻轻拿起西服，放在鼻子边嗅了嗅，顿时红了眼。

    “这不是他的味道，是女人的香水味，难怪他忽然……”

    一股不好的感觉袭上眉头。

    “洗个澡真爽啊，感觉究竟也褪去不少。”

    擦着头发，冷枫走出浴室，以为林彩云会在客厅等他，却只有他换下的衣服放在沙发上。

    “我的衣服怎么没扔进洗衣... ...机...里……”

    走进卧室，却见林彩云拿着他的上衣，红着眼坐在床上，眼泪呼之欲出。

    看着她这样子，冷枫瞬间感觉头大。

    “怎么了？是不是我回来得太迟了？这不是有应酬嘛。”冷枫拉着她的手。

    “只是应酬吗？”林彩云抹了一把眼泪，嘟着嘴不再说话。

    这简直就是灵魂拷问。

    “真的只是应酬，不然呢，你还以为我去吃喝嫖赌啦？”冷枫轻轻擦去她的眼泪。

    “是不是应酬，只有你知道！”林彩云的将衣服扔给他，然后在钻进被窝抹眼泪。

    顿时，冷枫感觉头有十个大，最主要的原因是完全不懂她为什么这样。

    “到底怎么了？你说清楚啊，我又没打你也没骂你，也没吃喝嫖赌。”冷枫伸手将她从被窝里抱了出来。

    “乖！别闹别扭了，你这样我心慌。”

    谁知她一把推开他，继续钻进被窝，用被子蒙住头，不断传来抽泣声。

    “心慌... ...心慌就去找你的野姑娘啊！干嘛来找我！”林彩云哽咽着。

    野姑娘？

    顿时冷枫头更大，哪来的野姑娘？

    “酒宴一结束他就往家里赶，哪有时间找野姑娘……不是，我压根就没想过！”冷枫再次把她从被窝里抱出来。

    “你以前还找得少吗？”林彩云红着眼，嘟着嘴，眼泪叭哒哒流下来。

    “那是以前，我现在都从良了，是个良家妇男，天地良心！”冷枫手忙脚乱地擦着眼泪。

    “还狡辩！你爱怎么样怎么样吧，只要你对女儿好，我就心满意足了。”说完，林彩云又钻进被窝，哭哭啼啼地擦眼泪。

    “哎，”冷枫也拉开被窝，钻了进去，一把将林彩云抱进怀里，“你要是不说，我就这么你一个晚上。”

    林彩云猛地坐起来，一把抓过他的衣服，“你说，这上面的香水味是怎么回事？还不是你去找野姑娘留下的！”

    香水？

    拿过衣服，冷枫轻轻闻了一下，好像没有啊，又一连闻了好几次，才闻到一股很好闻的味道。

    这是……文清的香水！应该是跳舞时沾染上的。

    她这都能闻出来？女人啊，果然不能用人类的常识判断。

    叹了口气，将哭哭啼啼地林彩云抱在怀里，一边擦眼泪，一边轻声安慰。

    “这是酒宴上有舞会，州长的女儿要跳舞，邀请了我。”

    “那她为什么邀请你？不邀请别人？”

    “也邀请了啊，要是你不信，以后再有酒宴，我就带着你，怎么样？”

    林彩云哽咽着，像个小姑娘一样，半信半疑地问道：“真的？你不是去找野姑娘？”

    “你当我是傻子啊，我家有你这么一个大美人，还去外面找野姑娘？”

    说着，冷枫将直接就吻了上去。

    突如其来的调戏，惹得她连连求。

    “好啦好啦，我信啦。”

    “看你以后还怀疑我不！”冷枫揉了揉假装用力捏了捏她的脸。

    “我也是担心嘛。”林彩云破涕为笑，依旧嘟囔着嘴巴。

    看她这样，冷枫只感觉又心累又好笑，虽然她已经是人妻，但却依旧和十八岁的小姑娘一样，动不动就流眼泪。

    “这有啥可担心，我就是去赴宴而已。”

    “怎么不担心！”林彩云压低声音，就像是在背后说坏话一样，“我厂子里许多人跟我讲，男人有钱就变坏，一有钱就去找小姑娘。”

    “你听谁说的，这么不靠谱。”冷枫顿时欲哭无泪。

    林彩云四下张望了一下，“厂子里有个离婚的大姐，大男人就是这样，有了钱就四处吃喝嫖赌，去饭局还有不穿衣服的小姑娘陪着，那些小姑娘为了钱，是什么都干。

    她男人就是把一个小姑娘肚子搞大，然后和她离了婚。”

    说话的时候，她还压低声音，眼睛飘忽不定，就好像害怕忽然有人听见，跟村口的大妈们一样。

    看着她这样，冷枫又气又好笑。

    有时候她看似很坚强，但却又特别幼稚，没多少见识，却说得头头是道，明明见过吗，就好像自己见过一样。

    看她可爱模样，冷枫忍不住捏住她的脸，“安心啦，我有你这么一个娇如艳花，美若天仙的老婆，还有小念云这个粘人精，怎么可能会拈花惹草。”

    说着，冷枫又把她压倒在床上，朝着嫩嫩的脸颊，吧唧就是一口。        

