    “陈凡老师，我们已经拟了几个合同，分别是石刻权，使用权，以及额外聘请您担任我们普陀山顾问。”

    “那个，柳总，顾问就算了，您也知道，我其实还担任着西湖推广大使的身份。”

    “理解，理解，这个顾问只是一个荣誉头衔，也不需要您做什么。当然，我们每个月还会给您额外一笔顾问费。”

    “那多不好意思。”

    一翻拒绝。

    拒绝不过。

    陈凡只好接受了。

    他调查了一下。

    虽然他担任了西湖推广大使，但普陀山对于西湖并没有太大的竞争压力。

    所以这个顾问，还是可以当一当的。

    “陈凡老师，您就太客气了。我估计着，您今天这两首钗头凤，不需要几天，一定能火爆。”

    “嗯，我刚发了几个短视频。”

    “麻烦陈凡老师了。对了，陈凡老师，我们想再问一下，您所说的这个陆游，他长什么样子？”

    “这个啊……”

    他还真想说。

    陆游他又没见过，哪里知道长什么样。

    最后想了想，便说道：“其他没有什么，只有一个特点，那就是帅，特别帅。”

    “我……”

    差点没忍住，柳阳憋住笑：“确实，一代才子，肯定是长得极为英俊的。”

    “柳总，您不会是想雕刻一个陆游的形象吧。”

    “我是有这方面的考虑。另外，唐婉的形象，我们也想雕刻下来。”

    “这个啊……”

    陈凡想了想：“柳总，那我们还得再加一个肖相版权的合同签订。”

    “啥，肖相版权？”

    柳阳一愣，差点想问哪里有肖像版权。

    不过很快他却是明白过来：“是是是，陈凡老师，还是您提醒的对。肖像版权，确实，我们要是雕刻了陆游与唐婉的肖像，自然应该签订两人的肖像版权。陈凡老师，您放心……到时候绝对让您满意。”

    “好的。”

    点了点头。

    陈凡没有再多说。

    这一些景区大多比较大方。

    比如此前的西湖景区。

    还有现在的普陀山景区。

    当然。

    这主要也是因为陈凡帮助他们宣传，他们也能赚得更多。

    “那就这样，陈凡老师，您有什么事情，随时可以找我。”

    “OK。”

    挂掉陈凡的电话。

    柳阳心情无比的爽快。

    正待柳阳准备吩咐助手小李时。

    小李却是着急的对柳阳说道：“柳总，有几百艘游船正准备开往我们普陀山。”

    “什么，几百艘，哪里来的几百艘？”

    “好像是我们景区的游轮下班了，但有不少疯狂的游客还是要来普陀。于是，他们就自己想了办法，开着几百艘游船来了。”

    “我去，在哪？”

    “您看……”

    此时。

    已经是晚上的9点，普陀山的接送游轮已经下班。

    但从普陀山这个方向一看，只看到前面几百盏灯光，却是往普陀山而来。

    “我的天，怎么一下子来了这么多人？”

    柳阳知道。

    这是码头那边一些私人的游船。

    普陀山景区游轮下班之后，这一些私人游船也会接一些客。

    但大部分情况之下。

    这么晚的点，已经很少有游客了。

    可现在。

    前面星光闪烁。

    知道的明白他们是来普陀山的。

    不知道的，还真怕他们夺了山头，占地为王了呢。

    “这个，我也不知道。”

    助手小李摇摇头。

    但很快，柳阳便知道这是怎么回事了。

    还要说吗？

    这当然是陈凡的功劳。

    两首钗头风。

    一个才子陆游。

    另一个是唐婉。

    却是将他们的爱恨离愁体现的淋漓尽致。

    这一些人这么晚来普陀山，为的是什么？

    为的，就是见证这两位的千古爱情故事。

    不过。

    这会儿柳阳还没有准备好呢。

    看到这么多人前来，柳阳激动的说道：“赶紧，赶紧……先将这两幅词挂上去。另外，立即召集舟山雕刻大师。我要他们一天时间之内，将陆游与唐婉的石像全部雕刻出来。”

    ……

    【导游陈凡再出佳作，钗头凤。】

    【普陀山真的只有观世音大士吗，不，他还有陆游。】

    【一段千年的爱恨情愁，尽在这两首词中。】

    是的。

    在陈凡作出的两首《钗头凤》之后，几乎可以说，又一次轰动了全网。

    这个轰动。

    首先是陈凡所作的两首词牛叉。

    另外。

    词再配合故事，那就更传神了。

    而且这个故事与梁祝，白蛇传不一样。

    梁祝与白蛇传虽然也很经典，但到底是神话故事。

    他不是那么的真实。

    可陆游与唐婉，那就显得无比真实，好像他们的故事，就发生在自己身上一般。

    不只这一个。

    另外一个轰动的，则是全网几乎都在讨论陈凡创作的两首词，以及陆游与唐婉的爱情故事。

    在这其中，有相当一部分人是真的太喜欢这两首词了。

    而另一些人，那就是为了蹭流量。

    没办法。

    这会儿流量都被陈凡给吸走了。

    你想要有关注，你想要获得粉丝，那你就必需跟着陈凡这个流量走。

    于是。

    一系列的大咖，文学青年，专家，学者……亦开始纷纷出动。

    做为此前就被陈凡俘虏的潇千忘，这一次再次出手：

    【大家好，我是潇千忘。不用说，今天开视频，讲的就是陈凡。两首钗头凤，想必大家都已听过。这两首词所采用的艺术手段虽然不同，但都切合各自的性格、遭遇和身份。可谓各造其极，俱臻至境。合而读之，更有珠联璧合、相映生辉之妙……】

    【不过，今天我开讲的不是这个。我想问的是，到底这个陆游是谁啊？有谁知道的，麻烦告诉一声。】

    其实不只是潇千忘不知道陆游是谁？

    其他无数看客，网友，也不知道这个陆游是谁。

    在这里面，他们还查起了资料。

    但资料是查了一大堆，关于陆游是谁仍是没有找到。

    但有些人还是不死心，他们开始用着其他一系列办法。

    “导师，我想向您打听一个历史人物？”

    “哦，哪个历史人物？”

    “陆游。”

    “陆游？”

    “是的，导师，您知道历史当中有一个叫陆游的诗人吗？”

    “陆游啊……我想想……应该，没有吧。”

    ……

    “教授，您知道陆游吗？”

    “陆游是谁？”

    “陆游写过一首经典的词作，钗头凤……一怀愁绪，几年离索。错错错。”

    “这……”

    “教授，您知道唐婉吗？”

    “唐婉是？”

    “唐婉是陆游的前妻。”

    “我……”

    挂掉电话。

    一众导师，教授……他们搜索到了陆游与唐婉的诗作。

    当他们看完两首钗头凤之后。

    除了内心无比佩服之外。

    他们也跟着一众网友一般，冒出一句：“我也想知道，这个陆游到底是谁？”

    “有没有谁告诉我？”

    “在线等。”

    “挺急的。”

