    曾经教授三个弟子的时候，大蛇丸是他最欢的一个弟子。

    大蛇丸聪明，好学，善良。猿飞日斩在大蛇丸的身上倾注了很多的希望。

    而大蛇丸也不负猿飞日斩的期望，最终成为了赫赫有名的三忍之首。

    然而大蛇丸的路却走歪了。

    变得越来越偏激，最终犯下了不可饶恕的罪行，甚至叛逃村子，离开了木叶。

    曾经猿飞日斩最喜爱的弟子就成为了老头子如今最大的心结。

    如今，猿飞日斩可以感受到自己的身体一天不如一天，他本以为自己这辈子应该没有什么机会再见到大蛇丸了。

    但没有想到，他的心愿达成了。

    大蛇丸主动泄密木叶崩溃计划算是立了大功，老头子老了老了，本来就有一些心慈手软了。

    当初大蛇丸秘密进行地下实验，许多木叶的忍者都被大蛇丸抓走做了人体实验，这样骇人听闻的罪行本应该是最不能饶恕的。

    如果放在年轻三四十岁的猿飞日斩手中，纵然追杀千里他也一定会把大蛇丸杀死伏法。

    但是他老了。

    没有年轻时的魄力和果决，念起了旧，下不去这个手。

    所以那个时候只是禁足大蛇丸，否定了他成为四代火影的可能。

    宇智波辰当初以下犯上杀死了他的老友团藏时猿飞日斩同样也是心慈手软了。

    或许他也清楚自己这样的状态已经不适合再继续做火影了。

    所以才匆匆交给了波风水门。

    而今。

    老头子再一次原谅了大蛇丸，给自己的理由是大蛇丸立了大功，要是村子一无所知直接遭遇到了云隐和砂隐里外夹击不知道要损失多少人。

    所以...就挽救的生命和大蛇丸害掉的生命对抵一下，老头子内心也就这么囫囵吞枣的蒙骗过去了。

    蒙骗自己。

    甚至还想要让大蛇丸重新回来，但是却被大蛇丸给拒绝了。

    他已经不可能再回来了。

    那是给宇智波辰找麻烦。

    火影签发的命令不可能随意更改，当初的受害者家属虽然被隐瞒了事实，但纵然过去几十年也不会忘记。

    而且在看到了老头子如今苍老的模样，或许大蛇丸曾经对于老师的怨念也消失了不少。

    毕竟...

    老头子也没有几年可活了。

    大蛇丸可是生物科学的专家一眼就看出来了。

    ...

    得知了前因后果后，自来也的脸色也微微好看了一些。

    但是仍然在思考着会不会还有大蛇丸的圈套。

    他也知道了这一次木叶崩溃计划的事情，事实上就在预选赛和正赛期间他还收了一名弟子。

    就是漩涡鸣人。

    四代目火影的孩子，他也拥有一双蔚蓝的眼睛。

    “没有错了。”

    “这一次的命运之子一定就是这个孩子。”

    在观察了鸣人几天后，自来也笃定了自己的这个想法。

    鸣人就如同他的这个名字一样，来自坚毅忍者传的主角，坚强，勇敢，有担当。

    虽然有的时候有一些不着调，但是他符合自来也对于命运之子的一切想象。

    “他就是未来挽大厦于将倾，拯救整个忍界之人。”

    于是自来也开始‘偶遇’鸣人，然后顺理成章的顶替掉了宇智波辰安排的特级教师他的同学惠比寿，成为了鸣人的老师。

    在休赛期间带着鸣人出去转了转。

    如果别人还不放心，但是自来也要带鸣人出去宇智波辰还是很放心的。

    毕竟自来也是成名已久资历深厚的老牌忍者，底牌众多。

    …

    “只是可惜了，纲手今天没有回来。”

    大蛇丸饮茶，他不喜欢酒。

    自来也和猿飞日斩两人喝的酒，老头子摇了摇头颇为遗憾的说道。

    脸颊红扑扑的明显有了几分醉意。

    如果能够把三个弟子，还有众多徒孙都凑在一起喝一次酒该是多么愉快，但是现在看来就好似一个奢望。

    大蛇丸能够回来一次已经是可遇不可求，纲手自从爱人加藤断死后也一直云游忍界不再回来。

    但是老头子清楚，这是对自己还有怨言呢。

    现在看来当初最不靠谱的弟子，自来也反而现在承担了许多，猿飞日斩知道一些关于预言的事情，自来也一直为了某个目标不断的奔走。

    自来也如今额头都有了深深地抬头纹，五十多岁了。

    岁月不饶人。

    看样子当初的那个调皮的小鬼如今也追赶着自己，奔着年迈而去了。

    阁楼窗外可以看到远方的中忍考试场馆内烟花绽放。

    微风轻拂，几个加起来奔着两百岁去的老男人，哦，还有一个不男不女的人。

    喝着名叫岁月的酒。

    今天猿飞日斩明显很高兴，酒下去了两瓶，桌子上的菜也不多了。这些是他自己拌的凉菜，只是味道已经不同了。

    然后一摆手，对着门外喊道。

    “琵琶湖，再端来几盘凉菜。”

    …

    大蛇丸微微一怔，手中端着的茶杯僵硬在了原地，他喝的茶，所以还清醒得很。

    而吊车尾和老师已经明显有一些醉醺醺的了。

    然后喉咙滚动了一下。

    不知道心理是什么样的滋味，有一些五味杂陈，然后把杯中的茶一饮而尽。

    换成了酒。

    不喜欢喝，不代表不会喝。

    上一次喝或许还是二十几年前，跟着宇智波辰还有纲手。

    那个小鬼是第一个醉倒的。

    他想要把纲手灌醉，然后趁机研究一下宇智波的血继限界。

    但是被纲手发现了，一拳轰碎屋墙阻拦在了他的身前，保护住了那个小鬼。

    否则...

    也就没有后来的故事了。

    猿飞日斩兴致很高，准备今天跟两个弟子畅饮，所以叫他的老伴再给准备一些酒菜。

    今天的酒菜不知道为什么有一些不合口味。

    不知道是不是琵琶湖也已经变成了一个老婆子了，老眼昏花，水平下降的厉害。

    怎么能把酱油当醋倒呢？

    一股子怪味。

    他记得以前琵琶湖烧菜的水平是很好的。

    然而话音落下后，屋外一片寂静…

    没有那个熟悉的应答声，也没有那个嫌弃的眼神。

    猿飞日斩抬起的手也僵硬在了半空中。

    今天...

    先代火影大人家里没有人。

    长子已经病逝，小孙子木叶丸去上课了，而次子猿飞阿斯玛作为指导上忍今天去看中忍考试正赛了。

    …

    “哈哈哈...”

    毕竟是先代火影，临场不乱的能力出色。

    猿飞日斩僵硬在半空中的手落到了皓首上，抓了抓头发。

    阁楼窗外的微风吹过，那一颗头颅上稀碎的白发微微飘动，显得有一些可怜和可笑。

    “老头子果然是老糊涂了。”

    猿飞日斩大笑，笑的前仰后合。

    “都忘了今天家里没有人了。”

    脸色一片通红。

    不知道是酒劲还是其他，笑着笑着笑出了眼泪。

    