    其实选择这个事情才是最麻烦的，而长安修炼到现在，最讨厌的其实也是选择，似乎这所有的事情都是让它自己来做出选择，魔门和魔天城之间难道自己就真的是要做出选择吗？其实这个真元大王根本就是不在乎自己究竟是选择了什么，它就是想要看到自己着急的模样而已，那么着急自然是不会让它如愿的，“好啊，我的回答就是，我不会做出选择的，你若是想要动手的话，那么动手就是，你要是真的这么作的，这还真的是一个不错的结果了！“

    “而且你也应该是知道的，魔域的人因为修炼的心法特殊，更重要的是，它们的血脉也是十分的特殊的，它们是不会陨落的，只要是有着足够的时间，它们就可以再次复活，而且，等它们复活了之后，前尘的记忆也都是消失了，到了那个时候，它们又可以团结在一起，并且，在那个时候，它们唯一可以记住的事情就是，是你这个男人毁掉了它们，你说，这事情要真的是变成了这样，那么最后吃亏的人是谁呢？“

    “因此，你想要看见我着急，这是不可能的事情，好了，我现在也是将我的答案都是告诉你了，这接下来究竟应该要怎么作，难道你的心中就真的是不知道吗？我自己反而是喜欢看到这一幕的，你要是真的这么作了，那么我倒是节省了很多的功夫了，此刻，我发现你其实也是一个不错的人啊，竟然是这么的会替他人考虑！“

    嘲讽，这就是货真价实的嘲讽，长安现在当真是没有一丝着急的，它着急什么，现在应该着急的人是它真元大王，怎么样？这个真元大王之前不是十分的狂妄吗？说什么，这所有的事情都是在它的掌握下，而现在看来，似乎并不是这样的，而且，这个暗星河似乎也是没有把魔域弟子在一段时间之后可以复活的这个事情告诉它，不然的话，这个男人现在的脸色怎么会如此的难看呢？

    这是选择，只不过，现在需要做出选择的是它真元大王了，“对啊，咱们现在也是不用打了，只要再次复活的话，那么从前失去的功力都是可以再次回来了，因此，现在只要是安心的等待就好了，真元大王，你现在究竟是在等什么呢？难道你的心中竟然也是会有着恐惧吗？你其实也一直都是在恐惧，我们魔门和魔天城一旦联手的话，那么就算是你，只怕也是没有办法抵挡住的，是吗？好而来，你之前不是十分的狂妄吗？现在你也应该是要做出选择了！“

    “长安现在也是做出了它自己的选择！“疯魔，真元大王现在也是真的顾不了那么许多了，现在这个男人就是要拿出真正的实力将这里所有的人都是彻底的击杀了，它也是不喜欢做出选择的人，既然不用做出选择，不如就彻底的毁掉好了！”这就是真元大王的选择！

    “哈哈哈，你们看来也是真的忘记了，其实这么多年过去，也是真的没有什么人可以记得我的名字，我是昔日的毁灭尊者，是的，我的这个身份就算是我的师尊，这都是不知道的，而你们这些人现在竟然是可以将我的这一份力量真正的爆发出来，说真的，你们还真的是厉害啊，你们自然也应该是知道的，我是掌握了无比强悍的毁灭之力的，这一份力量，我也已经是封印了很多年了！”

    “徒儿，我若是不知道你所有的身份的话，那么我怎么可能会让你成为我的弟子呢？这是绝对不可能的事情，我早就已经是将暗之真元注入到了你的体内了，你现在就是可以真正的催动这样的一份力量的，你现在也只有使用自己的毁灭之力才能和这个长安一战，此刻的长安也是真的觉醒了阴星力量，这个力量当然是十分的强悍的，你可一定是要小心了！”

    这是精神之海，此刻，长安的精神力凝聚成人形爆发出了无比惊人的力量，而真元大王，不，合格时候，应该是要叫做毁灭尊者了，它也是在以精神体战斗，看来，这使用一般的法子还真的是不能分出一个胜负了，其实事情变成这样，长安自己也是觉得十分的意外的，当他自己觉醒了阴星力量之后，只要想战斗的话，那么它就直接是进入到了这个精神之海了！

    而且，还可以将对方拖入到这里，“哈哈哈，你小子海真的是十分的好运了，在经过了这么多年之后，真的是没有想到，竟然还能有人可以再次觉醒这个阴星血脉之力，小子，这一份力量可是十分的强悍的，你虽然是有着相当不错的基础，可是对于这样的一份力量，你究竟是可以使用到什么地步的话，那么这海真的就是要看你自己的本事了！”

    “哦，对了，和你说了这么多，你还不知道我是谁呢？我就是阴星血脉了，好了，现在你的对手既然都是已经来了，那么你现在便是可以认真的出手了！”

    长安现在也是真的什么都没有作的，可是这个男人竟然是轻易的抵挡住了毁灭尊者的一招，“小子，当你觉醒了这个血脉之力之后，你的反应力和攻击力防御力和之前的那些都是不能相比的，这个什么毁灭尊者的实力那是无法和你相比的，你现在就是可以放心的战斗了，放心好了，这个男人的实力无法撼动你一丝一毫！”

    “你也真的是太慢了，真元大王，对不起啊，我还是喜欢这么称呼你，你的力量也是真的太弱了，你难道现在就真的是没有看见吗？此刻，我一直都是在防御，我还没有出招呢，或者说，你这个男人现在也应该是没有机会能让我出手了，这一份力量当真是不错啊，我现在也是十分的喜欢这样的力量的，你说是吧，毕竟，我能变成如此，这都是你的功劳！”

    长安再次嘲讽毁灭尊者！其实长安自己都是不知道的，它这个人那是十分的擅长嘲讽的，只是这个能力它是从来都不使用而已，现在竟然是使用了两次，这也算是一个奇迹了，真元大王现在的脸色自然是变得十分的难看的，它自己都是没有想到，现在它自己竟然是连续被长安嘲讽了两次，这样的事情，若是别人来作的话，那么这个男人现在只怕是早就动手了，可是对方是长安的话，它就算是想要这么作的话，那么都是要掂量一番！

    现在这个男人可是觉醒了魔族的血脉了，以实力来说，自己当真就表示它的对手了，这样的一种无力感，真的是十分的讨厌的，从前自己就是被长安压制着打，而在经过了这么多年之后，事情依然是这样的，难道说现在自己就真的是没有任何的法子了吗？不，这样的事情，其实自己早就受够了，不管是发生了什么，自己都是要努力的去改变这一切的！

    “谢长安，你小子现在也是不用得意，我的毁灭之力，你现在也仅仅就是看到了一丝皮毛而已，那么我现在就让你好好的感受一下，这样的真正的强悍力量！”

    毁灭之力究竟是有着多么强悍的力量呢？其实这还真的是不清楚的，此刻，在这个真元大王的手中竟然是出现了宇宙星河，“怎么样？你现在在看到了这样的力量之后，这心中难道就没有一丝的恐惧吗？你难道就真的是不想知道吗。现在这究竟是发生了什么事情，此刻，你便是在我的掌心的星河中，这一份力量，你自然也是无法化解的，小子，你之前也是真的太过狂妄了，在这个世界上，比你强悍的人，不知道是有多少？”

    “你这是星河之力？是了，听轩辕前辈说，修炼到了极致之后，那么修炼者自身的隐藏力量便是会真正的爆发出来，这便是星河之力，这一份力量当真是不错的，我今日还真的是第一次见到，我若是能修炼出这么强悍的力量的话，那么这就非常好了！”

    “哈哈哈，谢长安，这么多年了，我能让你说出一句赞美，这也是真的太不容易了，是的，你说的不错，当修炼到了极致之后，人的潜在力量星河之力就会真正的爆发，其实我自己也是真的没有想到，我现在竟然是可以这么容易就爆发出了我这么强悍的力量！”

    “看来，这应该就是师父之前为我作的事情了，师父，弟子的心中可是十分的感激你的，你现在到底是把这么强悍的力量传授给我了，而我现在若是使用了这么强悍的力量的话，那么对付这个谢长安，还真的是不算什么了！”

    “不错，这一份力量就是我传授给你的，现在你这个男人便是可以将这一份星河之力使用到极致了，这也是你最后的机会了！”

    星河之力作为修炼者中最为神秘的力量，其实这么多年以来，真正可以将这一份力量修炼出来的嗯也是没有几个的，但只要是修炼出来了，那么将没有任何意外的，这些家伙都是会成为真正的高手，难道修炼不就是为了要成为真正的高手吗？是的，所有的修炼者都是希望自己可以成为真正的高手的，长安现在还真的是感受到了对方的身上竟然是爆发出了这么强悍的力量，这一份力量和之前它所感受到的力量，那都是不一样的！

    “谢长安，难道你现在就真的是不惧怕我吗？好，你其实若是刚才离开的话，那么你这个男人自然是可以保留一命的，但是你现在也是真的没有这个机会了，我现在便是要使用这一份星河之力将你彻底的击杀！”这当然不是开玩笑的，此刻的真元大王是有着这个力量的！

    道之力算什么，再强悍的道之力其实也是无法挣脱星河的桎梏，奈何，长安现在的实力并没有达到破碎虚空，不然的话，这个星河之力它也是丝毫不惧的，规则之力也是再星河中，因此，再这样的星河之力面前，再强悍的规则之力，这也是没有任何的法子的，“谢长安，其实，你现在也已经是做的很好了，你这个小子现在竟然是可以逼我拿出最后的力量，单单是这一点，你也是成为天下的绝顶高手了！”

    “可惜啊，你这个男人就算是再厉害的话，那么最后的结果也是全部都要完蛋了，你现在这所有的力量都是被我吸收了！”

    “好，这还真的是相当的不错了，这还真的是不错了，你现在也是都是拿出了自己最为强悍的力量了，那么我现在也应该要拿出自己的力量了，这么多年了，我自己也是真的没有想到的，我自己竟然是可以要拿出了自己最后的力量了！”

    “真元大王，其实你自己也应该是知道的吧，这规则之力修炼到了极致，那么便是可以触碰到星河之力了，这一份力量我现在也是不能使用太多，更不能长时间使用，不然的话，这最后我就一定是会承受住无比强悍的吞噬，这样的结果，我自然是无法承受的！”

    “谢长安！为什么你这个男人每一次都是可以再最短的时间内达到我修炼了很多年才能达到的地步，这还真的是相当的不公平啊，不过，对于这些，我自己也是真的没有那么在意了，你我现在的力量其实也是相差不多了，此番，你若是真的想要战胜我的话，那么这还真的是没有想到的，好啊，再经过了这么多年之后，我终于是可以等到一个真正可以和我战斗的人了！”

    “谢长安，这也应该就是你我的最后一战了，这一战的结果是什么，我现在不知道，但是我唯一知道的事情就是，我现在就是要用这无比强悍的星河之力将你打败！”

    暗星河现在当真是十分的高兴啊，自己的这个弟子现在的这个时候果然就是没有让自己失望的，是的，从以前开始，这个男人就真的是不会让自己失望的，“好，真元大王，你现在作的是真的很好了，那么现在就按照你的方式来战斗好了，这之后不管是你需要什么帮助的话，那么我都是可以帮助你的，你这一点，你自然是可以相信我的，不过我自己也是真的没有想到，这一份暗星之力在你的体内竟然都是会有着这么强悍的威力！”

    “师父，我现在也是真的感受到了这么强悍的威力了，是的，我现在就是认为我只要是有着这么强悍的威力的话，那么我自然是任何对手都是可以战胜的，这当真是很不错了！我现在甚至都是可以召唤出无比强悍的灵兽，师父，我知道，这些也都是你赐予我的力量，这些灵兽自然也应该是昔日暗星的神兽吧，虽然是过去了这么多年了，但是它们依然是有着无比强悍的实力，这还真的是相当的不错了！”

    “不错，这些灵兽都是昔日我使用过的，它们跟随我战斗了很多年，这些家伙的实力当真是相当的不错的，你一定要好好的使用它，这个长安现在也是没有那么多的力量了，此刻这个男人我也已经是感受到了它是有着无比严重的内伤的，你应该是再来最后一击的话，那么这个男人就真的是完蛋了！“

    “哈哈哈，暗星河，你这个男人这话也是说的太早了，你认为我在天宗修炼了这些日子，难道就仅仅是掌握了一种杀意吗？其实你错了，我现在也是可以将这个杀意彻底的释放出来，是的，我不单单是可以控制的很好，其实这个释放，才是这些日子，我一直都是在不断修炼的能力，我现在也是真的将这个杀意战神彻底的炼化了，只要是有着这个杀意战神的话，那么不敢是面对什么样的对手，我都是丝毫不惧了！“

    “哈哈哈，谢长安，你小子现在也是不用得意，我和你合作，其实目的也是十分的简单的，就是下那个要看看你这个小子最后究竟是可以成长到什么地步，你这个男人最后若是没有让我满意的话，那么你这个男人最后我还是要亲手击杀的，这一点，可是咱们之前就已经说好的事情了，但是你现在成长的速度还不错，那么我现在就来帮助你，解决眼前的所有人吧，这不过就是区区的一些暗星之了而已，我还以为是有着什么了不起的事情呢？“

    “这区区的暗星中力竟然也是敢在我的面前放肆，这还真的是十分的有趣了，来吧，小子，现在就拿出你所有的暗星之力，我现在还真的是要看看，你的暗星之力究竟是修炼到了什么地步，可是就算是昔日你师父来了，那么我也是丝毫不惧的，暗星河，这么多年了，你可还记得我吗？“杀意战神说道。

    杀意战神？竟然是你，真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然还是活着呢，好，真好啊，其实这些年来，我也一直都是在寻找你的下落，想不到你这个男人现在竟然是变成了这样，但是这么多年过去，你的实力竟然是没有一丝的减弱，反而是变得更加的强悍了！“

    看来，这暗星河和这个杀意战神之间那是十分的熟悉的，不，其实到了现在了，说是熟悉，都是有些不对的，它们可是劲敌，昔日，这暗星河即将要成为天元最强的战士的时候，这个杀意战神便是毁掉了自己的一切，在那个时候，轩辕氏明明都是飞升天界了，这也应该是没有什么人可以阻碍自己了，但是，轩辕氏在飞升之前，早就知道，这个暗星河最后一定是可以将这个暗星之力修炼到极致的，要真的是变成了这样的话，那么这还真的是有些麻烦了，因此，轩辕氏便是将自己的杀意留下来了！

    这便是杀意战神了，这个杀意战神是融合了轩辕氏的意志的，算是轩辕氏的隐藏下属了，实力也是河轩辕氏一样，这要不是到了最后的关头，轩辕氏是绝对不会使用这个东西的，而最后的结果就是，这个杀意战神还真的就是将暗星河打成了重伤，这一次的重伤，算是让这个男人安静了很多年！

    只是没有想到啊，当时暗星河毁灭的也仅仅是它的一具肉身而已，它的意志并没有消失，它是转移到了另外一具肉身之上，这是一具极为残破的肉身，想要真正的修复的话，那么这自然是需要很多年的，但是，现在暗星河最不缺的就是时间了，它是有着很长的时间来修复自己的这一具肉身的，时间在过去了这么多年之后，，这一具肉身也是真的彻底的修复完成了，而让暗星河自己都是没有想到的是，现在它竟然是可以再次见到杀意战神！

    “不错，在过去了这么多年之后，你依然是还能记得我，这就非常的好了，只是你现在虽然是有着无比强悍的实力了，但现在只要是我在这里的话，那么你这个男人就永远都不要想要去伤害长安！你不是一直都是想要找到一个最好的对手吗？你看，现在的我，难道就真的是不符合你的要求吗？若是说我都不符合你的要求的话，那么你这个男人还真的是难伺候了！“

    “区区一个真元大王，竟然也是敢在我的面前和长安战斗，这根本就是找死，你这个小子现在就给我安静一会儿好了，我现在也是真的没有那么多的心思和你废话的！“顿时，杀意战神直接是一道无比凌厉的掌风那是呼啸而来，真元大王的实力虽然是十分的强悍，但是在面对这一道掌风的时候，它根本就没有任何的能力可以去抵挡！

    是的，在这个时候，这个真元大王是被伤到了真元，短时间之内是无法复原了！“长安，你现在做的是非常好的，那么现在你就暂时可以休息一下，这接下来的事情，和你没有什么关系了，这个暗星河遇上了我，算是它倒霉了，怎么？你认为当年你这个小子究竟是因为才能战胜这个男人的呢？这当然是因为我的缘故了！“

    “当年在你战斗到最后一刻的时候，其实你自己已经是没有了任何的力量了，在这个时候，我便是将自己的部分杀意注入到了你的体内，你现在也是可以回想一下，那个时候，你的体内是不是突然爆发出了一股极为强悍的力量呢？若是没有这样的一份力量的话，那么你自然是无法战胜这个男人的！“

    长安仔细想来，似乎还真的是这样的，它就说啊，之前的那一份无比强悍的力量河自己之前修炼的力量那是不一样的，每一招都是蕴含了极为强悍攻势，当时的自己不过才是刚刚修炼没有多久而已，自然是无法掌握这样的力量的！

    “哈哈哈，在经过了这么多年之后，这个事情，你到底还是说出来了，好啊，既然是这样的话，你们两人都给我去死吧！“真元大王现在就算是想要去作什么事情的话，那么它现在都是没有可能做到了，这个时候，它也是真的感受到了自己的功力也是在不断的流失了，这样的事情，自己当真是无法忍受的，难道说在这个时候，自己就真的是没有任何的法子了是吗？

    据说，修炼者一旦是掌握了潜力之力星河之后，那么对于周围的感悟会比之前要更加的细致，难道说，在这个时候，自己就真的是不能让自己变得更加的强悍一些了吗？而就在这个时候，它体内的星河之力直接是发生了变化，这样的变化自然是十分的惊人的，这一份星河之力那是将它之前所有的力量都是完美的融合在了一起！

    此刻，这个男人的肉身竟然也是仿佛被重新捶打过了一般，“哈哈哈，原来竟然是这样的，真的是没有想到啊，在最后的时候，我自己竟然还能有着这么强悍的力量，你们现在所有的人都是给我去死吧，师父，其实，这些年，对于你我早就是忍受够了，我为了要得到无比强悍的力量，这些年我究竟是经历了什么，你自然是比任何人都要清楚的！“

    “但是我现在便是可以告诉你了，现在你这个男人对于我也是真的失去了所有的耐心了，你这个男人现在对于我来说，也是没有了任何的作用了，但是你毕竟是传授了我实力，我的心中依然是十分的感激的，但是我现在也就只能是做到这一步了，若是你还想要别的，那么这也是没有可能了，师父，这也是我最后一次这么叫你了，今日，你我师徒的缘分就断了，从今日开始，你我二人就是对手，真正的对手，这才是我想要的！“

    “昔日我辛苦传授你这么多厉害的招式，可是看看你现在竟然是这么对待我的，其实，我自己也是真的没有一丝的意外的，因为，你小子从一开始就是这样的人，因此，我早就已经是习惯了，好，你说的非常好，现在的我，对于你自然也是没有了任何的作用了，那么你现在便是动手吧，只是，你认为你这个男人真的是可以完成这个事情吗？看来，这么多年过去，你小子对于为师的力量，依然是不够清楚的，昔日，我是将自己的力量传授给你了，你若是能一直听我的吩咐，那么这一份力量自然是可以帮助你成为这天下的绝世高手，可是最后你并没有这么作，这才是最让我难过得事情！“

    “一旦你想要背叛我之后，那么我留在你体内得力量便是会形成一道禁制，这一道禁制唯一得作用就是不能让你爆发出力量，一旦你想要爆发力量得话，那么你最后得下场将会变得无比得凄惨，你也应该是知道得，这些年来，我从来都是不说假话得，你若是真的不相信得话，那么你自然是可以试试看！“

    顿时，真元大王得脸色那是变得十分得难看得，这个男人一向都是十分得聪明得，在这个世界伤，除了它自己之外，那是任何人都不会放在眼里得，可是现在它竟然是被人算计了，而且算计自己的人，竟然还是自己的师父，对，是曾经的师父！

    “师父，我错了，弟子一向都是十分的敬重你的，之前说的那些不过都是胡话，你老人家一向都是大人有大量，想来也是真的不会和我一番见识的是吧？“

    真元大王为了要达到自己的目的，这个男人当真是什么话都是可以说出来的，那么此刻，这个男人的真正目的是什么呢？其实也是十分的简单的，便是希望自己可以活着，因为，只有活着，那么自己才能去完成更多的事情！至于脸面什么的，其实这些东西都不重要，自己日后一定是可以找机会将这些脸面全部都是拿回来的！

    “看看你自己现在都是变成了什么样子了，你这个男人好歹也是一代宗师啊，可是你现在竟然是在晚辈的面前说出了这样的话，说真的，你这个男人还真的是让我开眼了，你为了要达到自己的目的，当真是什么都不顾了是吧，好，既然你自己都是不顾及你自己的脸面了，那么我还有什么好担心的呢？此刻，你这个男人就这么去死吧，其实你这个男人若是真的就这么死了，这也是相当的不错了，难道你自己就不是这么认为的吗？“

    “你体内的这一份力量虽然是我注入的，可是我却并没有能力将它提取出来，你这个男人不是一向都对自己的力量十分的自信吗？那么好啊，既然是这样的话，这还有什么说的，这最后就看你自己要怎么作好了！“

    “但你不管是怎么作，其实和我都是没有什么关系了，现在的你，在我的眼中，其实都是变成了一个废人，一个废人说出来的话，那么我自然是不会放在心上的，你说这难道就真的是不好吗？你想要和我战斗，可是我是不会给你这个机会的！“

    “对了，其实还有一个十分重要的事情，我是没有告诉你的，其实你本身就是暗星，你现在既然是打算要背叛我了，那么这一份力量我自然是要彻底的收回来了，其实，我也是等待这一刻，也是等待了这么多年了，我现在也是真的要拿出我自己的力量来战斗了！“

    “怎么？你觉得很吃惊？你难道是真的不知道吗？昔日这个杀意战神将你的肉身都是彻底的毁掉了，若是没有我的力量的话，那么你这个男人只怕是早就已经完蛋了，正是我依靠我自己的力量为你重新打造了肉身，你这个男人现在才会拥有这么强悍的力量，不过，你现在不管是说什么这都是没有用了，今日，你是一定要死在这里了！“

    “老鬼，你现在想要让我死，可是我告诉你，这个事情我是不会放弃的，既然，你都是这么不给我活路的话，那么我今日就真的是和你拼了，反正最后既然都是要死，不如我就用我自己的方式！“虽然是十分的痛苦，可是此刻，这个真元大王将自己所有的功力都是汇聚在了一点之上，这一招当真是十分的强悍的，就算是这个暗星河那么都是没有任何的法子的！”

    “你还真的是一个不长记性的男人啊，我之前也应该是和你说过的，你的所有招式都是我一手传授的，可是你现在竟然是要用我传授给你的招式来对付我，你认为这个事情当真是可以完成的吗？你这么作，简直就是找死，你这一份力量虽然是十分的强悍，可是你是无法击碎我的护盾的，不单单如此，我的这一道护盾更是可以给你造成难以想象的伤害，你这个男人若是没有这么强行使用力量的话，那么说不定最后你这个男人最后也一定是有着机会的！”

    “可是现在看来，你这个男人当真是将最后的机会都是放弃了，你这个男人现在最后就只能是承受非人的痛苦而陨落，这些，你这个男人难道就真的是可以承受吗？好啊，我倒是要看看，现在的你，究竟还能强悍到什么地步？”

    “即便是我真的要陨落了，那么我最后也一定是要将你这个男人彻底的击杀，是的，我变成了现在这样，这也全部都是你的错，我为什么当年就是没有能在第一时间看清楚，你这个男人究竟是一个什么东西呢？我若是能早些看清楚你的话，那么我最后自然也是不会变成这样了，不过，师父啊，你说的对，现在事情都是发生了，那么说什么都是没有用了，因此，我打算用这个方式了结我自己！”

    这当真就是一场激战了，真元大王从来都是没有像现在这样，将自己所有的力量都是释放出来了，当然了，这么作的结果就是它其实一直都是在不断的燃烧自己的生命力，不过，既然都是到了这一步了，其实这些也是真的不算什么了，“师父，弟子修炼了这么多年，这一招也应该是相当不错了，只是不知道弟子的这一招在师父你的眼中，究竟是算什么呢？我自己也是知道的，我自己的这一招其实根本就是无法重创你，可是事情现在既然都是到了这一步了，即便是不可能，可是我自己也一定是要去作的！”

    “真元，其实你这个小子的实力当真是不错的，你这个小子若是愿意好好的修炼的话，那么你日后的成就将会不可估量的，但是让我没有想到的是，最后你这个男人竟然还是走到了这一步，真的是太可惜了，你现在也应该是没有什么多余的力量了，你能为师父我做到这个地步，这也已经是很好了，那么这接下来的事情，就让我亲自出马好了！”

    “我若是不亲自出马的话，那么这个杀意战神你是无法战胜的，单单是一个杀意战神就是有着如此的实力，若是加上了一个长安的话，那么最后你还真的是有些麻烦了，我知道，你小子一直都是想要成为魔域之王，那么现在你自然也是可以放心了，我是一定可以帮助你完成这个事情的！只要暗星重建了之后，那么你心中所有的心愿其实都是可以完成的！”

    “怎么？现在终于是轮到你这个作师父的出手了吗？好啊，要真的是这样的话，那么你现在便是出手好了，暗星河，你这个男人这些年来，一直都是在苦苦积蓄自己的力量，这就非常的好了，只是不知道，在过去了这么多年之后，你现在还有多少把握，可以战胜我呢？你也自然是不会忘记的，咱们两人之间当年的那一战，其实到最后都是没有分出胜负，今日既然是有着这么好的机会的话，我还真的是要好好的和你战斗一次了！”

    “我自己也是真的有很多年都是不曾认真使用我自己的力量了，我的杀意剑法，现在知道的人也是没有多少了，长安，之前我不是和你说过吗？我是一个擅长剑法的人，我的杀意剑法，那是十分的厉害的，之前，你一直都是说，你没有机会可以好好的感受一下，那么现在，我便是让你好好的看看，我的杀意剑法，究竟是有着多么的厉害！”

    “我既然是认可了你的力量，那么作的所有的事情都是会对你有着不错的好处的，这一点，你自然是应该要十分的清楚了，我的杀意剑法原本就是没有什么固定的招式，依靠的就是极为强悍的剑意，你自己究竟是可以领悟多少，这就要看你自己的本事了，不过，你这个小子的资质一向都是不错的，想必，最后一定是可以领悟很多了！”

    言罢，杀意战神直接是大喝道：“暗星河，看招！”

