    宗明骑着自己的摩托艇在前面走，苏乐和七酱在后面跟着。

    苏乐跟在他后面，其实这老头也不是来送人头的，首先他自己就是一个裂能者，其次这一路走过来，苏乐至少感觉到了十几道恐怖的气息，当然了，这个恐怖的气息是相对而言的，对正常裂能者来说这些气息是很恐怖，但是对于苏乐来说也就只是一般般。

    一些普通的A级异种罢了。

    看来他是提前做了准备的，苏乐才不相信他追了三天的异种那种屁话。

    如果当时苏乐说要杀了他，估计他的第一反应就是撤退然后让异种来围攻苏乐。

    这也算是殊死一搏吧，因为他自己也知道在苏乐这种人眼中，如果想让你死，那你无论去哪里都跑不掉。

    还不如殊死一搏，况且躲躲藏藏的过一辈子也不是宗明的风格。

    而在宗明的脑海中，他现在致死暂时选择了相信苏乐。

    因为没有其他选择，虽然自己做了那么多的准备，但是他自己也清楚，这些异种就算再搭上自己也不是苏乐的对手。

    他还不想死，他才六十多岁，还有大好的年华，现在死未免太可惜了。

    就这样，两人一个前面带路一个后面跟着，谁也没说话。

    他们越过茂盛的丛林和溪流，苏乐看到了许多自己熟悉的地方。

    一路来到一座并不算突出的山峰旁。

    宗明在这里按了一下手环，面前的山峰顿时打开一个缺口。

    “请进！”宗明率先骑着摩托艇飞进去，苏乐跟在后面。

    这里面黑洞洞的一点光线都看不到。

    宗明点了一下自己的手环，周围一下明亮了起来！

    这里看上去像是一个车库，停放着许许多多不同车型的车辆，苏乐看的有些眼晕，空间也是非常的大，苏乐跟着宗明往里面走。

    宗明带着苏乐来到车库的旁边门，打开门走进去。

    一个宽阔且明亮的通道，七酱探测了一下这个地下设施的结构，结果反馈回来的图片令人咂舌！

    这个地下设施极其的庞大，可以说范围之广足足涵盖了十几公里的地底面积！

    密密麻麻的甬道和多如牛毛的房间，简直就像一个无比巨大的地下蚁巢！

    而在这个地下设施的最深处，七酱探测到了一个房间，里面传来了他非常熟悉的能量波动！

    苏乐看见苏乐七酱的表情，知道里面一定有什么东西是七酱熟悉的，他先给七酱使了个眼色。

    七酱心领神会的点头，强行安奈住自己内心的激动。

    宗明带着苏乐走了很久，来到一个房间门口。

    这个设施里一个人都没有，只有宗明一个人。

    他看了一眼苏乐，打开门道：“请进！”

    苏乐跟着他走进去，里面是一个简单的一居室，非常的简单，只有简单的家用设施。

    床上的被子是凌乱的，能很明显的看出来人居住过的痕迹，地面上有些杂乱，许多东西都没有来得及收拾。

    宗明熟悉的走到桌子旁边烧水，泡茶，煮茶然后递给苏乐一杯。

    “你有什么想问的，就在这里问吧。”宗明坐下来淡淡道。

    他现在不知道用什么态度去面对苏乐。

    苏乐泰然自若的坐了下来，拿起那杯茶先让七酱检查了一下，七酱点头之后苏乐才喝下去。

    “其实刚开始还没有那么多要问的，但是现在跟进来之后我发现了更多有意思的事情，想问的自然他也就多了。”

    “那你说吧。”宗明也做好了心理准备，道。

    “第一个问题，韩玺死之前，说了一些莫名其妙的话，我没太理解，直到见到屠永成之后他给我解释了一下，但是解释的也并不是很清楚，他似乎也不是很清楚，只是说这个世界上有一个很恐怖的东西，所有的源头都是那个家伙。”

    两人开始了正式的交谈，苏乐想到之前屠永成和他说的，自己也有些惴惴不安。

    “那个东西，到底是什么东西？”苏乐缓缓问道，眼神死死的盯着宗明。

    宗明捋了捋自己雪白的胡子，给自己倒了杯茶一饮而尽。

    “那个东西，怎么说呢.......”

    宗明似乎是在回忆，也好像是在思考，他有些不知道怎么去形容那个东西。

    他点开自己的手环，投影出来一副画面。

    画面上是一个实验基地的内部，这个实验基地里面人来人往很密集，而他们研究的东西，正被无数导管绑定着，这个东西苏乐也见过。

    正是自己当时在奥德赛脑海里面见到的那个！

    “始祖潮气！”

    苏乐惊呼道！

    “怎么，你见过这个？”宗明很惊讶，苏乐居然知道始祖潮气！

    “嗯，你说的那个恐怖的东西，就是这个？”苏乐皱眉道。

    如果是这个东西的话，苏乐真的开始怀疑韩玺的动机。

    因为始祖潮气虽然神秘，但是至于整合全世界的力量来和它对抗吗？真的值得吗？

    答案是显而易见的，一定是不值得的，原因很简单，始祖潮气能被人类控制，这就说明他没有那么恐怖的实力，起码是没有必要让全世界去对抗它的！

    “不，不是始祖潮气，给你看这个只是想从开头说，要是始祖潮气的话我们也不会如此大动干戈。”宗明苦笑道。

    “始祖潮气，我不知道你对这东西了解多少？”宗明问。

    苏乐摇了摇头：“没多少，你直接说吧，把你想说的知道的都说出来，我听着。”

    其实苏乐对这个东西可以说是一无所知，别说了解了，可以说是一点都不了解。

    “好吧，那我告诉你。”

    宗明道：“始祖潮气，这个东西的成分我们还没有了解清楚，但无论是我们还是别的势力组织甚至国家，也都没有搞清楚，但是我们在一次意外的机会中，知道了它的来源！”

    “它的来源？”苏乐一脸迷茫的看着他。

    “对，我们在喜马拉雅山意外发现了一个生物，而第一个始祖潮气就是从这里释放出去的！”

