    等陈副总走后，李扬沉吟片刻，随后打了一个电话给小六。

    “派人保护陈副总。”李扬说道。

    没多久，成婉儿就走了进来。

    “看看吧，刘东方果然藏了一个大雷。”李扬递过去那份资料。

    成婉儿接过资料一纷纷的匆匆看过去，很快看到了那份关于技术部门研发的新技术的介绍，不由的凝重了许多，等看完之后，忍不住深吸了一口气。

    “倒是没想到，刘东方手里还攥着这么一个杀手锏，一旦横跨汽车服务，餐饮，药品等领域，简直把一个城市的流通环节全部打通了，如果真让他搞成，现在市面上冒起的同城物流，一瞬间就会被他们给打垮并完成兼并，只要三个月，他就能再次在线下领域完成整合，到时候线上和线下贯通之后，形成护城河，哪怕比不上我们大青山，也能留下一席之地了，更会对我们大青山的物流形成强迫的压力。”成婉儿一眼就看出了这份技术的厉害之处。

    “任何一个白手起家做到这一步的人，哪里是随随便便就能被打倒的。”李扬不以为然，但也仅限于此。

    “还好你发现了，要不然我们就麻烦了。”成婉儿有些自责，这个消息，她竟然一开始并不知道。

    “刘东方手里还有棋子，在意料之中，大家都猜到应该是在技术部门，不过高振阳明显比我们早知道，当初刘东方的秘书投靠高振阳，估计多少知道一些这个技术的秘密。”李扬说道，随后道，“安排人盯死了东方网技术部门，一旦有人大规模的离开京城立即通报，另外把这份资料发回技术部门，让宋叔给评估评估技术的难度。”

    “好，我这就去做。”成婉儿知道问题的严重性，急忙抱着资料就先出去了。

    李扬站在窗口前望着偌大的京城，倒不太过于担心明面上的竞争，比拼财势都有一个尺度的，大青山和盛世网都不会花费大价格并购东方网，何况大家心底也明白，钱不能完全解决问题，刘东方肯定会紧握着这项技术的。

    如何拿下东方网，还是要挖人，只要人控制住了，坐视东方网破产，整个事就好办了。

    联想到早上小六报告的关于港岛那两大集团的介入。

    “这是为抢人做准备吗？”李扬眼神中透着一丝玩味，如果其他公司估计还真败给了盛世网，可偏偏他的对手是大青山。

    真以为当年那群古惑仔洗白之后，创建的集团，在偏居一隅的港岛或许还能要风得风，但来到内地，是个龙也要盘着。

    这个时候，李扬决定要出手了。

    ……

    沪省盛世网总部，会议室内坐满了各个部门的高层，坐在首位的高振阳手里有一份名单，是愿意投靠盛世网的东方网的人员名录。

    看了一遍，却都只是一些小虾米。

    “难道真的要靠抢的吗？”高振阳皱了皱眉，这可是国内，师出有名才妥。

    “高总我有个建议。”齐秘书低声道。

    “说说看。”高振阳淡淡道。

    “技术部门的程总，有个女儿在京城圈子里很喜欢玩，不如从她入手。”齐秘书说道。

    “绑架不妥吧？”一旁盛世网的高层吃惊道。

    “她喜欢玩，就会缺钱，给她钱，让她骗他爸爸来到沪省，到了这里，能不能回得去，就是我们说的算了。”齐秘书懒得搭理那些高层，直接看向高振阳。

    “好，这个你来操作，只要能把这个程总带到沪省，你就是大功一件，如果那项技术能落地，你就是那个公司的总经理。”高振阳直直的看向齐秘书。

    “是。”齐秘书点了点头，转身就出去操作了。

    会议室内的一众盛世网的高层，不由的看向齐秘书，羡慕啊，感觉再这样下去自己就被边缘化了。

    “你们啊，多动动脑子，上行下效是好事，忠心我需要，能办事我同样需要，否则让你负责一个大部门，你很难服众。”高振阳深深的看了在场的众人一眼，轻叹一声，东方网的事关系着自己以后的布局，而大青山这些日子明显没有把心思放在东方网的身上，而在场的人却迟迟没有有效的推进。

    这个时候，高振阳的手机响了，他挥了挥手，在场的一干盛世网的高层起身纷纷的离场。

    “是我。”高振阳接通电话。

    “高总，大青山那位已经在京城了，我们不敢离的太近，对方身边的人警觉性很高。”电话那头说道。

    “如果一旦遇到大青山的阻拦，你能顺利把人送来沪省吗？”高振阳脸色一凛，真是怕什么来什么，那位竟然已经来到了京城。

    “你要和港岛上层去谈，我个人建议，人马需要再次调度三千人进京，另外需要三个顶级教官的强者带领。”对面电话里沉声道。

    “京城已经去了五百人，还不够？”高振阳心底一沉，他倒不是怕花钱，而是那里可是京城，虽然对方的身份是安保人员，可五百人悄无声息的进入京城，已经十分困难了，竟然还要送六倍的数量进入京城，这太凶险了，放到过去，这么多人数，不管对错，都是要出大乱子的。

    “三天前，我曾今被对方的两个人看了一眼，感觉整个人像是跌入了冰窟里，对方没有追击，并不是追不上，而是不屑，我敢肯定我们五百人如果和对方交手，除非热武器在手，否则绝对伤不了对方，更甚至，我们如果死战不退，还会被那两人狙杀。”电话那头沉声道。

    “好，我会和你们集团上层打电话。”高振阳沉声道。

    “一定要有三个顶级教官带领，否则没有强者阻拦，来再多人都没办法带人回沪省。”电话那头说完就直接挂了电话。

    高振阳有些犹豫，如果齐秘书那边顺利，可以把东方网技术部门的程总带过来，可还有一些技术人员和管理人员，那些人想大批的离场，肯定会被大青山盯着的。

    “为了那些人，值得付出这么大的代价吗？”高振阳眼眸内微眯，最后还是定下了心思，东方网败局已定，早晚会和大青山起正面冲突，那就较量较量。

    当年港岛的和胜和以及新义安，那可是顶级的组织，号称数十万部众。

    哪怕当年的辉煌不再，高振阳心底却明白，如今的势力只不过转向了暗处，明面上成立了集团公司，组建安保人员，势力更胜往昔。

    顶级的教官，那可是老一代的双花红棍，不是九十年代的那种界面上的古惑仔，而是更老的一批，一个个都是当年进入港岛的老拳师一代代培养的嫡系。

    高振阳拿起手机拨过去一个号码，一番讨价还价之后，最终谈妥。

    几乎一个多小时之后，从港岛那边又是三千人进入了两广之地，然后借助达丰物流的货运飞机，纷纷的朝着北方而来。

    就在这个时候，远在京城的李扬，正在接着宋天河的电话。

    “宋叔。”李扬说道。

    “这份技术我看了，很了不起，算法方面我们可以完善，关于导航方面的各种地图信息，是技术无法突破的，必须拿到最原始的草绘图。”宋天河郑重道。

    “已经在着手安排了。”李扬很少听宋天河如此郑重的叮嘱技术方面的事，看来真是一个了不起的技术。

    “一旦拿到手，尽快送回来，我会亲自操作算法的完善，届时等我们的3D裸眼屏幕制造出来，依这种技术嵌入手机系统里，到时候在导航定位方面的画面，一定会更加的形象和精准，对于物流配送方面的速度提升，将是一个质的飞跃，更甚至借助这份技术，打通所有线下渠道环节，等支付牌照到手，我们就可以先一步布局线下的支付体系，组建一个属于大青山的商业闭环。”宋天河沉声道。

    “好。”李扬点了点头，就是挂了电话。

