    

    三辅臣赶到乾清宫的时候，已经快到申时了。

    高拱领衔，郭朴、张居正随后，三辅臣呈品字形而入乾清宫，一进皇帝寝殿，便看见隆庆斜倚在被稍稍支起的御榻上，正朝他们看来。

    隆庆一见高拱，脸上的凝重之色便是一松，打起精神道：“先……三位先生可算来了。”

    高拱见皇帝打起精神说出来的话都十分有气无力，而面相更是一片灰白，眼窝深陷，偏偏脸颊浮肿，不禁悲从中来，哽咽着道：“老臣来迟，请皇上降罪。”说着便跪了下去，一头磕在地上。

    首辅跪了，郭朴与张居正自然不能站着，也都跟着跪下磕头。

    皇帝吃力地道：“三位先生请起，孟冲，给先生们赐座。”

    孟冲连忙招呼小宦官们搬来三个锦凳，请三辅臣坐下。

    高拱三人各坐了半边屁股，这时才有空打量寝殿中的详情。

    却见寝殿之中除了皇帝在当中的御榻上半倚着，皇后及李贵妃均在御榻右边躬身抓着皇帝的右手，而太子则站御榻左边肃立不动。

    这都没有什么意外，意外是太子身边居然还站着一人，身着大红纻丝飞鱼服，面色沉静穆肃，个头却只比太子略高一点——此人竟是高务实。

    包括高拱在内，三辅臣见了这个站位都是一怔。

    高务实固然是太子伴读，平时站在太子身边理所当然，可现在分明是皇帝要托孤的时刻啊！这个时候，太子站在皇帝身边很正常，可他还站在太子身边，这就明显有问题，而且问题很大了啊。

    但问题是，眼下皇帝本人就在，如果皇帝绝对站位不当，高务实岂能站到那儿去？

    就算皇帝病重，甚至已经懒得说话了，可皇后、贵妃乃至司礼监掌印和几大秉笔都在，这里头总不会连一个明白人都没有吧？

    三辅臣都是在中枢混了半辈子的人，有些道理不点即明：这个站位只能是皇帝认可甚至钦点的。

    可是……为什么呢？

    三辅臣一时摸不清情况，都不好开口，高拱本来想呵斥高务实一句“成何体统”之类的话，但想想还是算了，这事儿着实透着古怪，还是先看看情况再说。

    最后还是皇帝掀说话，他用力咳嗽了一声，似乎是嗓子里堵着什么，用力清了清嗓子，道：“朕不豫，决议传位于太子，卿等为顾命，要好好辅佐太子。”

    高拱三人屁股还没坐热，连忙又起身下拜。而孟冲已经上前一步宣召——就是把皇帝刚才这话文言一番，转成口谕：“圣谕：朕嗣祖宗大统，今方六年，偶得此疾，遽不能起，有负先皇付托。东宫幼小，朕今付之卿等三臣，宜协心辅佐，遵守祖制，保固皇图。卿等功在社稷，万世不泯。”

    高拱等人虽料到此来多半便是接受顾命，可想到这位与自己相识多年，看似懦弱荒唐，实则大智若愚的皇帝真要晏驾的时候，仍然忍不住悲从中来，一齐放声痛哭。

    尤其是高拱，他与隆庆之间的感情，岂是笔墨所能书尽！一时之间，更是哭得老泪纵横，伤心欲绝。

    隆庆强打精神，说道：“先生，朕实有负祖宗，却万幸有先生在，使不致有负天下。而今太子年幼，中宫和贵妃亦不知政务，只能以天下累先生了，请先生好好教导我儿，一如当年教朕一般……”

    “皇上！”高拱听了更是大恸，一双虎目浊泪双下，他哽咽着，用力在乾清宫的金砖上“砰砰砰”连磕三个响头：“老臣才浅德薄，却蒙陛下信重，委以辅佐之任，惟舍一命以报之！”

    隆庆见高拱动情，也是双目含泪，带着不舍点了点头，又偏过头去，朝朱翊钧道：“太子，高先生是朕的老师，今以朕所托，又教之于你，你当尊之重之，如敬朕一般。”

    朱翊钧见宠他爱他至深的父亲到了这个时候，恋恋不忘的还是他，再也忍不住，一下子哭出声来，泪水如断了线的珍珠，一滴一滴掉落在御榻边缘，不住点头：“儿子记住了，父皇，儿子都记住了……父皇，你不要丢下钧儿好吗？”

    陈皇后与李贵妃见太子如此，也都控制不住情绪，一齐哭了起来，寝殿之中，一时哭声四起，悲凄万分。

    隆庆吃力地朝太子伸出左手，朱翊钧连忙上前一步，双手握住，道：“父皇，儿子在这里……”

    隆庆颤抖着，尽力捏了捏他的小手，哆哆嗦嗦地道：“钧儿，爹爹这次要让你失望了……”

    “父皇！”朱翊钧用力抓住父皇的左手，涕泪横流。

    隆庆的目光从朱翊钧脸上慢慢往后移去，看了高务实一眼，道：“钧儿，我给你挑的伴读，你满意么？”

    朱翊钧一边落泪，一边用力点头。

    “那就好。”隆庆喘息了两下，捏着朱翊钧的手，却对高务实道：“小高卿家，太子当了皇帝，你这个太子伴读就当不成了……不过没关系，他亲政之前，还是由你陪着他读书……你，你不光要好好陪他，还要监督他，就像之前讲官们没有讲明的道理，你为他开讲那样。”

    这句话原则上来说似乎有些语病，但皇帝病成这样，几乎是强撑着最后一口气在交代后事，逻辑不够清晰也不足为奇，反正高务实已经明白皇帝的意思了。

    他其实这会儿也挺感动的，至少隆庆这个人对他们高家算是仁至义尽了，再加上他和太子的父子情，使得高务实也流下泪来，转到御榻前跪下，学高拱一般磕头领命。

    隆庆的眼珠艰难地挪动起来，左右扫视一眼，似乎在尽最后的努力思索，看还有没有什么重要的事情没有交代清楚。

    这时，一直只是闷头轻泣的陈皇后忽然抬起头，一抽一噎、梨花带雨地问皇帝：“皇上，若将来钧儿亲政之前，国家有事难决，我姐妹二人又是不晓事的，却要如何是好？”

    隆庆想来没料到皇后会问这么一句，先是稍稍一怔，然后毫不犹豫地微微抬起食指，指着高拱，道：“凡有事难决，问高先生即可。”        

