 “研究所的钢材有了巨大的进展，我和爸去看，他跟着，结果到了里边他觉得不自由便委屈上了，后来死活不进去。

中午你没事情，就和我一起去A大走一圈吧，你在外边抱着他，中午一起吃饭，爸还在学校等着我们去接。”

她拿起办公室的钥匙，指挥着丈夫，“沙发上我的布灵布灵包包帮我拿一下。”

小家伙和妈妈在一起，一点也不苦恼，他在车上等爸爸和外公出来。

中午一点半，谢闵行一行人才走出来。

江季说：“你们先去吃饭，西子还在家等着我。”

云父：“叫着西子一起出来吃饭吧，你们现在住哪儿榭园还是老宅？

如果是榭园回家还要做饭，干脆一起出来。”

江季觉得这说的在理，于是说：“我回去接她，家里没车，她出不来。”

……云舒去江左影视了，云父最初知道的时候，却有大惊，还以为女儿会再歇息两天呢，没想到这么快。

他们在一个包间中，看着女儿成熟的装扮，云父内心复杂交错。

当爹的都想女儿天真可爱灿烂成长，突然成熟起来，总觉得孩子受了委屈，是这个社会逼迫的孩子成长。

“公司的事情能上手么？

不会了回来问问我们或者闵行。”

云舒：“之前实习过，知道的差不多，我今天又把一些有弊端的地方给改正了，别担心啦爸。”

不一会儿谢闵西素颜朝天顶着太阳的跑进餐厅，“叔叔好。”

她又忘记带太阳伞了。

云父：“来了西子，赶紧吃饭吧，刚才都点过了，不够再加。”

……研究成果是专家的，他们人隶属于江家，钱财是云谢两方提供的，场地是云舒的，他们的中心都是云舒。

然，小妮子直接说：“我不要这个建材公司。”

公司多太压身。

于是众人将视线落在不会拒绝的人身上，小家伙看到别人看他，他还笑的一脸傻样。

云舒下午回到公司，小家伙又被爸爸给抱走了，她没有开车，进入公司前，云舒说：“记得下班来接我啊老公。”

“小舒，中午记得在沙发上午休一会儿，窗帘都是遮光布，到两点我给你打电话叫醒。”

云舒习惯了他的贴心。

“你回办公室也搂着儿子睡一会儿，昨晚上又开会到半夜，今天把睡眠都补回来。”

父子俩看着云舒消失在江左，他们方才离去。

桌子上，高维维的名字在首位，她出国开拓疆土了。

云舒没有睡觉，她将公司主打的几个人分的清楚，高维维是具有国际范，她现在需要一些噱头傍身用，国内的她们想办法申请荣誉演员奖。

国际上，主推高维维电影女主演，和时尚秀。

她就是一个锐利无比的长枪。

毛经理海外的资源比较丰富，云舒还将她分给毛经理带。

夸张的服饰要求，她都能轻易的挑战。

‘白樱最近接的都是综艺，云舒拿着了看，她决定上班后和白樱及其家属包括他们的经纪人谈一谈。

……浩翔地产。

云舒这个名字在谭岳处已经沉寂好久，突然听王珊提起，他波澜不惊的脸上露出一丝的停顿，少年时期喜欢了那么久的女孩儿不是相忘就能忘记的。

王珊说：“继儿子，你还喜欢小舒？”

’“不是，突然听你提起了。

好久没有听过这个名字了，他回江左影视了？”

王珊嗯了声，“我认识一个女孩儿和小舒很像，你有没有兴趣见一面？”

“于导最近新到了一个片子，要找女主演的姐姐。”

“好了，我不说了。”

王珊直接拿起谭岳桌子上的于导剧本，走出他办公室的时候，叹了口气。

一段感情得多久才能淡忘啊？

有些人十年都不会忘。

还有人一生都忘不掉。

谭岳心中的结，谁能解开？

又有谁可以代替她入驻呢？

王珊寻寻觅觅，她都遇得自己的有缘人了，却找寻不到适合继儿子的人，她们的感情是姐弟又是母子，亲如家人。

王珊多希望他能有一个心之若鹜的爱人。

林轻轻的名头在网上开始逐渐露出苗头，开始往外冒……毛经理是操控舆论的高手，他引导着网民将林轻轻身上引话题。

配合着她的个人经历以及婚恋经历也被人扒出。

谢闵行喜欢低调，他和妻子的爱情日常生活模式不喜欢被外露出，所以全网封与他们夫妻有关的一切。

但是林轻轻不同，她本身就是个艺人，再加上她嫁的人，网民那么多，她们和云舒一样都爱看八卦。

特别是情爱。

一时间，网上流传了四五个版本，都是说林轻轻和谢闵慎的爱情。

天崩地裂，海枯石烂，肝肠寸断等等，都是假的。

但是，耐不住网友们喜欢啊。

云舒找到毛经理，她问：“这些八卦也是你让发出来的？”

毛经理冤枉：“我又不是拍电视剧的，我哪儿有那么多的爱情故事可编，这些谁知道从哪儿流出来的，有的时间还对的上。”

云舒第二次佩服网友的神奇脑洞，“北国是不是太和谐了，老百姓吃饱了没事儿，就爱聊些八卦啊？”

“你才知道啊。”

毛经理捻着兰花指说：“吃饱了，就躺在椅子上，夏天一个冰棍儿，冬天一个暖气片，抱着手机小日子美哉。”

云舒继续朝下划拉，口中时不时的发生感慨。

当事人看着网上的爱情故事片段，曾经谢闵慎追教室给她送花的事情也流露出来了。

谢闵慎的身份，以及个人的经历也都放出，除了在黑手党消失的一段时间，恰巧那段时间，林轻轻怀孕很少外出，于是乎被大众自动理解为：他们在度蜜月。

现在的北徳医院，林轻轻的慈善基金，都被人知晓。

在大众眼中她们不是一对，天理都难容。

谢闵慎从病房出来，守在一旁的护士们，看着她们的院长，眼中难掩的崇拜。

这么帅还这么深情。

“院长，你曾经失忆了都没忘记院长夫人，你们的爱情感动了天地。”

 