    原来我早就无敌了正文第202章：黑皇的计划叶长青摸着黑皇的黑皇的狗头。

    　　一时间，不住地感慨万千。

    　　本以为长相唬人，天生胆小如鼠的黑皇没有什么大用。

    　　可是他完全没有想到，自己修炼还得凭借黑皇带回来的混元石。

    　　想到这里。

    　　叶长青眼底倏地闪过一抹精芒，摹地看向眯着眼蹲坐在面前的黑皇。

    　　对了！

    　　黑皇会不会是身怀某种古老血脉的妖兽吧？

    　　并且，还是拥有独特的寻宝神通种类。

    　　嗯！

    　　应该是这样的。

    　　否则，他又怎么会找到这四块价值不菲的混元石？

    　　念如此。

    　　叶长青的脸上露出欣慰的笑容。

    　　“黑皇，希望你不要让我失望啊！”

    　　话音刚落。

    　　黑皇倏地睁开瞳孔，像是听懂了叶长青的话语，神情中满是坚毅之色。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青不住地愣了愣神，转而又笑着摇了摇头。

    　　若是现实真如他想象的那般美好。

    　　现在的黑皇，恐怕最起码也得是妖王或者妖皇什么的强者。

    　　而他凭借着黑皇的强大，早就开始游历这个修仙世界了。

    　　否则又何至于，在小池镇苟了五年，而今在这帝都又束手束脚？

    　　很快。

    　　夜幕悄然降临。

    　　等到叶长青入睡后，涂十三再次门内小心翼翼地钻了出来。

    　　“黑皇，我憋不住了！”

    　　匆匆来到匍匐在长廊内的黑皇面前，涂十三满脸焦灼道。

    　　“憋不住了？”

    　　黑皇倏地睁开瞳孔，看着神情古怪的涂十三，闷声道：“这座别院这么大，哪里不能方便？”

    　　涂十三满脸焦灼道：“我不是这个意思，我的意思是……我的境界快压不住了。”

    　　呃？

    　　黑皇登时忍不住地瞳孔一缩，摹地望向涂十三。

    　　妖皇？

    　　这个丫头之前在小池镇就已经是妖王的修为了。

    　　而这才过了多久，便又要突破了！

    　　这也就意味着，涂十三只要成功破境，就和自己的境界一样了。

    　　可这未免也太快了吧！

    　　酸了！

    　　真酸！

    　　“黑皇我现在该怎么办，境界完全压制不住了。”

    　　涂十三眸光流转，不住地再次问道。

    　　黑皇舔了舔嘴角，眼底倏地闪过一缕精芒，道：“突破妖皇境会引来天地异象，还是到城外突破吧。”

    　　涂十三重重点头。

    　　之后。

    　　过了小半个时辰。

    　　在黑皇的带领下，涂十三来到帝都外较为偏远的乱石岗。

    　　“丫头，你便在这里突破吧，本皇在这里为你护法。”

    　　黑皇为涂十三挑选了一个地方，然后停下脚步如此说道。

    　　“嗯。”

    　　涂十三点了点头，然后直接从黑皇的背上跳了下来。

    　　可结果。

    　　涂十三还没走几步，周身登时光芒大作，强大而又混乱的气机瞬间笼罩整片乱石岗。

    　　看到如此一幕。

    　　黑皇不住地扯了扯嘴角，不禁汗颜道：“这个丫头到底将境界压制了多长时间，气机竟然如此混乱。”

    　　就这样。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　乱石岗深处一束炽白的虹光冲天而起，几如将这片乱石岗照映的如同白昼一般。

    　　很快。

    　　此地风雷大作，天地间的灵气疯狂涌动起来，纷纷朝涂十三所在的方向涌去……

    　　过了差不多一个时辰。

    　　一道雪白的倩影悄然出现在视野。

    　　在皓白月光的映照下。

    　　女子长发如瀑，身材妙曼，几如月宫中的仙子临尘，简直美得不可方物。

    　　赫然是化身人形的涂十三！

    　　而且。

    　　由于一直在参照《飞狐图》修炼的缘故。

    　　即便涂十三此刻已经是妖皇的修为，可是她的身上却没有任何妖气弥漫。

    　　“这么快就破境了？”

    　　黑皇眨了眨漆黑的瞳孔，有些不可思议的问道。

    　　涂十三点了点头，然后巧笑倩兮道：“黑皇，让你久等了。”

    　　黑皇：“……”

    　　要知道。

    　　他突破妖皇境时，可是耗费了将近十多个时辰。

    　　为了稳固境界，又是耗费了数个时辰。

    　　而如今。

    　　涂十三竟只是用了不到一个时辰的时间，便不仅成功破境，更是稳固了当前的修为。

    　　简直就是云泥之别啊！

    　　见黑皇沉默不语，涂十三若有所思的问道：“黑皇，我若是以现在的样子去见主人，你说他老人家能接受吗？”

    　　闻声。

    　　黑皇恍然回过神来，端量了一番美若天仙的涂十三，摇头道：“暂时还不行。”

    　　涂十三神色微微一暗，来到黑皇的身前问道：“难道我不够美吗？”

    　　“本皇的意思是，暂时还不行。”

    　　黑皇摇了摇头，正色道：“主人今日的话你也听到了，他老人家还需要那种混元石，所以本皇计划，等回到小池镇后，你便随本王去去一趟南岭。”

    　　涂十三登时两眼发光，惊喜道：“黑皇，回到南岭……我可以去一趟青丘桃山吗？”

    　　黑皇点头道：“你现在已经是妖皇境的修为，更有主人馈赠的《飞狐图》傍身，进入南岭，恐怕就是妖尊也不能拦你，自然没有什么问题。”

    　　涂十三登时喜笑颜开，对着黑皇连连点头。

    　　就这样。

    　　转眼四日。

    　　经过反复尝试。

    　　叶长青发现只有凭借混元石，自己才开始修炼。

    　　否则就无法引动天地灵气，从而达到炼气修元的目的。

    　　如此一来。

    　　他也只是凭借着黑皇之前带回来的四块混元石，连续修炼了四日。

    　　可是在他修炼的期间内。

    　　对于帝都内的诸多修道之士而言，却如同灾难一般。

    　　天地间的灵气几乎攫取一空。

    　　即便是以天地奇物炼化的灵精，在叶长青修炼的期间也会悄然消散于虚无。

    　　简直诡异到了极点。

    　　虽然有小道消息传出了近几日发生如此诡异现象的真相，可是奈何此事关系到一位至高无上的存在。

    　　诸多修道之士只能心存不满，但也不敢发出任何声音。

    　　直到第五日。

    　　大燕皇室的老祖宗燕天山终于坐不住了，带着燕阳年来到静澜苑。

    　　当然。

    　　他们也只是前来探一下口风，至于劝说叶长青离开。

    　　他们不敢想，更不敢说。

    　　静澜庭。

    　　古色古香的客堂内。

    　　经过这几日的反复思量，叶长青决定离开帝都，回归小池镇。

    　　当然。

    　　离开帝都，并非只是因为修炼所需的混元石在帝都根本找不到，也买不到。

    　　而且。

    　　不得不说。

    　　长青圣人这个名号的包袱太过于沉重了。

    　　这几日。

    　　他不得不时刻注重着自己的形象，生怕露出什么破绽，从而引来杀身之祸。

    　　今日。

    　　燕家上下既然都在场，那他正好借此机会告别，即日离开。

    　　念如此。

    　　坐在上方的叶长青扫视着燕天山几人笑道：“燕老，燕家主，我决定今日离开帝都。”		

