    虽然同意了娘亲明天去上山采茶，林春暖却了一再地叮嘱，让她如果找不到路，那就按原路返回，别走得深了，再想往回走找不回来可就惨了，别的不怕，真走丢了可以去找，就怕遇上野兽。

    “哎呀，我又不是小孩子了，这个还用你叮嘱么，如果真找不着路，我肯定就回来了，再说你和旺好都走出路了，就算那路再不明显，也有痕迹的，你就别担心我会走丢了。”

    被女儿这么担心着，张柳还真有点不好意思呢，旁边可还有旺好和云鹤听着呢，显得她这个做娘的也太无能了，但被女儿这么关心着，张柳心里还是挺舒服的，到底是闺女疼娘。

    “反正你要保证自己不出危险，家里倒不用太担心，有钱奶奶照顾着，也出不了大问题，实在不行还有明子叔呢，钱奶奶自己搞不定，会找明子叔商量的，家里有他们娘俩，我们也不用惦记。”

    “而且，我明天去镇上的时间肯定是要晚一些的，从镇上出来到咱们家，走路得将近三个时辰，马车大概得……”

    林春暖还真没计算过马车得走得多久。

    “也得用上一个多时辰，路不好的时候，也得两个时辰吧。”

    柳云鹤坐马车来了几趟了，对时辰倒是清楚的，他说的咱不好的时候，是指下雨路滑的时候，其实这样的天气还没碰到过呢。

    “看吧，也得用一个多将近两个时辰，到了这边再等着王师傅他们上车，走得时候也就不可能太早了，那家里我就能盯着半头晌了，跟娘亲下山也差不了多长的时间，中间应该都不会空上一个时辰，也不会出什么大问题的。”

    上山的事情也就这么说好了，剩下的事情就真没什么可担心的了，春暖趁着炉灶空闲的时间，把茶叶炒制了，窦旺好洗好了薄荷晾好，正好进屋翻茶，春暖就又把昨天晾晒好的薄荷都做了出来。

    “好了，云鹤哥，茶叶、薄荷都给你装到车上去了，你回镇上吧，别把本来充裕的时间，硬给磨蹭到没有了，到底天黑不好赶路，晚饭没你的份儿。”

    柳云鹤一来到春暖家这边，就不愿意回去，每次都拖到很晚才会走。

    “真抠门，你还差我这一顿饭啊，我要吃腌菜呢。”

    不怪林春暖说，柳云鹤还真想赖着不走呢，要不是需要回去派明天过来接老王师傅他们的车，他今天真不想回镇上去了。

    “吃什么腌菜，赶紧回镇上去，你就算是赖在我家，也没你住的地方，房子没建好之前，你是休想在我家歇着了。”

    林春暖太知道柳云鹤的想法，恨不得把人扔到车子上去。

    “狠心的林春暖，我来回奔波也是很累的好不好？”

    这起大早就往这边赶，又转工地又跟春暖谈买的，自己容易么，可想归想，柳云鹤也知道这边没有住的地方，总不能去跟老王他们挤着住吧。

    “云鹤，别听春暖那么说，这丫头就是嘴硬，腌菜给你带着呢，都装上车了，你回镇上就能吃到了。”

    张柳看到这两人的嘴仗打起来没完了，赶紧出来做和事佬，要不然，柳云鹤还真不知道啥时候能走出这个院子去呢。

    听到给自己装了腌菜，柳云鹤才算是消停了，赶紧出去上了车，看到春暖竟然在车上给装了一坛子的腌菜，柳云鹤可算是美了，

    “那我走了啊春暖，你明天和旺好早点儿到镇上，我走了，小婶子。”

    马车刚往前走了几路，柳云鹤就又冲着外面喊起来，

    “旺好，旺好，药碾子，药碾子。”

    柳云鹤趴在车窗上，把一个套药碾子递了出来。

    窦旺好赶紧跑过去接了，还挺沉的，把大的夹在腑下，小的拎在手里，

    “谢谢云鹤哥。”

    “谢什么谢，顺路么，又不是什么值钱玩意儿，就是差点儿忘了给你们留下了。”

    总算是把人打发走了，林春暖觉得自己都要冒汗了，这人也太难打发了，简直堪比粘糕，等到自己家房子盖好，这人肯定会赖在这里过夜的，哎，还没怎么着呢，就得给他留间房子出来，多亏自己盖房的时候房间留的多。

    第二天林春暖和窦旺好起了个大早，帮着张柳预备好了早饭，还有中午要给记工做的一应伙食也都准备出来了，张柳就带着大妮儿上山了，这边窦旺好就跟春暖又去水井边和水塘都看了看。

    两边都正在做最后的封边，水井的水很清澈，但孟师傅也说了，还是要沉上两天再饮用，那时候水质才是真正的清澈甘甜，不过，现在这时的井水盖房用是不耽误的，现在房子这边正在大批的脱坯，用水可不少。

    晾晒好的蒿草都用铡刀铡成碎草，然后和到泥里留碰着脱坯了，有少量带着草根的，就把草根铡下来，扔到大地那边沤肥池子里跟草木灰一起沤着，然后再被茂叔、豆子叔他们扬到大地里肥田去了。

    水塘这边已经封好边了，老王师傅正在教安子放水、关水，春暖这时候才闹明白，水塘当初为什么要挖两条水渠，原来是一条渠进水，一条渠出水，这样水塘里的水就不是死水了，有利于鱼、虾的生长。

    只不过，这两条水渠也不是随便挖的，一条高一条低，利于水的进出，当然，进出口也是有讲究的，用了那种细纱网，这样鱼、虾的进出就不会那么随便了，不然，都随着水跑回小河里去，自己不是白忙了么，还有一个厚铁片做水闸。

    水闸虽然很简易，但用石片贴出了凹槽，厚铁片可以插进去隔住水，倒是蛮实用的，每条水渠都在水河边和水塘边各做了一种这样的水闸，连带着有纱网做阻隔，纱网也是凹槽设计，可以换下来拆洗，也算是很精巧了。

    “怎么放了一半水就不放了呀。”

    林春暖看到放了半塘水就停止再往里放河水，就忍不住问了一句，她还想看到放满了水，是一处什么样的壮观景象呢，这可是自己用人工开出来的水塘。

    “先放一半的水，试试好用不，剩下的等到栽好了莲花和菱角再进水，不然栽种的时候不方便。”

    安子回着林春暖，这可是老王师傅教给他的，他都记着呢。

    “那咱们上哪儿去买莲花、菱角什么的回来种啊？”

    自己家这边似乎没听说有什么大湖啊大河啊之类的，这种东西应该不好买的吧，林春暖有些担心。

    “老王师傅都给咱联系好了，我一会儿就跟着老王师傅去镇上，联系好的人家会把东西送到镇上来，到时候我把人和种苗一起带回来，他们还能帮着咱们种上，顺带也教教咱们怎么养护。”

    “春暖，等到人过来了，你到时候就给人家付费什么的就行了，价钱老王师傅都跟人家那边谈好了，不会骗咱们的，这事儿我跟明子哥说了，他是不是忘告诉你了呀？”

    被安子这么一问，春暖才想起来，明子叔昨天还真跟自己说了买什么种子的事情，自己因为惦记着今天去镇上，所以就没听得太清楚，以为他要是买大地那边的种苗呢，原来是买莲花和菱角。

    “没忘没忘，明子叔昨晚跟我说了这事儿的，是我把事情弄混了，你这么一说，我就知道了，不过呢，我今天会跟你们一起去镇上，但不能跟你们一起回来，所以我在镇上就把钱给人结了，你只管把人领回来教你种植和保养就行了。”

    听到春暖也去镇上，安子心里可算是踏实了，这可是他第一次单独接活儿，还有点忐忑着呢，现在听说能跟春暖一起去，自然是乐不得的，

    “那可太好了，我还怕自己去办不明白呢。”

    “别谦虚啊安子叔，你怎么可以办不明白，我这只是凑巧也去镇上罢了。”

    几个说话的功夫，这边的活已经全做完了，就收拾了工具一起往回走，路过孟师傅那边，他们那边也已经完活儿了，大家就一起回了棚屋。

    这边东西收拾妥当，那边柳云鹤派来的马车也到了，有点挤，但好歹把人都塞进去了，人多车子就发沉，马车走得并不快，车夫也心疼拉车的马，不时要下来走走，车夫下来走的时候，车子上的人也会下来几个陪着走的，所以到了镇上的时候，也快晌午了。

    “怎么才到啊？”

    柳云鹤都有点儿等急了，他跟衙门的人约好了的，巳时中（上午十点）过去，现在都过了时辰了。

    “这就去这就去，今天不是人多么，马车走得不快，心疼这马呢。”

    不只是车夫，大家都心疼这匹拉车的马，毕竟这种大件的牲畜很值钱呢，如果累坏了，那可真要心疼了。

    “行了行了，咱们赶紧去衙门吧，老王，你领着人去店里等一会儿，我这边有急事儿，回来再跟你们算工钱。”

    柳云鹤急着去衙门那边，就把老王一行人留在茶庄上了。

    “去吧去吧，我正好先领安子去找联系好的那户卖卖莲花的人。”

    老王跟人家也订了地方了，不远，走过去就行，这个时间正好去办那边的事儿，两不耽误。

    “行，那老王你就领着安子你们去办那边的事，姿势利索了，你就让安子把人先领回靠山村，就坐你们来时的这个马车回去，苗钱你直接先给结了，回头我这边一齐连工钱算给你。”

    柳云鹤一边说着一边已经拉着春暖和旺好上了老马的马车走了，可见有多急，老王师傅只好冲着马车喊着，

    “知道了，二少爷，我肯定把事情办得妥妥的。”

    柳云鹤拉着春暖和旺好直奔了衙门，还成，晚了半个时辰，人家还等着呢，可见柳云鹤的面子还是挺大的，

    “二少爷，您要是再晚来一会儿，咱们可就走人了，这肚子都饿得咕咕叫了。”

    “咱先办正事儿，办完了手续，一会儿咱前边酒楼吃饭去，还能饿着哥几个不成么。”

    就知道二少爷不小气，不然也不会饿着肚子在这儿等着了。

