    张国维自然不会在郑家吃晚饭，在得到范进的承诺之后便告辞离开。钱采茵走进来收拾着茶具，范进一把拉住她的手，将那盒子递到她手上道：“这里是八百多两银子的票据，拿着印戳和这些票，就可以去支银子了。你这两天抓紧把银子兑出来，存到放心的地方，留一两百两银子随手花销就好了。张国维虽然肯定要丢官，但是只要他的人还活着，这些地方也不敢随便黑掉他的银子不给。否则，就没人去那里存钱了。不过早收早好，免得夜长梦多。”

    钱采茵脸微微一红，“这数字太大了，老爷还是交给一个放心的人去保管比较好。”

    “是啊，所以我找你了。难道采茵不想留在我身边，所以不肯替我管家？”

    听到管家两字，钱采茵的呼吸都有些急促，这可是女主人才有权力做的事。自己不过和范进是露水夫妻，何况现在郑婵明显想要往范进身边靠，比较起来，自己各方面条件都颇有不及。想着用不了多久，自己就可能沦为下堂弃妇，还不知道去处在哪，不想现在范进居然随手把这么大一笔数目的钱款交给自己打理，还许诺让自己帮忙管家。心内感动之余，更多的则是欣喜。

    看来范老爷不是喜新厌旧之人，自己的地位还能保住。她摇头道：“不……妾身不会离开老爷的。只要老爷不嫌弃妾身老丑，妾身愿意留在老爷身边侍奉一辈子。这笔银子的去处，妾身也想到了，就存到城里利恒钱庄就好了。那是冯公公的手足冯佑冯二爷的开的，官场上的人把银子存在那里，就算是给冯公公递个投名状。”

    她毕竟曾经红过，于京师官场上隐秘颇有所闻，这部分信息张舜卿不会对范进科普，但是在做官而言又着实有用。范进点着头道：“那就都按你说的做，这事你拿主意就好，我不干涉。你再去告诉郑婉那小丫头，回头等郑国泰身子好些，我让他去兵马司见几个人，都是张国维的关系，有这些人照应着，将来他做生意就方便多了。再给她拿几两银子过去，这段时间她们家没人出去赚钱，手头一准又紧巴了，给点银两让她安心。”

    “恩，妾身一切都听老爷安排。老爷，张国维送这么大一笔钱过来，所求一定不小吧？这么大的事，能办还是不能办？老爷如今前程似锦，其实犯不上为了这点钱冒险的。只要做了大官，就不愁没钱用，若是为了这笔银子坏了前程，可委实划不来。”

    范进笑道：“他所求的事于他而言关乎身家性命，出多少银子都应该。可是于我而言，这不是什么难事，反倒是好事。本来正在发愁手上缺少棋子，他主动送上门来，我用他这枚棋子，就能再下一手好棋！”

    钱采茵看他神采飞扬的模样，微笑道：“只要老爷你自己有计较就好了，来我们先去吃晚饭，然后让妾身……服侍老爷歇息。”

    此时，张舜卿闺房内。

    张舜卿在棋盘前，一边打谱，一边哼唱着什么。自从上次与范进相会之后，两人便再没有机会见面。书信往来又要面临张居正的检查，只能写些冠冕堂皇的文字，有时名义上是两人通信，实际就是公文往来，相思之苦无从发遣，人便又清瘦了几分。固然张居正和阿古丽想了不少办法哄她欢喜，但她始终都意志消沉，于什么事都提不起兴头，整个人都没什么活力。像是今天这样主动哼些曲子，更是从未有过的事。

    阿古丽心头大喜欢，在旁伺候着张舜卿，又问道：“小姐，你唱的是什么啊？这曲子好怪，我从来没听过。”

    “我也没听过。是退思在路上教我的，说是徽腔。不过他一个广州人怎么会的徽腔，我就不清楚了。总之他喜欢的，我便也喜欢。今天你拿来那个唱本里，有几段唱词我记了下来，拿徽腔唱几句，若是退思在，与我同唱便是最好不过。”

    阿古丽仔细分辨唱词，猛然想起，这是自己白天拿来那个唱本里，寇准的女儿女婿夫妻两个对唱的段落。再看张舜卿一副魂不守舍的样子，仿佛眼前正站着情郎与她夫妻对唱，心内暗自为一痛。这种状态长期下去，恐怕要出大毛病，连忙道：

    “小姐，一个人下棋很没意思的。要不我陪你下？再不然，就换些游戏来玩。小姐不是说和范公子在江宁搞过好多好玩的游戏，现在我陪你玩也可以啊。”

    “算了，那游戏是我和退思玩的，他不在身边，和别人玩都没意思。你的棋力远逊于我，和你下棋没意思。下棋这种事，总要找个棋逢对手的才行，可惜……这个人注定来不了。”

    “那小姐可以考虑一下，找其他的对手啊？那位顾公子似乎下棋也很好，在江宁好象还被称为国手。”

    “少跟我面前提他。”张舜卿没好气道：“我不想听到这个名字，你要是再在我面前提他，我就把你赶出去！”

    阿古丽道：“好好，我可以不提这个名字，但是这个麻烦不会自己消失。我小时侯曾听人说过，有一种大鸟遇到危险就把头埋在沙子里，以为这样危险就消失了。其实只是它看不见而已，危险依旧存在。小姐是个聪明人，不能学这种笨鸟。你不管提不提他，这个人都会存在。老爷的想法小姐想必看的出来，顾公子对小姐似乎也很倾慕，这门婚事……”

    “婚事成不成我做不得主，但是看不看见这个人，我还是能做主的。”张舜卿随手丢下一枚棋子，“就算成了亲，我也不会拿他当我的丈夫，他不配！”

    话音刚落，楼梯上传来脚步声，张舜卿与阿古丽对这脚步声都极熟悉，起身之间，张居正已经从外面走进来。

    两个女子分别行过礼，张居正看看两人，来到棋盘之前端详一阵，坐到张舜卿对面，对阿古丽道：“去准备两杯参茶，我们父女两人下这盘残棋，怎么也要一个时辰。没有参茶可怎么行。”

    张舜卿道：“老爷公务繁忙，眼下又正在紧要关头，哪里能在此劳神？女儿可不敢占老爷那么久的时间，耽误了正事。”

    张居正笑道：“什么大事能有陪自己女儿要紧？阿古丽，你还不去泡茶？”

    他端详着棋盘，思考一阵，“过去卿儿下棋颇多算计，但是总体而言，还是喜欢堂兵正阵，以大势压人，与你对弈如同沙场演阵，隐约有兵戈杀气。所求的是大胜，不惜子力。如今你的棋风大变，黑白双方皆吝惜子力，双方布局都讲求埋伏变化，这样的棋很耗心力啊。你的身子骨还没全好，下棋全为消遣，不该如此劳心。”

    “女儿多谢老爷挂怀。其实兵法之中谋划也多，所谓兵不厌诈。女儿过去下棋算计的还是不够，如同莽汉枪弄棒，于方家眼里只能算是个笑话。如今勉强算是入门，能入老爷的眼了。世事如棋无定数，女儿打谱对局，倒是觉得乐在其中。”

    张居正叹了口气，“你这是被带坏了脑子，一时转不过来。若是为幕僚做部下，自然要足智多谋才有用处，可是相伴一生的良人，还是该是顾实那样的赤诚君子才好。至少他不会算计你，也不会让你费尽心力与他斗智。”

    张舜卿道：“女儿倒是觉得，夫妻两个于小事上斗上一斗，倒也不失为一桩乐事。何况寻个终身依靠，总是要靠的住才是。老爷试想，一个人连自己的祖业都守不住，当真能让妻子一世不用担惊受怕？就以眼下而论，若是大父果真药石无功，老爷丁忧回籍，那位顾世兄除了沿途送行怕也做不了其他的事，就连这送行的盘费，也要问咱们来拿。”

    见女儿与自己斗嘴，张居正不怒反笑，只要她不是之前样死气沉沉的样子就好。如今肯说几句话，他反倒放心。

    “在家里只有你敢和为父犟嘴，其他几个兄弟只会唯唯诺诺点头称是。你的想法不是没道理，不过还是太孩子气了。你年纪尚轻，于夫妻相处之道所知有限。一家人要的是风平浪静，恩爱美满，光有本事是没有用的，还要你能制的住他。否则本领越大，你越要受苦。顾实虽然才具平庸，但胜在本分二字，不会眠花宿柳，不会拈花惹草……”。

    张舜卿将一枚棋子布下，“他也不会帮到老爷什么忙。这次借周世臣案布局高拱，全是退思手段，若换成顾世兄，怕是什么办法都不会有。”

    张居正点点头，“我承认，那猢狲手段着实厉害。不但在朝堂上闹起这无边风浪，还写了个那个唱本。你的眼光没错，他确实可以算是老夫手下一员虎将。可是他的手段不够光明正大，比如在大理寺诈伤，这不是君子的手段。”

    “可是这手段确实把曹应甲斩落马下了。若非如此，我们想要革掉曹应甲的官职也没那么容易，老爷想把人安排进去，也得费一番周折。这回大理寺二卿尽去，我们大可从容布置，把这个衙门拿到自己手上。”

    张舜卿人虽然在内宅，于外朝的事却并不陌生，她的性情本就是热中于官场，在家里也不忘搜集外面信息。于此时京师的变化了如指掌，心内也有定见。一边放着棋子一边道：“满朝文武此时大概到在家里殚精竭虑想着该如何给几个人定罪。能以一案把高拱逼到这步田地，固然有大势所趋，各方合力，但是退思本人也足以称当世奇才。老爷行新法，革弊症，正要这样的人物为老爷冲锋陷阵，斩将夺旗。”

    张居正摇摇头，“那也不能拿我爱女的幸福来做代价。你们两个若是成了夫妻，初时自可恩爱，可是日久天长必生嫌隙。你自己的性子自己知道，可能容忍他三妻四妾左拥右抱？他却是少年丰流，你三壶叔叔精于相法，给他断的命格是遍野桃花。那样一来，你们两个非要斗个天翻地覆不可，偏生你的谋略还不及他，我不能看着自己的掌上明珠被个岭南蛮子欺负！顾实的样貌还在范进之上，又是忠厚之人，你们两个成了亲，我保证他不敢多走一步路多说一句话，会别你管得死死的，这样你们两个才能白头到老。”

    张舜卿不再与父亲争论这个问题，话锋一转，又回到朝堂上。“老爷，女儿认为对高拱不应赶尽杀绝。他终究是阁揆致仕，还是适可而止为好，若是致仕阁臣因旧案被追责问罪，只怕让百官寒心。尤其是法司官吏人人自危，便没人敢做事了。再者说，咱们也该给自己留条退路。”

    张居正拈髯一笑，“卿儿，你觉得为父需要退路么？为父不是高中玄，天子是我门生，内相是我至交，太后视我为股肱，哪还用的着考虑什么退路？不过你说的有道理，不管怎么说，中玄也算为国有功，又是前朝帝师，总要给他保存几分体面。为父这里其实有计较，让百官议治罪之事，是摆个场面出来，要大家都知道高拱当初做了什么错在哪里，但是不会真的治他的罪。到时候为父会向万岁求情，免去对高拱的追究，只发一道廷寄圣旨，于其训教几句也就足够了。”

    张舜卿道：“老爷原来早有定见，女儿到是多虑了。”

    “不，卿儿能想到这一层，为父当真是欢喜。你兄长若有你这般见识，为父就能少操许多心思。只是你早晚要嫁人，当了人家妻子以后，就该安心相夫教子，不要总想这些事，否则你的相公在家里也不会舒心。”

    张舜卿笑而不语，又道：“既然放过了高中玄，那翁儒参是放不过的。再加上一个曹应甲……那张国维呢。他可是个绝好的人物，正合推出来平息民愤。”

    “是啊。张国维准备拟个斩决，翁儒参……看在严公直面上，高举轻落，勒令致仕也就是了。至于曹应甲，看他够不够聪明，如果不肯自己请辞，就只好下诏狱待查了。眼下为父真正担心的是冯保，他和高中玄有私怨，当日王大臣案发，他就想借题发挥要高拱的性命。这回被他抓住机会，只怕不会善罢甘休。我也不好阻拦过甚，只能期望双林知道轻重，这个时候不要闹出什么大乱来才好。”