    官家赵祯想了想，却还是有些疑惑。

    “安乐侯，既然辽国如今已然有些不稳，我朝何不继续向辽国出兵。”官家赵祯沉吟道：“如今我朝虽然不再向辽军进攻，但是此战，亦并未算结束。谁也不知道，辽国是否还会反击。莫如先下手为强，不使辽国再有喘息之机。如能趁机将辽朝打的各部分崩离兮，那对我朝岂不是颇为有利。”

    范宇其实也早想到了这一块，只不过他也有自己更深远的考虑。

    此时官家动问，范宇也不好再藏拙，便拱手道：“官家，辽国如今内部不稳，我朝不也是财力将尽？若是此时一鼓作气将辽国打的崩坏，也不是不可以。但是对于我朝来说，实是没有多少好处。其各部离散争杀，定会不断骚扰我朝疆界。即使是将辽东再占了，也要面对辽东各族的治理问题。要想将之平定归化，只怕非数十年之功，数千万贯的钱财，是不可能成功的。与其使之成为我朝的拖累，反而不如先休养生息一阵，我朝便会更加强大。”

    对于范宇所说的这些问题，官家赵祯思索了一番，不由得点头赞同。

    确实是这样，本来打仗就是个花钱的事情。若是继续攻打辽国，虽然能将辽国打的内部崩溃。可是对于大宋来说，却并没有什么好处和收益。即使只是过去抢掠一场，一样还是得不偿失。

    “若是如此，我朝怕是还要面对李元昊的新西夏。到时新西夏与辽国，一个在北一个在西，两边联手，又都有火器，却是会使我朝难以应付。两面夹击之下，对我于我朝实是非常不利。若是一个不好，恐会使其攻入我朝腹地。我朝江山，怕是危矣。”官家赵祯眉头深锁，“与其陷于这等境地，反倒不如与辽国继续交战，使辽皇威望尽丧辽国各部自立。如此，至少可解我朝北面之威胁。”

    赵祯是不想使大宋同时面对新西夏与辽国的，觉得那样有些太过冒险。

    但是范宇并不觉得同时面对两国会是冒险之事，因为他有把握同时面对两国。

    可官家并不知道，所以范宇只有说服官家赵祯，才有可能转变对方的想法。

    “臣记得，在两月之前，曾于汴梁城外的火器演示场中，请官家观看火器演示。”范宇对官家微微一躬身，接着道：“当时尤使君曾为官家演示了火绳枪，还有许使君所改良的火炮。官家以为，若是这两样火器装备于我大宋军中，会如何？”

    赵祯想起来那两样火器的犀利，不由挑了挑眉头道：“这等犀利的火器，自然是要装备于军中的。若是我朝大军皆有这等犀利火器，无论远近交战，辽人皆非我朝大军敌手。”

    范宇也跟着点头道：“官家圣明，这些火器，便是为了我军远近搭配使用。火炮和火箭炮可及远，而火绳枪虽近，却也超过了辽军弓矢的射程。而且火绳枪百步内可破重甲，即使辽军骑兵两百步外冲阵，亦难冲破我军火绳枪所成之弹雨。若是我军只据城而守并不进攻，则辽军与新西夏并不足惧。即便两国同时来攻，我朝也能抵挡得住。”

    赵祯见识过这两种火器，自然知道范宇所言没有错。

    “安乐侯，你确定这两种火器，可以抵挡得住两国来攻？”官家赵祯盯着范宇问道。

    范宇笑了笑才道：“官家，只造这两种火器臣是不敢保证的。不过，造作院还会造出射程更远的火箭弹。还有尤使君，他在大宋科技学院中，已经制成更厉害的火药，胜过旧有火药十余倍。若是将这等新火药装入开花弹中，则一枚开花弹便可炸平一所民居。凭借这些两国没有的东西，我大宋必将立于不败之地。”

    之前官家赵祯还有所疑虑，现在听到范宇说有这些厉害火器，便等于吃了定心丸。

    “好，既然你有这个把握，朕也对你有了信心。暂时放过辽国，使其苟延残喘便是。”赵祯的目光看向崇政殿外，“我朝如今还是要以民生为要，务使百姓安居乐业，我大宋的江山才会久长，休养生息也是必要之事。”

    君臣两人统一了意见，又说了一会闲话，范宇才告退而去。

    次日，辽国的国书送到了大宋，并由政事堂送交了到了官家赵祯的手中。

    看完了辽国的国书，赵祯不由得给气笑了。

    与辽国交战，从头到尾，都是辽国在向我大宋挑衅。可没想到，对方的国书之中，反而将两国交战的责任都推到大宋的头上。

    辽国如今明明被大宋军队打的元气大伤，却还是一副我和你们和谈就是施舍了你们的样子。

    前来送国书的吕夷简，看到官家的面色便知道，这所谓国书将官家给气到了。

    吕夷简在之前便已经看过了这份辽国国书，对其中的言辞根本不屑一顾。

    “官家，这不过是辽国君臣在虚张声势罢了。若是官家想要出口气，便在回书之中嘲弄一番便是。”吕夷简老奸巨猾，对策早已想好了。

    “这是自然，不过这议和之事，吕卿可有什么想法没有？两国交战的起因，便是由辽国两路攻宋而始。然而辽军却是不敌我朝守军，最后刹羽而回。总不能辽国一说议和，我朝便爽快答应吧。”官家赵祯心中气不顺，自然是要找些毛病的。

    吕夷简苦笑道：“官家说的是，可是辽国如今却不觉得是自己输了这场战事。要想从他们这些苦哈哈的身上讨些便宜，怕是不太容易。”

    官家赵祯听了不由失笑，“吕卿将辽国君臣比成了苦哈哈，却也比喻的不差。只是总要有些条件，再答应辽国君臣之请才是。否则的话，我朝岂非为人所笑。”

    “可命其应下与我大宋通商之事，这便等于向我朝补偿，官家以为如何。”吕夷简急忙拱手问道。

    “那就这么办吧。”官家赵祯随意的点了点头，这所谓的条件，不过就是意思意思罢了。

    早就没有打算继续战事，官家赵祯自然也不会不肯议和。

    但大国相交，面子要做足。

