    天上，

    白色的雪花不断的飘舞，落在京都繁华的大地上，然后瞬间消失在不同的建筑上面。

    大街上，商场中，写字楼等等，到处都充斥着繁忙的人们。

    这样的一幕，每天都在京都不断的上演着，从来没有停止，哪怕是春节来临时，也不会有太大改变。

    最多就是其中的人，渐渐被这里淘汰，变成了新的一代。

    这些人，在工作之余，最喜欢做的事情，就是找一个没人的地方，点根烟好好的休息一下。

    或者是跑到网上，浏览一下如今的大事件，来使自己不那么快被淘汰。

    某咖啡厅。

    一名女孩拿出手机，正准备刷下朋友圈，结果手机屏幕上，直接跑出来一个新闻。

    “知名企业骏晨集团买凶杀害女孩！点击查看详情！”

    女孩神色一正，赶紧点开了新闻。

    某公司。

    一名程序员拿出手机，正准备看两眼新下的片子，突然一个新闻弹到了屏幕上。

    “神秘钢铁侠，现身京都！拯救受迫害女孩，点击查看详情！”

    程序眉头一皱，骂骂咧咧的道：“什么标题狗！现在这软件真流氓！都禁止弹出了，还能直接弹我屏幕上！卸了！”

    然后点击返回，结果网页直接自动被打开，出现一个会飞的钢铁机甲……

    某企业。

    一名经理刚结束运动，拿出手机正准备来一张自拍。

    一个新闻突然弹到了桌面了。

    “骏晨集团通过威逼利诱等恶性竞争，狂揽无数金钱！现在被人举报全部暴光！”

    ……

    就这样，

    由今日头条所发布的新闻，以近乎病毒的形势，通过手机疯狂传播开来。

    各大网络平台，

    一时间全部被骏晨集团刷屏！

    “卧槽！这骏晨集团是捅了马峰窝了？”

    “没想到骏晨集团竟然是这样的人！”

    “今日头条这是被黑了吧？怎么页面上全是骏晨集团的黑料？”

    “哈哈！这你就不懂了吧？没看到之前网上传的沸沸扬扬的何时鸣前女友事件吗？而现在今日头条的老板是谁？现在今日头条姓何啊！这摆明了就是何时鸣的报复啊！”

    “卧槽！何董这么猛？难怪之前敢在网上跟网友硬刚啊！”

    “那是你不了解何董！如果你一开始就了解他的话，你就不会这么奇怪了！这家伙，当年还没发家的时候，就敢跟整个娱乐圈开战！你觉得这事一般人能做得出来？”

    “牛逼！听君一席话，胜坐十年牢啊！”

    “……”

    骏晨集团。

    啪！

    李山冈愤怒的把水杯摔碎在地上，激动的大吼道：“公关呢！赶紧做公关啊！还有赶紧联系今日头条，让他们删了！快啊！”

    “李董！我们已经拼命在做公关了！但是没用！至于今日头条那边，他们那边就是何时鸣，而且明确给我们说过，不会删除任何一条新闻！”一名四十多岁的男人回道。

    此人名叫郭京，是骏晨集团的总经理。

    啪！

    李山冈直接一巴掌抽在郭京的脸上，愤怒的咆哮道：“赶紧想办法啊！再这样下去！上面查下去怎么办！”

    郭京摸了摸脸。

    随后，

    他深吸一口气道：“李董，上面查下来，倒霉的是你，跟我没关系！我现在提出辞职，从此刻起，我与骏晨集团再没有任何关系！至于这一巴掌，准备好五十万吧！”

    说完，

    转身就走！

    “卧槽！”

    李山冈愤怒的咆哮一声，紧接着张嘴吐出一口鲜血。

    “爸！”

    李浩赶紧跑了过来。

    李山冈抹掉嘴角的鲜血，赶紧说道：“把我电话拿过来，赶紧给何时鸣联系！赶紧道歉！否则咱们就都完了！”

    “哦哦，好！”

    李浩赶紧点头道。

    讯龙集团。

    何时鸣刚开完集团会议，李山冈的电话就打了过来。

    “喂，何董！之前是我错了！我向您道歉，您可不可以高抬贵手，放过我们李家和骏晨集团？”电话里面的李山冈焦急的问道。

    何时鸣轻笑一声道：“你们还没有资格跟我谈！想让我高抬贵手，让你们背后的田家出来跟我谈！”

    他看中骏晨集团的双子大厦，想要搞到弄成科研大厦这只是一方面。

    更重要的是，他想要用这件事情，好好的敲打一下田博广以及他背后的田家！

    爪子，别伸太长！

    否则别怪我下刀！

    “田家？我们跟田家并没有太深的关系！只是普通的商业伙伴！”李山冈辩解道。

    “呵呵。”

    何时鸣笑着道：“那是你们之间的事情，我没兴趣知道！如果你做不到，那么你们骏晨集团就破产吧！”

    说完，直接挂断了电话。

    紧接着，

    何时鸣给今日头条的负责人打了个电话，让他们再加一把火，增加一下力度。

    晚上。

    田家的负责人电话打了过来。

    “喂，是何董吗？我是京都田家的负责人，田博广的父亲田施行，我在大丰酒店组织了一个宴席，不知何董可有时间光临？”电话里面的田施行说道。

    何时鸣点头道：“好！”

    随后，挂断电话，向金月桐说道：“有个宴席，你跟我去一趟。”

    金月桐小心翼翼的说道：“小鸣，会不会有诈？咱们去安全吗？要不让姚长兴一起去？也好有个照应？”

    旁边的姚长兴也赶紧说道：“可以！我乐意至极！”

    何时鸣翻了个白眼道：“你去干嘛？托油瓶吗？我搞不定的事儿，加你也一样搞不定，我能搞定的事儿，加你也有可能搞不定！所以你还是回家睡大觉去吧！”

    姚长兴：“……”

    不带这么看不起人的！

    不过，

    想到何时鸣连外骨骼装甲和机甲都搞出来了，如果连他都搞不定的事儿，那加上自己，确实搞不定！

    这时，

    何时鸣看向金月桐道：“要不你也别去了，我自己去就行！”

    “我去！”

    金月桐赶紧说道：“如今我们长鸣集团初到京都，正是发展的关键时期，正好有这样的机会，可以接触到京都的各大势力，这样的机会我怎么能错过？”

    何时鸣摊手道：“随你！走吧！”

    紧接着，

    伸手一招，停在远处的‘帝江’机车，自动启动来到何时鸣面前，随后稳稳停下。

    “走了。”

    何时鸣说着，坐上了机车，金月桐也紧随其后。

    紧接着，

    帝江机车发出一阵轰鸣声，仿佛利箭一般冲了出去。

    姚长兴看着消失的机车背影，啧啧称奇道：“牛逼！这样的机车，不特码碾压米国机车好几代？只可惜不是指生产，估计也只有何董这样的牛人，才能搞出来这么智能炫酷的机车！”

