    作为目前最火热的汽车资讯平台。

    懂车帝和易车，近期可谓是赚的盆满钵满。

    不仅大肆抢夺了汽车之家的市场份额和用户，还和钉子科技建立起良好的合作伙伴关系。

    在钉子恐怖的流量支持下，两大平台的股价涨势也是格外喜人。

    作为回报，两家也是舔的更加顺理成章。

    论舔人，两家可是专业的。

    再加上猛兽自身也确实没有什么可黑的地方，这让两家舔起来更是得心应手。

    当其他车型在系统中的评分最高只有七点几分时，猛兽却是高达9.5分！

    评分人数更是多达十几万。

    除两大平台外。

    在很多业内论坛、贴吧、群聊中，每天都有人分享自己的开车感受、并交流心得。

    在蔡小苟和黄毛等车主上传交流体会后，后续不断有人将试驾视频上传到网上，以供他人参考。

    当第一批车主陆陆续续拿到车后，对猛兽的直观感受几乎只有两个字——牛逼！

    太强了！

    如果说两大平台还能靠操控数据来欺骗用户的话，那这些自发组织的论坛和群聊便是能反映出真实的民意！

    不过美中不足的是，至今还没有人测试过猛兽的越野性能。

    想当初第一个视频爆火时，猛兽一骑绝尘碾压奔驰的身影可是记忆尤深。

    可不管大家怎么怂恿，这群猛兽车主就是不肯。

    舍不得啊。

    一两百万的车，跑跑公路还行，你让我开去坑洼路段、跑砂石路？

    万一有个磕磕碰碰，你掏钱给我修吗？

    钉子虽然有五年免修，可那也是有限制条件的，不然你天天开车撞墙，钉子也要给你赔五年？

    不可能的。

    虽然猛兽本身就是一款越野车。

    虽然猛兽的越野性能秒杀大G。

    虽然猛兽有五年免修和1000公里无理由退款。

    但，不舍得就是不舍得。

    没人愿意开着一百多万的车，去跟三五十万的国产车一起跑山地。

    心疼都能疼死你！

    这就导致。

    各大论坛上等待提车的车主们，看着大家一个个晒车型、晒发票、晒内饰、晒妞……可就是没有一个晒越野性能的！

    这特么是越野车啊。

    不晒越野性能，天天晒妞像话吗？

    对此，各路车主也是纷纷翻白眼：要晒你自己晒去，老子可不舍得。

    有人发问：买越野车不越野，你买它干嘛？

    下方一条评论获赞数万：性能这东西，我可以10年都不用，但我用的时候它必须要有，就是这么简单！

    在猛兽反响爆棚的同时，无数车企也在翘首以盼。

    现在奔驰宣布国产化并大福降价，猛兽的销量势必锐减，这些拿到车的车主，之所以能等到现在，无疑是想亲身体验一番。

    反正猛兽有1000公里无理由退款，退车没有任何压力。

    他们迫切的想要知道，在体验过后，究竟会有多少人退车。

    三天过后，所有车企都疯了！

    因为……一台都没有！

    哪怕退车不需要车主承担任何损失，也没有任何一名车主自愿去退车。

    至于原因，也很简单。

    因为保值！

    在整个越野车领域，目前的天花板就是猛兽和奔驰，这是毫无疑问的。

    在宣布国产化后，奔驰的售价出现了大幅度骤减。

    其影响的，可不仅是二线豪华车市场，还有乌泱泱一片的二手车贩子！

    原本号称‘保值之王’的奔驰大G，在二手车市场的地位瞬间土崩瓦解！

    要知道，此时车贩子手中可是屯有大量的奔驰二手车，就等着行情上涨然后以高价卖出去。

    现在倒好，新车比二手车还便宜几十万……这特么是什么人间疾苦？

    大G的国产化导致了二手市场的瞬间崩盘，既而又导致无数二手车商被割了韭菜！

    同样是割韭菜。

    和个人车主相比，他们可惨多了。

    哪个二手车商手里不屯着几十上百台车？

    现在倒好，全砸手里了！

    赔的裤衩子都没了！

    和奔驰这边的人间惨剧相反，隔壁猛兽简直像开了挂一般。

    随之第一批车主拿到车并分享体验，猛兽的口碑也是瞬间建立了起来！

    在普通民众的心目中。

    懂车帝和易车说猛兽好，可能是因为拿了钉子的钱。

    但这么多个人车主都说猛兽好，那就是真的好！

    随着猛兽被吹得越来越神，那群没抢到猛兽的人顿时就坐不住了，好东西谁不想要？

    可现在去排队下单又太晚。

    因此，很多人便将目光瞄向了二手车……

    俗话说，物以稀为贵。

    急剧膨胀的需求，再加上猛兽的‘难产’，直接导致猛兽在二手车市场的价格一日高过一日！

    用‘一车难求’形容也是毫不夸张。

    发展到最后，甚至出现了极为辣眼睛的一幕……

    只要是听到消息，有车主想要出手一台猛兽，便马上有十几名二手车贩子蜂拥而至，争前恐后的跟你交易。

    加10万收！

    10万不行就20万！

    20万还不行，那就直接抢！

    不管你什么配置，哪怕是最便宜的S系基础版，我也能给你炒到珍藏版的价格！

    值得一提的是。

    有不少车贩子因为争抢猛兽而大打出手，最后甚至造成了不小的治安问题……

    在硬派越野中，算得上豪华的只有猛兽和奔驰。

    现在奔驰G级彻底崩盘了，二手车商们自然是将目光都集中到猛兽身上。

    而猛兽，也是顺理成章的顶替奔驰，成为了二手车市场中最牛逼的越野车！

    令二手车商们头疼的是，猛兽的产量实在太拉胯了。

    全国几百个城市，瓜分1200辆猛兽……别说三四线城市，就是很多二线城市都见不到一辆！

    这就使得车贩子们不得不跨区收货，还要跟车主协商，还要和当地的车贩子竞争，一时间可谓是忙的焦头烂额。

    但考虑到猛兽带来的庞大利润，就算再艰难，那也是值得的！

    ……

    时间一天天过去。

    奔驰内部大刀阔斧的售后改革，也在如火如荼的进行中。

    很快，就有人发现了变化！

    虽然奔驰的国产化还没有完全结束，但少部分非G级的4S店，却已陆陆续续开放。

    在这短短的半个月内，奔驰4S店在服务方面，可谓是发生了翻天覆地的变化。

    和利星不同。

    北汽是真正的国企，哪怕戴姆勒集团不说，他们也会尽全力把奔驰的售后搞好。

    这就直接导致，凡是进入4S店的客人，都收到了销售人员热情的接待，服务的态度比起隔壁钉子，也是不遑多让。

    要知道，之前的奔驰可是高高在上的贵老爷，对待客人也都是爱答不理的样子，何曾像这样热情过？

    “卧槽？这是奔驰？”

    “奔驰的服务态度怎么一下子变得这么好了？和我以前见过的奔驰完全不一样了？”

    “切，还不是被钉子给逼的。”

    “啧啧，自从利星滚蛋，奔驰的售后都变得好起来了。”

    在大家诧异的同时。

    奔驰又颁布了一则劲爆新闻——奔驰G级，可能会提前上线！

    提前的时间，或许会是一个月！！

    这一下，可把所有人打了个措手不及。

    尤其是钉子科技。

    罗离在看到这条消息后，也是足足愣了半天才回过神来。

    提前一个月，也就是说……奔驰G级将会和猛兽C系、B系一起上线？

    可奔驰G级和后者根本不在一个价位啊。

    他们到底想干什么？

    根据爆料，本次降价的奔驰G级将会有三款，分别是G350、G500和G63.

    其中奔驰G350降价50万，仅售80万元。

    奔驰G500降价110万，仅售120万元。

    奔驰G63降价110万，裸车售价190万元。

    当国产大G曝光售价时，瞬间便在全网引起了热烈的反响。

    “我去，降了一百多万？这么狠？”

    “哈哈哈，80万的奔驰大G，就问还有谁？”

    “我原本还想买台路虎，现在看来奔驰更香啊！”

    “G350比猛兽基础版便宜10万，G500比猛兽珍藏版便宜15万，诶，猛兽这两款又不香了。”

    “确实，哪怕价格一样，估计大家也只会选奔驰，毕竟品牌在哪放着呢。”

    “诶，又有一大波人被割韭菜喽……”

    对于奔驰降价的原因，大家都是心知肚明。

    可以说，钉子这波是以一己之力，将奔驰等一众车企的价格打了下来，既而推动了整个外资车市场的降价革新！

    大家能买到这么便宜的外资车，都要感谢钉子。

    按理说，钉子为大家做出了这么大的贡献，大家理应支持钉子才对。

    但很遗憾。

    奔驰更香啊。

    别的不提，单说奔驰G350。

    哪怕再优惠，裸车落地价也得130万以上，再加上其他的配置轻轻松松就会破150万。

    而现在呢，直接降价50万！

    80万的奔驰新车，就问你香不香？

    太香了啊！

    因此，哪怕明知道奔驰这是在故意打压钉子，大家也只是嘴上抨击，行动上却很诚实。

    之后，奔驰顺理成章的开通了预售通道，提前启动订车业务。

    开通当天。

    下单的用户数量便超过了3000人！

    首日销售额接近4000万！

    当奔驰公布销量后，立即引起了国内汽车市场的激荡，所有车企直接瞠目结舌、目瞪狗呆。

    好家伙，3000台！

    要知道之前猛兽上线，首日销量也才不过1500台，奔驰竟然足足是猛兽的两倍！

    这，就是奔驰的魅力！

    作为百元价位的豪车，首日销售额能达到恐怖的3000台，便足以说明国产化带给奔驰的增益有多么恐怖……

    无可撼动的品牌，再加上超强的性价比，还有什么能比这更香呢？

    反观猛兽。

    这几日的线上退单量也是越来越多，至于新增的销量，更是惨不忍睹。

    从日销2000台，到现在日销量不到400台，只用了短短半个月。

    不过，哪怕销量暴跌，罗离也没有丝毫灰心丧气。

    钉子工厂依旧每天紧锣密鼓的忙碌着，每个人胸中都憋着一股恶气。

    ……

    “老板，不好了，奔，奔驰又特么出手了！！”

    当刘经理找到罗离时，罗离还在视察工厂的设备，闻言，也是楞了一下：“怎么了？”

    刘经理直接递给罗离一块平板。

    【为了持续回馈夏国消费者的支持，北汽奔驰决定，自即日起，将奔驰旗下所有车系进行全面降价，以超优惠的福利回馈广大消费者，因区域差异，具体降价详情请查询当地的奔驰4S店，最后，感谢大家长久以来对奔驰品牌的支持！】

    罗离：“……”

    全系降价？

    卧槽？

    罗离的脸色顿时变得极为难看。

    之前只是奔驰G级降价，就已经引得猛兽的销量出现大幅度暴跌，现在奔驰更是推出了全系降价……

    这是打算跟猛兽死磕到底啊。

    如果说奔驰G级的降价只是影响猛兽S系的话，那奔驰全系的降价，无疑是已经杀红眼了！

    到那时，包括猛兽在内的所有车企都会遭受前所未有的重创！

    包括宝马奥迪在内的几十个主流的外资车企……将无一家能够幸免！

    狠啊。

    太狠了！

    奔驰这条公告颁布后。

    可以预料到的是，即将上线的猛兽C级、猛兽B级都将会遭受重创！

    这，就是BBA之首，巨头奔驰的恐怖影响力！

    在C级车市场，奔驰E级、宝马5系和奥迪A6是妥妥的巨头。

    而在B级车市场，同样是以奔驰C级、宝马3系和奥迪A4引领潮流。

    以往三家互呈三足鼎立之势，共同维系着微妙的平衡。

    但现在，这个平衡被打破了！

    举个例子。

    奔驰全面降价后，在B级车市场，和宝马3系、奥迪A4竞争的将不再是奔驰C级，而是奔驰E级！

    面对如此降维打击，两家如果不跟着降价，必然被打的落花流水。

    强如宝马和奥迪都是如此，就更别提其他车企了。

    这样一层层降价下去。

    奔驰C级、宝马3系和奥迪A4，以及一群强大外资B级车……或将直接涌入最下游的国产车市场！

    这对于国产车来说，无异于灭顶之灾！

    罗离陷入了深思。

    就连他也没想到奔驰居然会疯狂到这种地步。

    奔驰太大，也太强了。

    任何风吹草动都会引起整个行业的动荡，更别提像这样惊天动地的变革了！

    对了对付猛兽，奔驰这次可算是狗急跳墙、什么都不顾了！

    “老板，疯了！奔驰彻底疯了啊！”

    刘经理愤愤道：“竟然宁可自损八百，也要和我们死磕到底！”

    却不料罗离只是摇了摇头。

    “他们，并没有自损八百啊，这手牌，打的很好……”

    罗离很快就想通了其中的关键。

    首先。

    奔驰可以通过大幅度的降价稳定夏国市场，短时间内创造巨额的销量和利润，再加上其大为改观的售后，可以在最短的时间内，抹平之前因舆论产生的负面影响。

    其次。

    奔驰E级、C级的降价，也会先猛兽一步抢占C级车和B级车的市场，使得这两大块的市场趋于饱和，迫使猛兽推迟或彻底放弃新车上线的计划。

    最后，则是为了报复奥迪！

    在奔驰看来，奥迪和钉子狼狈为奸，钉子帮助奥迪在呕洲市场大杀特杀，抢占了奔驰不少的市场份额，使得奔驰苦心研制的新车成为了一个笑话。

    所以，奔驰决心在夏国市场，将奥迪与猛兽一并解决！

    奔驰的全面降价，将会给予两家致命打击！

    这，就是奔驰的怒火！

    至于宝马……

    则是完全被捎带的。

    BBA全世界最大的三家豪华车企业，彼此之间勾心斗角、竞争了几十年，一旦奔驰和奥迪拼到两败俱伤，最后受益的无疑是宝马。

    奔驰能乐意吗？

    要损失，大家就一起损失，谁也别想好过！

    可以预料到的是，这场战争过后，夏国的汽车市场将迎来一场史无前例的大洗牌！

    而作为先手的奔驰，则是占尽了先机，虽然也会损失，但和其他人相比，无疑是要小上许多。

    此刻，就连罗离也不禁感慨。

    这手牌。

    打的秒啊。

    汽车不像手机那样，一个人可以买两台当备用机，夏国绝大多数家庭，也就只能买得起一辆。

    作为代步工具，有就行了，不需要买那么多。

    一旦奔驰抢先一步，将原本属于猛兽C系、B系的市场份额抢光，那对于猛兽来说绝对是一次重大的打击！

    可是，哪怕知道了奔驰的险恶用心，又有什么用呢？

    钉子有办法吗？

    没有！

    哪怕钉子的战术策略再高明，有一个最重要的东西却是无论如何也绕不过的。

    品牌！

    这是猛兽短时间内无法弥补的缺陷。

    他手中根本没有一个能和奔驰抗衡的品牌！

    钉子的名气是大，可钉子目前还只是手机品牌，而不是汽车品牌。

    此刻。

    所有人都沉默了下来，脸色也是变得阴沉无比。

    罗离眉头紧皱，思考猛兽接下来究竟该如何发展，走哪条路？怎么走？

    就在这时，一阵突如其来的手机铃声响了起来，将众人从深思中惊醒。

    是王大龙打来的。

    “什么事？”

    “老板，您快来会客大厅吧！上面，上面来人了……”

    罗离：“？？？”

    刘经理：“？！！”

    ps.

    呜呜呜，含泪感谢烧鸡大佬的第二个盟主……

    可是，为啥又是QQ阅读的嘞，哭了啊，QQ阅读那边的打赏，俺只能收到1/4，心塞塞……

    啥也不说了，俺给大佬劈个叉吧！！

