    “你看桌上按那些菜，能做什么你自己考虑！”

    黄垒指了指旁边的案板。

    “行！”

    秦默看了眼，便点头答应了。

    就在大家其乐融融忙碌的时候。

    洗完澡的彭彭过来了。

    “这么快？”

    秦默惊讶的看了他一眼，“你这洗澡的速度，感觉比艺星哥洗脸还快！”

    “哪有！”

    张艺星不好意思了，“我是洗澡慢了些，洗脸没这么慢！”

    “你得体谅一下艺星！”

    黄垒一本正经的看着秦默，“他毕竟是偶像嘛！”

    “师父！”

    张艺星连忙说道，“我现在正在转型！”

    黄垒噗嗤笑道：“那你以后就洗快点儿，实力派洗脸就扑一把水完事儿！”

    “是吗？”

    张艺星将信将疑，完全看不出黄垒是在调侃他。

    就在这时。

    节目组派了个人过来。

    告知大家现在仓库开放，可以拿今天种的60棵树，去结算一下。

    “那我们是不是还可以换点儿食材？”

    黄垒不禁问道，晚上做的这些，都是昨天套圈儿得来的，如果能换点儿蔬菜就好了。

    “是！”

    节目组的人点头道。

    “那去呗！”

    黄垒直接看向了秦默，“小秦，你不用管这些菜了，带着彭彭、子风和何老师一起去仓库那边看看，结算之后，换点儿你想做的菜回来。”

    “行！”

    秦默立即放下菜刀。

    何炯、彭彭和子风也很激动的跟上。

    “师父……”

    张艺星见状，不禁恳求道，“我也想去看看！”

    “你也想去啊？”

    黄垒皱起了眉头，“那不就剩我一个人在这儿忙了吗？”

    “可是……我……”

    张艺星心里还真吓了一跳，以为黄垒不乐意他去。

    “算了，我把火关一下，这个菜正好焖一会儿，咱俩也一块儿去吧！”

    黄垒说着，开始给将灶台里的火，熄成小火状态。

    张艺星脸上顿时露出了喜悦，激动的上来帮忙：“师父，我帮你，怎么弄？”

    “不用不用，你把你的盆找个地方放着吧！”

    “好！”

    ……

    秦默这边和何炯一行四人，麻溜的赶到了仓库。

    “哇！感觉又多了不少东西？”

    “是啊！昨天还没看到那些鸡鸭什么的！”

    “我们换一只鸡吃吧！”

    “你想吃鸡？其实不用费这个，待会儿去鸡窝里抓一只就好！”

    “哈哈哈！”

    四人走进了仓库，节目组的人拿出了红泥和印章。

    “何老师，你们的票呢？”

    “在这儿！”

    何炯拿出随身携带的小本本，递给了节目组。

    咣咣盖完印章后，何炯接过手欣喜道：“谢谢！那我们现在可以开始挑了吧？”

    “对！”

    节目组的人介绍道，“每样食材和生活用品都有对应的积分，你们只要消耗积分，就可以换取食材！”

    “哦！”

    四人一听有积分，开始在各个食材上观察。

    就在这时，黄垒和张艺星进来了。

    “换完了吗？”

    “换完了！”

    何炯说，“这些食材都有不同的积分！”

    “是吗？”

    黄垒也加入了观察大军，如果不是特别想吃的，或是很需要的话，就不能慷慨出手了。

    “师父，艺星哥，你们也来了？”

    彭彭看到二人，立即激动的指着他面前的一件物品喊道，“这里有奥特曼，我们能拿一个奥特曼吗？”

    “有奥特曼？”

    黄垒都听懵了，张艺星也是一样，俩人立即朝着他走了过去。

    “这奥特曼有什么用啊？”

    “对啊？”

    秦默几人也围了过来，看着那纸板奥特曼，不禁隐隐有些激动。

    仓库里居然卖这个，该不会是有什么奇迹再现吧？

    “彭彭，你喜欢奥特曼啊？”

    张艺星抱着胳膊看了一会儿，不禁问道。

    “对啊！”

    彭彭连连点头，“我小时候最喜欢的是泰罗，然后就是迪迦！”

    “泰罗是哪个？”

    黄垒好奇的问道，“是扁的那个吗？”

    “噗！”

    听到这样的形容，大家不能纷纷发笑。

    连彭彭也笑呵呵的点头：“是！”

    “给大家猜一个奥特曼的谜语怎么样？”

    这时，秦默忽然想到了一个谜语，不仅开口问道。

    “什么？”

    何炯立即看向他，不愧是成熟的老主持人，随时随刻表现出对嘉宾的重视。

    “很简单！”

    秦默竖起四根指头，“恍然大悟，打一人物！”

    “恍然大悟？”

    彭彭疑惑的问道，“就这四个字？”

    “对！”

    秦默点点头。

    “四个字？恍然大悟？”

    张艺星也是一头雾水，“这怎么猜啊？”

    黄垒看了眼何炯，俩人笑而不语。

    这个谜题他们也答不上来，但故作成熟的微笑着，似乎掌握了答案似得。

    “这确定是谜语吗？”

    彭彭想了半天，没想出个头绪，“要不你直接告诉我们吧？”

    “行！”

    秦默笑道，“答案很简单，已经告诉你们了！”

    “迪迦？”

    “还是泰罗？”

    彭彭和子风先后问道。

    “就是奥特曼！”

    “啊？”

    大家一听这个答案，都有些发愣，思索了半天，还是不明白恍然大悟和奥特曼，能有什么联系？

    “为什么啊？”

    黄垒这时也保持不住老成了，忍不住问道，“这跟奥特曼有什么关系？”

    “恍然大悟怎么形容？”

    秦默没有直接解答，而是反问道。

    “恍然大悟……”

    大家都是会表演的，哪怕是张艺星，现在也在做演员。

    几个人立即表演了一下各自的恍然大悟。

    但几乎都是一模一样的。

    先微微张嘴，然后点点头。

    “对咯！”

    秦默笑道，“恍然大悟嘛！就是哦……特慢！哦的特别慢！”

    听到最后这五个字，所有立即都懂了。

    “噗！”

    “原来如此！”

    “哦的特别慢，我又学会一个谜语！”

    “弄懂了发现还挺简单，我还以为会很难呢！”

    大家笑着摇摇头。

    何炯乐道：“好了，谜语的事儿，我们回去再猜吧！先挑你们想吃的东西，现在积分够多，你们想要什么，只要不是价格特别离谱的，都能满足！”

    “好噢！”彭彭激动的差点儿蹦起来。

    “咱多挑点儿，特别是艺星，你喜欢吃什么就拿！”

    黄垒说道，“今晚就是为了艺星的到来，接风洗尘！”

    听到这话，秦默不禁笑道：“感觉咱们这节目，可以改名叫《接风洗尘的生活》了，反正以后每来一位嘉宾，都是要接风洗尘的！”

