    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百一十五章雷池来历 细细谋划（t第一更）

    雷帝行宫

    这一句雷帝行宫让周豹与王蛇都愣在了那里。

    上古有九十九帝，排名第一的无疑就是玉皇大帝，他镇压诸天，统御万界，坐镇中央星域，但是，玉皇大帝排名第一，虽然强大无比，但是也有点类似于燕云天的人皇候选的地位，占着大势，大义，从某种意义让讲，他所处的位置所代表的特殊意义，早已经将他本身的实力所掩盖了，除了极少数人之外，还真没有人知道这玉皇大帝本身的实力究竟有多强，他也不常出手，等到他全力出手的一次，便是将天界从中央星域挪移出来，那是惊天大神通，没几个人能够用的出来，不过，用的也太晚了些。

    在上古时代，上古九十九帝中，最强的除了玉皇大帝之外，其他人并没有定论，如果要排出一个来很困难，但是要排出几个实力明显强于其他大帝的却也十分的容易。

    雷帝便是其中之一。

    上古九十九帝中，雷帝的实力数一数二，事实上，在许多的传说之中，他的战力是第一的，因为他掌控着三十三天之一的雷劫天，拥有控制雷劫的能力。

    通过雷劫天，雷帝能够影响雷劫的威力，大小，甚至时间，因此，这也是上古天庭用以制约各种仙人的手段，你要是听话，好，你的雷劫就小一点，你要是不听话，你的雷劫就大上好几倍，可以说，雷帝在天庭的权威在许多时间并不比玉皇大帝小，甚至尤有过之。

    不是有那么一句话嘛，县官不如现管，我只要有能够管你的手段，那我就是天，我就是你大爷。

    在上古时期，雷帝便扮演着这个角色。

    “雷帝也是上古时期唯一一个能够制作万劫雷池的大帝”送子佛淡淡的道，“也只有在他的雷劫天中，才能够制作万劫雷池，所以，说雷帝行宫中万劫雷池，一点都不奇怪”

    “你怎么会知道这么多？”王蛇有些疑惑的道，对于送子佛的来历，他是愈发的感到惊异了，这种上古时代的隐秘，恐怕就算是灵霄殿也知道的不多吧

    “这件事情灵霄殿肯定知道，只是他们绝没有想到会传开”送子佛嘿嘿的冷笑着，“那魔胎附体的家伙以前肯定是灵霄殿的核心弟子，所以才会知道这些秘密”

    “那灵霄殿以前为什么没有动作？”

    “我说的灵霄殿知道并不是说灵霄殿就知道雷帝行宫的方位，他们最多知道关于雷帝的一些情报，至于雷帝行宫，恐怕是那魔胎的消息”送子佛的眼睛渐渐的眯了起来，“虽然我们这七神域以上古之时属于天界，但是早已经衰落了，有许多的秘密都已经失传了，在很多时候，并没有其他的大世界，星域了解的多，要知道，他们的传承有很多都是直接从上古传下来的，许多的秘密，他们也都掌握着，那魔胎出身万星海，由被镇压在万星海的太古魔头生成，知晓的秘密更多，这一次，他来到天界，怎么可能会不打天界上古时期那些遗珍的主意呢”

    “也就是说，传闻是真的，不过说到底却是那魔胎设下的一个局，那魔胎想来是知道雷帝行宫的一些奥秘，但是却没有把握去将这个奥秒寻找出来，才会广发消息，引起天下人的注意，他好坐收渔翁之利”

    “哼，他倒是对自己有信心啊，难道他真的能够在这一众人等的环伺之下，真能够夺得巨大的好处不成？”周豹有些不相信。

    “他敢这么做，想来应该有自己的把握，或许他有一些底牌，知道一些旁人不知道的奥秘”送子佛淡淡的道，这些从上古，甚至太古时代流传下来的力量，生灵，浑身都充满了秘密，有一些秘密，甚至一句话就能够改变一个大世界的走向，但前提是你要有实力将这些秘密挖掘出来，那魔胎虽然知道秘密，但是却没有本事将秘密挖掘出来，只能借力，但是他这一借力，变数就大了，会吸引很多居心叵测的人，就像是现在这静室之中的三位一般。

    在送子佛说完之后，三人都沉默了下来，静静的想着自己的心思，过了好一会儿，周豹方才问道，“那么，我们如果去的话，得到好处的机会大不大？”

    “那就要看你的实力怎么样了”

    “对我的实力，我还是有一些自信的”周豹淡淡的道，大不了抡起锤子狂砸一通，他就不相信在七神域中，有谁能够和他屁股后头的两个锤子硬扛的。

    “那肯定能够得到好处”看到周豹信心满满的样子，送子佛也点头道，“你既然这么有信心，那么接下来，我们接下来要想的就是事情结束之后，如何应付整个七神域眼红的各大势力了”

    真的从那雷帝行宫中得到好处，不要说万劫雷池了，便是得到一些纯阳法器，仙器，那些大宗门也会红着眼睛看着的，说不定还会在其中打一些旁的主意，这七神域这么大，强大的宗门只有那么几个，谁多一件仙器，便会取得巨大的优势，这个明眼人一看就看不出来，自然不会让你那么容易的得到好处，就算是我得不到好处，也会想尽办法让你也得不到好处，这就是人心，也是人之常情，如果只有一家得到了好处，那么，其他几家肯定也会联合起来施压，让你得到好处的一家将好处分摊给大家，这在几十万年里头已经形成了一种惯例了，特别是灵霄殿，合纵连横这一手玩的利落无比，常人难及。

    所以，送子佛才会提醒大家这一点，因为这三个人的人数虽然不多，只有三个，但是实力却是极强，这周豹与王蛇都是散仙巅峰的人物，但是一个拥有太古凶兽朱厌血脉，一个拥有太古凶兽鲲鹏血脉，战力都远超散仙，这王蛇真的全力开战的话，足以抵的上一名尊者，而周豹更不用说，连八劫天君都能够击败，而他送子佛呢？

    最近一段日子实力恢复的飞快，也有几样手段在身，真的打起来，不见得比天君弱到哪里去，所以，他们三个的实力加起来，便足以对抗一个超级宗门了。

    无论是东四域的五大宗门，还是西三域的几个超级大宗门，就算是知道底细的话，派出去的人再多，这些人中，最多也只会有一名天君级别的真仙罢了，其他的尊者也好，真仙也好，都只是捶捶边鼓的角色罢了。

    现在他们这三个人中间，就相当于一个半的天君，甚至两个天君的战力，这还得了，所以，他们现在要考虑到的并不是能不能得到好处，而是得到好处之后，如何来应付来自各方的压力的问题。

    “大家都悠着点儿，行事小心，不要让人看出破绽也就是了”周豹用指尖慢慢的敲击着盯桌面，眼中闪过一道寒光，“再说了，就算老子把雷劫天抢到手又如何，我看谁敢来找我要好处”

    周豹的话说的信心十足，让送子佛的眼中一亮，“看来，你这五年闭关很有收获啊？”

    “没有收获我就不会出关了”周豹说道，五年闭关，说是五年，但是天晓得他在那碧落天中过了多少年，恐怕五十年都有了，否则的话，又如何能够消化掉一颗行星的力量呢？

    “放心吧，不要担心什么天君不天君的，不要担心力量不够，只要想怎么才能够得到好处就行了”周豹摆摆手，显得有些豪气干云的样子，那意思便已经挑明了，真的碰到天君，或者什么强力的对手，就交给本少爷我吧，你们就负责去找好处就行了

    这样的表态让其他两人都心动不已。

    “如此甚好，不过，你要真的有那实力才行呢，雷帝行宫非同小可，除了七神域之外，海域也不会放手的”提到海域的时候，送子佛的面色变的严肃了起来，“海域的实力并不是我们七神域可比的，而且那处荒原岛处于海域的范围之内，这个消息如果真的泄露到了海域，便是海域天皇也会忍不住的，所以，我相信，这一次我们最大的对手是海域，而不是七神域，海域天皇神秘无比，他的真实身份无众考证，但是有一点可以确定，那就是他的实力肯定是人仙以上的境界，甚至超过了有可能超越了人仙，晋入了神仙之境”

    “仙之五阶，天地神人鬼，这年头，连人仙都少见，真的会有神仙存在吗？”

    提到这人仙与神仙的境界，周豹的目光微微一凝，他已经不是初入江湖的菜鸟了，现在他在七神域身具高位，原本神秘无比的一些关于修士的秘密对于他来讲已经不算是什么秘密了，仙之五阶，天地神人鬼，他也清楚的紧。

    所谓仙之五阶，指的便是天仙，地仙，神仙，人仙，鬼仙五阶，鬼仙是最低级的仙，天仙是最高级的仙，只是真正的天仙，即使是上古时代，也没有人能够达到，远古诸神时代，大多数的神灵，修为也仅仅是停留在神仙的地步罢了，只有实力突破了高阶神的境界，踏入了传说中的主神之境，方才有资格称之为地仙。

    至于地仙之上的天仙，上帝保佑，那是太古魔头，先天神祗，还有太古凶兽中的至强者的领域，突破地仙之境，便被称之为至强者，按照远古诸神的说法，也只有至高神，方才拥有天仙的业位，所以，周豹对于所谓的天仙业位，只是持围观的态度。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>