    女子怅然若失，一千四百年的漫长时光就此过来，连天子都不再姓刘了。

    大汉已成过往云烟，自己过去所熟悉的那些人，所经历过的那些事，都已经成为史书中的文字，再也不会活过来了。

    她恍神的时候，镇江王已经无心恋战，连开山道人也遁去！

    “这女子看不透，不好招惹，速走！”

    表山河没有飞升高手，所以极少有人知道飞升境的力量特征，然而，刚刚那女子弹指之间就杀了一尊元神，将其形神俱灭，开山道人心中震动，断定此女至少是纯阳级的高手！

    从汉代沉睡下来的古仙，在如今的时代复活，一千四百年的光阴，许多人也都不知道尸解法最后所谓的那个“成仙”指的是纯阳，还是飞升！

    毕竟尸解术在当代，已经没有多少人修炼了，把自己埋葬沉睡，再醒过来都不知道是什么时候，以岁月来换取修为，这对于当前时代的修炼方法来说，太过于落后和古老。

    表山河不是里山河，没有那么多的岁月可以给人浪费，修士的巅峰期，只有不断的修行，才能不断的维持。

    而且现在经历元末大乱，已经没有多少高手存世，金丹的陆地神仙已经算得上高手，元神境也能镇守一方，黄庭、先天，都已经算是各门各派的镇派级人物了。

    而在先天之上的持空炼神境，那是各门各派中的隐修祖师才有的水准。

    开山道人刚欲遁走，突然听到姬象的一道笑声：

    “道友请留步！”

    自己几个同伴中，擅长符咒的神垣子，在这道声音落下的时候，眉心已经出现血洞，毫无征兆，紧跟着浑身崩解，形神依附于元神出逃，而后虚空又是一声大震！

    轰隆！

    太虚无形，却彷如有天雷发声！神垣子就在自己眼前死掉，紧跟着和白阳子一样，顷刻消失的无影无踪！

    “这？！”

    开山道人的神识探知四面八方，一切的力量源头，虚空裂缝的根源，来自于那个浑身法器的年轻道士，在他的手掌中！

    又是和刚刚白阳子之死一样的情况！

    开山道人的心中被诡异之云填满，他头也不回的离开，放弃了和姬象交战的打算！

    不是打不过，而是特别的奇怪！

    这个年轻道士，从开始就十分奇怪，浑身上下带着许多法器，自称是武当山的道士，可怎么看也和武当没有关系，名头之类的可以随便编造，但是实力上，就更加的奇怪了！

    第六境的肉身，地仙的气息，却能黄庭境的人斗上数合不落下风！

    而且，一旦被他停下来....

    停下来！

    对了，刚刚白阳子和神垣子死之前，都没有人再对他出过手了！

    一定是这样，这个古怪的年轻道士，要对付他，必须连续不断的对他动手，不可让他停下，否则就会出现这种古怪的秒杀事件！

    这一定是某种需要蓄力的斩杀法术！

    “皂衣，年轻肉身，是元神以上的高手借尸还魂？”

    “真是火君她爹？可又说不上来的怪异！”

    开山道人远远飞走，化为一道青烟，已经见不到姬象，而那秒杀的怪异事情，也没有发生在自己的身上，他正是庆幸，并且准备回禀潞王此间怪事的时候，他的耳中，却听到了那女仙的叹息声。

    开山道人动用全部法力，他不会遁术，就只能凭借肉身飞行，但也已经离开数里开外，早已见不到那帮人，又怎么会听到女仙的声音呢？

    但最可怕的事情又发生了！

    那女仙居然在询问自己的名字和来历！

    “你又是什么山，什么庙，什么宫观的人？你的祖师是谁？”

    开山道人惊疑不定，接着，天地间响彻一声女子怒叱！

    “说！”

    仅仅是声音就让开山道人七窍流血，他整个道服上都是殷红之色，慌忙惊恐：

    “贫道...不不不！晚辈是终南山重阳宫修士，祖师乃是全真道之祖王重阳真人！绝非是邪魔外道，与那镇江王关系不深，只是受他邀请前来参加宴席而已！还请前辈明察！放我去也！”

    女仙的声音，回荡天地：

    “王重阳？”

    “不认识！”

    随后一道刀芒自天上劈到地下，将他形神肉身，元神魂魄俱都斩为两段！

    刀气爆发，将他的一切存在的证据都在顷刻之间抹消殆尽！

    天地间，开山道人不复存在，只有他的两道愿念消失在原地，一道是回到了潞王的手上，另外一道回到了重阳宫，此事已经被重阳宫所知！

    但那又能如何？

    “王重阳，不认识，那么你的祖师又是谁？”

    女仙看向另外一个方向，在江水之中，她又是抬起手掌，以手作刀，向天地虚无间一划！

    阳神化身，即使藏在滔滔深水当中，也绝没有逃脱的道理！

    飞升境修士，耳闻九天，目视万里！

    如果没有触影遁形之类的高深遁术，绝不可能在飞升境高手的手下活下来！

    藏在水府最深处的镇江王本尊，呕出心血，他的阳神化身，还剩下最后一具！

    镇江王知道自己的事情算是黄了，不仅黄了，可能还要被吃席了。

    他立刻使用灵符联系潞王，很快耳边就传来了潞王熟悉的声音：

    “镇江王，你那边发生什么事情了，开山道人这种黄庭境的大修士，怎么突然死了？是火君她爹干的吗？”

    镇江王正欲说话，忽然那灵符毁坏，顷刻化为尘土。

    他面前惊恐，抬起头来，江水已分为两截。

    一道刀芒从天劈下！

    女仙进入下水府中，这种神力给姬象也看的咂舌不已！

    “打起来，打起来，诶，看来没有我的事情了....”

    话音刚落，忽然一片巨大的阴影从分开的江水中飞出，那巨大的建筑物是整个金山下水府，此事被这位女仙单手移了出来，一把丢在远方的山野中！

    呼！

    江水旋转，女仙杀了镇江王出来，随手一挥，江水恢复原状，波涛不起，仿佛什么也没有发生过！

    “多谢你的刀，让我成功尸解了，那么你，又是什么门派的人呢？”

    “说说看，我对于现在这个天下，不太了解，我不会杀你的，毕竟你帮了我。”

    “而且.....”

    女仙的目光严肃，微微眯起眼睛，一缕杀意被她掩饰的很好：

    “你为什么藏着飞升境的道行，是有什么想法吗？”

    姬象一笑，不回答这个问题，而是问道：“你是汉仙，巧了，我也是汉仙，回到世上的岁月，才刚刚一月而已。”

    “汉灵帝，听过吗？”

    “汉灵帝？没听过这个谥号的刘家天子......我活着的时候，刘家天子叫做刘志。”

    “那巧了！刘志谥号桓，为汉桓帝，而汉灵帝，就是在他之后继位的天子，当时黄巾起义，天下大乱，灵帝死后，又有废帝、献帝，再之后天下三分，大汉气数已尽，亡于曹魏之手，你我皆成无根之人！”

    姬象立刻开始攀关系：“好姐姐，你长我数十年也！”

