    梦想公会人数不多，但这个公会有个特点，收人宁缺毋滥，不是精英绝对不收，这一点和星辰火公会完全不同。

    前世李逸被人到处追杀，正是认识了这位矮人女指挥上官白露，才得已加入梦想公会。

    当然了，那时候的李逸还不是骗子，直到风吹雪事件发生，他才开始转变。

    让李逸一直觉得有些过意不去的是，自已被无数公会追杀的时候，这位上官白露小姐仍然坚定的认为他不是骗子……

    结果……上官白露也被骗了，一套亡灵之歌(死亡召唤极品装备)被分解成材料，并得到一个举世无双的美名。

    上官白痴。

    对这位上官小姐，他一直觉得有些愧歉。

    现在在李逸心中，大概是时间过的太久了，他连……风吹雪都有点恨不起来了。

    把责任全部推给别人倒是容易，前世李逸开始骗人的时候就是这么想，他把一切责任全部推给风吹雪，结果，一错再错再也回不了头了。

    ……

    李逸和梦想公会联手击杀荒芜领主的事情瞬间传遍全服，这一次，李逸想低调都低调不起来了。

    星辰火认为，梦想公会和李逸早就秘密商量过了，否则怎么刚退会不久就能带队击杀世界BOSS？想打荒芜领主的公会可不止梦想公会一家，星辰火公会就曾派人试过，只不过最后失败，才没人知晓罢了。

    造神公会也终于懂了，怪不得李逸坚持不加入造神，原来他早有下家啊……

    一时间谣言四起，就连李逸退出黑暗皇朝都被说成是一个阴谋。

    当李逸听到这些流言蜚语，都不得不暗自佩服谣言的威力，一传十，十传百，一件很小的事情转眼就能变成天大的事情。

    黑暗皇朝有好多人也开始对李逸失望了。

    这些人看着李逸退会才跟着退的，如今李逸和梦想公会挂上勾，却没和他们联系，可想而知他们现在的心情。

    “暗翼不会这样吧？他怎么能……”三羊猪猪心中也不敢确定了。

    “三羊，我们可都是跟着你退的，你说跟着暗翼混有出路，现在怎么说？人家抱上梦想公会大腿，把咱哥几个都给忘了。”

    “别急，别急，我先联系一下他。”

    事实上，三羊猪猪退会根本没和李逸说过，甚至一直到现在，李逸都不知道他们退会……

    “你们退会了？”

    三羊猪猪语气酸溜溜的：“是啊，我还以为你自己要搞公会，所以就退会想跟着你混，结果没想到，你居然进了梦想。”

    “我没进梦想，只是意外碰上帮个忙而已。”

    “这么说你和梦想的人很熟了？不说这个了，我这边还有二十多人没公会呢，你看能不能把我们也弄进梦想？”

    “梦想收人很严格，别说我和他们没关系，就算有，也要经过审核测验才能进。”

    “哎，怎么这么麻烦……”

    “你们回黑暗皇朝吧，虽然现在名声下降了点，但公会福利仍然是属一属二的好。”

    “不回了，没脸回去了，反正我们决定跟着你混了，你看着办吧。”

    “……”

    不止三羊猪猪，还有很多李逸都没留意过名字的人M他，这些人有的和他下过副本，有的只是听说，无一例外，都想和他在一个公会。

    “逸哥，咱们为什么不建个公会？”陈扬不止一次的询问过李逸。

    “累!”

    不管多少次，李逸的回答都是这一个字。

    当公长可不容易，公会的事情一大堆，发展啊，资金啊，收人啊，全都要公长来搞，光是想想就累得要死，尤其李逸还不是楚天歌那种玩家，他没有雄厚的资金做后盾，又要管理公会，又要升级，他忙得过来吗？

    李逸对陈扬说：“你搞可以，我加入。”

    “累!”

    “滚!”

    ……

    李逸回到破霜城，照例扫了一下拍卖行的便宜货，随后把刚刚炼制的狂怒药剂摆了上去。

    火抗性药剂仍然持续火爆，只不过材料价格实在高的离谱，从拍卖行买下炼制，十次如果失败两次，那铁定稳赔不赚。

    不划算，再说了，现在李逸也用不到火抗性药剂来冲熟练度了，目前最适合他冲熟练度和赚钱的，就是狂怒药剂。

    初级炼药师，马上中级采药师，如今李逸这两个生活职业虽然不敢说速度服务器第一，但他要认第二，也绝不会有人出来报第一。

    远远超出普通玩家的速度，这就是重生者的优势。

    做了一圈除匪任务，李逸的‘威望’达到要求，被士兵队长嘉奖一番，赏赐一个士兵荣誉礼包。

    打开士兵荣誉礼包，获得官职积分2500点，李逸‘军衔’再次晋升，从1级士兵变成3级士兵。

    士兵荣誉礼包能够随机开出官职积分1-2500点，开出个位数最多，满点极少，看来除了别摸BOSS之外，李逸的运气还真不错呢。

    头衔称号立刻变了，从‘护城小兵’变成‘巡城小兵’，这个称号奖励6点力量和50魔法值上限。

    3级士兵，巡城称号，如今李逸走在破霜城，虽然他的名字仍然很红，但仍然能时不时听到城里NPC对他的赞扬。

    称号做到‘巡城小兵’，除匪任务没有了，取而代之的是巡城任务，每天和那些NPC大兵一起在城里溜达，负责管理破霜城治安。

    如果有玩家在城里开启PK模式，李逸将在第一时间收到系统消息，如果赶到并成功解决事件，他就能获得晋升军衔的士兵荣誉值。

    当然，这只是巡城小兵最基本的执责之一，另一个执责就牛了，如果有哪个不长眼的玩家敢在街道等行人路过的地方摆摊，无视对方级别，他可以上去一脚踢翻摊位，并收取罚款。

    不给都不行，如果对方敢还手，将受到全体破霜城巡城大兵的猛烈攻击……

    李逸跟着NPC大兵们在破霜城里转了三圈，敢打架的玩家一个也没见过，胡乱摆摊的玩家倒是看见一个，可惜没等他们跑过去呢，对方就收摊跑了……

    正当李逸无聊想要下线休息一下时，收到一条隐藏姓名的陌生人信息。

    “你爹个蛋的，猜猜老娘是谁？”

    ……

