    乌山下，乌山部落内，此刻所有的族人几乎都在部落的中心，看着那群蛮启的拉苏。

    但就在这时，突然那漂浮在半空的巨大蛮像，其身蓦然一震，似颤抖一样，更有轰鸣之声骤然而起了，那声音来的太过突然，让这四周的所有族人均都一愣。

    阿公双目精光一闪，猛的上前几步，他没有去看那蛮像，而是立刻抬头看向天空，看着看着，他的眼中露出了凝重。

    此刻，更多的族人也发现了异常，纷纷抬头看向天幕。

    只见那天空上，有一道道黑气凭空出现，从四面八方疯狂的凝聚，很快就形成了一个巨大的漩涡，那漩涡之大，似占据了此地大半个天空，笼罩整个乌山八方，即便是距离很远，也可以看到此地的异变。

    那漩涡形成后，缓缓地转动，发出了轰隆隆如雷鸣般的巨响，回荡四周。更是在那漩涡内，有无数弧形的电光游走，闪电扫过，与雷鸣交错。

    “蛮祖显灵！？”乌山部落内的那些族人，不知是谁喊了出来，立刻纷纷跪拜在地，神色带着敬畏与恐惧，向着天空膜拜起来。

    站立的人，唯有阿公与其身旁几个部落里的首领，除了阿公外，这些首领大汉也是神色露出惊慌。

    那天空上的漩涡转动速度越来越快，片刻后，似有狂风横扫大地，使得这乌山附近八方被完全的笼罩在内。

    那漂浮在半空的蛮像，此刻更是颤抖的剧烈，仿佛在那漩涡下，无法承受一样。

    此时此刻，在那乌山的另一边，有一处与乌山部落大小类似的部落，此部落名为黑山，如今这黑山部落里，所有的族人纷纷骇然，在他们部落的半空，一个十丈大小的蛮像赫然漂浮。

    那蛮像全身漆黑，完全不具备人形，看起来好似一只蜥蜴，此刻不断地颤抖，似要崩溃一样。在那蛮像下，有一个穿着黑色的粗麻长衫，枯瘦如骷髅般的老者，神色阴沉，不知在想些什么。

    同样的一幕，在这乌山附近的所有部落内，全部同时出现，甚至更远一些地方的部落，也均都如此。

    没有人知道，到底发生了什么，这漩涡又为何会出现，就连那乌山部落的阿公，也都忽略了方才走入蛮像体内参拜的苏铭。

    乌山部落蛮像内，那幽光一闪之间，赫然将这四周的所有空间全部占据，将此地弥漫在了那诡异的光芒中，更是在苏铭的目瞪口呆下，他看到不远处那之前需要参拜的蛮像通体一震，好似从静止沉睡中复活了一般，竟让他有一种似此像具备了血肉的错觉。

    他甚至能看到，那原本狰狞的蛮像，此刻在这幽光中，剧烈的颤抖起来，仿佛无法承受这光芒的笼罩。

    这蛮像半人半兽，左手抓着巨龙，右手拿着长枪，可如今却是在那颤抖中，那股原始野蛮的气息赫然改变，露出了一丝让苏铭不知是否还是错觉的惊恐。

    苏铭脑子里一片空白，他不知道发生了什么事情，不知道为什么会这样，他站在那里，怔住了。

    他的全身同样被那颈脖碎片的幽光弥漫，似与此地空间融合在了一起，随着那幽光越来越明亮，仅仅是片刻的时间，这蛮像的世界里，已经完全成为了幽色。

    苏铭只感觉脑子轰的一声，好似有什么壁障被一股无形的力量冲破，让他身子颤抖间，脑海内出现了一副奇异的画面。

    那是一片苍茫的大地，他似站在了半空向下俯视，在他的目光里，大地上出现了密密麻麻近百万的人群，一眼看不到边际，仿若没有尽头一样。

    “这是……哪里……”苏铭喃喃，这一幕，让他心神震撼，脑海中一片空白。

    这些人群分成两个阵营，此刻全部跪在地上，向着天空膜拜，更有阵阵苍凉的鼓声回荡天地。形成了说不出的一股音浪，可触动灵魂一样，让一切听到者，都会心神一震。

    半空中，苏铭的四周，他看到了有近百个巨大的蛮像，那一个个蛮像都各自不同，散发出原始野蛮的气息，身躯看起来似有血肉，如具备了生命。

    他们此刻同样单膝跪下，向着天空膜拜！

    苏铭下意识的抬起头，他看到了……

    在那天空的至高之处，有两个顶天立地之人，那两个人看不清样子，但苏铭只是看了一眼，就有种如看见了天威一般的错觉，如自己成为了蝼蚁。

    他们，如真正的神灵！

    其中一人，苏铭只能看到那一头紫色的长发，此人右手抬起，向着天空蓦然一挥，立刻天地色变，转眼间朗朗乾坤瞬息成为了黑暗，无数星辰闪烁，在此人挥手间，那些星辰好似被牵引吸撤，竟从天空而来，转眼凝聚在那紫发之人身旁，赫然形成了一条星辰银河。

    那银河被此人右手一指，发出轰隆滔天之音，直奔对面其敌而去，远远一看，这一幕如同天崩星河塌陷，似以整个天的力量降临在一个人身上。

    轰鸣间，那紫衣男子忽然低头，其目光横扫，蓦然与苏铭竟有了对望！

    苏铭脑海轰的一声，整个人好似被一股大力推动，直接从这看似虚幻的世界里被生生轰出。

    苏铭身躯一颤，眼前一片漆黑，许久，许久，当他恢复了神智后，发现自己依旧还是在那蛮像的体内空间，四周没有幽光，仿佛一切都是他的错觉。

    苏铭呼吸急促，全身被汗水淋湿，他猛的低头看向自己脖子上挂着的那碎片，这碎片黑黝黝的，除了有微弱的暖意外，没有丝毫不寻常的地方。

    “是幻觉么……还是这蛮像的记忆……方才是……如兽皮革书描述，摘天之星辰么……”许久，苏铭才从之前的那一幕画面里完全清醒过来，目中有了迷茫，脑子里很乱，沉默了片刻后，起身再次向那蛮像躬身一拜，便准备离开这里。

    只是，他这一拜才刚刚开始，立刻就有咔咔声从前方隐隐传出，只见那蛮像的脸部，出现了一道细微的裂缝，那裂缝随着苏铭的一拜的动作，还有蔓延的趋势。

    似无法承受苏铭的一拜，若完整的参拜下去，仿佛这蛮像将会崩溃一样，这诡异的一幕，让苏铭倒吸口气，他脑中对于之前的一切，此刻再无丝毫怀疑，那绝不是错觉！

    更是在那蛮像出现裂缝的一瞬间，似有阵阵喃喃之语在他脑海内回荡，那喃呢的声音，让苏铭眼中露出了狂喜之色，这声音，正是他梦寐以求的，修蛮者凝血境的修行之法！

    修蛮之术，无法口口相传，唯一的方法就是蛮像传承，一个蛮像的存在，对于部落来说极为重要，这关系到其存亡延续。

    当那喃呢的声音消失后，苏铭的身体也消失在了这蛮像体内的世界，出现在了乌山部落中，他刚一出现，立刻就看到四周包括阿公在内的所有族人，全部抬头看着天空，其内心一动，随之看去。

    那巨大的漩涡还再旋转，闷闷的嗡鸣回荡。

    “苏铭，到我身边来。”阿公的声音在苏铭耳边响起，苏铭内心忐忑，他隐隐觉得这天空的异常，应该是与自己脖子上的碎片有关，但此事却不敢说出，忐忑中走向阿公，站在其身后。

    没过多久，那天空的异象渐渐散去，慢慢恢复如常，没有人去问苏铭是否参拜成功，毕竟没有光芒散出，则表示着失败。

    直至天空恢复，余下的拉苏再次进行参拜，当全部结束时，此番蛮启，共有两个孩子被察出在十六岁时具备了蛮体。

    这两个孩子被阿公带走，将会成为部落里的重要族人，传授一些蛮修的经验。

    至于其他的拉苏，则是带着失落，各自散去，苏铭一路沉默，但内心却是怦怦跳动越加快速，他想要把这一切告诉给阿公，可是却隐隐觉得此事太大，尤其是蛮像竟出现了裂缝。

    犹豫中，苏铭走向自己的屋舍。

    那穿着麻布长衫的阿公，在远处看了苏铭的背影一眼，露出了一丝疑惑。

    匆匆回到了屋舍，苏铭坐在木床上，低头望着自己胸口的那黑色的样子不规则的碎片，双目露出迷茫，半响，他正要取下脖子上的挂件，但却犹豫了一下，起身推动木框挡在了屋门处，这样一来若有外人进来，他也可以有时间准备。

    弄完这些，他这才重新坐下，把那石头碎片拿在手中，仔细的观察起来。

    “这石头碎片到底是什么……它是小红找到的，估计是那天风太大了，把一些被腐叶吹起，使得此物露出，被小红捡到……”苏铭内心怦怦加速跳动，他隐隐觉得自己获得了一样未知的宝物。

    “蛮像在它面前都要出现裂缝……不知道小红在什么位置捡的，还有没有了……”苏铭舔了舔嘴唇，双眼露出激动之意。

    “我本来没有蛮体，无法得到修蛮的传承，但此物让我如今获得了修行之法！”苏铭深吸口气，压下激动，把全部精力都放在了这石头碎片上。

    也不知过去了多久，他不觉中，有困意来袭，抓着那碎片，倒在了木床上，睡了过去。

    那碎片此刻，渐渐散发出一闪一闪的幽光，很弱。

    （新书求摸~~）

