    村中的一些村民知道红玉后娘手中有做香囊的活，也有一些针线活做的不错的妇人来找她，红玉后娘有时候收上一些小礼物，便也会答应下来。

    毕竟，她是要抽头的人，这些妇人们求来的活，实际上都是在帮她赚。

    当然，她或许在赚钱，但方思勤永远都不会亏，之前她还担心她做的香囊太多了，担心卖不出去，还有些忐忑，没想到柳掌柜的后台还挺硬，认得一家大商行，这香囊做得多了，直接给那家大商行供货，方思勤做再多，她也吃得下。

    如此，方思勤自然也给红玉透了口风，让她娘请谁帮忙都行，只是做的香囊一定要针脚细密，而且要讲究卫生，不能将香囊包弄脏了。

    因为红玉给她后娘拉来了这样的好事，她在家中的地位也是直线上升，以前她这后娘总是将脏活累活派遣给她干，现在她别说是在方思勤那里做事了，就是她一天什么都不干，她后娘也不会指使她。

    以前，她弟弟妹妹欺负她的时候，她后娘都会和稀泥，让她让着弟弟妹妹，现在，只要她弟弟妹妹欺负她、闹她，她后娘见了，直接就是一巴掌过去了，“别去欺负你姐姐，让你姐姐好好休息。”

    这样的日子，红玉简直是不敢想，以前她家条件差，吃不饱穿不暖，现在她偶尔回家吃一次晚饭，她后娘会热情的给她蒸白米饭，甚至还会给她煎鸡蛋，给她加菜，这在以前，她都不敢想。

    她知道，这一切都是因为方思勤，是方思勤给了她后娘这么好的活，所以她后娘才会对她这么好。

    红玉后娘靠着做香囊的活，也成了她娘家的红人，在自己村中也算是有点脸面了，有时候村里的妇人都围在她家中做香囊，她就会将赵氏做的好事拿出来宣传一番。

    “你们是不知道，方老三媳妇看着整天笑盈盈的，其实是个笑面虎，人可坏了，不但爱做些小偷小摸的事情，还嫁祸给别人，我就差点上了她的当。”

    说罢，便会将她是如何偷方思勤家的钱，并且扔下荷包，故意让她拾去的事情，跟屋中的这些妇人绘声绘色一番讲。

    “你们说说，看到漂亮的荷包，能不捡嘛，这一捡，就上了她的当，我家红玉正好又在方老二家做事，正好方老二家又丢了钱，而且那装钱的荷包又在我这，你们说，这不是黄泥巴掉裤裆，有理说不清了嘛。”

    “是是是，那后来呢？”这些村妇们又问道，毕竟那天方家发生的事情，还是有许多人没看见，就是看见了，也不知道原委，就是知道原委，也免不了故意捧一捧红玉后娘。

    “你们听我说，那方老二媳妇跟女儿特别喜欢我家女儿，又相信她，我家女儿看到荷包在我这，她担心是我偷了，孝顺啊，就要承认那钱是自己拿的，结果方老二的女儿听了根本就不信，还说道：红玉，我们都相信你跟你娘的人品，这事肯定有误会，你讲真话。

    哎，你们说，这人是不是该善良些，我家女儿善良本分那是出了名，就是承认那钱是她拿的，人家都不信哪。”

    这会儿，红玉后娘又吹起红玉来了，众妇人笑，“是啊，你们家这几个孩子都很好。”心中却道：现在你这继女让你赚钱了，你这样夸她，以前我们怎么记得，你天天骂她，没说人家一句好话呢。

    “后来这一问，顺藤摸瓜，就摸到了方老三媳妇头上，但是这小偷的罪名，方老三媳妇不认哪，她是死也不认，还说方老二一家欺负她孤儿寡母，结果她家大侄女站出来了，说亲眼看到了她是如何偷的钱，如何将荷包扔了嫁祸给我的。

    也辛亏她这侄女目睹了这一切，不然这事怕是永远都说不清了，怕是连我也要担上一个小偷的罪名咯。”

    红玉后娘这段时间，是不遗余力的宣传赵氏的所作所为，是以，赵氏都不敢出门了，一出门就免不了被人指指点点。

    她若是那种厚脸皮也就算了，问题是，她的人设一直是那种善良的人，她这人好面子，所以经此一事后，她是再没脸面出门了，只在家中郁郁寡欢。

    “娘，别人都说你偷了二伯家的钱，是个小偷，你到底是不是？”一天，方宝轩也跑进来，质问赵氏，这让赵氏更加的难受了。

    若是别人说她，她尚且能够接受，可连自己的儿子都这样说，她心中太难受了。

    瞧见方宝轩鼻青脸肿，浑身脏兮兮，方老太心疼极了，只一把搂住他，“这是怎么回事，乖孙儿，你怎么弄成这般模样？”

    “是别人说我娘是个坏女人，说她偷东西，是小偷，我就跟人打起来了，娘，你说句话，你到底是不是？”方宝轩黑溜溜的眼睛看着赵氏。

    瞧见方宝轩这样子，方老太连忙说道：“你娘没有偷他的东西，咱们都是一家人，你娘就是拿了他们的东西，那又怎么能算是偷？”

    “不是，我都听说了，我们分家了，不是一家人了。”方宝轩却没有以前那么好哄了。

    “我娘果然偷了二伯娘家的东西，我以后就是小偷的儿子了！”他蹲在地上，大哭了起来。

    小孩子看着好像不懂事，但其实，他们懂事着呢。

    听到方宝轩这话，赵氏是心如刀割，一旁的方老太也说道：“你这孩子，你瞎说什么，你怎么能够这样说你娘。”

    “娘，我所做的一切也都是为了宝轩，为了这个家啊，他们二房暗地里赚了那么多钱，然后再借故分家，这分明就是他们算计好的，若是没分家的话，那钱都是我们大家的，我只是拿回属于自己的那一份，我怎么就算是偷了？”

    “你说得倒是也有道理。”方老太点点头，“我看二房跟大房分明就是一条绳，上次大房说分家，这次二房又闹出这事，然后刚好被思云那丫头看见，我看，这其中必有阴谋。”

