    第83章 老子偏袒有失公允？鸿钧要踏入虚空长河？

    亘古长河，鸿蒙殿门口！

    祖龙、始麒麟不由的看向了洪荒，露出了丝丝不屑之色。

    这圣人教导弟子的水平，好像也不怎么样啊？

    看看他们教导出来的孔宣，多么霸气，多么有胆色，多么……

    再看看这些圣人弟子，除了三两个有些姿色之外，皆是一堆乌合之众。

    就这，还整日里满洪荒的嚷嚷，圣人多么会教导弟子？

    待到鸿蒙道君准许他们也踏入洪荒的时候，他们定要让这些圣人知晓，什么才是正确的教导弟子之法。

    鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君一边品茶，一边看向了洪荒。

    旁边的紫嫣站在了其身后，轻轻的帮他揉捏着肩膀。

    而元凤，则是躬身立在鸿蒙道君侧面，似乎准备随时接过空茶盏一般。

    “这三个三家伙，看样子距离分家不远了！”

    说罢，鸿蒙道君的目光，又转向了不周山。

    嘴角，露出了一丝冷笑。

    不周山之上，那鸿钧周身气息涌动，正在快速的探查，隐隐感应到了不周山上方那虚空长河所在之处。

    紫嫣、元凤，乃至鸿蒙殿门口的祖龙、始麒麟，仿佛都感应到了这一幕。

    “君上，那头混沌蛐蟮竟然妄图找鸿蒙殿位置！”

    “可要吾前去将其泯灭？”

    紫嫣先行朝着鸿蒙道君开口，仿佛对鸿钧行为极为不满。

    “启禀君上，那鸿钧神识已经探入虚空长河，可要吾等出面教训教训他？”

    “就是，君上，这家伙也太嚣张了，竟然还想探查鸿蒙殿位置！”

    而祖龙、始麒麟，也已经踏入了鸿蒙殿，朝着鸿蒙道君行了一礼。

    “看样子是被盘古斧引过来的！”

    “罢了！”

    “祖龙、元凤、始麒麟，尔等且去虚空长河走上一遭，那鸿钧若是贸然闯入虚空长河，你们便去提醒提醒他好了！”

    鸿钧道君朝着祖龙、元凤、始麒麟吩咐了一声。

    “谨遵君上法旨！”

    靠近鸿蒙道君的元凤当先开口，而祖龙、始麒麟也是一脸兴奋的领命。

    他们太久没有外出了，终于找到机会前往虚空长河，说不定还有可能踏入洪荒转一圈呢。

    也是该让那鸿钧，让那天道，知晓他们三个现在的无上之威了。

    昆仑山！

    阐教和截教弟子之间的对骂还在继续。

    这个时候老子脸色不由的一沉，朝着元始和通天各自看了一眼。

    “胡闹！”

    “尔等门下弟子如此丢脸，还不速速出声制止？”

    “这是要将吾等玄门三教脸面都丢光吗？”

    老子的声音一落，周身气息不由的暴涨，圣人之威瞬间便将整个昆仑山笼罩了起来。

    这令万族强者神识受阻，就连圣人也无法继续探查清楚昆仑山之上的场景了。

    “大哥！”

    “此番乃是阐教挑起争端，当受责罚！”

    通天此刻有些不满，冷冷的开口，自是想要老子主持个公道。

    听到这话，老子目光一沉，朝着通天淡淡开口道：“三弟，此番是你门下弟子太过了，你是该好好调教一番了，否则这昆仑山当真要被弄的乌烟瘴气了！”

    “大哥！”

    通天一愣，老子这话，好像是在怪他一般。

    这是不是太有失公允了？

    这般，真的好吗？

    想到这，他体内隐隐生出了一丝怒意。

    “三弟！”

    “你看看，大哥都知晓你门下弟子太过纷杂，不行就将他们赶出昆仑山吧，免得影响了吾玄门三教颜面！”

    元始嘴角一扬，朝着通天再次呵斥了起来。

    他心里清楚，大哥也厌烦那些截教弟子，与他一样，对通天这收徒理念极为不认同。

    这般，他自当趁机好好的呵斥通天一番。

    听到这话，通天的脸色一变再变。

    “哼！”

    最后，他冷哼一声，猛地起身踏出了三清殿。

    他实在不想，因为这个事情，与两位兄长动手。

    顿时间，一股惊人的气息席卷昆仑山，令那些隔空叫骂的截教弟子和阐教弟子纷纷闭上了嘴。

    他们两方都能够感受到通天的怒火一般。

    通天朝着阐教方向冷冷的看了一眼，这令阐教弟子心神猛地一颤，急忙低下了头。

    不过这个时候，元始的身形也已经踏出了三清殿，将通天的目光阻隔开来。

    通天脸色再次一变，衣袖一挥，猛地转身朝着截教众弟子而去。

    “定光，速速过来拜见为师，你今日登上了那金仙战力榜，不但可以获得鸿蒙金榜奖励，为师还有奖励！”

    “……”

    不久之后，截教所在之处，便传来了通天的声音。

    仿佛是在用这种方式告诉元始、老子，他不会按照两位兄长的心意行事的。

    “不就一名弟子登榜吗？”

    “还是金仙战力榜，有何好炫耀的？”

    元始和老子的眉头不由的一凝，纷纷冷哼了起来。

    同时，他们心中对通天也生出了浓浓的不满之意。

    而后，元始身形一晃，朝着阐教众弟子而去。

    他就不相信了，截教弟子能够登榜，他门下这些弟子还无法登上这战力榜？

    金仙战力榜没有他阐教弟子，那太乙金仙战力榜的时候，他们门下诸多弟子也该登榜了吧？

    ……

    不周山之上，鸿钧再次扭头，朝着昆仑山看了一眼。

    其头顶，天道之威涌动，仿佛在朝着他传出旨意，告诉他那些圣人道统弟子，日后或可成为应对量劫的棋子。

    这也是鸿钧，为什么没有出面制止方才之事的原因，

    沉思一番，鸿钧的脑袋猛地一抬，周身天道之力流转，朝着不周山上空那一片神秘空间方向急速而去。

    “嗡……”

    这一刻，不周山上空，天道之威席卷天地，令洪荒万族心神一颤，纷纷朝着不周山方向看了过去。

    而自靠近不周山的巫族、人族，更是充满了震惊之意。

    十二祖巫脸色一沉，纷纷抬头看向了不周山之上的鸿钧。

    “天道之威？”

    “鸿钧亲临？”

    “他难道是要毁了不周山？”

    “……”

    十二祖巫想不到，有什么事情能够令鸿钧亲自到来，除非对方要做一些震动洪荒的大事。

    “诸位道友快看！”

    “鸿钧道祖朝着不周山之上冲过去了！”

    “难道那里有什么隐秘？”

    “……”

    万族强者，诸多圣人，此刻也皆是在关注不周山之上的一幕，发出了阵阵惊呼。

    而在不周山上空，那虚空长河之上！

    祖龙、元凤、始麒麟，满脸冰冷的看向了，依仗天道之力想要冲入虚空长河所在之处的鸿钧。

    这个时候，祖龙和始麒麟纷纷上前踏出一步。

    随后，他们同时扭头，看向了想要上前的元凤。

    “元凤妹子，你无需动手，这家伙，交给吾和麒麟老弟就好了！”

    “就是，元凤妹子，吾与祖龙兄出手便好了！”

    ?  ?感谢“止殇”大佬的月票。

    ?      感谢“涂山雅雅呀”大佬的打赏。

    ?      感谢诸位大佬的推荐票。

    ?      小道键盘空格键坏了，导致这一章晚了，请见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

