    眼前的虚空中，又多了一道纯净而空灵的水灵气，与土灵力相互纠缠，似乎凭借着这两种灵力，托起了一片飘渺在虚空中的大陆，那片大陆一眼看不到尽头，头顶之上，不知何处来的星光，那星光似乎跋涉了千万里，穿过层层阻隔，降临在这片大陆之上，照映出一片静谧而玄妙的世界。

    这里的空气都要比起别处多了几分灵动。偶尔陆小天也能感应到其他妖物的存在。破界虫虽没多少实战的能力，不过隐匿气息之高明便是那些合体境强者也有所不及，而陆小天数道副元神藏身于破界虫提内，已经能规避相当的潜在威胁。只不过穿过那片黄蒙蒙的区域，抵达这片飘浮于虚空中的陆地，陆小天依旧惊奇于此地的独特存在。

    行走了这么多的地方，陆小天还从未见过如此奇特的地方，只有水，土两系灵力，却又如此的纯粹空灵。

    “这是火云怪留下的气息，看样子已经与人动过手了。只是不知道是不是叶千寻。”在陆地上各种各样茂密的灵草丛间爬行着，陆小天很快便感应到了一些残留的火系法力的波动，同样修炼过《大烎火经》的陆小天对于这道气息是再熟悉不过了。

    相比之下，火云怪对于大烎火经比起陆小天的体悟要精深得多。那独特的气息便是其他超过了合体境的老怪想要模仿也模仿不来。

    在陆小天副元神的指引下，破界虫小心翼翼地在草丛间爬行，地面留下了大量激斗过的痕迹。看样子火云怪是拼了老命了，陆小天记得火云怪此前与他们一起汇合时，气息已经极为衰弱。而此时留下的斗法痕迹近乎于天塌地崩般的破坏力，足见火云怪这老怪物被迫动用了相当的禁术。

    威能越大的禁术，所要付出的代价自也是越发巨大。

    行到后面，那斗法所造成的气息波动已然在这星光皎洁的夜色下，被土系与水系两种灵力冲淡得几近于无。只不过地面的打斗痕迹只要不是瞎子都能看出来。陆小天指引着破界虫一路追踪前行毫无压力。

    一直追踪着这打斗的痕迹几近数月，沿途依靠神识成功地避开了大多数的低阶妖物。来到一片笼罩着星光如月的区域。隔得远远地看过去，里面无论灵草灵木，还是山石，俱都笼罩在那静谧而皎洁的星光之下。给人一种异样的美感。

    破界虫体内的副元神此时却有些迟疑，一路追踪到了这里，之前的打斗痕迹便消失不见了。副元神指引着破界虫在四周又搜索了一遍，依然没发现什么有价值的线索。

    “看来火云怪跟与其斗法的人已经进入到这片星光区域了。”破界虫隐匿在星光区域外的草丛间，看到两只神虚境妖鹿相互激斗，所过之处一片飞沙走石之状。凌乱的法力飞入那片星光区域之后，亦是在地面撕扯出动则十数丈深的大口子。只是很快，一幕让陆小天瞠目结舌般的事情出现了。陆小天并未感应到有任何的妖力波动，只见那原本地面因为妖鹿斗法划开的裂口竟然开始缓慢的愈合。

    那星光区域内的泥土仿佛如同液态的水流一般，未及多久，陆小天眼中的那道口子便以肉眼可见的速度愈合起来，合好如初。地面在充沛的土灵力下，又开始重新生长起各种灵植。

    “这地方倒是着实神异非常。”破界虫一阵眼神闪烁，现在陆小天已经基本断定火云怪跟与其斗法的老怪物是进入了这片神异的星光区域。虽不知火云怪现在状态如何，估计也好不到哪里去。

    火云怪冒着身死道消的危险也要进入此地，看来啻子幽莲多半便在星光区域之内了。是否要进去，陆小天一时间也拿捏不定，毕竟此时除了火云怪已经有其他的老怪物进去了。啻子幽莲这等稀世奇珍必然是那些老怪物必争之物。

    陆小天连全盛时期都远不是叶千寻一具莲花分身的对手，此时不过是副元神隐匿在破界虫内，除了破界虫所拥有的破除禁制的能力，斗法上别说是叶千寻的莲花分身几个，便是此前的郝之杰与海青，亦或是冰魔蝠后，食人妖蝉蛮能轻易压制住破界虫。

    别说是叶千寻与那所谓的九眼魔枭，还有郝之杰背后的尊主。便是火云怪，一旦自己威胁到他的计划，恐怕火云怪也会毫不犹豫地将威胁扼杀在摇篮之中。

    火云怪也没能料到他虽然利用厚土浑灵母印困住了陆小天本尊与鱼小乔两人，可陆小天却早就分出了副元神通过破界虫避难。破界虫能在叶千寻莲花分身眼皮子底下溜走，瞒过火云怪也便不足为怪了。

    “出奇不意，便是鱼小乔都不知道自己有副元神在外的事，其他人自然更不清楚。”陆小天的副元神一阵思量，按照火云怪留下的玉简介绍。那传送阵所在的方位应该便在这片星光区域里面。

    陆小天眼神一闪，最终还是决定进去一探究竟，虽然他的副元神依仗破界虫若是想要离开，可能性极大。可本尊却不是那么容易。但凡有一丝可能，陆小天都不想被叶千寻发现，导致肉身毁于这星域之中。哪怕是副元神夺舍成功，想要再修炼到眼下的境界也是千难万难。

    单凭那厚土浑灵母印，也只是能助他在那片土灵力异常浓郁之地暂时躲避叶千寻的搜索，并不能助他直接离开星域。一旦脱离那片土灵力异常浓郁之地，被叶行发现的可能性极大。

    再者以叶千寻的神通广大，便算是暂时离开了星域又能如何？对方只要多花些时间一样能找到他，真正安全的方式还是走传送阵，如果有可能，传送到其他的地方。

    哪怕是传送到鬼域与霸魔州，也总好过呆在叶千寻的眼皮子底下。叶千寻不仅实力强绝，而且城府极深。在这样的老怪物面前，陆小天连一丝侥幸的心里都不敢有。

    心里刚下决断，陡然间一阵微弱的异响声传来。

    陆小天副元神顿时一凝，“竟然是那几个家伙？”

