    在那光柱之中，一个金色大字缓缓落下。

    这金色大字，绝非陈枫之前见过的任何一个字体，且无比庞大。

    更是蕴含着无比深邃的奥义！一字之奥义，便相当于数千卷典籍。

    里面隐藏着无穷奥秘，无穷神韵！而它的含义，则是直接在陈枫脑海之中闪现。

    陈枫脱口而出：“这是观！”

    观自在的观。

    观自在大菩萨金经，第一个字出现：观！然后这个字，便是向着陈枫当头砸下。

    陈枫这一瞬间，感觉仿佛天地塌陷了，要把自己活生生的拍碎一样。

    但他却是强忍住这种恐惧，站在原地，纹丝不动。

    因为他相信，观自在大菩萨金经对自己不会有任何的恶意。

    下一刻，如天崩地摧一般的‘观’字，便是狠狠的砸落在陈枫头顶。

    但却没有给他造成任何的伤害。

    而是直接投入到了陈枫的体内。

    接着，陈枫便是感觉，骤然间眉心一热，眼神一空。

    就如同眉心之处，被直接生生打开一样。

    下一瞬间，在他内心之中，便是一道热量涌起。

    流过头颅，流过肩胛，最终流向了陈枫的左臂大拇指。

    陈枫向那里看去，便见隐隐约约仿若有着一条脉络，自眉心通向左手指处！那是一道金色的线。

    若隐若无，极为细小。

    但是却透着一股庄严、宏大！陈枫的第一条星脉，已经出现了雏形！而就在这条金色细线形成的那一瞬间，陈枫身体之中，忽然有着无数金光涌起。

    接着，他竟是不由自主发出一声仰天怒吼。

    以他为中心，竟是形成一个巨大漩涡。

    这巨大漩涡，疯狂旋转着，越来越大，最后竟是似乎覆盖整个天穹一般！而陈枫，就是漩涡的那最中心那个黑点！随着他的怒吼，在陈枫身后，无数金色光芒涌起。

    竟是形成了一个古佛虚影。

    这古佛，一手指天，一手指地。

    极为威严，但却又充满怜悯。

    与此同时，在同一时刻，在精舍之中盘膝而坐的陈枫本体，也是张开双臂，仰天怒吼！在他面前，观自在大菩萨金经经卷，漂浮而起。

    随着陈枫这一声怒吼，一股无形的金色光芒向外萦绕而出。

    接着，陈枫身体周围，亦是形成了一个漩涡。

    这漩涡，比起观自在大菩萨金经修炼空间里面的漩涡要小许多，但是吸力却丝毫不逊色！北斗战队所在的这个北斗福地，方圆约有百多里。

    这条山谷长有百里左右，两岸青山夹峙，有着一些小小的隐秘所在。

    而在天空之上，则是一道一道浮沉着的巨大星辰之力。

    说白了，这北斗福地其实就是一个小世界。

    而在苍穹之巅，像是这样的小世界，还有极多．几乎可以说是无穷无尽一般。

    每一个战队，每一个门派，都可以拥有这样的一个小世界。

    当然，大小不同，星辰之力也是不同。

    像是北斗福地这种三品福地，里面星辰之力的数量大概是在五六百道左右。

    这个数量不算少也不算多，足以供他们修炼。

    毕竟，几十年以来，还没有哪一个强悍天才能够吸收的这些星辰之力不够用。

    而稍微吸取一些，苍穹之巅又会将其补充。

    今日，北斗福地之中极为安静。

    若枯柳和邪影结伴出去历练，去参加一个危险度极高的任务。

    玉衡仙子则是一如既往，吃饱喝足之后，躺在那里酣睡。

    金玉邪所居住的那座奢华宫殿之中，却是有几人鬼鬼祟祟进入。

    金玉邪面授机宜。

    其中，正有苍星海。

    而其他人，一部分回了自己的小千世界。

    毕竟，他们每两个任务之间，所能够在苍穹之巅间停留的时间有限。

    而另外一些人，则是抓紧时间修炼。

    总而言之，这就是一个再正常不过的傍晚。

    但就在此时，异变陡生！自陈枫所在的精舍为中心，一道气柱盘旋而上。

    在那天空之上，越散越大。

    最后，直接形成了一个巨大的涡旋。

    这涡旋，跟陈枫身体周围的那个涡旋却是正好相反。

    陈枫身体旁边的涡旋的顶部，朝着这个涡旋的尾部。

    但两者却又连接在一起，就像是两个漏斗连在一块。

    涡旋越扩越大，很快，便是足有方圆数百米大小！而涡旋之中，透着丝丝缕缕的金色，向外扩散而去。

    它的目标，赫然是，那些漂浮的星辰之力！这巨大的吸力，直接对准那些星辰之力。

    而那些星辰之力，本来对于这涡旋根本就毫不在意，依旧在那里静静的起伏着。

    当他们发现，这涡旋的目标竟是吸收自己的时候。

    顿时就勃然大怒，意欲攻击！这些星辰之力，可不是好惹的。

    他们这些星辰本源的强悍力量，傲慢无比。

    但下一刻，他们则是发现，那漩涡之中夹杂着丝丝缕缕的庄严金色。

    感应到这金色的气息与力量，顿时，所有星辰之力都是惊慌向外逃去。

    但此时，哪里还逃得了？

    瞬间，便是有数道星辰之力，直接被那漩涡给吸了进去。

    根本还没有任何挣扎的余地，就直接被吸进了精舍之中那个漩涡，进入陈枫体内。

    瞬间，观自在大菩萨金经的修炼空间之中，陈枫便是看到有着数条星辰之力，被吸纳进来。

    随着陈枫身后，那巨大的古佛虚影轻轻弹了一下手指。

    顿时，所有的星辰之力全部崩碎。

    化作星星点点最为本源的星辰精华力量，投入陈枫体内。

    进入陈枫左臂至眉心那一条星脉雏形，那一条金色丝线之中。

    于是瞬间，星脉雏形便是极度扩张。

    这些星辰之力，全部涌入，星脉雏形也是开始急速的变了样子。

    从金色，变成了一片淡淡的青色，而后则又如同透明一般。

    接着，则是悄然隐去。

    就如同陈枫身体，根本就没有这东西一样。

    与刚才没有任何区别。

    但陈枫内饰自身，却是看得清楚明白。

    自眉心至左臂之处，一条硕大的脉络，骤然之间成型。

    这条脉络之中，仿若充斥着整个宇宙！ 

