    “你这反季蔬菜只能卖给我。”沈掌柜提出了自己的条件。

    “行啊，没问题，不过沈叔叔您也得答应我一个小小的条件。”方思勤伸出手指，比出一点点指头来，示意自己的条件真的很小很小。

    “说吧。”沈掌柜知道方思勤不是一个得寸进尺的人。

    “我就是想要您到时候派个伙计来我们村子自取这些蔬菜。”

    方思勤看向沈掌柜，说道：“这样一来，别人就不知道您的反季蔬菜在哪里买的，可以极大的保密；另外则是方便了我，我家连个板车都没有，我来县城不太方便。”

    “行。”对于这个条件，沈掌柜自然无不答应之理。

    “既然这样，那就说定了，半个月后，您派人来安桥镇大坪村方家找姚二嫂，或者是报我方思勤的名字，”方思勤将自己地址告知沈掌柜，“到时候您让人随便一打听就知道了。”

    “好。”沈掌柜点点头，这才问她：“点菜了没有？”

    “还没有，您随便给我上两个菜吧，上您这里的招牌菜也行，顺便让我尝尝您这招牌菜做得地不地道。”方思勤笑着说道。

    虽然那招牌菜她也会做，但她家还真没那么多的配料，还是在沈掌柜这里吃一顿的好。

    “行，我这就让厨房的人去做，劳烦你帮忙品尝，这两道菜算我送你们的，如何？”沈掌柜笑道。

    “哎，那感情好，那我就再要两碗白米饭就行，白米饭三文钱一碗，我要两碗，打完六折后，便是四文钱，我先将钱给您。”方思勤说着，便递给钱去。

    沈掌柜接过钱，笑着摇头走了。

    看着沈掌柜的背影，姚氏还觉得有些莫名其妙，怎么方思勤就这么随便说两句，自家大棚里的蔬菜就能卖出去了？在这大酒楼吃顿饭就只要四文钱了？

    “思勤，我刚刚是不是听错了，你说要将咱们地里的蔬菜提升六倍的价格卖给他，然后他还答应了？”姚氏忍不住问了出来。

    “您没听错，就是这样。”方思勤点点头。

    “是我疯了，还是他疯了，这么贵的蔬菜，他也买？”姚氏真是看不懂了，“就是最便宜的无心菜，夏季还能卖一文钱呢，那就是六文钱了，豆角什么的夏季都卖两文钱，提升六倍，那岂不是比肉还贵了？”

    “对。”方思勤肯定的点点头。

    姚氏便道：“那……那他为什么还买？有这钱，买肉吃不好吗？”

    “因为这城里的有钱人不缺肉吃，他们就想要吃蔬菜。”方思勤看了姚氏一眼，说道：“对于我们来说，百吃不腻的大鱼大肉，人家早就吃腻了，人家就是想要换换口味，吃点小菜。”

    姚氏若有所思的点点头，还是担心沈掌柜是骗她们的。

    不过想想，就算他是骗她们的，她们也没有什么损失。

    如此，她便安心下来了。

    说了一会子话，那两道菜也上来了。

    方思勤拿起筷子，给姚氏夹了一块猪肘，姚氏一尝，只觉得这肉真是说不出的好吃，她发自内心的说道：“娘真搞不懂那些有钱人，肉都能吃腻，就是让我天天吃这肉，我也绝不会腻。”

    “对了，这猪肘叫什么名字来着？”

    “水晶猪肘。”方思勤答道。

    姚氏点点头，又尝了一块子宫保鸡丁，又是连连点头，“果然不愧是大酒楼大厨做出来的菜，这菜也太好吃了吧？这是鸡肉吗？”

    “对，这道菜叫做宫保鸡丁。”

    “真是太好吃了。”姚氏一边吃，一边夸道。

    这么美味的菜，两人自然是没有浪费一说的，即使这饭菜的分量都不算少，但两母女还是将这饭菜吃了个精光。

    吃饱喝足，方思勤跟沈掌柜打了声招呼，就离开了。

    接下来，她还要随姚氏去一趟衙门，找找方有诚。

    衙门这地方，普通的老百姓素来是对它敬而远之的，若不是为了方有诚，姚氏也决计不会来这地方。

    但是今日，母女俩还是一路问路，来到了衙门前。

    衙门前面，两个石狮子威严无比，然后此刻，却是有一个高大的汉子正不管不顾的往里面闯。

    “衙门重地，你若是再往里面闯，可别怪我们不客气了！”门口处，两个带刀的衙役守在那里，冲着这高大的汉子喝道。

    “你们明明说好的，我在你们这衙门做事，临了，你们会给我发月俸，可是现在，你们一文钱都不给，就要赶我走？”那汉子很不服气的冲两个带刀衙役的说道。

    “哈哈哈哈！”

    这两个衙役闻言，大笑了起来，“区区一介白役，还想要月俸，说出来也不怕笑掉大牙，自古以来，哪里有给白役月俸的？我们大人招你进来服役，那是看得起你！”

    “识相的，赶紧给我离开，否则别怪我们不客气！”

    “你也知道我们这衙门是什么地方，你若是再胡搅蛮缠，我们就将你拉到监牢，先关你两个月再说！”

    两个衙役先是威胁了他一番，然后又缓了缓语气，好声好气的劝道：“念在我们曾一起当差的份上，我们也不想为难你，你也别为难我们，还是速速离去吧。”

    “是啊，早点放你离开，实际上是对你好，这白役就是这样的，你就是做的明年，做到天荒地老，那也是白做。”

    “白役，役这个字你明白不？那就跟服徭役一样的，都是做白工，明白吗？”

    两个衙役同这汉子解释了一番，汉子仍旧不复先前的激动，只是恳求道：“求求你们看在我们曾一同共事的份上，让我进去吧，让我去求求主簿大人，我曾答应过，等回去后，要给我女儿买头绳的。”

    “没用的。”衙役说了句，这样的事情他们看得多了，可是白役就是白役。

    这汉子知道这两个衙役是不可能放他进去的了，趁着衙役们放松的功夫，这汉子想要硬闯，却被这衙役给拦下了。

    “给你脸不要脸是不是？”

    这衙役见他竟然想硬闯，只一脚踢在汉子的心窝上，“给你脸不要脸，那就别怪兄弟们不客气了。”

    说罢，两人拿着刀，连着刀鞘，往这汉子的打去。

    就在这衙门口，这汉子也不敢做出什么暴起伤人之事，他看多了衙门的龌龊，甚至不敢反抗，只能默默的承受着。

