    【来自克古莫世界的弱小存在啊】

    【脆弱的身躯、愚笨的头脑、迟钝的手足，人畜无害之古怪生灵啊】

    【我以食物诱惑与你，我以安全庇护与你，我以光明指引与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我命令你出现在我面前】

    在一阵咒语声中，又是一道裂隙在召唤法阵正中出现了，这一次，却是轮到邢天宇来召唤了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却见一团光球从那裂隙中出现了，然后，当裂隙消失之后，那光球却渐渐变得透明，最后完全消失不见了。

    “咦，什么情急？”

    “应该是隐身了吧！”

    “你们快看地面！”宁文瑞忽然喊道。

    几个人一起看向地面，就在召唤阵的地面上，隐约可以看到一些粘液的痕迹，那粘液是透明的，如果不是周围的地面完全是干的，几乎无法察觉到。

    （果然是隐身！）三人彼此对视了一眼，都心有灵犀的把手伸向了一旁的面粉桶，因为之前对付绿妖精和蛇妖的时候挥了奇效，这面粉桶这会可是已经成为了武器之外的另一件必备物品了。

    “用面粉！”随着邢天宇一声招呼，三人手中的面粉一起出手，这一次三人可谓是轻车熟路了，立刻将面粉朝着四周的空气中洒去。

    就在召唤阵中间，一个生物的轮廓在粘上面粉之后被显现了出来，和绿妖精利用魔法隐身不同，这东西的隐身效果似乎是物理隐身，通过吸收周围的光线来达到隐藏的效果，被面粉洒在身上，那东西似乎不太喜欢面粉的干燥，立刻受惊了似得的开始逃跑，这个生物移动的方式有些类似某种蠕虫，移动的过程中，身体下面留下了清晰的粘液的痕迹，不过度也跟蠕虫一样，根本就跑不快。

    几个人继续撒面粉，几下子那怪物的外形就完全展现出来了，这东西大概有一米三四的长度，将近一米的宽度，不到一米高，中间粗两头细，肉呼呼的一坨，在怪物的身子下面，隐约可以看到两排肉足，正不断蠕动着，推动这东西移动，一边爬还一边出咕叽咕叽的声音。

    邢天宇看着那怪物咕叽咕叽的爬到大厅的角落里，因为没有去路而停了下来，它用身体前方的一个半球状的肉包不断的触碰着墙壁，似乎在找寻一条出路，又好像想要钻破墙壁似得，看它那副傻乎乎的模样竟然有种莫名的蠢萌。

    不过再萌也得死，邢天宇和宁文瑞两人一起冲着萧震使了个眼色，萧震无语的哼了一声，貌似这种开怪的活计已经成了他的专利了。

    不过他也没有推迟，走上前去，手中长矛朝着那东西直接捅了下去。

    噗嗤一声，长矛直接将那肉虫扎了个对穿，可以看到一些好像水一样的透明的血液正从那伤口处喷溅出来，那肉虫一样的怪物出一声咕叽声，然后拼命的挣扎了起来，不过由于它本身就是一坨肉，因此这种挣扎也变得毫无用处起来。

    萧震走上前去，先一剑砍掉了那虫子的脑袋，然后一剑一剑的朝虫子身上砍下去，很快这肉球就被砍成了两半。

    和之前那两次召唤不同，这个虫子体内竟然有器官，而且和外表的隐形不同，这些器官虽然都呈现出一种半透明的颜色，但完全是可以看到的。

    “咦，你们看我找到了什么！”萧震说着侧过身子，就在那怪物的体内，一个足球大小的透明的囊状物，里面隐约可以看到许多粘稠的银色的液体。萧震二话不说，一剑就把那囊给割了下来，看了看里面银色的液体，拿给两人看了看，有些疑惑的问道：“这不会就是活化之血吧？”

    邢天宇也皱了皱眉，他原本以为活化之血应该是红色的呢，但是这玩意怎么看都不像啊，他用手沾了一点（三人手上都戴着橡胶手套），银色的液体在火光的照耀下看起来异常的绚丽，有点像水银。

    （感觉不太像啊，要不试一试看看吧。）邢天宇想着说道，“是不是活化之血试一试不就知道了。”

    萧震和宁文瑞一想也是，这种事情不试是永远没有结果的。

    商量好了，三人便来到了秦明的雕像跟前，宁文瑞从仓库里找来几把刷子，三人用刷子沾着那银色的液体，往那雕像上涂抹了上去，说来也怪，那银色的液体一沾到身体，却就变得透明了，就好像水一样，足足用掉了一半的液体，三人将那雕像涂了个遍。

    然后三个人就十分期待的围观着眼前的雕像，等待着疑似活化之血的液体挥作用，然而等了十多分钟，眼前的雕像完全没有任何反应，还是静静的矗立着。

    萧震懊恼道，“什么情况？这个该不会不是活化之血吧。”

    “恐怕是了。”宁文瑞这个时候分析道，“活化之血的颜色按理说不应该是这种颜色的，说不定这液体只是某种生物体内的组织液，比如胃液、胆汁之类的东西。”

    萧震叹了口气，“那看来还得继续召唤了。”

    邢天宇却皱了皱眉，连续三次失败，让他觉得事情不像之前想的那么简单了，“不行伙计们，我觉得我们得把咒语稍微改一下。”

    “你什么意思？”两人都看向了邢天宇。

    邢天宇解释道，“你们想想看，活化之血在克古莫世界既然是稀有之物，很显然是会被众多生物抢夺的，既然如此，那些弱小的克古莫世界的生物，很可能很难抢到活化之血，别忘了，我们召唤的可是又弱小，又愚笨，又没有伤害别人能力的生物，复合这样标准的生物在克古莫世界肯定处于生物链的最底层，这样的生物能抢到活化之血就出鬼了，而且就算万一找到了活化之血，这些弱小的生物肯定第一时间给用掉进化自己了，怎么可能保存的下来。

    我估计只有那些稍微强大一些的克古莫世界的生物，才会在进化之余，保留一些活化之血用于应急之用，这样一来的话，我们如果还是按照目前的咒语召唤，恐怕我们召唤多少次都是白扯的。

    第46章

    宁文瑞惊讶道：“那你的意思是我们得把召唤的怪物的实力标准提升一下？比如把弱小的改成普通的甚至是强大的？”

    邢天宇摇了摇头，“可以这么说，但不一定非要提高它的实力，要么把召唤的怪物的实力标准提升一下，要么给这个怪物加一些其它方面的优势也可以，比如智商提高一些，或者拥有特殊的能力，否则肯定没有活化之血。”

    这个道理，却是明摆着的，萧震和宁文瑞虽然有点不太想这么做，却也知道这是对的。

    那么问题就出来了，到底是给这个咒语的哪方面的标准提升呢？

    三人寻思了一阵，萧震忽然道，“我觉得还是提升怪物的智商吧，之前我们召唤的那几个东西感觉都跟白痴似得，别说跟人比，就算是动物也是最低级的动物，完全只能凭借生物本能行动，这种低级生物就算实力强一些恐怕也肯定是抢不到活化之血的，所以我觉得我们应该召唤个智商相当于猪啊狗啊那种程度的生物才行。”

    宁文瑞也点了点头，“另外最好给它的行动能力再提升一些，把迟钝的手足改成灵活的手足把，但是第一句里的弱小存在到是没有必要修改，这样就算召唤来的生物难对付一些，我们也应该不会干不过。”

    邢天宇点了点头，“对了，再把人畜无害改一下吧，感觉这个词用的太过了，改成生存有道如何，这样这个生物才能在克古莫世界生存下来。”

    三人重新思量起来，你一句我一句，不大会的功夫，新的咒语就被成功设定出来了。

    三人端详着纸上的咒语，反复又研究了一遍，最终确定应该是没有问题了。

    这样一个咒语，既能保证召唤来的怪物没有太大实力，不至于危害到三人，又能尽可能的提升该生物体内拥有活化之血的几率。

    三人考虑良久，觉得应该没什么问题了。

    “那么开始吧，这一次我来吧。”萧震说道，这一次却是又轮到他了。

    从邢天宇手中接过异界之书，三人再次在召唤法阵周围围了起来。

    依然是原来的套路，启灵咒之后，萧震念诵起了新版的克古莫世界召唤咒语2.o。

    【来自克古莫世界的弱小存在】

    【脆弱的身躯、机警的头脑、灵活的手足，生存有道之古怪生灵啊】

    【我以食物诱惑与你，我以安全庇护与你，我以光明指引与你】

    【以我萧震的名义】

    【我召唤你出现在我面前】

    随着咒语念出，裂隙出现了，这一次的裂隙，明显要比前三次大了一点，不过却还没有斯芬克斯那次那么大，三个人运营起来确实绰绰有余的。

    却见一个肉红色的光球从裂隙中飘了出来，三人都死死的盯着那光球，全神戒备着，忽然间，裂隙消失了，那光球出一阵刺目的光芒，邢天宇便觉得眼前一花，等他再睁眼看去的时候，那光球却消失不见了。

    “窝草，什么情况？那东西呢？”萧震惊叫道，他扫了一眼四周，“该不会又隐形了吧。”

    邢天宇也是一阵无语，这年头怎么个个异界生物都会隐身呢。

    “赶紧的，面粉伺候，”宁文瑞说着就操起了一个面粉桶。

    邢天宇、萧震，也各自操起面粉桶朝着眼前的空气中洒了起来，然而面粉洒了不少，却什么都没有。

    “你们在干什么呢？”一个声音，却让三人都是惊讶的回过身去，但是三人回头一看，却立刻松了口气，那人却是刘强，这会正一脸古怪表情的问道。

    “没什么。”邢天宇说道，他的目光从刘强身上挪开，重新放回到眼前的怪物问题上，不知道为什么，他心里总觉得有点不对劲，似乎自己忽略了什么线索，但是却怎么也想不起来。

    “快过来帮忙啊刘强，那东西肯定是隐身了。”那边萧震还在洒面粉，并且招呼了起来。

    宁文瑞却第一个放弃了，“别费事了各位，你们看地上。”

    那些面粉早就洒的满地都是了，再加上之前洒的，可以说遍布整个大厅，但是却完全没有看到任何疑似怪物脚印的东西，看起来这大厅里除了四人之外，就完全没有别的东西存在了。

    “看来是没有成功啊，”刘强说道说完似乎是害怕说错话，又加了一句，“你们觉得呢。”

    这话完全没有道理可言，按理说召唤仪式已经生效了，那光球就冒出来了，就肯定有东西过来了，但是不知道为什么，邢天宇听了刘强的话，却立刻觉得很有可能就是这么回事。

    邢天宇看了刘强一眼，忽然觉得有点不太对劲，对方此时正笑嘻嘻的看着他，那表情仿佛正在嘲笑自己似得，让他心中一阵生厌，只是大家都是朋友，却也不好说什么，只是焦躁的摇了摇头，“没理由啊，刚才明明看到有东西过来的。”

    宁文瑞分析道，“我觉得应该是我们召唤仪式的次数太多了，是不是我们灵力透支了啊。”

    灵力这东西，到底是什么还真不好说，虽然之前召唤没有出现过什么异常，但确实偶尔会有一种虚弱感。

    只是这么虎头蛇尾的仓促结束，总归让邢天宇有些不甘心。

    “要不今天就到这里吧，”刘强说着，伸了个懒腰，“反正我是累死了。”

    他一边说着一边就扫视了一眼四周，似乎在找寻什么东西，最后目光却是落到了密室的大门处，他略带迟疑的走了过去，试探着一推门，那门顿时打开了，刘强探头朝外面看了一眼，似乎有些惊喜，“伙计们，我先出去了。”

    说着迫不及待的就走了出去。

    他这一走，剩下的三人却都是一阵面面相窥，这刘强这么着急离开干什么？

    萧震忽然开口道，“话说，你们有没有觉得有什么不对劲的地方？就好像有一件事情非常重要，但就是想不起来了？我现在就有这种感觉。”

    宁文瑞皱了皱眉，“你也有这种感觉么？怪了，我也有这种感觉啊。”

    邢天宇听了吃了一惊，原来有这种感觉的并不是只有自己一个人啊。他的心中隐隐有一丝不安，这种感觉，让他想起小时候在那黑洞之中的经历，当他和那些蛇同处一洞的时候，在黑暗之中他看不到任何东西，但是却能够清楚的感觉到那些蛇的存在，此时此刻他就有这种感觉，就好像有一个危险的野兽，正隐藏在他看不见的地方窥视着他，然而目光在大厅里扫视了一圈，却还是没有任何现，那种危险的感觉仅仅是一种直觉，但是具体来自哪里，却又说不上来，肚子这个时候却咕咕的叫了起来。

    “算了，先不考虑这个问题了，咱们还是先去吃饭吧，忙活了一上午都快饿死了。”邢天宇说道，他觉得，离开这个地下室或许能让自己心里放松一些。

    萧震和宁文瑞也没有主意，于是三人一起走出了地下室，只不过三人一个个眉头紧锁，显然都还在纠结到底是哪里不对。