    凌渊：“.…..”

    小璃睡了？这比告诉他亚丝娜拍去本子还离谱。

    起码后者有前科。

    但经常和小璃一起睡觉的凌渊能不知道对方的作息时间？

    现在才七点多，小璃睡觉的时间一般都在九点左右。

    而且契约兽都是随叫随到的，并不存在因为睡觉就不会被召唤的事情。

    但……

    凌渊并没有点破。

    小菲会这么做肯定是有原因的。

    或许是因为他这段时间都在陪贝拉和小璃忽视了小菲的缘故。

    在沉默片刻后，凌渊握住了小菲的手：“既然小璃睡了，那就拜托你了，小菲。”

    “是。”

    奥菲斯嘴角掀起一抹弧度。

    好久没有和主人一起战斗了。

    化作一道光芒进入了凌渊体内，【无限之龙】模式开启。

    对着虚空伸出手，周边的空间开始如同漩涡般扭曲。

    虚无的能量在凌渊手中凝实，最后化作了一把灰银色的长枪。（敢想是嘤嘤枪就打死你们。）

    奥菲斯本身的能量并没有属性。

    换句话来说，凌渊可以转换成任何属性！

    “这是，和御主融为一体的宝具？”Lancer诧异一声。

    他还从来没见过这样的从者。

    “难不成是caster？”

    在他的认知中，能做到这些稀奇古怪的事情的，也只有那些魔术师了。

    兴趣被调动的lancer对着虚空恭敬道：“君主，还请允许我与他一战。”

    “快点解决，别浪费时间。”肯尼斯平淡的声音传来。

    很显然，肯主任对凌渊的[人神合一]也很感兴趣。

    由‘英灵’化作礼装，他还是第一次见。

    “万分感谢！”得到回答的迪卢木多恭敬一声。

    缓缓站了起来，直视凌渊，战意满满：“请！”

    ……

    “你是rider还是caster？”

    握住誓约之剑的saber严肃的看着前方的红炎。

    这个新出现的男人，她在对方没有感受到任何魔力。

    但她战斗的本能却一直在提醒着她。

    对面的人是一名身经百战的强者！

    缓缓拔出了腰间的金属件，红炎平淡的声音响起：“按照阶职来算的话，我是saber。”

    “你在开玩笑吗？”saber一脸不信。

    “信不信都无所谓，让我见识一下吧，海对面的王者。”

    话落，红炎对着高空举起了手中的长剑。

    “阿斯塔罗斯！”

    轻喝一声，金属器中火焰扩散。

    火焰化作涡轮，回旋在红炎周身。

    “宝具吗？”

    Saber瞳孔一凝，做好对战的准备。

    火焰消散，全身魔装的红炎重新出现在了世人面前。

    “是全体增幅的宝具？！”看着大变样的红炎，saber呢喃道。

    悬浮在半空的红炎低下头，看着下方的saber，露出了笑容：“让我来领略一下吧，异乡的王！”

    暗中观察的卫宫切嗣皱着眉：“这些人，全部都是远坂家那边的……”

    本来一直以为是肯尼斯，但现在看来，远坂时臣才是本次圣杯战争最大的威胁。

    “saber……”爱丽担心的看着saber。

    “爱丽，治疗就拜托你了。”

    “嗯，我会跟上的，saber你一定要小心啊！”爱丽道。

    ……

    面对Lancer的邀战，凌渊轻笑一声，对着对面招了招手。

    “放马过来吧。”

    “呵~”Lancer轻笑一声。

    做出来冲刺的动作。

    下一秒

    “嘭！”

    地面崩裂，lancer竟直接化作一道光芒直接爆射而出。

    凌渊瞳孔一凝，对着虚空伸出手。

    “壁立千仞！”

    嘭！嘭！嘭！

    数道石柱从地面冲出。

    在瞬间限制住了突刺的lancer。

    “竟然还能操控岩石？”被迫停下的Lancer瞳孔一缩。

    看着四周的石柱呢喃道：“难道说，在从者和御主合为一体之后，能让御主也拥有英灵的力量吗？”

    “战斗的时候分神可是大忌啊，lancer。”

    凌渊的声音突然响起。

    Lancer猛的抬起头，就看到凌渊正站在他前方的石柱上。

    下一秒

    在他微缩的目光中，凌渊竟然直接从上面跳了下来。

    而那黑色的枪尖正好对准了他的眉心。

    “糟糕！”

    暗道一声不妙，lancer下意识举起手中的双枪。

    呯！

    金属碰撞的声音响起。

    “嗤！”

    地面摩擦，lancer直接贴着地面朝着后方退出了五米。

    乘胜追击，凌渊单手握住长枪，能量覆盖，对着前方重重一刺。

    嘭！

    在巨大的灰尘中，lancer倒飞了出去。

    但lancer毕竟是lancer，身为身经百战的英雄，在空中稳固了自己的身体，完美落地。

    握紧手中的长枪，怒吼一声：“Gae Dearg！（破魔的红蔷薇）”

    轰！

    空气爆炸。

    红枪直接被投掷了出去。

    嘭！

    两把长枪对轰在了一起，狂风不断的朝四周扩散。

    巨大的爆炸也让战场为之一静。

    “咔嚓！”

    忽然间，一道碎裂的声音在众人耳旁响起。

    “嚯？”凌渊眉头一挑。

    对着虚空招了招手。

    下一秒

    一把灰银色的长枪飞到凌渊手中。

    嗯，完好无损。

    “那就是说……”

    凌渊转过头。

    灰尘逐渐消散。

    Lancer呆滞的看着那正在化作光点缓缓消失的长枪。

    他的宝具……碎了？！

    顷刻间，整个战场为之一静。

    “不妙，这可不妙啊。”

    坐在大桥顶端看着这一幕的伊斯坎达尔大声道。

    “你想做什么？”韦伯看着他不解的问道。

    “还用说吗？这些可都是出色的部将啊！”不由分说，rider直接召唤出了座驾神威车轮。

    韦伯：“？？？”

    ……

    “你不去吗？”

    一处仓库上面，韦勒斯拉纳坐在仓库边缘，他对着站在旁边的金甲男子道。

    从这里可以清晰的看到战场上发生的一切。

    “本王不是清洁工，没空去打扫虫子。”吉尔伽美什双手抱臂，平淡的道。

    “哈哈，虫子，你这话要是被凌渊听到，可是会死的很惨的啊。”

    “那个人男人……凌渊，他很强吗？”

    “强吗？不知道，没有交过手。”

    “那你为何要跟在他后面。”

    “这个啊，你猜？”韦勒斯拉纳轻笑一声。

    金闪闪：“.…..”

