    与其去搜寻那渺无音讯的铸造原料，倒不如真的在这个女人这里碰碰运气。

    更何况这萧情伊辨认的出来汲天池，基本上不会骗他。

    “嘿嘿，那我等你哦。”

    她上前抚摸了一下姜空的脸，姜空顿时身子一退，警惕无比。

    萧情伊笑的更是花枝乱颤起来了，美眸带着秋波，嘴角轻扬着挥袖离开。

    “啧，其实这个女人还不错是不是，如果我老婆是这样的，我做梦都会笑醒。”

    安陵飞一脸羡慕，多么渴望刚刚被轻抚的人是他。

    “这种女人，以你的脑子，到时候怎么死的都不知道。”

    姜空还没消停多久，窗口一只黑色乌鸦飞入而来落在他的肩头上。

    哧！黑色乌鸦消散成漫天黑烟，于虚空中凝聚出几个字。

    “次日午时，城门会面。”

    这是鬼王楼给他出行任务的时间。

    “这么快。”

    姜空加快手头丹药的炼制，这一次任务凶险程度很可能不低，他必须要做好万全之策。

    时间很快来到了次日午时，两个身着黑金长袍的人来到玉枫酒楼亲自接引姜空。

    “大人，我们是鬼王楼派遣来跟随您的。

    我叫白风，他叫白影，这一次任务我们会跟在大人身边，告知大人一些关于牧海山庄的事情。”

    姜空看了一眼两人，心里头是不愿有人跟随自己的，不过既然是鬼王楼来者，也不好说什么。

    “就你们两个人吗？”

    姜空问道。

    白风回答道：“还有十个天圣境四重天到五重天的部下，供给大人差遣。”

    “行，现在出发吧。”

    “这是鬼王楼交给大人的密卷，在大人出行之前先办了这件事情。”

    白风递给姜空一张玉简，姜空看了两眼便收起来走出了玉枫酒楼。

    一日后在距离鬼蜮城三千万里之外的金风沙漠内，一列铁骑从金沙般的沙海之中穿行而过，十数人身披兽皮衣，浑身上下遍布金色饰品，为首的更是带着一副乌金拳套。

    这乌金色的拳头是这片金风沙漠内最为出名的沙海沉金铁锻造而成，不管是杀伤力还是防御力都达到极高层次。

    而带着这幅拳套的男人，名为乌金邪手，是鬼蜮城外颇具盛名的佣兵团团长。

    在圣域很多地方都有这样的佣兵团，这些武修没有宗门势力的规矩，随性集结在一起，受雇于各大势力或者一些人，帮忙做一些事情以收取雇佣金。

    乌金邪手带领的乌金佣兵团正是乌烈大疆内颇具盛名的佣兵团之一。

    不同的是，乌金佣兵团手段狠辣，平日接任务都没有自己的底线，其名声多半是恶名。

    奈何乌金佣兵团团长实力强悍，达到了天圣境八重天巅峰，加上长期刀口舔血的经验，愣是没有人能够奈他何，甚至是因为任务完成度极高让很多雇佣他们的人都会出来保他们。

    这一日他们与往常般在金风沙漠内行走，团长吴天云手中握着一卷刻着牧海山庄四字的玉简。

    “团长，没想到这一次牧海山庄去尸槐鸟老巢还能叫上我们。

    据说那古丘手中的三魂追魄石是天地至宝，圣尊都眼红的东西，我们干脆一不做二不休，直接暗中将之夺过来如何？

    这可比我们执行一百次任务都要来钱快。”

    一马背上披着虎皮衣的男子朗声说道。

    其人高马大，足足有九尺，通体古铜色肌肤，充斥着一种沙漠中渴血的野性，一脸虬髯胡延伸到了胸口之处，一眼望去颇为凶悍，是个不折不扣的亡命之徒。

    在加入乌金佣兵团前，他也是十几城通缉的流犯，烧杀抢掠无恶不作。

    吴天云摇摇头，道：“蛮子，这三魂追魄石可没有你想象的那么简单，此物如果能拿下我早就拿下了，不需要你提醒我。

    好好做好自己分内的事情便好。”

    一众人也不敢违背吴天云的话。

    就在他们翻越一座沙丘，极远处一列人数和他们差不多的队伍在缓慢走来。

    “奇怪，金风沙漠这种鸟不拉屎的地方，怎么会有人路过？”

    先前的蛮子一脸疑惑。

    吴天云表情渐渐凝重，待到姜空等人接近，他厉声喝道：“什么人！”

    “借东西的人。”

    “借东西？

    呵呵，在这世上居然还有人向我乌金佣兵团借东西？”

    姜空点点头，抬头看向他们，一脸平静：“借诸位的命办个事情。”

    一抹枪芒凝如飞星，踏九霄在刹那间已如一道长龙破空而去！“退开！”

    吴天云在踏九霄出现那一瞬顿时感觉到了前所未有的威胁，整个人朝着后方猛烈挪移。

    嗤嗤嗤！而踏九霄只是一瞬间便将他这么些年以来建立起来的佣兵团化为了一地尸体。

    “你是谁！”

    吴天云惊恐的站在远处死死紧盯姜空。

    踏九霄回到姜空掌心，对于这可以用恶贯满盈来形容的人来说，姜空自然不需要对他手下留情。

    “借命的人。”

    唰！这一次，姜空提着踏九霄直接杀来。

    吴云天再强也不可能和鬼蜮城的宋波相提并论。

    仅仅十几息后，姜空站在一具尸体上将其手中那牧海山庄的密函拿起。

    白风与白影二人在后方怔怔看着满地尸体，咽了一口口水。

    他们仍有点不敢相信在短短时间内所发生的一切，即便是宋波亲自到来，也做不到和姜空这般干净利落。

    “把东西都换上吧，不要磨蹭了，鬼王楼让你们来帮助我不是来拖后腿的。”

    “好……好……”白风与白影连忙带着人马将乌金佣兵团的兽皮衣穿上。

    他们骑着马屁正式向着牧海山庄的方向而去。

    就在众人离去不久，金风沙漠之中，又出现两拨人，从两个不同的方向朝着此地到来。

    当两拨人聚首，都惊了一下。

    “纪翰？”

    “宋波？”

    两个领头人注视了许久，纪翰露出一个笑意：“或许，你和我之间可以联手。”

    

