    天空上万书朝拜，蔚为壮观。

    天下人皆被眼前的种种惊人异象深深震撼到，内心如同掀起千万重浪般，久久无法平静下来。

    “有人封圣了。”

    这是无数人感慨之后，说出来的第一句话。

    尽管只是虚圣，远远不如圣人，甚至不如半圣，但是依然是“圣”。不过，算不算是打开了成圣之路？

    这让人无法知道。

    有人认为，虚圣亦是圣，自然是打开了成圣之路。

    亦有人认为，虚圣只是打开半截成圣之路，只有真正成为圣人，方是完全打开成圣之路……

    这时天下轰动，无数人为之激动，为之狂喜。

    特别是儒家弟子。

    至于其他人，面对封青岩的封圣，内心则是复杂多了。

    而幽都则是后悔无比，在悔恨为何没有一巴掌拍死封青岩，竟然让他封圣了。

    这时有一道恐怖黑影，怒气匆匆飞上天壁山。

    “楚白，你亦没有想到吧，当日一个小小的文才境，今日竟然破天荒封圣了？”那道恐怖的黑影在冷冷嘲讽，接着便怒喝道：“倘若不是你横插一手，他早已经死了，何来封圣？”

    天壁山高万丈，山上皆是白茫茫一片，尽是冰天雪地。

    那道恐怖的黑影落在天壁山的南面。

    此时，天壁山上并没有楚白的身影，但是黑影却知道楚白必定在山上，亦能够听到他的话。

    “现在可是后悔了？”

    黑影哈哈大笑道。

    楚白没有回应，亦没有现身。

    “圣道将要再次压制天下，现在你可是高兴了？”黑影继续冷嘲热讽，怒不可遏道：“你乃是武道之人，不是圣道，你可知道你在做了什么？难道，你就甘心，武道一直被压制？天下一直被圣道压制？！”

    “你这天下第一人，剑圣，还不是圣！别人尊称你一声为剑圣，真把自已当武圣了？莫要自欺欺人了。”

    黑影冷冷道。

    “原本你有机会成为真正的剑圣，荣登武圣之位，但是现在没有半点希望了。”

    “这一切，皆是你自找的！”

    黑影浮现在半空中，冷冷的目光扫视四周，在寻找楚白的身影。可惜楚白依然没有现身，亦没有回应，令黑影更加怒火冲天了。

    “在这圣道天下，即使你是天下第一人，亦只能龟缩在天壁山上，面对四大教怂如狗般！在圣道法则的压制之下，你永远不要妄想成圣……”

    黑影咆哮道。

    呼——

    一道剑光蓦然从天地间斩来，破碎层层的空间，迸发出无比可怕的剑意，令天壁山为之颤抖。

    黑影冷哼一声退避，但是剑光依然斩来。

    这时黑影不得不退下天壁山，但是一边退一边大骂：“楚白，你是个白痴，就永远龟缩在天壁山上吧！”

    “在圣道法则的压制之下，还想成圣？简直是痴心妄想！”

    当退下天壁山，黑影似乎有些不甘心，又朝天壁山道：“倘若你想成圣，趁虚圣还没有成长起来，赶紧斩掉！”

    “这是你最后的机会！”

    “圣人归隐不出，虚圣天下独尊，秉承天下大气运！你乃武道第一人，亦秉承武道大气运。倘若斩落虚圣，可掠夺虚圣之大气运，或许可使你踏出最后一步，成为真正的剑圣……”

    但是天壁山没有丝毫的动静，楚白似乎不存在般。

    不过黑影却大笑离开了。

    这个天下，怕是没有人比楚白更想成圣，亦没有人比楚白更想振兴武道，更没有人比楚白更想破开圣道的牢笼。

    倘若楚白知道封青岩有可能封圣，绝对不会出手救下封青岩。当时，楚白只是想压制一下幽都而已，谁知救下了一位虚圣……

    剑国与幽都乃是敌人。

    但是在武道上，圣道才是武道的敌人。

    在天壁山的某处，一座巨大的冰雕，不知何时龟裂起来。

    片刻后，冰块便纷纷落下，露出一个盘坐着的白衣身影。闭关于天壁山，一甲子年未动的身影，却在今朝动了。

    心动，念便杂。

    再无法保持平静。

    六十年的闭关，亦一朝破功。

    虽然明知是幽都的挑拨离间之计，但是楚白却心动了。

    似乎在冥冥之中，他感受到大气运的存在，倘若他斩了虚圣，或许真能夺走虚圣之大气运，让他踏出最后一步……

    成圣乃是他毕生的追求。

    振兴武道是他一生的责任。

    破开圣道的牢笼更是他梦想，以及武道的自由……

    这时，他白衣飘飘站在天壁山上的悬崖陡壁上，凝视着北方，看到有文气贯穿苍穹，有阵阵圣音如同雷鸣落下，如小人般的文字成翩翩起舞，有朵朵大红锦花从天地间生出。

    甚至还在他的身边绽放。

    他伸手托住一朵。

    久久凝视。

    片刻后，四周有无数的剑气生成，化为一柄柄如针般的小剑，斩落无数的大红锦花。

    这时有剑气贯穿苍穹，他就走下天壁山。

    楚白终于下山了。

    闭关六十年，剑圣楚白终于下山了。

    这时整个剑国为之轰动，无数剑阁弟子激动不已。虽然这个天下有人封圣，但是对于他们来说，还不如剑主下山……

    “剑贯苍穹！”

    这时，圣道天下的各门各派，皆有人感应到，脸色不由一沉。

    楚白于天壁山闭关六十年，为何在封三鼎封为虚圣时，选择下山了？

    这是什么意思？

    这时儒家不少人，脸色皆凝重起来。

    那一剑贯穿苍穹，乃是楚白告诉天下人，他楚白下山了。更是告知天下人，他楚白，方为天下第一人。

    即使有人成圣了。

    他楚白，依然是天下第一人！

    这就如幽都知楚白之心，而儒家亦知楚白意般，所以在楚白下山时，儒教便有大贤赶往北方。

    亲自坐镇葬山书院。

    且在各大教派一番交涉后，儒墨法三家各自派出一名大贤，分别镇守于剑国之东北，东，以及南，监视着剑圣的一举一动。

    这时葬山书院，甚至是亳城，皆陷入巨大无比的惊喜中。

    封三鼎封圣了。

    君子封圣了。

    师兄封圣了。

    无数人仰天大笑，激动不已。

    不少教谕在仰天大笑之时，还老泪纵横。

    他们实在想不到，亦不敢想象，他们不仅仅见证了有人封圣，这个封圣之人，竟然还是他们的学生……

    此生死亦无憾了。

    ……

