    第269章飞行员选拔赛

    当张余以及宋凯飞再次出现的时候，他们两个人出现在了一辆车子上……

    这方向，赫然是一个机场！

    这个机场可不是普通的机场，而是专门用来训练的机场！

    当然了，要想参加飞行员选拔赛，这机场也不是什么人都可以随意进去的，他们首先要有军人证，退役的还不行，还必须在职期间，不止如此，他们还得拥有飞行证，当然了，这个飞行证可不是什么人都能弄得到的，作假的话，那后果可以想象。

    在这种情况下作假，除非是脑子抽了。

    当然了，若是有什么人想要在这里搞事情……那后果也是相当的严重的！

    至于那些所谓的间谍……他们即便是进入这里也没有任何的意义，因为在这里得不到他们任何想要的，有价值的东西……

    张余以及宋凯飞坐在一辆车上，这时候的宋凯飞满脸的兴奋，高兴的道：“三个月了啊，都没玩飞机了，可激动死我了。”

    张余闻言，一脸无语。

    “张余，这飞行员选拔赛，我可是一直都在盼着呢，都盼了好长时间了。”宋凯飞忍不住开口道：“今天总算是盼到头了。”

    待到张余听到这则消息，这令张余微微有些无语，这会儿的宋凯飞就跟个小孩子似的，兴奋的不行。

    张余神色平静，不过对于这所谓的飞行员选拔赛，他也是微微有些好奇。

    不一会儿！

    车子将他们送到了一处平坦的地方，这时候司机师傅开口道：“两位，我只能将你们送到这里了，前边我是进不去了，那边有个军用机场，任何人都不得靠近。”

    张余以及宋凯飞闻言，微微点头，道：“师傅，谢谢了，我们从这里下车就行了。”

    随后张余以及宋凯飞二人毫不犹豫的下了车，张余将钱给了司机，二人看了一眼前方，其面色一肃，随后二人便是朝着前方走去。

    二人走了这么大概五公里左右的距离，他们总算是来到了一处大门前，这大门看起来很普通，不过在这里有不少人在盘查着什么，而一样，来这里的人也有不少。

    “走，咱们快点过去，没想到来这里参加这次选拔赛的人竟然有这么多。”宋凯飞有些惊讶的道。

    “对了，这个选拔赛，是做什么的？”张余疑惑不解的问道。

    他只听宋凯飞说，这是个选拔赛，但是丝毫不知道这个选拔赛到底是什么情况，选拔赛选拔赛，到底是一个什么样的选拔赛，然而，他这个最终的目的，又是什么情况？

    对于这些，张余全然不知。

    “就是选拔赛啊，什么做什么的？”宋凯飞疑惑的看向了张余，不解的问道。

    “我的意思是说，如果获得了第一之类的，会怎么样？”

    “这个意思啊……”

    宋凯飞随意的开口道：“可能上边的人就会去挖人了……”

    “额？”

    待到张余闻言，微微一愣，道：“难道其余的军队就这么放人？”

    “不放人又能怎么样？飞行员可是少之又少，一名优秀的飞行员培养，那是需要十年八年的，而且即便是十年八年，也不是那么容易培养出来的，更何况……培养飞行员的花费，更是一笔巨款，一个普通人一辈子都未必能够挣得出来。”

    宋凯飞随意的解释道：“到时候上边去挖人，对方即便是不愿意，估计也得放人，当然了……这也得看本人同不同意，如果本人不同意，对方也不可能强求，但是吧……”

    “一般来参加选拔赛的人，无不都是冲着飞行员来的，你也知道，这当飞行员，这福利待遇这块……是相当的高的。”

    张余闻言，深深地点头。

    正如宋凯飞所说的这般，这福利待遇方面，的确是非常的高的，飞行员虽然不算是最高的，但也绝对算是高的一批里面的了。

    例如那些海军，有些海军的福利待遇还要高，这也是因为他们遇到的危险性极大，福利待遇自然要高一些。

    “不过……你来参加这个什么飞行员选拔赛，要是被上边的人看中了怎么整？你刚刚通过狼牙的特训，要是上边的人去参谋长那边挖人……你小子的日子可不太好过。”张余随意的开口道。

    宋凯飞闻言，嘿嘿一笑，当即道：“其实吧……我也是为了来这里过过手瘾，至于考核第一什么的，对我来说，没戏。”

    张余闻言一脸懵逼的看向了宋凯飞，宋凯飞这家伙也是相当高傲的，他竟然说自己没戏，这一幕，饶是张余都是微微有些诧异。

    “是不是感觉，我自己不太应该说这种话？”宋凯飞问道。

    张余微微点头。

    “其实吧，我也知道自己的实力，在这飞行员方面，我也的确算是一个优秀的飞行员，但是你也知道，军区里优秀的飞行员实在是太多了，其中就有很多的王牌飞行员，这些王牌飞行员，可都不是简单的主儿，他们对于飞机的掌控，甚至达到了人机合一的境界，只不过要想达到这种境界，最起码都得是开飞机十五年乃至二十年之上……”

    “当然了，也不乏一些佼佼者的存在，只不过这种天才，很少……”

    “这一次来这里参加选拔赛的飞行员，肯定少不了，而且这些人全部都是极为优秀的飞行员，我要想在这么多人里面获得这个所谓的第一名，恐怕没有那么容易。”

    “所以啊……我还是挺有自知之明的。”

    宋凯飞的话令张余恍然大悟，张余点点头道：“照着你这么说的话，那么举办这个选拔赛的那个人，也是相当的了不得，甚至很有可能也是特种部队的人。”

    宋凯飞听到张余的话，宋凯飞微微点头，想了想开口道：“张余，你这么一说，好像还真的是这么一回事儿。”

    “弄一个选拔赛，将所有人的各方面都给观察一下，如果合适的话可以加入特种部队，好像还真的跟特种部队选拔一样。”

