    “哎呀？这个……是啥呢？”丽娜看着自己放出的火球被湮灭在了那颗大眼睛上面散发的光芒处后，立即抱着自己的脑袋蹲到了一旁，能湮灭魔法元素的光芒肯定会有足够的杀伤力，奥斯等人也迅速的做出了回避的姿态，可是这种呈现出光道的光芒下一刻就将整个矿洞笼罩了进去。

    所有人都陷入了的呆滞当中。

    “哦？原来不是攻击性的啊。”在奥斯等人陷入了幻觉的影响中后，抱着头蹲下的丽娜站了起来，高高起跳紧握着庞大左拳，打算一拳干掉奥斯的缝合怪僵硬的滞留在半空中，身躯微微的颤抖着，它没有任何表情，但是从身躯微微颤抖的样子可以看出来，它这个时候处于一种恐惧的状态……

    缝合怪已经意识到了，面前的女人不是一个严重的潜在威胁，而是一个实打实的BOSS，想要逃跑，但是却不知道被这个女人用了什么方式，只能僵硬的滞留在空中，任由面前这个恐怖的女BOSS打量着自己，如果现在它能够活动，心中的恐惧会瞬间压过它的狂暴，扭头就跑！

    “恩，时间差不多了。”丽娜回头瞥了一眼快要缓过劲来的奥斯，他身具两种魔兵邪神的力量，所以回复的速度要更快一些，回到了自己的位置后，缝合怪已经恢复了正常，它想要扭头就跑，但是身体刚才爆发出来的力量实在是太大了，之前显然的静滞也没有消除掉这部分力量，反而随着那股力量的消失，这部分力量有些失去它的控制，携带者他硬生生的向前冲去。

    而它这个时候却是死命的想要后撤，强制性的拉回自己的身体让它的动作不可抑制的僵硬下来，在奥斯的视野中看到的却是那个缝合怪眼睛中放出了强光，让他陷入了短暂失明外加无法控制的僵直后，现在刚恢复了状态，它便是一副挥舞（挣扎）着自己巨大的巴掌，向自己抽了过来，马上就要砸爆自己的脑袋了。

    来不及多想，奥斯压下了刚才引爆血气之刃给自己带来的巨大消耗产生的不适感，重新凝聚出来了一把新的血气之刃，这一把比起刚才的要小一些，缝合怪的攻击他已经避无可避，只能拼死反击一次，至于防御，对方这明显是用某种方式控制住了他们的行动力产生的蓄势一击，单单的防御只会被活活打死。

    小一号的血气之刃刺在了缝合怪重点保护的脑袋上面，产生的血气爆炸将它的脑袋炸得粉碎，甚至身体上都被炸出来了一个血坑，缝合怪庞大的身体沉重的砸在了地上，伤口中喷涌出来的血液被奥斯身上涌动的血雾吸附了过来，补充着他他使用大量血气力量产生的消耗，他血液消耗过度而极为苍白的脸色迅速的恢复了过来。

    这个缝合怪的生命力还是很强韧的，即使是拼凑起来的产物，但血液的质量却没有改变，至于杂乱？魔剑教徒们天天吸收各种外来的血液恢复自身，也没有见因为这种杂乱出现过什么问题。

    “哎呀！？”之后恢复清醒的盖尔下意识的乱舞着自己手里的武器，在被控制后他都觉得自己要死定了，刚才的行为只是一种对恐惧发泄的行为，结果恢复对身体的控制后，他发现自己活得好好的……还很有精神的乱舞了一阵子，也不知道丽娜有没有看到自己刚才傻了吧唧的行为……回头看了一眼，丽娜现在还抱着自己的脑袋，应该没有注意到自己。

    “这……队长你把它干掉了？”瑞克看着脑袋被爆了的缝合怪，惊愕的合不拢嘴，这家伙明明开大控场就准备秒了他们的，怎么一眨眼的功夫就被解决了？队长这是开了什么挂！？

    “……我也有点不清楚。”奥斯同样有些愣愕的看着自己的双手，感觉自己的身体状态恢复的差不多了，果断停滞了对于缝合怪血液的吸收，这东西是任务品，破坏的太严重了，人家雇主不接受就坑大发了，不对！干嘛要在意那个雇主的事情，现在先去举报一波才是主要的！

    “咳咳，先注意一下我啊……”伍德有些艰难的说道，固化魔药的效果已经消耗殆尽了，现在他又感觉自己的身体状态出现恶化了，好在现在残留的毒素也不至于能够直接要他命的程度了，可难受依旧难受。

    “大叔啊，我看你也去当魔剑教徒吧。”瑞克看着好像没有受伤的奥斯，不由的说到，魔剑教徒以战养战这一特点当真是让人很羡慕，若不是邪教徒的身份太敏感了，估计不少人知道了这种便利都会忍不住这一的诱惑……呃，实际上已经有很多人忍不住了。

    现在就是去一下佣兵公会，那里就有着一些潜在魔剑教徒，即便是那些人看起来很老实，奥斯不暴露自己身份的时候，看着也就是一大好青年。

    “那我来举报吧。”之前因为抱着自己的脑袋，让头发有些凌乱的丽娜，看着三个老爷们对着另一个大龄老爷们忙活来忙活去的样子，拿出来了魔兵召唤书说道：“保证让他们赔死！”

    伍德因为伤势的原因，不得不在就近的一个村子里休息一天，这一天的时间里，佣兵公会也派过来人专门确认了一下这个缝合怪的尸体，核实了举报信息的准确性，通过了这次的举报……之后因为雇主弄出来的错误情报，即使经过确定并不是故意的，但是凭着这个缝合怪的实力，雇主放也不得不额外的增加酬金，不是故意的并不是能够无视问题的真正理由。

    因此之后奥斯等人拿到了三倍的酬金，并且雇主还承担了他们的战斗损耗，这让他们的脸色好一些，那个雇主还算是有诚意。

    “好了，耽误了一天多的时间，我们要加快速度了，大家没有意见吧。”

    “没有。”身体已经休整的差不多，虽然还有些问题，却不影响活动的伍德最先开口说道，雇主承担了战斗损耗后，他们就拿着一部分的额外酬金买了一瓶很不错的恢复魔药，等到残留的毒消除后，那一瓶魔药就让他的状态给拉回来了大部分，不需要像是医疗者说的那样最少需要修养半个月。

    在路上，奥斯微微的皱着眉头，他在纠结一件事情，这一次的战斗看起来很迷迷糊糊的解决了缝合怪，他都不清楚自己在最后一刻究竟是什么附体，打出来了某种超级暴击，直接秒杀了那个缝合怪，但这种好运气显然不会一直出现，还是需要硬实力。

    血气力量的增长需要经历很多战斗，即使成长已经很快了，他几个月前可是一个普通人啊，而几个月后就已经拥有不弱于那些职业者的战斗力，这种速度已经让职业者们羡慕了，但是对于力量的增强谁都不会觉得快，特别是这一次的经历，肯定不会是最后一次，说不定哪一次又会遇到什么情报错误的事情，导致遇到新的危机。

    所以……应该考虑一下身体里不知什么时候出现的另一种力量了……在一个临时的休整地点，奥斯静下心来，第一次专注的感受起来体内的那种新出现的力量。

    另一处，丽娜风轻云淡的打发了盖尔后，打开了魔兵召唤书带着淡淡的轻笑浏览起来魔兵论坛。

    “我去，怎么被拆的这么严重啊……”郑逸尘看着实验室里丢着的一句庞大的缝合怪身体，这个东西右臂外加肩膀不见了，脑袋也被炸得粉碎，手臂的缺失郑逸尘还不在意，关键是脑袋的缺失才是最主要的啊，缝合怪最重要的部分就是脑袋，身体的缝合处理反而是第二位的，毕竟缝合……郑逸尘用点手段就可以做到。

    要将缝合的部位能够被一个额外加入的大脑控制才是最重要的过程。

    “嘛～出了点小意外。”之前拍着跑起来可以轻松晃动起来的胸，进行保证能弄来一个完整缝合怪的丹玛丽娜在一旁说道：“这个你就先凑合着用吧，不就是少了一颗脑袋嘛……”

    “是啊，少了最重要的东西……”郑逸尘摇了摇头，算了，有素材研究就行了，除去脑袋外，这个缝合怪的左手臂让郑逸尘也挺感兴趣的，这个手臂不是普通人可以拥有的，巨人？巨人的手臂也不是这样的，这手臂一定是某种缝合手段制作出来的。

    就在郑逸尘准备着手拆掉这玩意的时候，安妮走了进来，郑逸尘瞥了一眼这只超大龄黑白头萝莉一眼，也是一次偶然的机会，他发现安妮似乎很喜欢去坐电梯，地下基地的那几个电梯都被她给坐了个遍，如果不是郑逸尘定期去看一些监控记录，还真发现不了这一点。

    “咦？你运气不错啊，竟然弄到了精品的缝合怪。”作为专业人员，安妮看到这个缝合怪的时候，就看出来了它的不同之处：“啧啧，制作这个缝合怪的人用了不少功夫，肯定不会轻易的将其放出来……你搞事了？”

    “啊哈～只是需要一直缝合怪而已，能遇到这个纯粹是运气啦。”丹玛丽娜轻笑了一声，她只是需要缝合怪，这里面的确是有她能力的影响，但是她又不需要太过精准的锁定什么目标，只要是缝合怪就行了，管他是哪一种不是？

    “那它的制作者挺倒霉的。”安妮说道，这样的缝合怪在她那里不算什么，可放在正常人中，就是很难得的稀有品了，只要不是脑子抽了，它的制作者肯定不会将其放出来，它能跑出来的原因只有两个，要么就是它的制作者真的是脑子抽了，要么就是他的制作者操作不当，没有控制住这个制作者让它跑了出来……

    再惨一些就是这个缝合怪是干掉了他的制作者后跑出来的，要不然它的制作者也不会放任这么一个稀有的作品乱跑，甚至被人干掉，对于同行的制作者来说，这东西是难得的研究目标，对于别人来说，这东西就是一种危害，需要排除。

    “这么说，我是赚了？”郑逸尘不禁说道。

    “总的来说是亏了不少，它的脑袋没有了。”安妮瞥了一眼缝合怪那被炸掉的脑袋部位说道：“研究的话，手臂的研究你可以放到最后，先研究别的地方，积累一些经验再说。”

    郑逸尘撇了撇嘴，将那从缝合怪身上拆下来的巨大左臂给放在了一旁。

    “还有，不要顺着缝合痕迹去拆，那样你会错过更多东西。”

    “啊？原理呢？”郑逸尘不禁问道，从缝合的地方去拆应该更顺利一些才对吧，对于郑逸尘的疑惑，安妮没有过多的解释，只是让郑逸尘自己去尝试一下。

    他试着去做了一下，发现明明是缝合痕迹很明显，甚至从外部看起来皮肤都没有长在一起的缝合区域却极为的坚韧，就和完好的皮肤一样，硬扯下来后，还真如安妮说的那样，缝合的地方有不少组织被破坏了，特别是研究缝合怪时那颇为重要的肌肉部分。

    “好吧，我错了。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，按部就班的进行后续的拆解……折腾了一会后，他感觉有点不对劲，不由的向四周看了一眼，萝丽丝不知道也怎么来这里了，用的本体，只是被三个女人这么一旁围观者，那种怪怪的感觉更是挥之不去：“你们不嫌刺眼？”

    “你指的这种？”萝丽丝轻轻的歪了歪头问道。

    “……算我没说。”颜值虽然好，可在场的哪一个不是从凶残之路走到现在的？除了自己说起来没有一个算是真正的‘良善’，哪怕是再刺激一些场面，对他们来说也只是一种小儿科而已，总的来说……纯粹是自己想多了，地球人的心态作祟，自己都能受得了的，她们会受不了？甚至让最年幼的莉莉来这里围观一下，她大概也不会有什么异样的反应。

    有些东西真正见识过后，才能达到一种积累，亲手研究了一只缝合怪后，郑逸尘觉得自己真是大开眼界了，他原以为缝合怪只是一些不同生物的肢体肉块拼合在一起的，实际上这还能进行更加精细的操作，可以精细到肌肉组织部分的细分拼合，那只异常的大手就是这么制作出来的。

