    “你要做好心理准备。”乌森布说。

    这句话有两种意思，要么肯恩放弃招募这群野狼，要么就得眼睁睁地看着霏狼王丢掉性命。

    从这头【黑岩狼王】露面开始，他就暗示肯恩撤退。

    “搞不定的，老实讲，我看不到获胜希望。”

    乌森布断言道，他跟肯恩分析起来：“黑岩狼外面那层毛皮跟石块一样硬，它的冲撞比巨型刺猬还狠，而你的坐骑有什么？霏狼的珍贵性在于血统压制，但你饲养的这头，很明显没有任何异化，除了速度占据优势……”

    “行吧。”

    肯恩自顾自地摇头。“好歹你还说了，有一点优势。”

    【敌对：黑岩狼王】

    【等级：A（霏狼王，慎重插手）】

    他看见备注给出的评价，只有一丝渺茫的胜率。

    “道理讲给你听了，带着队伍冲上去吧，要么弄死那头黑岩狼，要么把你的坐骑给捞回来。”

    乌森布把选择权交给肯恩。

    但他却只是沉默地看向场地中央，没有任何的表态。

    狼是一种非常骄傲的生物，如果想要招募氏族，必须通过一场被认可的决斗，征服它们的王！

    肯恩不能同时和两只狼王缔结契约。

    “这场战斗只能靠它自己，如果我们插手，就意味着认输，意味着落荒而逃。”

    他将战斧轻轻一甩，斩断了老树的根须。

    晨昏嵌入冻土当中，血迹未干，震慑着那些围在旁边低吠的狼群——这条就是分界线，谁都不许插手。

    霏狼王瞪大了眼睛。

    一击沉重的撞击落在了它身上，光听见那清脆的骨裂声就知道伤势有多重。

    它视线开始模糊，昏迷之前，听见一声呼唤。

    “我对你很感兴趣，继续，来！”

    那句呼唤，自信又强大。

    霏狼王的爪子颤颤巍巍，它的视线一片血红，恍惚之中，仿佛回到了桑顿卡亚的雪林。

    那也是一片带着枯草的土地，彼时，肯恩才刚刚成为战旌，他穿着冬袄，站在它的面前。

    霏狼很清楚：

    它是王的坐骑，未来愈发凶险，自己必须拥有足够庞大的氏族，才能跟上肯恩的脚步。

    “嗷……”

    狼嚎声响彻周遭。

    黑岩狼王的心脏在狂跳，它抖动毛皮，把粘稠的血液甩到四周。

    霏狼王龇牙咧嘴，双眼盯着每一处能够撕开的裂缝。

    它接下来要不断去尝试，直到破开敌人的防御，或者……死在原地。

    【坐骑是最忠诚的下属之一，它们最容易受到主人的影响，塑造出不同的性格。】

    肯恩眼前出现备注。

    “你想让它死在你面前吗？”乌森布盯着霏狼王，“它确实很有毅力，但你应该阻止它，救救它！”

    肯恩当然明白。

    一阵疯狂的请求正在轰击他的脑海。

    肯恩和霏狼王缔结契约，他拥有狼之灵，双方心意相通，此时他的坐骑正在请求自己——不要插手。

    在他的注视当中，霏狼无数次挥舞利爪，扑在庞大的敌人身上。

    “会赢的。”

    那一刻肯恩理解了它的骄傲和尊严。

    乌森布心里很清楚，他在自欺欺人。

    一片殷红的土地中，霏狼的毛皮已经被撕扯得惨不忍睹，它浑身鲜血淋漓，像是传说中走出的恶鬼，亦或深渊里浮起的鬼魅……就那样死死地扑在黑岩狼王的身上。

    乌森布呼出一口气。“它会死。”

    肯恩咬着牙低吼了一声。“就看着，别再说了！”

    “你——”

    乌森布想再说什么，但是肯恩那个瞬间的侧脸凝重无比，他仿佛产生了幻觉，看见一人一狼正碰触着额头。

    砰！

    林地里传来了令人心悸的摔打声。

    霏狼王又一次被重重的撞倒。

    羊齿部落的好几个副官都别过了头，围观的野狼不敢吭声，骑手们也是露出不忍的神色。

    这场战斗绝对称得上惨烈。

    “它是怎么承受得住这种攻击的？做点什么，战旌还没有表示吗。”

    “哦，快看，竟然还要站起来么……”

    霏狼王整个头颅变成了黑红色，它的獠牙和面皮被划得千疮百孔，但是那双眼睛却浸透着纯粹的兽性。

    “嗷呜——”

    黑岩狼王发出警告。

    它的力量在消退，针刺状的毛皮似乎就要达到极限，血性冲撞也足足爆发过两次！

    它想不通，为什么敌人还能站起来。

    乌森布额角渗出汗水，饶是行走荒原多年的他，也很少会对野兽的决斗感到如此深刻的敬畏！

    他确确实实能在霏狼王身上看见肯恩的影子。

    这头野兽跟它的主人一样，骨子里倨傲且坚韧，哪怕一息尚存，也要把最后的呼吸吐在敌人脸上。

    乌森布看见了肯恩凝重的表情，视线往下，又看见他藏起来的拳头。

    羊齿部落的老头转身看了看周围，众人都沉默且严肃地望着场地中央，就连躁动的野狼也在血腥气里平静下来。

    王的决斗，望而生畏。

    飘散在风中的嚎叫更加悲壮了，霏狼的爪子打在黑岩狼的身上，破损的毛皮和湿哒哒的血液交错在一起。

    这场本该毫无悬念的战斗，似乎也迎来的转机。

    黑岩狼王的护甲，不知何时已经疲软，可霏狼王白骨森森的爪子却不依不饶地尝试着每一个突破点。

    它感觉到了畏惧，但又无力使用冲撞，只能凭借蛮力将这头疯了的野兽甩开。

    霏狼王第无数次翻滚在地上。

    它尝试着站起来的时候，传来了一声更加骇人的脆响，前蹄不堪重负骨折了。

    这一幕，惊呆了羊齿部落的副官们。

    “这头野兽是没有痛觉么，这完全疯了！”

    “并不是，”奎玛插着胳膊，视线越过肯恩的肩膀，看向场地中近乎残废的霏狼。“你有见过，痛哭流涕的王吗？”

    嗷呜——

    一阵壮烈的哀嚎穿透林地。

    霏狼王的侍从们昂头发出齐呼，它们数量不多，却在如此关键的时刻，令数倍于己的敌人沉默。

    黑岩狼王喘息阵阵。

    它看见霏狼王即便残废，也还在原地紧紧盯着自己，沉默又冷静，没有丝毫多余的动作……

    如同全神贯注的猎者，紧紧锁死了猎物。

    黑岩狼王的喉咙瞬间发紧，恐惧难以遏制地涌了上来，它忍着羞愤和畏惧，朝霏狼王发出了最后的冲锋！

