    两具身披红袍看不清面容，红衣下伸出机关特征明显的苍白四肢的高大人偶直接对着骷髅最密集的区域发起了冲锋。

    人偶身上魔力涌动，身前突然纷纷浮现出一个“破”字。

    在穿过“破”字后，二者的气势凝聚到了顶峰，悍然出手。

    前方的骷髅卫兵瞬间被汹涌的爆炸气浪震飞出去，残肢断臂漫天四散，大型规模的骷髅兵团不是这两具人偶的一合之敌！

    “啊！”一声尖啸响起，一道灰色的影子闪过，一只身型不输红袍人偶的披布骷髅呼啸而过，身上缠绕着灰色气流将沿途的一切撕毁。

    红袍人偶立刻站定摆出一个姿势，一个金钟虚影将二者笼罩，披布骷髅的袭击与金钟剧烈碰撞，但只是使得金钟一阵明灭，没能真正地伤到两具人偶。

    披布骷髅在空中一个翻身，在距离两具人偶数十米处落地立定，身姿矫健敏捷，与那些骷髅兵呆滞的行动差距显著。

    “不死尖兵。”阿隆看到披布骷髅身上的黑色破布，以及腰间和四肢缠绕的锁链，认出了这种上级骷髅的名号。

    白银级别的骷髅兵。

    拥有很强的爆发型突刺技能，虽然身体依旧保留了骷髅最基本的结构脆弱特性，但却靠着一手突刺技能甚至能对黄金级别造成威胁。

    而且最主要的是，即使是不死尖兵，也没有改变骷髅兵喜欢集团作战的特征。

    嗖嗖嗖！

    伴随着第一只不死尖兵的出现，更多的尖啸声从骷髅群中呼啸而至，两体红袍人偶的金钟罩在经受了后面三下碰撞之后浮现裂痕，显然是到达了极限。

    碰！

    就在此时，一声响亮的枪声回荡。

    数只正扑向红袍人偶的不死尖兵在下一刻身体炸裂开来。

    子弹穿过不死尖兵后保持速度飞进了骷髅堆中，又是一阵骷髅兵被炸飞。

    阿隆眼中闪烁暗金色流光，瞥了一眼枪声的来源。

    远处的一座高塔上，两个人影躲藏在那。

    其中一人带着战术目镜从旁辅助，另一人是个人偶，手头架着一把漆黑的狙击枪严阵以待瞄准着远处的骷髅队伍。

    “第一波尖兵已清除。”辅助手按着耳机汇报道。

    阿隆了然。

    不做好应对可没胆子对这只队伍动手。

    这伙人的动手位置卡得很好，挑选了周围接道狭窄，交通并不通畅的位置，倒塌的楼房恰好将这只队伍里最麻烦的几个家伙挡在了队伍后头。即使是那几个玩意，想要在这个地形迅速地支援到前方也是需要一些时间了。

    他们打得就是这个算盘。

    骷髅群中，微不可闻的破空声响起，几道黑色的影子毫不留情地射穿了挡路的骷髅飞向红袍人偶。

    红袍人偶反应迅速，身姿在空中一个翻转躲过大部分，落地后伸手将剩余的几只击落。

    看了一眼地上黑影的真面目，是由白骨制造的弩箭。

    “不死弩手发起攻击，但躲在骷髅堆里找不到。”距离战场不远的脚落里，一个人躲藏着，通过与自己人偶的感官共享监控战场情况，弩箭发射之后不久就立刻进行了汇报。

    “龙哥注意安全，袁哥尽快找到并清除弩手。”牧浩的声音在频道中沉着地说道，“鲤姐，梁展，情况怎么样？”

    “别催，杂兵太多了，想快也快不起来啊！”吴鲤的声音立刻传来，惹得牧浩有些头疼，不过有能力的是大爷，他一个泉水指挥官也没法抱怨，人偶都是辅助侦察和强化类的，强化的借给龙哥的人偶了，侦察的则在袁哥那。

    “到了……”这时，一个年轻的声音突然响起。

    “什么？”牧浩愣了下，立刻看向和自己的侦察人偶连接了视觉的平板。

    那巨大的黑色箱子上竟是已经攀附上了一个渺小的人影，正是向梁展！

    “我去，小弟弟你也太快了！”吴鲤也是惊到了，虽然他们两人的分工是她去拿神龛，向梁展去查看黑箱，她的任务比较艰巨，但这也无法改变向梁展不知为何移动速度比她还快的事实。

    她可是暗属性回路特性并专精暗影魔法的，配合人偶能做到长时间地潜影移动，才能在骷髅群中来去自如，要不是为了躲避一些敏锐的骷髅施法者她也老早到了。那么这向梁展又是靠什么做到的？而且爬箱子都爬了一半了。

    “好样的！”一个豪迈的声音在频道内夸赞。

    下一刻又是响亮的枪响。

    “一波弩手已清除。”另一个稳重的声音冷冷地汇报道，对于向梁展的事情没有发表言论，只是执行着自己的任务。

    向梁展一手扒住黑色箱子粗糙的边缘，脚下踩着他那把赤红的剑鞘悬浮在空中，抬头看了一眼黑箱顶端，心中升起一种自愧渺小的感觉，但很快轻轻摇头将多余的杂念甩开小心地上移。

    黑色的箱体不知道是什么材质，看起来像是木材，但质感又更偏向石头，坚硬不可摧。

    “啊！”一阵大风拂过，向梁展猛地回头。

    身体腐朽露出森森白骨的双足飞龙从黑色箱子的转角处饶了过来，而它的背上坐着一位身着铠甲，高约三米的魁梧骷髅。

    骷髅手中提着一把锈蚀的大戟，在空中的薄雾间闪烁着点点锋芒。

    “不死龙骑兵！”

    黄金级单位，而且不是一般的黄金级，而是双位黄金的合体。亡灵双足飞龙和铠甲骷髅兵，洋溢着恐怖的氛围。

    他的实力不过堪堪白银，被对方蹭到一下恐怕都是个半残！

    铠甲骷髅挥舞大戟，沉沉地锤在黑箱表面，拖拽出一串火花向向梁展赶来，双足飞龙振翅飞舞，带起强劲的气浪。

    向梁展激发全身的魔力灌注到身下的剑中，剑立刻带着他迅速上升。

    “袁哥！支援梁展！”

    “收到。”

    砰！

    话音刚落不久枪声便至，显然早就在瞄准了。

    龙骑兵一击未果，双足飞龙扑扇翅膀就要上升追逐向梁展，但刚刚起步，子弹呼啸而至。

    碰！

    就在子弹即将命中飞龙翅膀的瞬间，一尊大戟挡在了子弹面前，一声闷响后将子弹轻松弹开，对于龙骑兵而言就像是普通地做了个收戟动作，顺便挡了个子弹一样，轻松写意。

    魔力狙击子弹被弹开打在黑箱箱体上引发了爆炸，但烟尘散开后箱体表面连一丝痕迹都没有留下。

    背对着爆炸的龙骑兵显得如此威武。

    漆黑深邃的眼眶望了一眼远处的高塔，龙骑兵抬起大戟指向那里。

    双足飞龙口中嚣张地嚎叫着，一道灰黑色的气流在其中凝聚。

    下一刻，黑色的流线穿破层层迷雾，隔着百米距离将高塔顶端贯穿。

