    ;

    风舞握紧着长矛，她只是刚刚蓄力，想要进行第二次攻击，但却被沈翔一连串的攻击给吓住了，她此时也只是刚刚蓄积好力量，但沈翔却已经搞定这头披甲龙鳄。

    凌剑和陈刀也被吓得一大跳，沈翔的实力强得让他们只能仰视，因为披甲龙鳄就能轻松灭杀他们两个，但是沈翔三两下就解决了，而且还非常轻松。

    之前沈翔还一口一口的喊他们为大哥，他们回想起來，不由得面红耳赤，在他们眼中，沈翔就是一个不知道活了多少年的“老前辈”，否则无法那么容易击杀披甲龙鳄，在他们眼中，这至少是九十神格以上的实力。

    风舞深吸了一口气，拿出储物神器，刚刚要收起那悬浮在空中的半截身体，哪料到一道红光突然打來，笼罩披甲龙鳄的半截身体，随后红光消失，那披甲龙鳄的半截身体也消失不见了。

    “是谁。”沈翔愤怒一吼，体内的神格都在震颤，激发出一股灼烫而逼人的威压，整片沼泽都在沸腾，升起真正气雾。

    风舞被沈翔突然爆发出來的威压吓得心中惊恐，她也知道沈翔在愤怒，因为有人在抢走那半截披甲龙鳄。

    风舞急忙把掉入泥沼另外的半截披甲龙鳄收起來。

    “这家伙跑得好快。”沈翔看着一个方向：“你们知道这家伙的來历吗，他的隐匿本领很高明，他放出红光的是一件很强的神器，被照射到之后，东西就会被弄走，应该是一件空间神器。”

    凌剑飞过來说道：“我们已经有半截披甲龙鳄，可以交差……刚才那人能夺走半截披甲龙鳄，肯定很强。”

    “就算他是势力巨头，我也要找到他，把他斩杀，竟然抢我的东西。”沈翔怒道：“我一定要让这家伙付出代价，那可是我们辛苦斩杀的披甲龙鳄，竟然被他抢走一半，岂能就这么放过他。”

    风舞他们有些无语，因为刚才沈翔斩杀披甲龙鳄的时候，一点都不辛苦。

    “这人的神器有明显的特征，而且他应该对这一带很熟悉，所以他知道我们进來，就跟踪我们，隐匿在附近，等待机会动手，我们去附近打听打听，看看有沒有他的消息。”风舞知道沈翔并不在乎那半截披甲龙鳄，对于沈翔这种实力，那点东西肯定不会被放在眼里。

    沈翔之所以愤怒，那是因为自己打的猎物被抢走，这是原则问題。

    “两位大哥，你们和风舞的契约应该也已经搭成了吧，这次去对付那个抢东西的家伙，可能会有些危险。”沈翔说道。

    凌剑和陈刀有些消受不起沈翔喊他们大哥。

    “那么就多保重了。”凌剑点了点头，刚才杀披甲龙鳄的时候，他们什么都沒做，只是在旁边看而已，而如今沈翔要去对付的，可能是比披甲龙鳄还要厉害的，他们到时候肯定也帮不上什么忙。

    “后会有期。”沈翔对他们拱了拱手。

    ……

    沈翔和风舞一起上路，去附近的一座小城市。

    “小兄弟，你正是厉害，到底是什么來头呀，你拥有年轻的容貌，而且实力又那么强大，这一般只有大势力的内门才能培养出來。”风舞对沈翔的身份十分好奇。

    “我的家乡在很远的地方。”沈翔叹道：“我來这里是为了寻找一神药，为我的一个爱妻解毒。”

    “难怪你听见万古山内门有许多优秀丹神的时候，就想进入内门，原來如此呀。”风舞轻声说道：“你对你的妻子真好，这么拼命，她肯定能好起來的。”

    “嗯，她现在沉睡了，被冰封起來，我只需要弄到解毒丹，她就能醒來。”沈翔笑了笑：“我这个妻子平时很调皮的，总喜欢到处说我是小坏蛋。”

    “听你的口吻，你好像有不少妻子嘛。”风舞笑道：“难怪她叫你小坏蛋。”

    沈翔只是嘿嘿一笑，想起自己身边的娇美的妻子，他心中也是甜甜的。

    “前面就是苍云城，是距离那片沼泽最近的城市，在里面应该会有些收获。”风舞指着前方那座城墙高大的城池说道。

    沈翔和风舞很快就进入城市里面，风舞对这座城市也挺熟悉的，她带着沈翔进城后，就立即快步走向一条大街，然后七拐八拐的來到一条小巷里面，在小巷的尽头，有一个门口用黑布遮挡着的小店铺。

    “进來吧。”里面传來一道喊声。

    “走，我们进去。”风舞对沈翔说道：“这里收费虽然很贵，但打听到的消息却非常有用。”

    风舞掀起那块黑布，然后和沈翔一起走进去。

    里面有一张长桌，坐着一名白发苍苍的老者，他看见风舞之后，微微一笑：“又是你这小姑娘，你已经來过好几次了。”

    “大爷，你既然知道我來过几次，就别那么收贵了，我可是熟客。”风舞笑道，然后坐下來。

    “不行不行，这得看你打听的消息來收费。”老者呵呵笑道：“你要打听什么消息，快说吧。”

    “我要打听一个人，我沒有见过他，但却知道他使用的神器，能释放出一道红光，被红光笼罩的东西会瞬间消失，像是一种空间转移的力量，而且这个人经常可能出沒在披甲龙鳄所在的那片沼地。”风舞说道。

    “哦，你们的什么东西被抢走了，你们斩杀披甲龙鳄了。”老者有些惊讶，之前风舞來他这里打听过披甲龙鳄的事情。

    “嗯，有一半被抢走了，大爷，你知不知道那家伙的來历。”风舞问道。

    “当然知道……不过得收你一百万神元石，因为根据你所说的，能知道这人是什么來历很难，只有我才知道，所以才要这个价格，还有就是，这家伙若是看见你们找上门去，也会立即知道是我出售消息给你们。”老者说道，神情有些严肃。

    风舞咬了咬牙，然后清点一百万神元石给这老者，说道：“大爷，你真黑。”

    老者呵呵一笑：“我收了你这一百万，我答应你，若是那么把那个家伙杀死，我绝不会把这个消息出售给别人，无论是价格我都不透露，还有就是披甲龙鳄的事情，也不会告诉别人是谁杀的。”