 很快，这两个锦服男子，来到一座大型城池，上了一家酒店，点了一桌菜，要了两坛酒，面对面而坐吃喝了起来。

    吃到一半，两人突然竖起耳朵，对视一眼，转头看向不远处的客桌。

    只见那张桌子，围着七八个锦服男子，一边喝着小酒，吃着小菜，闲聊着。

    “那个赵苍天是真猛，白虎星、朱雀星、玄武星，三十二位巅峰境的仙王，竟然被他杀了二十四位，这战力，足以称霸咱们这片星域了！”

有个麻子脸男子说道。

    “是啊！”

一个马脸男子不禁感叹：“这么牛逼的实力，谁能打过他？

现在洗仙池被他霸占，没人敢去洗仙池修炼了。”

    “听说洗仙池修炼一天，相当于平时修炼一万天，现在赵苍天已经进洗仙池二十一天了，相当于修炼了二十一万天，等他修炼出来，那就更厉害了！”

有个络腮胡男子说道。

    “是啊是啊！”

    几个男子纷纷点头，无不认为哪天赵苍天出来，定要统治这片星域，到时所有人，都得臣服他赵苍天。

    “赵苍天？

我我们要找的那个赵苍天吗？”

听闻这桌男子的对话后，矮个子锦服男子皱了皱。

    “喂喂喂！”

    高个子锦服男子，当即朝那桌修士招手：“你们几个过来，问你们点事。”

    “你说过来就过来啊，什么玩意！”

络腮胡男子不爽的往地下扔了颗花生米，跳到两个锦服男子的桌上。

    “踏马的！”

    高个子锦服男子顿时不爽了，筷子一拍，一指头弹出。

    唆呼！    一抹精光骤射而出，打在络腮胡男子身上。

    砰的一声，络腮胡男子顿时炸成一团血雾。

    “我的妈呀！”

    同桌的几个男子全吓坏了，纷纷跪地磕头求饶。

    “过来！”

高个子喝了一声。

    几个男子颤巍巍起身走了过去。

    “我问你们，那个赵苍天，长什么模样？”

矮个子问道。

    “我们也没见过，不过听说是个老头，虎背熊腰，一脸的大白胡子，拿着一把兽环大刀，使着一方金印，一下子干死一位巅峰境的仙王，非常威猛。”

马脸男子说道。

    嘶！    高矮两男子闻言，皆是吸了一口凉气。

    “从外貌和使用的法宝神兵来看，是赵苍天无疑了！”

高个子一脸笃定道。

    矮个子若有所思的点点头，问道：“洗仙池是什么？”

    “是这样的。”

马脸男子立即回答：“二十多天前，有个叫叶辰的修士，一剑劈了一位仙王，引发了青龙星有史以来最大兽潮，三千多亿只妖兽，从死亡雨林内倾巢而出。”

    “洗仙池，就在死亡雨林内，平时因为妖兽多，大家不敢进去，兽潮出没后，很多仙王就去洗仙池修炼，据说洗仙池内修炼一天，相当于平常修炼一万天。”

    “因为洗仙池，死了很多仙王，现在洗仙池被赵苍天霸占去，由于他太过厉害，没人再敢去洗仙池了。”

    “叶辰？”

    高矮两男子一脸惊讶，对视了起来。

    两人听闻这个名字，下意识都想到了叶北冥。

    因为叶北冥也就叶辰！    “那个叶辰长什么样？”

高个男子起身问道，非常重视。

    “没见过，听说是个年轻人，但实力很强，几个时辰就把兽潮给覆灭了。”

马脸男子说道。

    “年轻人？”

    高矮男子皱眉，与传闻中的叶北冥似乎不一样。

    “那个叶辰现在在哪？”

矮个子问道。

    “灭了兽潮，获得三千多亿颗妖丹，他就跑去洗仙池了，后来洗仙池冒出冲天煞气，连绵几十亿平方公里，大成之下的仙王触碰煞气手就没了，只有巅峰的仙王才能进去，所以我们也不知道那个叶辰有没有死在里面。”

麻子脸男子说道。

    嘶！    高矮男子再次吸了口凉气。

    莫非是万魂血饮剑造成的煞气？

那个叶辰，真是叶北冥？

    两人心中都涌现了这个念头。

    “赵苍天已经可以确定，是咱们要杀的目标，那个叶辰也有可能是叶北冥，咱两要不要进去看看？”

高个子问矮个子。

    矮个子托着下巴，若有所思的说着：“如果那个叶辰是叶北冥，如果那煞气是万魂血饮剑引发的，这说明叶北冥，已经是太虚境，能驾驭万魂血饮剑了，咱两进去只有一条路，那就是死路！”

    “可是万魂血饮剑释放出的煞气，咱两触之必死，这里的土著巅峰境仙王都没事，估计不是万魂血饮剑吧？”

高个子猜测。

    矮个子觉得有道理，但心里还是有些发毛，于是就问：“刚才听你们说，三十二位仙王，被赵苍天杀了二十四位，剩下的八位在哪？”

    高个子闻言，就知道他要干嘛了。

    “一个是白虎星天玄宗的太宗黄极道人，应该回天玄宗了，一个是玄武星的松山岛主，应该也回松山岛了...”马脸男子说道。

    “走，去白虎星。”

矮个子起身。

    然后两人离开酒楼，前往通往白虎星的传送门。

    不久前他们跟星主去过白虎星，也在白虎星打探到赵苍天的消息，但没有找到，所以就回青龙星，想去朱雀星和玄武星找找，结果碰到玄极仙尊，就一路的追，也就没有去找赵苍天了。

    现在知道赵苍天在洗仙池，叶北冥可能也在，但担心打不过，贸然进去会死在里面。

    所以就想去找幸免的人问问，从而判断赵苍天和叶北冥的大致实力。

    如果弱于他俩，那就进去干死叶北冥和赵苍天，拿着他俩的人头回紫微星，赚个星主当当问题不大。

    如果比他俩厉害，那只能回紫微星复命，功劳肯定是有，但不足以当星主。

    所以为了当能星主，他俩才要折腾。

    第二天，两人抵达白虎星天玄宗。

    但见天玄宗升起多重护宗大阵，宗门外连个看门的都没有，两人喊了一阵子也没人应，高个子脾气上来，直接唤出一把尊品神兵，祭出三万三千丈的法身，喊了起来。

    “里面的人听好了，我找黄极道人有事，你们要是再不把黄极道人叫出来，我可要一剑把你们的护宗大阵劈毁了！”

    “别！”

    很快里面就传来声音。

    紧接着，一道白影飞起，来到高个子跟前，隔着法阵朝他喊道：“你是什么人？

找我...有什么事？”

    他害怕赵苍天来天玄宗找他算账，一回来，就让人把大阵升起，防止赵苍天进来报复他。

    “听说你跟赵苍天交过手，我就来找你了。”

高个子说道。

    黄极道人猛地一惊，踉跄向后退去。

    “别怕，我不是赵苍天的同伙，我是他的敌人，来找你了解一下他的实力，看看方不方便去洗仙池杀他。”

高个子解释道。

    呼！    黄极道人顿松一口粗气。

    “吓死我了。”

    他拍了拍胸脯，走上前去，说道：“那个赵苍天太厉害了，你们打不过他的，他至少得是天玄境圆满初期的修为，我天玄境巅峰后期，在他面前也只有挨打的份。”

    “你确定他只是天玄境圆满初期的修为？”

高个子冷笑，如果只是这个修为，那怕个屁啊，分分钟碾死。

    “差不多。”

黄极道人点点头：“撑死天玄境圆满中期，不会再高了，否则我们根本无法从他眼皮底下逃脱。”

    “不过...”他又补偿道：“洗仙池修炼一天是一万天，他现在修炼了二十二天，相当于二十二万天，近千年，也不知道什么修为了。”

    “哈哈！”

    矮个子男子祭出法身，笑了起来，对高个子男子说道：“仙阳兄，这里的修士，修的是正统子道，他们认为赵苍天的实力在天玄境圆满初期或中期，实际上，赵苍天的修为，只是天玄境巅峰中后期。”

    “就当他是巅峰后期，就当他修炼了一千年，也提升不了多少修为，入圆满都难。”

    “而咱两都是圆满中期，杀他还不跟玩一样？”

    “有道理！”

高个子点点头，又问黄极道人：“那个叶辰呢？

他在不在里面？

实力如何？”

    “在在在！”

黄极道人点头如捣蒜：“那家伙就是个菜鸟，你们要是打的过赵苍天，就一定打得过叶辰，如果那天不是赵苍天来救，我们早就把他给宰了。”

    “噢！”

    两个男子一脸兴奋，矮个子问道：“何以见得那叶辰是菜鸟？”

    “我们要他交出三千多亿颗妖丹，不然就杀了他，把他吓得立马交出妖丹，这要不是菜鸟，什么还是菜鸟啊。”

黄极道人笑道。

    “哈哈哈！！！”

    两男子也忍不住大笑。

    “仙阳兄，咱们的顾虑已经解除，可以去洗仙池杀赵苍天和叶北冥了，顺便也去洗个澡，提升提升修为。”

矮个子说道。

    “我正有此意！”

高个子咧嘴一笑。

    黄极道人一听，顿时就乐了，当即喊道：“两位上仙稍等，小仙跟你们一块去。”

    “那就走吧，等杀了赵苍天，我们只要他的狗头，其余的你随便处置。”

高个子说道。

    “是是是！”

    黄极道人立即叫人打开大阵，跟着两男子屁颠屁颠的离开白虎星，往青龙星而去。

    半天后，三人穿过浓烈的煞气。

    静修中的叶辰，突然眉头一皱，开口了：“苍天，宇宙中央星河世界来人了，准备应付。”

    赵苍天当即终止修炼，猛地睁眼，应了声是，站了起来。

    下一秒！    唆唆唆！！！    三道身影，在洗仙池边的沙滩上落了下来。

    紧接着！    “哈哈哈！！！”

    狂笑声响起。

    “赵苍天，杨鼎天，你俩都在啊，叶北冥呢？

哪个是叶北冥？”

 