    光影一闪，戚笼二人终于摆脱佛光、踏入地面，就连残忍血腥的魔蜘蛛女王也难得松了口气。

    “我们终于出来了。”

    “不，应该是我们进来了。”

    戚笼环顾四周，只见雾气朦胧间，一座又一座高大的墓碑拔地而起，视野范围只有周身三丈，他沉默片刻，道：“猜的不错的话，这处地方，应该就是你们那位东荒神的墓地。”

    “东荒天墟！？这不可能，那么多种族领袖寻找了几百年都没有找到，就算是两位国师，也只是用精神沟通其中的东荒神神识，无法确认其本源所在。”

    “如果找不到的话，那群和尚又是从哪里弄来的东荒神躯壳？”

    戚笼走入其中，只见这里每一座墓碑都极其高大，像是一座座高楼，墓碑上没有任何文字，但却给人一种庄严、神圣之感——还有浑厚的战意。

    仿佛这些墓碑中的死者都是强大的战士，在下一刻就会推棺而起，然后继续战斗。

    “收敛你刀上的杀意，不然会刺激到这墓冢里的一些东西，除非你想留下来陪它们，”戚笼头也不回道。

    鳄蛛儿微微色变，她的肢刀居然会被刺激的杀气外泄，而且是在她都没有注意到的情况下。

    她又回想起了那个冰天雪地中的寒池，那插入池中的一口口凶刀。

    眼前这个人，明明从未展现出任何的刀术，给她的感觉，却是一个深不可测的刀客。

    鳄蛛儿舔了舔舌头，刀背上划过一道粉红色，这是，想要交配的感觉。

    “问你一件事，你们口中的两位国师，统治这片东荒大草原有多久了？”

    鳄蛛儿迟疑片刻，道：“我是出生在两百年前，根据上一代魔蜘蛛女王的说法，这两位国师的国师头衔，好像最早是钟吾皇室的封号，已经传承了好几代了，应该有近千年了吧。”

    “所以说，这两位国师，其实是钟吾国的国师？”

    鳄蛛儿摇了摇头，“玉兔国师曾经前往火都，修行过一段时间，但兕怪妖君却从未去过钟吾之地，跟钟吾国更没有关系，就连每一代国师的挑选，都由上一代国师自己做主，至于如何挑选的，便是在东荒三十六族中，也是一个秘密。”

    “你们自称东荒遗民、东荒神族，难道你们并非是这方天地的生灵？古国还在的情况下，以每一代妖皇近乎真神级的实力，把你们彻底纳入统治，应该也不难吧？”

    鳄蛛儿悄悄靠近戚笼，然后偷摸嗅了一口，才轻轻道：“其实外界对于我们，一直有一个误解。”

    “你们认为东荒妖虫是人族的大敌，经常侵入关中吞食人类，而东荒遗民则跟人类相差无几，尤其是大鸠府的和尚们，更是有教无类。”

    “怎么，这不对吗？”

    “事实上恰恰相反，根据本王的血脉记忆，在古国时期，大部分你们口中的妖虫、妖魔，尊的是妖皇，是古国法度，而你们认为‘与人无异’的东荒遗民，却信奉的东荒神，排斥妖皇统治。”

    “随着血脉的融合与繁衍，其实东荒妖虫与东荒遗民已经很难区分了，非要说的，外十八族，也就是兕怪妖君统治下的东荒妖族，更接近于古时妖族，而玉兔国师管理的内十八族，反而更接近于遗民。”

    “同族相害，异类却相融，古怪的心态。”

    鳄蛛儿沉默片刻，“的确如此。”

    “到了。”

    呈现在二人眼前的，是一座普普通通的石板，镶嵌在地上，石板上的字迹虽然丑陋，但一笔一划，好似刀砍斧削，极其认真。

    ‘踏灵霄者，一千三百二十一尊战死之灵——干戚煌月。’

    “干戚煌月是谁？”

    “煌月，好似是第一代妖皇的名号。”

    似乎是‘煌月’这个名字激发了什么，浓郁的白雾忽然像漩涡一样激烈转动起来。

    每一座坟墓上都卷起一道漩涡，而每一个漩涡之中，都闪烁着无数战斗的画面，恐怖的气势从四面八法挤压而来。

    每一个上古战士，其实力都相当于如今的半神，这上千名半神气场同时挤压，就算是戚笼也受不了，佛心种魔大法全力运转，不是抗衡，而是借用魔种的欲界变化，融入这种战意，然后超脱这种战意。

    忽然，戚笼心灵一空。

    叶子轻抖，白色的花苞微微舒展，戚笼的‘身影’突然出现在雾气之上，放眼望去，只见下方的雾气中，一尊尊十丈巨人的幻影此起彼伏，祂们的杀意、战意、不屈意志，在死后化作了雾气，庇护着这片墓园。

    魔种的下方化出三根根须，扎入雾气之中，感应着亡灵的意志，并把它们当作养分。

    ‘原来，这就是波旬的视角么。’

    戚笼看着下方，鳄珠儿早就被这么多强大意志冲晕过去，而魔种的根须缓缓飘动着，散发着一种强烈的欲望。

    这种欲望是挑拨这些上古意志自相残杀，把它们当作养分，削弱它们、魔化它们，最后，让它们成为自己的一部分。

    “我可不是波旬，”戚笼自言自语，魔种的根须在他的意志下，又缓缓收了回去。

    “践踏死者的事，我不做，尤其这些死者还是踏破凌霄、打破天条的猛士。”

    然而通过魔种的视角，戚笼也能感觉到，这些上古亡灵所化的雾气，正缓慢、却匀速的向一个方向流逝着。

    戚笼不屑干的事，某些人干的似乎还挺开心的。

    戚某人一把拎起鳄蛛儿，往雾气流失方向电射而去。

    欺负死人，他有心理障碍，但是对付活人，他可就没有了。

    ……

    一座超级巨大的蛮荒神兽背上，一座宏伟且充斥着蛮荒意志的大殿中。

    长长的灰裙一路从台阶下层蔓延到高层，一面万年蚕丝屏风后面，身穿华贵祭袍的圣女，正被两个人皮妖族上妆。

    人皮妖族，顾名思义，整具身躯都是一张人皮，看上去就像是个打扮精致的美人，然而黑洞洞的眼神，外加夸张、非人的动作，譬如，肘关节一百八十度转弯、身体随着呼吸，缩如薄纸，无不显示了这一位的诡异。

    人皮妖族最喜欢做的，便是附体，夺走被附体者的五官面貌（多半是美人），然后这个美人就变成了无面人，情绪扭曲、性格大变，并在之后疯狂寻找自己的面孔，使尽各种手段，乃至于惦记上别的女人面貌，最终，变成一个新的人皮妖族。

    这种‘繁衍方式’被人皮妖族叫做‘人皮繁衍’。

    “圣女本就是国色天香，这般打扮，不知要羡煞多少人呢。”

    “是啊，也不知最后会便宜世上哪个丑恶男子，哎，可惜了这张美丽的脸蛋。”

    一位人皮妖族的手掌轻轻掠过‘圣女’的下巴，嗤嗤一笑，另一位空洞洞的眼眶盯着圣女淡淡的蛾眉，用眉笔勾勒着眉线，让眉尖轻轻向上挑，增添一分妖艳。

    正在绘制妆容之时，一个身穿粗布麻衣的小丫头艰难的捧着一盆水进来。

    小丫头长的很奇怪，赤着的双脚上，一只是人脚，还有一只则是类似青蛙的爪璞，脚掌上还有一颗颗小指大的脓包，散着恶臭气味。

    她的一半脸蛋显的可爱而俏皮，另一半脸蛋则又黑又肿，而且没有牙。

    东荒大草原上，数量最多的，其实并非血脉纯正的东荒三十六族，而是大量的妖奴。

    这些妖奴有的是从关中掳掠来的女子所生，有的是妖化的人类，无法立足于同类之中，还有的则是血脉不纯的妖族，在大草原中，血脉不纯的东荒妖族数量，差不多是纯血妖族的十倍。

    这些妖奴也有庞大的市场，纯血妖族需要服侍、血肉大祭需要人口、喂养妖虫战畜需要奴隶……

    唯一值得诧异的，便是像‘圣女’这种地位，用纯血妖族服侍都是理所应当，居然会使用这种低等奴隶。

    “好了，你们先下去吧，我累了，需要休息一下。”

    两个人皮妖族互视一眼，同时躬身，缓缓飘了下去，高等妖族的威压让这小奴隶瑟瑟发抖，跪倒在地，头也不敢抬。

    “小畜生，照顾好了圣女殿下，不然小心你的人皮！”

    “呵，她的人皮，谁会要这种垃圾。”

    小奴隶被吓的满头大汗，二人走后许久都不敢起身。

    “小玉、玉儿，快看看这是什么！”

    妖奴小玉小心翼翼的抬起头，只见高贵无比的圣女殿下，正从裙下摸出了一颗黄果，笑着朝着她招了招手。

    那是她最喜欢吃的果子！

    “快来，快过来！”圣女又招了招手，眼神真挚，笑容像往常一样亲切又温和。

    小玉咽了口口水，犹豫了下，直接奔了过去，一下子扑入对方怀中。

    “咯咯，别急，别钻，我这里还有很多，你吃饱了还可以带给你那些同伴。”

    圣女忽然笑容一僵，她低下头，只见一只匕首插入她的胸口，丝丝血水从其胸上流了出来。

    匕首上诡异的白光死死挡住了对方肉身的神光，并阻止肉身愈合。

    小玉倒退两步，面色复杂，最后缓缓道：“公主殿下，照先生让我向您问好。”

    圣女苦笑一声：“为什么？”

    小玉岔开话题：“谢谢殿下的果子，很好吃。”

    “照家后人终于出世了么，而且已经成为‘先生’了么，照敦煌的遗志，有人继承下来了啊。”

