    一天后，九天阁上万强者返回九天阁总部。

    这是一处辽阔的海外孤岛。

    然而，这里却是一片欣欣向荣的画面。

    船来船往，码头上人山人海，纷纷忙碌着。

    在岛屿的最中心位置，一栋五十层高的大厦屹立在那里。

    这便是九天阁的总部大厦。

    顶楼某个房间内，程兵红脸色苍白地躺在床上，双眼紧闭。

    道九言坐在床边，看到程兵红的样子，脸色十分难看。

    “二姐，伤害你的人已经死了，我现在给你治伤！”

    道九言轻声说道，随后给程兵红治疗起来。

    两个小时后，道九言拖着疲惫不堪的身体，离开房间。

    “老大，你没事吧？”

    一直等待在房间外的钧天立即迎了上来，扶住了道九言。

    道九言摇了摇头，“玉石都准备好了吗？”

    “准备好了，我这就带你过去！”

    钧天说完，扶着道九言走向另外一个房间。

    推开门，房间内堆放着许多珍贵的玉石，每一块都价值过亿。

    “钧天，你先出去吧！”

    钧天离开后，道九言坐在玉石堆中，运转起九天功法，快速地吞噬着玉石中的能量。

    时间一点一点地过去，玉石一块接着一块变成粉末。

    忽然道九言猛然睁开双眼，闪动浓烈的欲.望之色。

    “怎么会这样？”

    道九言心中大惊。

    此时，他感觉一股强大的炙热传遍全身，激动发着荷尔蒙，身体渐渐地失去了控制。

    道九言努力地压制着，但是效果并不明显，反而越压制，欲.望则越强烈。

    轰！

    当最后一块玉石的能量被道九言吞噬干净后，一道强大的力量从道九言的体内破体而出，传出一阵声响。

    “老大，你怎么了？”

    钧天一直守在外面，听到声音后，瞬间推门而入。

    “女人，我要女人！”

    道九言喃喃自语，双眼通红，看到钧天后，瞬间冲了过去。

    “老大，你到底怎么了？”钧天感觉到了道九言的异常。

    然而还没等她反应过来，只感觉一股凉意传来，身上的衣物瞬间被撕碎。

    就当她闭上眼睛准备接受这一切的时候，突然发现没有了声音。

    睁开眼睛，只见道九言一脸痛快地盯着她。

    “快……走，我控制不了多久！”

    道九言痛苦克制的声音从嗓子里传出。

    就在这时，程兵红跑了过来。

    “不好，走火入魔了！”

    程兵红脸色大变，此时哪里还顾得上道九言为什么会出现在这里，立即冲了上去。

    “走火入魔？现在应该怎么办？”钧天问道。

    程兵红没有回答钧天，抬手重重地击打在道九言的后脑上，将其打昏。

    “帮我把他抬过去！”

    程兵红扶起道九言，在钧天的帮下，将道九言扶到了床上。

    “现在怎么办？”钧天再次问道。

    程兵红看着钧天，严肃地问道：“你喜欢九言吗？”

    钧天一怔，没明白程兵红是什么意思，但还是如实回答：“喜欢！”

    “你愿意用自己的身体来救他吗？”程兵红再次问道。

    这次，钧天彻底明白了。

    “我愿意！只要能救他，就算是付出生命，我也愿意！”钧天说道。

    程兵红点了点头，扭头看向昏睡的道九言，说道：“他马上就要醒来了，我想你应该知道怎么做！这里就交给你了，我守在外面！”

    “嗯！我知道了！”钧天重重点头。

    程兵红刚刚离开，道九言就醒了过来。

    此时的道九言已经彻底失去理智，扑向钧天……

    程兵红守在房间外，心情十分复杂。

    她不知道自己这么安排是对是错，也不知道这种方法能不能救下道九言。

    但是从道九言的种种迹象表明，这是唯一的方式。

    三个多小时后，当房间内的声音终于停止了，程兵红的心却一直在悬着，比之刚才还要沉重。

    过一会，钧天拖着疲惫不堪的身体，虚弱地走了出来。

    “你没事吧？”

    程兵红连忙扶住钧天，关心的问道。

    钧天露出一抹笑容，轻轻摇头，“我没事，就是太累了！他交给你了。”

    “嗯！”程兵红点了点头，“我扶你去休息！”

    将钧天扶到自己的房间，正准备离开时，钧天叫住了她。

    “二姐，今天的事情，我不想让九言知道！”

    “为什么？你不是喜欢他吗？”程兵红疑惑不解。

    钧天微微一笑，“我不想让他为难！答应我好吗？”

    程兵红听后，心中一阵绞痛，目不转睛地看着钧天。

    过了许久，程兵红微微点头，“我答应你！”

    “谢谢！”

    见程兵红答应，钧天露出一抹微笑，随后闭上眼睛沉睡过去。

    看到钧天的样子，程兵红的内心无比疼痛。

    “应该说谢谢的人是我！”

    程兵红说完，转身走照顾道九言。

    ……

    当阳光照射在道九言的脸上时，他慢慢地睁开了眼睛。

    大脑一阵剧痛，揉着脑袋慢慢坐起来。

    房间已经被打扫干净，可是他的脑海中却隐约地闪动着一些画面。

    “九言，你醒了？”

    这时，程兵红走了进来。

    “二姐，我睡了多久？”道九言问道。

    “三天了！感觉怎么样？身体好些了吗？”程兵红来到床边，轻声问道。

    道九言一怔，连忙问道：“我睡了三天？二姐，我之前到底怎么了？”

    “你走火入魔了，不过现在已经都过去了！”程兵红说道。

    “走火入魔？钧天呢？”道九言问道。

    程兵红一怔，随即说道：“她有事去忙了，你找她吗？”

    “不了！只是我记得我好像对她做了什么，可是又想不起来！”道九言微微皱眉，一股剧痛从脑袋传来。

    他想回忆当时的情况，可是越想脑袋就越痛。

    “你什么都没做，我把你打昏之后，你就一直睡到现在。好了，你刚醒过来，肚子一定很饿吧，我去给你拿点吃的！”

    程兵红说完，急忙离开。

    她不知道应该如何面对道九言，更不知道应不应该把实情告诉他。

    钧天做出的牺牲太大，而且道九言也有权利知道所发生的一切。

    经过内心的挣扎，程兵红最终决定将实情告诉道九言。

