    “罗康，你打电话问问张少杰，吕不韦和赵姬去了哪里？快点啊！”林梓焦急万分。

        罗康见林梓这样，只得马上拨通了张少杰的电话。

        “他们啊！薛王的意思是让他们投入修罗道，虽然来世不能再续孽缘，但修成正果还是有希望的！”

        听了张少杰的回复，林梓这才稍稍安心，可是她刚刚平静了一小会儿，突然又惊叫了起来。

        “昭烈皇帝夫妇转世到孩子们身上以后，他们有了魂魄，马上就会苏醒过来的，要是见不到我的话，一定会又哭又闹，还有，我们出来这么久了，他们会不会饿啊？陆公馆的那些道士会不会给孩子们冲奶粉啊？不行，我要去见包大人，让他放我返回阳间！”林梓神经质一般地自语着。

        自从林梓做了母亲以后，原本那种学霸的理性思维在她身上荡然无存，取而代之的，只有对孩子无微不至的关爱和担心孩子受委屈的那种焦虑。

        作为父亲，罗康的这种反应倒没有像林梓一样明显，但是他也可以理解林梓的反常举动，这个时候，任何解释和分析都是多余的，因为在林梓的思维模式中，除了她自己，任何敢于照顾孩子的人都是不可靠的，也包括孩子的父亲。

        于是，罗康伸手将林梓抱在怀中，温言安抚道：“有你这样尽心尽力的母亲时刻惦念着孩子们，这是他们的福气，相信我，一切都会好起来的，我们很快就能回到他们身边！”

        林梓听了这话勉强平静了一些，长期的紧张和焦虑让她倍感疲惫，不知不觉便在罗康的怀中睡去了。

        看着自己的爱人，罗康轻声自语道：“诸葛云，你可千万别掉链子啊！”

        陆公馆中，张滕川正坐在客厅的沙发上，和武思远、大和尚等人谈天论地，好不热闹。

        诸葛云不屑与他们为伍，只在角落的窗户旁边无聊的吸着香烟。

        就在这时，客房中突然传来了孩子啼哭的声音，诸葛云闻声急忙跑上楼去，只见两个原本熟睡的孩子正在挥舞着自己的小手，似乎是在寻求家人的安慰。

        诸葛云伸手将男孩抱起，一边安抚一边看着情绪更加烦躁的女儿。

        “妞子等等啊！爸爸哄好了哥哥就来抱你！”

        这时，张滕川走进房门，见诸葛云手忙脚乱的样子，开口说道：“还是我来吧！”

        他从诸葛云手中接过男孩，将他和女孩并排放在床上，简简单单几次轻柔的爱抚，就让孩子们平静了下来。

        “想不到你哄孩子还挺有一套的！”诸葛云说。

        “艺多不压身嘛！”张滕川笑道：“看来罗康他们已经成功了，你们接下来打算怎么办？”

        诸葛云心中对张滕川尚有怀疑，只是敷衍说道：“等罗康他们回来再做商议吧！”

        张滕川点点头说：“无论怎样，只要能活着就好！

        哦，孩子们应该饿了，你快去给他们冲奶粉吧！”

        诸葛云这才记起两个孩子离魂后一直都没有吃东西，于是急忙跑去厨房，一阵叮当乱响之后，拿着两个奶瓶返回客房，但是此时，房间内只有床上的两个婴儿，张滕川却不见了踪影。

        “武思远！武思远！”

        “怎么了？”武思远见诸葛云喊得急，慌慌张张跑了过来。

        “你给孩子们喂奶，我出去一下！”

        诸葛云说完，便径直跑出了陆公馆。

        在一片杂草从前面，诸葛云发现了有人走过的痕迹，于是急忙向前追去，不久便发现了张滕川的身影，而在他身边，却有另一个身穿灰色衣服的人背手而立。

        诸葛云不敢声张，躲在一棵大树后面偷偷观瞧，靠着罗康教给他的龙虎交息之力强化了听觉，勉强能够听清二人对话的内容。

        “想不到你变成了这番模样！”灰衣人说。

        张滕川笑了笑：“模样变了，本事也提高了不少，乌满仓，现在的我，怕是只用一根手指头就能把你碾死。”

        “乌满仓?那个前任的灰族当家人?他怎么还活着?又怎么会认识张滕川呢？”诸葛云心中无数疑问需要解答，只好强忍惊愕继续偷听。

        乌满仓摆手说：“曲掌事不要误会，自你我岷江一别后，我便前往蓬莱岛欲向佳梦真人寻仇，但是无奈实力不济，被他三拳两脚就治服了。”

        诸葛云听到“曲掌事”、“佳梦真人”的名号，顿时感觉头皮发麻，险些叫出声来，他急忙用手捂住嘴巴仔细聆听，生怕错过一字一句。

        乌满仓继续说道：“当佳梦真人发现我并不是本尊，而是巫妖所化时，便用仙法封住了我的恶念，并给我指了一条明路。”

        “这么说是他让你来找我的?”曲振东当即明白了一切。

        “是的！”乌满仓说：“佳梦真人说，巫妖五行不定，这才可以模仿世间万物，要想让它一直保持我现在这个样子，只有服下九转金丹这一个办法，而世间知道金丹秘方的人，只有曲掌事的女儿和女婿。”

        “我不知道他们在哪！”曲振东说完就要离开。

        “我知道！”

        乌满仓口中的三个字让曲振东停下了脚步。

        “在哪？”

        “您还是随我来吧！”

        言罢，乌满仓化作一缕灰烟便消失不见了。

        “故弄虚玄！”曲振东说着，也陡然气化，烟消云散。

        诸葛云见二人走了，急忙掏出铜钱占卜，只见铜钱相隔八寸，挂相为兑，意指西北800里，那正是入蜀的咽喉，姜维在蜀中布下的《八阵图》阵眼——阴平古道。

        诸葛云犹豫了，自己和曲振东、乌满仓的实力相差太过悬殊，即使是尾随他们到了阴平，也很难救出罗康的父母，况且罗康一行人的肉身和两个孩子也不能置之不理。

        万般无奈之下，他突然想到了一个人，于是急忙拨通了武思远的电话。

        “小云啊！你到底跑哪去了？张滕川小天师也不见了啊！”

        “武大爷，快！快让孙道长接电话！”诸葛云故作慌张。

        武思远急忙把电话交给了孙道长。

        “我是孙千芳，出什么事了?”

        诸葛云说：“张滕川被妖人掳走了，如今正一弟子都在警察局，武当弟子自顾不暇，全真弟子散落各地，请孙道长速速联系茅山弟子来救人吧！”

