    ‘‘嘶嘶嘶嘶嘶......’’

    那九阴毒蛟将硕大的蛇首埋在地上，凑到秦长生面前。

    秦长生心中惊疑，目光警惕的注视着这九阴妖蛇，防备这九阴毒蛟突然暴起袭击。

    但他所防备的这一幕并没有发生，那九阴毒蛟仿佛彻底被修罗武魂震慑住了一般，显得乖巧与老实不已，将头凑在秦长生面前。

    秦长生略作迟疑，犹豫的伸出一只手，轻轻的触摸在九阴毒蛟的头上。

    那九阴毒蛟依旧没有任何的异样。

    “不过，我要如何才能炼化这口剑呢？”

    九阴毒蛟俯首臣服，让秦长生悬起的一颗心微微放下，其目光不由得看向那九阴妖蛇剑，蹙眉沉思。

    那九阴毒蛟似乎听懂他的呢喃，忽然张口发出痛苦的嘶鸣，强行自自己的眉心之中，逼出了一枚黑色符文，上面有着罗刹圣女的气息。

    逼出这一枚符文后，九阴毒蛟的气息，顿时之间衰弱了不少，身形都变得虚幻了许多，看上去似乎元气大伤。

    秦长生见状大为吃惊。

    他来到这内世界已经有了一些时日，也偶尔挤出时间，看一些修士相关的书籍，知道眼前这一幕，是这九阴毒蛟，忍受强烈反噬，强行逼迫出了前主人，罗刹圣女炼入其体内的灵魂契约，冒着灰飞烟灭的危险，主动解除灵魂契约。

    这种行为，对于器灵而言，非常的危险，一个不慎，就要魂飞魄散，就算没有魂飞魄散，也要元气大损，虚弱很长一段时间。

    所以一般很少有灵宝，会这么做。

    但此刻，这头九阴毒蛟，竟然冒着如此风险，主动解除了与罗刹圣女之间的灵魂契约，恢复无主之身。

    它冲着秦长生低吟一声。

    秦长生一愣，惊奇道：“你是说，让我滴一滴精血在剑身上，便可以与你建立初步主仆关系？等到我迈入神通秘境，修炼法力，便可与你正式签订灵魂契约？”

    “嘶嘶嘶......”

    那九阴毒蛟颔首嘶鸣，让秦长生大感惊奇，没想到对方被修罗武魂震慑后，竟然主动要求追随他。

    如此，他哪里有不收的道理？

    九阴毒蛟游曳，变得虚幻了不少的身体，回到了九阴妖蛇剑本体之中。

    秦长生目光落到九阴妖蛇剑上，眸子当中绽放出炽盛的精芒，他立即走向九阴妖蛇剑，那九阴妖蛇剑依旧气息凛然，但是却并不再针对他了。

    那先前压迫在他身上的沉重的剑势剑压，统统避开了他，激荡的剑气，也不再朝他斩来。

    秦长生逼出一滴精血，滴落在九阴妖蛇剑上。

    他知道，这是最粗浅与最简单的炼化灵宝的办法。

    这种办法，炼化的灵宝，关系并不稳定，但是却能使得两者之间，初步建立起联系。

    一般而言，武者炼化低级法宝的时候，就是用这种办法。

    在精血滴落在这九阴妖蛇剑上后，秦长生立即就感觉到，自己的视野竟然突然变化，多了一个视野，是九阴妖蛇剑的视角。

    同时，他还感觉到，自己与九阴妖蛇剑之间，有了一种血脉相连的感觉。

    他伸手一招，九阴妖蛇剑拔地而起，落到其手中。

    “呼啦啦！”

    四周，立即股荡起一股股凶煞戾气。

    九阴妖蛇剑，妖光大作，戾气腾腾，与施展出修罗武魂的秦长生身上的气息，竟然相得益彰！

    ‘‘好一口绝世凶剑！’’

    秦长生目光灼灼，欣喜不已。

    他现在虽然没有法力，不能发挥出这口剑的威力，但是现在这口剑主动臣服他，让他祭炼真血，哪怕是没有法力，他也能勉强发挥出这口凶剑的部分威能了。

    “九阴拜见主人......”

    就在这个时候，那九阴毒蛟再次从剑中游动出来，张口之间，竟然有声音直接在秦长生的脑海中响起。

    这就是秦长生以自身精血为桥梁，与九阴妖蛇剑建立起联系后的一种表现。

    听到九阴毒蛟的声音，秦长生顿时心中一惊，不过迅速就反应过来，应该是九阴毒蛟在说话。

    他此前翻看修士相关的书籍的时候，也看到过关于灵宝的介绍。

    修士的法宝，一些厉害的法宝，拥有了完整的器灵，是拥有生命的，能够口吐人言，并不是稀奇事。

    “是你在说话吗？”

    秦长生低头看着手中的九阴妖蛇剑上，盘踞的器灵九阴毒蛟，开口说道。

    ‘‘是我，我是九阴，主人，我刚才强行解除与前主人罗刹的主仆关系，遭受严重的反噬，元气大伤，神魂虚幻，需要沉睡一段时间，恢复元气，在这期间，若是主人能多多斩杀生灵，让我吞噬生灵魂魄，我就能加快苏醒......”

    说完，那九阴黑蛟就直接缩进秦长生手中的九阴妖蛇剑中，陷入沉睡了。

    秦长生张了张口，他也了解过，知道灵宝要是背叛主人，强行解除灵魂契约，会有多严重的后果。

    九阴毒蛟此番为了追随他，强行解除与罗刹圣女的主仆关系，这可谓是下了狠心，冒了极大的风险，没有当场灰飞烟灭，只是遭受反噬，元气大损，陷入沉睡，已经是天大的幸运了。

    这让秦长生心中忍不住有些惊奇，不明白这九阴毒蛟为何突然这样铁了心要追随他。

    “难道修罗武魂对它的震慑与威胁，比让它魂飞魄散还要可怕么？”

    秦长生微微蹙眉，随即忍不住心中想道：“修罗武魂，修罗武魂，你到底还有多少秘密？”

    他深吸口气，随后压下了心中的疑惑，收敛起了修罗武魂，让自身气息归于平静。

    同时，他心念一动，将这九阴妖蛇剑也收了起来，招呼火焰翼龙道：‘‘此地不宜久留，小烈，我们走！’’

    火焰翼龙早就瞪圆了一双红宝石一般瑰美的大眼睛，显然也没有想到那凶残无比的九阴妖蛇剑，最终竟然会臣服秦长生，被秦长生收起。

    听到秦长生的话，火焰翼龙立即化作一道火红闪电，落到秦长生的肩膀上。

    秦长生不敢耽搁，体内真气鼓荡，整个人立即冲天而起，冲出黑色深渊，接着迅速离开邪灵谷，远遁而去。

