
　　郭汜、高顺虽然还在怀疑白云城军队是否还会继续跟上来，不过却也没有撤回来的打算，要找出如何合适的地形可不容易，说不定错过这村，可就没这店儿了。

　　可就算如此，他们也只打算将这个夜晚等过去，如果明日早上，白云城军队还未从此经过，他们也要撤离此地。他们清楚现在自己这些人的处境并不安全，曹操和轩辕剑两路诸侯还在后面猛追，这两路人马加起来近千万的军队，就算是所有董卓军加起来也不敢说能够与之抗衡，更何况是他们这六十万军队。23sk.Com

　　然而，他们却不知道，就在这夜色中，一直庞大的舰队正沿着黄河缓慢向这里驰来，它们在接近了两河交汇口之后，并没有做丝毫停留，而是直接转道进入了那条支流中。

　　半夜时候，这支舰队已经停靠在支流的东侧河岸，船上大半的将士都已经下了船，二十余万人各自抱着一捆散发着一种奇怪气味的荆条，然后在夜色的掩盖下，步伐轻盈的向南面慢慢推进。

　　这时候，河面上已经升起了浓浓的水雾，由于此时已经是初冬时节，盛行西北风，虽然风力不大，但这些雾气还是缓慢的向东南方向飘去，逐渐在那片浅丘地带蔓延开来，并与黄河河道上升起来的水雾汇合在一起。

　　也就在这时候，那些从支流河面上登岸的白云城军队已经爬上了距离他们最近的山头，将他们手中抱着的荆条堆砌在一起，在这并排近二十个山头上，都有这些荆条堆。

　　不过此时这些山顶还未被浓雾遮住，白云城军队并没有丝毫动作。他们还在耐心的等待。

　　……杨天此时呆在旗舰的甲板上，郭嘉、贾诩、黄忠等人也都立于他的旁边。

　　不仅他们，就连很少在外界露面的杨风也出现在了这艘旗舰上。他之所以会出现在这里，自然是得到了杨天的命令。因为虽说现在这时节大雾天气很常见，但也不能排除无雾的可能，又或者雾气不大，无法起到遮掩作用。而有杨风在此，这些可能性的因素自然就可完全排除。对杨风来说，行云布雨、招风起雾，那都是其拿手好戏！

　　“杨风，看来这次不用劳烦你费神了，以现在这情况，相信要不了多久，大雾便能将所有山头盖住，到时候自然就能将所有敌人一网打尽。”杨天颇有些高兴的说道。

　　杨风却是摇了摇头，说道：“主公现在放心还言之过早啊！”说完，他微微皱起眉头看向夜空中那快速飘荡的几夺黑云。这也是杨风的实力能够看到，若是其他人，在这样的黑夜中恐怕什么也看不见。

　　不过他这动作却是让杨天给看到了，顺着他的目光，杨天同样发现了那几朵黑云，还是有些不解。

　　杨风或许也看出了他的疑惑，解释道：“主公，这天气估计就要起风了，而且这风恐怕不小，到时候这雾是否还能起来，可就难说了。”

　　杨天顿时恍然，这经常研究星象术数的人就是不一样，一些蛛丝马迹都能推断出后续的变化，这一点杨天是望尘莫及了，就算他是生长在信息大爆炸的时代，很多东西还是不曾知晓。

　　不过在知晓了事情的原委之后，杨天却又开始担忧了，当即问道：“不知杨风你对此可有解决之策？”

　　杨风很是自信的说道：“主公放心吧！这点小事交给属下便成！”

　　杨天听后，顿时放心了许多，杨风可不是那些骗人的江湖术士，而是有着真材实料的。

　　就在他们谈话结束不到片刻，本来静静洋溢在河面上的雾气顿时如同在平静的湖面上投下了一块巨石，快速的涌动起来，一团团水雾疯狂的激荡，不断的消散开来。

　　也不见杨风有何准备动作，当即就见他将手中的七节杖在空中一阵划动，口中也开始念念有词……“风……停！雾……起……”杨风以一种奇异的语调说出了这四个字，立刻就见那本还在肆虐的大风顿时减弱了不少，虽然还在继续往东南方向吹着，但却也不至于将雾气吹散了。而与此同时，更加浓郁的雾气从河面上升腾起来，在微风的吹送下，逐渐向东南方向飘去。

　　这一幕无疑是给杨天等人吃了一颗定心丸，他仿佛已经看到了埋伏在树林中的董卓军在无知中瘫倒在地上。

　　“文和，什么时候最适合点燃那些荆条，你安排吧！”杨天嘴角上泛起一丝笑容，向贾诩吩咐道。

　　贾诩立刻道：“是！主公！”随即，他便让杨天派给他一位铁鹰锐士，让其驮着他向白云城军队驻留之地飞去。

　　待贾诩走后，杨天笑着对郭嘉说道：“奉孝，估计郭汜率领的那支部队很难在文和的算计下逃脱了，不知接下来我们需要怎么做？”

　　郭嘉说道：“估计主公还是打算将高顺收服吧！以属下之见，文和兄很可能会在黎明时分点燃那有毒的荆条，不过不论在何时点燃荆条，当郭汜及其麾下军队中毒之后，必然会发现情况不妙，而因为文和兄找到的这种毒药并不致命，只是让他们暂时失去行动能力，因此他们发现身体的异常之后，还是有足够的时间放出信鸽，将这里的情况向董卓汇报。而在如此大雾环境下，我们无法保证一定能将信鸽拦截下来。因此为了有足够的时间抓住高顺，我们需要在文和兄点燃荆条后二十分钟左右的时间动手。以目前的风速来看，二十分钟足够毒烟从燃烧点飘到郭汜军中了。”

　　杨天眉头一皱，问道：“奉孝，你认为董卓会派军队过来救援吗？”

　　郭嘉说道：“虽然这个可能性不大，但我们却不得不将这种可能考虑进去。”

　　杨天点了点头，说实话，他不得不担心董卓会派兵回援，毕竟现在郭汜、高顺的军队只比董卓大军落后不到半天的路程，若是董卓回援，他还真没有信心能够在这么短的时间内拿下高顺的部队，除非……使用投石器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十八章 黄雀在后免费阅读。https://www.23sk.com 