    若是有人敢打着这方面的主意，最好还是现在就熄灭。

    否则的话，以后只能是出现，对天玄大陆更坏的结果。

    因为，不管怎么说，这几大势力，也是代表着万仞域。

    天玄十二域之一的强者，若是都不出战了，对于天玄大陆的局势，还是有不小的影响的。

    听到林清尘话，天玄圣城城主众人，心中更加的感到无奈。

    因为他们现在，对于林清尘也算是有所了解了。

    林清尘的处事方式，那就是不管什么事情，什么时候，我都不允许你们算计我，算计我身边的人。

    要不然的话，只会对你们有坏处，绝对没有好处。

    之前的在天浪城，林清尘的态度，已经足够可以表明这一点了。

    所以现在这个时候，林清尘已经把话说明白了。

    在此之后，若是有人还敢耍什么小心思，那么只能是搬起石头砸自己的脚。

    “我们，还欠圣族一个交代。”

    在这个时候，天玄圣城的城主开口了。

    这一次，说的不是在让圣族如何了，而是要给圣族这边一个交代。

    “城主，这就不必了，之前说的已经够清楚了，一世两清。”

    “所以，真的没有这个必要了。”

    “我想，诸位还是好好的想一想，以后该如何面对四大异族的入侵，这样比较符合现实。”

    此刻，林清尘笑了笑，表示没有这个必要了。

    在此之前，在天浪城那边，已经说的很清楚了，圣族跟天玄大陆的恩恩怨怨，一世两清，再无瓜葛。

    所以，现在这个时候，也就没有这个必要，给什么交代不交代的了。

    其实，在林清尘的心中想的是，早干什么去了。

    早一点有这种态度和行为，何至于走到今天这一步。

    所以现在，还是不要在白费力气了，没有任何的作用了。

    此刻开始，还是好好的想一想，以后该如何面对四大异族的入侵吧。

    这，才是目前他们最该重视的事情。

    毕竟，大家都心知肚明，此刻的天玄大陆，很是危险。

    特别是灵境山脉这边，妖兽一族要么什么都不做，一旦出现，必然石破天惊。

    所以，还是多重视一下，灵境山脉这边的情况吧。

    这，不就是为什么，之前会选择在天浪城汇聚商量的原因吗。

    别的地方，若是出现什么问题，还是可以弥补的，

    毕竟，最多也就出现渡神境的强者，以天玄大陆这边的主场优势来说，都不是什么问题。

    主要的问题，在于灵境山脉这边，这边，妖兽强者若是想，化圣境的妖兽，其实已经可以过来了。

    只不过，可能是由于某种原因，现在还不打算这么早的出现。

    “不，需不需要交代，接不接受，那是一回事。”

    “我们这边，自己要不要做，这是另外一回事。”

    “此举不为了能够修复之前的裂痕，只为了表明一点，做错了事情，就要承担后果。”

    在这个时候，天玄圣城的城主表示，交代还是要给的。

    至于说，接不接受，那在于林清尘他们，做不做，那就是天玄大陆这边的事情了。

    现在这个时候，之所以这么做，不是为了可以使得圣族这边可以不计前嫌。

    只是说，为了表示，天玄大陆这边，应该有的态度和处理方式。

    “少师笔墨，已经被我杀了。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，还没有开口，独孤清影就说出了结果。

    少师笔墨，少师一族的少族长，已经死了，死在她独孤清影的剑下。

    此刻独孤清影开口，为的就是告诉林清尘，这件事情是她独孤清影做多的。

    这么说，也是为了告诉林清尘，事实的真相是什么。

    也就是说，这是她独孤清影出手的结果，而不是因为一开始的时候，他们那些人做出的决定。

    只是因为，少师笔墨死了，现在他们这些人，不过是利益最大化罢了。

    也就是说，若是自己不出手，他们是不可能杀了少师笔墨的。

    两者之前，还是有很大区别的。

    他们主动做，那说明他们的诚意很足。

    可是，若是后者的话，只能算的上是顺水推舟，借势而为。

    虽说当时，他们都没有出手阻拦的意思，但终究还是不一样的。

    这其中的区别，在场的众人，应该都很清楚。

    没有人是傻子，谁也骗不了谁。

    或许有人会觉得，独孤清影此举，有些不合适。

    但其实，这才是真正应该有的做法。

    告诉林清尘一个事实，总好过现在让林清尘曲解意思，或者是天玄大陆的强者，由此让林清尘觉得，他们真的很有诚意。

    这样的话，总有一天，林清尘会知道事情的真实经过的。

    到了那个时候，那可就不好了。

    “的确，是独孤军团长亲手处决的，这一点没错。”

    在这个时候，天玄圣城的城主，也没有什么别的情绪。

    此时此刻，也是实话实说，其实也是在表明立场，他们并没有打算欺瞒的意思。

    “此后，少师一族，青阳一族，仲孙一族，司空一族，乃至东方和西门两家。”

    “他们，以后会举全族之力，一直在第一线奋战，并且，在事情落幕之前，没有决策权。”

    “这是我们一致的决定，少族长说的对，我们该自己尽全力。”

    在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，说出了这些日子以来，他们商量之后的结果。

    六族之中，其中四族，之前都有诸多不适宜的行为和想法。

    甚至，东方世家的族长，所代表的东方世家，虽说没有私心，仅仅是为了天玄大陆。

    但是，却也在当时，也在算计着圣族，所以，他们东方世家也不例外。

    西门世家，则是自愿这么做的。

    这些决定，都是这些日定下来的。

    之所以告诉林清尘这些，也是为了表明，现在是非常时期，不可能对其中的几家，做出其他的什么措施。

    目前，对于天玄大陆最有利的，那就是让他们，用全族的命，来弥补之前的不该有的行为和想法。

