一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第849章安安你看出来了？

    叶安脸色有一点纠结，“要不你挽着我的手臂吧，你手放在我腰上，让我总有一种想要动手的冲动。”

    实在是叶安真的不太习惯有人一直碰着她比较敏感的位置，会很容易让她就想要动手。

    叶安的话让傅云深的脸更纠结了。

    他的命怎么就这么苦，对老婆搂搂抱抱还要时时刻刻担心会被老婆打……

    “不。”傅云深拒绝，然后看向叶安，认真说道：“既然安安是我的妻子，那我也要让安安习惯这件事。要是安安忍不住想要动手的话……”他幽幽叹气，“也没关系……”

    傅云深的话说的情真意切，又在道理上告诉了叶安，这件事是夫妻之间正常相处的事。又暗暗把自己摆在了弱势的一方，就算是被媳妇儿打，也是应该的。

    傅城夫妻俩人当然是听到了的。

    夫妻俩嘴角都抽搐了一下。

    傅城也没人住开口，“我儿子这么不要脸我怎么不知道……”

    林忆雪颇有一种老母亲的欣，还不忘怼傅城一句，“还不是跟你学的。”

    而叶安因为傅云深说的这番话，也忍着让他傅云深搂了。

    她倒不是排斥俩人之间的肢体接触，只是腰这个部位很容易让人有条件反射。

    只不过俩人走了一段路之后，傅云深好像确实觉得自己搂着叶安走起来怪怪的。

    因为叶安一步一步走的太大步了，而且还是挺胸抬头的标准走姿，让他的压力很大啊……

    所以干脆他把手收了回来，改成了牵手了。

    嗯，改成牵手就自然多了。

    而且安安的手指修长修长的，上面的茧子摸起来也舒服极了。

    让他的手也忍不住轻轻在她掌心挠了两下。

    叶安皱了下眉，也没说话，跟傅云深一起走进了别墅。

    这里是傅家在英利帝国的度假别墅，换言之，也就是傅家的资产。

    所以这栋别墅里面的，也都是傅家的人。

    叶安注意到，这栋别墅里的暗处，都是有岗哨的，负责着这栋别墅的守卫。

    “虽然这里只是度假别墅，但该有的东西全都有。这两天我们就暂时在这里住下，难得我们一家人都在一起，就当做是度假休息好了。”林忆雪笑着说道，她的心态相当不错，根本不像是才被软禁过。

    傅云深挑了下眉，“老妈，看你这气色很不错啊，这几天应该过的很不错吧~”

    林忆雪根本没过脑子，一股脑就噼里啪啦回答了出来，“可不是嘛，好久没出来玩儿了。我在那儿吃得好住得好，每天都有人伺候，可舒坦了。哎……就是不能出去玩儿，不然的话，多在那个地方呆一段时间也是极好极好的~好不容易你老爸不在……”

    说到这里，林忆雪立马就捂住了嘴，知道自己说漏了。

    看着摸了摸自己鼻子假装看天的儿子，又感觉到从自己身边传来的那股嗖嗖的冷意。

    她才知道，自己被儿子给坑了！

    叶安虽然不是太懂他们之间发生了什么，不过倒是看的出来，傅城很生气……林忆雪很——怂？

    傅城阴森森的声音在林忆雪耳边幽幽的响起，“雪儿这几天过的很舒心？都乐不思蜀了是吗？”

    林忆雪内心哭的惨绝人寰，眼神递向了叶安：安安宝宝啊……快救救麻麻啊……呜呜呜呜……

    接收到林忆雪眼神的叶安，虽然不知道林忆雪确切想要表达的意思，但也看出了是在向她求救。

    于是，耿直如叶安，当然挺身而出，站了出来。

    毕竟，在叶安看来，她也算是一个正直的人，爱护弱小，也是应该的。

    更何况，叶安一向对女孩子都有一种出于对弱小的保护欲。

    而林忆雪的求救眼神，让她下意识就想到了程小小。所以直接也就站出来了。

    不过叶安刚站出来，手腕就被傅云深抓住了。

    还摇了摇头，眼神示意：事不关己，高高挂起。

    这意思叶安读懂了，于是站在了原地，也没打算上前了。就是眉头轻轻皱了起来。

    林忆雪的小眼神还在摇旗呐喊，但叶安依然巍然不动，站定在原地。

    林忆雪内心：哎哟我的小安安，这个时候你怎么这么听你老公话？

    “你们也都累了，好好休息，我还有点事要跟你们妈谈。”傅城冷冷的丢下一句话，就带着（拖拽）着林忆雪离开了。

    “臭小子！你又坑你老妈！你给我……给我等着！！”

    于是傅城和林忆雪俩人的身影就在林忆雪的悲愤的声音中消失在了俩人的视线里。

    傅云深含着笑解释，“放心，老爸老妈恩爱的很，也就是打打情骂骂俏。”

    “看的出来。”叶安点头。

    傅云深惊了，“安安你看的出来？”难道说安安的情商提高了？

    叶安点头，“你爸如果想对你妈不利的话，刚刚抓她手臂的时候，绝对不会控制自己的力度，让她处在不会疼痛的状态。”

    傅云深：“……”看来是他想多了。

    “你故意的？”叶安看向傅云深，询问。

    傅云深故意支开傅城和林忆雪，她还是能察觉出来的。

    傅云深把叶安的手拿了起来，放在自己唇边轻轻碰了一下，笑里满是春风吹过的暖意，“不把他们支走，我们又怎么能有二人世界呢？”

    而正好，老爸也是这么想的，不是么？

    叶安目光落在被傅云深轻啄了一下的左手上，很认真的点了一下头，“嗯。”

    叶安的意思是，大概傅云深有些话是不太方便让傅城夫妇旁听或者知道的。

    所以表示明白。

    而在傅云深的眼里，听到叶安的这个回答，又是另外一回事了。

    眉梢轻挑，有点春风得意。

    虽然，他心里明白安安可能跟他没有在同一个频道上。

    但那又有什么关系呢？

    傅城和林忆雪进入别墅之后就直接上了楼，一直没有下来过。

    至于他们到底怎么样了……

    反正傅云深和叶安俩人也不知道，毕竟这栋别墅隔音效果好，什么都听不到。

    中途倒是有人上去送过饭，不过很快就下来了。

    而傅云深和叶安两个人，则坐在大厅里，聊着在车上没有说完的事。

    傅云深躺坐在沙发上，重量让整个沙发都凹陷了不少进去。

    穿着笔挺西裤的长腿随意交叠的放在茶几上，一只手端着一杯红酒，晃了晃，看着眼前站在落地窗前的人，时而轻轻抿了一口。有一种慵懒的高贵。

    傅云深是个讲究的人，也是个很享受的人，不管在什么地方，能躺着绝不坐着。

    要不是了解他的人，当真只是会把他当成一个纨绔二世祖。