    会武结束了。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    夕儿也离开了。

    苏莫站在演武场的战台上，久久不语。

    “我不需要明白，我只要和苏莫哥哥在一起。”

    “苏莫哥哥，我喜欢你！”

    良久，夕儿的话语，依旧在苏莫耳中回荡。

    苏莫心中有些苦涩，没有实力，连自己喜欢的女人保护不了。

    “莫儿，我们回去吧！”

    苏洪走上前来，拍了拍苏莫的肩膀，道：“为父相信，总有一天你会再见到夕儿的。”

    听闻父亲的话，苏莫回过神来，深吸一口气，坚定的道“五年之后，我不仅要接回夕儿，我还要把上官昊的高傲，狠狠的踩在脚下。”

    “为父相信你！”苏洪重重的点了点头，安慰苏莫。

    旋即，苏莫便和苏洪等人一起，离开了城主府，返回了苏家。

    随着人群的离开，这次林阳城会武所生的一切，以火箭般的度，传遍了整个林阳城。

    苏莫绝地逆袭，打败了魏家魏如风，获得了此次林阳城会武的第一。

    会武刚结束，两位神秘而强大的人物，降临城主府，带走了苏莫身边的绝色少女。

    苏莫与其中一位少年定下五年之约，要在五年之后，挑战对方。

    总之，经此一役，苏莫彻底成了林阳城的风云人物，林阳城第一天才，风头一时无两。

    ……

    不管外界的风风雨雨。

    房间中，苏莫盘膝而坐，吞服下了会武奖励的增元丹。

    增元丹不愧是一级上品丹药，其内蕴含的药力庞大无比。

    丹药刚一入腹，便化为了精纯的灵力，席卷苏莫全身。

    苏莫运转功法，灵力在经脉中哗哗的流淌，最后回归丹田气海。

    随着药力的炼化，苏莫体内的真气迅暴增，半个时辰后，他便顺利的突破了修为壁障。

    晋升到了炼气八重境界。

    随后，苏莫把奖励的那株百年血参也吃了下去。

    百年血参也属于一级上品灵药，虽然不如增元丹，但药力也是非常强大，不仅能增加修为，还能补充身体气血。

    血参的药力，让苏莫的修为再进一步，达到了炼气八重中期阶段。

    接下来的日子，苏莫每天都沉浸在修炼之中。

    修为稳步提升，剑法境界、步法境界每日俱进，九重海涛拳也被他修炼到了大成境界。

    苏莫心中憋着一口气，五年之内，他必须要前往中洲，去找夕儿。

    虽然他不知道中洲在哪里，也不知道中洲有多远，但任何人都无法阻挡他前进的脚步。

    时光飞逝，眨眼间便过去了半个月，年关到了。

    家主院落中，苏莫和父亲坐在一起，桌子上摆满了各种美味，正是在吃着团圆饭。

    说是团圆饭，也只有他们父子两人而已。

    苏莫母亲早逝，苏洪也没有兄弟姐妹，每年的团圆饭都只是他们父子二人。

    “莫儿，年后你有什么打算？”

    苏洪问道。

    “父亲，年后，我准备外出历练！”

    苏莫回道，他现在的实力，在林阳城年轻子弟中，已经无敌。

    而且，随着境界的提升，修炼度越缓慢，是该走出林阳城了。

    “一个月后，天月国四大宗门都会广开山门，招收弟子，你可以去试试。”

    苏洪叹了口气，又道：“不过，这四大宗门招收弟子，对于武魂等级都有很高的要求，最低都要是人级四阶武魂，才能通过考核，你虽然天赋很高，但武魂等级太低，希望不大，不过，终归有一丝机会。”

    苏洪很希望自己的儿子都能拜入四大宗门，不过他也有些无奈，毕竟苏莫的武魂是硬伤。

    “父亲，其实我的武魂并不是人级一阶！”

    苏莫略一沉吟，决定告诉父亲一些真相。

    “什么？不是人级一阶？”

    苏洪一怔，满脸疑惑之色，虽然苏莫觉醒武魂之时，他并未在场，但苏家大量族人亲眼所见，难道有错？

    “不错，父亲你看！”

    苏莫微微一笑，陡然释放出了武魂。

    漆黑的吞噬武魂，悬浮于空，赫然闪烁着六道黄色光环。

    人级六阶武魂！

    “什么？六道光环？”

    苏洪顿时双眼一凸，满脸震撼。

    苏莫收回武魂，良久，苏洪才缓过神来。

    “莫儿，你居然是人级六阶武魂，怪不得你修炼度如此之快！”

    苏洪大喜，激动不已，人级六阶武魂是什么概念？林阳城数十年难得一见。

    虽然他不知道，苏莫的武魂怎么从人级一阶变成了人级六阶，不过，这已经不重要了。

    “呵呵！父亲，凭我的天赋，拜入四大宗门任何一宗都不成问题吧。”

    苏莫自信的笑道。

    “哈哈，那是当然，人级六阶武魂，拜入四大宗门没有任何问题。”

    苏洪大笑，旋即问道：“那莫儿你准备前往哪一个宗门？”

    “父亲，不知这四大宗门有何不同？”

    苏莫问道。

    苏洪闻言，略一沉吟，道：“这四大宗门分别是天剑门、烈阳宗、风凌岛、天元宗。其中又以天剑门最为强大，其余三宗实力相差无几，你若是决定加入宗门，那就去加入天剑宗。”

    “天剑宗么？”

    苏莫沉思。

    “不错，天剑宗是一个剑道宗门，其宗内弟子，有九成以上都是剑修，而莫儿你也是用剑的，当以天剑宗为选。”

    苏洪如是分析。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，目前来看，的确是天剑宗最适合他。

    ……

    时间流逝，眨眼间又过去了数日。

    这一日，苏莫正在房间中修炼，门外传来一阵咚咚的敲门声。

    苏莫起身，打开院门，门外站着一名下人，下人的身边还有一位美貌女子。

    这美貌女子，苏莫也曾见过，赫然是紫金阁的侍女。

    “莫少爷，这是紫金阁的月姑娘，月姑娘有事求见。”

    下人见到苏莫，眼中露出一丝崇拜，恭敬说道。

    苏莫眉头微皱，不知道紫金阁的侍女为何找他，随即开口问道：“不知姑娘有何事？”

    “苏少爷，我家阁主邀请您到阁中一叙。”

    美貌女子目光灼灼，轻笑说道。

    这女子的目光中有忐忑、有倾慕、有羞涩，对于这林阳城第一天才，她心中充满了好奇。

    “你们阁主要见我？”

    苏莫有些诧异，他和紫金阁的阁主洛嬛之间并无交集，也就是从对方手中买过两次兽魂而已，对方为何要见自己。

    “好吧！带路！”

    苏莫略一沉吟，便决定去见一见对方，看看对方到底有何事。

    旋即，苏莫跟着这位侍女，向紫金阁而去。