    说明自己不想遗忘。

    她们只想要记住。

    记住那一段灰暗的日子。

    记住这并不容易得来的自由时光。

    唯有记住这些，她们才能真正的，一步一步的走向未来！

    “祝你们幸福，我只能帮你们到这里。”

    夏繁星和君墨说完之后，便与她们分别。

    这是她们的人生。

    夏繁星和君墨不能过多的干预她们的人生。

    两人回到了小酒馆。

    小酒馆里，苟史运正带着那小女孩和猴子在等着她们。

    “魔君，夏小姐。”

    宠物店老板苟史运在看见网上的新闻后，瞬间感慨万千！

    他同时对君墨这位魔君有了更深层的认识，魔君虽然平时看起来挺凶的，但魔君有一颗善良的心。

    是谁说魔是坏的？

    在宠物店老板苟史运看来，最坏的不是魔。

    而是人心！

    “她们俩要来感谢你。”

    夏繁星看着那小女孩，小女孩的身上穿着一条白底红色碎花的连衣裙，头发也剪的整整齐齐。

    露出一张干净的脸庞，那一双清澈的双眸中，透着一股不属于她这个年纪的沉静。

    “举手之劳。”

    小女孩却还是坚持的跪到夏繁星的面前，认认真真的行了一个礼。

    “谢谢你。”

    夏繁星看着小女孩，她道，“不用谢，我只是希望你不要恨你妈妈。”

    “我不恨。”

    小女孩最初是真的什么也不懂。

    不过，她宁愿自己什么也不懂。

    可偏偏，她懂了。

    她知道猴子是她妈妈留给她最后的母爱。

    “她是这个世界上，最好的妈妈。”

    女孩利落的站了起来，她和猴子一起离开了小酒馆。

    宠物店老板说了一下女孩今后的打算，他温声道，“猴子开启了灵智，我已经带他去妖盟登记了，妖盟那边安排女孩子去了社会福利院，我会多照拂她一二的。”

    “嗯。”

    君墨应了一声，表示知情了。

    宠物店老板苟史运没敢再在这里多呆，而是一溜烟的跑了。

    生怕自己跑慢一步，就会被君墨打！

    小酒馆回归宁静。

    熟悉的酒香，让夏繁星的心情也变得格外的平和。

    依她的本心，她是真的想要杀了杜书新这个人渣。

    然而……

    有那么一瞬间，她的心，微微一滞。

    对于她和君墨这样的强者来说，杀人不过是一瞬间的事。

    她们可以在一眨眼的时间内，决定一个人的生与死。

    而这一切……

    又能改变什么呢？

    只有当杜书新这个人渣真正的接受法律与道德的制裁，那些被他拐卖的女人们，才能从心灵深处得到救赎。

    “君墨，我们是不是做了一件好事。”

    君墨不假思索的回答，桃花眼眸中，是星星点点的期待。

    “是，我的小星星，你又做了一件好事，拯救许多的人！”

    夏繁星坐在八仙桌上，她看着那一排一排的酒坛，心想，当初白露在开这样的一间小酒馆时，是不是也是为了想要帮助更多需要帮助的人。

    她才如此这么一想时，小酒馆的电话便响了。

    夏繁星接起电话，电话那端，是夏远山焦急万分的声音。