    众人转过身去，只见白玉台阶上，一名身穿浅红衣裙的少女正往这边走来，从样子身段来看，约莫十七八岁，宛若门中的小师妹，可她此时双手负在身后，走路挺胸，看上去又给人一种大师姐的感觉。

    青木见到此时走来的这个少女，立马吓得七魄还剩三魄，连忙拱手道：“不知郡主驾临，方才鄙人言语粗鲁，无意惊撞郡主，罪该万死……”

    此时弟子们见连青木长老都对眼前这个少女如此谦卑害怕，更是满头雾水，郡主……难道眼前这个少女，她竟然是传闻之中的云川郡主！

    云川郡主，身份之贵，不在于“郡主”二字，整个玄朝那么多诸侯国，郡主多得去了，可她这位郡主却不一样，她天生满灵根，出生那年，整个玄朝天降祥瑞，九岁那年，被云澜天境四位境主之一的缥缈境主看中，收为了关门弟子。

    所谓关门弟子，便是指师父所收的最后一名弟子，此后不再收直传弟子，一般而言，关门弟子是师父最钟爱的弟子，因此在众弟子中地位特殊，仅次于大弟子。

    任平生小心翼翼转过身去，看着少女慢慢走来，两人四目相对，此刻就像是梦里的场景一样，他生怕这只是一个梦……一碰就会惊醒的梦。

    此时，水云烟慢慢走来，看着已经再无当初稚气的青年，任平生，任平生，原来阿平就是任平生，水云烟，你这个笨蛋，当初怎么就一点也没发现呢？那晚在修炼谷，她问任平生入门多久了，原来那时任平生不知道，外宗记名弟子是不算入门的，所以才回答两年。

    水云烟走到了广场这边来，目光自然而然地从任平生身上收了回来，然后向青木长老看了去，轻轻笑道：“青木长老，记名弟子，算入门吗？”

    任平生不由得一愣，此时没去管什么记名弟子不记名弟子的了，刚才姐姐的眼神，为何看上去那么陌生，仿佛和两年前，不一样了……

    青木此时满头大汗，哪里还敢乱答话，就在这时，远处一道人影笔直落入广场上，轻轻笑道：“既是郡主开口，那以后七玄宗的卷宗上便多添一笔，记名弟子也算入门弟子。”

    “大长老……”

    众弟子看见眼前这位鹤发童颜，仙气飘飘的长老，居然是三位执剑长老里的大长老，平日里弟子们可是见不着三位执剑长老的，何况是大长老呢。

    此时大长老看着水云烟，脸上笑容依旧不变，但心里却在细细凝思，一年多前，郡主突然离去，现在临近七宗大比，又突然回来，只怕这里面的事情，没有那么简单。

    这一天，就这么过去了，任平生虽是拿到了一支玉签，可接下来这一整天，整个人仿佛丢了魂儿一样，心中一则以喜一则以忧，喜的是姐姐回来了，忧的是……姐姐为何变得那么陌生了？今天在广场，她连一句话都没有与自己说过……

    不行，今晚无论如何他也要上云中仙境去看看。

    悬崖上的风，冰冷刺骨，任平生已经好久没有去过芳菲林了，如今依旧清楚记得上去的路线，昔日一幕幕，又历历如昨，仿佛那时的风，还吹在脸上。

    这一路，任平生思绪如麻，原来姐姐是云川郡主，还是云澜天境的人，怪不得她可以去七玄宗最高的地方，连今日大长老见了她，都对她那么恭恭敬敬。

    很快，任平生已经来到这上面，轻手轻脚往宫殿那边找去，可找了一圈，却不见姐姐身影，心想难不成又是一个梦吗？可今天他又没有睡觉，照说就算是在梦里，姐姐此刻也该在这里啊？

    正自心急时，忽觉身后有人走近，紧接着又闻到一股幽兰般的淡淡清香，还未转身，双眼已被人用手蒙住，任平生本能地将双手往上摸去，入手处只觉温软如棉，细腻柔滑，接着便听耳边一阵嗤嗤笑声响起：“呔，哪里来的小贼，这回逮着你了！”

    “姐姐！”

    听见这动人声音，任平生怎能不高兴，忙将蒙住眼睛的双手分开，转身看去，眼前之人，全身笼着一层朦胧月光，美若画中之仙，不正是当初让他魂牵梦萦的姐姐吗？

    任平生顿时感到一阵心酸涌上来，往事幕幕，皆历历如昨。他此刻只想一把将对方拥住，可刚一走上前，还未张开手，对方却如狡兔一样，轻盈地往后飘开了。任平生这才想到，当初她把自己当做弟弟，而今她的模样虽然没有什么变化，可自己已经长这么高这么大了，比她都还要高出一个头了，再这么搂搂抱抱的，成何体统？

    “姐姐，我，我……对不起……”

    任平生挠着头，一时只感到面红耳赤，水云烟又走上前来，往他鼻子上轻轻捏了捏：“臭弟弟，姐姐不在这两年，你有没有好好修炼？”

    这句话，仿佛一下便将任平生拉回了从前，只是如今千言万语，他想象过无数次两人再重逢时的场景，临了相见，各自的千言万语，却最终一个化作“姐姐”，一个化作“臭弟弟”。

    “我，我当然有好好修炼……”

    任平生一时不知说什么，过了好一会儿，才回过神来，忙问出刚才那一路，他最关心的事情：“姐姐，你这回还走吗？”他生怕姐姐这趟回来，很快就又要走了。

    水云烟脸上的浅笑慢慢消失，最终说道：“一个月后，等七玄宗的比试结束了，我便要回去。”

    听见此言，任平生心情顿时一落千丈，但下一刻，又立时激起千层浪，姐姐要回去，是了！她是云澜天境的人，那她肯定是要回云澜天境了，这次宗门大比，只要自己拿到第一了，便能拿到那枚云澜玉玦，到时候不就可以去云澜天境了吗？到时候不就可以天天和姐姐在一起了吗？

    想到能够天天与姐姐在一起，任平生心中更是高兴，就在这时，远处忽然有一道气息传来，任平生立刻收敛住气息，如今他灵识敏锐，若是有人来了，即便在很远的地方，他也能察觉到。

    “嘘……”

    水云烟立刻打了个噤声手势，然后抬了抬手，示意他暂时回避，任平生也不做多想，立刻躲到了附近一座假山后面，敛去了身上气息。

    远处月下，那人影渐近，原来却是今日白天出现在广场的大长老，任平生不禁心中一凝，大长老如此深夜来找姐姐，是有何事？且静观其变。

    “大长老，有事吗？”

    水云烟向大长老走了去，而大长老往这附近看了看，问道：“郡主，刚才有人在这里吗？”

    “是红儿，她走了，大长老深夜前来，可是有事？”

    “嗯……”

    大长老慢慢皱起了眉头，沉吟不语，最后抬起头来，神情略显紧张地问道：“郡主此次突然来七玄宗，可是因为……云澜玉玦一事？”

    “不错。”

    水云烟此时也不拐弯抹角了，而大长老一听果然是为云澜玉玦一事，此时脸色变得更加紧张了，听她继续把话说下去。

    “此次来争夺云澜玉玦的，还另有一个门派，大长老应该知晓，这云澜玉玦，是给予整个玄朝的，所以但凡在玄朝的修仙门派，皆可来争夺这一枚云澜玉玦……”

    听到此处，大长老脸上神情变得更加凝重了，是这样不错，因为七玄宗是玄朝最大的宗门，所以当时代表玄朝收下云澜玉玦，最终能否由七玄宗的弟子持玉玦上云澜天境，那还得看七玄宗的弟子，够不够资格成为整个玄朝第一了。

    本来在此之前，大长老是不怎么担心的，毕竟七玄宗做为玄朝仙门之首，灵气充沛，远非下边那些小门派可比，那些门派便是耗个一两百年，培养一个最出色的弟子，也未必敌得过七玄宗任何一个长老的入室弟子。

    但今日郡主却突然到来，大长老难免担心这其中生变，所以想了半夜，还是打算过来问清楚，到底出了何事。

    此刻，只听水云烟继续道：“所以这次，我向师父申请了，做为此次的‘监考’来七玄宗，防止这其中有门派徇私舞弊，到时候还有两位监考也会到场，我们不插手七玄宗内部的比试，只监督玄朝各派之争。”

    “原来如此……”

    听完之后，大长老心中悬了半夜的大石终于落了下去，连忙拱了拱手：“多谢郡主，此次为了七玄宗，不远万里而来。”

    “大长老，言重了。”

    其实当初得知云澜天境忽然送来一枚玉玦，那时候水云烟就有些奇怪，为何会在这时突然送来一枚玉玦？后来也没怎么管这事了，直到不久前，她在云澜天境听到一些事情，故此匆匆赶来，而未提前告知七玄宗。

    “大长老若无别事，便先回去吧。”

    “好，好……”

    大长老此时回过神来，正打算离开时，却又想到什么，但未开口，水云烟便知其意，说道：“我说过，七玄宗内部比试，我不会插手。”

    “如此……好。”

    大长老笑了笑，便即远去了。等到走得没影了，水云烟才向假山后面道：“小家伙，出来吧。”

    任平生从假山后面慢慢走了出来，此刻仍然望着大长老离去的方向，原来姐姐突然回来，是为了云澜玉玦一事，他就知道，这里面必然没那么简单。

    “你都听见了。”水云烟向他看去。

    任平生慢慢回过头来，心想这次若是姐姐不来，那是不是说，到时候另外两个监考便可徇私舞弊了？玄门这种事也见怪不怪了，遥想当初，他上来内宗都被人安排得明明白白，明明是他的名额，却硬是让那卓一凡顶替了。

    这一瞬间，他忽然明白了，怪不得今日白天在广场上，姐姐不与自己说一句话，眼神也陌陌生生的，倘若那时她与自己表现得很熟，其他人见了，那还了得？姐姐随便一句小小的话，都能在七玄宗掀起另一番狂澜，到时候人人都说自己是靠着郡主这层关系，而且长老也必然会替自己另开门路，那时候还有什么公平可言？姐姐定是不希望这种事情发生，就算是赢，她也希望自己是以真才实学取胜，而非是靠她。

    这一下，任平生立时明白了其中深意，那么他，就更加不能让对方失望了。

    其实他此刻所想只是其一，还有更重要的一层，水云烟不敢在人前与他走近，是怕他的身份被人看出，这里面，恐怕也有些事情说不得，当年任家满门被灭，此事着实蹊跷。

