    陆景琰见辛甘没打算在婕西的话题上多做纠缠，而是有了其他的话题，微微蹙起眉头。

    现在辛甘这样的状态非常让人担心，她却要回到学校里面去，不禁让陆景琰从内心深处开始担心起来。

    “不行。”

    他似乎是没有丝毫犹豫的就否认了辛甘的话。

    辛甘轻挑眉头，眸子冷淡的扫了一眼陆景琰，眼神里面没有任何的温度。

    她就知道陆景琰肯定不会答应她回学校的要求，不过她已经有了心理准备，所以就算是听到陆景琰这么说，她也没有太多的在意，只是本能的不满起来。

    “我只是在通知你，我已经和学校那边打了招呼了，等到我这边空闲下来之后我就回学校去。陆景琰，你这么害怕我回学校，是害怕我变得更加的优秀，让你觉得自卑且配不上我吗？”

    陆景琰闻言，脸色变了变，看着辛甘微微拧起眉头。

    “保镖队伍必须带上，不然不行。”

    陆景琰没打算不让辛甘到学校去，只是若是脱离了保镖队伍，辛甘的状况他就了解不到。

    所以他无法让辛甘脱离自己的视线范围之内，就算是自己无法完全注意到辛甘，也要让她把保镖队伍给带上。

    辛甘深吸一口气，见陆景琰一脸不可以商量的样子，最终还是答应把保镖队伍给带上。

    反正这次回学校去，她也没有打算要和什么人深交，在她出事的时候那些同学在同学群里面言论直到现在辛甘到还历历在目。

    她和陆景琰在一起之后，很多同学甚至还在网上造谣说她脚踏两只船，明明她也是受害者，却被他们那些什么都不知道的人给渲染成了一个坏女人。

    人心永远都是不可以试探的，所以辛甘不打算和他们任何人深交。

    陆景琰见辛甘忽然之间安静下来似乎是已经答应了他的条件，伸手把辛甘沾在头发丝上的面包屑给拿下来。

    可是他的手刚触碰到辛甘，辛甘立马就戒备的看着他，眼神里面多了几分警告。

    陆景琰被她那么凌厉的眼神给看着，忽然之间就多了几许挫败感，只是这种挫败感很快就转化成怒气。

    “辛甘，我是你丈夫，我不可能一辈子都不碰你的，所以你最好调整好你自己的心态，明天就是我们结婚的日子，你也要做好心理准备，我会睡在你的房间内。”

    他说完站起身来，冷冷的扫了一眼辛甘，迈步走出餐厅。

    王诗静进来的时候就正好听到陆景琰对辛甘所说的话，她低着脑袋眼底闪过一抹妒忌。

    辛甘把手中的牛奶杯放在桌面上，沉了口气，冷声对王诗静道。

    “都收拾了吧。”

    她说完迈步转身走出餐厅，见陆景琰坐在沙发上，她也随后走到沙发上坐下。

    外面有人敲门的声音，管家去开门，看到是有人送衣服过来，随后把人给请到屋内。

    “夫人之前吩咐设计师那边重新做的婚纱已经做好了，请问夫人放在哪里？”

    辛甘听到管家的声音扭头一看，脸上的表情没有太多的变化，倒是陆景琰随即就一脸戒备的看着她，厉声询问道。

    “之前的那套婚纱不是还好好的摆在衣帽间吗？”

    辛甘轻挑眉头，淡然的说道。

    “我已经让人收拾起来送给婕西小姐了，我邀请婕西小姐做为我婚礼的伴娘出席。”

    陆景琰随即脸色大变，看着辛甘紧蹙眉头，脸色难看起来。

    虽然这段时间陆景琰一直都在和辛甘闹别扭，但是陆景琰对于婚礼的事情还是非常期待的，现在听到辛甘这么说，心情自然跌落到谷底。

    “辛甘，婚礼的事情可不是你拿来胡闹的，你最好给我安安分分的。”

    辛甘唇角微微勾起，淡然的说道。

    “我的人生都可以拿来胡闹，更别说是婚礼了。或许这也不会是陆少东人生中的唯一一次婚礼，所以何必如此在意呢？”

    辛甘一脸漫不经心，说完之后对管家说道。

    “你把婚纱拿到楼上去放到之前的那个位置，明天一早我要穿的。”

    管家点了点头，见辛甘和陆景琰之间又起了冲突，不敢在这边继续带着，连忙叫他们把婚纱给送到楼上去，至于之后的事情是辛甘自己的事情，就算是陆景琰不满，也有辛甘兜着。

    陆景琰被辛甘现在这样的态度给气到，猛的从沙发上站起身来，看着辛甘，却又无法动手，甚至是连重话都说不出一句，厉声道。

    “我现在去婕西那边把婚纱给拿回来，辛甘，你最好不要给我胡闹了！”

    辛甘轻挑眉头，不满的扫了一眼陆景琰，倒也没有阻止陆景琰离开。

    “就算明天的伴娘不是婕西，也会是其他人，你何必这么大的反应，还是说因为婕西是你的女人，所以你舍不得让她来给我做伴娘，觉得做我辛甘的伴娘委屈了她？”

    陆景琰没有回答辛甘的话，疾步离开。

    辛甘轻咬嘴唇，眼神里面带了几分不满，坐在沙发上沉默了许久。

    王诗静跟着管家一起上楼，看到婚纱被挂在衣架上，闪闪发光的样子，心里面非常的羡慕。

    听说这件婚纱，制作下来就要花费几千万，上面的钻石是多少女人奋斗一辈子都买不到的钻石，而现在却只是被当做是点缀放在辛甘的婚纱上面，只穿这么一次。

    辛甘根本就不重视这一次的婚礼，陆景琰还如此大费周章的请来那么好的设计师给她设计了这么好看的婚纱。

    王诗静嫉妒不已，伸手就要去抚摸上面的钻石。

    她的手还没触碰到，就被管家给一手拍打了下来，沉声说道。

    “这可不你随便可以乱摸的，快点出去。”

    管家自然知道这个婚纱到底是用什么材质做的，婚纱腰间的那一排钻石，随便一颗拿下来都值几十万，要是被辛甘发现丢失了，按照辛甘现在这个脾气，只怕会追究的。

    管家也没想到辛甘会那么大方，竟把之前的那条婚纱送给了婕西。

    他若是知道的话，早就对那件婚纱上的钻石下手了。

    只可惜现在婚纱已经被辛甘私自让人送到婕西那边去了，他也没有任何的机会下手。

