
颜铁龙决定由他来解救那些人质，而欧斯派恩来当诱饵。

颜铁龙来到绿皮角牙兽统领睡觉先前的转弯处，当他看到绿皮角牙兽统领还在睡觉，是松了一口气道：“接下来，就看欧斯派恩他了。”。

颜铁龙嘀咕完，他就使用技能轻步隐身进入隐身状态，然后靠着岩壁向吊挂的骑米骆安他们靠过去。

呜～，呜～。“看来欧斯派恩他已经开始了！”在距离骑米骆安还有一半路程的颜铁龙，突然听到号角的声音，他内心嘀咕。

“嗷～！”绿皮角牙兽统领也被号角的声音吵醒，它有些不烦躁的站起身，有些疑惑晃了晃脑袋看了看周围，当它没有发现任何人和兽之时，它一手抓起放在烤架上不知名动物的大腿，啃了起来。

呜～，呜～！号角声再一次传到这里，绿皮角牙兽统领听到号角声，十分不满的将手中不知道名的动物大腿扔掉，然后它拿起自己窝边的的大骨刀，向号角传来的地方跑去。

“咻，咻！”绿皮角牙兽统领来到，突然停下脚步，开始不停用鼻子嗅着气味。

“靠！我这么忘了，掩盖自己气味了！”颜铁龙站在岩壁一动不动看到绿皮角牙兽统领不停的嗅气息，内心懊恼想道。

呜～，呜～。“嗷！”绿皮角牙兽统领嗅着气味慢慢向隐身的颜铁龙走去，它突然听到召唤号角声就大吼一声，在一次向号角传来的方向从了过去。

“呼～，好险啊！差一点被发现了。”颜铁龙看到绿皮角牙兽统领离开，擦了擦额头的冷汗，嘀咕道。

“恩～，先将他们救下来在说！”颜铁龙抬头看着被吊挂的三人，自言自语嘀咕道。

“风之精灵，请将您的力量借助我，风刃！”颜铁龙念完咒语，他的右手，手心快速形成魔法阵，魔法阵射出三道风刃射向挂掉的三人的藤蔓，颜铁龙的风刃切断藤蔓，被藤蔓挂着的三人就掉了下来。

“喂，你们还好吧？”颜铁龙掉下来的三人询问道。

“还好！”“恩！是你！”骑米骆安从半挂中掉下来，本来他以为要被绿皮角牙兽吃掉，没想到他居然听到人类声音，就燃起生的希望，当骑米骆安抬头看到颜铁熊吃惊道。

“其他话等一下在说，这几瓶药剂，分别是淡蓝色是体力药剂和淡紫色是精神药剂，你们喝了这些药剂就能快速回复。”颜铁龙从怀里拿出几瓶药剂，递给骑米骆安跟其他两名女冒险者。

“走开！不要碰我！”当颜铁龙将药剂递给，两名女冒险者其中一位穿着紫色冒险服饰少女之时，穿着紫色冒险服饰的女冒险者，她神情激动排斥颜铁龙靠近，并哭着喊道。

“她是怎么了？”颜铁龙看着眼前激动的女性冒险者，他疑惑看着骑米骆安和另一名女性冒险者问道。

“颜铁龙恩人阁下，这不能怪她，不久前她亲眼看到自己的刺牙虎雇佣兵团的同伴被吃掉，她现在处于崩溃状态，我不知道她要到什么时候才能回复。”在一旁的骑米骆安解释，穿着紫色冒险服饰冒险者为什么会变成这样。

“可惜啊！我强然会一些魔法，可惜我不会精神安抚！不然现在我就能帮她治疗状况啊，现在看来她只能回到小镇才能治疗了。”颜铁龙听到骑米骆安的解释，他语气惋惜道。

“对了，这位美丽姑娘，这些药剂请你收下！”颜铁龙将三瓶药剂交给另一位身材有些性感，面容还算精致少女冒险者道。

“美丽的姑娘，红色药剂可以快速恢复你的伤口。”颜铁龙看着眼前少女冒险者身上有不少伤痕就又拿出一瓶红色药剂递给她道。

“恩人阁下，我叫旭米莉娜，是风金香雇佣兵团第五小队队长，感谢您的救命之恩，同时也感谢你的药剂！”旭米莉娜毫无精神对颜铁龙行了雇佣兵感谢礼，自我介绍并感谢颜铁龙救命之恩，并拉开跟颜铁龙的距离。

“不用客气，我叫颜铁龙是圣纹雇佣兵团团长。”颜铁龙谦虚道，并自我介绍道。

“对了，你们还没有护身的武器，我这里还有几把匕首，希望对你们有用！”颜铁龙察觉三人没有任何武器，就从自己身上陆陆续续拿出三把匕首。

“颜铁龙阁下，谢谢您的好意，我们的武器就被绿皮角牙兽收藏在那边隧道里，我们只要取回我们的武器就行。”骑米骆安感谢颜铁龙好意，并解释他们的武器都被绿皮角牙兽收藏那边。

“既然你们知道自己的武器在这么地方，那你们先去拿回你们的武器，我先去帮我的同伴。”颜铁龙听到骑米骆安他们自己的武器在这么地方就说道。

“颜铁龙恩人阁下，请等一下！”骑米骆安喊住要离开的颜铁龙道。

“骑米骆安阁下，请问还有什么事吗？”颜铁龙听到骑米骆安叫住自己，就好奇问道。

“颜铁龙恩人阁下，刚刚那头绿皮角牙兽的实力十分强，我们都不是它的对手，我怕您的实力可能不是那头绿皮角牙兽的对手，不如您等我们拿到武器，一起对付那头绿皮角牙兽，这么样？”骑米骆安对颜铁龙提议道。

“啊！骑米骆安听你怎么说，我更加要到前面帮助我同伴才行！”颜铁龙听到骑米骆安的话，强然那头绿皮角牙兽统领肯定中了自己先前的准备的陷阱，不过颜铁龙还是担心欧斯派恩的情况就对骑米骆安他们说道，快速向先前准备的地方跑去。

“呜呜呜呜！”当颜铁龙离开，旭米莉娜突然大声哭了起来，而一旁的骑米骆安看到她这样的情况叹了一口向绿皮角牙兽统领的收藏地走去。

“旭米莉娜，现在不是伤心的时候，要是你想要同伴报仇，那就跟我和颜铁龙他们一起击杀绿皮角牙兽统领，而不是在这里伤心难过。”骑米骆安从绿皮角牙兽统领收藏地里拿回自己的武器以及一双红色月牙刀，当他将一双红色月牙刀放到旭米莉雅前面道。

旭米莉娜听到骑米骆安的话，她不在哭泣，她拿起属于自己的武器眼神变得尖锐说道：“我一定会为他们报仇的！”。

当旭米莉雅要行动之时，突然看到躲一角落的紫衣少女问道：“她怎么办？”。

“还能怎么办，等我们解决了绿皮角牙兽统领，在带她回小镇，希望那时我们还活着。”骑米骆安说道，然后快速像战场敢去，同时旭米莉雅也快速跟随着。

“我靠！绿皮角牙兽统领的脚都已经受伤，它居然还压着欧斯派恩打！他的毅力还真是很惊人啊。”颜铁龙来到先前准备的地方，看绿皮角牙兽统领忍着脚伤，就说明先前的陷阱对它有效，不过它居然压着欧斯派恩，这让颜铁龙十分吃惊。

颜铁龙注意到欧斯派恩已经十分危险了，他直接从上去。

颜铁龙用大棒挡住绿皮角牙兽统领的大骨刀，他们的武器产生“碰！”的一声，他以力量扛住绿皮角牙兽统领的攻击，同时颜铁龙对身边的双手已经在发抖的欧斯派恩道：“欧斯派恩，打起精神，我先对付它，你先休息！”。

“团长，小心！这家伙的力量十分大！”欧斯派恩快速闪到一边，神情认真提醒道。

“嗷！”绿皮角牙兽统领大吼一声加大了力量输出，这导致颜铁龙的力量不如绿皮角牙兽统领，他慢慢被绿皮角牙兽统领力量压止的不断往后退。

颜铁龙晃一招从跟绿皮角牙兽统领较力中解脱出来，颜铁龙快速跟绿皮角牙兽统领拉开距离。

颜铁龙停止脚步，他发现绿皮角牙兽统领正向他追击！

“看看这一招！”颜铁龙用绿皮战斗祭祀大棒，以重力剑术开始聚力，当绿皮角牙兽统领骨刀劈过来，颜铁龙大吼一声将聚力完成大棒横扫过去。

一人一兽二位的武器的力量让对手互相退了几十步，才停止脚步。

“我靠！绿皮角牙兽统领的力量还真大，我聚力攻击只是跟对方攻击的力量差不多！”颜铁龙注视眼前的一脸凝重的绿皮角牙兽统领，内心吃惊的想道。

“欧斯派恩接着！”颜铁龙注意到欧斯派恩退到一边就将从怀里的一瓶药剂扔给他，并说道。

“团长，小心！”欧斯派恩接到颜铁龙药剂，同时看到绿皮角牙兽统领要用骨刀劈向颜铁龙，他大声提醒道。

乒！颜铁龙对突然袭击的绿皮角牙兽统领的攻击，只能进行格挡，可是让他没想到这一次的攻击不但让颜铁龙退了好几步，同时让颜铁龙的双手出现短暂的麻痹。

“风之精灵，请将您的力量借助于我，风刃！”颜铁龙直接快速的念起风系魔法，他手中快速形成魔法阵，魔法阵射出十几道风刃攻击绿皮角牙兽统领。

绿皮角牙兽统领看到十几道风刃射向自己，它直接用手挡住自己脸部，防止风刃攻击到自己脸部要害。

颜铁龙风刃攻击到绿皮角牙兽统领全身，可惜风刃只是在绿皮角牙兽统领的骨甲留下一丝划痕。

颜铁龙看到绿皮角牙兽统领用手臂挡住自己的脸，导致它视线受阻，颜铁龙他借助这个机会，直接施展轻步隐身，让自己进入隐身状态。

绿皮角牙兽统领格挡颜铁龙风刃这一波攻击，当他将挡脸部的手放下之时，发现刚刚自己的对手已经消失，他变得有些迷惑起来。

绿皮角牙兽统领注意到一边正在回复的欧斯派恩，它就他冲了过去，当绿皮角牙兽统领冲到一半之时，突然停止动作，向空气中嗅了嗅。

在绿皮角牙兽统领身后左侧，颜铁龙突然现出身形，一棒袭击过去，只是让颜铁龙没想到绿皮角牙兽统领好像有察觉一样，它回身一刀劈向颜铁龙。

一人一兽，再一次因为武器向碰，而一人一兽又武器传来的力量，互相退了几步。

“靠！肯定是我自己身上的气息，让那头绿皮角牙兽统领察觉到我在这个地方，可恶！”颜铁龙戒备样子看着眼前的绿皮角牙兽统领内心想道。

“嗷！”绿皮角牙兽统领大吼一声，冲向颜铁龙，颜铁龙跟绿皮角牙兽统领拼了好几十招。

碰！颜铁龙被绿皮角牙兽统领一击，击退并撞着岩壁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095913"  chaptername="第三十三章:  绿皮角牙兽统领激战《上》">加入书签</a>
</div>
