    

    石头应该是跑了，孟小贝雷公岭之行也算有了结果，匆匆打车回到了学校。

    下车往校门口走的时候，她拿出手机直接拨了一个视频。

    响了几声后信号被接通。

    有一段时间没跟尹项东联系了，视频中对方依旧挺着一张阳光又帅气的脸，挺诧异的挑了挑眉毛，“找我有何贵干？”

    门口的保安主动给她打开了侧门，孟小贝头也没抬一脚跨了进去，对着手机里的视频，嘴角露出一丝微笑：“还在O洲？”

    “没，现在在De国了，”尹项东侧了侧身体，让镜头照到身后的视野，一排哥特式建筑映入孟小贝的眼帘。

    然后他将脸凑近镜头开口问道：“说吧，找我啥事？”

    “我就想问问，这段时间你有没有遇到什么麻烦？”孟小贝简明勒要直奔主题。

    “哟，小贝贝都知道关心人了，”尹项东嘴角扬起，“我，你还不知道吗？每天大麻烦没有，小麻烦不断。”

    “我是指你有没有受到什么可疑的追踪？”孟小贝强调。

    尹项东略微回想了一下，挺肯定的回答：“没。”

    “为啥突然问起这个？是不是出什么事了？”

    孟小贝舒了一口气，“没，就是最近突然发现有境外势力，来历不明，我担心是因为你那边暴露了，他们顺着线索摸到这边来。”

    尹项东手里夹着一根烟，送到嘴里吸了一口后，慢慢吐出，烟雾缭绕下一张俊脸若隐若现，开口声音挺温和的，“小贝，你也别老看谁谁都不像好人，赶紧找条大腿抱着，才多大个人啊，什么事都敢干，这万一要是落入那帮人手里，我可不一定救得了你。”

    “谁要你救了，”孟小贝瞪着他，“真要遇上麻烦，你这远水也救不了近火。”

    “这可难说，我这边的项目遇上点麻烦，需要一种非常稀有的草药，找了大半个地球都没找着，也许我明天就飞回来也不一定。”

    孟小贝忽地睁大眼睛：“真的，那......你那个药，研究出来没？外公的状况越来越差了。”

    “哪有那么容易啊，”尹项东扶了扶额头，“就算新药研究出来，最多也只能缓缓生命体征，你外公属于人体机能退化，仙丹都救不了。”

    尹项东看了看孟小贝，忽然意识到自己说漏嘴，挺愧疚的笑了笑，“吓唬你的，只要用对药，还是有治愈的希望。”

    孟小贝，“......”

    ……

    回到位于四楼的班级，教室里今天出奇的安静，所有人都在低着头看书或者写作业。

    这可是课余时间！像这种现象在以往是不存在的。

    马上就要期末考了，十班的同学都憋着一股劲，卢慧洳的羞辱对全班的同学刺激很大，学习热情比以往任何时候都要高涨。

    新任英语老师韩墨非走进教室以为自己走错了班级。

    他蒙头蒙脑地一脚踏进来，一看画风似乎不太吻合，马上又退回去门外，扶着眼睛瞧了瞧班牌，确认自己没看错，这才重新又走了进来。

    韩老师是第一次给高三年级上课，本来心里就没什么底。

    来的时候就听办公室其他老师说：十班纪律很差，学生一个个都嚣张的很，韩老师你得做好心理准备......

    韩老师认真的听着他们的建议，心里七上八下打起鼓。

    数学老师捧着一个保温杯将办公椅转过来面对他，“夸张了，十班的学生也没那么可怕，那些孩子其实都挺聪明的，”他喝了一口茶慢悠悠的咽下，“林子轩就很不错啊，思维敏捷，数学能力极强，全科成绩年级排名前三。”

    坐在靠窗的一个女老师抬起头朝他笑着，“韩老师，别担心，那个班也不全是差生，有很多孩子只是偏科而已，英语成绩其实很好的。”

    她对面的一个老师也笑了笑，“恭喜你啊，韩老师，十班的学生后台硬得很，你当了他们老师，自然也跟着长底气了。”

    说起来倒是轻松，韩墨非心里还是有点儿数的，班级综合评比长期垫底，能好到哪里去？

    他笑了笑没做声，只当是老师们安慰他罢了。

    其他老师对此都心照不宣。

    一个孟小贝就已经让全校师生头痛了，再加上那个江一航，也不是个省心的料，连卢慧洳这样的教师楷模都被他们给炒了，新来的韩老师想要教好他们英语，难！能不能管住他们都不一定。

    韩老师有些懵圈的站在了十班的讲台上。

    简短的做完自我介绍之后，目光扫视着全班，最后下意识地停在孟小贝身上。

    那个女孩坐在四组靠墙的位置，正襟危坐，略微低垂着头，即使只能看到半张脸也能判断长的惊为天人。

    她手里握着一支笔，桌面上是张英语试卷，时而勾画几下，时而托腮思考，认认真真的，不像是传说中的刺儿头。

    乖巧的模样很难让人将她与打架斗殴的女霸王联系起来。

    但是，他在三中为数不多的日子里，听的最多的就是有关她的传言。

    什么不该干她干什么，什么不能惹她惹什么，除了与好成绩不沾边，其他她全沾了。

    最关键，他还听说，这位姐姐脾气很不好。

    还有那个江一航，端正的坐在后排，手里拿着一笔老老实实地在写着作业，一点也不像是吊炸天的人啊？

    一节课上下来，课堂纪律出奇的好，并未出现预测中的抬杠、起哄的剧情，心里落差还真有点大。

    所有人都非常认真的在听他讲课，不时还有同学主动举手提问，学生们的求知欲甚至比他目前所带的主班级还要好。

    后排的男生以往上课不是神游九天就是趴在桌上补瞌睡，现在也打起精神参与到了课堂提问的互动中。

    韩老师对新班的教学设备不熟悉，男生主动走到讲台帮老师调试电脑。

    下了课还有同学找他提问，自动排成一排，态度礼貌而又尊敬。

    韩墨非对学生们的表现非常满意。

    不是说这个班的学生很难教吗？他感到十分费解，这么一帮纪律良好、求学上进、尊师爱友的学生，卢惠洳怎么舍得放弃了？

    下课后，韩墨非一脸懵逼的回办公室。

    其他老师问起他上课的感受，他笑眯眯的回答：“非常不错，学生们都很认真，也很配合。”

    听到他的回答，老师们只是笑笑，只当他是面子放不下，打碎牙齿往肚子咽。

    只有卢慧洳笑得意味深长，“嘴硬，撑不下去的时候记得找主任帮忙。”

    韩老师看了她一眼没说话，

    他说的都是实话，咋就没人信呐？        

