    在金杵太子的带路下，李七夜进入了皇宫。

    在有彭映雪随行之下，把皇宫的侍卫吓得不轻，看到彭映雪，皇宫的侍卫立即就按住了兵器，颇有要动手的姿态。

    这也不能怪皇宫侍卫大惊小怪，毕竟在前几天彭映雪还刺杀了古阳皇，如果没有李七夜在，没有金杵太子带路，只怕这些皇宫侍卫早就动手了。

    金杵太子也不由头皮发毛，他希望千万不要出什么事情，更不要有什么差错，不然的话，大家都要玩完了。

    虽然说，李七夜拒绝了隆重无比的迎接仪式，但是，金杵王朝依然给了李七夜极高的待遇，李七夜起居于皇宫中最高规格的行宫之中，起居的规格，那是要与金杵王朝的皇帝持平了。

    这样一座高规格的行宫，平日里只接待从祖庙而来的老祖，今日用来接待李七夜，这可想而知规格是何等之高了。

    当然，对于这些东西，李七夜也仅仅是置之一笑而已。

    因为李七夜刚到皇宫，金杵太子可谓是事事亲力亲为，各种事情为李七夜鞍前马后奔劳，十分的卖力，也让李七夜点了点头。

    金杵太子还怕李七夜在皇宫是人生地不熟，所以亲自带着李七夜在皇宫中逛一圈，每到一处，金杵太子都会为李七夜详尽讲解，怕自己有什么遗漏，态度是十分认真，也是十分诚恳，没有丝毫作为太子的矜持和自傲。

    事实上，皇宫占地还是很广的，乃是一座巨大无比的宫殿，在外面，皇宫看起来小，但那只不过是对比那可以屹立天际的小圣山而已。

    皇宫虽然是金碧辉煌，但是，那古旧的痕迹，依然能看得出它有着很深的底蕴，也依然能看得出来，它是经历了无数岁月的沉浸，只不过是千百万年过去，曾被一个又一个入主的王朝翻新而已。

    在金杵太子带着李七夜闲逛皇宫的时候，也遇到了不少皇室弟子，不少的王子皇孙，以及金杵王朝的文武百官。

    虽然这些皇室弟子、文武百官都有意攀上李七夜这么一个高枝，但是，见到太子在，种种不便，只好远远打一个招呼。

    金杵太子也知道，此时在整个金杵王朝不知道有多少人虎视眈眈，毕竟，在以前他这个太子并不让人看好，现在他又偏偏又攀上了李七夜这样的高枝，这使得他的地位高出了不少。

    但，那怕是在这样的情况之下，依然有很多人想把他挤下去，所以，金杵太子也不敢掉于轻心。

    当然，对于这种权力之争，李七夜一点兴趣都没有，也懒得去关心，仅仅是随便逛逛而已。

    不过，李七夜进入皇宫之后，也没有看到古阳皇，似乎古阳皇也没有出来迎接李七夜的意思。

    “父皇炼丹了。”金杵太子说了这么一句话，说道：“平日里，大家都很难见得到父皇的。”

    他补上了这么一句话，也担心李七夜怪罪古阳皇。

    “炼丹？”李七夜不由笑了一一。

    金杵太子只好笑着说道：“父皇喜长生之术，对长生丹颇有研究，所以，长年炼丹。”

    当然，作为太子，他不敢说自己父皇沉迷于炼丹，沉迷于长生。

    虽然说，很多修士强者，特别是无敌之辈，都有求长生的欲望，在心里面都有着这样的执着。

    而在炼丹之上，许多炼丹大师，也曾去尝试着去炼长生丹药。

    修道，本就是求长生。

    然而，古阳皇不一样，他对于长生似乎已经达到着迷的地步了，已经沉陷其中。

    虽然说，修士强者都想求得长生，但，却不像古阳皇那样，为了长生，不顾一切，作为皇帝的他，为求长生，为炼长生丹，那是什么都不顾，常常也不理朝政，一头扎入自己的丹室之中，很久很久都不见踪影。

    也正是因为如此，在很多人看来，古阳皇是不务正业，作为皇帝，是一个昏庸无能的皇帝。

    也有很多人认为，也正是因为古阳皇这样放纵，才会导致太宰、太尉他们权势滔天。

    有人说，如果不是金杵王朝的底蕴深厚，搭上古阳皇这么一位昏庸无能的皇帝，只怕金杵王朝早就崩塌了，早就不可能垂治佛陀圣地了。

    “长生丹呀。”对于这样的话，李七夜不由露出了笑容，但是，没有说其他的。

    当然，金杵太子更不能去评论自己的父亲了，他在心里面，对于父皇如此沉迷长生，也不以为然，毕竟，作为皇帝，当然是以江山社稷为重，但，他父皇却是一年上不了几次早朝，他心里面也颇有怨言，但，不敢说出来。

    在这个时候，不知觉间，他们已经走入了御花园中，御花园中有一株十分古老的古树，古树乃是老根盘扎，如同虬龙一般，看起来充满了灵生，让人不由眼前一亮。

    此时此刻，在这古树之下，有一人躺于太师椅之上，神态十分的惬意。

    这位躺于古树之下的是一个中老年人，看年纪，如过半百，两鬓微白，但，脸庞无皱纹，一双眼睛明亮，如星辰，炯炯有神。

    这个中老年人穿着一身锦衣，看起来十分的儒雅，但是，他在举手投足之间，却有着一股慑人之威，让人一看，便知道他是处身高位之人。

    当李七夜一踏入御花园的时候，这个中老年人瞬间察觉，一下子坐了起来，当他看到李七夜的时候，站起来。

    “这一定是李公子。”这位中老年人忙是向李七夜抱拳。

    这里可是御花园，在这里遇到这么一个非同凡响的中老年人，往往还让人以为他就是金杵王朝的皇帝。

    事实上，以这中老年人的举止气势来看，说他是金杵王朝的皇帝，那还真的是很像，没见过金杵王朝皇帝的人，只怕都会相信。

    “这位是国师。”金杵太子忙是向李七夜介绍。

    这位中老年人，就是金杵王朝的国师，作为权势滔天的他，也没有架子，忙是向李七夜一拜，说道：“老朽叶明师，公子的大名，如雷贯耳，久仰。”说完，再拜。

    国师行大礼，金杵太子站一旁聆听了。

    叶明师，金杵王朝的国师，这可谓是威名赫赫的存在，甚至有人说，金杵王朝的国师叶明师，那是可以比肩于四大宗师的存在。

    叶明师，他并不是出身于金杵王朝，他出身于佛陀圣地的落叶宗。

    落叶宗这么一个门派，其实没有什么好说的，只能说是实力还不错的一个门派，当然，无法与天龙寺、万血教这样的庞然大物相比。

    落叶宗也没有出过什么惊天动地的祖师，只能说是一个实力比较扎实的门派而已。

    但是，叶明师却是一个了不起的人物，他年少之时，在云泥学院就读，才华横溢，曾是那个时代的了不得的天才之一。

    而且，叶明师与四大宗师之一的五色圣尊是同学，甚至有人说，在那个时代，同样作为云泥学院的学生，叶明师和五色圣尊是最了不起的天才之一了。

    还有一种说法在流传，当年那个时代，除了叶明师和五色圣尊之外，还有一个人也是同时在云泥学院就读，他就是金杵王朝当今皇帝——古阳皇。

    有传闻说，就在因为在云泥学院都时同学，叶明师才会与古阳皇认识的，也正是因为有这样的同窗关系，最后叶明师才会入金杵王朝当国师的。

    只不过，在那个时候，古阳皇修道并不像五色圣尊、叶明师这么的惊艳，在那个时候，听说古阳皇就开始喜欢上炼丹，到后来更是沉迷于长生术了。

    叶明师，虽然没有名列四大宗师，但是，他的实力与道行，却得到了四大宗师的一致认同，不论是五色圣尊还是般若圣僧，对于叶明师的实力都是点头称赞的。

    甚至有一种流传说，叶明师曾与四大宗师交过手，而且不见得落败，实力与四大宗师不相上下。

    正是因为叶明师拥有着这么强大的实力，在佛陀圣地还有一种说法在流传着，那就是叶明师是四大宗师之一，也就是那位神秘的金杵守护者。

    四大宗师之一的金杵守护者，一直以来都很神秘，大家都知道他是金杵王朝的人，也知道他名列四大宗师，但是，他的真正身份很少人知道。

    有人说，除了四大宗师本身之外，知道金杵守护者的人，那是寥寥无几。

    金杵守护者身份如此神秘，却能名列四大宗师，这也的确是很奇怪。有人说，金杵守护者能名列四大宗师，那是因为他曾与般若圣僧他们打得平手。

    还有一种说法认为，金杵守护者能被列为四大宗师，那是因为金杵守护者曾经去挑战过佛陀至尊，虽然败在佛陀至尊的手中，但是，最终他的实力得到了佛陀至尊的认同，被名列四大宗师之中。

    也正是因为金杵守护者的身份如此神秘，大家都不知道他究竟是谁，所以，才会让很多人怀疑金杵守护者就是叶明师。

    因为不论是从实力还是身份，又或者是时间来推算，叶明师都是与金杵守护者十分吻合。

    对于金杵守护者就是叶明师这样的猜测，而叶明师却从来没有否认过，但，也从来没有肯定过，这就更让多的人猜测了。

    送福利，九界最有可能有十三命宫之人曝光啦！想知道这个究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！

