    仓啷~

    许峰双手握剑，临空倒卷，朝着肖雷霆劈去；

    银色剑气一闪而过，在空中划出一道银色闪电，这一剑，许峰将所有精神意志全部凝聚其中，剑气缭绕，银色光芒大盛，威力比起以前，至少强悍十倍；

    “咔咔咔~”

    银色剑气劈在肖雷霆的拳头上，竟然发出钢铁碰撞般的清脆响声；

    许峰心中冷笑，手中不由又加了几分力道；

    啵~

    一小片暗金色的碎片溅起，肖雷霆脸色大变；

    轰~

    强大的气劲四溢，肖雷霆和许峰分开，各自朝后一连退了十几步，才终于稳住身形；

    许峰哈哈大笑，飞剑挽了个剑花，剑尖直指肖雷霆；

    肖雷霆脸色阴沉如水，右臂下垂，不断微微颤动，包裹右拳的暗金品质拳套已经完全损坏，只遗留了几个大块的碎片，贴附在肖雷霆的手腕处；

    滴答，滴答，滴答~

    鲜血一滴滴的顺着肖雷霆的拳头滴到地面，很快凝聚出一小滩猩红色的液体；

    “哈哈，肖雷霆，不过如此，真不知道你凭什么，竟然敢挑战与我！”许峰哈哈大笑，刚才那一剑，将全身意志精神凝聚其中，许峰似乎感觉到自己就是手中飞剑，甚至能够感觉到飞剑和肖雷霆拳套碰撞在一起，那一刹那彻底爆发时的感受；

    因为这一剑，许峰对于剑意的理解，似乎又加深了一些；

    “不过是仗着兵器犀利而已，有什么了不起的。”肖雷霆冷哼一声，右手一抖，剩余贴附在手腕的拳套碎片，直接被震飞；

    “虽然看不出，你手中长剑的品质，但既然能够劈碎我六星暗金品质的拳套，想必品质也不低吧。”肖雷霆缓缓说道；

    许峰微微一笑，实际上飞剑虽然锐利，但光凭飞剑本身，却是没有办法一剑就将一个六星暗金品质武器劈碎，刚才那一剑，主要是许峰的精神和意志起了决定作用；

    不过这种做法，却也危险之极，如果不是飞剑本身材质不错，一旦刚才那一剑，飞剑有所损伤，势必连累许峰的精神意志受到重创；

    肖雷霆右手手腕一番，一柄通体漆黑的长刀，出现在他的手中，更让人意想不到的是，那病通体漆黑的长刀，竟然散发着七彩光华；

    “神圣品质？”许峰眼睛一眯，心中一沉；

    “哈哈，想不到吧，许峰！”肖雷霆哈哈大笑，将漆黑长刀提到胸前，洋洋得意；

    这才是肖雷霆敢于挑战许峰的底牌，一柄神圣品质的长刀；

    要知道，无论是谁，能够拥有一件神圣品质的武器，都能拥有越级挑战的实力；

    末日前，就是因为拥有一柄神圣品质的火焰长枪，俄罗斯的一个六星强者，竟然被誉为火焰大帝，神威显赫一时，七星实力的怪兽，在他面前都不堪一击；

    可想而知，一柄神圣品质的武器，对于一个人的实力提升，会起到何等决定性的作用；

    肖雷霆将许峰作为对手，早都已经开始研究他，自以为将对方研究透彻，认为对方之所以拥有如此实力，就是因为拥有一柄神圣品质的长剑；

    因此，肖雷霆哪怕已经晋级为七星，也没有贸然挑战许峰，而是耐心等待，直到他也获得了一柄神圣品质的长刀，才敢出声挑战许峰；

    “许峰，受死！”肖雷霆一刀在手，气势立刻暴涨，脚下一踏，身形竟然提升到数十米的高度；

    “看我雷霆九斩，第一斩，斩山岳。”肖雷霆大喝一声，通体漆黑的长刀表面，竟然开始出现道道电浆，不断在四周流动，但这些电浆却对肖雷霆似乎没有一点伤害；

    雷霆九斩，是这柄神圣品质武器自带的技能，几乎所有神圣品质的武器，都会自带一个威力巨大的技能；

    唰唰唰~

    肖雷霆的身影，在空中一连变幻了九个方位，如行云流水般出现在许峰身前；

    “当！”

    一声巨响，如洪钟大吕一般，黑色长刀和许峰飞剑碰撞在一起，竟然直接将许峰朝下压去，许峰半个身体，都镶嵌进了山岩之中；

    这一击，夹杂着万钧内力，许峰就感觉自己好像一根铁钉，被一柄大锤狠狠砸下；

    许峰心中烦躁之感顿生，浑身难受；

    噗~

    一口鲜血喷出，胸腹之间才感觉舒服一些，许峰心里知道，这一击，他已经受了些许内伤，虽然血量值下降了不到一千，但后续如果再让肖雷霆这么攻击下去，每一击的力道，可是都能叠加，最后许峰即使拥有八千多血量，恐怕也不够肖雷霆一刀斩杀的；

    肖雷霆哈哈大笑，双手持刀，身影猛的一跃，无数刀影在他身边闪现，一股股雷芒电浆将他整个人都包裹在一起，从山脚望去，此时的肖雷霆，就仿佛一个璀璨夺目的光球，光芒甚至压过了熊熊烈日；

    “雷霆九斩，第二斩，斩江河！”肖雷霆一声暴喝，双手一挥；

    呼~

    长刀呼啸，一道数十丈的刀气，随着肖雷霆的挥动，出现在众人眼前，就好像瀑布悬空，银河倒流，众人目瞪口呆，这一刀，似乎要将整个紫清山都要一劈为二；

    面对肖雷霆这撼动山峰的一刀，已经半边身体陷入岩中的许峰已经退无可退；

    许峰发出一声前所未有的暴喝声，眼中精芒乍现，猛然从岩石中一跃而出，顶着刀光，朝着肖雷霆挥舞飞剑；

    “荡剑十三式，一剑断岳！”

    手中飞剑，发出璀璨光芒，许峰的全部精气神从未像现在这般凝练，晋升到一个前所未有的水平，仿佛自身已经与这一剑式融为一体，破釜沉舟般，凝成一条极细的银丝；

    轰隆~

    一声巨响，整个紫清山巅，就好像被一枚重型导弹击中，惊天动地的爆炸响起，山顶一片尘烟宣泄；

    好半天，尘雾散尽，众人惊骇，整座山峰，竟然被齐齐削去了山顶，至少矮了十几米；无数人目瞪口呆；

    “这，这简直太恐怖了，移山填海，神仙一般的手段，这，这还是人吗？”

    不知道有多少人在心中喃喃自语；

    ……