    作为舍弃了全部人类之躯的机械师，魔偶的生存能力远比普通机械师更加强大。

    如果青蕾能够废掉魔偶，或者完成对魔偶的击杀，那对于他们来说绝对是一个好消息。

    至于青蕾会不会被魔偶藏在体内的电浆炸弹炸死，他们一点也不关心，只要能够废掉魔偶这个危险的敌人，区区一个青蕾的牺牲，根本无足挂齿，而且青蕾也不是他们的嫡系力量，死得再多他们也不会心疼。

    魔偶惊恐的发现，自己好像落入了青蕾的圈套，这个看似如同行尸走肉一般的女人，比他想象的更加强大，甚至有了击杀自己能力。

    原本应该过来支援的小型机械傀儡，如同断开连接一般，没有回应无头之躯的召唤。

    那一根根闪烁着电弧的探针正在体内搜索，不用任何猜测，魔偶都知道，它们正在搜索隐藏在体内的电浆炸弹，想要将它们引爆！

    这具无头之躯就算防御再强，也不可能承受电浆炸弹在体内爆炸的威力。

    失去联系的另一部分身体，也遭遇了同样的危险！

    如果不能摆脱青蕾的纠缠，很快就会被找到电浆炸弹的位置，虽然体内的电浆炸弹很难被外力引爆，青蕾释放的机械未必能够控制自己的死手系统，但魔偶不敢去赌，一旦电浆炸弹被被引爆，结局必然是同归于尽！

    这个青蕾是傀用来和自己同归于尽的工具！

    感觉到危机降临，魔偶再也顾不上身体的损伤，发出一声怒吼！

    “给我滚开！”

    无头魔偶手中的能量大剑忽然散去，狂暴的能量瞬间回归体内，狂暴的能量疯狂的破坏着体内的零件和能量矩阵，同时摧枯拉朽一般，摧毁着入侵的探针。

    无头魔偶的身躯僵直在原地，狂暴的能量如同风暴一般席卷开来，伪装成皮肤的金属外装甲，从黄色迅速变成红黑色，那是炽烈的高温在体内炙烤，渗透出来的恐怖高温，几乎将无头魔偶脚下的金属地面融化。

    忽然间，一道手指粗细的猩红能量射线从无头魔偶的脖子射出，毁灭的射线在魔偶头顶的墙壁上切割出一道道焦黑的痕迹。

    眼看着魔偶几近自毁，蝎立刻喊出了认输。

    青蕾依然死死的贴在魔偶的身后，灼热的高温，炙烤着她的皮肤，哪怕是以青蕾的强大防御，血肉也在高温在炙烤之下焦糊一片。

    她仿佛没有痛觉，连空洞的表情都没有一丝的变化，任凭自己的血肉之躯一点一点走向毁灭。

    傀冷眼看着纠缠在一起的两人，丝毫没有出手营救的打算。

    黑暗童话的几个能力者显得焦虑无比，他们是魔偶的嫡系，他们并不愿意看到魔偶的死亡，可面对一个充斥着毁灭能量，几近自毁的魔偶，却没有人敢靠近，将两人拉开。

    没有人知道魔偶体内的电浆炸弹什么时候爆炸，贸然靠近随时可能暴毙。

    咔嚓！咔嚓！

    魔偶的无头之躯忽然僵硬的挪动了几下，比三阶强化防御更加坚硬的金属外装甲，在毁灭能量的冲刷之下，有了轻微的变形。

    一道道赤红色的灼热光束，从扭曲变形的装甲缝隙之中射出，光束凝聚炽热，在周围的金属墙壁上炙烤出一道道焦黑的痕迹。

    无头之躯的肋下也射出两道恐怖的能量射线，直接切断了青蕾被高温装甲炙烤成焦黑的双臂。

    青蕾终于失去了意识，陷入了昏迷之中，缠绕在魔偶腰部的双腿也随之松开。

    青蕾从魔偶的身上脱落，已经半熟的残躯躺在地上，冒着阵阵黑烟，只有胸腔微弱的起伏，证明她还有最后一口气。

    这个疯女人！

    看到这一幕，旁观的能力者都感觉心底发寒，这个强大且不惜生命的疯狂女人，不但摧毁了强大的魔偶，而且也摧毁了自己，这么重的伤势，哪怕是进行肢体移植也不可能修复，只能接受机械改造。

    这个天资横溢的能力者已经彻底废了！

    轰！

    炽白色的电光忽然在角斗场内绽放开来，齐渊瞳孔一缩，只看到无穷无尽白色电弧从小型机械傀儡的体内疯狂的涌出，就像一颗太阳突然爆炸。

    电浆炸弹被引爆了！

    白色闪电来得非常突然，以机械傀儡为中心，瞬间席卷了周围数十米的区域，显然里面加载了不止一颗电浆炸弹。

    金属地面在狂霸的电弧肆虐之下开始融化，恐怖的威力让整个地下实验室都隐隐颤抖起来。

    炽白闪电持续了数秒，才缓缓散去，只留下一个破碎不堪的机械残骸，里面几乎所有零件和能量矩阵，全部在恐怖的电浆之中被摧毁。

    这种恐怖的爆炸之下，机械傀儡能够留下一副残骸，已经是异种金属的强大，若是换成血肉之躯，剩下的只会是一堆灰烬。

    随着小型机械傀儡被彻底摧毁，所有人将目光落在了无头魔偶的身上，若是这一部分身躯的电浆炸弹也被引爆，魔偶或许会成为角斗场内第一个战死的巅峰三阶。

    无头魔偶僵直在原地，电浆炸弹的爆炸也没有让他移动分毫，从缝隙之中射出的毁灭射线已经全部熄灭，那一把能量武器自毁所激发的能量余波，已经全部宣泄一空。

    “千万不能爆炸！”

    蝎忍不住握紧了拳头，能量武器的自毁，未必能摧毁魔偶的无头之躯，魔偶还可以利用备用身躯恢复，可一旦加载的电浆炸弹被引爆，隐藏意识的中枢也被摧毁，魔偶将迎来真正的死亡。

    镰刀的到来虽然增强了三阶巅峰的战力，但魔偶作为黑暗童话的领头人之一，一旦他死了，黑暗童话的人员也会受到影响，这将会影响后续的计划，甚至有可能让所有的谋划功亏一篑。

    毒液等人也紧张的注视着魔偶一动不动的无头之躯，青蕾能够引爆机械傀儡体内的电浆炸弹已经是意外之喜，如果能将无头之躯体内的电浆炸弹也引爆，就算青蕾被炸到死无全尸，这一次兑子对于他们来说也是大赚！

    在一群人的紧张注视之下，无头魔偶忽然挪动了一下身体，一股夹杂着黑烟的灼热气息从颈部喷出，急促的气流喷涌甚至发出了如同哨声一般的笛音。

    随着灼热气流的涌出，无头魔偶深红近黑的外骨骼装甲，缓缓降温，一点一点变成了纯黑色，以肉眼可见的速度冷却下来。

    狂暴的能量迅速消散，那一股让人不敢靠近的危险气息也随之消失。

    没爆炸！

    毒液和假面对视一眼，眼中闪过一抹深沉的杀意，无头之躯没爆炸，就意味着魔偶有可能还活着，如果现在冲出去，暴力摧毁这一具残破的无头之躯，极有可能完成对魔偶的最后一击，击杀这个危险的强敌。

    但这么做的代价是，直面电浆炸弹的危险。

    有能力强行击杀魔偶的人，都不愿去冒这个险。

    最终，鬼面吐出一口浊气，有些不甘的摇了摇头。

    “还有电浆炸弹！”

    青蕾没有引爆电浆炸弹，那就意味着这一具无头残躯依然有着同归于尽的力量。

    眼看电浆炸弹的爆炸危机解除，蝎和几个手提金属箱的黑暗童话能力者迅速冲进了角斗场，蝎用自己的身体挡在无头残躯的身前，彻底断绝了对面偷袭的念头。

    几个黑暗童话的能力者，迅速打开其中一个稍小的金属手提箱，从里面取出一个银色的金属头颅，将它放置在无头魔偶的脖子之上。

    随着一阵滋滋的声响传来，放置的金属头颅忽然睁开眼睛，眼中射出一道猩红的光芒。

    意识没有被摧毁，而且成功转移。

    蝎见状，长长的舒了口气，魔偶的意识没有被狂暴的能量所摧毁，只需要更换一具躯体，就能再次活过来，只是战力会有些一些下降。

    魔偶的机械躯体，比普通的机械武装更加珍贵，备用身躯虽然强度不低，但肯定比不过原装，而且每一次更换身躯，都需要去钢铁庇护所调试，才能将战力提升至最佳状态。

    眼见魔偶的意识在机械头颅之中苏醒，黑暗童话的成员，立刻双手拖着另一个半人高的金属手提箱站在魔偶的前方。

    作为魔偶的嫡系下属，他们虽然保管着分别装载着魔偶两部分备用身躯的手提箱，但他们的权限只能打开其中任意一个手提箱。

    其中一个手提箱被打开后，另一个手提箱就会自动锁死，只有魔偶自己才能打开。

    魔偶眼中射出一道光束，照射在银色的金属手提箱之上，唤醒了里面沉睡的另一半身躯。

    金属手提箱里面发出一声轻微的咔嚓声响，仿佛有什么东西在里面苏醒。

    黑暗童话的成员立刻将银色手提箱平放在地上，手提箱从里面被打开，两只修长的银色金属手臂伸出来，按住手提箱的边缘，一具全新的无头之躯站了起来。

    全新的银色无头之躯从残骸之上取下头颅，安放在自己的脖子上，两部分身躯彼此契合在一起，差点被青蕾坑杀的魔偶再次活了过来。

    魔偶舒展手臂，活动了一下脖子，发出一连串咔嚓的声响。

    “我竟然差点死在了这个女人手中!”

    魔偶看了一眼躺在地上的青蕾，随后看了一眼傀所在的方向。

    这一切必然是傀的手笔，如果是在荒野之中遇到了傀，今天他或许已经被彻底摧毁了。

    “为了对付我，你可真是煞费苦心！”魔偶说道。

    傀冷哼一声。

    “下次你就不会有这种好运了！”

    “下次？没有下次了！”魔偶冷冷的说到。

    “给她注射一支昙花！”魔偶忽然看向了昏迷不醒的青蕾，做出了一个令人惊讶的决定。

    “这个女人——”

    蝎眉头微蹙，青蕾刚刚的爆发极为惊人，她的实力已经足以威胁到三阶巅峰，他没想到魔偶会放过她。

    魔偶摆了摆手，打断了蝎的话，缓缓说道：

    “这个女人和傀的关系没有你想象的那么简单，她活着比死了更有用！”

    “傀未必会让她继续活下去，何必浪费一支昙花！”蝎说到。

    昙花非常珍贵，堪比三阶能力药剂，即使是他们手中的昙花药剂数量也非常有限。

    “傀想杀她已经很久了，为什么她还是活的好好的？因为傀不敢对她动手！”魔偶似笑非笑的说到。

    “傀将她派上来，未必只是希望她杀我，同样也是想借我之手杀她，他想我们两人同归于尽，可傀怎么也想不到，不但我没有死，青蕾也活了下来。”

    “青蕾既然没死在我的手中，后面该头疼的就是傀了！”

    魔偶看了一眼傀所在的方向，就在刚才，青蕾其实已经破解了无头之躯体内的电浆炸弹的控制权，就在无头之躯行将引爆的刹那，一直浑浑噩噩眼神空洞的青蕾，主动和他进行了一次沟通，并且借助躁动的能量瞒过了所有人的耳目。

    在死亡的威胁之下，魔偶和青蕾达成了一个协议，魔偶虽然不喜欢被人胁迫的滋味，但青蕾的条件并不苛刻，她真正想要杀的人，始终只有一个，那就是傀！

    傀对付青蕾的手段够狠，可隐忍了这么多年的青蕾，她的应对更绝，魔偶虽然不知道傀为什么不敢杀她，但青蕾绝对没有放弃对傀的仇恨，以青蕾的疯狂和实力，极有可能拖着傀一起下地狱。

    蝎和魔偶离开角斗场，傀脸色阴沉的派出一个手下，将昏迷不醒的青蕾带了下去。

    看着浑身焦黑，似乎随时可能死去的青蕾，傀的眼中闪过一丝恐惧。

    现在，只需要一刀就能将青蕾击杀，可背后那一双虚无的眼睛，却让他不敢有丝毫的异动。

    那个他曾经用来威胁青蕾的孩子，已经变成了怪物，它原本正处于沉睡之中，可就在刚才，青蕾陷入生死危机之时，它终于苏醒了，它已经成为了青蕾的附身符。

    傀已经感受到了来自那个怪物赤裸裸的恶意，利用血脉的联系和神秘域的诡异能力，它已经有了威胁自己的实力，一旦自己对青蕾下手，它也会对自己动手。

    “有些不对！”毒液忽然沉声说道。

    傀从恐惧之中惊醒，下意识的问道：“怎么了？”

    “刚才黑沙没有出手！”毒液眼中目光闪烁。

    傀愣了一下，瞬间意识到毒液这句话背后的意思。

    魔偶和黑沙都是黑暗童话的强者，而且两人的关系不错，刚才魔偶出事，第一个应该站出来，就应该是黑沙，但他却没有出现。

    黑沙没有出手，只有一个可能，他已经不在这里。

    黑暗童话和钢铁战车已经处于劣势，黑沙却在在这个时候消失不见，这让毒液等人隐约察觉到了一丝不对劲。

