    “嗯？”

    听到秦长生的话，天元古国的众人顿时目光一凝，纷纷不由自主将目光落到大燕古国接引使的右手袖口上。

    难道，这其中有什么玄机么？

    “我不明白你在说什么。”

    大燕古国接引使迅速镇定留下来，淡漠的道：“刚才的事情，所有人都看到了，你天元古国的武者，败给我大燕古国的武者，按照约定，你们该对我们大燕古国，以及我们大燕古国的武者道歉！”

    “若刚才是我天元古国输了，我们自当道歉，但，输的是你们大燕古国的武者，该道歉的，应该是你们才对！”

    秦长生神情淡漠的道。

    四方大燕古国武者的谩骂声再度沸腾起来。

    天元古国众人也都惊奇的看着秦长生。

    “长生，你洞察到了什么？”

    青龙道人作为秦长生的师尊，对秦长生自然是无比了解，知道秦长生不会无的放矢，这其中或许真有蹊跷，立即开口问道。

    秦长生点了点头，随后环顾四方，开口道：“刚才的战斗，的确是有目共睹，你们也应该看到了，此前的战斗，原本乃是我天元武者占据绝对的上风，为何突然之间，我天元武者会露出如此巨大的一个破绽？”

    “败了就是败了，谁知道他怎么突然露出破绽，说不定是他本身武道不精呢！”

    “就是就是，天元的武者真是无耻，毫无武者风骨，输不起……”

    四方大燕古国的武者沸腾道。

    “呵呵，战斗中情势逆转，这是很平常的事情，反败为胜，也是常有的事，你不能说我大燕古国的武者之前处于下风，随后逆转形势，扭转战局，便这般胡搅蛮缠，不接受失败吧？”

    “难道天元古国的武者，都是这般输不起吗？未免叫人耻笑！”

    接引使冷笑道，说话的同时，右手袖口中，他心念转动，小心的将手中的东西转移隐藏起来。

    然而秦长生的神识，早已锁定了对方，对方的一举一动，都逃不过他的神识感知。

    就在对方想要将右手中的东西藏起来的时候。

    秦长生却是陡然出手。

    他一把扣住他的手腕，迅速拉起他的袖口，将其右手举了起来，道：“是吗？那你手中拿着的这件东西，是什么？”

    “你！”

    那接引使无论如何都没有想到，面前这个少年竟然有如此身手与反应。

    而且竟然有如此强大的力道！

    就在他想要藏起那件东西的时候，突然出手，拿住他的手腕，掀开他的长袖，给了他一个措手不及。

    以他的修为，一时间竟然都没能反应过来，等到反应过来，想要震开秦长生的手掌的时候，却被一股强大的力量禁锢了自身。

    这股强大的力量并非来自秦长生，而是来自青龙道人。

    “幻影神针发射器！”

    接引使手中之物，顿时暴露在了所有人的视线之中。

    立即就有人认出了其手中的东西，忍不住惊呼出声。

    幻影神针发射器，乃是一种特殊的暗器类秘宝，非常精巧珍贵，可以无声无息，发射出幻影神针。

    这幻影神针，细如牛毛，与发射器一样，都是用极其特殊的材料炼制而成，制作非常困难。

    所以这幻影神针与发射器，市面上很难见到。

    但是它的名气，却是极大！

    因为，这幻影神针发射器，发射出来的幻影神针，无影无形，无声无息，而且穿透力极强，连锤炼过肉身的万象境强者的肉身与筋骨，都能穿透！

    而且，中招者也不会有明显的感觉，就像是刚才的赵广一样，中招后，只感觉膝关节微麻，若是不留意，很容易就忽略了。

    四周，原本正在怒骂天元古国武者输不起，大骂天元古国武者无耻的那些，大燕古国的武者们，看到接引使手中的幻影神针发射器，口中的谩骂声，顿时卡在了喉咙里面。

    沸腾的声音，也迅速的安静了下来。

    在看到接引使手中的幻影神针发射器的时候，无需再说什么，他们心中便已然明白过来，刚才分明占据优势的赵广，为何会突然之间身体趔趄，露出那样巨大的一个破绽，最后被凤离绝地翻身，一掌击败。

    毫无疑问，是接引使暗中出手，以幻影神针，偷袭了赵广！

    顿时之间，一些人更是感到一阵脸热，脸上火辣辣的疼，像是被狠狠的扇了一巴掌，羞愧不已，无地自容。

    他们口中怒骂天元武者无耻，输不起，结果最后却是他大燕古国的武者，暗中施展下三滥手段。

    究竟是谁无耻，谁输不起？

    “阁下，还有什么要说的么？”

    秦长生看着大燕古国的接引使，嘴角浮起一抹鄙夷之色道。

    “我……”

    大燕古国接引使脸色铁青，张了张口，但却说不出话来。

    他能感受到四方投射来的异样目光。

    额头上渗出汗水。

    暗中偷袭赵广，干扰武者之间的公平比斗，这在十国之中任意一国，都是大罪，让人不齿。

    何况，他现在的身份，是接引使！

    负责接引天元古国参战的武者。

    在这样众目睽睽之下，做出如此让人不齿的事情，这丢的不是他个人的脸，更是大燕古国的脸面！

    无需多想。

    届时大燕古国的皇室，必定会严惩他，来平息舆论，以及挽尊。

    凤离也脸色变换，没有想到事情竟然会暴露。

    他的目光不由得看向秦长生，这个看上去比他还要年轻，甚至可以说是年轻的过分的少年，究竟是怎么察觉到接引使暗中所动的手脚的？

    就连仙台境巅峰的老辈强者，都毫无所觉，他为何能察觉？！

    “你是如何发现的？”

    大燕古国接引使深吸口气，终于认命。

    在众目睽睽之下被抓了现形，且铁证如山，此刻不管他捏造什么理由，都没有用。

    只能承认。

    “什么？原来是你在搞鬼！”

    “竟然暗中插手干扰武者比斗，用幻影神针暗算赵广，真卑鄙！”

    “这就是大燕古国吗？十国之首，就这点格局吗？竟然用这种下三滥的手段，在十国之战开始之前，挫败与打压我们的士气，践踏我们的尊严？”

    “难道大燕古国就是依靠这种办法，才能多次在十国之战中取得胜利吗？！”

    见到大燕古国接引使承认，天元古国的众多武者顿时纷纷怒不可遏，愤懑不已。

    赵广也神情呆滞，随后眼中的愧疚，颓丧的情绪消失，取而代之的是无边的愤怒。

    “卑鄙！”

    他张口骂道。

