    第2章 鸿蒙五行造化神诀！

    西岐。

    “诸位师兄，如今烈焰、落魄、红水三阵已被破除，十绝阵只剩红砂未破了。”

    “待到武王入阵的百日期满，不知哪位师兄愿意入阵，将这十绝阵便彻底破除。”

    西岐大营内，端坐在主帅位置的姜子牙，心中甚是欢喜。

    算一算时间，距离武王他们进入红砂阵内已有五十多日了。

    十绝阵一战，金鳖岛十天君，除了最后的红砂阵主张绍还未死外，其余的皆已殒命。

    便是前来助阵的截教外门大师兄赵公明，也难逃死劫。

    可以说，目前阻挡西岐大军前进的最大障碍，已经要被彻底拔除了。

    等到武王与哪吒、雷震子他们出了红砂阵，西岐的伐纣大军当可更进一步。

    “师弟，这红砂之阵该是我破，百日期满我必杀张绍，救出武王！”

    只见，一位慈祥面善的老人站了出来，他的外貌极具特点，额头之上鼓了个大包，份外吸引人的注意力！

    他是南极仙翁，是元始天尊收下的第一位弟子，也是阐教的大师兄！

    “那就多谢大师兄了！”

    姜子牙点了点头，起身对着南极仙翁行了一礼。

    红砂阵内的煞气恐怖无比，煞气一卷，看似红砂，却犹如利刃……凡进阵者，无论人还是仙，顷刻之间会化作齑粉！

    因此，如此阵法绝不是一般的西岐将领或者是阐教弟子能破的！

    南极仙翁有一法宝，名为五火七禽扇，能放出火焰，专克红砂煞气！

    “报！不好了丞相！”

    就在这时，有传令兵冲入大营！

    “究竟何时如此慌张，速速道来！”

    姜子牙眉头一皱，语气顿时有些不喜。

    西岐大军刚刚取得了巨大胜利，现在自己正想跟大家庆祝一下呢，真是晦气！

    “报告丞相，纣王帝辛率领十万大军，御驾亲征，已经到达岐山！”

    “什么？！”

    姜子牙眉头一皱。

    他没想到。

    堂堂当世人皇，大商之主帝辛。

    居然敢离开朝歌，亲临西歧！

    这纣王难道不知道，武王所代表的西岐崛起！

    乃是天定么？！

    武王姬发某种意义上可以说是当世天子，一身天运之深，或许现在还不比帝辛身上浓郁的人道气运。

    但绝不代表会惧怕于他！

    若是帝辛躲在朝歌也就罢了，他们西岐还得一步一步打过去，将这大商推翻。

    可现在他既然来到岐山，若是能由武王亲自出手斩杀纣王。

    那天道气运便能吞噬人道气运！

    从此之后，世上当再无人皇！

    “师弟，不如我等一起去见一下这纣王，若是能在岐山将其解决，这封神之劫或许可以提前结束了！”

    南极仙翁开口说道。

    如今的西岐大营内，阐教除了燃灯道人正在闭关炼化定海珠外，十二金仙都在此地！

    他们刚刚杀了截教的九天君跟赵公明。

    气势正盛呢！

    既然纣王敢出朝歌，他们就有法子让他有来无回！

    “好，那就有劳诸位师兄了！”

    “来人，召集大军，出征岐山！”

    姜子牙连忙应和道，立即调兵谴将。

    待到西岐将领聚集完毕，姜子牙骑上四不像，手持打神鞭跟杏黄旗。

    带着南极仙翁以及十二金仙等阐教弟子，便往岐山赶去。

    ……

    半日后。

    姜子牙等人带领着西岐大军。

    来到岐山脚下。

    对面的，则是大商的数十万西征大军。

    姜子牙定睛看去，大商军队为首的，不再是以往头生三目，骑黑麒麟的闻太师。

    而是闻太师身旁一个身姿挺拔的中年男子，他容貌硬朗，气度颇为不凡，

    姜子牙以望气之术观测。

    发现中年男子头顶上方，一尊气运玄鸟正在不断盘旋，它身躯不知几万里，遮天蔽日，双翅煽动，引动无数气运之浪，不断翻腾！

    “诸位师兄，他就是人皇帝辛！”

    姜子牙对着帝辛一指。

    “师弟，命令大军开战，杀了帝辛。”

    “师弟，纣王既然前来受死，我等必不可放过！”

    “师弟，这可是灭杀帝辛的最好时机啊！”

    ……

    看着对面的人皇帝辛，阐教十二金仙直接沸腾了！

    好家伙，要是他们能在这里就将纣王歼灭，那西岐几乎可以立即建国了。

    到时候，他们阐教弟子将被奉为上宾。

    至于截教。

    一个个披毛带角湿生卵化之辈，居然敢扶持不敬天威、忤衅仙神的商纣政权。

    必须全入封神榜！

    这封神榜本来就是为截教立的，他们阐教门下弟子，哪一个不是福缘深厚之辈。

    何须过这封神杀劫！

    “诸位师兄，谁愿意前去叫阵！”

    对于师兄们的建议，姜子牙相当同意。

    这纣王现在几乎可以说是白送了。

    必须除掉！

    不过，就在这时，大商军队前却出现了一个年轻人！

    顿时吸引了阐教众人的注意力！

    他身着粗布麻衣，脚穿草鞋，面容清隽，身材挺拔，明明就站在那里，却给人一种清冷孤寂，众人皆醉之感。

    而且让所有人都感到震惊的是！

    闻太师居然跟在纣王身后，来到那个年轻人面前，鞠躬行了一个弟子礼！

    要知道，闻太师可是大商的三朝元老、托孤重臣、西伐统帅，商朝之所以到现在还能屹立不倒，有一半的功劳都因为他！

    居然连闻仲都要在这年轻人面前都执弟子之礼，这人究竟是什么身份？！

    莫不是赵公明死后，截教又有什么大能之辈出了金鳖岛？！

    “诸位师兄，那帝辛与闻太师身前的却是何人？！”

    “是截教弟子么？！”

    姜子牙眉头紧皱，开口问道，不知为何，他心中总有些不安。

    阐教众人纷纷摇头，他们还真没见过这人！

    “这人不简单！师兄们，我去问问！”

    姜子牙骑上四不像悬空，并将杏黄旗展开，护持好自身，便浮空而去！

    姜子牙悬于两军阵前，高盛喝问道：

    “敢问足下何人？为何处于纣王军队之中，是要与我阐教为敌，助纣为虐吗？！”

    大商军队前，叶晨眉头一皱，对面这人好没礼貌，自己话还没说呢，就被按了个助纣为虐的大帽子！

    不错，此刻站在人皇帝辛与闻太师面前的年轻人，正是叶晨！

    身为历代人皇之师，闻仲小时侯叶晨也是见过的。

    “小闻啊，对面来的是何人？”叶晨问道。

    “叶师，此人便是西岐丞相姜尚！”

    叶晨话音刚落，闻仲便立即上前一步答话！

    自己虽为三朝元老，可自己身前这位，那可是三十朝！

    不容得他不认真对待。

    “叮，检测姜子牙前来叫阵，请宿主作出选择！”

    “选择一：宿主无惧阐教势力，立即前去相见，奖励大道级功法【鸿蒙五行造化神诀】！”

    “选择二：宿主畏惧阐教势力，苟于军中，视而不见，奖励后天灵宝【霸王刀】！！”

    机械音在脑海中响起，叶晨一愣，好家伙，给的奖励里面，居然有大道级功法！

    洪荒之中，修行境界由弱至强，依次分为人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人，天道圣人，大道圣人，每境分九重。”

    叶晨穿越至今六百多年，因为人皇之师可以得到人道气运垂青的缘故，他早就把系统给的那本金仙功法给修成了。

    因此，他的境界一直卡在金仙巅峰。

    不得寸进！

    现在系统居然要奖励一本大道级功法，这选择还用选嘛？！

    谁会去选择一件后天灵宝？！

    “系统，我选择选项一！”

    叶晨选择刚完成，空间背包的先天杀阵旁，就多了一本功法。

    “怎么？阁下有胆子助纣为虐，没胆子出来答话么？！”

    “莫不是大商请来的，都是一群无胆鼠辈？！”

    姜子牙的声音再度传来。

    “哼，这人好生聒噪，你们两个跟我去会会他！”

    叶晨冷哼一声，带上帝辛便浮空而去！

    “是，叶师！”

    闻仲也召来自己的黑麒麟，骑上便跟上往两军阵前赶去了！

    (本章完)

