    浑厚煞意，疯狂涌动。

    瞬息间，便有百具战灵凝聚，列成战阵之列，朝唐明奔袭而来。

    “杀——”战列之中，爆出凛冽嘶吼。

    铁血杀意再度暴涨，一股金戈铁马、所向披靡的气势迎风暴涨，最前方二十名战灵，手持长戟，刀斧手紧随其后。

    “长戟兵，杀！”

    战灵将军低喝。

    一声令下。

    二十名长戟战灵齐齐踏前一步，手持足有两米二的长戟，直刺而来。

    唐明目光微凝，身后黑雾翻滚。

    “吼——”黑龙魂呼啸而出，龙吟声震荡虚空。

    一道冥火龙息朝前方喷涌，所过之处，长戟战灵纷纷溃散。

    “放肆！”

    身后战灵将军怒吼：“虎贲军，迎战！”

    怒吼声，传递开来。

    唐明脸色微变，方圆千米内，无尽的灰雾滚滚涌来，好似千军万马，有一种百战劲旅涌来。

    大风骤起！灰雾中，一具具身披盔甲的战灵浮现，锐利暴戾的眸子盯着前方，铁血杀意直冲云霄。

    轰！凛冽杀意使得天地变色。

    周围更是有着五名强大的身影汇聚，全都是战灵将军！“……”唐明脸色阴沉，暗骂一声，立马放弃朝外围逃窜，因为他身后是荒芜平原，广阔无比，丝毫没有躲避区域。

    一旦战灵大军追出去。

    便是绝路。

    所以他只能赌，赌继续深入，赌前方有可以隐蔽躲藏的区域。

    “吼！”

    黑龙魂咆哮怒吼，冥火龙息喷涌而出，瞬间焚烧数十头战灵，修罗飞剑紧随其后，将其一一击溃。

    趁此机会。

    咻。

    唐明躬着身子闪烁，气息迸裂。

    这个时候再收敛气息也没用，还不如全力逃窜，等摆脱这些追兵后在继续收敛。

    正想着，前方传来气劲呼啸。

    却是一尊魁梧的战灵将军，手持巨斧猛然劈下，杀意席卷，浩浩荡荡将前方所有道路尽数封死。

    “滚开！”

    唐明低喝，翻手间，一尊庞大的黄金巨掌凝聚，轰然朝着巨斧撞来。

    双方碰撞。

    嘭！爆裂声炸裂天际，一道肉眼可见的波浪荡漾开来，所过之处，飞沙走石，将围上来的战灵统统击溃。

    唐明眼前微亮，瞥了眼寻龙盘上的位置，鬼魅般滑步侧移，脚踏八卦，瞬息间掠出百米。

    “别让他跑！”

    “杀！”

    身后传来威严的声音。

    话落，四面八方顿时用来数尊战灵将军，尤其是那尊手持巨斧，身披盔甲的将军，气息远比其他人要强。

    冲天煞气迸裂。

    双斧上爆出摄人血芒。

    “咔嚓！”

    黄金巨掌从中裂开两道缝隙。

    上古摘星手！被破了！“该死！”

    “这尊战灵将军，起码也有化神二重的修为……”唐明脸色剧变，他一步踏空，修罗飞剑出现在他脚下，剑意激荡，速度暴涨，直接御剑而逃。

    同时。

    一片虚幻空间缭绕在唐明周围。

    四柄透明剑体悬浮而起。

    霸道剑意！修罗剑意！净心剑意！文道剑意！四种截然不同的剑意组建成剑域，一时间，气荡云霄，将周围扑杀过来的数十头战灵，尽数剿灭。

    而这时。

    身后两尊半步神境的战灵将军赶了过来，二话不说，抬手便轰拳袭来。

    远处，更是有一名手持长弓的战灵将军，探手朝虚空一握，一尊血色长弓瞬间凝聚，双臂绷紧，弓弦拉满。

    然后骤然放手！唰！一道血色长虹破空而来，后发先至，竟然破开虚空，诡异般从唐明身前浮现。

    “又是化神二重！”

    唐明暗骂不已。

    眼看着血色长虹就要袭来，他眉心处，瞬间浮现出一道紫色闪电印记。

    “嗡——”极道之境席卷。

    唐明身前百米，瞬间被一片紫色雷电覆盖，虚空中缭绕着雷霆之威。

    血虹涌来。

    直接将五十米的雷电虚空尽数击溃。

    余威不减丝毫，继续击溃紫雷。

    “轰隆隆！”

    虚空中爆出凛冽巨响，这是血虹不断击溃紫雷，造成的恐怖威势。

    唐明瞳孔骤然紧缩。

    二十米、十米、六米、四米……血虹势如破竹，几乎直接将极道之境布下的防御击溃了九成。

    幸好。

    当血虹距离唐明只有不到一米距离的时候，狂暴冲势终于缓慢下来，近距离观察下，便会发现这道血色长虹，是一支血翎箭。

    三棱箭头，悬浮在唐明眉心三十公分处。

    恐怖的喋血杀意，让他浑身寒毛乍起。

    “好险！”

    唐明松了口气，这支血翎箭最终还是被挡了下来。

    而这时，那两名半步神境的战灵将军，也轰然袭来，两道攻击轰在紫雷上，并没有破开防御，只是让唐明身躯狂震了一下。

    “滋滋滋！”

    “嘭！”

    紫雷之力不断弥漫，最终，让他面前那支血翎箭轰然崩溃。

    血虹消散。

    唐明甚至都没等血虹余威彻底消散，便急不可耐的狂冲而出。

    因为。

    身后那尊手持双斧的战灵将军，也冲了过来，唐明可不敢与之硬抗。

    “宵小之辈，还想跑？”

    低沉的嗓音发出。

    这尊战灵浑身杀意躁动，突然，他将右手巨斧朝前方猛然一挥。

    轰！战斧投掷，所过之处，虚空破碎。

    唐明感受到身后传来的杀机，回头都没敢回头，再次跃上修罗飞剑狂掠而出。

    “铮——”四柄透明巨剑发出嗡鸣之音。

    然后齐齐调转方向，布下剑域，将巨斧笼罩其中。

    一时间。

    剑意凛冽，斧芒暴戾。

    仅仅是一个照面，只听“呯”的一声清脆声响，霸道剑意就在硬碰硬中轰然碎裂，紧接着，修罗剑意也不堪负重，炸成碎片。

    反而是净心剑意和文道剑意。

    泛出一道道平和涟漪，牵制住了巨斧上的癫狂杀机。

    “嗯？”

    “能够消磨本将杀意，倒是少见。”

    战灵将军眉头一挑，冷笑道：“不过，还是差了点火候，给我破！”

    话落。

    呯！净心剑意和文道剑意，应声而破。

    可同样的，投掷出来的巨斧，也终于被四道剑意阻截下来。

    “虎贲军，随本将冲杀！”

    “擅闯陵墓者，杀无赦！”

    持斧战灵暴喝，音浪如雷鸣炸裂，响彻天地。

    身后。

    上千名精锐战灵。

    包括四名战灵副将，也齐齐开口。

    “喏——”轰！铁血杀意，凛冽到了极致。

    

