一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第477章混沌珠的变化！

    轮到她时，反倒是最为大方的一个，嘴唇缓缓靠近，温柔至极，贴在脸上‘啵’的一声响动。

    ……

    “还是晴儿最乖了。”东方白呲牙一笑。

    “现在快点说吧，不要再罗里吧嗦了。”几女心急道。

    “我爹的意思是……”

    “什么？”

    “你们一人为东方家生一个孩子。”

    “啊？”

    “呀！”

    几女反应大致相当，本来诱红的脸蛋更加红润了，甚至能滴出血来，俏脸上火辣辣一片。

    “各位夫人的意思呢？”东方白试探问道。

    “那个……要生的话，许晴姐姐倒是不错，也最为合适。依依暂时还不想生宝宝，先去睡觉了。”小依依甩开两条纤细浑圆的双腿，快步离去。

    走动之下，风姿卓越，妖娆无比。使人春心大动。

    小依依确实不合适，她自己才刚刚化形成功没多久，再则她乃九尾妖狐，与人有那么一丁点差别。

    “那个……我还没有心理准备，生孩子还是找清灵妹妹吧。毕竟她才是东方家族根红苗正的少主母，她怀孕最合理。”话一说完，许晴也跑了。

    清灵傻了，她没想到许晴会将其推到她身上，“我……等等吧，那个还未成亲，若真有了身孕，皇室会被笑话的。”

    毫无例外，清灵也跑了。至于馨儿小丫头鬼精鬼精的，没等清灵开口的时候，她就跑掉了。

    “……”

    时间停止，一切回归安静，东方白哈哈大笑起来，乐的眼泪差点掉落。

    笑了一会，东方白便慢条斯理的去了许晴小院，回家了多少要温存一下嘛。

    谁知房门被锁的死死的，半点动静都没有。东方白在寒冷的冬天敲了半天门，无论说什么反正就是不开。

    这下倒好了，自己挖的坑把自己埋了。

    清灵常住于此，也有独自的房间卧室，东方白前去，得到的结果和许晴如出一辙，统统闭门羹。

    其余两女也不用多说……东方白站在冷冷的寒风中，一片凌乱。

    这尼玛！搞什么！

    嘴真贱，自己又不想要孩子，为啥非要跟她们说？现在好了吧？连屋都进不去。

    我靠！

    算了！还是回自个屋吧，站在这也不像回事啊。

    ……

    东方白回屋之后，没有睡觉而是进入混沌珠内，今天得到灵脉还在里面，总要去看上一眼。

    可进入到混沌珠内，东方白傻眼了，完全懵逼！

    什么情况！灵脉呢？本少的灵脉哪去了？明明放在这个地方的，怎么会没有呢？

    东方白一阵头皮发麻，灵脉真的消失不见了。

    怎么可能！

    混沌珠在自己的神识之中，不会被人偷走或拿走，此乃百分之百！

    而灵脉虽有一定的灵性，但想脱离混沌珠的掌控，几乎想都不要想。就算脱离了，可一切在自己的识海之中，若发生那种情况，估计早就出大事了。

    那关键灵脉呢？藏起来了？

    就在这时，混沌珠突然晃动，错不及防。东方白脸色大变，慌乱起来。

    搞什么！混沌珠怎么会晃动？这是在自己的识海啊，弄不好会变成傻子，甚至直接死亡。

    天不遂人愿，混沌珠依旧剧烈晃动，此时脑海好似炸裂一般，痛不欲生，痛苦至极。

    双手捂着头颅两侧，紧闭双眸，脸色忽晴忽暗，牙齿咬得“咯嘣蹦”作响。

    混沌珠到底要干什么？本少可是它的主人，难道想害主？

    东方白盘膝而坐，急忙运转混沌决，以减轻痛苦。

    ……

    混沌之气在身体中一遍一遍游走，口中不停的念着口诀。谁知变故再生，一股巨大能量朝身体涌来，不管不顾一股脑的全钻了进去。

    东方白一下接受这般庞大精纯的灵气，丹田好似要撑爆，从远处看去整个身体臃肿了一圈。

    吸收！拼命吸收，不然绝对承受不住。

    加快速度！再快！

    另一方面，混沌决从二层初阶逐步升到二层初阶巅峰，速度可谓惊人！东方白的吸收程度称之为疯狂，超越极限。

    不知过了多久，丹田处一声闷响，四肢百骸痛快淋漓，毛孔张开，舒服不已。

    混沌决第二层中阶！

    可事情远远没有那么简单，灵气依旧往身体内灌输，毫不停歇！

    东方白暗骂一句，混沌决的修炼一直未停止。全身上下早已湿透，额头间的发丝成柳成结，脸色倒是好上不少。

    灵气终于减弱了，不再那么凶猛，也不再那么强烈。

    慢慢的慢慢的，东方白逐渐收功，此时身上散发着强大气息，铺天盖地，令人生畏。

    囚笼境了吧？应该错不了！

    东方白站起身来感受自身变化，惊喜连连，眸中放出惊人神采。

    原本的至尊中阶到高阶，然后再入微，现在乃是囚笼，一连晋级三个境界。

    混沌决的强大无法想象，它只是才算晋级一小阶，玄功修为便提升三阶。

    东方白抬眼望向四周，灵脉依旧不复存在，全无踪影。想必刚才灵气的霸道灌入，一定与灵脉有关吧？

    或许就是灵脉的力量！

    东方白在混沌珠内来回走动，宫殿上方一处引起了他的注意，以前从未发现过。

    只见宫殿的正上方散发着一片氤氲雾气，朦朦胧胧，让人看不清里面到底隐藏了什么。

    怀着好奇心，东方白一步步靠近。

    定睛一看，这是什么玩意？珠子？混沌珠生小混沌珠了？

    东方白认为眼花，揉了揉再次看去，依旧如此。一颗小珠子在浓厚灵气的旋涡中来回旋转……

    这一变故想来是灵脉带来的‘后遗症’！

    这颗小珠子有什么用？完全不懂啊！也没见识过！

    就这么一直转啊转，究竟是什么玩意？能干什么？

    东方白想不明白，也不再多管。反正弄不明白，瞎猜也没用，只能走一步算一步了。

    至于寒幽花的果实已然成型，有的已透露出淡淡红色。

    混沌珠永远像个谜一般，让人看不透闹不懂。

    堂堂仙界丹帝至尊，什么没见识过？可谓视野广泛，见识极多，可混沌珠内的一切他几乎什么都不懂，也看不明白。

    混沌之始，果然神奇！