    “进来说话。”

    季樱在屋里唤了一声：“杵在外头叫人瞧见了，反而更麻烦。”

    即便她发了话，桑玉仍旧迟疑了片刻，这才慢吞吞地进了屋，束手束脚的模样，连眼睛似乎都不知往哪搁，鼓起勇气来朝季樱那瞥了一眼，见她一身穿戴整整齐齐，绷紧的脊背便放松了些。

    季樱几乎要给他气笑了。

    这是什么表情？敢情儿觉着她还会衣衫不整地在屋里等着？

    不过，这人也算是出息了啊，上回让他跟着季守之，连爬人家房顶他都不太乐意，今儿倒是肯翻墙进山庄了。

    “这回又不觉得此举不合适了？？”

    季樱似笑非笑地扫他一眼，打趣。

    桑玉惨遭调侃，脸上现出几丝窘迫来，抿了抿唇，没作声。

    说来也是因为上回洗云的事，叫他心下起了震动。听说那位陆家公子，是个格外克己讲礼数的人，对于翻墙越院这等事的排斥，比他恐怕只多不少。但人家就能为了替他们家姑娘打探消息，二话不说翻进洗云去，他呢？

    手里头拿着季家的工钱，且他们三姑娘对他也委实不错，他遇上事却只顾推脱，如何说得过去？

    这事桑玉嘴上没提一句，却暗自在心里琢磨了许久。直到今日，想到季樱既然这么晚了还特意让陆星垂带话给他，事情必定紧迫，思虑再三，他便终于还是翻进了山庄里。虽说仍不免惴惴，同时却又松了口气。

    至少对着季樱，他不必再觉得不安了。

    季樱等了一会儿，见桑玉不说话，倒也没难为他，回头让阿妙斟杯茶来，又淡淡道：“到底不是在家，没那么方便，我这里的茶也是傍晚时分沏的了，残了些，你别嫌弃，聊以解渴吧——坐下慢慢说。”

    桑玉便扭头四顾，到底不好意思靠太近，在临窗的竹椅里坐了，接过阿妙递来的茶，道了声谢。

    “孔方是亥末时刻下的山，我也不知他是不是特地选了这个时辰。因着明日一早就要驾车回城里，怕耽误事儿，我们住在山庄外院子里的人，大都早早睡了，他来的时候，又刻意放轻了脚步和动作，想来是大夫人那驾车的马与他相熟，并未发出大动静，静悄悄地便下了山。”

    他一边说一边回忆：“因怕露了形迹，我便只得徒步在后头跟着他，所幸是夜里，他亦不敢把车驾得太快，我就没费什么工夫。原以为他是有旁的法子进城，却不想，他压根儿就没打算进城，下了山之后，径直就往另个方向去了。”

    “你怎知他就一定是往庄子上去？”

    季樱拧了拧眉，始终觉得事情没那么简单。

    现下孔方并无一定要去庄子的必要，老太太那边已是安排了郎中去给季应之诊治，又吩咐了人好生照顾，虽说怒其不争，但定不会委屈他，孔方还去干嘛？去掰折那个伤人者的腿？

    即便真是要代替季大夫人去瞧瞧情形，也大可不必这样急吼吼地漏夜前往吧？

    “我跟了他一截。”

    桑玉垂着眼道：“起先马车还在官道上走，过后往小路上一转……我一路瞧见他进了庄子，在外头等了总有小半个时辰，没见他出来，这才回来的。”

    “唔。”

    季樱手指在桌边上磕打了两下，挑眉：“你确定他没发现你？该不会是故意遛你吧？”

    桑玉：……

    突然感觉到一丝侮辱，却又不好说什么，怎么办？

    “……我是有轻身功夫的人。”

    沉默了许久，他才又开了口：“孔方人或许狡猾，但终究手无缚鸡之力，无论是目力、观察力都无法与练武之人相比，他不可能察觉我的踪迹。”

    得，这还不高兴了……

    季樱憋笑，将唇角拼命往下压了压：“同你说笑呢，别当真。如此说来，方才你回到山上的时候，他还未回来？”

    “是。”

    桑玉点点头：“但今夜他肯定会回山上，否则明早回城，即便无人发现他不在，却轻易就能看出，少了一驾车。”

    “行，我知道了。”

    季樱应一声，默默在心头盘算。

    这消息现下说明不了任何问题，但却不算全然无用，保不齐哪一日，就能拿出来做个证据。

    “早点回去休息吧，这会子离天亮也没两个时辰了。”

    她偏过头去看了窗边的桑玉一眼：“如今我这人手又不够使了，蔡广全虽为人小心思颇多，帮我办事却还算尽心——当然，他也没别的选择。明日我们下山回到家之后，你安顿妥当了，便拨空替我去村里跑一趟。他若得空的，让他当日便跟着你一块儿进城，假使当时脱不出空来，便让他后日午时一定来，我还在多子巷外头那间酒肆等他。”

    “好。”

    桑玉二话没说，痛痛快快地答应了，便从竹排屋里退了出去，阿妙从窗上看着他，片刻，回头板着脸对季樱道：“又翻墙出去了，还怪利索的。”

    季樱噗嗤一笑：“好了好了，别笑话他了。这会子实在不早，你也抓紧时间赶紧歇着，明儿免不了搬搬抬抬，又是一通费体力的事。”

    阿妙斜眼：“我躺下，您再折腾不？”

    “啧。”

    季樱拿眼睛瞪她：“不翻了不翻了，保证再不发出动静了，这可行了？真是……到底我是小姐还是你是啊？一天天的凶我。”

    话虽如此说，人却已是飞快地脱了外衫爬上床去。

    此番果然没再翻来覆去地折腾，合着眼琢磨了一会儿孔方那边的事，也就迷迷瞪瞪睡了过去。

    到得第二日，免不了又是一通忙乱。

    季家人将山路让了出来，等姓许的一家走后方才各自上车，路上颠簸许久，回到家中，又是一番收拾，真等到安静下来，已是临近傍晚。

    于是厨房里又忙着张罗吃食。季樱与季萝中午便没吃好，这会子两个窝在一处，早饿得前心贴后背，点心吃掉大半盘，实在是熬不住，打发阿妙前去厨房打探。

    阿妙便果真去了，没片刻，面无表情地又回来了。

    “如何？”

    季樱便问她：“晚饭可做好了？有什么菜？几时能吃？”

    “桑玉回来了。”

    阿妙却压根儿没接关于晚饭的茬，径直道：“蔡广全家里没人。”

