    

    “哈哈哈！好！好好好！！不愧是我比比东的弟子！！”反应过来的比比东脸上也是带着浓浓的笑意，然后转头冷漠的看向刺豚道：“既然如此！！我就留你一条狗命！让你多活五年！！”

    “你..........”

    听见比比东话，刺豚斗罗不禁气急，脸色涨的通红，

    但是吐出一个字以后，

    就此沉寂了下来，

    所有人都诧异的看向刺豚斗罗，他们知道，刺豚斗罗怕了！！

    一个九十六级的超级斗罗，高高在上的供奉，

    居然被一个圣子给吓怕了，

    即使这个圣子天赋极其的妖孽，

    但是，

    那又如何？现在的杨凡也才六十多级的魂帝而已，

    五年之后，

    杨凡再妖孽难不成还能厉害到哪里去？

    最多顶天了就是突破封号斗罗吧，但是即使是突破了封号斗罗，难不成他就能真的将刺豚斗罗斩杀？！

    刺豚斗罗走了！

    躲在金鳄斗罗等人的身后灰溜溜的走了，

    逼宫不成，还倒折一尊超级封号斗罗！

    这一次的金鳄斗罗等人的逼宫彻底成了笑话，

    同时，比比东的在武魂殿的威信也是更加的旺盛！

    杨凡圣子五年之后必斩刺豚斗罗的豪言也是传遍了天下，

    不但在武魂殿引起了巨大的波澜，就连整个斗罗大陆都仿佛因此掀起了一阵热潮，

    当然，

    杨凡突破魂帝的消息还是没有流传出去，

    所以，

    整个斗罗大陆上大部分人听到这道消息一愣之后，都会嗤之以鼻，

    根本没有几个人相信，

    毕竟，

    封号斗罗是何等高高在上的人物！！

    整个斗罗大陆，除了武魂殿，明面上拥有封号斗罗这等巨擘强者的也就只有上三宗这等巨无霸了！

    就连下四宗最强大的魂师也只不过是魂斗罗，

    那一个封号斗罗，

    即使是最弱的，刚刚踏入封号斗罗境界的普通封号斗罗，

    不管在任何一个地方是一方巨擘强者，

    在武魂殿中可以成为一尊高高在上的长老，享受无尽资源，

    就算在两大帝国之中，

    那也必将是一人之上万人之下，位极人臣的人物，

    任何一尊封号斗罗在斗罗大陆垫垫脚，都会引起一场不小的风暴，

    但是，

    现在样杨凡居然敢口吐狂言，扬言五年之后要斩杀一尊超级封号斗罗强者，瞬间，

    杨凡就成了整个斗罗大陆的笑柄！！

    不过，

    这一切，都和杨凡无关了！！

    ...........

    半个月后！圣子殿！大殿！！

    此时人影卓绝！

    此时的首位上，比比东一身皇袍，手中握着紫金权杖，不怒自威，

    脸上荣光焕发，白嫩的肌肤上一层嫣红弥漫，

    时而看向一旁的杨凡的眼中满是水光，

    咻咻！！

    而就在这时候，大殿外一阵破风声响起，

    比比东连忙坐直了身体，调整好表情！！

    下一刻，

    菊斗罗和鬼斗罗的身影出现在大殿，

    “属下参见教皇冕下，参见圣子殿下！！”

    “嗯！菊长老，鬼长老，入座吧！”

    比比东微微点头，

    “谢教皇冕下！”

    菊斗罗和鬼斗罗恭敬的再次鞠躬，然后坐到了一旁，

    而就在菊斗罗和鬼斗罗刚刚落座的时候，

    萝莉亚当的身影也是出现在大殿中，

    咻咻咻！！

    而下一刻，一连串的破风声响起，

    然后一尊尊武魂殿的强者走进了大殿，带头的是六尊身着白衣的白金主教，剩下的则是十名红衣主教！

    这十几人都是绝对终于比比东的武魂殿强者！！

    “我等拜见教皇冕下，拜见圣子殿下，拜见诸位长老！”

    一众强者走入大厅中，当看见比比东，鬼斗罗菊斗罗还有萝莉亚当也都在的时候，他们身体猛的一震，

    然后恭敬的鞠躬，

    “嗯！！”

    比比东平静的点头，

    她平静的扫了所有人一眼，开口道：“在场都算是本皇的亲信，今天本皇徒儿圣子杨凡将诸位召集到此，是有要事和大家相商，不管这次结果如何，诸位都是本皇的亲信，一切不变！！”

    比比东说完，顿时将头转向杨凡，

    杨凡连忙恭敬的站起来朝比比东恭敬行礼，然后微笑看了所有人一眼，

    然后开口道：“诸位，大家都知道菊长老已经晋升九十八级超级斗罗了吧？”

    杨凡的话音落下，在场的除了比比东和鬼斗罗菊斗罗之外的其他人都是愣了一下，

    然后纷纷开口道：“当日菊长老一击斩杀挑衅教皇冕下威严的大胆狂徒蛇矛斗罗，那等神威已经深深的烙印在我等心中！！”

    “是啊！！菊长老修为大进，可喜可贺啊！”

    “菊长老不愧是教皇冕下的左膀右臂，这等天赋让得我等汗颜啊！！”

    众人纷纷开口拍马屁道，但是心中却是有些不爽，

    杨凡如此大张旗鼓的召集他们，难不成就是为了给菊斗罗庆贺？

    “呵呵！诸位客气了！”

    菊斗罗看见了杨凡不经意的一瞥，菊斗罗连忙笑着回应道，

    “诸位，其实，本长老还有一件事瞒着大家！！”

    菊斗罗忽然开口道，

    听见菊斗罗的话，众人纷纷一愣，旋即做出洗耳恭听的样子，

    “其实，本长老不是九十八级的超级封号斗罗！”菊斗罗笑道，

    听见菊斗罗的话，众人再次一愣，

    旋即皱眉，

    有些人更是在心中疑惑，

    “不是九十八级的超级斗罗？难不成，这菊斗罗是利用了什么手段短暂的提升了修为？”

    而就在众人纷纷猜疑的时候，

    菊斗罗却是语不惊人死不休，

    “本长老乃是九十九级极限斗罗！！”

    菊斗罗傲然的抬高了脖子，话音落下的瞬间，

    一股气息猛然绽放将所有人笼罩，然后瞬间消失不见，

    但是就是这片刻，包括萝莉亚当在内的所有人却是宛如遭受了几大的恐惧一般，

    更是有几个魂圣境界的红衣主教直接差点跌坐在地上，

    身体微微颤抖，

    所有人的脸上都是忍不住带着骇然震惊和不可思议！！

    他们没有想到，

    菊斗罗居然不是九十八级，而是魂师巅峰境界的九十九级极限斗罗境界！！

    “这............这也太魔幻了吧！！菊长老居然晋升九十九级极限斗罗了？”

    “我等梦中所求，想不到菊长老已经达到了！！”

    “菊长老，您藏得可真深啊！！居然将如此多的人给瞒了过去！！”

    “真的是不可思议，不可置信！！”

    ...............        

