    驭灵将领目光阴晦，脸色森林看着天空中那一行充斥杀意的文字，他有如虎目一般的双眸中，直射出森冷的戾气。

    “方才那支灵箭，便是来自我们的目标，太苍？原来不是太仓。”

    他伸出舌头舔了舔嘴唇，其后千余将士也肃然望着天空。

    “这灵箭威力十分不俗，臧交神通七重，马上就要破境的修为，被这支灵箭一箭射死了！”矮小将领神色凝重，似乎还有些难以想象，在这片弱小地域上，还有这等实力的强者。

    驭灵将领嗤笑一声道：“如果不是那支灵箭上镌刻了一道锁灵禁制，致使我们都低估了灵箭的力量，这灵箭在我手中，连方圆百里都飞不进来。”

    矮小将领低头道：“属下自然知晓申黑大人神相境界的实力，足以轻易将任何威胁抹去。”

    申黑神色仍然带着几分嗤笑，对那矮小将领道：“臧交还是太弱，而且还十分大意，查罗，你是我麾下最强大的副将，在整座契灵，也是叫得上名号的修行天才，你，不可让我失望。”

    查罗连忙躬身行礼，高声道：“申黑大人放心，查罗必不负大人倚重！”

    申黑颔首，看向东方，说道：“他们越来越近了，实力倒是出人意料。”

    “可是……”他舔了舔嘴唇，眸中充斥兴奋之色：“可是对上我申黑，以及麾下儿郎，便只有被生吞活剥的资格！”

    他的躯体缓缓悬浮而起，周身灵元爆裂开来，低吼道：“儿郎们，这些太苍军伍，便是你们这次的奖励，只管尽数吞吃了去，不必留下精血！”

    他身后上千魁梧军士右手齐齐擂向胸口，发出厚重的响声，他们眼中俱都透露出一丝凶残和迫不及待。

    他们要将迎面而来的那些弱小生灵军伍，生生吞吃，要让他们知道契灵国虎灵部，之所以强大，是因为他们天生强大，不是那些卑微种族能够比拟！

    而此刻。

    纪夏带领两千将士疾驰而来，军伍过处，天地间的气氛都变得凝重起来。

    他们途径苍城，姬浅晴赤红色披风猎猎作响，率领五千苍守军等候在苍城之前！

    太苍银卫目不斜视，路过苍城，五千苍守军立刻迈步跟上，一切尽在无声之中！

    漆黑的天地中，仿佛多了一支拖着蓝色尾翼的彗星，一往无前，刺入苍青山！

    而苍青山另外一边，一位强大修士躯体灵元昂扬，奔行而来，一声长啸，躯体骤然巨变，化作一只斑纹巨虎，身高六丈，虎爪落下，苍青山沿途所有拦路的山石、巨树，全部化作飞灰。

    巨虎之后，上千恐怖修士绽放气势，一位恐怖强者在天空中凛然而立，猛烈的劲风从他身体上传递出来，劲风似刀，将周边原本就瑟瑟发抖的野兽尽数斩死！

    轻松程度，便如同踩死一只只蚂蚁！

    驭灵强者，在整座旬空域，是最为中坚的战力，驭灵一出，寻常国度，根本没有丝毫阻挡之力。

    如果给一尊驭灵强者充足的时间，一两百万人的国度，都会被他们覆灭！

    寻常军伍，已经无法对这种层次的强者产生威胁！他们在这片天地下，是彻底的统治者，是高高在上的掌控者！

    驭灵境界，又以灵胎强弱，分为元相、神相、天相三重境界

    灵胎显化百丈以下者，是为元相驭灵；显化百丈以上，千丈以下者，是为神相驭灵；千丈以上者，便是天相驭灵！

    十、百、千，看似只是数字的差别，其中更是关乎到对于天地灵元、规则、神通明悟等许多方面，个中差距十分巨大！

    身登驭灵，体内灵元强大无匹，脑中识海也与灵胎沟通，变得宽阔非常，灵识不再只是辅助，而会变为威能强大的争斗利器！

    如此种种，驭灵强者的强大，可见一斑。

    如今驭灵神相强者，携着残酷威势，带领上千军伍，朝着太苍威压而来！

    但是纪夏却怡然不惧！

    他多次游走在生死之间，已然不再是刚刚穿越到无垠蛮荒之时，那个仓皇、惶恐的少年。

    如今，他是太苍的国主，治下将近七十万人族百姓！

    如果他退缩，他恐惧，他逃离，那么这些崇奉他，敬爱他的子民就会被这些残酷种族碾死！

    哪怕他前世算不得一位高尚的人，他毫无征兆来到无垠蛮荒，看到坚韧的太苍子民被其他异族欺凌、屠杀、奴役！

    可是这些子民并没有放弃，而是顽强、固执的活着，就算异族、妖兽要吞噬他们，日寂要淹没他们，天地要灭亡他们，他们仍旧存在了如此多的年岁！

    于是他心中最柔软处被撼动，被融化，他身为人族，也想为这样的种族做些什么。

    死过一回，死之前举目无亲者，一朝被打动，一朝定下决心，就最能摒弃狭隘、自私，最能奋不顾身，最能弃生死于不顾！

    纪夏也正是如此！

    他平平淡淡度过了安宁、平和的上一世，那么这一世，他就要为这个可敬的种族，搏出一个未来！

    哪怕今日，驭灵强者带着强军袭杀而至，这支军伍之后，还有四支更强大的军伍，还有一座庞然巨国！

    但是那又如何？

    如果因此而惧怕，太苍就要灭亡，甚至他也会被杀死，成为某些仪式、灵阵所需的卑微血肉！

    纪夏清楚的知晓自己不愿意成为祭品，也清楚的知晓，太苍七十万子民在等他们凯旋！

    就如同他们出发之际，无数子民跪地，无声相送一般！

    所以这一战，纪夏只能一往无前，将所有胆敢侵入太苍的生灵，尽数屠灭！

    “五支军伍，上万军士，虽然对于契灵国而言，是九牛一毛，但是如今这九头牛，正与另外一只雄壮巨兽搏斗！我太苍只要熬过这一劫，便仍旧有一线生机！”

    “现在，只盼着百目、契灵二国尽快开战，如此他们便没有精力理会太苍这么一只虫子！哪怕战火最终会蔓延到整座旬空域，也需要几年时间！”

    “只有这样，我太苍才能于绝望见生机！于黑夜见曙光！于破灭见煌煌！”

    一路疾驰，苍青山已在眼前，远处断崖上，一只巨大恶虎狰狞咆哮，杀意四溢，一道道灵元升腾而起，也化作一只巨虎虚影！

    “这便是典籍中，记载的战灵阵？”

    纪夏目光凝重，看着眼前这支仅仅千人，却如同一支十万强军的契灵军伍，心头一片沉静。

    他抬手之间，手中多了一根柳条，柳条上海残留一叶翠绿柳叶，柳叶之上一滴晶莹露珠在闪耀光泽。

    【柳神枝叶

    兑换所需灵种：7800

    信息一：生长在大荒东海岸上的一颗神异柳树枝叶。

    信息二：枝叶上残留了柳神从大荒东海凝聚的一滴奇异露珠。

    信息三：露珠滴落眉心，则受柳神庇佑，两个时辰内，躯体力量、坚韧程度大幅度提高，躯体恢复能力大幅度提高，生命力大幅度提高！

    信息四：一滴露珠，可供八千人使用，对神通境界以上生灵没有效用。】

