    第66章 月华突破，双生武魂

    办公室内，唐月华看着眼前的男人。

    听着他刚刚说的话，整颗心猛地被触动到。

    一向温和款款，喜怒不显于形的唐月华。

    下意识都忍不住身子向前迈出一步，露出激动笑容问道：

    “冕下...冕下，我身上的变异武魂问题，真的能够解决吗？”

    从小到大, 唐月华因为昊天锤变异成如意环的缘故，魂力永远只有9级。

    尽管大哥唐啸作为昊天宗现任宗主，她也无法在宗门待下去。

    只能只身一人来到天斗帝国，凭借武魂特性，创建月轩。

    经过长达十年的经营，才有了现在的地位和成就。

    唐月华也是首个, 在斗罗大陆开创先河。

    提出语言这一门艺术，通过涵养, 素质等方面的提升, 去更好地与各种各样的人交往，相处。

    她主张用言语去化解一切矛盾，以温和的姿态去面对一切事情，宽容待人，厚德载物，继而在双方都愉悦的情况下达到想要的目的。

    很显然，这个设想有很高的可行性。

    月轩的成功正是印证了这一点，成就了唐月华在天斗帝国独一无二的地位。

    但斗罗大陆终究还是一个实力为尊的世界。

    唐月华的成功，影响了不少人的利益，所有被多种针对。

    对此，她表面淡然处之，可心里却自卑无奈。

    毕竟武魂变异，天生无法突破9级，这是唐月华一生的遗憾。

    林飞缓缓坐在沙发上，嘴角露出笑容看着眼前这个女人。

    难得看到她主动表露出真实情感，实在难得。

    但就是他这简单的微笑, 却令唐月华从激动中反应过来。

    赶紧将迈出的那一步收回来, 脸颊上又恢复温和笑容，静静看着眼前这个男人。

    林飞见她这样撇了撇嘴道：

    “唐月华，你这警惕心也太高了吧？”

    “你这样，让我和你相处很无奈。”

    唐月华盯着他看了一会儿，笑吟吟说道：

    “还请冕下恕罪，这是我一直以来的处事作风。”

    “一时半会儿我也改不过来，还请冕下莫怪。”

    林飞再次笑了笑说道：

    “很好，你能说出这番话，至少将我当成层次看待。”

    “看来，我的努力还是有效的，期待你能彻底放下心中芥蒂的那一天。”

    “唐月华，你先坐下凝聚魂环吧，我来帮你将武魂缺陷补足。”

    “这样一来，以后你就能成为魂师，通过修炼提升实力了。”

    谁曾想，唐月华并未听话坐下，而是盯着男人温和问道：

    “冕下，月华心中有诸多疑惑。”

    “还请冕下能够解答！”

    林飞剑眉挑了挑，点头道：

    “没问题, 你问吧。”

    唐月华这才优雅在沙发上坐下, 双手从上往下整理长裙。

    身子坐的端正，眸光闪过精芒看着林飞问道：

    “冕下，你为何要故意接近我？”

    “又为何要处处帮助我？”

    “还有，你我在天斗城外相遇时，你看我的目光还显得平静淡漠。”

    “可在我原谅剑无名之后，你又为何看我的目光变得温柔起来？”

    林飞似笑非笑看着唐月华道：

    “唐月华，你觉得这些很重要吗？”

    女人轻点颔首，莞尔笑道：

    “冕下，这当然重要了。”

    “人与人相处，最重要的不就是真诚吗？”

    “我唐月华不才，知道自己非常平凡，就只是一个无法修炼的小女人。”

    “突然被冕下这样的大人物重视帮助，心中肯定会受宠若惊。”

    “但我明白，这个世界上没有无缘无故的事情。”

    “正如冕下找到我，处处帮我还要为我解决武魂缺陷问题，这里面肯定也是又原因的。”

    “冕下，我说的对吗？”

    唐月华轻捻发丝，看着眼前这个男人慢条斯理说着。

    她的目光温和柔情，仿佛能够看透一切，却又给人一种极为亲切的感觉。

    林飞摸了摸鼻子缓解心情，这个女人情商之高，心思之缜密让他有些汗颜。

    想了想他只能说道：

    “唐月华，我来找你确实是有目的的。”

    唐月华听到这心咯噔一下，表面笑容却显得越发温和。

    林飞继续说道：

    “你是聪明人，我也不跟你拐弯抹角。”

    “唐月华，其实你的前世叫上官婉儿。”

    “与我之间有过一段感情，但最终由于我的原因。”

    “这段感情被终结，是我辜负了你。”

    “如今，我来找到你，就是想向你赎罪。”

    “弥补前世遗憾，并且和你一起恢复前世记忆。”

    林飞说完，静静看着眼前这个女人，等待她的回应。

    唐月华眉头蹙了蹙，没想到对方会给出这样的回答。

    她的第一个念头，肯定是不相信，谈前世今生太虚无缥缈。

    但是，以对方的实力编出这样的理由来欺骗自己，又有何意义？

    最关键的是，唐月华一直在观察林飞。

    发现对方始终从容不迫，模样真诚并不似作假，这让她犹豫了。

    但表面却摇头笑道：

    “冕下，你这样的话哄哄胡列娜那种小姑娘还行。”

    “你不觉得像我这个年纪的女人听到只会觉得幼稚吗？”

    继而，嘴唇咬了咬用开玩笑的语气又问了一个问题道：

    “冕下，你不会是想让我和朱竹清那样，做你的女人吧？”

    “还请冕下能够原谅月华的揣测。”

    “毕竟以冕下的身份和地位，我实在想不出自己身上。”

    “究竟还有什么地方值得冕下这般为我着想的。”

    唐月华说出这些话后，心中暗自变得紧张。

    眼前这个男人可是绝世斗罗，要是触怒他后果不堪设想。

    但她之所以敢说出这样的话，也是根据林飞一直以来的态度做出的判断。

    尽管有一点点的冒险和激进，可也有七八分的把握对方不会发怒。

    林飞听到这剑眉紧紧皱起，整个人直接从沙发上站起身。

    冷声道：

    “唐月华，首先我需要说明一点。”

    “我和胡列娜之间，不是你想的那种关系。”

    “我心中的爱人，只有朱竹清。”

    “还有，你确实很美，气质也不错。”

    “在我所见过的女人中，或许只有东姐能和你一教高下。”

    “不对，你比不过那个女人。”

    林飞一边说，脑海中出现一道银发女子的身影。

    抛开所有不谈，这个女人是他所遇见过最为惊艳的，没有之一。

    唐月华被林飞的举动吓了一跳，略显慌乱从沙发站起身。

    赶紧双手交叠在身前，身子向前微微前倾，恭敬说道：

    “还请冕下恕罪，月华不应该如此冒犯。”

    “无心之言，触怒了冕下还请冕下海涵。”

    由不得她不紧张，实在是两人无论是身份地位过于悬殊。

    林飞伸手揉了揉脑袋，不断告诫自己对方是赎罪人，不能生气，不能生气。

    顿了顿，他面容恢复肃然，淡漠说道:

    “唐月华，我最后再说一遍。”

    “你到底想不想解决武魂缺陷问题？”

    “想的话立刻给我坐下，释放武魂。”

    “不想的话，我现在就走。”

    林飞如今是继承了面对木兰时的性格，本就不苟言笑，没有多少耐心说着。

    唐月华细心地发现，这个男人看自己的目光，不再有那种温柔，恢复刚见面时的淡漠，明白他是真的生气了。

    但心中的骄傲，让她非常讨厌这种被命令，不容忤逆的话语，但解决武魂缺陷，成为魂师的憧憬却又让她踌躇不决。

    足足过去几分钟，唐月华才再次露出温和笑容，双手交叠在身前，身子微微向前倾，恭敬行礼道:

    “既然如此，那便麻烦冕下了！”

    随即，缓缓在沙发上坐下，双手从上往下将长裙抚平，这才催动微弱的魂力，在身后凝聚出一个彩色圆环。

    这，就是她的武魂如意环，由昊天锤变异而来。

    林飞看着这个女人的态度，暗自非常满意，但他这次并没有表面出来，依旧面容肃然，他已经摸清唐月华的虚实，对付她必须强势。

    于是走过去，端详如意环，沉声开口道:

    “先天魂力9级，倒也不错，只是这武魂由于变异。”

    “从原本超强的攻击属性，变成了柔和的包容属性，原来你那与生俱来的贵气，也是受武魂影响。”

    唐月华心中紧张期待，见面激动说道:

    “还请冕下为我解决武魂缺陷问题，月华自当感激不尽！”

    林飞这时玩味笑了笑说道:

    “唐月华，要我帮你也不是不可能，但你必须答应我一个条件。”

    此话一出，原本女人对林飞心中升起的好感，瞬间荡然无存，冷声道:

    “冕下，你这是否有点趁人之危了！”

    一边说，她一边收起武魂，怒视眼前这个男人。

    林飞见她动怒，继续说道:

    “唐月华，我说过帮你解决武魂缺陷问题，可没说过要免费帮你。”

    “怎么，利益受到威胁，终于忍不住暴露自己真实的面目了吗？”

    唐月华瞬间脸色微变，赶紧调整情绪露出温和笑容，说道:

    “冕下说笑了，月华只是一时失态而已，不明白冕下的意思。”

    林飞步步紧逼道:

    “唐月华，我知道你习惯用伪装来保护自己，在这方面你也确实做的很好。”

    “当至少在我这里，你的小心思实在是有些虚伪，表里不一。”

    “我知道你是一个看重利益的人，只要你以后在我面前，表露真实的自己，不要再伪装做作，我就为你解决武魂缺陷问题如何？”

    唐月华眼眸挑了挑，再问道:

    “冕下，月华是否只要在你面前这么做？其他事情冕下可还会在干涉于我？”

    林飞摇头笑了笑说道:“自然不会。”

    唐月华看着眼前这个男人的眼睛，犹豫一番点点头笑道:

    “既然如此，那便请冕下为月华解决武魂缺陷问题，月华感激不尽。”

    同样的话说完，这次女人坐下，没有再去整理长裙，脸颊上以往假笑般的温和笑容消失，露出一种偏冷的笑容，凝聚出魂环。

    林飞满意点点头，没有过多的言语，发出一抹神力融入如意环中，瞬间使得爆发出耀眼光辉，先天魂力飙升到10级。

    想了想，他又打出一缕轮回之力，融入女人体内，重新凝聚出一把锤子武魂，同样带着变异属性，应该称之为轮回锤。

    刹那间，唐月华周身的气势节节攀升，她能清晰感觉到，体内的魂力终于突破极限，达到10级，这是无数年来她梦寐以求的时刻。

    在魂力达到10级后，尽管还未获取魂环，但唐月华明显身上的贵气，再度提升不能，这将会伴随着魂力的提升，效果越来越显著，也是如意环带来的被动属性加成。

    紧接着，唐月华感觉到体内有一股恐怖的力量在衍生，右手魂力汇聚，竟然化为一把金光璀璨，气息神圣的锤子武魂。

    “这…我的如意环武魂还在，怎么又多出来一个武魂？”

    唐月华神色震惊自语道:“莫非我，变成双生武魂了？”

    “这是我昊天宗的传承武魂，昊天锤吗？”

    “不对，这不是昊天锤，昊天锤弥漫着黑光，气息沉稳内敛，这把锤子金光闪耀，气息神圣，仿佛能够毁灭一切！”

    林飞在这个时候含笑说道:

    “唐月华，这是轮回锤，潜力与品质属于超神级，比你口中的昊天锤强悍无数倍。”

    “就像是萤虫与凤凰，丝毫没有可比性。”

    “由于你的如意环是辅助系武魂，就算成长起来也没有攻击性，你也无法保护好自己。”

    “所以，我就给你准备了一份礼物，就是这把轮回锤。”

    “希望你能随着实力的提升，找回你想要应有的安全感，然后好好生活，直面这个美好的世界。”

    “而不是像之前那样，需要处处小心谨慎，忍气吞声，就连知道剑无名背叛你之后，还得装作毫无在乎。”

    “我相信以你的心性和智慧，一起可以好好利用好这把轮回锤，也不辜负我对你的一番期待。”

    林飞由衷说着，这些话他抛开各种对唐月华的偏见，希望她能往好的方面改变。

    唐月华抬头对上男人温柔的目光，内心深处在这一瞬间被深深触动，一种从小到大未有过的特殊感觉流淌心间，这是第一个这般尊重，认同他的男人。

    也是唯一一个不因为任何外力条件，对她毫无保留帮助，关心她的男人，对方在唐月华心里，留下了不可替代，深刻的印象。

    唐月华赶紧收起两个魂环和魂力，在林飞面前提起长裙，双膝跪下一脸虔诚说道:

    “月华多谢冕下出手帮我，这等恩情终生难忘！”

    “希望冕下能给月华一个机会，让我能追随冕下，报答恩情！”

    (本章完)

