    “你莫非是喜欢你的前辈了？”

    被真瞳标注为“导师”的这位网友如是说。

    “啊啦啦，果然被看穿了么？”

    真瞳看着对方的文字，她有些唏嘘。

    同样是女孩子，师傅很喜欢给真瞳安利一些微妙的东西，但是身为男性的导师大人，却总是见微知著。

    只是几句话而已，对方便判断出了自己对于前辈的憧憬。

    唉，为什么是男孩子呢。

    真瞳有时候便是这样的唏嘘。

    毕竟是男孩子，所以有些事情没有办法和对方去说。

    虽然大家在网络上看不到对方，但是不管怎么说，有些事情和男孩子说还是不太方便。

    相反，和女孩子说的话，倒是可以接受。

    当然，除了比较私密的话题不能讨论，但一般的话题，真瞳还是能够讨论的。

    敏锐的导师大人，一下子就看穿了真瞳对于雪乃的喜爱。

    真瞳：导师大人，我该怎么办才好？

    导师：直接上。

    真瞳：？？？

    导师：在这种时候，你就应该放弃自己的矜持。既然你想要让对方明白你的心意，那你就需要行动起来。

    真瞳：行动起来？

    导师：是的，不管做什么事情也好，总而言之，你需要表达你自己的感情。

    真瞳：可是，我该怎么办才好？我也在用我的方法想要引起她的注意呢，但是总感觉不是很行得通。

    真瞳之前的动作，实际上也是师傅教导的。

    现在看来，导师和师傅的看法，应该是一样的吧。

    导师：一般的行动是不够的，你需要让对方知道你的“特别”。

    真瞳：我的特别？

    导师：你需要让她知道，你和其他人是有不同之处的，你是特别的，你是独一无二的。

    听到对方的话，真瞳心中有了一种恍然大悟般的感觉。

    是啊，让她知道我是不同的！

    让她知道我是不一样的！

    真瞳恍然大悟。

    “但是那个人渣男怎么办呢？”

    真瞳还有一个很在意的问题。

    “以不变应万变，但是你需要去调查你的对手，去明白他究竟有什么优势。当然，最重要的，是确认你前辈的性向。”

    呜哇啊！

    最后那个太赤果果了。

    真瞳四处张望着，就怕自己的聊天记录被人看到。

    还好，房间里面没人。

    真瞳心虚的松了口气。

    不过雪乃大人的心意究竟是怎么样的呢？

    真瞳也在思索着。

    然后，她便脸红了起来。

    那天的丝袜奶茶，真瞳至今依然是回味无穷。

    “她也可能会喜欢女孩子呢。”

    真瞳如此说道。

    “嗯，既然这样的话，那事情就简单了，你现在要做的事情，就是了解敌人的优点，然后了解到自己的不足。”

    听到导师的话，真瞳似乎理解了。

    原来如此。

    但是雪乃大人喜欢那个鬼畜哥哥什么呢？

    森夏在真瞳的心中，已经从“森夏大人”变成了“森夏”，然后又变成了“鬼畜哥哥”。

    在那天看到雪乃大人和对方在一起的时候，真瞳就发现自己内心之中似乎有什么东西觉醒了。

    内心深处的东西被剥落的感觉，让真瞳意识到自己内心之中的那种冲动。

    觉醒了，然后行动了。

    这就是真瞳现在动作背后的含义。

    在得到了导师大人的教导之后，真瞳便开始思考雪乃对于森夏究竟是一种什么样的感情，她究竟是喜欢对方什么。

    聊天结束之后，真瞳删掉了聊天记录，然后关上了电脑，回到寝室收拾房间去了。

    师傅的邮件是在第二天早上发过来的。

    “你其实是喜欢你憧憬的前辈吧？”

    唔……果然，师傅也看穿了啊！

    对方的第一句话，也是和导师一样。

    “这其中最简单粗暴的解决方案，就是你强推了你的前辈。”

    哎呀呀，果然是师傅呢，一开口就是这样简单粗暴的解决方案。

    “你喜欢你的前辈，但是你的前辈并不一定会喜欢你。但是大家都是女孩子，这也就说明你还是有机会的。女孩子和男孩子之间是不一样的，男孩子和男孩子之间能够有深厚的友谊，但这种友谊却很难进行转化。然而对于女孩子而言就不一样了，你完全可以成为她的闺蜜，然后强推了她！”

    师傅的战法一如既往的奔放。

    如果说和导师大人在一起的时候，真瞳是感觉安心的话，那和师傅在一起的时候，真瞳就是佩服了。

    因为师傅总是能够提出一些很微妙的战术，但是这些战术，却能够让真瞳燃烧起来。

    就好像现在。

    师傅认为，解决问题的手段有两个。

    一个是推倒前辈，女孩子大部分都是双性恋，虽然其中有一个无法逾越的界限，但通过强推却能够解决这一切。接着，只要让那个渣男知道这一切，对方就会对前辈产生厌恶。

    虽然是有些可耻的阴谋方法，但通过让渣男讨厌前辈来增加两人之间的裂隙，这也未尝不可。

    而另外一个方案，则是顺着之前的方案过来，也就是让那个渣男原形毕露。

    而事实上，这两个方案可以同时进行。

    一边推倒对方，而另外一边则去击溃渣男，这是最最稳妥的方案。

    “你现在要做的事情，一方面就是创造你和前辈独处的机会，然后记得准备好道具和器具。你上次不是说了么，你的前辈也很喜欢二代目老师的作品，你可以借助‘讨论’作品的机会，趁机强推了对方。而如果你操作得当的话，此时此刻，对方应该也不会怎么反抗的。”

    看到这里，真瞳也是赞叹了一阵。

    是啊，这不就是最好的方法么？

    真瞳这个时候也觉悟了：“这么看的话，我邀请雪乃大人去合宿，果然是一个最佳的方案么？”

    合宿的时间确认为了一周。

    因为一周之后，就是预选赛开始的时候了，白百合战队在这之前，就是特训的时候。

    “你就是小透啊，真是好可爱啊！”

    “那个、请不要！”

    “骗人的吧，这么可爱竟然是男孩子？！”

    大家和现视研（榊野学园）的两人见面是在机场。

    除了中二伪萝莉的莉莉之外，小透也来到了这里，他也是战队的一员。

    但是神崎遥和七海恋两人，都被小透那可爱的外表所惊艳了。

    “这个真的是男孩子么？”真瞳看着小透的模样，则陷入了疑惑。

    “库库库，吾之眷属哟，此时此刻，你就应该保持身为吾之血裔的矜持与骄傲！”莉莉一如既往的中二。

    “好了，我们登机吧。”雪乃拍了拍手，让大家一起上飞机。

    ——天海家的私人飞机。

    “好厉害，这就是雪乃大人的飞机啊！”

    相对于那只超可爱的萝太，真瞳更在意雪乃这边的情况。

    “也不能说是我的呢，”雪乃笑道，“这是我们天海家的，和我自己的关系不大。”

    说到这里，雪乃的脸上也露出了有些微妙的表情：“我以前和哥哥住在一起的时候，还经常为了一点点的钱财而精打细算呢，但是现在却有这样的飞机可以坐……”

    “诶？雪乃大人这是怎么回事？！”真瞳虽然调查过雪乃和森夏之前的事情，但是天海家的事情，她一个人也没有办法完全调查出来。

    看到雪乃现在这模样，真瞳的心中便产生了好奇心。

    过去……曾经发生过什么呢？

    雪乃这边在椅子上做好了，真瞳则坐在了雪乃的对面——这私人飞机上的空间，更接近一个卧室，而并非是传统的飞机。

    “我妈妈曾经拒绝服从家族的安排，因此曾经和父亲一起离家出走来到了东京呢。”

    “原来还有这种事情？”

    关于雪乃妈妈的事情，真瞳也知道一些。

    雪乃的妈妈曾经是一位著名的服装设计师，但是在几年前，对方却失踪了。

    但真瞳对此了解的不多。

    突然听到他们竟然是私奔出来的，真瞳的内心就有一种蠢蠢欲动的感觉。

    啊啊啊，对了对了，我现在如果也能够和雪乃大人一起私奔的话，那就好了～

    是啊，如果能够私奔的话，那就太好了。

    真瞳同样也是不想服从家里的安排。

    为什么我一定要继承神社？

    为什么我一定要招募一个入赘的丈夫？

    为什么我的一切都要被你们安排好？

    不！我想要过自己的生活！我想要过自己的人生！

    雪乃仅仅只是一句话，便让真瞳的内心泛起了波澜。

    “在父母离开了这个世界之后，我和哥哥就开始相依为命呢。那个时候，哥哥为了保护我，也拒绝和家里接触。”

    这里记重点！

    嗯，哥哥对于妹妹的保护么……

    导师大人的话，此时此刻浮现在了真瞳的脑海之中。

    不错，自己现在就是要想办法比森夏更好，为此，咱现在必须要想办法知道森夏的优点。

    不，准确来说，是森夏在雪乃大人眼中的优点。

    但是，为了保护妹妹而不和家族妥协的哥哥什么的，的确有些帅气呢，如果我有一个这样的哥哥保护我，我现在也不会逃跑到东京来吧……

    能够有一个好哥哥的雪乃大人，真是很羡慕呢……

    不对不对，我在想什么啊！不是这样的！

    真瞳赶紧将自己的心收拢了回来。

    “但是现在这样，究竟是……”

    之前是之前，但是现在的话，为什么他们又回到了天海家呢？

    “嘛，因为爷爷其实也是为了我们好嘛。”雪乃歪了歪头，“哥哥为了我，不惜顶撞了爷爷，但爷爷为了我们，也放弃了很多原则呢。”

    “总而言之，事情差不多也就这么解决了。但是要说起来的话，果然是和哥哥相依为命的时候最开心吧。”雪乃唏嘘着，“虽然现在也不错，但是偶尔回想起和哥哥在一起的时候，就会感觉心里面暖暖的呢。”

    这里记重点，独处！

    不过……如果能够和喜欢的人住在一起，的确是很幸福吧，如果没有被人打扰的话。

    不过自己现在似乎就是这样吧，能够和雪乃大人在一起。

    可惜的是，雪乃大人虽然喜欢逗弄人，但却好像并没有明白自己的心意，稍微有些可惜。

    “雪乃大人喜欢森夏大人么？”真瞳问了一句。

    “哥哥的事情，当然喜欢啊！”

    雪乃的一句话，让真瞳感觉心中有些失落。

    “但这并不是爱情哦！”

    真瞳酱，复活！

    “嗯，其实我也不知道应该怎么形容这种感情呢。但是我确信，我和哥哥之间的羁绊，就算是所谓的‘恋人’也肯定是没有办法相提并论的吧。哥哥是我的半身，我是哥哥的半身，我们的身体里面都有彼此……”雪乃的脸上，是幸福的笑容。

    啊啊啊，就是这样的笑容啊。

    纯粹而完美，优雅如同郁金香，纯洁如同白百合。

    这就是自己所憧憬的雪乃大人呢。

    随着雪乃的笑容，真瞳整个人也感觉自己仿佛要随着她一同融化了一样。

    整个人都仿佛要化为蜜糖了……

    但是雪乃的话，让真瞳产生了一些比较在意的地方。

    虽然不是爱情，但是她和那个鬼畜哥哥的感情，明显在那之上。

    这是一个很微妙的地方。

    自己好像没有办法用一般的手段解决这一切呢。

    而就在这个时候，七海恋走到了雪乃这边：“雪乃大人，我们到时候的人员怎么安排，这里有一个男生……”

    “哦，房间不用担心，我们可以睡通铺，也可以一个人一间，房间什么的，不用担心。”雪乃微笑着，“而且那边的话，还有温泉哦！”

    温泉！

    真瞳眼前一亮。

    她想起来了师傅之前的教导。

    温泉，这可是一个超方便推倒的地方啊！

    不仅仅如此。

    真瞳记得，二代目老师曾经写过一个与温泉之旅有关的文章。

    这么说的话……自己岂不是有机会？

    而且这里也没有其他人，蛐蛐六个人的话，总会容易找到时间的。

    真瞳的眼前亮了起来。

    真瞳酱，大胜利！

    然后，飞机起飞来到了北海道。

    “雪乃，你们来啦！”

    “哥哥！”

    然而刚刚下飞机，真瞳就看到了一个让自己有些傻眼的人影。

    ——是的，在机场迎接众人的，便是森夏。

    而雪乃则在第一时间扑了上去……

    ……

    今日之二合一的喵～