
    第533章截杀

    第533章

    真是个天真的小子，在得罪我钱正夕之后，还想溜出我的手掌心吗？

    公子哥讥讽的一笑，而后手掌一挥，阁楼中的那道黑影行了一礼后，便是退了下去。

    从天龙皇城出来一段距离之后，秦逸尘便是脚下一踏，身形冲天而起，以一种极快的速度，对着远方急掠而去。

    在这种速度之下，约莫过了一刻多钟的时间，已经来到了距离天龙皇城百里之外的一处密林上空，而他的速度，也终于是逐渐的减缓了下来，然后落在一颗巨树之上。

    而后，秦逸尘抬起头，望着后方的天际，突然笑道：你们几个鬼鬼祟祟的跟了我这么久，就不累吗？

    桀桀，小子，你感觉太挺敏锐的啊！

    在秦逸尘话语落音之时，一道阴冷的笑声，也是凭空响起，只见得在不远处，突然有着急促的破风声响起，而后，三道身影闪现而出。

    这三道身影，只有一个是之前那个公子哥身旁的护卫，另外两名一人是武王中阶，另外一人，面容看上去有些苍老，身上的真元波动，更是达到了可怕的武王高阶！

    他们目光戏谑的盯着秦逸尘，在环顾了四周一眼，轻蔑的笑道：小子，你还挺有眼光啊，为自己找了一个风景这么好的埋骨之地！

    你怎么知道这个地方不是为你们准备的？

    秦逸尘同样是轻笑一声，漆黑的眸子中，有着寒芒逐渐的凝聚起来。

    看起来你很有自信啊？

    那个武王巅峰的老者淡笑一声，道：我还以为敢得罪我们六公子的是个什么了不得的家伙，没想到只是一只逃窜到没有力气了，才敢停下来的小老鼠罢了！

    你自行解决吧，我可以赏你一个全尸！

    白管家，少爷说过，要他的头颅

    哦？那可惜了

    三人你一言我一语，一副已经吃定了秦逸尘的模样，甚至，他们根本没有将这个少年当成对手，这样的调戏，就如同猫戏老鼠一般。

    是可惜了，我还以为那娘炮会自己来呢，唉，看来还得费上一些功夫啊。秦逸尘接着他们闲聊的话茬，轻笑道。

    小子，你是在找死啊！

    听到他辱骂自家少爷是娘炮时，那三个武王强者的面色终于是缓缓阴沉了起来，那个武王高阶强者更是面色阴冷的盯着秦逸尘，说道。

    你废话也未免太多了些吧。秦逸尘耸了耸肩膀，淡然一笑。

    把他抓过来，不用留手，我倒要看看这个小子的骨头是有多硬！

    武王高阶的老者眼眸微眯，脸色逐渐的变得有些狰狞了起来。

    是！

    听到他的话语，两个武王强者一步踏出，面色都是阴冷的盯着秦逸尘。

    就这两个可还不够看啊，那什么，你一起出手吧。

    面对两个武王强者的威胁，秦逸尘并没有半点惊惧，反而，他还有些不耐的对着在后方一点的武王高阶强者讥笑道。

    你们退下，我要将他活撕了！

    秦逸尘的话刚落音，后方那个武王高阶老者面色一沉，原本并不打算动手的他，心中终于是有了浓郁的杀意。

    轰！

    随着他的一步跨出，一股强大的真元风暴，陡然从其体内爆发开来，强悍的真元席卷天地，一时间，下方的林海被吹起了一阵阵绿色浪潮。

    望着这一幕，秦逸尘的面色终于是稍微凝重了一些，不愧是天龙皇朝中一流家族中的强者，这等气势，比起他之前在十方地域遇见过的任何一个强者要强悍啊！

    不过，单凭这点就想解决掉自己的话，那可还远远不够！

    秦逸尘心中冷笑一声，心神一动，一股即将突破到武王中期的真元也是从其体内喷发而出。

    武王初期？就这点本事？

    察觉到秦逸尘的气息，三个武王强者心中都是一愣，感情和他们叫唤了半天的家伙，只是个嘴硬的鸭子不成？

    不知所谓！

    这种实力放在一些低级地域中是还不错，不过，放在天龙皇城中，可就屁都算不上了！

    今日，老夫便教教你做人要懂得低调的道理，不过，能否有机会学，就要看你能否坚持到那个时候了！

    老者双眸盯着秦逸尘，充满了浓郁杀意的话语，淡淡的在这片密林的上空响起。而后，老者袖袍一动，一只手掌探了出来，手指凌空对着秦逸尘虚点而下。

    轰！

    随着其有些枯瘦的手指一点，在其手指之下的空间仿若都是扭曲了起来，一道约莫十丈大笑的真元匹练暴射而出。

    武王高阶强者，只是随意一指，那等威力，便是远比秦逸尘以往遇见的那些武王中期强者全力一击还要可怕！

    秦逸尘抬头，望着那暴射而来的真元匹练，也是深吸了一口气，他的衣袍，在此时无风自动，猎猎作响，他的眼神，也是陡然变得凌厉了起来。

    轰！

    随着其手臂一拉，右拳之上陡然有着浓郁的白光闪烁而起，而后，随着其一拳轰出，一道约莫数丈大小的白色拳印，也是轰击而出，最后直接以一种硬撼的方式，与那一道真元匹练轰击在了一起。

    轰！

    两者硬碰，顿时有着惊天的巨响响彻而起，真元风暴，也是猛的肆虐而开，下方的密林，都是被生生的压垮了一大片范围。

    那些真元余波，在靠近武王高阶老者一丈的范围之内，便是自动消失，连他的衣袍，都没有吹动。

    而反观秦逸尘，则是被真元余波肆虐的冲击着，不过，那些真元余波在一接触到他的身体时，并没有给其造成半点伤痕，反而是莫名其妙的消失了，就犹如被其身体给吞噬了一般。

    嗯？

    在硬撼一记后，秦逸尘突然轻咦一声，目光猛的朝着密林的某处看了一眼，旋即收了回来。

    咦，你竟然挡住了？

    武王高阶的老者眼中，有着一抹诧异之色闪过，虽然只是他的随手一指，但是被一个连武王中期都未达到的小子给破了，还是让他有些难以置信。
