    桑徊皇俏也幌敫蠹腋拢晃抑皇橇赖拇匀耍话锼露裕凰凳翟诘牧佬忠膊蝗菀祝晃抑来蠹铱吹母实氖焙蚓兔挥辛耍徽庖膊荒芄治遥涣佬炙盗耍恢灰谑搴诺浊巴镀蹦艽锏?000以上；他老人家；叫我一天给更新四章；月底前能达到2000以上；一天更新6章。。。。。。>；>；

    更多精彩期待第122章。。。。。。。。。。。。。。。

    第122章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （122）灵敏暗咽口吐沫，急忙闭上眼睛。

    谢文东慢慢将手下移，很自然地放在灵敏的腰身上，将她搂住，如果单从外表上看，两个像是对感情深厚的情侣。

    时间不长，床下黑影晃动，缓缓地钻出一个黑衣人。

    他小心翼翼地挺直身子，像是幽灵一般，无声无息地站在床前，手中拎有一把黑漆漆的大铁锤。谢文东眯缝着眼睛，暗暗打量对方，由于黑衣人背窗而站，是背光，谢文东看不清楚他的模样，不过从感觉上讲，来者他没有见过，既不是开车送他们来的司机，也不是做饭的青年。

    虽然看不清楚对方的样子，不过，他却清楚地知道来人在笑，从他那张咧开得大大的嘴巴里，能看到森白的牙齿。

    谢文东明显感觉到灵敏打个冷zhan，他手上加力，在她腰间用力按了一下，示意她不要紧张。

    不知过了多久，也许是一分钟，又好像有一个世纪那么长，黑衣人慢慢伸出手，向灵敏的面颊摸去。

    他的手又黑又粗糙，即使连指甲都是黑的，而且还带有浓浓的血腥味。装睡的灵敏看得清楚，也嗅得很清楚，她觉得自己的胃肠一阵翻腾，差点把昨天吃的东西都吐出来。她似随意地动了一下，翻个身，面对向谢文东。

    她一动，把黑衣人吓了一跳，急忙把手缩了回去，静站好一会，见灵敏没有醒，他方放下心来，随后恶狠狠地看向谢文东，两只眼睛里射出骇人的凶光。

    他将身子向前倾斜，越过灵敏，然后将手中的大铁锤高高举起，对着谢文东的脑袋，狠狠砸了下去。

    如果谢文东此时还在熟睡，对方这一记重锤足可以让他脑袋开花，不过，谢文东现在是清醒的，而且是比任何时候都清醒。

    看着对方的一锤砸来，他的身子猛然向下一窜，只听嘭的一声闷响，对方的铁锤重重砸在谢文东脑下的枕头上，枕头的外皮不堪重击，支离破碎，里面的鹅毛瞬间飞舞出来。

    显然没有想到谢文东竟然在一瞬间躲开，黑衣人下意识地愣了一下，可就在他发愣的瞬间，谢文东从床上窜起，跨步便到了床边，一把将对方的脖子扣住。

    别看谢文东身材消瘦，但力气却大得惊人，黑衣人脸色顿变，嘴巴大张，嗓子里发出咕咕的声响，只是顷刻之间，他的脸已憋成酱紫色。他叫喊不出来，使尽浑身的力气，将铁锤抡出，横着砸向谢文东的太阳｜穴。

    谢文东暗吃一惊，急忙弯下腰身，呼的一声，铁锤几乎是擦着他的头皮呼啸而过。

    他双眼射出两道几乎比刀子还要犀利的寒光，心中暗道一声：找死！

    冷然，谢文东手上加力，猛的一捏，咔嚓，他的五指刺穿对方脖颈的皮肉，深深嵌入其中，连带着，将对方的血管、气管一并抓折。

    无与伦比的强大爆发力，那一瞬间迸发出的力道强得骇人。

    黑衣人两眼翻白，张大的嘴巴一点声音也发不出来，再看他的喉咙，已变得血肉模糊，甚至连森白的颈骨都露了出来，断裂开的血管、气管向外不停地冒着带有气泡的鲜xue。

    谢文东跳下床铺，捏住对方脖子，将其缓缓放在地上，黑衣人此时两眼满是惊骇之色，双手捂着脖子，身体剧烈地抽搐着，生命随着他的鲜xue在急速地流失。

    灵敏这时候也已翻身坐起，看着那濒临死亡的黑衣人，她长嘘口气。

    又过了片刻，谢文东慢慢将手松开，手掌被对方的鲜血染红，他厌恶地皱皱眉头，将血污甩了甩，冷冷注视着对方。

    黑衣人脸色苍白，人已断气，只是身子还有一下没一下地挺着。他模样极丑，两只蛤蟆眼外翻，一脸的横肉，上面还有不少疤痕，看衣服，或许好久没有洗过，脏得看不出本来的颜色，黑一块红一块，谢文东能辩认得出来，那是干枯的血迹。

    “这他MA是什么人？”谢文东低声哮囔道。

    灵敏盯着尸体摇了摇头，猛然，她想起什么，急道：“不好！东哥，其他人是不是也遇袭了？”

    谢文东眼中精光闪烁，正想出去查看，突然，门外传来轻轻的敲门声。谢文东和灵敏的身子同是一震，他向左右瞧了瞧，随后，将尸体手中抓着的那把大铁锤拔了出来，拎在掌中，向房门口走去。

    （）

    到了近前，他低声问道：“谁？”

    “东哥，是我！”外面传来金眼的声音。

    谢文东松了口气，急忙将房门打开，只见五行兄弟皆站在房门外

    “东哥，你没事吧？”见谢文东满手是血，手里还抓着一把铁锤，五行兄弟皆异口同声地问道。

    “没事！”谢文东摇摇头，身形一侧，向房间里的尸体弩弩嘴。五行兄弟看罢，脸色同是一变，惊讶道：“东哥，原来你也遇袭了？！”

    谢文东挑起眉毛，看向他们五人，疑道：“你们也是？”

    “是的！”

    “进来说！”谢文东将五行兄弟让进房间内，随后将房门关严，巡视他们一眼，见无人受伤，他松口气，可马上他的眉头又皱起，问道：“格桑和天仲呢？”

    “格桑昏睡，被对方抓走了，天仲现在已经追上去了！”

    谢文东疑道：“为什么不拦住对方？”

    金眼苦笑道：“天仲说给格桑一个教训，顺便跟踪过去，查看对方的老巢在哪！”

    “呵呵！”谢文东笑了，他挽了挽衣袖，蹲下身来，在尸体身上乱摸，同时说道：“看衣着，对方不象是黑社会，这里十之*是家黑店，MA的，变态的地方，变态的人！”说着话，他从尸体的后腰上摸到一把手qiang，拿出来看了看，弹夹里的子弹是满的，他随手向金眼扔去，接着，又拎起铁锤，说道：“我们也去看看，他们究竟把格桑抓到哪了，要干什么！”

    说完话，他弯下腰身，趴在地上，向床铺底下钻去。

    五行兄弟相互看了一眼，皆咧嘴笑了，金眼拿枪，紧随其后，也钻到床底下。

    在窗下的地板，有道暗门，暗门和地板是一模一样，如果不仔细辩认，根本看不出来，谢文东向里面望望，黑黑的，什么都看不见，他又探身形在里面摸了摸，没有见底，不知道下面有多深。

    他深吸口气，回头说道：“尸体身上肯定有手电，找出来！”

    灵敏应了一声。果然，在黑衣人的口袋里有一只小型的手电筒，她急忙拿出，递给床下的谢文东。

    谢文东将手电打开，向里面照了照，下面竟然是一条一米高的隧道，他眯了眯眼睛，翻身跳了进去。

    隧道很窄，只容得下一人通行，谢文东拿着手电前后照了照，然后毛腰向隧道的里端走去。

    隧道内空气潮湿，腥臭味、霉味混在一起，令人想作呕。

    谢文东的眉头拧成个疙瘩，暗到一声见鬼的地方！他回头低声道：“小心一点！跟上我！”

    “是！”灵敏和五行兄弟纷纷答应着。

    隧道的岔道很多，显然是通向不同房间的，谢文东没有理会，只一个劲的向深处走。

    越走，空气中的血腥味越浓，大约缓慢行进了七、八分钟，前方被堵死，再无路可走。

    谢文东快步冲到近前，定眼一看，原来是扇小铁门挡住去路，他把手放在上面，顿时，一股寒气从铁门传到他的手掌上，谢文东忍不住激灵灵打个冷zhan，从骨子里感到冰冷。他轻轻推了推，铁门丝毫未动，谢文东吸气，加大力气，猛然又一推，嘭，在轻响声中，铁门应声而打。

    他没有马上跳出去，而是呆在原地，默默先向外观望，只见铁门内是一间冷藏库，不大，空间狭长，破破烂烂，而就在这个不大的冷藏库里，悬挂着十余只透明的塑料袋，象是猪肉一般挂在铁钩上，可装在塑料袋里面的不是猪肉，而是人。

    一具具被扒的精光的尸体，有男有女，其中有许多具尸体已残破不堪，皮肉已变的森白。

    谢文东算是经过世面的人，但是这种景象，他还是第一次见到。他目瞪口呆地从隧道里慢慢走出来，看着悬挂的尸体，心中一阵阵发毛。

    灵敏和五行兄弟也被眼前的景象惊呆了，金眼连连吞着口水，低声骂道：“C他MA的，比我们黑社会还狠！”

    谢文东紧紧抓着铁锤，一步步向前走着，过了良久，他才反应过来，巡视四周，除了尸体外，再见不到一个活人，更别说格桑和袁天仲了。

    （）好看的txt电子书

    知道这里还不是目的地，谢文东继续向里面走去，他小心翼翼地走出冷库，眼前出现的是个偌大的仓库，同时，耳中听到连续不断的叫骂声，很熟悉，正是格桑的声音。

    谢文东精神一震，加快脚步，想冲过去看个究竟，当他距离格桑的声音越来越近时，突然间，身旁的角落伸出一只手，将他的手腕抓住，谢文东想也没想，回手就是一锤，狠狠砸了过去。

    “东哥，是我！”

    暗中那人吓得一缩脖，堪堪躲过这记重锤，随后低声惊叫道。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第123章。。。。。

    第123章

    （123）谢文东仔细一看，藏在阴影中抓住自己手腕的不是别人，正是袁天仲。他暗暗松了口气，急忙蹲下身来，躲到他的身边，低声道：“格桑怎么样了，有没有危险？”

    “东哥，跟我来！”袁天仲拉着谢文东，向阴暗角落的深处走去，灵敏和五行兄弟也纷纷毛腰跟了上来。

    过了一会，袁天仲停住身形，站直腰身，扒过前面堆积的破烂纸箱，向外望了望，压低声音说道：“东哥，格桑在那！”

    谢文东随之探起身形，向外观瞧，可不是嘛！前方不远的地方有块空地，中yang摆放一张椅子，纯钢铁打制，看起来年代久远，已经锈迹斑斑，而格桑此时正被捆在椅子上，他的双手、双脚以及腰身都被椅子上自带的铁铐扣住，难以动弹分毫，身上还能活动的地方只剩下嘴巴，此时他瞪圆环眼，正破口大骂，只可惜他不会英语，即便是骂，对方也听不明白。在他身旁，站有两人，这两位谢文东都认识，其中一个是旅店前台的那个老头子，另外一个则是为他们做饭又领路的青年。

    不过，此时青年脸上的客气早已消失得无影踪，省下的只有狰狞，他站在一个小平台前，不停的把玩着上面各种各样的工具，有锤子、钳子、电钻、铁锯、手术刀等等一类的东西。

    “其他人怎么还没回来？”老头子不耐烦地低头看看手表，狐疑地问道。

    青年放下手中的工具，说道：“我去看看！”

    “等一下！”老头子挠挠如同晒干的橘子皮一般的面颊，向格桑弩弩嘴，道：“先把他解决掉！”

    “嘿嘿！”青年闻言，咧着大嘴笑了，伸出手，在工具台上摸来摸去，回头瞧瞧破口叫骂个不停的格桑，他将电钻拿了起来，笑嘻嘻地走到格桑近前，在他眼前比画了两下。格桑先是楞了一下，随后骂得更加激烈。

    虽然言语不通，不过，对方要干什么他还是能看明白的，只可惜他浑身的本事和蛮力，现在手脚被制，一样也使不出来。

    “还挺厉害的！哈哈——”青年狂笑，伸手在格桑身上摸了摸，笑道：“杀你这样健壮的人是最有意思的……”说着话，他将电钻通上电，按动开关，电钻的钻头旋转起来，发出恐怖的嗡嗡的声。

    格桑咽口吐沫，看着离自己越来越近的钻头，他怒吼道：“你他MA要干什么？”

    青年听不懂他的话，目光在格桑身上扫了一遍，最后落在他的大手上，他脸上的笑容加深，双手抓着电钻，直向格桑的手掌钻去。

    虎落平阳被犬欺。若是平时，这一老一少两人，格桑两拳就能打趴下，现在，他却只能眼睁睁地看着对方在自己身上下毒手。豆大的汗珠子，在他的额头滚落下来。格桑这辈子还没怕过，但现在是真怕了。

    正在钻头马上要接触到格桑的手掌时，

    

