    第287章   收留   

    “黑鲸，你先冷静一下，我都说了我可以治你的儿子，不如这样子吧，你给我三天的时间，我三天就可以给你一个效果，若是不行，我自行离去，不再管辖你所做的每一件事情，但是如果我能够把你的儿子治好，那么你就得听我的跟我走。”

    

    “哈哈哈～你当我是三岁孩儿吗，你说什么我就一定要信吗，你以为你是谁，你以为你是神医吗，你一会儿说自己是来这参加野生救助动物的，那看来也只不过是一名兽医，你觉得我会让一个兽医来治我儿子的病吗？”

    

    王威勾唇一笑，伸手从自己的包里掏出了一些粉末。

    

    “那就由不得你了！”

    

    黑鲸瞳孔收缩，根本就没有明白他说的到底是什么意思，而下一秒突然之间身下的人撒出了一个粉末让他刺的眼睛都睁不开。

    

    而下一秒直接僵直的躺在了地上，没有任何的办法动弹。

    

    即便是说话也根本不行。

    

    王威慢条斯理地从地上爬了起来，伸手掸了掸身上的灰尘，像是什么事也没有发生过一样。

    

    “放心，这也只不过是一些麻醉剂一样的药粉，大概持续的时间在一两个小时而已，了之后你便自行会解开，我三天后就把你的孩子送回来。”

    

    王威说着甚至还在他的怀里掏出了一个早已不怎么用的手机，按了半天也没有见他亮起来，无奈之下，只好从自己的包里头拿出了一个笔，在他的手心处，写下了自己的名字，以及电话号码。

    

    “这是我的电话号码，放心，我在这个地方至少还要待好几天。”

    

    王威说完之后转而离开了。

    

    外面的人在一旁等待着，但根本就不知道里面到底是什么样的情况。

    

    “谈完了？

    我老大呢？”

    

    “你老大找你有事，我先和这小子出去逛逛！”

    

    白鲨根本就没有在意，点了点头，嘱咐了鲨鱼几句话，随后就转身进入了屋子里。

    

    当他看到那一幕之后，瞬时震惊一声，惊呼却把所有人都引了过来，但是唯独见不到王威了。

    

    王威带着这小子一起回到了之前的那个地方，但是那些个本地人看到眼前的这个鲨鱼都认识，而且十分抗拒。

    

    “王威，你怎么把这个小子带回来了，你知不知道这小子就是黑鲸的儿子，也就是之前我们所看到他们那些人在对鲸鱼做那种事的人。”

    

    李行天也不可思议，毕竟所有人都知道这个小子的来历，突然之间被王威带回来了，简直气到不行。

    

    王威看着眼前的这些人非常的恼火，唯独只有不明事理的朱一飞以及丁俊逸。

    

    他们两个人根本就不知道到底发生了什么事情，所以也不知道这个小子到底是什么来头，突然之间看见一直和王威关系不错的中年男子，竟然在这个时候突然发飙了。

    

    这才意识到可能有些问题。

    

    “前辈你也不要这么激动，坐下来好好的聊一聊，到底发生了什么事吗，这不一定，这其中一定有什么误会呢？”

    

    朱一飞觉得眼前的这个王威实在是很有趣，而且也觉得这个人很实在，和他打交道非常的好，但是突然之间见到两个人反目成仇，心里头也有一些害怕。

    

    赶紧赶忙的打了一个圆场，让他赶紧坐下看看是不是什么误会，但没想到李行天非常的耿直。

    

    “怎么可能有误会，突然之间把这人都带到这个地方来了，能有什么误会，我告诉你，你要么就把这个人给我弄走，要么你就离开这个地方滚蛋！我真当是瞎了眼才会看上你这样的人。”

    

    此话一出，所有人都知道，两个人一定是闹了矛盾，而且是根本无法原谅的那一种，不然的话也不会突然之间这么的生气，这一回就连朱一飞也没办法了。

    

    他只得站在一旁不去理会眼前两个人争吵的事情，随即就在这个时候，丁俊逸也开口忍不住说了一句大实话。

    

    “王威到底发生了什么？

    你好好的说说说，不一定这其中一定有什么猫腻。”

    

    他们两个人到现在才知道，原来眼前的这个人名字叫王威。

    

    丁俊逸喊的时候还有一些不适应。

    

    王威叹了一声气，随后让这孩子先到屋里头完整而自己和眼前的这些人做了一些解释。

    

    所有的人听完解释之后，这才恍然大悟，而唯独只有李行天根本就不相信他说的每一句话，甚至觉得他这种简直就是天方夜谭。

    

    “行了，你解释这么多又有什么用呢，这小子你是能治还是怎么着？”

    

    这一句话让所有的人都目瞪口呆，接下去也不知道该怎么说话了，唯独只有王威一个人敢直接与其说话。

    

    “那又如何都说了我能够给这孩子治病，等到这孩子病能够稳定之后，他就答应我不再做那样的事情，这样一来不是两全其美吗？”

    

    朱一飞也是因为十分的好奇多嘴询问。

    

    “这个小子到底是得了什么病啊？”

    

    王威这才想起来，自己刚才着急也没有说明白这个小子到底得了什么病，于是趁着这个人询问就赶紧回答。

    

    “白血病。”

    

    众人听了之后顿时一惊，随即纷纷都露出了伤感的神色，可能是没有想到这么小年纪的小孩子竟然会得上了这样的病。

    

    在这世上这种病简直就是与这癌症相同等级，要么就是花点钱去换骨髓，要么就是一直砸钱保守治疗，但最后也只是白白浪费了一条命和钱而已。

    

    所有的人听到这里都不禁感到了一片唏嘘。

    

    “王威，这是家里有钱烧着的吧？

    你非得帮人家做什么自己好好的找个媳妇不就行了，过好一辈子，你说你管人家做什么，这孩子的病简直就是一个无底洞啊！”

    

    朱一飞实在是忍不住了，他说的也只不过是正常人说的话。

    

    万里王伟并不威并不责怪这些人所说的这番话，因为他们说的极其有道理，但凡是个人都会这么想。

    

    “不怎么事实试试，怎么能知道呢，再说了自然是有这本事，不然的话我也不会去揽这个瓷器活。”

    

    

