    此时的赵尧等人已经回到了柳君茹的家中，三人回到家中就直接吃晚饭了，等他们吃过晚饭以后，就各自回到各自的卧室休息去了。

    而此时的赵尧，则是坐在自己的客房里，准备修炼焚天蓝焰，准备好一切的赵尧，就拿出一颗回元丹吃了下去，接着他就运转先天真气注入焚天蓝焰里了，不一会焚天蓝焰就恢复到了原来的样子，不过赵尧在注入真气，焚天蓝焰也没什么太大的变化了。

    于是赵尧就猜想道：看来在想让焚天蓝焰进化，就需要慢慢来了啊！

    在接着，赵尧就躺在床上休息了，赵尧虽然躺在床上，但是他确并没有休息，而是在想着事情，就在这时，赵尧忽然想到：不如明天去一趟新疆吧，自己现在的钱数也已经有一百多万了，是时候买七级能量块来修炼道家无上心法了。

    赵尧想完，就决定明天离开南城去新疆了，时间转眼就到了第二天的早上，此时的山人正吃着刚刚买回来的早饭，等三人吃完早饭以后，赵尧就跟柳君如打了一声招呼，然后他就离开了。

    此时的赵尧，已经做上了去往新疆的飞机，时间差不多到了下午的时候，赵尧才下了飞机来到了新疆鹿城市，来到这里，赵尧就感觉到自己的肚子有些饿了，于是他就在附近找了一家小吃部，来到小吃部里，赵尧就看到一个年轻的女服务员来到了他的面前，接着赵尧就点了一些吃的东西，等他吃完午饭以后，就想到：不如去鹿城市最大的药店看一看吧！或许能有七级的能量块也说不定。

    赵尧想完，就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了鹿城市最大的药店，来到药店里，赵尧就看到一个女服务员笑着迎了上来，接着女服务员就笑道：小弟弟！你来我们这里，是想买什么药材吗？

    女服务员说完，赵尧就笑着回应道：是的姐姐！我来你这里是想买能量块的，就是不知道你这里有没有七级的能量块？

    赵尧话毕，女服务员就疑惑的问道：小弟弟！你说的能量块是什么东西啊？姐姐连听都没有听过啊！而且我们药店里也没有这种东西啊！

    赵尧听完女服务员的话，就露出了失望的表情，然而这时的女服务员又道：小弟弟！其实你也不用失望的，我们这里虽然没有你要的东西，但是你可以去我们鹿城市最大的交易市场看看，或许哪里有也说不定。

    交易市场！女服务员提议的说完，赵尧就重复了一句。

    嗯！姐姐这里虽然没有你说的能量块，但是姐姐猜测交易市场应该能有，赵尧话毕，女服务员就笑着回应道！

    赵尧点头笑道：好的姐姐！那我这就去交易市场去看看。

    两人说到这里，赵尧就直接离开了药店，来到外面，赵尧又拦了一辆出租车，很快他就来到了鹿城市的交易市场，来到这里，赵尧就看到满地的商铺和小贩，接着赵尧就想到：不如随便找个小贩问问有没有能量块吧！

    赵尧想着，就来到了一个小贩的地摊前，这时地毯的老板看到有人来了，立马笑道：小兄弟！你想买什么东西吗？

    这时赵尧问道：阿姨！你知道那里能买到能量块吗？

    能量块！赵尧话毕，地摊老板就疑惑的重复了一遍，接着道：小兄弟！你说的能量块阿姨这里没有啊！而且阿姨也不知道那是什么东西啊？

    地毯老板回应完赵尧的话，赵尧就再次失望了起来，不过就在这时，地摊老办又道：不过小兄弟你也不用失望，阿姨这里虽然没有你想要的东西，不过阿姨知道哪里可能有这种东西！

    地摊老板说完，赵尧就欣喜的问道：阿姨！那你说的地方是哪里呢？

    地摊老板笑道：小兄弟！你可以去吉祥杂货铺看看！那里或许有你想要的东西，就算没有，阿姨猜测，他应该也知道哪里能买到你要的东西。

    赵尧点头笑道：我知道了！阿姨！谢谢你！

    俩人说到这里，地摊老板就把机箱掌握住的地址告诉了赵尧，接着赵尧就按照地摊老板说的地址，来到了一家杂货铺的门外，来到这里，赵尧就在外面打量了一番，接着他就来到了吉祥杂货铺里。

    赵尧刚刚进了杂货铺，就看到一个中年妇女笑着迎了上来，这是中年妇女笑道：小兄弟！你来阿姨这里是想买什么东西呢？

    赵尧道：阿姨！我听外面的小贩说，来你这里可以买到七级的能量块，就是不知道你这里有没有？

    赵尧问完，就用寄予希望的眼神看向了中年妇女，这时中年妇女又柳飘飘笑道：小兄弟！你想要买能量块，来阿姨这里算你找对了地方，你去别的地方，估计他们都不知道能量块是什么东西！

    中年妇女说完，赵尧就惊喜的说道：阿姨！那就是说你这里有七级能量块了！

    这时中年妇女又道：能量块阿姨这里到是有，不过没有七级的，不过阿姨可以帮你联系到，卖七级能量块的人。

    中年妇女话毕，赵尧就道：那就麻烦阿姨你帮我联系一下了！

    好的！阿姨这就去帮你打个电话，小兄弟你就在这里等一会儿吧！一会就好！中年妇女笑着回应道！

    好的阿姨！赵尧笑道！

    两人说到这里，中年妇女就回到了柜台里打电话了，而赵尧也来到了柜台前等待她，等中年妇女通话结束以后，就再次对赵尧笑道：小兄弟！阿姨已经帮你联系完卖七级能量块的人了，他一会儿就会来阿姨的杂货铺，你在这里等他一会儿吧！

    赵尧点头笑道：我知道了！阿姨！谢谢你了！

    中年妇女笑道：不客气的！小兄弟！

    俩人说到这里，中年妇女又再次问道：对了！小兄弟！阿姨还不知道你想要多少个七级能量块呢？

    嗯……！中年妇女问完，赵尧就沉思了一下，接着道：阿姨！我要三个七级能量块吧，不知道你朋友那里够不够啊？

    这时中年妇女笑道：你放心吧小兄弟！我朋友那里肯定有的，我这就帮你通知他一声，让他带三块来。中年妇女说完，就再次打起了电话。

    而赵尧也在这边等待着她打电话了。

