    陆小天徜徉在这暖洋洋的状态里，直到这种状态彻底消失之后，陆小天双目一睁，脑子里掠过猿啼虎啸之声，随手一挥，类似的啸音汹涌而出。一道巨爪拍空似乎要将这空气都拍塌一般。

    哪怕是没有调动法力的情况下，这随手一击，比起以往的力道至少增加了四成，罡音之象，这是十一阶体修才能达到的。

    陆小天看了看自己的双手，脸上一片喜悦之色，原本他在冰髓月阙砂的帮助下，在体修上的造诣突飞猛进。离十一阶体修也已经不远，不过按陆小天的预计，应该还有两到三年的时间。只是没想到这次受伤，吸收了化元石钟乳，竟然直接便让自己突破到了十一阶。倒是个不小的惊喜，按照记载，化元石钟乳不仅可以恢复肉身的伤势，还可以使身体变得更为坚韧，只是这化元石钟乳对于肉身的好处之大，尚在陆小天的意料之外。

    “如此一来，冰髓月阙砂又能省下不少，加上碎星谷内得来的那一壶，足够让自己突破到十二阶体修之后，还能再往上走一段相当的距离。”陆小天摸了摸下巴，脸上一片喜色。

    “对了，飘渺剑胎！”陆小天收起突破的喜悦，想起自己的飘渺剑胎与飘渺尊者留下的剑胎相互嬉戏，此时环顾四周，已然不见了踪影。

    自己的剑胎被带到哪里去了，陆小天不由有几分头大，原本他对自己的剑胎是有所感应的，只是在这飘渺殿内，气息紊乱，再加上飘渺尊者留下的剑胎的影响，竟然失去了这种感应。

    这剑胎可是从金丹初期剑开始祭炼，已然是陆小天最为倚重的手段之一，陆小天可不想平白失去。稍加迟疑，陆小天便开始四处寻觅飘渺剑胎的踪迹。

    陆小天极力收敛起自身的气息，所经过的地方空间仍然一阵不稳，随时有崩塌的迹象。使得陆小天不得不再次放慢了速度。好在自己那剑胎也能一路留下若有若无的气息，换个哪怕修为不下于陆小天的人未必能感应得到，只不过这剑胎毕竟是自己亲手祭炼出来的。熟悉之极。

    一路翻山越岭，行到半途，几乎空间极不稳定的区域，出现如同塌方式的崩坏，陆小天都不敢直接动用元婴级别的法力，只能动用相当于金丹期的实力，便是如此，也几次被空间崩坏的巨力波及到。陆小天仗着十一阶体修的强悍肉身生生撑了下来。不过有一两次也让陆小天伤得不轻。好在有化元石钟乳调理伤势，恢复起来也快。

    一路奔行了两千余里，换在飘渺殿外，对于现在的陆小天而言，不到一个时辰，在里面这点距离，陆小天走走停停之下，居然用了将近半月。

    最终，在一片半山腰，陆小天看到一大一小两只剑胎在空中来回逡巡。

    “这是！”陆小天定神看去，只见高空之上，飘渺尊者留下的那只剑胎微微一晃，逸散开来的剑意如水银泻地一般向四周铺开，无孔不入。

    那些逸散开的剑意在空中一阵波动后，然后依次汇聚，以剑胎为中心，身周八方，每个方位又形成了一只剑胎。陆小天吃了一惊，他此时尚且只能在以剑胎为中心，用剑域之力，在周围形成八柄飘渺飞剑成阵。威力不俗。

    而眼前飘渺尊者留下的剑胎，正在演绎的剑道，是另外再泄聚成八只剑胎。

    转眼间，这九只剑胎以极快的速度运转，来往交错，一时间剑光纵横，留下的剑光如同交织成一片剑网一般。哪怕陆小天修习的此道，看到那交织而成的剑网，也不由感到一阵头皮发麻。如果自己身处那绝对的剑域之内，恐怕也是有死无生。

    直到最后九只剑胎合一，如长鲸吸水一般，将整个剑域内的剑意一吸而空，化作一柄擎天巨剑，虚空朝前一斩。陆小天顿时觉得眼前的天空都一片灰暗，似乎只有那一柄破空斩出的巨剑，有一种没什么能逃过这一剑的错觉。

    “好厉害的一剑！”直到飘渺尊者留下的剑胎自眼前消失，陆小天脑海中仍然是方才那最后一剑所斩出的轨迹。

    待他回过神来，眼前已经只剩下自己的剑胎。飘渺尊者的剑胎已经不知去向。

    “到哪里去了？”陆小天心里一阵疑惑，不过担心自己的剑胎又被拐走，陆小天伸手一招，便将其收回体内。

    “不好！”方才出手收回剑胎，陆小天又感觉此处空间不稳，脚下已经开始出现塌方，他身形一蹿，极力避开。

    此时陆小天自是不知项倾城已经再次开启了传送阵。眼见得被她驱入传送阵内的人进去后，不过片刻的功夫，便只有一人惊恐地捂着胸口逃了回来。

    “那家伙现在到底如何了？”项倾城一咬牙，跺足遁入阵法之内。

    “倾城妹子！”陆无双，罗潜几个吓了一跳，没想到明知阵法那头的秘境如此凶险的情况下，项倾城竟然还敢闯进去。

    “你们几个留在外面，不要擅进，我照顾不过来。”项倾城声音飘入几人的耳里，娇躯已经自传送阵上消失不见。

    “娘的，老子以为突破到十一阶之后已经是一方豪雄，没想到跟陆兄弟，还有玉心公主比起来，还是累赘一个。”牛昆一拍脑袋，满脸不甘地看着传送阵。希望能有一个不同的结果。

    “你传送过去时，看到了什么？”陆无双伸手虚空一抓，将方才唯一从传送阵内逃出的元婴修士曹冬喝道。

    “一柄飞剑，无主的飞剑，无所不破，没有人是那飞剑的一合之敌，一个照面，我们五个便死了三个，还有一个没来得及逃入传送阵，也被一剑分尸。”唯一幸存下来的曹冬脸上仍然止不住的惊惧。

    “糟了，倾城妹子。”陆无双闻言面色大变，这五个从黑狱中提来的元婴修士对于他们而言，实力虽算不得有多强，可毕竟是五个元婴修士，一个照面便被斩杀了三人，最后也只剩下一个人侥幸靠着传送阵逃回来，便是极其厉害的大修士，也绝无可能做到。

