    车上的那位，到现在都还没有露脸，加上这两人敢在这里说这样的话，除了身份的依仗之外，恐怕更大的依仗还是车上的那位。

    我能感受到对方的气场波动，说明对方的实力和我差不多，如果打起来他占不到多少便宜。

    对方驱车离开，我看向阳春和陈默。

    这两个杂碎离开的时候，那表情是意味深长，看来是想要对我身边的人下手。

    阳春一手蛊毒玩的厉害，她我自然不用过多担心，至于陈默他的实力太弱，根本不是这些人的对手。

    “阳春，最近这段时间，如果我在外的话，你帮我看住陈默，这房子周围可以的话，最好布上你的蛊，今天来的车里，有一位高手。”

    阳春见我一脸严肃，郑重的点点头。

    一周时间过去，也算得上安然无恙，慢慢的我也开始放下戒心，只要我在并不会出问题。

    翌日，清晨。

    我在平房上打坐吐纳，感悟道法自然，摩托车疾驰的声音传来，直奔我家而来。

    “江大师，江大师在不在。”

    我在平房上，能看到门外站的什么人。

    这两个是陌生的面孔，应该是其他村的人。

    “什么事。”

    我开口。

    这两人听到声音，看着平房上的我，一脸的着急。

    “能不能求求你，救救我孙女，昨晚上回来，今早上怎么叫都叫不醒。”

    女人着急。

    我没开口，他们也没有带孩子前来。

    “人呢，怎么没有带来？”

    我问。

    这妇人，一脸的自责与后悔。

    “本来我是要带孩子来的，可是我儿子儿媳并不相信这些，把孩子带着去了医院，所以我们只能求江大师你跑一趟，跟我们去医院看看孩子。”

    “当然，多少钱我都愿意，只要能救回我孙女，就是砸锅卖铁也可以。”

    妇人说得真诚，可想到之前的事情，我还是拒绝了。

    “你们回去把人带来，我没有时间离开。”

    我拒绝了。

    无论如何，我都得保证阳春和陈默的安全。

    “不行啊，我们来的时候，孩子已经被医院下病危了，这样来回耽误时间，我怕到时候真的就没救了。”

    妇人哭求道。

    可能是声音动静太大，阳春从屋子里出来。

    “既然是救人，那你就跑一趟，我看着你徒弟，绝对不会有什么问题的，你快去快回就成。”

    阳春开口。

    我犹豫了一下，房子周围有她布的蛊，应该不会有问题，就算是有人前来，阳春这混元境就算是打不过，带着陈默跑应该不是问题。

    “江大师，求求你了。”

    妇人开口。

    最终，我只能答应。

    孩子在县医院，我只能开车去一趟县里。

    路上，我打电话给了刘艳。

    “市里的那位，离开了没有？”

    我问道。

    刘艳嗯了一声，接着又说道：“他走了，不过跟着他来的人，一直在县里。”

    看来，还是不准备放过我。

    “帮我留意一下这些人，如果有动静，或者他们要去什么地方，你直接告诉我。”

    刘艳这边我放心。

    来到医院，还未到病房，就听见有两口子吵架的声音，其病房门口，此刻围满了人，都是看热闹的。

    “我就说，还在不要让你妈看，你偏不听，现在女儿一口气都吊不住了，你满意了吧。”

    女人咆哮声传来。

    “离婚，不管女儿能不能救回来，我都要跟你离婚。”

    “要我说，你们家根本就不配有后。”

    “你爸好赌博，你妈什么都不管，女儿变成这样，也有你的一份功劳。”

    暴怒的埋怨声传来，原本带着我们两个准备去病房的老两口，突然站住了脚步。

    看着他们两口子愧疚的表情，我开口：“昨晚去了那里？”

    妇人抹了一把眼泪，开口道：“村里有人去世，入土前一晚都有戏曲，我就带着孩子去看戏了，其他地方真的都没去过。”

    “孩子多大？”

    我问。

    “五岁。”

    阳脉不全，会阴盛。

    阴阳不平，阴欺阳。

    可不得沾染脏东西吗。

    来到病房门口，我拨开人群走了进去。

    男的站在一旁，一言不发，女人跪在病床前看着床上的孩子，眼泪婆娑。

    我看着床上的女孩，眉心一点红格外亮眼，除此之外双唇泛黑，小腹阴气汇聚，指甲也隐隐泛紫。

    这情况，不像是招惹了脏东西。

    我从病房出来，老两口自知理亏，不敢进病房一步。

    “江大师，怎么样，什么情况。”

    妇人开口。

    我微微摇头，接着说到：“这孩子不像是招惹了脏东西，我也不知道如何下手，不过我可以叫个人过来，或许她能有办法。”

    说完，我给阳春打了个电话，让她带着陈默来县医院一趟。

    这女孩的情况我看着像是中了蛊，但是又不确定是不是。

    苗疆和南疆用的蛊毒不一样，加上我也不清楚蛊毒的使用方式，所以很难断定这个问题。

    想要看出是不是蛊毒，只有请阳春来看看了。

    半个小时后，阳春带着陈默来到医院，我让阳春进病房看了一眼，出来之后阳春也是一脸疑惑。

    “江辰，这孩子，身上并没有蛊的痕迹，我可以百分百确定，这不是中蛊。”

    不是中蛊，我看向阳春：“你确定？”

    “怎么，我可是南疆圣女，你在质疑我。”

    阳春反驳道。

    我没继续反驳，不是招惹了脏东西，也不是中了蛊，那是什么问题。

    正当我们在外面犹豫的时候，病房内突然传来撕心裂肺的哭喊声。

    糟了。

    我赶紧冲进病房，发现在孩子的魂魄已经开始从贴内散出。

    “阴阳成双。”

    “魂聚内身。”

    “无有阴怀。”

    “司镇三魂。”

    “形神居荣。”

    “魄凝骨骸。”

    “聚！”

    我伸手一划，手指鲜血冒出，接着我一点这孩子眉心，原本将要涣散的魂魄，重新屈居与肉身之中。

    原本一口气咽下的孩子，再次有了呼吸，只不过很微弱。

    我伸手到口袋，拿出半截香出来，用火点燃后，火星对准这孩子的眉心红点，直接烫了下去，接着一股青烟升起，这红点消失。

    “你干什么，你凭什么拿香烫我女儿。”

    这女人将我一把推开，我看着床上的女孩，大概知道这是什么情况了。

    “这孩子跟着你去看戏的时候，主人家是不是给他吃东西了？”

    我问道。

    这妇人听到，点了点头：“你怎么知道的，那主人家对我这孙女很是喜爱，有什么好吃的都塞一点给我，在村里也没有什么好吃的，这孩子也吃的香，所以我也没有拒绝。”

    问题就在这里了。

    这女孩吃了人家的死人饭，实际情况说出来，可能会恶心到人，简单的说，就是那天晚上吃的东西，都沾了死人的口水。

    之所以这样做，涉及到的，是农村的封建迷信。

    不管是正常死的还是非正常死的，死后无后的人，埋到土里之后，等于是直接断了香火，有亲戚家有孩子的，多少可以认个名义上的亲，这样以后清明重阳的时候，还有食人间香火的机会。

    可如果亲戚家没有孩子，或者说想要接受别人家的香火，就会用口水饭被迫别人家的后代接受。

    这样的结果，在死人二七的时候，就会接收到别人家的香火了。

    “问题找到了，想要你们家的孩子醒过来，可能要得罪人了。”

    我说道。

    孩子的母亲听到，脸上抱着希望问我：“你这话是什么意思？”

    “死人的那家，给你孩子喂了死人饭，我也不给你细说了，这个事情说出来有些恶心人，现在我可以跟你说解决办法。”

    我淡淡的说道。

    

