    第25章 25.天庭（1）

    “小心。”

    苏鸣空扶着莲儿，跳下“莫邪”，踏上云层观看着眼前雄伟的南天门，旁有四将看守，天兵各列，他手执太白金星留下的白玉圭，与少女共同进入天庭。

    初登上界，乍入天堂。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。

    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤……明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。

    寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。

    又至那朝圣楼前，绛纱衣星辰灿烂，芙蓉冠金璧辉煌。

    玉簪珠履，紫绶金章。

    金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。

    又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。

    恶狠狠掌朝的天将，气昂昂护驾的仙卿。

    正中间，琉璃盘内，放许多重重迭迭太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。

    正是天宫异物般般有，世上如他件件无。

    金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。

    朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    让人看得眼花缭乱，应接不暇……

    突闻一声：

    “上朝——”

    此时，太白金星侍于玉帝一旁，对站在殿下方的苏鸣空和莲儿二人挤眉弄眼，莲儿发笑偷偷对苏鸣空传音：

    “公子，太白师父还是那么老顽童，嘻嘻……”

    苏鸣空细瞧她一眼，无奈道：

    “莲儿……”

    “知道了，知道了！”少女满脸不高兴的站着。

    “宣—太白金星弟子，太乙金仙苏鸣空，玄仙须莲儿，上殿……”

    莲儿暗使神色，“公子，你怎么成太乙金仙了？”

    苏鸣空偷偷捻了她一把，低声回复：“一会儿再给你说，如今暂且上朝！”

    “吊人胃口！哼”莲儿气鼓鼓的看着他。

    苏鸣空整了整道袍的领角，面色端庄的走了上去，莲儿紧随其后。

    众文武官员斜视询看，皆是膛目结舌。

    “天哪，小小年纪竟然是太乙金仙，怎……怎会如此？”

    “哈哈哈，太乙金仙，自洪荒以来，世间罕有，这仙君如此年轻，日后功成准圣，也不无道理！”

    “不错，不错啊！咱们这把老骨头，有几个是太乙，有几个是大罗？善，大善！”

    “你……是苏鸣空？”

    威严的声音袭来，如洪钟般，群臣噤若寒蝉，大殿内落针可闻。

    “太乙苏鸣空拜见玉帝陛下！”

    “玄仙须莲儿拜见玉帝陛下！”

    少年与少女铿锵的声音传至殿内。

    说完，他们欲准备拜倒在地。

    上方一股仙力悄悄将他们托起

    “你二人是朕的心腹太白金星的弟子，遇朕可以不跪！”

    苏鸣空谢恩玉帝，牵起莲儿，退至一旁。

    他偷偷一撇，暗自瞧看玉帝外貌——

    但看他一身气宇，何其轩昂，头戴十二行珠冠冕旒，一袭九章法服穿扮，面目饱满，妙相庄严，不怒自威，亦有其颜。

    让人不得心生拜服。

    “公子，玉帝好严肃呀！”

    苏鸣空慌忙低头，轻扯莲儿示意，静听号命。

    心神中，罗睺盘坐，观至殿外，冷笑连连：

    “鸣空，怕他个鸟甚，有本组在，他胆敢翻天！”

    鸿钧站于一旁，见他如此张狂行势，只得也出言提醒：

    “鸣空，记住，日后你可是成圣之人，切勿丢了志气！”

    苏鸣空心中一股暖流涌现，他于仙识传声，“遵命，师父！”

    此时，玉帝龙颜大怒，猛地把桌上的竹简摔至地上，站起身，指着群臣咆哮：

    “北俱芦州，还想要逆天不成！妖族五圣，哪个把朕放在眼里！”

    “你们一个个劝朕，让他们自行投降，放他们个十年百年，如今他们还要派百万妖兵，攻于天庭！气煞我也！”

    文武百官跪于地上，战战兢兢，齐声大喊：

    “陛下息怒，陛下息怒！”

    殿中，只有苏鸣空与莲儿鹤立鸡群，独自站着……

    太白金星一边看于二人，一边偷偷捂着手，在玉帝耳边小声出策。

    “好，就这么定了！”

    玉帝大悦，笑眯眯地瞧着苏鸣空，示意群臣起身，他扫视四周，无人敢与他对视。

    直到落在少年的身上时，苏鸣空坚定的与他四目相对，玉帝其爱才之心立马渐生！

    他朗朗说道：

    “朕，封苏鸣空为降魔大元帅，托塔天王李靖为副元帅，哪吒三太子为三坛海会大神，二郎神杨戬统兵，由四大天王协助，二十八星宿，九曜星官，十二元辰，五方揭谛，四值功曹，三十六员雷部众将等人，率领百万天兵，布下八十一架天罗地网，务必捉拿妖族五圣！”

    “众爱卿，可有异议？”

    (本章完)

