    戴一凡的分析，一针见血。

    作为京都上梁四大家族之一的戴家，对于朝廷岁布的供应，有着绝对的控制权。

    而且，他们在朝中关系错杂，自然消息也十分灵通。

    他们都没有得到一些关于朝廷要加大岁布的征量的消息，林家又怎么可能得到这样的消息？

    当然，天下会有巧合的事情。

    可是，绝对不会如此巧合。

    王泉正，不过是一个吏部的侍郎而已。

    岁布的事情，是户部在管，而不是吏部。

    他又怎么可能得到，如此重要的消息？

    尤其是，王泉正的为人，他们不是不清楚。

    谨小慎微。

    所有事情，都是本着大事化小，小事化了的心思去处理的。

    所以，他很重得失。

    尤其是，他自己的得失。

    想当年，冠兴在王泉正府上调戏他们家的表小姐。

    若不是那表小姐十分强势，将冠兴毒打了一顿。

    想来，以王泉正的性子，万一让冠兴得手了，也会自己吞下这个哑巴亏的。

    要知道，后来王泉正担心冠家的报复，居然想要将这位表小姐送进冠府，以平息冠家和冠兴的怒火。

    冠兴，不过是冠家庶出的儿子而已，王泉正居然都怕得要命。

    足以见得，他的胆小怕事了。

    若不是冠家家主不知道怎么想的，居然不仅没有同意，反而将冠兴教训了一顿，亲自去了王家给这位表小姐赔罪……

    当年这件事情，在京城，并不算什么秘密。

    而王家的这位表小姐，据说正是望江林家的千金。

    当年并未在意这些小事，也没有多少人知道，望江这哪里罢了。

    所以，可见，王泉正对望江林家，也不过如此。

    即使他真的知道了这么一个消息，也不一定会见得去给林家通风报信。

    因为他肯定知道，若是林家有所布局，他们戴家肯定也会得到风声。

    这样子，若是戴家生气，溯源起来，也就会殃及到他。

    这对于他来说，并没有好处。

    所以，若是这消息是王泉正告诉望江林家的，必然是有人让他故意这样子做的。

    而这个指使王泉正的人，必然比戴家更为强大才对。

    可是，偌大的京城，谁都知道，戴家是在为那位大人物效力的。

    能够跟那位大人物较劲的，那便只有宫里的那一位了。

    所以，这件事情，戴家不得不重视。

    可是，若是这件事情并不是王泉正告诉望江林家的，那事情就需要去仔细推敲了。

    若是王泉正仅仅是林家抛出来的一个障眼法，那也说不过去。

    望江林家对王泉正一直十分依赖，所以绝对不会坑他。

    林家也不可能不知道，若是因为岁布起了争执，他们将面临的是戴家的怒火。

    在戴家的面前，望江那鸟不生蛋的地方的一个小家族，被捏死，就如同一只蚂蚁一般容易。

    而且，还会连累到王泉正。

    林家，不可能不会去思考这些。

    除非，是有人给他服了一颗定心丸。

    一个让他们不用害怕戴家的理由。

    那么，这个让林家吃下定心丸之人的动机和目的，就值得好好推敲了。

    所以，不管是从哪个方面考虑，望江林家的这一次行动，都不过是他幕后之人，对戴家的一次试探罢了。

    戴一凡，分析得十分透彻。

    不仅仅是戴老爷子十分满意，就连一旁的戴伟佳都觉得，这个从未自己怎么被关注的孩子，实在是太优秀了。

    从小开始，戴老爷子就一直在教导戴伟佳，不管遇到什么事情，都需要拨开事情的表象，看到背后的真实面目，才能够真正解决问题。

    可是，他却一直不能做到令戴老爷子满意。

    哪怕是，戴老爷子将戴家家主之位传给了他。

    他这方面，仍旧有些欠缺。

    可是，戴一凡似乎，就比他强太多了。

    听完儿子的分析，戴伟佳的眉头紧锁了起来“这么说，这一切的幕后黑手，就是那个小地主的儿子？看来，他跟宫里那位关系匪浅的消息，也是真的了。”

    “父亲，你是说段文俊吗？”戴一凡看了看戴伟佳，微微摇了摇头“孩儿倒是觉得，应该不是他。”

    戴伟佳闻言一愣，疑惑地朝他看了过去。

    只是，戴一凡并没有回答，而是戴老爷子向他解释了起来。

    这些年，戴老爷子其实一直都有在关注着望江县。

    毕竟，那里有着一个传闻，那里还发生过一件大事。

    虽然，前朝宝藏的事情，听起来虽然有些虚无缥缈。

    可是，他就喜欢这么一些奇闻趣事。

    尤其是，这几个月。

    段文俊的名声，实在是太响了。

    响亮到，戴老爷子虽然从不出府门，却经常听人说起他。

    他自然，就对这个少年上了心。

    自然而然，他就听说到了一些事情，也查到了一些事情。

    就如，几个月前，望江艺馆那场绑票案的内幕。

    说到这里的时候，戴老爷子的语气，顿时加重了几分，变得十分严厉。

    戴伟佳顿时脸上大变，噗通一声跪了下来“父亲，望江的事情，是孩儿用人不对，那戴踵……”

    “戴踵也是跟着你的老人了，他对你，对戴家的忠心，是毋庸置疑的。”戴老爷子直接打断了他的话“只是一个人的能力，跟他的容人之心，是有着很大关系的。”

    说到这里，戴老爷子微微叹了口气“只是可惜了，他原来的那个叫做覃一刀的管家，是个人才……”

    戴伟佳心中暗暗叫苦。

    他明白，戴老爷子说的，容人之心，说的不是戴踵，而是他！

    他一直以为，戴老爷子已经不怎么过问家族里面的事务，在府上颐养天年了。

    可是不料，自己这位年近八十的老父亲，居然对戴家的事情，依旧了如指掌。

    望江的事情，他也是后来才知道。

    可是从戴老爷子刚才的话语，似乎，他早就知道了……

    戴老爷子摆了摆手，示意他站起来“既然提到了戴踵，那有些事情，你这个做家主的，就不得不去做决定。单凤山的事情，必须要有人向那边交待，可不应该是他戴踵，明白吗？”

    “孩儿明白！”戴伟佳诚惶诚恐道。

    “好了，一凡，你说说看，为什么你觉得，不是段文俊在后面指使的林家呢？”突然，戴老爷子话锋一转，又将话题拉了回来，看向旁边的戴一凡道。

    “这段时间，林姝儿一直在京城附近的县镇采购岁布的原料，这应该不是林家的手段，而是出自段文俊的手笔。”戴一凡不紧不慢道。

    “可是，林姝儿不是在替林家收购的原料吗？”戴伟佳一脸疑惑。

    “父亲或许还不知道，其实林姝儿和段文俊的身上有婚约，是段大雄和林争英定下的，王泉正保的媒。”戴一凡摇了摇头。

    “林争英？”戴伟佳皱了皱眉头。

    “望江林家的家主，白县知县林官英的弟弟。”戴老爷子狠狠瞪了他一眼，解释道。

    有时候，戴老爷子都在后悔，自己将家主之位传给戴伟佳，是不是一个正确的决定。

    在跟林家较劲了这么久，戴伟佳居然连林家家主的名字都不知道。

    “当日，冠家的三少爷冠兴外放当官，便是去了这望江县当知县。林家害怕冠兴的报复，早就将林姝儿送到了段文俊的身边。”戴一凡又接着道“毕竟，段文俊跟睿王府的二公子交好，又受到了长公主的青睐，冠兴想要动他，就得掂量掂量，自己够不够分量。”

    听到这里，戴伟佳就是再糊涂，也已经反应过来了。

    冠兴之前在王泉正府上调戏不成反被打了一顿的表小姐，就是林姝儿。

    “佳伟，你掌控戴家也这么多年了，可是有时候做事，还是……”戴老爷子长叹了一口气，语气之中皆是失望的情绪。

    看着戴伟佳一脸落寞的表情，他并没有去安慰他，而是接着说了起来。

    林姝儿虽然是以林家人的身份出现收购原料的，可是她实际上，应该不是林家派来的。

    她代表的，极有可能是段文俊。

    若是单论抢占份额，林家悄无声息地在江南或者北方收购原料，就不会容易被戴家察觉到。

    也就短时间内，不用直面戴家的压力。

    戴家做出反应的时间越长，他们的压力也就会越小。

    可是，林姝儿却来了京城。

    而且她还这么大张旗鼓的阵势，仿佛就是想马上让戴家知道一样。

    所有，她应该代表的，不会是林家。

    如果是段文俊的话，那就不一样了。

    林姝儿的行为，就等于是，段文俊在告诉他们戴家，有人要跟他们使袢子了。

    所以，戴老爷子机警地感觉到了，那个指使林家的人，肯定已经早就想到了种种发展的情形。

    他让林家的动作，恐怕只是一种试探。

    不仅仅是对戴家的试探，也是对段文俊的一种试探。

    不管段文俊有没有察觉到这种试探，他让林姝儿来京城，便是已经走出了第一步。

    戴老爷子不得不承认林姝儿的手段，十分不错。

    一个十四岁的小妮子，居然能够有胆魄吃下那么多货。

    虽然，这其中，不乏戴老爷子出手，故意让她多倒腾了几把，赚了不少。

    戴老爷子觉得，到了这个时候，也就没有必要遮遮掩掩了。

    他需要的，是要试探出林家后面那个人的态度，也试探出段文俊的想法。

    不过，莱茵县的事情，让他有些始料不及。

    即使是精明如斯的戴老爷子，对此也有些丈二和尚摸不着头脑。

    林景云突然出手了那么多原料，就等于是将林姝儿之前所有的努力，都售之一空了。

    这一步棋，他有些没有看明白。

    不过唯一可以确定的是，段文俊也不看好岁布这门生意。

    就如，戴老爷子他自己，现在也不看好这门生意一样。

    所以，戴老爷子才有了全面接手的想法。

    虽然，会心疼，会肉痛。

    可是，相比之下，却是可以给后面的布局，买通一条道路……

