    

    虽然，现在孙劭和他背后的势力已经被控制住了，不可能再翻案了，但是，谁也不知道孙劭还有没有什么隐藏的底牌，或者有不甘心的支持者，想要报复。

    这时候总统府附近肯定很混乱。

    大家虽然都很想去现场见证这一刻，但是，跑过去实在不安全，谁都没有冒险。

    只有穆薇薇，不管不顾地跑了出去。

    祁斯宇反应还是慢了一些，等他追到门口的时候，穆薇薇已经上了一辆轿车，一踩油门就开了出去。

    “唉，到底怎么回事啊？薇薇干嘛这么激动？”

    她跟傅大少的关系，是不是有点太亲密了？

    不知道的，还以为刚才差点被人杀了的，是她老公呢！

    “我们快点追上去！”

    几个工作人员跟着他一起，上了另一辆车，也朝总统府的方向飞驰而去。

    ……

    总统府门口的广场上。

    在傅临琛带人到达现场之后，局面很快就被控制住了。

    孙劭和袁长发等人都被就地擒拿，戴上了手铐，被军方控制了起来。

    两人的支持者和下属见大势已去，也都陆陆续续放下了武器，束手就擒。

    洛晨曦心中最后一块石头也落了地，终于呼出了一口长气。

    她转过头，看到自家哥哥脸上疲惫的神色和眼底深深的青黑，赶紧说道：“哥哥，接下来的事情，我一个人就能处理了，你还是快点去医院检查一下吧。我已经叫救护车等在广场外面了。”

    听到妹妹焦虑的语气，傅临琛却只是摇了摇头，“不用了，我现在先不去医院。”

    洛晨曦脸色一变，“哥，你不能这样！天知道姓孙的给你打了什么药，你怎么能不把自己的身体当回事啊？不行，这次你得听我的！你要是不上救护车，别怪我把你打晕了送过去！”

    傅临琛扫了她一眼，并没被她的威胁吓到，淡淡解释了一句：“我得先回去见一个人。”

    洛晨曦一怔，随即反应过来。

    傅临琛第一时间要去见的……肯定是穆薇薇吧！

    说真的，虽然以前吃瓜吃得起劲，但是，她其实还没怎么习惯傅临琛有女朋友的事情。

    直到这一刻，她才忽然意识到，她大哥……真的是恋爱了啊！

    他心里已经有了打算牵挂一辈子的人，甚至可能很快就会组成自己的家庭。

    身为过来人，洛晨曦当然不会阻止。

    她想了想，说道：“那我安排个车子送你过去吧。薇薇她不在家里，在工作室，她这段时间一直很担心你，为了救你，冒了很大的风险偷偷回国……”

    傅临琛已经猜到了几分，听到洛晨曦这么说，他的眼神瞬间变得更加温柔了。

    “这小丫头……那晨曦，这里就交给你了，我先走一步。”

    傅临琛朝妹妹点了点头，一转身，迈开长腿，朝着大门口走去。

    谁知，他刚迈出大门，还没来得及找到洛晨曦说的车子，就听到不远处传来了一道少女又惊又喜的尖叫声：“傅临琛！！”

