    第2052章昏君在上

    “圣女，无王诏不得入见，这道理你懂吧。”

    徐思心覆在面纱下的脸微微一僵，幸好被半片薄纱挡着面孔，才让人看不出她脸红了。

    “华姑姑，抱歉。圣姑她老人家年老体衰，刚又跪了这么久。我……我担心她走路……”

    圣姑轻轻拍了下徐思心的手背，淡笑道，“无碍，你留在此处等我。”

    圣女勉强冲老人家一笑，唯有眼睁睁望着圣姑拄着拐杖，佝偻着腰背，跟随华姑姑走入昭华殿。

    这昭华殿外铜墙铁壁挡住多少人的敬仰瞩目。

    圣女缩在袖下的拳头紧了紧，心中不免有丝怅然。

    错失这么好的机会去主上面前刷存在感，实在是太遗憾了。

    华姑姑端着一张刻薄面容，领着老态龙钟的圣姑穿廊过院来到主殿门口，站在殿外轻声禀报：“吾王，圣姑大人已带到。”

    殿内走出一名面容十分干净清爽的小厮，冲华姑姑与圣姑点了点头，“请。”

    圣姑步履蹒跚进入主殿。

    只见一片灯烛通明之中，那人一手支颚，靠坐在一张精致华美的大椅上。

    清冷薄情的眉宇间尽显愠怒疲色。

    圣姑连忙颤巍巍跪倒在地，“拜见吾王。”

    沈翊微抬眉眼，眉间一片阴翳雪色凉薄至极。

    圣姑只觉浑身一冷，有种给毒蛇缠上的窒息感，心脏都仿佛被拳头握紧似的，难以正常呼吸。

    倏地，这种可怕窒息感烟消云散。

    眼前一身素白常服的俊美青年，忽而笑了。

    仿佛霎时间清空万里，雪融冰褪，一切恐惧似乎是平添臆想。

    “圣姑，孤还记得，幼时你还抱过孤，教导过孤好长一段日子。”

    “多日不见，圣姑待孤为何如此小心谨慎，不似从前般亲近？”

    “老奴惶恐。”圣姑觉得周身都凉飕飕的，趴伏在地，眸内闪过一丝惊惧。

    总觉得这青年笑时尤为恐怖。

    而且好端端怎么扯幼时的事？

    沈翊缓缓起身，宽长的衣袍曳过冰凉如水的砖台，一步步缓缓走至圣姑面前。

    “圣姑与孤，何必如此见外。”青年弯身将其扶起。

    圣姑却感觉，当青年冰凉的指尖扶上自己手臂时，心脏仿佛瞬间停跳似的。

    滔天巨浪似的压抑紧迫感追命而来，让这老婆子腿脚一个发软。

    青年稳稳搀扶住她，笑得何其温柔，眉间却是一片冰雪。

    “圣姑可小心了。”

    “多、多谢吾王，老奴惶恐。”圣姑诚惶诚恐看了沈翊一眼，摸不准这位年轻的君王，此时到底在想什么。

    王上眼里的冷光，几乎要满溢而出。

    明明在压抑，却显得如此风轻云淡温文尔雅。

    “吾、吾主。罗供奉虽有错，但罪不及家人啊！”

    “圣姑，您老了。”青年淡淡悠悠开口。

    “颐养天年不好么？为何总要插手神族正事？”

    圣姑瞳孔微缩。

    “孤做的决定，你这是想要推翻？”

    “还是说，你们已经存了另立新主的意思？”

    圣姑吓得一骨碌滚倒在地，“老奴不敢。”

    沈翊眼神冷漠，“来人。”

    (本章完)

