    傀儡中年人带着苏莫，急飞向苍穹神宫深处。

    两人掠过一座座宫殿，掠过一片片楼宇，掠过一座座山峰，不多时，两人降落在了一座古朴的宫殿之前。

    苏莫抬眼看去，只见宫殿的大门上方，有四个古朴的大字‘厚土神殿’。

    这四个大字笔走龙蛇，磅礴大气，给人一种厚重沧桑之感。

    “前辈，这里是？”苏莫疑惑，不知道这傀儡中年人为何带他来此。

    “这里是厚土宫！”

    傀儡中年人笑了笑道：“你不必叫我前辈，我是金煌宫的守护傀儡，你可以叫我金一！”

    “现在，我带你去见一个人，只要你能得到他的认可，你以后便是我的主人！”

    金一笑容收敛，脸色凝重的道。

    “见一个人？”苏莫疑惑，苍穹神宫还有其他人？

    咚！咚！咚！

    就在此时，一阵沉闷的脚步声，从前方的厚土神殿中传了出来。

    只见一名高大壮硕的身影从宫殿中走了出来，见到这具身影，苏莫目光一凝。

    这走出来的人，居然是一具石头人，这石头人身高足有三米，高大挺拔的的身躯完全是由一种灰白色的岩石组成，给人一种强大的力感。

    石头人走动间闷响不断，地面都微微震动。

    石头人面容粗狂，走至宫殿门前，瞥了一眼苏莫，看向傀儡中年人问道：“金一，这一届又有人成为了正式弟子？”

    金一闻言一笑，摇头道：“不是，他五行齐聚，我要带他见厚土宫主！”

    “什么？”

    石头人傀儡闻言一怔，随即石质的眼球之中爆射出一道精光，将身前的空间瞬间洞穿，一道漆黑的空间裂缝刹那间出现，冰冷、毁灭、虚无的气息，从空间裂缝中传出。

    嘶！

    苏莫倒吸了一口凉气，满脸震惊之色。

    一道目光，居然洞穿了空间，这怎么可能？这具石人傀儡到底强大到了什么程度？

    洞穿空间和洞穿空气不同，洞穿空气，基本上是个武者都能做到，但空间却是虚空，换言之是这一方世界的屏障，能做到洞穿虚空，便是破开了这方世界的屏障。

    苏莫完全没想到，这石头人傀儡居然这般强大，传闻中只有武王强者才拥有破开空间的能力，由此可见，此石人傀儡最低都拥有武王级别的力量。

    “金一，此言当真！”

    石头人傀儡的目光紧紧的盯在苏莫的身上，颤声问道。

    金一点了点头，道：“石一，这种事情，岂会有虚言！”

    呼！

    石头人傀儡深深的吸了口气，他当然知道金一既然如此说了，就绝不会是虚言，只是他实在是有些不敢相信。

    数十万年了，他们一度认为根本不会有这种人物出现，没想到现在就突然出现了。

    “你们跟我来！”

    少顷，石人傀儡转身向宫殿深处走去，金一抬脚跟上。

    苏莫略一沉吟，也急忙走进了宫殿之中，反正在这里应该没有什么危险。

    宫殿很大，其内空空荡荡，边缘位置有一条幽深的通道，苏莫跟着两具傀儡人，行走在幽深的通道内。

    约莫走了一炷香的时间，通道的尽头出现了一座石室。

    石人傀儡打开石室的石门，三人走了进去。

    苏莫走进石室，眸光一扫，顿时面露惊讶之色。

    这是一个巨大的石室，方圆足有千丈，石室的地面上刻画了无数繁杂的阵纹，组成了一座巨大的阵法，一道道白光犹如电蛇般在阵法中穿梭游走。

    而在阵法的上空，悬浮着一个直径足有两米有余的淡蓝色水晶球，一道道白光电蛇均是不停的向水晶球汇聚。

    而在水晶球之内，赫然盘坐着一道灰色的人影。

    这道灰色人影非常虚幻，看不清面容，只能看出其非常苍老，满头白。

    此刻，这名虚幻的白老者，静静的盘坐在水晶球内，双目紧闭，没有任何生命气息。

    石一看着空中的淡蓝色水晶球，目露恭敬之色，随即，他双手一动，化为幻影，结出一个个复杂的印法，打入了淡蓝色水晶球之内。

    少顷，一股浩瀚、厚重的气息，从水晶球内缓缓升起，仿佛一尊强大的存在，正在缓缓苏醒。

    片刻之后，所有气息又迅收敛，只见水晶球内那白老者虚幻的身影，微微凝实了三分。

    “石一拜见宫主！”

    “金一拜见厚土宫主！”

    金一和石一两名傀儡人立刻躬身，向淡蓝色水晶球内的老者躬身行礼。

    “石一、金一，多少年了？”

    苍老的声音从水晶球内传出，声音中充满无尽的沧桑。

    “启禀宫主，距您上次苏醒，已经过去了六千三百年！”

    石一恭声应道。

    苏莫闻言一震，六千三百年，这个老者活了多久了？

    听闻石一的话，老者沉默了片刻，声音幽幽：“何事？”

    “厚土宫主，我们要等的人，终于出现了！”

    金一颤声说道。

    金一话音一落，水晶球内的白老者瞬间睁开了眼眸，刹那间乾坤颠覆，山河倒转。

    白老者的目光瞬间落在了苏莫的身上，苏莫顿感脑中一震，仿佛周围所有的一切全部都消失了，只剩下前方的白老者。

    这时，只听到金一的声音继续响起：“他叫苏莫，虽然天赋一般，但金属性和火属性都达到了八级，木属性、水属性和土属性也都达到了七级，勉强算是达到了标准！”

    “哦！”

    白老者闻言，眸光大亮，而后其身形一动，骤然从水晶球内漂浮了出来。

    旋即，白老者手臂一挥，一道虚幻的景象出现在他的眼前。

    虚幻的景象中，正是苏莫在测试广场，接受测试时的情景，苏莫的每一次测试结果，在虚幻的景象中均是一览无余。

    少顷，虚幻景象消散，白老者的目光再次落在了苏莫身上。

    “晚辈苏莫，拜见前辈！”苏莫不敢怠慢，向白老者行礼。

    “嗯！”

    白老者微微颌，目光直视苏莫的眼眸。

    苏莫在对方的注视之下，感觉神情有些恍惚，仿佛陷入了回忆之中，他过往的一幕幕，均是不断的在他眼眸中闪现。