    吃过了晚饭，大王峰上的草丛树木中又传来了秋虫的鸣叫，长长短短像是在引吭高歌。而陆续归巢的寒鸦，也一匝一匝地盘旋在通天岩上，背靠着欲颓的夕阳，崖上风景显得萧瑟而寂寥。

    “师父，我要学武功。”

    江闻头都没抬，正认真地跟破烂道袍较劲，毕竟元化子家境也不宽裕。

    早上江闻采药遇见了元化子，提出要去他道观里一趟——对方说连门都没有。

    “学什么学？我不是已经教你铁布衫了吗？说好的不能挑三拣四，你再这样我就只教满汉全席报菜名了啊……”

    江闻数落着徒弟，猛然发觉声音不像小石头，抬头一看差点把针扎到肉里。

    这次说要习武的，居然是最喜欢闹别扭的傅凝蝶。

    小丫头不知什么时候，把原先乱糟糟的头发都收拾了一遍，自己估计花了很大的功夫，将头发分成两大股，对称系结成二推放置在左右两侧的头。

    不仅如此，连她那身蓬松臃肿的衣服，都仔细压平收进了腰带里，小脸红扑扑地和之前判若两人。

    由于扎发没有镜子可以照，有一小绺尾发自然垂下，看上去轻飘飘的颇为可爱。

    “你刚才说什么？你要习武？”

    江闻不可置信地看着她，伸手探着她的额头，“你是不是感冒转发烧了？我现在去找点鬼针草根煎药，你回房间里躺着去……”

    傅凝蝶气冲冲地拉住江闻，嗔怒说道：“凭什么不教给我，我就不能学武功吗？”

    她指着外面，“文定和小石头都会，我也要学！”

    江闻看她认真的小脸，内心暗暗发笑，幸好他已经过了专业的训练，不管多么好笑，都绝对不会笑。

    哄小孩子江闻可能不熟，但是哄女孩子他还是有一点经验的。

    早上他借机夸了夸凝蝶的相貌，这个小姑娘就从放弃自己的状态里走了出来——恰当给予对方的夸奖和期望，更能激起对方的上进心，成为一个更好的人，但这个度如果超过了，很可能就演化为PUA了。

    有人说女为悦己者容，但是男人就能免俗了嘛？陈总舵主那幅正道领袖的模样，何尝不是天地会、武林人士对他的要求致使的？

    所以说这种感情大家都有，只不过表现的方向不一样罢了。

    “好好好，你是我们武夷派的三弟子，今后还有许多的师弟师妹、弟子师侄需要指导，当然得会武功了！”

    江闻随手画了个大饼，傅凝蝶的表情就更加认真过了，眯着眼似乎在幻想到那时候，要怎么教导后辈弟子，好好展现自己亲传身份的威严满满。

    “嗯！我就是来学武功的！”

    傅凝蝶重重地点了点头。

    “你想学什么？江湖武功分为拳掌、兵器、外功、内功、轻功、暗器毒术种种，你学的燕子凌檐步就是一门轻身功夫。”

    江闻负手而立，在小丫头面前俨然一副宗师气度，“为师建议你学一门拳掌功夫防身。这边有一门绵掌，就很适合你研习参悟……”

    “我要学内功！”

    傅凝蝶脆生生地打断了江闻的推销，两眼闪着小星星看着师父，显然感觉自家师父武学造诣深厚，一定能满足自己要求的。

    江闻愣了一下，冷汗悄悄流了下来，实在无法开口告诉徒弟其实自己就剩绵掌能教。其他的譬如严氏铁布衫，大王峰上也没有第二个水缸能炖人了呀……

    “这个内功嘛……”

    江闻踌躇片刻，柔声说道：“凝蝶，内功之所以是内功，就是因为它运行于内，修习内壮后可以延年益寿，但是没有多年积累难以催动。你这么早练，也不一定是好事。”

    可这话说完适得其反，傅凝蝶当即两眼放光：“延年益寿？是不是还能驻颜延龄？那我一定要学！”

    终归是自己的徒弟，不教点东西总是说不过去。江闻微笑着对着傅凝蝶说道：“凝蝶，你坐在这块石头上。”

    凝蝶乖巧地爬上了石头，有样学样地盘起腿来，侧过脸看着师父。

    “然后呢师父？”

    江闻闭着眼睛，将双手平放在膝盖上：“你想这样心平气和地坐或躺下来，先做10次深呼吸，想象面前是一池碧水，波澜不惊。”

    江闻的说话声带着奇异的韵律，与周边风声、树声、虫声浑然一体，凝蝶闭着眼睛聆听，仿佛从天外传来。

    “然后你冥想一股火焰在你的小腹燃烧，热量从里面慢慢传递出来，腹部越来越热，呼出的气体也带着热气……”

    江闻侧过脸，看见凝蝶一本正经地呼吸，小巧的鼻子微微抖动着和鼻塞作斗争，身体的抖动却越来越轻微。

    十几个呼吸之后，傅凝蝶闭着的眼皮跳动了一下。

    又过了十几个呼吸，她忽然睁开了眼睛，充满惊喜地对着江闻说道：“师父！我感觉到肚子在发热了！这就是传说中的内气吗！”

    这下她彻底坐不住了，感觉到了新奇的东西，立马跑到江闻的身前骄傲地说道，“师父！你教给我的是什么内功！难道我是是个练武的奇才？！”

    江闻关切地帮她拉好衣领，随手摸着傅凝蝶的额头，微不可查地看着瀑流而下的数据信息，眼中露出了关爱傻子的眼神。

    【姓名：傅凝蝶】

    【年龄：6岁】

    【悟性评价：资质平平】

    【根骨评价：资质平平】

    【武学评价：一窍不通】

    【实战评价：一窍不通】

    【综合侠客等级：平民百姓】

    【掌握武学：燕子凌檐步（入门）】

    【人物描述：作为富贵人家的女童，她的天赋勉强踩在踏入江湖的门槛上，但想培养她行走江湖，却不算是一个好主意。】

    看见傅凝蝶这兴高采烈的样子，江闻也只能默默地看着。

    江闻所教的呼吸方法，是一个从中世纪教会密修、****里就流传着的骗局，属于“你跺你也麻”等级的自我暗示，是个人都会有感觉，跟内功基本没有关系——谁家内功可以不学习穴道、经脉运行，直接上手的？

    悟性、根骨分为五个等级：冥顽不灵、资质平平、石中璞玉、天赋异禀、旷世奇才。“资质平平”（倒数第二低）和另外两个弟子最高到“天赋异禀”（倒数第二高）的差距太大了，显然会影响到以后很多东西。

    江闻只希望她在洪文定和小石头两个妖孽的打击下，还可以健康快乐地成长吧……

    “回去好好练，这门《九阳神功》我只教给你，千万别跟别人说哦。”

    傅凝蝶狠狠地点头。

    “嗯！谢谢师傅！”

