    “冠西，咱们俩不如换着来？”陈重问道。

    程冠西领会其意思道：“好啊，其实我更喜欢这位舟舟。”

    说着就把人带进来另一个房间。

    “走吧，先洗个澡。”陈重仿佛很有经验。

    葛涵被拉进浴室，就畏缩在一个角落。

    见这两人开始放水，并褪着衣服，不由得恐惧起来。

    那个猪八戒还催促道：“快点，不要墨迹，难道要让我动手吗？”

    冯岚只剩下一个白色无袖背心，被水淋了后，那峰更显爆发力。

    陈重也光着上身，见葛涵慢慢褪下衣服，只剩内里衣。

    水汽很快将浴室笼罩得朦朦胧胧。

    陈重在四处一摸找到了一个针孔摄像头，用匕首将之倾斜过去，比划了一个OK。

    “涵涵，是我，你岚姐。”冯岚这时走过去道。

    “你是冯岚姐？”葛涵显得很惊讶，当即流出了眼泪道，“岚姐救我。”

    “没事了，有我在谁也伤害不了你。”冯岚抱着她给予安慰道。

    葛涵忧心道：“这里的看守很严，该怎么逃出去？”

    “先让我把你的定位给拆了吧。”陈重道。

    “不行，他们说离开身体就会被他们监测到。”葛涵赶忙道。

    “呵呵呵……”陈重笑了笑道，“有这样的装备，但是他们这个还达不到那样的效果，放心吧。”

    冯岚见葛涵看向自己，便犹豫了一下介绍道：“他叫陈重，是我的同事，也是我的领导，第三大队的大队长，他像你爸爸一样，是一个好安全员，值得信任。”

    葛涵望着这个摘了猪八戒面具，显现出英俊面孔的男人，不由得伸出了脚。

    陈重抓着她的脚裸看了看，用匕首在一个位置一划，就脱落在手中。

    忽然外面的门轻轻响动了一下。

    “你们两个都分别叫几声。”

    冯岚一阵羞怒，又要来这一套，不过没办法，有人偷偷进了门，只有叫出了声。

    葛涵在强烈地示意下，也发出了声音。

    一个小时后，两人的嗓子都要哑了，才被允许停了下来。

    等走出门，程冠西用一副极度佩服的目光望过来。

    什么叫大神？好像一点也不知疲倦。

    在一个满是监控的房间，好几个人盯着一台显示器，三个人走进后就开始褪衣。

    “还挺迫不及待的。”其中一个抽烟的人笑道。

    他们的呼吸都不由得粗了，毕竟那个叫兰兰的身材实在太爆了。

    只是还未看到大战场面，升上的水气就将画面给模糊了。

    宾馆经理道：“我估计没有人调查，当时我还留了心眼，让这猪八戒选择，他却挑了个最漂亮的。”

    “那个葛忠发现了上头的秘密，并拍摄了一段画面，上头让找到录像，将会得到五千万奖励，到底是拍了什么这么重要？”又一个人问。

    抽烟的人道：“不该自己知道的不要问，小心怎么死的都不知道。”

    三人随即看到猪八戒在客厅，一巴掌打在了葛涵的脸上，好像很生气的样子。

    这下更加不认为对方是调查案子的。

    他们并不知道，这是对方的计策。

    葛涵的爸爸是大队长，那也多少继承了安全员的素质，来这里几次后，早已摸的差不多了。

    她告诉冯岚二人，不远处的厕所未安装防护栏，而中间一段没有监控，只要能引走下头看守的人，她就可以顺下去逃跑。

    那个舟舟见葛涵一直哭泣着，自己也挺伤感的，还对她进行了安慰，步入这一行就要看开了。

    哪想到猪八戒先生厌烦了一巴掌打在了她的脸上，对方就跑了出去。

    “咱们走吧。”陈重拉开门道，“真是晦气，第一次玩得这么不尽兴！”

    宾馆经理已经来了，赔笑道：“不好意思，女孩不懂事，不如我重新给你找一个？”

    “算了，你这经理挺不错的，我在江城府有些人脉，如果有事可以找我。”陈重拍拍他的肩膀。

    宾馆经理猜测这个人可能是江城府哪个大佬的儿子，这下更要巴结住了，正好有事要找他。

    一路将人送到了门口，外面还有不少女人正在等着程冠西，见人出来后就涌了上来。

    陈重立即抓到了机会道：“这些人怎么回事？赶紧叫人把她们拉开。”

    程冠西被她们拖着要去自己店里拍照。

    宾馆经理一招手，那边的几个人就过来维持了。

    陈重微微向斜上方一看，葛涵慢慢从上面扒了下来，很快跑出了巷子口。

    等到那些女人被拉开后，因为是夜色，谁也没有注意到。

    几个人也随即走到了巷子口，不过却被一群迎面而来手持棍棒的人围住了。

    “猪八戒，你还敢戴着面具，被我认出了就走不了了！”

    那个青蛙王子已经摘了面具，露出一张黑瘦的脸。

    陈重笑了笑，轻声道：“冯队长，你不是质疑我的能力吗？对面差不多有二十个人，你猜我用多久会将对方全部打倒？”

    冯岚思考道：“我猜你将会用二十秒被打倒。”

    “看来这是不信任我了，不如我们打一个赌吧？如果一分钟之内我全部打倒，你让我检查一下你那里是否隆过？”

    冯岚没想到身为一个大队长竟然这么不要脸，便道：“好，如果你做不到，就把大队长的位置让给我！”

    “没问题！计时开始吧！”陈重淡淡道。

    “你们嘀嘀咕咕什么？”青蛙王子一摆手道，“给我打断男人的腿，女人给我拖到车上！”

    一群人旋即冲了上来，陈重也冲了上去，直接就是一个侧踢，就将一人踢得向后退，并连带了两人倒地。

    尽管这一招惊了一下众人，不过他们已经到了身边，最近的人抡下了棍子。

    陈重一拳打在他的腹部，抢下棍子一甩，打开诸多攻击，又向下来了个扫堂腿，好几个人倒在地上。

    冯岚呆呆地看着这一幕，对方众人虽然声势浩大，但这位领导却游刃有余，立于不败之地。

    转眼间没有一个站起来的，全部哀嚎不已，还有一个悬在空中，是陈重手里提着的。

    青蛙王子哆嗦着，这个家伙不仅有钱，身上还这么厉害，早知道就不招惹了。

    “大，大哥，我错了，希望你放我一马。”

    陈重对待这种角色看不上眼，对着他的身体一踢，人就飞了出去。

