
    第二天一早，又一个消息从龙门传出，引得整个永夜城哗然一片。

    即日起，飞血楼和妖王殿加入龙门，成为龙门的飞血堂与妖王堂！许多人都在等待着，天剑宫那边，是否会做出一些反应，天剑宫宫主杜哲圣和少宫主颜穹昊都死在了林辰手中，天剑宫剩下的那些长老，以及一众强者，是否会来找林辰

    的麻烦？

    不只是永夜城，这几日内，整个南域，所讨论的内容，基本也都是离不开龙门、林辰、天剑宫、黑炎宫等。“嗤！本来以为，那天剑宫剩余的人，会来这边找龙门的麻烦，那样子的话，我们还有一场好戏看。却是没想到，天剑宫内部，反倒是自己内斗了起来，如今还以那几个长

    老为首，分裂成了几个势力！”

    “你当那些天剑宫的长老，是傻子呢？就连杜哲圣都死在了林辰手上，更何况这边还有着冰宫宫主冰月，他们来找麻烦，这不是找死吗？”“就是！树倒猢狲散，他们对杜哲圣可没有那么忠心，第一个想到的，还是他们自己的利益。如今天剑宫分裂成了几个势力，最强的杜哲圣陨落，几乎也相当于，天剑宫是

    消失了！”

    “我早就料到那天剑宫不会有人来，不过却是没想到，那黑炎宫也没有半点动静，要知道，这林辰当初可是曾经杀了他们黑炎宫的长老。”

    “这有什么？墨奕和杜哲圣实力差不多，他见到杜哲圣都死在林辰手上，自然是不会过来的！”

    “现在就连飞血楼和妖王殿，都加入龙门。龙门在永夜城已经是一家独大，放眼整个南域，能够将龙门踩在脚下的，也就只剩下那高高在上的万毒教和黒摩教了。”

    ……

    此类言论，在南域的各个角落响起。

    此时此刻，整个龙门，包括刚加入到龙门的飞血楼和妖王殿众人在内，却是全员行动起来，纷纷寻找布置“都天太阴剑阵”所需要的剩余几样材料。

    这剩余的几样材料，都不算太过罕见，不到半日，便已经备齐。

    林辰修生养息，调整状态，呆在房间内，继续钻研如何布置“都天太阴剑阵”，他要确保万无一失，不能出错。

    他打算明日清晨，便开始布阵。

    入夜。

    皎洁月光，撒落在大地上，冷风呼啸，有着几分凉意，整座永夜城，如同盘在地上沉睡的巨兽，带着几分寂寥气息。

    龙雪澜离开冰月的屋子，往自己的房间走去，在走廊上，却是见到一人坐在花园那人工湖上的小亭中，痴痴看着波光粼粼的湖面。

    夜色很美，但那女人更美，清冷月光落在她脸上，那是一张完美无瑕的娇俏脸蛋，她一身宫装，雍容、冷艳而又妩媚。

    “甄媚？”

    龙雪澜看着甄媚那有些黯然的脸色，她想到了遇到林辰前，对人生很是迷惘的自己。

    她迟疑了下，然后便踏着波光粼粼的湖面，朝着甄媚走去。

    直到她站在了甄媚的身旁，甄媚才发现了她的到来。

    “门主夫人！”

    甄媚连忙站了起来。

    知道了龙雪澜是林辰的女人后，如今龙门的高层，都是直接称龙雪澜为门主夫人。

    “这么晚了，你怎么在这里发呆？”龙雪澜点了点头，询问道。

    “没什么，就是有些睡不着。”甄媚摇了摇头，说道。

    她确实是有些睡不着，之前颜穹昊还没死，她心中便一直想着要找颜穹昊复仇，现在颜穹昊死了，杀父之仇得报，她心中又有种空落落的茫然感。

    特别是，如今龙门已经在永夜城一家独大，成了一个顶级势力，再要往上发展，至少短时间内，是没什么可能的了。

    因此，她更是有种不知道该做些什么的感觉。

    成为龙门副门主，如今的她，有着无数人艳羡，不过她终究是一个女人，一个内心其实有些传统的女人。

    母亲早亡，父亲死去，喜欢的男人，又已经有了心爱的女人，这所有的一切，让她内心很是空洞、孤独，那是一种无依无靠的感觉。

    “你是不是喜欢林辰？”龙雪澜忽然道。

    甄媚一呆，随即有些慌乱起来，一张俏脸涨红，又是摆手，又是摇头，道：“没有！门主夫人，你是不是听了什么奇怪的话语？你千万不要误会，我和门主之间没有任何特殊关系，我只是他的手下罢了！他对你一心一意，你怎么可以怀疑他呢？你

    放心，你所担心的事情，绝对不会发生的！”

    “对了，我还有点事情，需要马上去处理，就先离开了！”

    说完，不等龙雪澜开口，她就急急忙忙离去，眨眼间，消失在了龙雪澜面前，看起来，有些狼狈。

    龙雪澜一愣一愣的，她没想到，自己只是问一句，甄媚就激动成这个样子。

    不会发生自己所担心的事情？

    可问题是，自己没有担心什么啊！

    还有，什么叫做对自己一心一意？

    说林辰是真的爱自己，甚至愿意为自己付出一切，龙雪澜自然是信的，但是嘛，说那个花心大萝卜是一心一意，那可就错了，那家伙的心里住着的女人，可不少呢。

    “这明显有些做贼心虚的样子，还说不是喜欢他？”

    龙雪澜感觉有些好笑，叹气道，“也不知道那家伙是有多大的魔力，怎么就那么多女人，逃不出他的魔掌呢？”她又是摇了摇头，“罢了。本来还想和她谈一谈，关于林辰众多女人的事情，现在看来，还是随缘吧。林辰那家伙，聪明起来没几个人能和他比，迟钝起来，竟然都没发现

    ，身旁有一个大美人早已倾心于他。”

    此时此刻。

    虽是深夜，南域某处的山谷之内，万毒教的宫殿，大殿中，却很是热闹。

    之前被冰月打伤逃走的万毒教五长老端木盛赫然在列，除了他之外，万毒教的其余一众强者，也都在大殿内。

    端木盛身旁的人，是黑炎宫宫主墨奕。

    墨奕眼神敬畏，看着大殿正前方前方那眸子狭长，两鬓微白的中年人。那中年人坐在有金属质感，黑玉做成的椅子上，打量了墨奕几眼，道：“端木盛和我说，你说那龙门门主林辰身上，有着圣道功法？”
