    第54章对局

    这次对战分红蓝方进行，规则是擒到对方首领。

    双方都处于一种神经绷紧的状态。

    这次对战地点在L国境内，可以说L国占尽了地理优势。

    这次出对战的L国部队更是早就经过千锤百炼的，相比之下，刚刚成立的闪电突击队则是缺乏经验。

    虽说闪电突击队的人集合了华夏国最顶尖的军队人才，也有一些是经历过战场的。

    但是默契配合度还在磨合期。

    作为闪电突击队的队长，高亚军很清楚敌我双方的优势和劣势。

    既然L国部队的优势在于熟识地理环境，那么他们一定会本能的做出选择，趋利避害。

    所以在一发现地图上沼泽地区之间沟壑处，高亚军立刻带人就埋伏在这里。

    这里属于L国一定会认为是危险的环境，其次，这里其实离L国的作战指挥部，及其的相近。

    目前观察看来，L国的想法与他想所差无几。

    认为作战指挥部，前有荆棘丛，后有沼泽，华国部队绝对不会如此愚蠢的贸然闯入。

    于是L国队长则是选择了其他的地方进行探寻。

    高亚军心中很清楚，沟壑处的环境比想象中更加的恶劣，这样的环境会降低战士们的作战能力，所以他决定今夜直接端了蓝方的作战指挥部。

    这一点也是高亚军聪明的地方，红方的作战指挥部实际上只是空壳子罢了，这次对战并没有要求双方队长一定要在作战指挥部内。

    高亚军早就分析透了这支部队的队长，他是一个经验丰富的战士，但是年岁不小，长期的敏感战役，让他的心智早就失去了当初视死如归的毅力。

    他很确定这个人一定会在作战指挥部内。

    “老大，你说那红毛子现在究竟在哪里？”趴在高亚军不远处的大胡子士兵问道。

    “在地图上方的塔玛甘丛林。”高亚军的脸上涂着油彩，漏出黑乎乎的牙道。

    “别说，老大真跟你说的一样，沼泽这边连个红毛鬼影子都看不到。”大胡子士兵也是一口黑牙。

    “注意，隐蔽，战略指挥部的信号灯开始闪了。”

    这也是蓝方的一确信点，绝不会有人逃过红色射线的穿透。

    所以说这次双方对战虽然只是模拟实验，实际上是真刀真枪的，生命危险是时刻存在的。

    信号灯开始闪烁不停，红外线开始外围扫射。

    屋内的L国指挥官则在观察着地图。

    “长官，华国士兵的信号点一开始就消失在了地图上。”

    “如果他们连这点本事都没有，那就没有必要合作了。”红毛的中年男人道。

    此人正是L国特殊部队的队长，涅昂洛夫斯基。

    信号灯闪烁的开始慢了起来。

    “前行。”

    高亚军看到这一幕，立刻下令。

    在沼泽中前行是一件极为危险的事情，及时此时他们并未处于沼泽中，而只是中间的沟壑处。

    沟壑只能允许一个人一个人的通过，承担不了第二个人的重量。

    否则将会有掉入沼泽的危险。

    听到高亚军的命令，华国士兵一个接一个的小心爬过，枪高抬，做好站立就立即战斗的准备。

    当信号灯的光度已经微弱可见的时候。

    高亚军直接一个站起来指令，几个人迅猛如箭直接直奔蓝方指挥部而去。

    涅昂夫斯基正在分析着红方华国士兵的优劣势之时，只见蓝方全部人直达指挥部。

    面对如此大冲击，哪怕是经历过战场上的老将，目光都多了一丝惊讶。

    毕竟从前英雄时期，都是他主攻别人的指挥部，怎会想到老鹰终日吃鸟，竟然反被鸟啄了眼。

    “我输了。”

    涅昂夫斯基直接说道。

    高亚军上前摘下他代表蓝方指挥的L国国徽。

    那一刻，蓝方作战指挥部开始放出信号灯，蓝方部队全灭。

    当之后两国开始论功行赏之际，得知华国部队竟然一直藏匿在沼泽中的沟壑之时，L国是非常敬佩的。

    因为那里的危险程度，可怕程度三言两语是无法表述的。

    哪怕是他们这些长训练的也不敢轻易接近。

    这可能就是华国人所说的，刀剑相逢，勇者胜吧。

    L国输的心服口服，本领不如人，无话可说

    华国军部上层得知此事有人忧，有人喜。

    高亚军这个名字则被深深的印刻在了某个人的心理。

    对战结束后，华国闪电突击队就坐着专机返回了华国。

    由于这次成绩表现优异，虽然由于现实条件不能给假期，但是允许家属前来探亲。

    为了隐藏身份，特意将他们的宿舍移到普通军区宿舍。

    高老爷子唱着京剧，写着书法，想起刚才接到的电话，这喜就止不住。

    “高老爷子，虎父无犬子，到你这里就是，雄鹰的后代只能是雄鹰啊，这次亚军表现不错，上方很满意。您老这是后继有人。”

    高成功走进来的时候看到老爷子如此高兴，“爸，这是有什么好事，让你心情如此好。”

    “好久没下棋了，来跟我下盘棋。”

    高老爷子没回答，而是将棋盘摆在了桌子上。

    两人你来我往各不相让，并不是高成功不想让着老爷子，而是他压根没那个本事啊。

    家里能跟老爷子下棋的恐怕也就是亚军那孩子了。

    “将军。”高老爷子直接小兵入将营。

    “爸，我输了。”高成功本以为老爷子是飞马入帅，谁知道竟然是螳螂捕蝉黄雀在后。

    “你从一开始就忽略了最小的力量，蚂蚁虽小却能毁穴。”而这点所有人都不如那个孩子，知道以最小的力量赢得最大的几率。

    高成功就如同云端上的那些人啊，只看得到眼前的海阔天空?，却看不到地面上的风云涌动。

    “儿子受教了。”高成功立刻明白话中深意。

    “我上次也在书房中，给你四弟四个字，谨言慎行，如今我也给你四个字。”

    老爷子话音一落提笔在宣纸上写下四个大字，“沉默是金。”

    高成功恍然大悟，“爸，我明白了。”

    高家大儿子和二儿子虽然同在政治布局中，但是二儿子的工作涉及秘辛较多，稍有不慎，则会粉身碎骨，无数人都想从他这里得到情报。

