    “我答对了！”

    “我答对了！”

    看到大屏幕上，自己加了一分，袁绍安耐住自己兴奋的心情。

    自己在最后关头终于答对了。

    虽然要和刘备、士燮争夺这第二和第三个名额。

    但好歹有机会获得奖励不是？

    .......

    “陛下圣明！”

    远在西域的各个文武大臣，听到答题空间传来的声音，不约而同的再次跪拜刘协。

    答案竟然真的是马超。

    众人对刘协深深感到佩服。

    他们这么多人都没想到的一个问题，竟然被刘协想到了。

    若不是董卓霍乱朝纲，以刘协这种才智足以成为一代明君。

    或许大汉真的可以从刘协手中活过来。

    只是可惜，没有若不是。

    “众爱卿平身吧。”

    刘协坐在简陋的龙椅上示意众人平身。

    脸上让人看不出任何喜悦之情。

    经历过人生的大起大落的他，深深的知道，不能提高自己实力的东西，不值得自己高兴。

    自己即便是回答正确，也不能获得任何一点考分。

    无非是给自己的生活增加一点乐子。

    这没什么值得自己高兴的。

    现在只需要等待李儒和马超从乌孙回来，只要乌孙国答应借地，自己便可以大展自己心中的宏图。

    凉州长史的张掖郡，在汉武帝时期，曾经在这里实行过屯田制。

    现在虽然荒废了，但只要自己把这块土地重新开垦种植，便能实现粮草方面的自供自给。

    到时候以乌孙国借给自己的土地为根据地，便可向西域诸侯宣扬国威。

    等自己羽翼丰满时，便是重回中原之日！

    刘协抱着对未来的幻想继续观看着大屏幕。

    大屏幕现在正在播放这道题的相关画面。

    只见马超躺在一片雪地中，一群老虎围绕着马超。

    “卧槽，这马超这么勇猛吗，能从这么多老虎中逃生。”

    看到这一幕，所有人都被震惊了。

    马超是这道题的答案，说明马超没有丧命于虎口。

    但下来的画面，让他们都想多了。

    只见画面突然一转。

    马超从床上惊醒。

    刚刚的一切都是马超做的梦。

    马超苏醒后，心中万分疑惑，自己怎么会做这种梦，立即聚集帐下将士，相告梦中之事。

    账下一人应声回道：“此梦乃不祥之兆也。”

    此人乃帐前心腹，姓庞，名德，字令明。

    马超向庞德问道：“令明所见若何？”

    庞德告诉马超，雪地遇虎，梦兆殊恶，恐怕老将军在许昌有事！

    就在庞德刚刚说完，一人踉跄闯入账内，拜倒在地，苦痛起来：“叔父与弟皆死矣！”

    “什么我和我儿子死了！”

    看到这里，马腾震惊不已。

    他万万没想到自己竟然死了。

    而且还死在了许昌。

    许昌是谁的地盘，这不是曹操的地盘吗？

    也就是说我死在了曹操的手中？！

    现在马腾有些庆幸历史发生了改变。

    虽然跟随刘协来到了西域这个荒凉的地方。

    但好歹自己还活着不是，而且还颇受刘协的重视。

    等他们宣扬国威时，自己未必不能成为开国功臣。

    马超连忙将马岱扶起，询问情况。

    这边自己刚刚做噩梦，自己父亲就出事了。

    马岱告诉马超，他父亲和侍郎黄奎同谋杀操，不幸事情泄露，皆被斩于市，他的弟弟马铁也遇害，只有他马岱假办商客，星夜走脱。

    黄奎吗？

    刘协暗中记下这个名字。

    想不到竟然有这么多人终于大汉。

    前前后后已经有数十人为了刺操而丧命了。

    马超听闻这个消息后，痛哭，哭倒于地。

    众将将其救起。

    “曹贼！”

    “我必饮其血，食其肉！”

    马超咬牙切齿，痛恨曹贼。

    就在这时，忽然荆州刘皇叔遣人送书信而来。

    马超立即拆开。

    上面的大概意思就是汉室微弱，曹操挟天子以令诸侯，我和你的父亲之前就密谋过刺杀曹操，诛杀曹贼，现在你的父亲被曹操所杀，如此大仇怎能不报？

    若你能率领西凉军，攻击曹操右边。

    我当举荆州之兵攻之，则曹贼可除，奸党可灭，仇辱可报，汉室当兴矣。

    画面中的马超挥泪回书，使者刚刚走，马超正准备率领西凉军出发。

    就在这时，西凉太守韩遂请马超前往见他。

    马超见到韩遂之后，给马超出示了一下曹操的书信。

    书信上，曹操让韩遂捉拿马超回许昌，只要成功，便封马超为西凉候！

    马超见此，立即拜跪，请求韩遂捆住他们兄弟俩人，前往许昌，免于遭受曹操戈戟之祸。

    画面中的韩遂连忙将马超扶起：“吾与叔父结为兄弟，安忍害汝，若汝兴兵，吾当助之！”

    “好兄弟啊！”马腾一脸感动的看着自己身边的韩遂。

    自己这个结拜兄弟没有认错。

    在这个时候竟然没有落井下石。

    一个侯爵的诱惑可不小啊。

    “寿成这是哪里的话，你我义结金兰，亲如兄弟，我这个时候若是落井下石，我启是人否？”

    韩遂也握着马腾的双手感动的回答道。

    凉州一战，若不是马腾收留自己，恐怕自己早已经成为了董卓铁骑下的一具尸体了。

    画面中韩遂将曹操的使者推出去斩了。

    使者：说好的两军交战不斩来使呢，这都被斩几次了！使者才是三国高危职业吧！

    点了自己手下八部军马一同进发。

    八将跟随韩遂联合马超手下庞德、马岱共起兵二十万大军，奔向长安。

    长安郡太守钟繇，一边引军拒敌，布阵于野，一边向曹操汇报。

    凉州前锋马岱引军一万五千，浩浩荡荡漫山遍野而去。

    钟繇出马答话，两人交锋一回合。

    马岱宝刀一口，钟繇败之。

    马超、韩遂引大军前来，围住长安。

    但长安毕竟是西汉建都之地，城墙坚固，久久攻取不下。

    一连围了十日，不能攻破。

    就在这时，庞德出谋：“长安城中土硬水碱，甚不堪食，更兼无柴，今围了十日，军民饥荒，不如暂且守军，只需如此如此。”

    马超一听，眼睛瞬间亮起：“此计大妙！”

    “靠，这什么计谋啊，这么神秘。”

    “又来了，如此如此，这般这般。”

    “就是有什么话不能直接说吗？卖什么关子。”

    众人看到这里，纷纷开始骂娘。

    这跟作者断章有什么区别!

