    陆林的出现，让何皇后还有蔡邕马日磾二人面上一喜。

    能看到陆林再次苏醒，这对他们来说的确是值得高兴的事情。

    但这对张让还有刘宽来说，可就不是什么好事了。

    二人想杀陆林不是一天两天了，特别是刘宽。

    当日在白马寺他就应该杀掉陆林，可没想到陆林会宁死不屈。

    那日陆林所释放出的招式，刘宽至今记忆犹新。

    这时，张让冷眼瞥了陆林一眼，扬着头说道：“太后娘娘懿旨，太子少傅陆林毁坏佛塔，论罪当诛！”

    “陆林，跟我们走一趟吧！”张让斜着眼，其中还带有不屑。

    陆林一脸平静，他看了张让一眼，慢慢抬起头道：“恕难从命！”

    陆林的话，掷地有声。

    张让脸色一沉，冷声道：“你要抗旨不成？”

    陆林嗤笑一声，凛着眼道：“抗旨？旨在何处？”

    这话令得张让的目光变得冷漠，他眯着眼看着陆林，缓缓道：“白马寺的战斗看来是把你脑子打坏了，罢了，反正太后娘娘要的只是你的脑袋，在哪儿砍都一样！”

    “宦门摧心掌！”

    话音一落，张让浑身真气涌动，随即便见起一掌劈出。

    一道阴狠的掌劲顺势打向了陆林。

    这时，陆林的身边一道真气喷涌而出，便见那道阴狠掌劲瞬间就被破散。

    张让面色一沉，目光看向了那道真气的主人……何皇后。

    何皇后此刻面无表情的来到陆林的身前，她瞥了张让一眼，缓缓道：“张让，本宫还在这里呢。”

    “娘娘，您今日保不住他。”张让一脸不屑，完全没把何皇后这句话放在眼里。

    “娘娘保不住，老朽可行？”

    张让的话刚说完，就听到郑玄的声音响起。

    随即他便看到郑玄出现在陆林的身前。

    张让面色微微一沉，这时候，刘宽突然出声道：“大儒，朝堂之事，您确定您要插手吗？”

    郑玄转头看向刘宽，语气平淡道：“光禄勋待如何？”

    “若大儒贸然插手朝堂之时，本官可以向您保证，郑学所有弟子，无人能从仕！”

    刘宽的话，令得郑玄的面色微微发生了一些变化。

    这时，陆林忽然是御空走到了郑玄的身边，而后看向刘宽道：“光禄勋且放心，郑大儒不会插手。”

    话音响起，郑玄立刻是看向陆林。

    便见陆林面带笑容道：“大儒救我性命，我怎能陷大儒于不义，此事交由小子自己解决吧。”

    闻言，郑玄面色一凝，道：“你有把握吗？”

    “小子心里有数。”陆林点点头，一脸自信。

    见状，郑玄这才微微颔首道：“好，老朽为你掠阵。”

    陆林嗯了一声，转头看向了刘宽以及张让赵忠道：“几位，今日你们带不走我。”

    “笑话，你的脑子看来真的坏了！”

    赵忠嗤笑出声，三人全都面对着陆林。

    何皇后见此情景，便要上前相助。

    却见陆林忽然转头看向何皇后道：“娘娘，此事交由小子自己解决，还请娘娘不要插手。”

    何皇后目光一凛，她并不知道陆林要做些什么。

    不过她也没有再继续往前。

    既然陆林这么说，她可以先听陆林的。

    若她看到情况不对，是肯定会出手的。

    这时候，陆林又往前移动了一段距离，离刘宽三人更近了一步。

    张让见状，摇着头嗤笑道：“看来你是想和我们拼命啊，你有这个实力吗？”

    张让说话之时，陆林的脸上带着冷笑。

    而陆林的这抹冷笑，让刘宽直接皱起了眉，而且他心里忽然有了一种不祥的预感。

    这时，就见陆林释放出了先天罡气。

    张让看到陆林周身的先天罡气时，面无表情，眼中甚至还带有不屑。

    接着，便见陆林将朱雀之气也释放而出。

    朱雀之气的出现，令得现场不少人面色都凝重了许多。

    甚至是何皇后都皱了眉，她能感觉到陆林那朱雀之气成长起来会有多厉害。

    这个时候，刘宽已经知道陆林要做什么了。

    刘宽脸色大变，他当即是出声叫道：“快阻止他，他又要用三日前在白马寺那一招了！”

    刘宽的声音响起，张让和赵忠立刻回想起当日完好的佛塔化为废墟的场景。

    两人面色一变，再顾不得许多，直接是冲向了陆林。

    刘宽也是如此，他眨眼间便已经到了陆林身边，其蕴含了强大真气的拳头已然是打向了陆林。

    却见陆林面不改色，嗤声道：“你们话太多了，已经没机会了。”

    说话之际，北冥真气自陆林体内喷涌而出。

    那恐怖的北冥真气，一瞬之间便席卷了太学。

    刘宽立马就北冥真气之中察觉到了其他真气的存在。

    下一刻，刘宽慌忙收拳后撤，张让赵忠两人也是被陆林释放出的那北冥真气给强行逼退。

    三人面色一变，就听刘宽厉声喝道：“绝对不能让他将这些真气融合，冲过去杀了他！”

    刘宽的话音刚落，张让赵忠已经一左一右的冲向了陆林。

    陆林对此面无表情，他直接开始使用三分归元气。

    便见那三色真气瞬间汇拢，不过眨眼间，以北冥真气为主的三色真气便合在了一起。

    刘宽顿时只觉得汗毛竖立，目露惊骇之色。

    陆林那一招的威力他见识过，虽然强，但并伤不了他。

    可这一次的感觉完全不一样，他甚至有种毛骨悚然的感觉。

    因为这团真气中，不止有陆林的真气，更多的是郑玄的真气。

    郑玄可是先天九重的实力，他的真气又怎么可能弱。

    此刻就连郑玄本人的面色都很凝重，他完全能感觉到陆林这一招的威力有多强。

    就算是他面对陆林这一招，可能都保证不了能够破解。

    何皇后此时的心里则是要比郑玄吃惊多了。

    她从未想过，陆林能够发挥出这么强的实力。

    如此一招，已经完完全全算得上是先天九重的攻击了。

    遥想四年前刘宏与张角的战斗，若不是有四象大阵护城，洛阳早已不复存在。

    这个时候，忽然是听到郑玄急促的大喝出声。

    “太学中的所有人，马上离开太学！”

    “快！”

