    流浪地球联合政府总部

    由于地球的突然穿越，此时联合政府总部可谓是忙得乱成的一锅粥，人们纷纷要求联合政府给出一个解释，然而偏偏没有人能说明白地球目前的状况。

    除了Moss计算出来的地球正处于不稳定的量子状态以外，全球科学家没有一个人能说清楚地球的穿越是怎么回事，他们唯一知道的，就是地球将在三个月后毁灭。

    这样的话能告诉人民吗？除了大规模动乱以外，不会起到其他任何效果。

    幸运的是，由于穿越到一个新的行星系，加上刚刚摆脱了木星引力危机，流浪地球上的情况还算是一片和谐。

    人们在疑惑不解的同时，也高兴地看到新的太阳从地平线上升起，剩下尚未被修复的行星发动机也在救援队的努力下被一座座修好。

    一切看上去都是如此的欣欣向荣，地面上的状况自然也就比较稳定了。

    只是在这么一片人类普遍乐观的氛围中，联合政府却在焦头烂额地寻找着拯救地球的方法。

    来自全球各地的科学家纷纷驱车前往联合政府总部，导致了现在总部每一个入口都处于出入繁忙的状态。

    每一辆车想要进入总部都必须先经过繁杂的手续才能通过，更是进一步地加剧了入口附近的塞车。

    看到前面这么长的车队都要一辆辆地接受检查与盘问，乔律知道就算他继续排下去，门外也一定不会让他进入到联合政府总部了。

    “没办法，只能靠这招了！”

    乔律猛地一打球型方向盘，让运载车从车队里脱离了出去，但他可不是要掉头回去的，而是径直冲向了联合政府的大门口。

    “喂，你干什么，停车！”

    门卫都还没来得及喊完话，乔律的车便一下撞断了拦路的车杆，硬闯进了联合政府总部。

    乔律冲破大门后没过多久，数十名身穿外骨骼装甲的士兵就从四面八方赶了过来，甚至一同过来的还有两辆坦克，把黑洞洞的炮口指向了乔律的运载车。

    他连忙踩下了刹车，避免了对方直接开炮的结果，但是周围的士兵马上谨慎地包围了上来，十几把枪同时瞄准了运载车的各个出口。

    这下乔律算是真正的自投罗网了，只不过这也是他计划中的一部分。

    在数十名士兵的强势围观下，乔律让运载车的发动机熄火，随后主动打开了驾驶室的门，让外面的寒风一下子灌入了车内。

    车辆上的温度显示器一下子狂降到了零下八十几度，驾驶室内所有的东西都蒙上了一层寒霜。

    本来这样的车辆操作又是严重违规的，不过为了接下来的出场，乔律就不得不这样做了。

    “既然不知道你们谁才是联合政府的最高负责人，就用我自己来投石问路吧，你们可不要让我失望了。”

    乔律一边自言自语着脱下了自己的上衣，露出了一身健壮的肌肉，迎着外面凌冽的寒风，面不改色地走了出去。

    在看到乔律走出来的瞬间，所有人都不禁瞪大了眼睛，就像是看到外星人一样惊讶地看着现在的乔律。

    在零下八十四度的低温中，居然有人敢不穿防护服，甚至是不穿上衣地暴露在这种环境下，无异于不穿宇航服就上太空，绝对是十死无生的鲁莽行为。

    然而在这样的条件下，乔律却安然自若，就像是去沙滩晒太阳一样表现自然。

    难道这家伙是超人？

    这是众人心中的第一个念头，否则实在没办法解释他是如何在如此极端地环境下自由活动的。

    其中一名军官不禁检查了一遍自己身上外骨骼装甲的各项数据，确认了外面确实还是那副温度极低大气稀薄的状态，平常人绝对不敢让自己暴露在这样的环境下哪怕一秒钟。

    可乔律已经和他们这些头戴氧气面罩身穿外骨骼装甲的士兵们对视了十秒以上了，依然没有表现出任何的不适。

    这就是只能说明一件事，眼前这家伙绝不是普通人。

    “保持警戒，我去尝试与他进行交流！”

    这名军官对手下的人命令道，此时他们完全是按照第三类接触来对待乔律了，再也不敢把他当成一名普通的犯罪分子。

    军官小心谨慎地一步步靠近乔律，终于在他面前大概五米处停了下，他放下了手中的枪，沉着冷静地问道：

    “你好，我是联合政府警卫团大校许正阳。请问阁下是谁？为什么要硬闯我联合政府总部？”

    看到许正阳没有第一时间准备逮捕自己，乔律就知道自己的计划成功了。

    乔律没有再继续故弄玄虚，而是直白地回答道：“我是来和你们商讨目前地球穿越状况的，我知道你们已经计算出了地球正处于一种不稳定的量子态，而我来就是为了告诉你们如何解决这次的事件。”

    听到这番话许正阳马上脑内神经一紧，流浪地球目前正处于不稳定的量子状态可是联合政府的一级机密，普通人根本不可能得知这件事！

    再加上刚才乔律表现出来的特异功能，许正阳顿时意识到，眼下的状况不是他能做得了主的，唯一的办法就是通知联合政府的最高负责人。

    但他依然不能对乔律放松警惕，于是便对乔律说道：“嗯，你说的情况我们已经收到了。我会马上把这件事汇报给我的上级，可以请你先跟我们走一趟吗？”

    看许正阳的眼神，乔律就知道他意识到事情的严重性了。

    这么一来，通知联合政府的这一步计划也终于圆满实现，乔律也不希望再出什么幺蛾子了，便点头答应道：

    “好吧，你们最好快一点，毕竟你们也知道，剩下的时间不多了。”

    三个月的时间看上去还很漫长，但关乎到地球存亡这样的大事，哪怕只是一分一秒都是无比珍贵的。

    对此许正阳自然是不敢怠慢，他吩咐两名警卫员把乔律带到特殊的会客室，便小跑着冲进了联合政府总部。

    如此一来，流浪地球与阿凡达世界的碰撞，才算是刚刚拉开了序幕。