    “一个是J国的凌太，这个人比较阴沉，话少；Y国的乔森是人缘最好的，比较开朗，也很喜欢跟别的选手交流心得；T国的拉弗是个娘娘腔，长的很丑；南国的阿灵……是个很有魅力的妹子，不过实力垫底；木国的小虎牙是所有人里年纪最小的，但天赋很厉害。”

    只要没有制出有效的符，那这一场的分数毫无意外都是0分，所以阿灵努力了半晌，结果也是和拉弗乔森一样。

    这个漂亮的女孩子有些沮丧，这种沮丧到了这时候已经和比赛关系不大了，而是自己的信心受到了打击，同时也有些自责内疚，因为她的成功与否不代表个人，同样代表着南国。

    她这时候也有些后悔了，如果自己能够稳住一些，再等两年再过来比赛，是不是就会比现在表现更好一些？

    两年后她的知识面肯定会更广，说不定对止游符这种冷门符也会更多些了解。

    在报名时她就受到了门派的阻挠，原因是师门长辈觉得她不用这么急，只要赶在年龄快超比赛要求时参加就好了，末班车也是希望最大的时候。

    但是阿灵却不想这样，卡年龄的选手虽然有，但得奖的人中没几个是卡年龄的，凭什么别人可以，自己就不行？

    而且她觉得比赛这件事也是要勇气的，现在参加她还有退路，也就是如果这次不成她还能比下一次，可如果参加末班车就没有这个机会了，成功或失败都是完结篇，那时参加比赛心理压力也会更大。

    所以她来了。

    但现在她却有些后悔了。

    正在她沉浸在自己思绪的时候，却也听到了啪的一声落笔的声音，她抬头去看，就见到小虎牙也跟自己一样呆愣在那里，脸色变得很难看。

    小虎牙也失败了。

    这一点有不少场外的前辈高人们都看出来了，这还是看到屏幕的前提下，如果让他们在选手旁边近距离看着，那判断起来也会更迅速一些，因为那时他们是可以看清楚符纸上面灵气状态的。

    看到小虎牙，蓦地，阿灵就觉得心中舒爽了——

    论起参赛早不早，那谁也比不过小虎牙，因为他才是众人中年纪最小的那个。

    小虎牙天赋很不错，如果他也晚上几年再来，那也许很有可能竞争前三。

    要说后悔，那他才是最后悔的那一个。

    幸福的人跟别人比较，当发现别人比自己更幸福时，自身的幸福感会减弱。同理，原本悲惨的人如果发现有人比自己更惨，那似乎就觉得自己也不是那么惨了。

    内疚感在此时得到了减轻，阿灵的神色缓和了一些。

    但比赛时间还没结束，她还有机会。

    虽然剩余的灵气很可能不继再一次制符，但是阿灵却觉得不是没有尝试的机会的，哪怕不行也得试试再说。

    所以她稍微休息了一下后就再次拿起了笔。

    她发现了，在赛场上时她是会更专注一些的，这时候的练习也会更有效果，所以即使不为比赛，只图着练习，那也有必要再来一次。

    小虎牙正在失望时就留意到了阿灵的动作，他也眼睛一亮，然后不等休息就再次拿起了符笔，开始了重新一次的制符。

    “何必呢，灵气肯定不够第二次制符，早些休息不好吗？”

    “到这种时候了不试一次哪能死心呢？要是我也肯定会制第二次的。”

    “看他们的状态就知道撑不过这一次，唉，可惜了。”

    “还是看余洛吧，他快完成了。”

    “凌太也是，啧，真不喜欢这个人。”

    “哼，J国的选手都是我们的仇敌！”

    江小白有听到后面的人聊天。

    到这个时候了，大家的心情也放松了许多。

    凌太和余洛的状态是最好的，不出意外应该能成功，而小虎牙和阿灵的结果则是注定失败的。

    六个人中四个人都会是0分，哪怕退一万步来说余洛失败了，那他也仍然是有问鼎前三的实力的。

    只是大家更想看到他拿冠军罢了，所以还是制出来符更为稳当。

    几分钟后，余洛停下了笔。

    他注视着纸符，眼中有了松了口气的满意，随后就起身把纸符交给了现场裁判。

    符纸会由裁判递交给评委们，等到评委们验明符纸有效就会给他评分。

    余洛制完后没多久，凌太也完成了。

    他的表现就要比余洛明显多了，他的喜色显而易见，自己拿着符纸满面笑容，神色间有着得意。

    他起身“交卷”，可是在走到余洛的旁边后却是瞟了他一眼。

    这一眼镜头并没有给到，但江小白却觉得这个眼神肯定不会太善意。

    镜头却是给到了余洛，余洛没有为他所动，仍然是神色淡淡的。

    到现在，就只剩下了阿灵和小虎牙。

    阿灵坚持了不到十分钟就停手了，她已经觉得灵气面临枯竭，这种枯竭感让她浑身不适，很是不安，也自知无法再坚持下去了，所以就不得已停了下来。

    在看着未完成的符纸时她是很觉得遗憾的。

    这一次时她找到了制止游符的感觉，如果灵气还够，那她有八成的把握把它成功制出来。

    可惜了，灵气告急，这也最终宣告了她的失败。

    轻叹一声，阿灵抬头看向小虎牙。

    可这一看，她就愕然的睁大了眼睛。

    镜头也在此时给向了唯一一个没有停笔的小虎牙身上，他是最后一个还未完成的选手了，而小虎牙现在的状态则是让下方的人也震惊出声——

    “他这是在干什么！”

    “他疯了吗？到现在还不停！”

    “灵气明显不够了，你们看，他脸都白了，这种情况下还不停手？？”

    小虎牙的状态很不好，这种不好别说像卫老原太这种大师前辈了，就是现场被师父长辈们带过来涨见识的刚入行不久的孩子们也都看出来了。

    小虎牙浑身紧绷，脸色发白，额头更是有了汗珠，让他的鬓发都有些湿了，可他却仍然是紧握着符笔艰难的继续着，丝毫没有停手放弃的意思！

    这让大家不禁哗然——

    他想干什么？？

