    第二天，全队又进行了队内对抗赛，主力五名选手和替补的五名选手分成两组对抗。

    相对来说，队内对抗赛氛围是比较轻松的，没有胜负压力，也不怕泄露战术，各种套路都能试验。

    当然，主力选手玩得很放松，替补选手们可是憋着劲发挥，都想在教练面前表现出更好的竞技状态，打破饮水机，登上赛场。

    不过在如今SKT势不可挡的连胜战绩下，哪怕队内训练赛表现不好，主力选手一般也不会被轻易替换的。

    被偏爱的都有恃无恐，李旭连提莫都掏出来了。

    在我岩雀鳄鱼面前选提莫？这下Haru不能忍了，疯狂针对上路李旭。

    于是乎，李旭的短腿小提莫在峡谷上路疯狂扑街，10分钟李旭就死了四次。

    在赛场上劣势比较大的时候大家一般都不会相互埋怨，语音交流都会是些互相鼓励的话。

    “别着急，慢慢拖发育。”

    “别怕，找机会开团，我们还有机会。”

    “可以打，找好机会开团。”

    “稳住，我们能赢。”

    而在训练赛上，如果劣势大了，李旭一般就对队友说：“兄弟们，我裂了，等下一把吧。”

    后面李旭又掏出了奥拉夫上单，效果倒是还不错，一直追着汗子哥的凯南砍，报了提莫被爆捶的一箭之仇。

    训练赛下午结束，李旭乘车赶往林语青的公寓。

    打开门，客厅里面没人，厨房隐约有响动，李旭轻手轻脚的摸了过去。

    林语青长发垂散，一身居家便服也掩饰不住姣好的背影，背对着门口，低头处理着手里的食材。

    李旭悄悄的走上去，一把搂住了她的腰肢。

    “你来啦。”

    林语青几乎是立即反应了过来，手里动作一顿，头也不抬的继续手里的动作。

    “嗯。”

    “你出去等一下，饭马上就好了。”

    “林语青。”

    “嗯？”

    “你看着我，我有事情跟你说。”

    “什么？”林语青扭头。

    李旭突然凑了上去，亲了亲她的嘴角。

    林语青没好气的白了他一眼，“好啦，别捣乱了，等我先把饭弄好。”

    “嘿嘿，我来帮忙。”

    李旭一脸偷袭得手的得意，也不捣乱了，站到一旁帮忙剥蒜。

    林语青看了一眼李旭手里的动作，也懒得提醒他自己不需要用到蒜。

    “明天给宝儿的礼物你准备好了？”

    “当然。”李旭乐滋滋的，“我保证这个礼物小丫头会记忆深刻的，你准备了什么？”

    “我还没准备好呢，等会陪我出去商场逛一逛吧。”

    “嗯。”

    两人一边聊天，一边合作准备晚餐。

    当然，除了剥个蒜洗个菜，李旭也帮不上什么忙了。

    这种平淡的油烟气息，让李旭沉醉，也让他有点慌乱。

    吃完晚餐，两人准备去商场给小丫头挑礼物。

    “商场太远了，我们开车去吧，你先去把垃圾丢掉，我在停车场等你。”林语青一边说着，一边踮着脚理了理他的衣领。

    “好。”

    李旭看着林语青踮着脚尖认真给自己整理衣领的样子，忍不住心里一阵悸动。

    自己会失去这个温柔如水的女人吗？

    他突然很惶恐。

    自己和金珍熙的事情应该瞒着她吗？虽然两人没有更进一步的举动，不过也不能用朋友两个字去形容他们的关系了。

    李旭又伸手环住了她的腰肢，将她揽入怀里吗，低头看着她的脸。

    “林语青。”

    “嗯。”

    “如果····”

    “怎么了？”林语青让李旭吞吞吐吐的样子弄得莫名奇妙。

    “我····”

    “你是不是做了错事。”

    林语青一副开玩笑的姿态，笑吟吟的轻轻捏了捏他的脸颊。

    李旭看着她的笑，有点沉重。

    “嗯。”

    林语青手里动作一顿，沉默了。

    李旭也不知道怎么开口.

    他在想，如果林语青继续问下去，他就告诉她。

    他不想骗她。

    林语青却没有继续问下去，轻轻咬在了他的肩膀，“做错了就要惩罚，先罚你今天开车。”

    “好。”

    李旭看她没有说话，试探，“还有吗？”

    “还有什么？”林语青展颜，“快去丢垃圾啦。”

    “哦。”

    李旭应声，提着垃圾袋先出了门。

    林语青幽幽的叹了口气，低头看着自己手腕上银色的锁链。

    李旭扔完垃圾，溜溜达达的赶到地下停车场，找到林语青的车，打开驾驶座的车门，就看林语青已经坐在了驾驶座上。

    “你来开车吗？”

    “嗯。”林语青拢了拢长发，笑吟吟的看了李旭一眼，搞得李旭莫名奇妙。

    关上车门，走到另一侧打开前座车门，结果林语青又坐到了前座上面，李旭一脸懵逼，“不是说你开车吗？”

    “你糊涂了？出门的时候就说好你开车的，快点上来。”

    林语青没好气的瞪了他一眼，伸手关上了前座车门。

    “啥情况？”

    李旭只能从车后面绕过去，重新打开驾驶座车门，结果林语青又坐在了驾驶座上。

    “到底你开还是我开啊？”

    林语青一副不耐烦的样子，“快点上来啊，你怎么这么磨叽？”

    “哦。”

    李旭只能再次从车后面绕过去，打开了前座车门。

    果然，林语青又坐在了前座上。

    “你怎么····”

    “快点上来。”

    嘭！

    林语青直接关上了车门。

    李旭赶紧一个箭步冲到了另一边，打开驾驶座车门。

    这个时候，林语青正好抬腿从前座挪向驾驶座，正要坐上去，李旭一屁股抢先坐到了驾驶座上。

    “玩我呢吧？”

    林语青笑了笑，一点也没有尴尬，正准备坐回前座却被李旭一把抱住。

    “林语青，对不起。”李旭把脸埋在她的发间，喃喃道。

    他知道，看似是个玩笑，林语青是在向他宣泄不满。

    林语青从来不会对他宣泄怒火，可是她也不是毫无底线的纵容他。

    虽然最终她也没问李旭到底做了什么错事，不过女人都是敏感的，她隐约猜到什么却又不肯追问。

    她想生李旭的气，却又不知道该怎么去表达。

    这个女人，连冲他发火都不会。