    此刻的长天酒魔，确如一酒疯之魔。

    一根长棍，锃亮中如魔狂猛。

    一棍之下，狂狮妖主被重重轰飞。

    一位司命闪身而至，大片金光反震长棍。

    狂狮妖主稳下身影，擦了擦嘴角鲜血，一双兽爪上，蓦地金光密布。

    锵…

    狂狮妖尊一手紧握长棍，这一次，竟是强握长棍。

    “金若之力？”长天酒魔眯着眼。

    “定要人类血债血偿。”下方，是一声声怒吼。

    五十王国，千万妖兽；隐世百家，强者云集。

    双方，本就是激战。

    这一道道充斥十数万里战线的密集身影中，动辄身死成了再正常不过的事。

    一个个妖族强者，本就是眼含怒火，似是夹着千万年来妖族对人族之仇恨，疯狂宣泄。

    一个个人族武者，同样带着怒火以及坚毅，强战妖族；对他们而言，防线之后，便是偌大中域，便是无数人族生灵，他们退不得。

    而此刻，更是已杀红了眼。

    这，注定了是一场惊天之战，一如千万年前那场给上古世代划上句号的终战。

    高空苍穹上。

    至强战力的战斗，同样比想象中的激烈。

    十数万里苍穹，早已是空间破碎不堪。

    偌大个高空，支离破碎。

    这二十道身影的激战，仿佛要将这片天轰得粉碎。

    而其中，最为激烈的，还属六衡妖君与洛前辈。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    五股法则力量，在妖君手中浩大无比，沿途所过，宛若一条条法则巨龙撼动天地。

    单看这威势，怕是随便一道，都能秒杀妖尊层次，重伤老妖尊层次。

    这，便是六衡妖君。

    随便一种法则，都有老妖尊战力。

    而他，乃是君境修为。

    六衡齐出，绝非老妖尊层次所能抗衡。

    洛前辈一手仗剑，身后六道如魔虚影，狰狞莫名。

    一剑劈落，身后六魔六剑齐下。

    饶是妖君全力轰出的法则力量，亦在这一剑下消散须弥。

    “好强的法则力量。”

    “好强的一剑。”

    同样的惊声，从二人口中吐出。

    二人甚至都无比清楚对方。

    若现今不是他六衡妖君在对付洛尊者，换了任何一位老妖尊来，怕是都难撼这六魔之剑。

    对洛前辈而言，若现今不是他在抗衡妖君，换了任何一位总殿主来，同样无法将这五道滔天法则劈散。

    这半日时间，二人的战斗，几无停歇。

    六衡妖君威严的面庞上，泛过一丝虚弱。

    那是无数次全力六衡法则轰出又被劈散下的些许反噬。

    洛前辈嘴中，则已带了一丝鲜血。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    苍穹上，巨大的法则力量，狂舞不停。

    法则力量中心，一苍老之躯，一人一剑，六魔涌动。

    但不过多时。

    洛前辈口中，已然一口腥血吐出。

    远方，六衡妖君泛过一声冷笑，脸色却也更加苍白。

    左方，万里之外，修罗总殿主皱了皱眉。

    他已经记不得，到底多少年未见这位洛尊者吐个血了。

    但他丝毫不觉意外，因为洛尊者的对手，是堂堂妖君，一己之力称霸妖域，给偌大妖域定下法度而无人敢不服的六衡妖君。

    他甚至清楚，若换了他来对付，他可以硬撼六衡法则力量而无伤，但也却绝伤不了妖君分毫。

    “哼。”恰在此时，一声冷哼，一记狂猛拳头轰来。

    “与我交战还敢分心，找死。”

    狂狮老妖尊一拳轰来，狂绝天地。

    修罗总殿主反手一拳，宛若帝岳不灭之躯，硬撼无惧。

    右方，万里之外，猎妖总殿主同样皱了皱眉。

    若换了他来战六衡妖君，结果，定然是他与五股法则力量鏖斗不休，双方僵持不断。

    他破不了这一条条狂猛的法则巨流，但这些法则巨流也休想奈何得了他。

    二者的战斗，只会是僵局。

    轰…此时，一只巨大的手掌，通体黝黑，泛着毁灭气息。

    猎妖总殿主眯了眯眼，反手一震，轻松躲开；随后身影一闪，极快的速度、凌厉的一掌重重轰向巨象老妖尊。

    恰在此时，巨象老妖尊身上通体白光，泛着极致坚硬。

    轰…

    猎妖总殿主凌厉的一掌轰在其中，白光之躯竟是分好无损，厚重万分。

    “当年那个在妖域纵横捭阖的杀神，果然好本事。”巨象老妖尊轻笑一声。

    “今日若非是老夫与你一战，换了别人，恐怕谁也难挡你这狂风暴雨般的凌厉攻击，无休止般的杀戮身影。”

    猎妖总殿主眯了眯眼，“相信老夫，你们会死得很惨。”

    “大地猛犸，无伤巨象？老夫保证，你们没命逃回妖域。”

    苍穹上，每一方的战斗，尽皆激烈莫名。

    东方狂澜胸膛上，泛着数道血痕，腥血染红衣襟，那，是一道道狰狞的狼爪之痕。

    紫宸老妖尊脸色煞白，虽一双手沾满了东方狂澜的鲜血，但自己胸膛上却也数道凹陷掌痕，让他连吐数口腥血。

    圣樱老妖尊与青月老妖尊的一战，本该显得游刃有余；但一月前被妖龙老祖所伤的伤势仍在，二者如今，反倒是互拼伤势，两败俱伤。

    “圣樱老妖尊，今日不止你死，等变天结束，你樱魂古树内的圣樱一族，也将承受整个妖族的滔天怒火。”

    “是你，生生将你圣樱一族陷入必死之地。”青月老妖尊擦了擦嘴角腥血，得意冷笑。

    圣樱老妖尊平伏了一下起伏的气息，冷漠道，“愚蠢，无知，这便是你们青月鸟一族。”

    “老身与你多说无益。”

    “不是老身背叛妖域，而是你们这些愚蠢无知的蠢货，要将妖域推入万劫不复之地。”

    青月老妖尊手中青光涌动，“死到临头，还敢大言不惭。”

    另一边，远方。

    炎殿总殿主手中火焰狂猛不休，但看真切些，那只手…不过是火焰凝聚而成。

    一只手臂，已然没了半截。

    手掌、手腕之上十分范围，仿佛被凭空吸摄断裂了一般。

    而在他身前的烈豪妖尊，虽已化本体，但大片身躯灼痕密布，凄惨莫名。

    “天水法则吗？”炎殿总殿主未理会自己断掉一截的手臂，眯着眼。

    烈豪妖尊冷笑，“中域最强控火武者？我的天水，恰恰是你的克星。”

    炎殿总殿主浑身火焰滔天，方圆万里如若一片火海肆虐之地，“若真能成老夫的克星，你这孽畜如今也不会被烧得如此狼狈。”

    ......

    第二更。