    “没事……”曲族没事，那墨族被猎魂者袭击，还能和魔帝扯不上关系么？

    曲族和墨族比起来，魔帝的人若要报复的话，第一个也应该是报复曲族，是不是？

    曲檀儿对于这一个问题，有点想不通。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想知道真相，那也要回去玄灵才能。至于其余的势力为什么没有出手相助，她心里懂的。就算是墨族全灭了，他们也不一定会出手，或者早早已经在暗暗算计着自己怎么样能从墨族灭了后取得更大的利益。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    谁不想当那一个渔翁？

    二人也没再浪费时间。

    墨连城本想将小煜儿送进宫，突然看到一旁正跟小煜儿玩的流千水。而流千水似乎和小煜儿很投缘，那么大的一个人居然在教小煜儿——咦？他在教小煜儿吸收天地的灵气？

    不对，是流千水自己溢出一点灵气，再让小煜儿学着吸收。

    “檀儿？本王想做一个决定。”

    “什么决定？”

    “让流千水暂时带小煜儿去幽冥。”墨连城想得很深，也很远。

    曲檀儿微愣，再仔细一想，点头答应了。

    于是，这一幕就出现了。

    墨连城说让小煜儿拜流千水为师，流千水惊得呆滞了好一会，“主人，他说的是真还是假？别哄我玩来着？！”

    “是真的。”曲檀儿也严肃道。她这是给小煜儿一条后路，此番回去也不知情况如何。墨亦枫都对付不了的情况，想必也十分棘手，她和城城回去能解决吗？她也没多大的信心。

    可是，他们一旦回去，必定会倾尽全力，与墨族共进退。

    到时会生什么，谁也难以预料……

    墨连城忽而补充道：“不过，本王有一个条件。”

    “什么条件？”流千水急问。

    “你带煜儿回去幽冥，在最短的时间内关闭一切进|出幽冥的通道。记着，是要任何一个人都不能进出，你做不做得到？”墨连城讲得很严肃也认真，“本王是为了确保小煜儿的安全。”

    流千水惊诧，“要一直关？没个期限吗？”

    “至少要三年。”

    “这么长？！”曲檀儿是惊呼出声。

    “本王倒觉得有些短了……”

    “好的，没问题。”此刻，流千水爽快答案。

    三年的时间对于一些人来说，也不过是弹指之间的问题。

    流千水答应了，经过说明，墨连城仅是允许流千水三年后可以出幽冥探听虚实，若玄灵大|6没有局势稳定，约定就解除。若是不稳定，就得继续关闭和外界的联系。

    不多时，墨连城进了一趟宫。小煜儿和流千水留在霜院。

    曲檀儿去雪院收拾一下东西。其实也没什么好收拾的。这里有的，玄灵那一边也基本有。主要是一些贴身的东西等，还有就是小煜儿的换洗衣物，打成一个小包袱，准备交给流千水。

    雪院，屋内。

    “王妃，您收拾东西，是要离开？”于皓凝眉询问。

    “是的，这一次是带小煜儿一起。”曲檀儿淡淡笑着。