    “好的上台评选舞担的练习生站过来。”

    所有导师坐回自己的位置。韩为和郑冰挨着，郑冰旁边是郑雪，韩为旁边是明仲。韩为郑冰是第一季就做过导师的，所以坐中间。

    韩为拿着话筒对着练习生开口。

    十几个选上来的各队舞担也是要评选创造2020的第一舞担的练习生都站在中间。

    韩为开口：“不要嘻嘻哈哈的，外松内紧。为什么这么说？”

    指着后面的座位：“今年的出道位只有7个。照比往年11个整整差了4位。一小半的机会没有了。但是总人数没有少，所以竞争会更加激烈。不要不当回事，你看我们导师可以放松而且也没有什么压力，甚至或许说话也客气，那不是好事。我们又不需要出道，我们都已经有了自己的事业。真正要拼搏的是你们，到底是出道从此开启艺人生涯，还是失败继续坚持甚至退圈，这也许就是你们人生的岔路。”

    看着所有定定看着韩为的练习生：“都懂吧？”

    “懂！！！”

    韩为点头：“那开始吧。按照顺序，先表演的留下，其他练习生退场等待自己的顺位。”

    留下的是一个叫赵悦的女孩，短发站在那里：“导师好，各位练习生好，我是snh48的赵悦。”

    大家都拍手，韩为看了看资料，惊讶开口：“你也是snh的？”

    赵悦点头：“是……”

    韩为笑：“隔壁也有好多都去了。你们这是要出圈了吗？不自己玩自己的了？”

    Snh也是一个类似日本早安少女组那种模式的女团。算是买了版权在巴斯传媒里开始运作。没出圈，但是在饭圈内还是很火的。很有知名度，比那些野鸡团好太多了。

    练习生都笑，赵悦也有点不好意思。

    韩为示意：“好了，开始吧。”

    赵悦没多说，上音乐然后跳。但过程不用赘述，看了周围三位导师，韩为觉得自己不需要多说了。

    和在偶练3里正相反，那里几乎没有一个舞蹈专业的导师，还得临时找范爱坤救场。但是在创造2020这边，除了韩为，其他都是专业唱跳的，而且还是偶像事业做的最好的韩国当红组合出道的忠国籍成员回国的。

    那对偶像这一块，每一个都是专业导师，何况还是三个。还有当红的顶流，一对偶像姐妹花。

    “可以了。”

    赵悦一曲跳完，韩为看着几人：“跳舞我最不专业，我想评价？”

    几人点头，韩为对着赵悦语气温和：“可能你是第一个，或许有点没放开，毕竟这是这一季第一天的第一个舞台。我觉得你表现有点发挥失常，反正没到第一舞担的标准。”

    赵悦有点失落，但是很感激。因为韩为导师已经说好很客气了，开说之前先提前铺垫两个借口替她挽回颜面。实际上就是中国那点最后一句，没到第一舞担的标准，实力不够嘛。

    “谢谢导师。”

    赵悦真心感谢，随后其他三人也没多说。因为韩为是客气的，他们是专业的。明显就是不够第一舞担标准，都不用待定了。直接归队吧，因为选择都必要都没有。

    待定是如果人数超过4人，就选出4个人。而归队就是之际不用选了，你不是选择之一。

    “我会努力的。”

    赵悦失落回去，自己组员还给予安慰。

    而或许开启了这样的模式，大家稍微认真一些，但实力不够就是不够。后来的几个也都是跳得软绵绵的还没有任何吸引力。

    韩为都不多说，放着其他三位点评，他很放松的去欣赏。练习生和几个导师都习惯了他不太评价舞蹈这一块。

    直到，一个身影的出现。

    “大家好，我是绮丽传媒的Somi金朝美。大家叫我Somi就好。”

    Somi上前，大高个大长腿，完美比例，颜值也是神颜。除非谁不太吃混血颜的话，只有这一点有点争议。不然就是神。

    “喔喔喔~”

    “Somi上场了！！”

    “她是不是真皇？！”

    “反正人脉比我们广！”

    “什么真皇？就是不真皇你和人比什么？”

    “我要有韩为导师写歌发单曲我也可以。”

    “人家就是有韩为导师写歌发单曲的实力，而你没有。”

    “嘁！！”

    “她好美~”

    “这身材……是腹肌吗？”

    下面一阵议论，但Somi就站在那里大大方方的，眼神看着就闪亮，好像毫无畏惧又单纯不复杂。

    “Somi……”

    明仲看着资料，突然开口：“苝影的？”

    郑雪笑着：“我学妹。”

    Somi大方挥手：“学姐好。”

    明仲好奇：“你们学校见过吗？”

    郑雪点头：“见过。她还去过我宿舍……”

    韩为突然皱眉打断：“你们聊完没有？”

    “呵呵！！”

    练习生都笑，Somi却还是那样坦然的模样。

    郑冰白他一眼，对着Somi语气温和；“可以开始了。”

    Somi行礼道谢：“导师好，练习生好。我给大家带来一首jessi.J的《bang.bang》，请导师和练习生点评。”

    韩为点头：“开始吧。”

    众人也都期待，只见周围都没了声音。

    Somi单手叉腰，另一只手高举，背对舞台。

    突然《bangbang》的音乐前奏响起，随着前奏，背对众人的Somi，牛仔裤都无法包裹的翘臀随着节拍跳动。

    韩为正看着资料呢，结果突然吓一跳。

    “See.anybody.could.be.good.to.you！”

    “You.need.a.bad.girl.to.blow.your.mind！！your.mind！！！”

    不止韩为，这么一句高音明显是Somi自己的声音，结果所有练习生都吓到了。

    而随后开场到此刻仅仅几秒钟的时间，瞬间就燃爆全场。所有练习生愣了一秒，突然尖叫站起。

    而此刻Somi听到尖叫后的表现就跟饥饿的人扑在面包上一样。

    那动作，那表情，还有那身段和扭曲的幅度以及卡点的美妙，直接全开。甚至还可以扭胯提臀叉腰和所有练习生互动。

    有的练习生在前排尖叫到不行，她还直接上去晃腰，甚至背对练习生抖臀。

    “我……”

    韩为咧嘴，而其他练习生都疯了。明仲捂眼睛不敢看，偷偷露手指。郑冰笑得不行，头抵在郑雪肩上。

    可是除此之外其他练习生都随着她这么火辣热情的表演而激动。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “Somi！！”

    “哇她好辣啊！！”

    “我好喜欢她！！”

    “哇我好释放啊！！”

    “我被日不落骗了！！”

    “居然这么飒的吗？！”

    短短几分钟的音乐，一个帅气的舞步重新背对大家单手叉腰另一只手高举。好像恢复开始时候的pose，大家意犹未尽。

    练习生赞叹，呼吸急促。

    有的还枺汗：“我都出汗了？！”

    另一个练习生还说：“跟我自己跳舞似的。好high啊。”

    其他练习生调侃：“好嗨呦~”“感觉人生已经……”

    “好了好了！”

    韩为打断：“先别议论了。”

    大家都笑，却还偷偷议论，这肯定留下了还用说吗？跳舞已经没有好不好了，简直太感染人了。跳舞尤其女团跳舞目的是什么？

    “哇~”

    郑冰笑着，给手扇风：“一点缓冲都没有，前面那些都好像不太够水准，突然Somi上来直接拔高了。”

    郑雪点头：“尤其那个高音燃爆全场，这是我见过最快可以把氛围挑起来的。”

    Somi笑着行礼：“谢谢学姐，谢谢冰姐。”

    说完下意识看着明仲，明仲吓一跳，突然笑着看着韩为：“直接看我，似乎眼睛再讲你赶紧说啊。”

    “哈哈！！”

    “太贴切了。”

    练习生爆笑，Somi不好意思摆手：“我没有。”

    明仲想了想，开口道：“我是不好评价，因为全程舞蹈，前半段太快太热情我没看过来，后半段跑去和练习生互动，又背后抖臀我又没好意思看。”

    “哈哈哈哈！！”

    “我就知道！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    练习生都笑，Somi手捧着脸不好意思的模样，但眼睛还是亮晶晶的。

    随即明仲收起笑容：“但是我觉得是这样。”

    看着郑冰郑雪：“认真来说我觉得特别优秀了。”

    郑冰郑雪也点头：“没错。”

    郑雪开口：“从技巧方面可以看出很有天赋的同时，还下过苦工练习过。然后在表现力和舞台感染力上更是天生的dancer。”

    郑冰开口：“和性格也有关系，她可以完美诠释这样的舞曲。把自己的喜欢还有表现力融合起来。”

    对着Somi：“我挑不到毛病。”

    竖起拇指笑着对着Somi：“而且期待你的表现，继续这么耀眼下去。加油。”

    “喔喔喔~”

    练习生也都真心鼓掌，如果说这个舞台之前大家对她还是有着一种疏离感。但是这个舞台结束，就如同她开场几秒钟就能让氛围燃爆，此刻也就第一期第一个舞台她已经获得所有人对她实力的认可和气质上的亲近。

    有些人就是天生吃这碗饭的。有些人天生就不让人喜欢，有些人天生就让人喜欢。

    这和在学校还不一样，在学校Somi还因为太“嘚瑟”被打。可这里是综艺选秀节目，聚集的都是比较耀眼的，反而可以更能接受。

    “韩为呢？”

    “韩为导师呢？”

    “你怎么评价？”

    三人都评价完了，给予的评语不多但几乎都很完美和夸赞。只剩最后的一般不太评价舞担表演的练习生。

    所以以为他和之前一样说说就完事了，毕竟这一个还是他写过歌出过单曲的。

    结果韩为平静开口：“我没什么要说的，毕竟我不擅长舞蹈。我的评语就一句……”

    直视Somi：“她不能晋级第一舞担，而是归队。”

    一瞬间，全场氛围静默压抑，都不敢置信看着这一幕。

    也就是看着说出这句话的，韩为。

