    “哦，大娘谢谢你的好心提醒，但是他们做错了事，就应该道歉的。”

    墨子烨神色淡然说道，心里对于刘家没有一丝的惧怕。

    他又不是曾经的那个马小凡了，他还真没有把眼前这刘家放在眼里过。

    那大娘见状无奈的摇头叹息了一声，随后也没多说便离开了这里。

    当墨子烨回到了屋内，就闻到了一股野兔味儿的飘香，是马大娘的厨艺精湛，已经把这香味给烧出来了。

    对于许久没有开过荤的他来说，这顿肉已经让他有些垂涎欲滴了。

    马大良也知道他们饿了，将兔肉盛到碗里，再炒了几个青菜就弄到了桌子上。

    这只野兔子还挺大的，整整盛了两大碗呢。

    李大夫闻着的香味儿也忍不住对着马大娘是赞不绝口，“马大娘，你的厨艺可真好，远远的就闻到了香味，估计这味道飘香十里啊！”

    马大娘听到李大夫的赞扬，是笑得合不拢嘴，随后她是谦虚的说道：“李大夫你就甭夸我了，我都好久没有做过肉了，要是味道不合适，你可别嫌弃。”

    “怎么会嫌弃呢？看样子就挺好吃的，味道也应该是极好的！”

    墨子烨见他们俩你一句，我一句的，随即就说道：“好了，你们两个也别客套了，我先帮你们尝尝味道就知道了！”

    他说着就拿着筷子夹了一块放到了嘴里。

    马大娘看着他这样无奈的摇头一笑，“孩子，味道怎么样？”

    墨子烨满意的点点头道：“味道极好的，是我这辈子吃过最好吃的兔肉了！”

    大抵他真的是饿了吧，真的觉得眼前这野兔肉美味至极。

    “我也吃呀，我们一起吃。”

    “好，吃，李大夫你也别客气！”

    马大娘答应着，随后又热情的对着李大夫说道。

    “好勒，认识了这么多年我也不会跟你们客气了！”

    李大夫也是把马大娘一家当成是老熟人了，这么些年他看这马大娘也挺可怜的，所以才一直帮助她们家的。

    墨子烨也知道李大夫是一个好心人的，在这村子算是唯一不嫌弃他们家的人了。

    他的老好人也确实很少见了，所以以后他也会好好的报道一下这李大夫的。

    既然他现在成了这个马小凡，他就绝对不会再重蹈马小凡的覆辙，而且将这村子里的事情办好了，他还必须要回去一趟。

    也不知道宫里的现在情况怎么样了，特别是三皇府。

    既然他成了这个马小凡，那么这个马小凡是不是也成为了他呢？

    讲到这里他才觉得更加可怕起来，要是这个不学无术的马小凡真的成为了他当了皇子的话，恐怕他这一世英名都得毁了。

    这皇兄果然是恨他入骨的，原来这个皇宫里真的没有什么亲情可言，有的只是尔虞我诈，勾心斗角，不是你死就是我亡。

    他真的不应该对自己的皇兄善良的，不然也不会让自己落于这番田地了。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话说的果然是没错的。

    他大口将饭吃完，就起身离开了这里。

    马大娘和李大夫见状，皆是一惊，马大娘连忙就叫住了他道：“小凡啊，你这就吃饱了吗？这是要去哪里呢？”

    马大娘的声音正好拉回了思绪中的墨子烨，他敛下了情绪道：“没什么，突然想到地里的农活还没有干完，就赶紧吃完了要去干，今天也耽误了不少时间，若不弄完的话，恐怕今天就做不完了。”

    马大娘和李大夫听到这话都是欣慰一笑，看来这孩子果然是长大懂事了。

    不过，马大娘随后说道：“小凡，就算再急着做事情，也不着急这一时，你可别累着了，慢慢来也行的。”

    “娘，这事情早点做完了就可以做其他的事情了，这身体我是知道的，你不用担心我，我去忙了！”

    墨子烨说完，就转身离开了这里。

    李大夫见他走了，冲着马大娘一笑道：“看来小凡这孩子真的是长大懂事了，这样就好啊，马大娘，你这日子总算是补尽甘来了。”

    “是啊，孩子他爹去的早，就剩下这一个独苗子，要是他再不懂事一点，我这日子恐怕真的很难过了，不过都已经习惯了，现在他变成这样还有点不习惯了。”

    马大娘是苦笑着说道。

    “有什么不习惯的？”

    “不知为何，我这心里总是有些不踏实，感觉这孩子好像不是自己的一样，因为自己儿子什么德性，自己怎么会不知道？马小凡怎么一时之间可以变成这样？

    有时候都会想，他到底是不是自己的儿子了？”

    马大娘只有在李大夫的面前，才会坦露心声了。

    “呵呵……马大娘，我说你就是太杞人忧天了，这马小凡就是马小凡啊，好歹我也是见过的，就算他不是马小凡，那也不可能有人会装的这么像吧，你瞧那模样，那身段就是马小凡的，怎么可能会有假？”

    李大夫无奈的说着，只觉得这马大娘的担心有些多余了。

    话虽如此，马大娘和马小凡相处这么久，真的有些不敢接受自己的儿子会在一朝一夕之间性子大变。

    她还是有种不真实的感觉，不过她也没有再继续给李大夫说她心中的怀疑，也许真的是她想多了吧。

    与此同时。

    墨子烨拿着锄头往地里赶去，他之所以想要快点将地理的事情做完，他是想要出一趟门。

    他不可能一辈子都要当这个马小凡的，等这个贫穷的家里稳定了一点，他就要去办自己的事情。

    甚至他该如何恢复原来的身份，他都要去好好的调查一番才行，不能让那个马小凡坏了自己的声誉。

    他就害怕那个马小凡会拿自己的身份去为非作歹的。

    就在他想入非非的时候，突然看见自己的地里有几个黑影。

    那几个人正把他刚栽入地里的秧子给他拔了。

    没错，拔他秧苗的几人正是刘家的人，刘家的人因为今天中午的事情记恨于此，所以才趁着马小凡吃饭的时候，派了几个壮丁来搞破坏。

