    我们三人对视了一眼，我走上前解释道：“你们不是被我带到这里的，你们是被这个坟里的东西带到这里的！”

    我的话音刚落，一种村民的脸上充满了惊恐之色，有的更是指着我们尖声说道：

    “你们几个小孩子还想在这糊弄我们，这死人怎么能够把我们带到这里的？”

    “还说你们是来干什么的？小心不要怪我们报警啊！看着你们几个就不像好人，特别是那个光头！”

    “就是，区区几个小孩子都敢这样大放厥词，你们都懂些什么东西？”

    听到这些村民说的话，胖子不乐意了，回怼道：“呵呵，救了你们一命，不知感恩就算了，还想倒打我们一耙，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    听到胖子的嘲讽的语气，村民更加不乐意了，几个强壮的村民更是想要把我们三人围起来，一个个摩拳擦掌，脸上带着愤怒之色！

    就在这时，这个坟墓之中竟然发出一声闷响，就好像是有人在里面敲棺材一样！

    顿时！

    所有在场的村民都内心一惊，连忙慌乱的盯着这个坟墓，面面相觑，不知所措！

    胖子则是冷笑一声，冷冷的看着刚才那些耀武扬威的村民们！

    砰～

    砰～

    砰～

    坟墓里面响起的声音越来越急促，越来越激烈，就好像里面的东西就要出来了一样！

    棺材已经顶不住了！

    一时间，所有的村民接连后退，要不是因为这条路上太黑，一个人都没有，太过于恐怖和阴森，恐怕有的村民就想要直接自己一个人跑路了！

    “这，这是什么情况？里面怎么可能会有声音呢？”

    “我，我他妈怎么知道？难道是那个天杀的东西还想要继续祸害我们村子吗？”

    “你在说什么屁话？人都死了，怎么可能还能敲棺材，这里边肯定有着其他的东西！”

    “就是，就算是没死，我们就再让他死一次，想来祸害我们，必须要让他挫骨扬灰，魂飞魄散的！”

    “我们这么多人，还怕他一个小小的邪祟！”

    周围满是村民们惊恐的声音，刚才还满脸认定是我们不怀好意的村民们此时都抱团在一起，眼神带着极致的惶恐之色，指着坟墓颤颤巍巍的在互相打气！

    就当众人惊慌不已的时候，这中间的坟墓猛地爆开，坟土炸裂的到处都是，将众人的视野遮挡的死死的！

    在这一片灰尘之中，我们三人则是丝毫不受影响，在坟墓猛地炸开之后，我们清晰地看到一个衣衫褴褛，披头散发的小女孩慢慢的从坟墓里面爬了出来！

    满脸都是脓包，一个又一个白色的肉蛆不断的从这些脓包中进进出出！

    小女孩的脸上没有一丁点肉，皮死死的贴在骨头上面，就好像是一个骷髅人，上面裹了一层人皮一样，显得十分的恐怖！

    从坟墓里面爬了出来之后，这个小女孩爬向了离他最近的一个村民，眼中满是冰冷和嗜血之色！

    我微微握紧了手中的蓬莱剑，以便应对不时之需，防止这个邪祟作乱！

    此时我已经十分的确定这个小女孩已经彻底尸变，就和张老三的情况一模一样，变成了一具没有意识的僵尸！

    只能凭借本能嗜血行动！

    慢慢的，灰尘缓缓的散去，一众村民这才恢复了视野，勉强能够看清楚周围的情况！

    但是他们眼前却只有那个炸开的坟包，以及里边空空如也的棺材，其他的却什么都没有看到！

    他们不知道的事，小女孩已经爬在了一个汉子的身后，四肢呈现出一个诡异的角度，就好像是一个蜘蛛一样在地上爬，并且嘴角划起一个诡异的弧度，既像是在笑，又像是在哭一样，死死的盯着她面前的这个汉子！

    而这个汉子显然还没有意识到事情的严重性，看着空空如也的棺材，嘴角咧起一抹嘲笑的笑容，不屑的说道：“装神弄鬼的东西，原来这棺材里面什么都没有，吓我们一跳！”

    突然，这个汉子感觉自己的裤腿被谁拉住了一样，不耐烦的说道：“谁踩到我裤腿了？吓我一跳，赶紧躲开！”

    但是，拉扯感依旧没有散去！

    汉子不禁皱起的眉头，手中的手电筒朝着身后照去，灯光所照之处！

    既然是一个小女孩诡异的笑容！

    在这个黑夜中，显得更加的阴森恐怖！

    顿时，

    这个汉子先是沉默了数秒！

    随后猛地发出一声尖叫，眼中满是惊恐之色，急忙的向后退去！

    但是，小女孩儿的手已经死死的拉住了他的腿，虎瘦如柴的身躯却拥有着无穷无尽的力量一样，让这个足足一百五六十斤的汉子不能动弹一下！

    “什么鬼东西？快来救我呀，你们快来救救我呀！”

    但是，旁边的村民看到这个小女孩之后一个个心中害怕不已，唯恐躲避都来不及，怎么可能还会前去帮他一把呢，只能躲在远处观看着这一幕！

    “妈呀，这个东西怎么还没有死？”

    汉子眦目欲裂，浑身不住的颤抖，伸出右腿使劲的蹬小女孩的脑袋，想要挣脱！

    “呵呵呵～你们都要死，你们都要死！”

    但是，

    回应他的，

    只是小女孩诡异的笑声！

    我对着胖子问道：“胖子，怎么样？出手不出手！”

    胖子双手环抱在胸前，说道：“我们又不是圣母，这他喵的刚才一直在嘲讽我，让他吃吃苦头也好！”

    我点点头，继续看着面前的这个诡异的一幕！

    汉子瘫倒坐在地上，眼中满是惊恐，而她的面前则是趴着一个诡异的小女孩，一边对着他笑，一边拉着他的腿，和他不断缩进距离！

    看着近在咫尺的那一张满身脓包，还是肉蛆的脸，汉子内心都快要崩溃了，恨不得现在有个人给他狠狠来一刀直接了结了他的生命，也不用受到这种又恶心又恐怖的待遇！

    眼看着小女孩儿的嘴巴就要咬在这个汉子脖子上面，我手腕一抖，早已蓄势以待的蓬莱剑呼啸而出，带着一丝丝青色的虚影，朝着小女孩的身上刺过去！

