    指挥作战中心的气氛越来越压抑，现场的局势也越来越不妙。

    “冲上去，保卫家园。”

    第一批步行走过来的索马里人，在参杂在队伍中的艾迪德民兵怂恿下，开始向游骑兵们发起进攻。

    门缝、墙缝、窗户、车后……

    所有能够让子弹装过去的地方，都被索马里人给利用了起来。

    好在游骑兵B连虽然有很多新兵，但毕竟是受过军事化训练的正规军，有过长期的班排配合作战训练。

    摩加迪莎城内的这些野路子，暂时还没法对他们造成威胁。

    除非人数多到足以引起质变。

    外围四角的战斗非常激烈，将蜂拥过来的索马里武装人员都堵住了，给了三角洲部队制造了最佳的行动条件。

    战斗爆发将近5分钟后，目标大楼的枪声终于停止了。

    突击进入目标建筑内的三角洲，顺利的将参加会议的数10人全部逮捕，其中就有两名艾迪德的高级幕僚。

    “呼叫罗密欧64，这里是洛基64，高价值目标已经抓获，请求立刻提供犯人押运掩护任务，完毕。”

    三角洲指挥官斯科特，向地面指挥官哈瑞尔中校呼叫。

    “收到了，这就跟上。”

    哈瑞尔回复完斯科特，紧接着呼叫悍马车队指挥官麦克奈特道：“呼叫制服64，准备接收人犯，完毕。”

    “制服64收到，我们这就出发。”

    麦克奈特回复完不到5秒，悍马车队便启动直奔目标建筑。

    桑尼看到悍马车队已经出发，目标建筑内的枪声已经停止，自嘲的笑道：“这种坐冷板凳的感觉，可真让人不爽。”

    在直升机上面拿着枪乱扫固然过瘾，可论刺激血脉喷张完全比不上参加行动。

    作为习惯了冲锋陷阵在前，每次行动都会参战的DG突击B队成员，一下子切换到了A队的任务视角。

    别说是桑尼非常的不习惯，龙战同样也觉得很不自在。

    不过。

    相比于桑尼的一派乐观，以为行动已经接近了尾声，龙战拥有的先知先觉，很清楚现在才是好戏的开始。

    “桑尼，现在下结论还有点早，我只希望，到时候你可别怀念冷板凳真香。”龙战调侃道。

    “龙，你可别忘了，还有那群家伙排在我们前面。”

    桑尼瞟了一眼远处的超级69，依旧认定自己的想法道：“反正我是不信，就这么简单的抓捕任务，还需要我们上场救急。”

    “事无绝对，谁知道呢。”

    龙战笑了笑没有再继续争论，将注意力转向了目标建筑外。

    麦克奈特的悍马车队很凶悍，尽管哈瓦迪街大道上到处都有索马里人在开枪，可是依旧抵挡不住他们的前进。

    只用了不到一分钟。

    悍马车队便转过了两个借口，从之前等待的奥林匹克旅店外，迅速转移到了目标建筑大门口。

    四架小鸟直升机呼啸而来，开始帮着黑鹰编队压制周边的索马里人。

    “还需要多久？”

    麦克耐特中校走进大门口，向等待在这里的桑德森队长大声问道。

    十几架直升机在头顶飞来飞去，四周各处都是密集的枪声和爆炸声，不扯开嗓门根本就听不见。

    “5分钟。”

    桑德森大声回道。

    麦克耐特中校没有听清，凑过去把手放到耳边再次问道：“什么？”

    “5分钟，还需要5分钟。”

    桑德森用手指了指大门内的庭院，有超过20名嫌疑犯蹲在那里，三角洲士兵们正在对他们进行控制。

    对这么多人进行搜身检查，还要将手给绑起来，避免上车后出现危险，最后再送到车上去。

    这么多手续叠加在一起，确实需要一段时间。

    “动作再快点。”

    麦克奈特大声回了一句，接着走向放在大门边的担架旁边，向医官施耐德问道：“他是怎么了？”

    “他摔下来了，没抓稳绳子。”施耐德大声回道。

    “怎么会发生这种事？”麦克奈特诧异的问道。

    唯一知道详情的埃文斯曼不在，施耐德摇了摇头表示他也不知道，为什么会发生这种低级错误。

    “他的内脏都已经摔裂了，体内正在大量出血，没办法在这里等5分钟，我们需要先把他送回去。”

    之前帮助救治的三角洲医官，神色凝重地提醒麦克奈特。

    “那就先把他送回去。”

    麦克奈特没有多说一句屁话，冲着外面喊话道：“阿库斯坦，过来搭把手，帮着把他抬上悍马车。”

    “ Go go go，我们该走了。”

    伤员已经被悍马车队接手，施耐德冲一起过来的第4分队队员大喊，两人一起向着来时的路奔了过去。

    组织所有人犯登车，加上后续四个小分队撤回来，作战预备的三辆武装卡车，起码需要10分钟以上才能搞定。

    等这么长的时间的话，布莱克伯恩肯定早就凉透了。

    尽管车队一起走会更加安全，所有直升机能一起提供沿途的火力掩护，索马里人很难阻止车队前进。

    奈何伤员等不了那么长时间，车队只能被迫一分为二。

    见布莱克伯恩已经被抬上悍马车，迈克奈特中校立马用无线电呼叫道：“呼叫罗密欧64，我需要派三辆悍马车后送伤员，他的伤势很重，必须立刻后送。”

    “罗密欧64收到，同意执行，我会派一组武装直升机沿途掩护，完毕。”

    哈瑞尔中校也不想伤员死了，同意了麦克奈特中校的请求，并和坐在他旁边的空中指挥马修斯进行了沟通。

    很快两人就达成了共识，马修斯通知了超级61进行沿途护送。

    另一边麦克奈特结束通话后，找到了三角洲的桑德森队长。

    “我分出了三辆悍马送重伤员，需要额外的人掩护悍马车队，我这边人手不足，你可以帮忙吗？”

    听到麦克耐特中校的请求，桑德森没有任何的推诿。

    正好第4小组组长胡特从身边走过，桑德森直接抓住他的手臂说道：“你带着你的小组，护送伤员悍马车队回去，确保他们安全返回。”

    “收到，放心交给我吧。”

    胡特自信的接下任务，跑进里面开始召集小组的另外三名队员。

    “史崔克，你带领悍马车队。”

    麦克奈特中校点名一名游骑兵，让他去做头车悍马的司机。

    “快上车，快快快。”

    屋内的桑德森也没闲着，开始组织已经完成控制的人犯登车。

    悍马车队的车辆乘坐空间有限，运送重伤员的三辆悍马不能走空，能多带回去一个人是一个。

    至于为什么不直接用一辆车送，原因非常的简单。

    一辆武装悍马的火力，根本无法压制路边火力，三辆车组成的火力编队，已经是车队的最小极限。

    一左一右一前三道枪线封锁，才能保证车队具备压制能力。

