    又是一周的时间一晃而过，这天天色刚蒙蒙亮，玉天麟就来到了玉小刚的帐篷外。他有些事情要和玉小刚商议一下，之所以来这么早也是没办法的事情，因为玉小刚一直早出晚归，如果他来晚的话，玉小刚说不定就外出实地考察了。

    “玉老师在吗？”没有直接闯进去，玉天麟礼貌的在外面问了一句。

    “是天麟吗？直接进来吧，有什么事情吗？”玉小刚平淡的声音从帐篷中传出。

    此时的玉小刚心底多少有些疑惑，因为除了他刚来时主动找玉天麟聊过一次外，玉天麟从来没有主动找过他。

    而且玉天麟对自己的前期规划很清晰，训练也很主动、努力，玉小刚来的时候，玉天麟处于第二魂环吸收完，但还需要一段时间才能突破到吸收第三环的等级，所以玉天麟也不像戴沐白那样，经常找玉小刚询问魂兽的信息。

    可以说玉天麟真的很让人省心，因此，玉小刚才会好奇玉天麟来找他的原因。

    “是这样的玉老师，我感觉自身的徒手战斗已经达到当前的瓶颈，即便再增加魂兽数量，除了让我受伤更重外，再无一丝帮助。”也没客套，玉天麟直接把自己的问题说了出来。

    其实这种情况在三天前玉天麟就发现了，当时他还以为是自己的错觉，但这三天以来，随着每天面对的过动猿和火爆猴又增加一只，玉天麟发现自己的成长几乎为零，完全处于停滞状态，并且因为魂兽增加，自己受的伤也随之增加。

    虽然因为冰肌玉骨的原因，玉天麟感受到的伤痛并不强烈，但这种训练方式确实已经不再适合他了。

    这就是玉天麟过来找玉小刚的原因，毕竟已经花费了三天时间确认，再耽误下去就是对他自己的不负责了。

    “这样啊...”玉小刚呢喃了一声后陷入了思索。

    玉天麟面对的这种情况，玉小刚在宣布训练之初就预见到了，因为这就是第一关训练完毕的征兆。本来玉小刚想着，这第一关怎么也能让玉天麟他们六人花费一个多月时间。

    当时玉小刚还觉得这是保守估计，像是奥斯卡，可能两个月都不一定能达到瓶颈。而且可能只有玉天麟和唐三才有可能在第一个月就达到瓶颈，戴沐白、小舞、马红俊则是第二梯队。

    等到第二梯队也达到瓶颈，届时玉小刚就会叫停，那至少也需要一个半月时间。这些时间足够他找出合适的地点，布置第二关。

    可事实却是，玉天麟仅仅只用了一周多时间就完成了第一关的内容，这确实打乱了他的安排。但同时，玉小刚也为玉天麟的天赋感到欣喜，毕竟是故人之后，就血缘上来说，玉天麟还是他的侄子。

    虽然不像玉天恒那样由他看着长大，虽然他自觉与蓝电霸王宗断了关系，虽然玉天麟并没有和他多么亲近，想要找理由的话，玉小刚还能找出很多个虽然...但只玉天麟是玉少乾的儿子这一点，那么这个侄子就值得他认下。

    哪怕只是玉小刚单方面的在心底认下，而表面上玉小刚对待玉天麟也只是淡淡。

    平时对玉小刚亲近的，是唐三最多加上个小舞，而玉天麟和马红俊则都是在弗兰德那里‘放纵’。

    感慨暂时告一段落，玉小刚要思考对于玉天麟的安排，玉天麟六人毕竟是一个整体，让他离队也不好，可继续对战也只是浪费时间。

    “天麟，你自己有什么想法吗？”最后玉小刚还是决定询问一下玉天麟本人的意见。

    这倒不是玉小刚想不出来，说实话，光他脑子里现有的想法都足够玉天麟他们训练个两三年，之所以询问，是因为玉小刚看出来玉天麟有话要说。

    他玉小刚也不是那种独断的人，很多时候只要理由合理，他还是会听取的，所以他打算听听玉天麟的想法。

    “是这样的玉老师，因为家父武魂的原因，我自小就修习棍法，哪怕觉醒了玄鳞冰龙武魂也不曾放下，在来到史莱克学院后还不时与李郁松老师探讨。因此我想着趁现在这个机会精进一下棍法，最好能找到自己的特色。”玉天麟说道。

    以前因为要修炼魂力和锻炼体魄等的缘故，玉天麟只能保证自己的棍法不会退步，但想要精进一没时间、二没环境，他掌握的棍法水平远没达到玉少乾那种高度。

    要知道不论是玉少乾还是李郁松，这些人不止精通多门棍法，更是领悟出了具有自己特色的棍法，换句话说他们都自创了棍法类魂技。

    像是玉少乾，因为在突破魂尊后武魂觉醒了紫电属性，并且之后又感悟落雷之势，领悟出了紫电棍法。

    紫电棍法，既有雷电的迅疾，又有落雷的煌煌天威，威力极为不俗。

    可问题是这是玉少乾根据自己武魂感悟出来的，只有他自己才能施展出最大威力，即便是其他紫电龙纹棍的魂师学会，可也绝对达不到玉少乾这个创造者的水平。

    毕竟他们不会有与玉少乾相同的心境，没有了这一基础，即便再天才也无法青出于蓝。况且整个斗罗大陆又能有几个觉醒了紫电龙纹棍的魂师呢？

    这一次就是玉天麟精进自己棍法的最好时机，毕竟以后也难有这么大段空出来的时间，即便有时间，可那时也找不到这免费当对手的火爆猴和过动猿了。

    “这样啊...那之后这段时间你就着重训练自身的棍法吧，但有一点，要是一周之后你依然毫无收获的话，我会为你安排新的训练项目。”听完玉天麟的话，玉小刚二话没说就同意了，只不过在最后他也提出了要求。

    小时候的玉少乾就把他的棍子玩的贼六，而且随着年龄的增长，玉少乾自身在棍法上的天赋就展现了出来，可以说要不是先天魂力太低，现在的玉少乾至少也是个魂圣级别的强者。

    那时候玉小刚还经常帮玉少乾去藏经阁寻找棍法，并且帮他分析每种棍法的优劣。

    可因为玉天麟武魂是玄鳞冰龙的缘故，再加上他来后并未见过玉天麟练习棍法，因此，要不是玉天麟今天主动提及，玉小刚还真的不知道玉天麟会棍法这回事。

    但这事不能怪玉天麟，因为是玉小刚安排的魔鬼训练太过艰辛，玉天麟每天都是筋疲力尽，那还有时间去练习棍法。

    如果玉天麟继承了玉少乾在棍法上的天赋，那么玉小刚自然乐于见到玉天麟又多出一项棍法类的底牌。但玉小刚并不清楚玉天麟在棍法一道的天赋如何，即便玉天麟在魂力和战斗方面的天资很高，可这无法沿用到棍法上。

    毕竟天赋不是共用的，玉小刚也见过很多脑子聪慧，但在身体锻炼上却怎么也不开窍的人。

    只有亲眼见到并且确定玉天麟在棍法上的天赋不低，玉小刚才会让玉天麟练下去，否则便是浪费时间。

    而要求里面的一周，就是玉小刚给玉天麟表现的时间。

    “是，玉老师！”见玉小刚答应，玉天麟回了一句后便转身离开了。目的达到，玉天麟感觉自己也没有留下的理由。

    ‘少乾，你还真是生了一个好儿子啊！不像我，唉...’看着玉天麟离去的身影，玉小刚在心里感叹到。

    。。。。。。

    “天麟，你早上去玉老师帐篷里干什么了？”太阳升起，马红俊他们也全都起来了，奥斯卡边做早餐边问道。

    “哦，你说早上啊，我和玉老师说你的任务量太轻，应该适时增加一些。”玉天麟表情严肃的说道。

    “不会吧！不会吧！不会真的有人觉的我很轻松吧！”奥斯卡震惊道。

    看着奥斯卡目瞪狗呆的样子，玉天麟没绷住，噗呲一声笑了出来。

    “小奥，你真是太好骗了，天麟这话一听就是假的，你怎么就信以为真了呢，哈哈哈！”马红俊也不留情面的笑出了声。

    “别欺负小奥了，当心他再给你做一顿特制版早饭！”戴沐白笑着调侃道。

    “那还是算了吧！”戴沐白的话令马红俊想到了自己不堪回首的‘菊花残’，现在一提‘特制版’‘变态辣’马红俊都心有余悸，并且有一种捂菊的冲动。

    “戴老大，看样子你很想尝试一下啊！”这时奥斯卡的声音从戴沐白背后幽幽传来，令戴沐白起了一身鸡皮疙瘩。

    那一次同样是他奥斯卡的黑历史，他所承受的痛苦比之马红俊更甚，毕竟他体质比不上马红俊。

    看着笑闹的几人，玉天麟和唐三对视一眼，同时坏笑了起来。这是小舞看到并脑补出来的景象，实际上玉天麟和唐三只是简单的嘴角微微勾起，连牙齿都没露出来，也不知小舞从哪方面看出来是坏笑。

    “好了小奥，你的早餐要糊了。”看着依然用幽怨眼神看向戴沐白的奥斯卡，玉天麟笑着出声提示道。

    看着变色的早餐，奥斯卡急忙走了过去，但在走之前却很是傲娇的回道：“哼，这回先饶了你们，如果有下次，我有你们好看。”

    “哈哈！”奥斯卡这幅样子又让玉天麟他们笑出声。

    后来，玉天麟还是把自己和玉小刚的谈话内容说了出来，毕竟也不是什么见不得人的事情，况且等到一会开训，即便他不说，奥斯卡他们也能发现。

    “真好啊！”戴沐白感慨道。

    “我还没见过天麟哥使用棍法呢。”小舞也颇感兴趣的说道。

    马红俊却像是回想起了什么，语气颇为怀念的说道：“还记得小时候，天麟就每天早上和姑父一起对练棍法，姑父还夸过天麟的天赋在他之上，要知道那时候天麟也才四五岁而已。”

    “我也跟着练过一段时间，可对于棍法我却是七窍通了六窍-一窍不通，后来我便放弃了，只有天麟还一直练习。”明明他们现在也不大，只有十岁，可不知道为什么，马红俊却觉得记忆中武魂觉醒之前的日子距离自己好远。

    此时回想，竟然让他产生了一种恍如隔世的感觉。

    “嘿嘿，你们不知道，天麟的玉龙坠中可是有着为数不少的棍子，各种材质，各种长度。”想起了当初玉天麟收集棍子的样子，马红俊嘿嘿笑道。

    “那都是曾经了，自从领悟了固化爆鳞之后，我就不打算再使用那些棍子了。”玉天麟也感慨着说道。

    看着两人老气横秋的样子，小舞撇撇嘴道：“明明只是和我同岁，但居然被你们两个表现出了比弗院长还要豁达的样子，真是...”

    ‘我倒是希望真和你同岁！’玉天麟在心里想到。

    “天麟，你已经能固化出棍子了！？”唐三却听出了玉天麟的未尽之意。

    “是的，就在前几天。”玉天麟应道。

    本来这事早就该完成了，可惜玉天麟刚完成固化爆鳞，戴沐白就突破了，而他们就马不停蹄的赶来了星斗大森林，之后又是开始了二期训练，所以玉天麟能在私下完成对棍子的固化真的很不容易。

    “天麟让我们看看。”戴沐白说道。

    “是啊，让我们看看固化出来的棍子长什么样。”马红俊道。

    “快，让我看看你的棍子！”奥斯卡邪笑道。不知道为什么，玉天麟总感觉奥斯卡的思想不对劲。

    【寒冰棍！】

    既然戴沐白他们都想看，玉天麟也不是那种扭捏之人，直接双手双手虚握，虎口相对，浓郁的冰蓝色魂力在他手掌中凝聚，并固化出一个圆柱体，随着玉天麟双手向左右拉开，冰蓝色的魂力也随之后退，圆柱体越来越长，最终一根寒冰棍被玉天麟横握在身前。

    寒冰棍，棍长2米，直径2.3厘米，因为只是打算平时练习用，所以寒冰棍并没有玉天麟收藏的那些手工打造的各种棍子精致，在唐三这种铁匠看来甚至有些粗糙，但硬度却是够的。

    之后戴沐白几人还对寒冰棍进行了一番简单的测试，戴沐白的虎爪只能在上面留下一道浅浅的划痕，而马红俊的邪火也无法融化寒冰棍（二人都没用魂技），唐三将寒冰棍与自己印象中的金属对比了一下，发现可以与玄铁一拼。

    这一发现不禁让唐三眼前一亮，毕竟对于一个铁匠来说，见到新的稀有材料难免有些技痒，要不是地点不合适，唐三都想当场锻造一番。但即便不能锻造，唐三也在脑海中模拟了几种玉天麟固化的冰的使用方法。

    “我打算这次领悟出具有我自身特色的‘寒冰棍法’，哪怕只是一式！”玉天麟语气坚定的说道。

