    第5465章

    等到柳生武藏被人拖下去，那些岛国人全部都被扣下，地面又被冲洗干净之后，叶昊再度回到了凉亭开始喝茶。

    “叶少，对不起，是我有眼不识泰山！”

    “还请您大人大量，不要和我计较。”

    见到叶昊没有找自己麻烦，南宫云眼皮一跳，不过他还是咬咬牙走到了叶昊身边。

    此刻的他，早就没有之前的自以为是，更没有牛逼哄哄。

    他看着叶昊的时候，更是眸子里充满了敬畏。

    毕竟对于武林中人而言，他们最崇尚的就是武力。

    一个实力强悍的年轻战神，绝对值得他屈服。

    因此，此刻的南宫云小心翼翼的，生怕叶昊找他算账。

    毕竟一开始的时候，他确实太装比了，可以说是装翻车了。

    还开口下人，闭口下人的。

    叶昊喝了几杯茶之后，才淡淡的看了南宫云一眼，道：“虽然你这个人不太会做人。”

    “但是你这一次好歹是来帮忙的。”

    “所以，我不会和你计较。”

    对于叶昊而言，这样的小人物，没有让他计较的资格。

    “多谢叶少，我这就滚蛋，绝对不会碍眼的。”

    南宫云一副随时都要抱头鼠窜的姿态。

    “不急。”

    叶昊淡淡开口。

    “有件事交给你办。”

    南宫云微微一愣，不过还是颔首。

    “叶少尽管吩咐，我一定全力以赴。”

    “也不算什么全力以赴，通过你自己的渠道让其他人知道。”

    “这一次，我能够全身而退，完全是因为你南宫云的出现。”

    “因为你们南宫家的面子，柳生武藏根本就不敢为难我。”

    南宫云虽然不知道叶昊的目的，不过还是颔首道：“没问题！”

    “我一定会把这件事办好的！”

    ......

    就在南宫云大肆宣扬自己庇护了叶昊的同时，金陵第一人民医院的重症监护室里。

    宁小贝看着面前的电脑屏幕，里面有几十张照片，全部都是自己脑部的CT。

    如果是懂得医学的人，能够轻而易举的看出，宁小贝的脑部结构和普通人不太一样，似乎里面多了一些东西。

    “华医生，按照你的分析，我对某种药物的成瘾，就是因为脑部多了这样的一个淋巴体？”

    “这淋巴体影响了我的神经和判断，让我的身体潜意识的认为，我需要一些原本不需要的东西。”

    “对吗？”

    显然，自从被叶昊看穿了自己对米国的基因药物成瘾之后，宁小贝就很清楚，纸包不住火。

    他虽然撤回了对谢门的所有制裁，但是也不希望这样的一个把柄落到外人手里，所以他竭尽所能的想要解决。

    还有一个原因就是，这些日子米国人越来越过分，提出的一些要求，他已经没办法完成了。

    宁小贝相信，如果自己再办不成事的的话，可能不需要姓叶的出手，米国人都会先卖了自己。

    甚至他们只需要停了给自己的药，自己就会生不如死。

    “宁少，你的判断没错，而且这淋巴的增生太过诡异，在医学上，属于基本没可能的。”

    “正常人得了这样的淋巴，早死了。”

    一侧之处，华容缓缓开口。

