    

    很快NAVI的一线队和青训队就准备完毕。

    “我们先打只打一个手枪局，尝试一下这种战术面对几种情况的可能性。”苏醒开始说道。

    这也是NAVI内部的一个安排，现在有苏醒担任一个临时的指挥，试试看苏醒有没有指挥的可能性。

    毕竟苏醒之前在伦敦Major上也想出过许多的临时战术，并且为NAVI教练组提供了很多可行的战术理念。

    在这宙斯要退役的时期，一时间还找不到优秀的指挥来补强，NAVI现在在尝试一下能不能将苏醒给培养出来，让苏醒来担任指挥的位置。

    “第一局就先这样开，别和他们说我们的布置，就让他们照常打。”苏醒想了想，喊住了教练。

    因为一线队的房间和青训队的不在一个房间内，所以教练是用手机来通知青训队员的。

    “先直接开，之后的几回合我们还是打手枪局，尝试一下这个战术面对不同情况的可行性。”

    毕竟职业比赛是多边的，对面的队伍不可能完全按照他们的想法来。

    所以苏醒就像预演一个不同情况的处理方式，来尝试出怎么样才是最合理的。

    这个战术是前世他那一年一个打快攻的队伍手枪局的套路，就是前世在决赛中用出的。

    那一拨战术快的让苏醒所在的队伍完全没有时间去反应过来。

    着实是惊艳到了苏醒。

    对于苏醒要变成指挥兼队长这个职务，众人都没有什么意见。

    毕竟S1mple不想因为自己的个人能力受到影响，而且他不是没尝试过。

    他的打法配上指挥的话，就会给到对面太多的机会了。

    完全没有必要，S1mple的个人能力已经是相当的出色了。

    S1mple的指挥不是不可以打，但是效果实在是太差了。

    用S1mple的个人能力换来的这么差的指挥效果。

    这一点，完全是划不来。

    然后第二个就是想到了现在团队里面压力不大的火男，但是火男的性格敏感，容易被情绪波动，也并不是一个好的选择。

    剩下的电子哥和苏醒就被选上了。

    苏醒两人都是在第一枪位当突破手来打的，但是苏醒之前在Major上的指挥，还是让他们看到了一点希望的苗头。

    游戏很快就开始了。

    “这一局的草车烟我来丢，但是后面真正到了比赛的时候我的位置应该是要去拉枪线打突破的，所以火男你需要认真学一下。”苏醒说道：“这颗烟雾的容错率还是蛮高的，但是得瞄准好点位。”

    买上好道具，NAVI全队就直奔侧道。

    苏醒来到匪二楼下面左侧贴墙处，瞄准了VIP上方天线的交点，直接跳投。

    “电子哥第一身位一定记得看中路，我们这个套路如果中路被压出来偷了就完了，时间和人数上就没了优势。”苏醒提着刀就跟在几人后面，让他们注意中路有无前压拿信息的CT。

    一帮人直接大脚步冲上了A2楼。

    宙斯给上两颗A2楼的闪光弹，刚好这颗草车烟就爆开了，S1mple和电子哥顺势就跳了下去。

    在大坑的青训队员直接吃了个全白，被S1mple冲脸爆头。

    A1一个也被电子哥一枪爆头。

    顺利地拿下了大小坑。

    宙斯听从苏醒的话，再给上一颗链接烟雾。

    苏醒和火男直接旋转跳飞进包点。

    这边A1的青训队员还想要拦住两人，却被大坑的S1mple直接补掉。

    火男想要直接下包，但是苏醒赶紧说到。

    “搜包点和墓地，确定没人再下包。”

    包点和墓地瞬间被搜干净。

    雷包顺利放下。

    “宙斯就留在二楼上或阳台位置，防止对面从二楼回访。”

    苏醒直接来到电瓶车上的栅栏，利用这颗链接烟当成自己的单向烟。

    一名从警家回访的青训队员从书房出来，看着这个烟有点想混的意思。

    却被苏醒一颗摘头。

    瞬间成为了2打2.

    最后两名青训队员也只能来A1碰一碰，但是迎面就是吃到宙斯一颗雷，瞬间两人残血。

    最后的结局也是成功的拿下了这一个手枪局。

    “战术执行的不错，但是我们还是有点太激进了，我们的细节做的还是不够。”苏醒让教练说一下暂停。

    这都是自己人，没有必要打暂停那么麻烦。

    “我们的执行力一直很强，这个我也知道。”苏醒先是夸了一下。

    “但是我们的细节太差了，这虽然是一局训练，火男第一时间没有搜包点就去下包了。”

    火男辩解道：“我听他们报了死了两个，还有一个在A1，我才敢下包的。”

    苏醒转过头看向火男：“万一对面4A呢？A队不是没干过这种事情。”

    火男沉默了，也知道自己确实是有点放松和想当然了。

    他以为对面最多是一个三A两B，没有想到这里去。

    “还有S1mple虽然你个人能力很强，但是我还是要说你一下，没有必要主动拉出去的呀，我的哥哥。”

    “宙斯在二楼阳台，让他帮你拿信息就好了。”

    “就算他在二楼暴毙了，你这个时候再出来不迟。”

    不指挥来注意团队里的全场动向还不知道，一指挥，才发现队伍内的问题有点大。

    而且是很难迅速去改变的，这种细节和记录性的问题，更多的是靠一个日积月累。

    “我并不是说你做的不好，但是有队员在那里，你完全没有必要冒这个风险。”苏醒解释道。

    “宙斯在二楼给你拉枪线，即使他不能拿到人头，但是也可以第一时间就讲信息传递给我们大家。”

    “他被集火了，你就有偷背身的能力了，要知道，你的补枪效率一向是很高的。”

    苏醒喝了一口水，前世他在职业的最初期是做过一段时间指挥，问题比这更大，但还是后面被他一步步矫正好了，从一只业余爱好队成为了一只半职业队。

    但是因为队友天赋的原因，没有能力可以走的更远，他被别的队伍补强。

    也没有了指挥的必要。

    现在重新拿到指挥，才发现NAVI的问题真的好大。

    “休息几分钟，大家都想一想吧，几分钟后继续，还是打这个手枪局，通知青训队一下，先只打手枪局，喊他们变更战术，中路前压，二楼前压，香蕉道第一时间前压，4A，5A都可以尝试。”        

