    渠茶明听他态度这么坚决，不由得也有此动气：“张扬，你能不能把胸襟放大一些？省运会不是你们南锡自己的事情，只有我们平海省所有的优秀运动员参予进来，省运会才有意义，才代表着我们省体育竞技运动的最高水平。”

    张扬道：“渠主任，你可能没听明白，我不是反对他们的运动员来参加省运会，也不是拒绝人员调整，我反对的是借着调整的名义给参赛人员来一个大换血，这样做等于推翻了我们之前所有的报名工作，对我们是不公平的，我们已经没有那么多的时间，我们南锡市体委的工作不应该被无视。”

    “谁无视你们的工作了？之前不是因为。型肺炎的特殊悄况吗？我知道你怎么想，你觉着这次别的城市优秀的运动员多数都没报名，你们就有了夺去金牌第一名的机会，小张，拜托你的格局不要这么低行不行？”

    张扬火了，即使说这句话的是渠圣明，他大声道：“我格局从来都没高过，可任何事都有原则，定下来的事情还能改变吗？我今儿把话撂在这里，除非特殊情况，决不允许他们随意变更参赛名单，以为我想把金牌都捞自己兜里，是啊，谁不想啊？”

    渠圣明怒道：“你这混小子，跟你怎么就拎不清呢？”

    张扬道：“我就这样，报名的事情就这么定了，我们南锡才是东道主，花钱花精力，到最后连这点发言权都没有吗？”

    渠圣明气得在电话那头拍起了桌子：“混心我撤了你！”

    张扬道：“凭什么啊？你凭什么啊？”

    他说的还真没错，渠圣明说的也只是气话，真要是撤了张扬，他还真没有那个权力，省体委主任，听起来风光，可没这么多的实权。

    渠圣明咬牙切齿的吼了一句：“混小子你给我走着瞧。”他气得蓬！地一声把电话给挂上。

    渠圣明脾气向来都很大被张扬气得脸色铁青，抓起桌上的烟灰缸就朝办公室门口砸去。房门本来是关上的，可巧这会儿有人推门进来，却是副主任谢云飞，谢云飞敲门了只是渠圣明没听见，房门虚掩着，所以他敲了敲门直接推门就进来谁想到会突然飞来一只烟灰缸，谢云飞一时躲避不及咚！地一下烟灰缸落脑门上了，这厮被砸的天旋地转，一屁股就坐在地上了，好半天都觉着眼前金星乱冒。

    渠圣明也没想到这厮会突然进来，赶紧上前把谢云飞给扶起来：“云飞，你没事吧？”谢云飞的脑门上冒出了一个大包，还好没破，他在渠圣明的搀扶下踉踉跄跄来到沙发上坐下，苦着脸道：“渠主任，您……怎么发这么大火啊……”

    渠圣明确信他没事，方才叹了口气道：“还不是被张扬那个混小子给气的，现在各市的意见都很大，想重新调整一下参赛名单，可这小子倒哈……”谢云飞这会儿头脑已经清醒过来了，他跟着也叹了口气道：“渠主任，我早就说过，这个人太狂妄了，他眼里根本没有领导，仗着上层有些关系，根本不把别人看在眼里。

    渠圣明道：“我就说他格局有问题，别的优秀运动员都不参加，全都让他们南锡自己人去比，金牌第一毫无疑问的被他们拿了。”榭云飞道：“渠主任，您怎么还糊涂着，早在他刚刚当上南锡体委主任的时候，他就喊出了要在这次省运会上夺得金牌、奖牌双项第一的口号，我跟他接触的虽然不多，可我也知道这小子好大喜功，省运会运动员报名，他选在了r型肺炎肆虐的时候，目的是什么？还不是利用这件事在人们心中的恐惧感，您想想，整个平海闹r型肺炎最凶的地方就是南锡，谁愿意冒着生命危险去南锡参加比赛啊，这才造成了这么多优秀运动员的集体缺席。”

    渠圣明点了点头道：“我看出来了，他是在利用这件事啊。”榭云飞道：“现在r型肺炎控制住了，各地市所以想调整参赛人员的名单，其实这是无可厚非的事情，无论是作为东道主，还是一位普通的体育工作者，都应该有这个胸怀，去包容兄弟城市，省运会不是他们南锡自己的事情，更不是张扬他自己办的，咱们不是常说友谊第一比赛第二吗？现在还没开始比赛呢，他已经在利用手段针对兄弟城市，这可不好，体育就是体育，不应该掺杂过多的政治因素和站利思想。”谢云飞吊然被砸中了脑袋，可是思路却很清晰，说得头头是道。

    渠圣明对张扬个人是没多少意见的，可是张扬今天对他的顶撞让他颇为恼火，他站在平海省的高度，当然希望平海最优秀的运动员全都出现在比赛场上，渠圣明道：“这混小子倔得很，刚才我跟他苦口婆心的说了一通，这厮居然不给我面子。”

    谢云飞笑道：“渠主任，您是省体委主任，他是市体委主任，您什么级别，他什么级别，您跟他费什么话啊，直接找他领导，他不懂事，我不相信南锡市的领导们都不懂事？都没有点大局观，都没有包容别人的胸怀？”谢云飞说这些话包含着许多报复的成分在内，他一直对张扬抱有怨恨，可他也被张扬吓破了胆子，让他直接去找张扬的晦气，打死他都不敢，可是背后捣鼓点事情，煽动一下领导的怒火，这本来就是他的强项，根本不需要动员。

    渠圣明于是听从谢云飞的奉劝，把电话直接打给了南锡市市长夏伯达，渠圣明找夏伯达的原因是他们很熟，交流起来更容易一些。

    夏伯达了解这件事之后，也很重视，在随后的市委常委会上专门提出了这件事。

    龚奇伟做完近期的工作汇报之后，夏伯达清了清嗓子，把这件事摆在了桌面上，夏伯达道：“省内其他城市对我们体委工作意见很大，认为我们之前的报名工作很不到位，把他们优秀的运动员全都排斥在外，所以希望我们能够重新考虑省运会的报名工作。”

    市委书记李长宇呵呵笑了起来，他向在场的各位常委扫了一眼道：“省运会的具体工作不是张扬在负责吗？老复啊，要是你感到有什么不妥，直接跟他说就是，这种事没必要拿到常委会上讨论吧，哈哈……”李长宇又笑了两声。

    夏伯达心中暗骂李长宇，季长宇绝对当得起奸猾这两个字，首先点明夏伯达在针对张扬，然后又轻描淡写的指出这件事并不重要，没必要小题大做，说穿了还不是在维护张扬。夏伯达道：“李书记，这可不是小事！”你说不重要，我偏偏要强调这件事的重要性，夏伯达最近和李长宇的针锋相对已经趋于明朗化。

    李长宇道：“老夏，那你就说说。”

    夏伯达道：“我们的党我们的社会都讲究一个安定团结，只有安定团结了，社会才能稳定发展，省运会虽然在南锡举办，可却是整个平海省的体育盛会，不是咱们南锡自己的事情，如果关起门来举办这场运动会，那就是市运会了。”

    常务副市长龚奇伟一直都分管着这块工作，夏伯达的这番话指向性很强，他不能不说句话，龚奇伟道：“夏市长，我们的组委会从没有关上大门，对各兄弟城市都是敞开大门，关于省运会报名的事情，我很清楚，当初报名工作启动的时候，我们为了各市能够派来最优秀的运动员，可是花费了相当大的功夫，不仅仅为他们延长了报名期限，而且体委一个个打电话过去做各市的动员工作，根本的原因是那场。型肺炎，很多运动员的心里存在恐惧，对咱们南锡视为洪水猛兽，他们害怕来南锡，所以才造成了这么多优秀运动员的集体缺席，现在r型肺炎控制住了，他们又后悔了，想重新调整参赛人员名单，所以问题不在我们的身上，而是在他们的那边，不是我们工作不到位，也不是我们的胸怀不够宽广，说得简单点，就是当初咱们求他们他们都不来，现在事情已经准备的差不多了，他们又要反悔，想一切推倒重来。”

    夏伯达道：“你也说了，当时是特殊情况，r型肺炎肆虐，别人产生畏惧心理也是难免的嘛？作为东道主，我认为，我们应该拥有那样的胸怀，要本着把这次省运会办成一次全省人民都参与进来的体育盛事。”<!--over-->

