    即使是靠着马车送货，每天的流水也超过了上千块钱。

    再也不是小打小闹了，短短不到一个月的时间，现在每天出去换瓶子的人数增长到了47人。

    也不再仅仅只是用大米糖换，如今更是增加了不少物品，例如：爆米花，大白兔奶糖，甚至还有小苏打，食盐什么的。

    多了不少品类。

    每天的流水都在增加，陆野看在眼里，美在心里。

    如今收瓶子这一摊的事，自己已经不亲自动手了，有了于洋和康健操持，陆野倒是完全不用担心。

    但是有一件事，陆野一直没有忘记。

    那就是办理营业执照！

    现如今于洋家门前，人流不断，每天进进出出的有上百人次。

    难免惹人注意，陆野同样也看在眼里，为了防止招灾，陆野准备尽快办理营业执照。

    这个年代，想办理营业执照也不说上是麻烦，还是简便。

    麻烦是因为，如果你想自己去办理，全程不花钱，那这个事也能办，只是不知道什么时候才能下证。

    说简单，那也是很简单，工商局门外，几乎天天都有人在外面招揽生意，代办营业执照，虽然手续费不算少，但是真快啊！。

    所谓黄牛，存在华夏各行各业，最低级的，就是代人排队。

    然后就是倒买倒卖的票贩子，以前靠倒腾粮票、布票、各种票，然后转战各个城市的火车站、客运站。

    其次就是有些门道的，与一些相关部门内部人员建立一定关系，办事走后门，这类人办事往往是以速度见长，自己排队办理可能需要十天半个月的，找他们，不说分分钟吧，反正一两天内，绝对搞定。

    而这类高级的黄牛，收受着不菲的佣金，渐渐的形成了庞大的组织，甚至直接注册开公司，也不新鲜。

    像是首都的某儿童医院，门外的黄牛，没有一百，也有50，只要去过的，必保都收到过他们的名片，业务范围十分广泛，小到插队拍片子，中到插队找床位，大到手术顺序，只要出得起钱，这帮人都能安排。

    一大早。

    陆野领着于洋，来到了栾城的工商所。

    都没进门，陆野就看到工商所门外，乌泱泱的全是人。

    “野哥，这得排到啥时候去？”于洋看着眼前长长的队伍，惊愕的说道。

    谁说过去人没有创业意识？那绝对是扯淡，虽说没有后世那样，卖个烤地瓜都能搞出合伙人那么夸张，但是也千万不能小看这个年代的人，后世多少大企业都是从这么拼出来了。

    “先排一会看看吧。”陆野也没什么好办法，虽然有心找黄牛办事，但这么多人也不知道谁是黄牛，只好守株待兔，等黄牛自己找过来。

    陆野从兜里直接拿出一包红塔山香烟，现在有钱了，抽的烟自然也提高了不少。

    两人只是站了一会，一个带着个茶色眼镜的中年男子就靠了过来。

    这会墨镜可不常见，能带着个茶色的眼睛，就已经是很带范了。

    这人还梳着一个大背头，妥妥的港台大哥形象，只是这人满脸肥肉，陆野怎么看都不像是小马哥，倒是更像后世肥猫扮演的猪油仔。

    这个年代，能把自己吃的这么肥，还真是一种实力的体现。

    “两位是来办证的？我这能加急，300块钱，包3天内出证。”

    没有那么多虚的，更不怕人抓，这人很直白，上来就这么一句话，言简意赅。

    “这么贵？300块钱也太多了吧，再说万一没办下来咋整？”于洋一听这人张口就要300块钱，心疼的很，更惊讶人家这暴利。

    面对于洋的质疑，猪油仔并不感到意外，因为像于洋这幅表情，他见到的已经太多了。

    开口说道：“这位小老弟，一看你就是不懂，现在都是什么年代了，满大街都是想下海的人，你看看工商所的大门，门槛子都快磨平了，排队审理，还要下片核验，你要是一个月内能拿证，我名字以后倒着写！”

    猪油仔嘴巴一撇，说话的声音不小，惹得周围人纷纷投过来目光。

    面对这么多人的目光，猪油仔倒是毫不在意，反而信誓旦旦的说道：

    “我赚点辛苦费，还得跟别人分，收你300块，我自己还真不剩下多少，而且保你三天内拿证。”

    满脸的自信。

    陆野想了想，300块钱是不少，但是这钱也算花的值了，真要是自己来跑一个月，他非得疯掉不可。

    想到这里，陆野说道：“你说300就300，但是我们怎么知道你不是骗子？”

    猪油仔一听陆野这话，心里明白，这一单准是又成了。

    “我大刘的信誉那是没的说，先交50块钱定金，过来跟我拍个照，手续材料、申请表这些东西，我这都有，去那边填一下，三天后还是这，过来找我取执照，一手交钱，一手拿证。怎么样？”

    “行，那就这么说定了。”陆野点头。

    猪油仔自称大刘，笑着说道：“跟我来吧，先拍个照片，填材料。”

    领着陆野和于洋，三人向工商所侧面走去，才一拐弯没走几步路，前面就有一间民房，窗户都是开着的，里面偶尔闪着光亮，陆野看得清楚，这亮光是单反相机上是闪光灯。

    陆野有些惊讶，这个年代的单反相机，可不便宜，普通的万元户都玩不起这东西。

    房门一直敞开着，陆野和于洋跟着这人就走了进去，大白天的，也没啥好担心的。

    一进门，里面一人坐在一张书桌上，桌子上面整齐的摆放着不少材料，都是一些表格和申请文件啥的。

    右面还有一个屋子，闪光灯的光亮就是从那间屋子里面传出来的。

    “你们两个谁办？负责人写谁？”那人回身问道。

    于洋没有说话，他一直认为，陆野会填他自己。

    陆野则是直接手指着于洋说道：“他是负责人。”

    那个时候的营业执照上面可没有法人一说，只有负责人，而且和后世的营业执照有很大区别。

    首先就是营业执照上面的字，是手写的，因为没有打印机，只能在制式的空白执照上面，写上各种信息，有的工作人员的字迹潦草一点，那真是丑的没法看。

    而且这个时候的执照，还要将负责人的一寸照片附在上面。

    “你先去那屋，拍张照片，然后过来填单子。”猪油仔对着于洋说道。

    于洋万万没想到，陆野竟然让自己当负责人，在于洋的认知里，谁是营业执照上的负责人，那谁就是真正的老板，陆野是三个合伙人中，占据份额最多的，理应陆野当负责人的。

    “野哥，还是你当负责人吧，我不行的。”于洋没有动身，站在原地看着陆野。

    “让你当你就当，咱们俩还分什么你我？快去拍照吧。”陆野双手把着于洋的肩膀，将于洋推进了那个照相的小屋。

    小屋里面一个年轻的女孩，上身穿着一件白色纱料半截袖，下身穿着一件黑白条纹的高腰阔腿裤，脚上穿着一双小牛皮的高跟凉鞋，长长的秀发上还带着一个同样黑白条纹的发卡。

    看上去又清纯又靓丽，整个人十分显瘦，而且看着又很时髦，在90年代初，绝对是走在时尚的最前沿了。

    手上拿着一台崭新的尼康EOS照相机，坐在一个高脚凳上。

    她的对面是一面挂着蓝布的墙面，还放了一把凳子。

    “拍照的，过去坐好。”小姑娘见有人进来，熟练的说道。

    于洋被陆野推了进来，见到这年轻漂亮的女子，顿时眼前一亮。

    他还是第一次见到这么好看的姑娘，眼睛一眨不眨的，一直盯着人家姑娘看。

    “赶紧的啊，到那边坐好。”看于洋一门盯着自己看，小姑娘有些不耐烦了，连忙崔楚。

    “哦，好。”于洋被小姑娘这么一呲，脸上泛红，连忙过去坐好，都有些不太好意思看镜头了。

    “看这边，镜头！”

    小姑娘又是一声，于洋这才抬起头，看过去。

    咔嚓~

    “完事了，出去填表吧。”

    熟练的收起相机，小姑娘又说道。

    于洋头也不回的，连忙出了小屋。

    外面陆野已经在填写材料了。

    还真是不能轻看任何人，人家这业务做的，简便精炼，各个环节都有，在这么一间小房间里，就能把所有的准备工作都做好。

    陆野留下50块钱当做定金，约定好三天后，来这里取营业执照。

    然后就带着于洋离开，走的时候，于洋还偷偷的往身后的窗户里面，瞄看了一眼。

