    自这件事情发生之后，伤痛也就不说了，多少人都在嘲笑李家，嘲笑李明珠是个废物。

    想想明珠平日里多么骄傲，最后竟然落得这般结局，身为哥哥，他若是不能为她报仇，日后又如何有颜面去见她！

    百里红妆一行人行走在天星城，街道两旁不少人都在驻足围观。

    “这就是明耀学院的队伍吧？又到了学院交流的时候了，不知道他们今年会不会像去年那样输的那么惨？”

    “别的不说，明耀学院今年的学生相貌倒是都挺出众的。”

    不少人都被帝北宸等人的颜值所吸引，在仙域，相貌出众之人向来不少，但是这几人实在是太抢眼了，一眼就注意到了。

    百里红妆打量着天星城，发觉天星城和明耀城其实差不多，只不过因为第一学院坐落在这里，所以这里的人也更多一些，行走往来间，商贩也是不少的。

    “天星学院身为第一学院，追捧他们的人还是很多的，这些人话里话外都很追捧天星学院。”钟离牧注意到周围人的目光，心中便了然。

    百里红妆微微点头，“第一的名头自然如此，这也很正常。”

    “明耀城也很追捧我们学院的学生啊，入乡随俗，这里是他们的地盘，自然是这样的环境了。”温子然一脸坦然。

    “待会进去之后可能就会碰上李明珠的哥哥李耀泰，大家都要做好心理准备，对方肯定不会客气。”帝北宸叮嘱道。

    听言，众人纷纷点头，面色也多了一丝凝重。

    这天星学院对他们必然是存在敌意的，根据李瑞洋所言，李耀泰在天星学院也是颇有地位的，在新生之中除了第一名之外就属他的实力最强了。

    因此，他们一旦抵达，肯定会被针对。

    很快，众人便抵达了天星学院。

    天星学院此刻已经聚集了不少学生，显然都是来“欢迎”他们的。

    “冯院长，你们到了。”

    一道充满笑意的声音传来，只见一位年纪与冯丞相仿的男子迎了上来。

    “这位是天星学院修炼院的院长，杨院长。”简浣纱介绍道。

    “见过杨院长。”众人行礼道。

    杨院长笑容依旧，热情地道：“快进去吧，一连赶路几天，想必大家都辛苦了，你们的住处都已经安排好了。”

    “多谢杨院长。”

    与此同时，又有几个看起来地位不简单的人物笑着打招呼。

    众人大致的了解了一下，这些都是天星学院的分院院长。

    简浣纱等人都表现的十分自在，相互热络着，显然都颇为熟悉。

    然而，在诸位院长交流的时候，帝北宸则缓缓抬眸，向着另一个方向看去。

    从他们出现在这里的那一刹那，有一道目光便如刀剑一般凝在了他们的身上，杀气凛然。

    这一抬眸，他便见到了一位身穿黑色衣袍的男子，男子毫不避忌他的目光，两人的目光在空中碰撞，皆是透着狠意。

    只是一次目光的碰触，就已是生死仇敌。

    李耀泰的嘴巴动了动，眼中杀意沸腾。

