    下一刻赵四海竟然的发现自己手中的鞭子竟然被对方给抓住，要知道他那一鞭子下去，其中可是灌注了内息，哪怕是抽在一块石头上，也足够将石头抽爆了。

    随之一股阴柔的内息顺着鞭子侵入其筋脉之中，打了一个寒颤的同时赵四海几乎是本能的一拍身下马匹，身子腾空而起向着后方跃去，整个人就像是见鬼了似得。

    然而那一股被曹少钦打入其体内的葵花真气却是如毒蛇一般直入其心脉之中。

    噗通一声，赵四海跃至空中的身体一下子坠落在地，就见赵四海面色如常，然而整个人却是没了气息。

    心脉俱碎，可以说赵四海几乎没有受什么痛苦便丢了性命，不过是二流巅峰之境的赵四海如何是曹少钦的敌手。

    嵩山十三太保当中，只怕也就托塔手丁勉可以同曹少钦过招，但是他也未必是曹少钦的敌手。

    这一切不过是眨眼之间，丁勉几人冷眼旁观，本以为赵四海能够轻松摆平这些人，岂不料这次竟然踢在了铁板之上。

    眼看赵四海身死当场，丁勉几人反应过来，下一刻兵刃在手，无比警惕的盯着楚毅几人。

    丁勉做为老江湖，这会儿要是还不明白他们是提到了铁板上的话，那也枉自活了这么多年了。

    不过想要丁勉他们认错显然是不可能的，就算是他们不要脸面了，嵩山派的脸面还要不要，这里可是嵩山脚下啊，可以说是他们自家地盘，所以几人的第一反应就是斩杀楚毅等人，为赵四海报仇。

    “哼，丁勉，你们可认得老夫吗？”

    齐琥上前一步，冷冷的向着丁勉几人道。

    看着一副侍从大半的齐琥，丁勉几人不由的愣了一下，疑惑的看着齐琥，猛然之间，丁勉眼睛一缩惊呼一声道：“岭南剑神齐琥，你……你不是被任我行灭了满门吗？”

    齐琥眼中寒光一闪，看了楚毅一眼然后向着丁勉道：“今日我家大人不欲多造杀戮，还不给我滚。”

    陆柏、邓八公脸上露出几分怒色，然而下一刻漫天剑光席卷而来，几声闷哼传来，齐琥收剑而立，就见陆柏、邓八公二人身上衣衫满是剑痕，手臂、大腿、脸上更是一道道划痕，就是丁勉也头发蓬乱，戒惧无比的盯着齐琥，显然三人在齐琥手中吃了大亏。

    齐琥在东厂一众档头当中，一身修为之前几乎在前三之列，在江湖之上那也是顶尖的好手了，丁勉、陆柏几人差了齐琥一筹，自然不是其对手。

    丁勉几人不是傻子，这会儿哪里还敢停留，狼狈无比的奔着山上而去。

    看着几人的背影，曹少钦疑惑道：“督主，为何不留下他们！”

    楚毅微微一笑，目光看向不远处道：“咱们又不是为了与人结怨而来，若是本督主太过小肚鸡肠的话，岂不是让这位朋友小瞧了吗。”

    “什么！”

    听了楚毅的话，曹少钦、齐琥几人目光向着远处出现的那一道身影看了过去。

    眼见那人突然出现，曹少钦几人心中不由的一惊，这人竟然能够瞒过他们的灵觉，显然一身修为极强。

    这是一位道人，一身道袍颇为普通，甚至整个人看上去都没有什么出奇之处，只是让人觉得很是自然。

    齐琥心中一惊道：“冲虚道人！”

    虽然说感受到对方那一身无为飘逸的道家气息，对于对方的身份有所猜测，不过在齐琥喊出对方的身份的时候，楚毅不由的眉头一挑。

    冲虚道人，对方果然是武当掌教。

    下一刻楚毅身形恍如鬼魅一般向着冲虚道人而去，冲虚道人正准备开口，然而还没等到他开口说话，一股劲风袭来，直取其要害。

    哪怕是冲虚道人再如何的虚怀若谷，心性豁达，面对这直取要害的一击却也不敢有丝毫大意，本能的太极拳使出，四两拨千斤，顺势一拨，愣是将楚毅那一击所蕴含的力量给卸去。

    楚毅感受到冲虚道人所显露出来的修为，心中大为欢喜，可以说冲虚道人绝对是他接触的这些武道强者当中实力最强的一位，哪怕是陈度、韩朝二人比之冲虚道人都要差了一筹。

    冲虚差不多一只脚已经踏入了先天之境，较之一般的绝顶高手要强出一筹。

    难得遇到这么一个可堪一战的对手，楚毅自然是放手而为，痛痛快快的战上一场。

    冲虚道人觉得自己实在是太倒霉了，刚刚从少室山上下来，没想到就遇到这么一出。

    对于嵩山十三太保，冲虚道人没有多少好感，就算是楚毅他们要杀了几人，冲虚道人也不会出手，所以他隐于暗中，本无意参合其中。

    只是冲虚道人没想到他已经是足够小心了，仍然是被楚毅给察觉，这也就罢了，谁知道楚毅连给他开口说话的机会都不给他啊。

    面对楚毅那连绵不绝的攻势，冲虚道人感觉自己就像是惊涛骇浪之中的一叶扁舟，一个疏忽都有可能会倾覆。

    越是交手，冲虚道人越是惊叹对方一身修为之强，在冲虚道人看来，这江湖之上，怕也只有那么三两人才有可能与之媲美。

    冲虚惊叹楚毅修为之强的同时，楚毅也感叹太极拳的博大精深，哪怕是他在皇史宬当中也曾翻阅过太极拳经这一门武当的不传之秘，但是楚毅更多的精力都放在葵花宝典上面，对于太极拳也只是稍有涉猎罢了。

    虽然说他没有倾尽全力，可是葵花宝典本身便以速度见长，换做一般人的话，绝对做不到如冲虚道人一般岿然不动，防御的滴水不漏。

    一盏茶功夫过去，楚毅突然罢手，一个闪身落在马上，而冲虚道人则是额头之上布满了细密的汗珠，呼吸略微有些急促，看向楚毅的时候，眼中满是惊叹之色。

    深吸一口气，冲虚道人向着楚毅一礼道：“武当冲虚，见过楚督主！”

    对于冲虚道人认出自己来，楚毅倒是一点都不惊讶。

    要知道武当山一直被历代皇帝作为“皇室家庙”来扶持，并把武当真武神作为“护国家神”来崇祀，武当山的地位升华到“天下第一仙山”，位尊五岳之上，成为全国道教活动中心，呈现出二百多年的鼎盛局面。

    明朝皇帝为直接统治武当道场，自成祖始，历代都遣内臣（太监）和藩臣提督武当山的一切事务，直接对皇室负责。

    做为武当山上最大的道门势力代表，武当掌教冲虚道人别看是江湖中人，可是在官方却也是有身份的，自然关心朝堂变化，更何况还是与江湖联系颇深的东厂，若是连楚毅一行人都认不出来的话，武当也不可能在大明一朝兴盛数百年了。

