    苏东皇冰冷的眼神淡漠无比，迈着脚步，每一步都蕴含着浩瀚的波动，仿佛化作了一尊杀戮狂神一般，杀戮之意不断的爆射而。

    而他的声音更像是传荡于诸天似得，久久不散。

    那种压迫，即便是诸天围观的众人，都是清晰的感受得到。

    哪怕是相隔数十万里！

    “你！”

    天宸的脸色无比的难看，面对着轮回归来的杀神，他岂能不沉重。

    这杀神可是一个极为棘手的存在，诸天神殿的一众人，脸色无比的凝重，拳头紧握，浑身涌动着战意。

    万族的一名老祖看着苏东皇的眼神带着无尽的恨意，就是这混蛋毁了他们万族根基！

    然而面对天宸一众人冰冷的目光，苏东皇依旧是淡漠的，眼眸不带任何的波动。

    但是愈发的如此，天宸一众人内心就是无比的压抑。

    “轰！”

    方才苏东皇的发言，瞬间引起了整座诸天星域的震动。

    一道道人影双眼虚眯，闪烁着震惊的光芒。

    从方才苏东皇的话语中知道了一个重要的消息。

    “杀神说，他是被星神大人污蔑的？”

    “这？难道杀神没有背叛诸天星域？”

    “这究竟是怎么一回事，到底杀神背没背叛诸天星域！”

    此时现场有人纷纷迷惑道。

    因为现在的消息实在是太重磅了，重磅的让他们大脑有些空白，根本不知道事情真相是什么。

    毕竟是那个层面的问题！

    “不！”

    “杀神一定是背叛了诸天星域！”

    “他现在的解释不过是很无力的，我相信星神大人，他说的才是正确。”

    “杀神一定背叛过诸天星域！”

    “他这不过是在洗白罢了！”

    “星神大人绝对没错！”

    有人乃是诸天神殿的粉丝，他满脸阴沉，森然无比，他崇拜星神，自然不喜欢杀神，而且更不喜欢对方污蔑星神大人。

    他的话，刹那间引起了四周人的惊呼，不过这围观众人还是有一大半部分是相信星神的。

    当然柳依眉还有千羽公子，可能更相信后面的杀神苏东皇。

    至于为什么，他们不知道，但是总感觉，事情中是有隐情的。

    “……”

    “杀神，现在你想洗白，可能吗？”

    天狼大帝看着苏东皇阴冷的喝声道，然而下一霎，他身后出现了一道身影，使得天狼大帝脸色猛地一僵。

    神念一扫，赫然是贪狼！

    使得他的脸色猛地一僵，刚要反应过来，但是为时已晚。

    “噗！”

    贪狼直接手掌轰砸在了天狼大帝头颅上，大口血水喷洒而出。

    后者直接倒在了地面上，浑身抽搐不已，脸色充满了悲愤！

    “我不甘心呢！”

    随着尖锐的声音落下。

    天狼大帝就此陨落而下，整座诸天星域的人，都是看的清清楚楚，一代恐怖的大帝人物就此消失于天地了！

    重伤的巨象大帝，岂能放了，旋即胸腔直接被洞穿，悲吼了一声，便是倒地，没了气息。

    “我老大需要洗白？一群白痴的家伙，你们如此认为那就这么认为吧！”

    “我老大还不屑解释！”

    贪狼冷冷的吐声道，眼神中，尽是讥讽的光芒！

    杀神殿全员淡淡一笑，因为他们杀神殿无论是任何一人，都不屑解释，苏东皇方才的话，只是叙述一件事实罢了。

    “杀！动手！”

    天宸已经忍不住了，再继续胶着下去也没有任何意义了！

    而且杀神殿三番四次打脸他们诸天神殿，这令他内心是崩溃的。

    “嗡嗡！！”

    苏东皇见状，嘴角微微上扬，他手中杀生剑，铮铮而鸣，更是有着恐怖的剑芒飙射而出。

    “刷！”

    下一霎，一道道剑光激射而出，每一道剑光快到了极致，仿佛就像是洞穿了时光一样！

    “不好！”

    天宸见状双瞳登时一缩，内心生出了强烈的危机感！

    这是他先前没有感受到的！

    抬起双眼，脸色变得无比难看，苍穹上方，一道道无穷的剑意，就像是春雨似得，不断的激射而下！

    而且这剑意更是让他们感受到了惊骇欲绝的气息。

    不论是天宸还是诸多隐世大帝，他们都是察觉到了凶厉！

    “挡下！”

    一尊隐世大帝拿起双斧，疯狂而出，然而面对这快如极致的剑芒。

    他的双斧登时变得极为脆弱，破碎掉了，使得他的双瞳狠狠的一缩，整个人直接被瞬间劈成了两半。

    “就这还想要当我杀神？”

    苏东皇神色淡漠，讥讽道，迈步而走，每一步落下，有着一具尸体坠落而下。

    强！

    太强了。

    完全就像是虐小孩似得。

    诸帝惊恐无比。

    “不！”

    随后，一尊尊大帝怒吼一声，拼命挡住，然而皆是被一道剑意击杀而下，很快便是化作了一具尸体。

    尸体坠落战场，虚空上，更是弥漫着血腥气息。

    只是一个瞬间，诸天神殿便是一下子损失了十几尊大帝，其他人都是堪堪的挡下了，和躲过去了。

    但都是身受重伤，一双双眼睛充满了血丝盯着苏东皇。

    “这、这、、这。”

    每个人的脸色都是很不好看。

    太强了，虽然他们躲过去了，但是方才他们也祭出了不少的手段。

    才挡下，这恐怖也该有个界限吧！！

    “好恐怖的手段！”

    诸天围观众人，也是第一次见到苏东皇出手，然而这一次出手，却让他们无数人双瞳狠狠的一缩。

    这也太恐怖了吧！

    “可恶！这该死的杀神！”

    天宸咬牙切齿的吐声道，眼中充满了血红。

    这杀神一个交锋就让他们损失如此巨大，让他们内心就像是爆炸似得，愤怒无比。

    而此时他们的数量已经是比不上对方了，而且在杀神殿那边还有着一个如此变态的杀神！

    更是令得天宸脸色难看无比，诸神将的神色都是苍白至极。

    “哈哈哈，就你们这些垃圾还想要和我们老大为敌！就算是老大轮回一世，他也比你们恐怖！”

    “蝼蚁始终是蝼蚁！”

    “怎么不继续狂妄了你们！”

    杨无敌看着诸天神殿众人，狂傲的吐声道，双眼充满了血光。

    青鸾笑了，众人都笑了，他们都知道苏东皇的归来，会让他们情势反转。

    这就是他们杀神殿的信仰和支柱！

    天宸脸色愈发的难看。

    “你们是不是很喜欢以多欺负人少啊？”

    苏东皇噙着笑意道，那笑容让人不寒而栗，甚至有些惊恐，传荡而出。

    天宸的双眼缩成针麦状，内心更是一荡。

    “接下来，便是我们陪你们玩玩！”

    吕程一众大帝似乎明白了苏东皇话语的意思，当他的声音落下后，他们浑身的帝境气势宛若狂龙一般咆哮而出，绽放出了恐怖至极、霸道无双的气势！

    瞬间锁定了天宸一众大帝。

    “你们这是在公然违逆诸天神殿！”

    天宸眼神阴厉的凝视着吕程一众人，声音阴沉无比。

    “我们的命，都是杀神大人救得，就算是将这条命交给杀神大人又如何？”

    吕程迈步而出，天宸脸色难看无比，而在他身后一众的大帝神色一滞，脸庞扭曲了起来。

    不过忽然间他们发现站在苏东皇身边的一众大帝，似乎有些熟悉。

    “你、、你难道是霸魂大帝吕程？？”

    有人出声道，双眼充满了颤抖，内心猛地一震。

    “嗯？不、除了霸魂大帝，似乎还有炽阳大帝、玄女大帝、、、”

    此刻现场诸帝发现了除了吕程外，在这些人群中，似乎都是在曾经岁月之中，一个时代的标志。

    怎么都出现了杀神阵容中？

    杀神救了他们？

    究竟是发生了什么事情？

    吕程一众人神色淡漠，冰冷无情，丝毫没有任何的波澜。

    “原来这些人这么有名啊？”

    孤鸿显然是一惊，不过随后露出了一抹冷笑看着诸天神殿的一众人，现在他们该哭了吧！

    他内心只有无尽的冷意。

