    连吃了吸血鬼两个技能的鳄鱼被塔打了一下血量已经不足一半了，防御塔的第二下攻击已经砸了下来。

    原本四包一大木还想省个大招，这会也不敢省了，开启了大招增加血量往后走，准备站到防御塔边缘，再抗一下塔就撤出去。

    吸血鬼只能交给队友处理了，不过没了血池的吸血鬼应该也翻不起浪花。

    血之潮汐爆发之际，李旭的吸血鬼就已经触发了相位猛冲，趁着血池状态的最后一点时间往左侧走位。

    阿卡丽和布隆贴过来准备压血池起身，正好站到蜘蛛右侧一点。

    此时蜘蛛正好在吸血鬼下方贴脸的位置，布隆和阿卡丽靠在吸血鬼右边，四人挤作一团。

    吸血鬼左边走位一步，在脱离血池状态的瞬间反身往右一步冲向右侧的阿卡丽方向。

    蜘蛛已经贴脸甩出结茧，刚好被李旭相位猛冲加速下血池起身的反向走位躲开。

    阿卡丽出手的寒影倒是命中了李旭，不过李旭反身往右贴近阿卡丽也让寒影的外侧减速效果没有出来。

    李旭躲掉结茧的瞬间洒下了血之瘟疫，三人靠在一起的站位正好让李旭大了个满怀，全部被剧毒瘟疫感染。

    泽元：“蜘蛛结茧空了！吸血鬼反手大了三个，李旭有机会操作一下。”

    米勒：“大木危险了，他还在抗塔，没想到吸血鬼没有被压到起身，吸血鬼手里有红怒Q的。”

    蜘蛛结茧甩空之后并没有迟疑，神经毒素洒出，自爆蜘蛛也向着吸血鬼爬去，然后化作蜘蛛形态猛的扑向吸血鬼。

    同时阿卡丽大招起手，直冲李旭的吸血鬼。

    嘭！

    在阿卡丽化作光影直冲吸血鬼的时候，李旭交出了闪现，出现在了鳄鱼的身后。

    这时候大木在防御塔边缘开大连续抗塔三下血量已经很低了，往后走一步刚刚拉掉了防御塔的仇恨，就看到李旭的吸血鬼闪现到了自己后面，一个红怒Q出手直接击杀鳄鱼。

    我死了？

    大木有点惆怅，为了队友安全越塔，他特意开大扛塔到了极限。

    原本还以为队友能直接秒掉血池起身的吸血鬼，结果突然吸血鬼捏着红怒Q闪现到了他身后，这谁受得了？

    李旭捏到极限出手的闪现不仅让他躲开了蜘蛛的伤害，也让阿卡丽大招落空，布隆靠近先起手的普攻已经给吸血鬼挂上了被动，不过鳄鱼拉掉防御塔仇恨，刚好布隆这下开始抗塔。

    阿卡丽这时候洒下霞阵加速冲向吸血鬼，李旭也不慌，红怒Q回了一口血后现在自己的血量还非常健康，对面虽然打得热闹，实际上技能被他躲了个七七八八。

    现在他的所有技能都陷入了冷却，这个时候唯一能依靠的只有自己风骚的走位了。

    阿卡丽近身的寒影出手，李旭往前一步硬吃了寒影的伤害，在这个距离下，走位躲阿卡丽的Q技能不现实，还不如靠近阿卡丽让寒影不能触发减速效果。

    阿卡丽往后拉出被动，冲上来就要打出潜龙印，蜘蛛也盘丝近身落到吸血鬼身边。

    李旭疯狂左右摇摆，阿卡丽打出被动之后立马隼舞出手，却正好被李旭风骚的扭身躲掉了隼舞，这下阿卡丽反倒是隼舞自己向后拉开距离远离了吸血鬼。

    这时候蜘蛛带着斩杀伤害的Q技能出手，一口将李旭血量咬到四分之一不到。

    嘭！

    简皇直接交闪现，二段大招起手。

    李旭一直就将注意力放在阿卡丽身上，现在有斩杀能力的只有阿卡丽。

    在简皇交闪之前李旭就往下作势远离蜘蛛，在阿卡丽闪现的同时李旭提前开始往上走位。

    一道苍翠的绿影划过，阿卡丽的大招正好从血色长袍下方穿过，李旭突然的反向走位躲开了阿卡丽二段大招的斩杀。

    布隆在连抗两下防御塔之后已经从石头人草丛方向退出了防御塔的攻击范围，此时布隆只有四级，本身血量就不满，身上还挂在吸血鬼大招，让他再抗一下就要死了。

    李旭躲开了表里杀缭乱的绝杀，蜘蛛普攻触发布隆被动，开始吸引防御塔的仇恨。

    血之瘟疫终于爆发，吸血鬼的血量猛的往上涨了一截。

    Xmithie的蜘蛛已经开始被防御塔攻击，直接选择了后撤，此时蜘蛛血量只有一半不到，没有了盘丝后再抗塔太危险了，再逗留一下就走不了了。

    简皇在蜘蛛后撤的同时也选择了后撤，他的阿卡丽已经没有能量了，无法再补足伤害。

    TL的四包一越塔以失败告终。

    蜘蛛和阿卡丽退走，李旭反身贴着墙壁直冲石头人旁边的草丛，三角草的视野没有发现布隆撤出来，可能在草丛回程。

    果然，李旭进草就看到布隆看的身影仓惶后退，李旭一个Q技能击杀掉了残血布隆。

    “Double Kill！”

    泽元：“哇！这我还能说什么？这是什么走位？这是什么走位？

    李旭这走位就很离谱，这躲了多少个技能啊，也太扯了吧！”

    米勒：“原本我以为李旭有机会操作一波，说不定可以换掉一个，没想到他居然活下来了，四包一反杀两个活下来了这你敢信？这可是前期啊，不是装备成型的吸血鬼，后期吸血鬼一打四我们见的不少，但是这是个前期能操作起来的吸血鬼。”

    泽元：“我们看看回放啊，我们看看这个人都干了些啥。

    他先是一个走位躲了布隆的寒冬之咬，然后鳄鱼的红怒W被血池躲了，紧接着蜘蛛结茧压起身被走位躲了。

    闪现杀掉鳄鱼的同时躲了阿卡丽一段大招还把蜘蛛人形态的QW也躲了，蜘蛛吊天过来的攻击躲不了，但是最后走位又把阿卡丽的二段大招斩杀躲了。

    这是啥？我就不知道这是啥？

    这个人也太离谱了，哪怕中一个控制他可能立马就被秒了，结果愣是给他操作回来了。”

    Meiko：“这吸血鬼也太秀了，布隆就平A给他挂了被动，然后站到后面抗塔去了，啥也没干，结果站在草丛里回程被发现了，最后还死了。”