    输了......输得比想象中要快，自己甚至都没反应过来......

    默默的坐在淘汰区，看着面前密密麻麻的一大群受伤的人，还有一堆医疗人员忙碌的工作，贝克萨斯感觉都有些迷茫.....

    自己.....怕是第一个在第一轮就淘汰的神奥队队长吧？

    这种成绩，恐怕家乡的人都在网上叫嚣让自己从中星域游回去吧？

    “伤者，叫什么名字？”

    一道冰冷的声音传来，贝克萨斯抬头看去，一个浑身医护服的护士冷漠的看着他......

    “我......”贝克萨斯喉咙一阵干哑，感觉怎么也说不出口......

    “被打得名字都忘记怎么说了吗？贝克萨斯队长？”医护人员嫌恶的看了他一眼，上前拿起激光电筒就一通乱造.....

    贝克萨斯一愣，原来.....是认识自己的呀.....看着对方那险恶的眼神，他一阵疑惑，自己有得罪过对方吗？

    “没什么问题，受的伤不算重嘛......不过也是，输得那么自然，当然不会受伤多严重......”

    贝克萨斯：“.........”

    这话什么意思？

    对方却没给他疑问的机会，粗粗检查一下便直接向远处了，这里时不时有传送的人过来，这些医护人员似乎非常忙碌.....

    “贝克萨斯队长？”就在他疑惑间，一个沙哑的声音又传了过来，贝克萨斯皱眉望过去，整个人又是一愣，这一次不是莫名其妙的人了，而真是一个熟人......

    “兰博队长？”

    神奥学院和机甲学院曾经合作过不少次，毕竟双方的属性互补起来效果一向不错，不过这一次对方受到了星空学院的邀请，显然认为泰兰德比自己更具优势，当时自己心底还暗自冷笑过，说再次见面会让他们这个判断付出代价的.....

    只是没想到再次见面居然会在这里？

    “你也......”两个人异口同声.....随后相继沉默......

    也不知过了多久，兰博这才捂着胸口费力道：“今年还真是魔幻呀，恐怕这个结局很多人都想不到吧，比如刚才那个护士.....”

    “那个护士？”贝克萨斯微微有了神色，他挺想知道为什么一个护士会那么看自己.....

    “他们没法看比赛，因为要值勤，但都是买了盘的，我们这么出乎意料的被淘汰，应该让他们输了不少吧.....”

    贝克萨斯一呛，闷闷道：“原来是只赌狗，那表情，向我欠了她钱似的......”

    “哈.....可不算是欠钱吗？”兰博苦笑了一声：“这些外围赌盘的还好，不欠他们的只是不用交代什么，我怕的是回去以后......”

    这话顿时让贝克萨斯人僵硬住了.....

    是呀.....回去后怎么办？

    家乡里支持自己的可不少，几乎是全民支持吧？虽然没有泰兰德那样声势浩大，可也打着初代神奥之王重现的招牌，结果第一轮就淘汰了，就这？

    他可是听说，很多人倾家荡产的投了自己......

    这要回去，怕不是要被口水给淹了？

    一想到刚才那护士冰冷嫌饿的眼神来自于那些曾经崇拜自己的同族血亲，他就一阵头皮发麻.....

    “网上都在叫我们队的人游回去呢......”兰博幽怨的声音再次响起.....

    真让游回去呀？

    贝克萨斯面皮一抽，看了过去：“你.....还敢上网？”

    “总得适应一下呀......”兰博耸了耸肩：“网爆都受不了，回去后面对面了难道直接装死？”

    真有道理.....

    “网上说什么？”

    “一些比较刺耳的话，还有很多友善的建议......”

    “友善的建议？”

    “嗯，比如热心给我们规划怎么游回去的地图.....”

    贝克萨斯：“........”

    “你看这个想法不错......”兰博指着屏幕上一条留言：“从中星域奥伯丁星空眼的虫洞钻进去，大概率会从北星域瓦特泰尔区域出来，在游六亿万光年便可到西星域的卡萨之门，然后从那里的再游四亿万光年......”

    “你.....没事吧？”贝克萨斯看着笑得眼泪都出来的兰博，竟突然有些小心翼翼问了起来。

    他很怕对方心态爆炸直接原地爆炸了，这可不是说笑的，要知道，机甲学院的人，基本都是爆破高手......

    “没事、没事，能有什么事？这建议挺好，如果燃料够的话，其实也是有机会的，毕竟咱们的机甲都是可以超光速的嘛......”

    贝克萨斯：“.........”

    “对了，你们怎么输的？”兰博擦了擦眼泪望着他问道。

    贝克萨斯嘴角一抽，按照正常的自尊心他是懒得回答的，可现在这家伙一副马上要崩溃的样子，他还是决定悠着点，自己输了比赛以后也还是国王，还有大好人生呢......

    “大意输的......”

    “大意？哦，也是，你们那个区域好像没有什么对手，这就怪了，你们居然能够被淘汰？”说着还在网上搜了起来，刚打开网页，刚才还铺天盖地宣传他们输给蓝灵学院的新闻瞬间被另外一个热搜覆盖，便是神奥学院输给了山达尔学院！

    山达尔学院？

    那是什么东西？

    兰博愣愣的回头看向对方。

    “别做出那副惊讶的样子.....”贝克萨斯憋着气道：“可不是你想象中的山达尔，我敢说，任何皇族学院遇到他们，和我的下场差距不大.......”

    “有这么厉害？”

    “呵.....”贝克萨斯冷笑一声：“今年总冠军是他们我都不稀奇......不，应该大概率总冠军就是他们！”

    “额.......真的假的呀.....”兰博突然来了精神，当自己陷入非常糟糕境地是，唯一的安慰便是倒霉的不止他一个.....

    于是他在网上搜索了一下，一搜之下顿时震惊了，网上各种消息看得他一愣一愣的......

    “被吓到了？”看到对方目瞪口呆的样子，贝克萨斯好笑的看着他，自己都已经在这儿了，网上的消息还能怎么震惊他？用得着做出这幅样子吗？

    “不....不是......”兰博抬头看着贝克萨斯，眼中满是复杂：“今年.....黑马不是一般的多呀.....”

    “嗯？”贝克萨斯闻言一愣，凑过脑袋看了过去....

    ---------------------------

    号外号外，第一区惊现顶级黑马，力挫神奥，成功晋级，成为有史以来最黑的团队黑马！

    大新闻，排名九百的晨曦学院实力爆炸，连挫七大强队，无损晋级，新黑马牧云姬确定龙级！！

    星火学院惊现红莲业火凤凰，一己之力全歼奥特兰学院！

    “这.......”

    贝克萨斯看得一愣一愣的，今年.....到底是怎么了？

