    海岸线长达十公里的月湾海滩，此时已经汇聚了大量的驭师和驭宠。

    整个月湾堡垒职业级以上层次的驭师，此时已经在前湾海滩上聚集了大半。

    更是汇聚了数百位大师级驭师。

    其中为首的赫然是以月湾格斗场主莎莉为首的三位超冠大师。

    数千驭师带着近万恐怖种层次以上的驭宠，在前湾海滩，灾潮每次登陆的位置上，构筑起了最坚固的防线。

    除此之外，还有着超过十万月湾军队。

    已经在月湾海滩构筑起了重武器阵地。

    各类最尖端的武器已经准备就绪，准备向海上袭来的灾潮全力开火。

    可此时，无论是驭师还是军队，都心中忧心忡忡。

    谁也不敢肯定自己能否挡住这次灾潮。

    远处的乌云已经飞速接近月湾海岸，无数雷电风暴汇聚在那大片乌云底下，狂暴的海浪也在乌云下翻滚，像是时间末日即将降临。

    所有出现在月湾海滩防线上的驭师都面容凝重，开始聚拢各自暴躁不安的驭宠。

    而那些驭徒级的士兵，更是已经面露紧张。

    作为要塞系的军团士兵。

    这些士兵几乎人人都是驭徒。

    麾下配备着三到五只能够协助作战的驭宠。

    这些驭宠能够成为出色的弹药填充手、观察手、爆破手、甚至火力手、狙击手。

    它们能够灵活得使用各类热武器。

    在热武器的加持下，它们每一个都能发挥出远远超出自己种族层次和成长阶段的战力。

    此时的月湾海滩，已经被地系、土系、钢系等驭宠构筑起了一道临时的防线。

    像是一头长达十公里的巨兽，匍匐在月湾海域的海岸线上，静静等待着那朵游荡在众人头顶的战争阴云得到来。

    “报告军团长！敌军距离我方阵线还剩是四十海里！敌方还在增援！”

    “还剩三十海里！敌方依然在增援！”

    “还剩二十海里！敌方增援未见丝毫停止的征兆！”

    “还剩最后十五海里！灾潮已经扩大到五十万规模！数量还在不断增加！尚未观察到敌军灾祸种的踪迹！”

    月湾堡垒军团军团主，一位寻常的大师，面色刚毅地看着远处不断接近的灾潮：“全军都有，炮弹上膛，准备敌军进入到十公里后全线开火！”

    军团主身侧站着的人，除开他的副官、近卫驭师外，就是月湾堡垒的三位地位最高的超冠大师。

    说完，军团主对着三位超冠大师，神态颇为恭敬地道：“三位，尽管敌军灾祸种尚未出现，但你们也要随时做好出手的准备。”

    “义不容辞”

    “自当竭尽全力。”三位超冠大师也是一脸肃然。

    作为月湾堡垒土生土长的超冠大师，他们已经和这片土地彻底联系在了一起不可分割。

    否则，一位超冠大师随时可以去到要塞，乃至千帆要塞城系的首府千帆要塞城加入巨头级的大势力，身居高位。

    未来未尝没有更进一步，冲击巨头级驭师的希望。

    出身月湾堡垒的很多超冠大师都选择了这条显然更有前景的路。

    而最终还选择留在月湾堡垒的超冠大师，就只剩下他们三位。

    就在那朵延绵出去不知道多远的巨大乌云，即将飘荡进防线十海里的海域时。

    防线上空的天空上，一个浑身缠绕着惊人电光的身影，双翼扇动间无数风暴向着周围席卷。

    一时之间，周围天空风云变色。

    这道身影距离防线上的驭师们绝对不超过一千米，近距离看到如同灾难降世般的场景，比起还远在十海里外的阴云看起来更加恐怖。

    “那是什么？”

    “未知的灾祸种！？”

    “它是敌是友？”

    防线上原本就精神紧绷的驭师们，在这道陌生的灾祸种逼近时，那根紧绷的弦差点就绷断。

    索性，三位超冠大师之一的莎莉阻止了所有人。

    “别急！没有我的命令，谁也不准动手！”说罢，莎莉便召唤出一头双翼环绕着火焰的狮类驭宠，冲天而起，迎向了不知敌友的神秘灾祸种。

    等到莎莉逼近，看清了神秘驭宠背上那个颇为熟悉的身影，这才展露了笑容。

    “苏先生！你怎么来了？”

    莎莉笑容中还夹杂着诧异和不解。

    说实话，在格斗场听到海上灾潮来袭的情报后，莎莉并不是没有动过请求这位神秘的外来超冠大师苏桓苏先生的帮助。

    不过这个念头只是一闪而过，她就放弃了。

    莎莉很清楚，苏桓这个时候来参加预选挑战赛的原因。

    绝对是为了就在两三个小时之后的金帆格斗大赛。

    而这场灾潮肯定不是短短几个小时能够结束和击退的。

    再加上苏桓并非千帆要塞城系的本土驭师。

    一场波及月湾堡垒的海上灾潮，却摆脱一位外来的毫不相干驭师，放弃自己的参赛机会出手。

    这不符合莎莉的为人，换句话说她做不出这种事情来。

    更别说，就算请求，苏桓也不见得会答应。

    作为外来驭师，这场灾潮跟其完全没有关系。

    而且有些常识的驭师都很清楚，灾潮极其凶险。

    作为在任何地方都称得上位高权重的超冠大师，很少有人愿意为和自己毫不相关的人涉险。

    “我出身内陆，还从没见过海上灾潮，特地来见识见识。”苏桓笑笑道。

    莎莉一听就知道这不过是个借口罢了。

    谁要是真就为了见识灾潮就去直面一堆灾祸种敌人？那怕不是嫌命长！

    “苏先生，这次相助，月湾堡垒数百万人永不敢忘！”

    苏桓不置可否地点了点头，不再搭话，而是将目光投向了莎莉的驭宠身上。

    他对这只颇为少见的激变灾祸种飞炎狮，饶有兴趣。

    莎莉微微一笑，策动飞炎狮飞向了防线上。

    苏桓也策动坐下的雷诛罪龙赶紧追了上去。

    众多大师已经从莎莉那得知了这位突然到来的灾祸种是友非敌。

    当莎莉带着苏桓来到阵地上时，所有人都爆发出来一阵阵欢呼声。

    对于这些饱受灾潮威胁的月湾堡垒驭师而言，他们比寻常人更清楚超冠大师在这种战场上的巨大作用。

    毫不夸张的说，每多一位超冠大师，那就是多一位守护神一样的存在，让所有人都深感心安。

