    “事情便是如此，如今那宋暖玉……”

    “宋！谁让她姓宋的！”宋北云拍案而起：“这等事你也敢干！？赵性啊赵性，你是不是不知道就这一件事就能让人把你皇位给掀咯！你是不是觉得现在兵变叛乱的事少了？想在这几年多看几次清君侧？”

    直呼皇帝名讳，这要是放在别人身上，是个脑袋都够砍了，但赵性恰恰是因为心虚，坐在那只是干巴巴的笑……

    “先不说那娘们是个什么身份，光是我给你献妖妃这事，就足够那帮子清流悍将站起来杀到皇宫里把你那爱妃扔井里再把我挂树上风干，再好几千人围着你喊着‘官家，亲君子远小人’，再把你架空到只能在宫里玩鸟。”宋北云在上书房中暴跳如雷：“这事历史上少了吗？你怎么上位的你忘了吗？”

    赵性表情变得极尴尬，他哪里能不知道宋北云所说的这些事，之后那天他就觉得后怕极了，但如今却已是开弓没有回头箭。

    “可事已至此，却是……”

    看到赵性那样子，宋北云抱着胳膊来回转悠了起来：“伪造身份好办，但天下没有不透风的墙，一人当世就不可能事无巨细，总会有纰漏，这事即便是十年二十年后仍会被人拉出来当话柄，甚至有心人会暗中悄悄调查，根本是防不胜防。”

    “那如何……是好？”

    宋北云也犯难了，凭空多出来个妹妹，这件事本不是什么大事，如果是在一年前，别说多一个妹妹就是多五十个妹妹都不是什么大事。

    可当这个妹妹是皇帝的枕边人时，那事情可就不一般了，历朝历代除了开国之君，其余的时候哪里允许一个民间女子上位贵妃的？

    那些文臣、勋贵、世家要是不打破砂锅查到底才叫奇怪呢。赵性这厮的脑子到底是怎么长的？不就一个女人么，何必呢？

    “官家，为一个女子，值得吗？”

    “宋北云，刀子不割在你身上，你却是不知疼是吗？”赵性也急了：“你想娶金铃儿可以，那朕命你必须放下你那俏俏，你放是不放！”

    “我放你妈个头！”

    “你再骂朕一句试试！”

    “放你妈个头！”

    “朕打死你！”

    赵性抄起砚台就下来要跟宋北云干架，宋北云也不虚他，抄起一张凳子就上去了。

    最后还是实在看不下去的老太监上前阻止了二人的混战，不过这次连他都站宋北云这边，赵性这件事着实有些不加思考了，太过于任性。

    同时，冷静下来的宋北云席地而坐，仰头看着气得满脸通红的赵性：“办法也不是没有，可是风险极大，你干是不干？”

    “干！”

    宋北云靠在柱子上指着赵性桌子上的点心：“你点心拿来我吃吃。”

    赵性很听话的把点心递了过去，宋北云靠在那吃了起来，吃了几口之后：“我有个师门，师门人数众多，但散落各地。这个破暖玉可以从这一条入手，但同时需要一个旁证，这个旁证就是大医官，他按辈分是我师兄。”

    “你辈分够高啊。”

    “别插嘴。”宋北云继续说道：“宋暖玉是我妹妹这件事是从什么时候开始的呢？是从在大医官去庐州城开始的。”

    “为何？”

    “唉！你听我说！”

    “你说你说……你说就是了嘛，凶什么凶。”

    宋北云嘴里塞着糕点，含糊不清的说：“大医官在流民之中发现一个信物，通过这个信物得知这破暖玉是我一脉，也便是我师妹。”

    “信物呢？”

    宋北云把脖子上的四阙玉掏出来：“我发现之后，当然是归我了。这可是掌门印信，她一个臭娘们能带吗？”

    “哦……”

    “现在跟你说也没用。”宋北云起身：“走，去你后宫。”

    “这……”赵性有些为难：“不好吧？”

    “怎么着，你是怕我勾搭你老婆啊？”

    赵性沉默许久：“你这厮……太好色。”

    “你放屁！”宋北云一挥手：“赶紧的。”

    虽然对宋北云多少有些不太放心，但为了暖玉的身份问题，赵性也只好把他带到了“宋”暖玉住的地方。

    这暖玉一见宋北云，当时就吓得往屋里钻，脸都吓白的那种。就是典型的平时嘴巴硬，可见到本尊时连个屁都不敢放的类型。

    “跑什么跑！”赵性眉头一皱：“回来。”

    那暖玉低着头慢慢蹭到赵性面前，不过却只敢挽着皇帝的手却不敢看上宋北云一眼。

    “你当时拿剑戳我的时候没见你这么没用。”宋北云走到椅子上坐下：“具体的事情，官家已经跟你说了是吧，我就不多跟你说什么了，反正你只要记住，露馅的话官家是护不住你的，你必死。”

    暖玉乖巧的点头，但仍然是不敢看宋北云。

    “今日我来，就是跟你串口供来了。”

    “嗯……”

    宋北云也没多废话，就坐在那开始教这个莫名其妙的妹妹宋暖玉背书。

    这背到不上不下时，太后娘娘的仪驾就这么来了，宋北云和赵性对视了一眼，两人心里都暗暗松了口气。

    幸亏今天是宋北云回来了，否则后果真的不堪设想，也许被太后发现并不会让赵性怎么样，但这暖玉是肯定完了。她完了，赵性不就永失真爱了么？保不齐会黑化嘞。

    宋北云不慌不忙的把身上的玉佩戴在了暖玉的身上，然后静静的跟着赵性一起到门口迎接了太后娘娘。

    而太后显然是没有想到宋北云和赵性会在这里，她的表情明显迟疑了片刻。

    “哦？宋卿，你也在此啊？”

    “回太后娘娘，臣今日得胜归来，第一时间便来禀报官家与太后，娘娘您瞧，我这铠甲都没换下呢，路过此地时顺便探望一番舍妹。”

    赵性暗暗长出一口气，到底是这泥鳅一般的宋北云，一番话可谓是说的既滴水不漏又让人心生欢喜。

    瞅瞅那“第一时间”瞅瞅那“顺便”，这些小细节绝对是满分的，即便是太后也摘不出个毛病。

    “算你有心了，看你这番风尘仆仆的样子。官家，你可要好好奖赏一番。”太后上下打量了一番宋北云：“既是如此，那刚巧我也是路过，想起官家的新欢在此便也是临时起意来瞧瞧。”

    宋北云一回头便斥责道：“愣着干什么？还不去给太后娘娘斟茶，还有点心！也不知道师父怎么教你礼数的，你如今见着娘娘也是要叫一声母后的。”

    “是……是……我……我这便去。”

    暖玉畏畏缩缩的样子丝毫不作假，这副样子看在太后眼里，让她颇为意外，不过却没有表现出来，只是缓缓走进了这偏殿之中。

    “宋卿，这些日子可是辛苦了。”

    太后坐在椅子上，赵性也不敢坐，就和宋北云一块站在旁边。

    “回禀娘娘，尽忠报国罢了，何足挂齿。”宋北云弓着腰抱拳道：“说到这个，我还从那处给娘娘带里礼物来，只是在马车上，等明日我便给娘娘送来。”

    “哦？是何物？”太后笑得眯起了眼睛：“你在战场杀敌，还能惦记着，算你有心了。”

    “回娘娘，东西并不值什么钱，只是罕有罢了。是一张熊皮，之前臣见太皇太后那有一张，臣这心里便琢磨着也是应为太后备上一张，这冬日里也好睡得舒坦一些。”

    赵性斜眼看着宋北云，心中震惊的不得了，生怕这厮……不不不，不能想了，再想便是大逆不道了。

    “好好好，算你有心了。”太后一听是太皇太后同款熊皮，当时就喜笑颜开了：“这暖玉当真是你妹妹？以往却是未曾听你提起过。”

    宋北云点头又摇头，赵性当时那一下冷汗都下来了。

    “算是也不算是，因她与我并无亲缘之故，但却是我启蒙恩师之幺女，我恩师与我却是情同父子，以这天地君亲师之名，我喊这暖玉一声妹妹也是合情合理。”

    太后轻轻点头：“那为何要将她引与官家。”

    “娘娘，臣冤枉啊……哪里是我引的，明明便是官家微服私访到了臣的家中，生生给勾搭去的……”宋北云嗔怪的看了一眼赵性：“等我发现时，这木已成舟，我总不能将妹妹浸了猪笼吧？于是便顺其自然了。我这妹妹自小成长乡野，于情于理都与这皇宫格格不入，只是生性温良，臣……还望娘娘能多多照应一些，往后也好让娘娘身边有个知冷热的贴心人儿。”

    太后翻起白眼看了赵性一眼，而这时暖玉也端来了茶水，乖乖巧巧的样子被太后看在眼里，她居然轻轻的握住暖玉的手，感觉这暖玉的手的确不似那些官富小姐般的细嫩，而且胳膊颇为有力，正如宋北云所说是长于乡野之中。

    “那既是宋卿之妹，如今又被官家相中，那便好生照顾官家吧。”她说着，居然顺势把自己的一个镯子摘下戴在了暖玉的手中：“往后便好生在宫里，有些糟心的事便来与我说。”

    “谢太后娘娘啊……你怎的如此不懂规矩！”宋北云见暖玉发呆，立刻厉声斥责道：“不知礼教的东西！”

    暖玉一哆嗦，当时就跪了下来。

    太后刚才明显感觉到宋北云斥责时，这个暖玉身子的震颤，这一激灵便是再好的演技也出不来的效果，她心中自是有了计较。

    “宋卿，既是进了皇家的门，便是皇家的人，你往后可不得如此斥责！规矩不规矩的，要也是我这个太后来教。”

    宋北云连忙躬身：“太后娘娘息怒……我这顺嘴了，见她这般不懂事，心中着急啊。”

    太后轻哼了一声，转头对赵性说：“性儿，你让人家孩子入了宫却不给名份，这可不是天家该干的事，今日晚些时候你来我处，我们母子二人商量一番，给暖玉个什么名份。”

    “儿子知道……”

    说完，太后起身：“宋卿，你随我来。”

