    第五十七章药师，那只是兴趣（上）

    　　最终，孙长老采取了李七夜的建议，停止了投喂火龙草，而是以高价购得易河火树，以投喂之。

    　　果然，一个月之后，孙长老兴冲冲地来到了孤峰，此时，他都忘记了自己是长老的身份了，如同一个小伙子一样，十分的兴奋，高兴地说道：“成了，真的是成了，现在血气流畅，药神的药性也是更强了。”

    　　对于这样的结果，李七夜只是笑了一下，药性、炉神、药道……这一方面，他称第二，只怕万古以来没有人敢称第一！

    　　李七夜的闲定，让孙长老都不由为之动容，若是其他的弟子能得长老如此赞赏，一定是高兴无比，然而，在李七夜看来，这样的赞赏，那是家常便饭而己。

    　　“在拜入洗颜古派之时，你可有修练过药道？”孙长老此时都不由为之动容，动了爱材之心，在这个时候，他想到了大长老，近些年来心灰意冷的大长老突然雄心勃勃，力挺李七夜，看来，李七夜的确是值得培养，在此之前，他们是小看李七夜了，或者，对于这个弟子来说，凡体、凡轮、凡命根本就算不了什么！

    　　李七夜只是一笑，说道：“偶尔看过一些书籍而己，不足为道。”

    　　“这还不足为道？”孙长老顿时无语，李七夜对于药性的了解、对于炉神的见解那可以说是独具一格！连他都自愧不如！

    　　孙长老忍不住说道：“若是你修道有所困难的话，也可以考虑一下修练药道的，以你对于药性的见解，我是极看好你，说不定能成为第二个药神！”

    　　孙长老极看好眼前的李七夜，在他看来，李七夜就算是修道废才，但是，一旦他愿意踏入药道的话，绝对是药道天才！

    　　“药神？”一个熟悉的名字再一次被人提起，李七夜不由露出了笑容。

    　　孙长老怕李七夜不知“药神”为何人，忙是补充地说道：“药神可以称得上是我们药师的始祖，可以说，炼丹熬药的大部分规则都是他制定的，甚至听说，炉神的称谓都是他制定的，荒莽时代，是从他开始在炼丹熬药之上成就了一套完整的系统，他在药道上的贡献是无人能比的，甚至可以说，他是万古以来药道成就最高的人之一！”

    　　孙长老谈到了药神，李七夜不由露出了笑容，药神呀，他再熟悉不过了，那是他一段很好的回忆。那老小子的确是药道天才，这一点，不论是过了多少时光，作为阴鸦的李七夜还是承认的。

    　　李七夜不由笑了笑，孙长老提到药神，让他回想起了荒莽时代的一些岁月，那是一段值得让人回忆的岁月，在那个时代，他曾带领老小子深入九界，横穿各大葬地仙土，在那段岁月，他们曾经为炼丹菁药作了无数的尝试，他们曾经开创了无数的炼丹手法，他们曾经创配了许多奇药的丹方，他们曾经种出了许多别人想都不敢想的魂草……

    　　那是一段充满激性的岁月，在那段岁月中，更多的是创建，更多的是尝试，更多的是对未知的摸索！在后来的岁月，作为阴鸦的他，曾经无数次算计天地，曾经是无数次狙杀巨头，曾经是无数次血洗九天十地！但是，没有多少岁月能让他像那段岁月那般让他怀念。

    　　在那段岁月中，更多的是求知，杀伐血腥的日子少了很多。

    　　万古以来，不论是药师，还是修士，都认为药神是药道最巅峰的代表，这不单是因为他在药道上的造化难有人能及，更重要的是，他创建了药道的完整系统！为药道奠定了不朽的基础！

    　　事实上，万古以来，没有人知道，药道的基础，不是药神一个人奠定的，药道的系统，不是药神一个人制定的，在这里面，有一只不为世人所知的阴鸦，药道的创新，药道系统的制定，这个不为人知的阴鸦有着巨大无比的功劳！

    　　可以说，没有这只阴鸦，就没有药神，当然，这里面的秘密，是后人所不知道的！

    　　想到那段岁月，李七夜不由心里面轻轻叹息一声，如果说有遗憾，最大的遗憾就是他丢失了一部世间最珍贵药典的记忆，这一段记忆自从被抹去之后，就没有再找回来了，原因很简单，那部药典后来他再也没有看过了，那怕是残卷，他都没有看到。

    　　想到这件事，李七夜不由暗暗地摇了摇头，老小子当年真是疯子，成就药神之后，作为阴鸦的他，曾经提醒他找好徒弟，传下衣钵，没想到老小子发疯，虽然给后人传下了不少珍贵的丹方药典，但是，便便漏了这一部万古让人垂涎的药典！

    　　李七夜知道，这个老疯子肯定是故意的！他就是偏偏故意不传下这部药典！

    　　在李七夜追忆往昔的时候，他的发呆让孙长老误以为李七夜是对药神的向往，他以为李七夜被他说动了心。

    　　“转修药道如何？如果你愿意转修药道，我把一生所学传授于你！未来，你必是我们法颜古派有史以来最了不起的药师，以后你登上长老甚至是掌门之门，那更是易如反掌。”孙长老都忍不住怂恿李七夜，因为他看到了李七夜的潜质！

    　　其是换作其他弟子，一听到长老收自己为徒，那是兴奋得不得了，恨不得立即磕头拜师，但是，李七夜反应平平。

    　　李七夜笑着说道：“多谢长老的抬爱，药道，只是我的兴趣而己，怡情消谴而己。”

    　　李七夜这样的话，让孙长老顿时无语，头额冒黑线，若是别人，一定认为李七夜是口出狂言，此时孙长老没有这样的想法，孙长老心里面抓狂的是李七夜这是浪费自己的天赋！

    　　孙长老实在是抓狂，他甚至是想暴跳如雷，但是，他还是忍下了，最终，他是和蔼无比，说道：“你再细细想想，如果哪一天想清楚了，随时可以来找我。”

    　　对于孙长老的好心，李七夜最后也只是笑了一下，孙长老见李七夜这样的态度，只好是叹息一声离开了。

    　　事实上，孙长老并没有死心，没几天后，莫护法也出现在孤峰，莫护法来了之后，见到李七夜，说话是期期艾艾，欲言而又止，说了大半天，什么都没有说出来。

    　　“孙长老是想让你来劝我修药道的是吧。”对于莫护法的欲言又止，李七夜胸有成竹，笑了一下，说道。

    　　莫护法有些尴尬，干笑一声，只好说道：“我师父有这个意思，不过修与不修，还是你自己说了算，没有人敢勉强。”

    　　事实上，莫护法心里面很清楚，李七夜绝对是一个十分有主见的人，他只是无法推掉他师父的请求而己。

    　　“药道只是怡情而己，有时间我会琢磨琢磨的。”李七夜笑了一下，说道。

    　　对于这样的结果，莫护法早就有心理准备，所以，他也没有劝李七夜一句话，就去回应他师父了。

    　　眨眼间匆匆过了三个月，洗石谷三百弟子的修行，已经不需要李七夜多操心了，而李七夜的道行也在蕴体境界的淬体层次也是大圆满了，到了这个层次大圆满之后，李七夜冲入了蕴体境界的第三个层次——洗礼！

    　　洗礼这个层次对于修士来说，是十分重要，特别是对于那些先天之体、皇体的天才弟子来说，这一层次更是无比重要。

    　　因为这一个层次是所有修士第一次铸体的机会！洗礼这个层次不单是要靠修练，想要铸好自己的体质，更重要的是需要体膏！

    　　当然，对于修士来说，原则上来讲，体膏级别超高，对于铸体就越好，不过，在修练的过程之中，是有种种的限制。

    　　比如说，一个先天之体的人，第一次铸体，选先天体膏是比较好，一是更容易吸收体膏的精华；二，因为第一次铸体，同级别的体膏更适合自己的体质。

    　　事实上，在洗颜古派，到了这个境界，绝大多数的弟子在第一次铸体的时候也没得选择，也只能是选择后天体膏。

    　　原因很简单，因为大家都没得选择，洗颜古派已经没落，在财力方面有着很大的限制，能享用先天体膏的弟子，只怕是长老的亲传弟子了！

    　　李七夜算了一下时间，他要以体膏铸体的时间也差不多了，所以，他就去找大长老。

    　　事实上，李七夜早就可以以体膏铸体了，因为过他是为了稳定寿轮中的阴阳血气，把铸体的时间往后推而己。

    　　见到了大长老，一听到李七夜的来意，大长老不由为之意外与吃惊，看着李七夜，说道：“你已经达到了蕴体境界的洗礼层次了？”

    　　屈指一算，李七夜拜入洗颜古派开始修道还不到一年时间，他竟然已经达到了蕴体境界的洗礼层次。

    　　这样的成就，放在任何一个门派都是一个天才。要知道，李七夜可是凡体凡轮凡命，这是不可能的事情。

    　　所以，当大长老反应过来，他看着李七夜，说道：“你修练的是月涡阳轮功？”

    　　评价票好少，有条件的同学投一下评价票，支持一下萧生，拜谢哟。

    　　

