
闻了闻茶，唐绾绾端起来，轻轻的吹了吹，喝了一口道：“好茶。看来先生很喜欢喝茶，只是你的身体不适合喝茶。”

“哦，这话怎么说？难道姑娘知道老朽的病？”

那公子爷跟进来了，见唐绾绾在说大话，便是有些不大服气的看着唐绾绾道：“爹，你跟她多说什么，她这是故意卖弄，想将药价抬高些。我看她是糊弄你呢，别被她匡住了。”

“住口，你给我到外面去。”

那公子有些不情愿的，甩了下衣袖，朝唐绾绾看了眼，站在后面笼着衣袖不说话了。

“我猜先生应该得了不算好治的病，平日里容易口干舌燥，容易劳累，站一会就会腿脚酸软。明明吃下很多东西，肚子感觉到很撑，肚子却还是感觉到饿，嘴巴很想吃。”

“你都知道，难道看过我的医案？”老头惊的直接站了起来，一脸惊讶的看着唐绾绾。

“爹，他不会是哪家的人派来的吧。我们还是让他们走吧。”

“混账东西，赶紧给我滚，你再不滚我打得你滚。”老头显得很激动的样子，拿了扫帚要赶他儿子出去。

那公子虽然内心不甘，却也只能出去了。

“先生误会了，所谓望闻问切，我观你颜色，看你行动就能看出一二。”

“那你可看出我得了什么病？”

唐绾绾知道这老者是想考验她。“消渴症，大约有几年的病史，随着年岁增加，日渐严重，如今已经影响到你的睡眠。是以你的眼睛下面有一圈青色。”

“哎呀，原来你是神医娘子，老朽眼拙了，还请多多赐教。前些日子就听闻有人说，咱们镇上出了一个年纪不大的女神医，妙手回春治疗伤腿，还能让人起死回生呢个。不知道是不是你？”

“不是我，我就是经常和我哥哥上山采药，喜欢看医书，有一些见解而已。”

那老者知道唐绾绾不想承认，毕竟第一次见面，有些唐突。他便道：“多谢今日指点，还请你说的详细些，治疗我的病症，可有药方，老朽愿意重金购买。你今日拿来的药草，我就按照你的价格全部收了。以后有也都给我，我全部都要。”

见这老头还挺上道，唐绾绾便也说出自己来此的目的。“这样吧，我也有一事要求先生，如果你能解决我的难题，我就给你治疗消渴症的药方如何？”

“请讲？”老头显得有些激动，如果唐绾绾的药方真有其事，他的病就能治好，也不需要每天这么痛苦的。哪怕让他出重金，他都愿意，不用说其他事情了。

“是这样的，我有个朋友不小心从山上摔了下来，然后她不记得以前的事情了，我想问下，可有什么办法，让她恢复记忆吗？”

老头本来满心希望的，听到唐绾绾的这个要求后，犹如一盆冷水直接浇到了自己的头上。他不由微微叹了口气说道：“哎，姑娘我没想到你问的竟然是这样的一个问题，这个我实在不知道。”

唐绾绾听了有些失望，本以为这老头是大同药堂的掌柜，多少有些见识的，没想到他竟然也不知道。那个小美人若是一直不恢复记忆，就一直待在她家吗？这长期下去不是个事啊。

“那请问先生，你知道有谁会治疗这类病症吗？我这个朋友对我真的非常重要，只要能将她治好，让我做什么都可以。”

“若是真让我说，我倒是想起一个人来，只是此事极为难办，那人肯不肯出手也不一定。”老头犯难起来，他是想起了一个人，但那个人也不是好相与的，而且极其刁钻。

“从咱镇上往西走，有个药庐，那里住着一位老者，人称药老。他医术高明，可是他不会轻易出手救人，除非别人有东西和他交换，或者有让他足够出手的理由。他会一手好银针，也会治疗很多疑难杂症，越是难的病症他越有兴趣，但愿你们去能有收获吧。”

“而且那座山上有很多毒虫，你们若是要上山之前，得做好防护才是。”老头又不忘叮嘱了句

“先生怎么知道的这么清楚，那你的病有请他出手吗？”

老者苦笑一下道：“若是他肯出手，我也不会落到今天这份田地了。”

唐绾绾相信他说的话，让他拿出纸和笔。唐威则拉了下妹妹的胳膊道：“阿绾，你这就给他药方了？万一他骗我们怎么办？”

“我心里有数。”消渴症不是一个药方就能立刻见好的，就算是对症下药，也得几个月的调理，还需要注意平时的饮食休息，可以说这老头但凡想她治好他的病，就得配合她。

见唐绾绾如此爽气。老头果真听了甚为感动，忙道：“姑娘不忙给我药方的，你总要去看看是不是这个情况再说啊，万一他不愿意帮忙呢。”

“先生既然认识得此人，我想请你帮忙引荐一二。只要和他见面了，我就有办法说服他。”

唐绾绾的口才老头也见识过了，真的是厉害，你说什么她似乎都能接得住，而且往往说得人哑口无言。

老头顿时将心一横，立刻拍板了。“成，那就这么说好了。你下次什么时候过来，我就带你去。”

唐绾绾答应了。然后给老头写了药方，然后他们又将药草称了称，最后竟然卖了五两多。

每个人分一分，一人手里也有不少，平均下来，一家大概能有五六百文，这都赶得上他们大半个月的工钱了。

唐绾绾他们采的铁皮石斛也卖了六两多。唐威看到手里沉甸甸的银子，开心的嘴巴都咧开了。

一个劲的夸她，两人准备到镇上买些东西。

走到一个珠花摊子前，唐威的视线被一支很好看的发钗吸引了。

见哥哥的眼神有异，唐绾绾顿时打趣道：“哥，要买给心上人啊，要不小妹我就辛苦点给你参考参考。”

“你这丫头没个正经的，我一个大男人买什么买，你要是不买，咱们就走了。”

唐绾绾忙道，她没有看中。

“这么多好看的，你怎么可能没有喜欢的呢，我给你挑一个就算哥哥送你的。”

既然哥哥坚持要送，唐绾绾也只好依着他了，只要哥哥开心就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66255852"  chaptername="292章  相信他">加入书签</a>
</div>
