    “千魂决！”

    夜无情老脸阴沉无比，一眼看出了易无天的身法。

    当秋水空和三阳长老极速转身想最上去的时候，老脸再次大变，两道可怕的幻影突然爆射而来。

    “轰轰！”

    “噗噗！”

    两老来不及避开，瞬间被幻影击中，当场口吐鲜血，身形飞射出去。

    可怕的力量，已是让两位长老身受重伤。

    八重天魂境的力量，两老根本无法承受。

    “易无天！你敢！”重伤的邢青云心急如焚怒吼，想要阻止却无力站起来。

    “本宗有何不敢？”易无天森冷道：“邢青云，九州拍卖场已经自身难保，你还是管好你自己吧，即便本宗不杀你，古魂神宗也会杀你，你自求多福吧。”

    “易无天，得罪风宗师，不会有好下场，你现在收手还来得及。”夜无情怒喝道。

    易无天的脚步没有停下来，仿佛没听见一般。

    这个千载难逢的好机会，一旦错过，绝不会有第二次。

    易无天绝不会让风啸天活命，地级武技以及强大的火焰，他势在必得。

    “咻！”

    可当易无天即将进入大殿之时，一道倩影闪身出现。

    “霜儿！”夜无情老脸大变。

    “易爷爷，我爷爷说的是真的，得罪风宗师没好下场，现在收手还来得及，否则千魂宗就是下一个唐家。”夜霜儿阻拦道，俏脸非常凝重。

    “霜儿，看在你这一声易爷爷以及玄儿喜欢你的的份上，你现在让开，易爷爷绝不伤你，否则就别怪易爷爷。”易无天面无表情道。

    “风宗师救了爷爷一命，救了无情谷，就算易爷爷杀了我，我也不会让开！”夜霜儿不为所动。

    风啸天救了夜无情，救了无情谷，夜霜儿绝不会眼睁睁看着风啸天被杀。

    易无天没有废话，直接一挥手，一股强横的气劲，直接掀飞夜霜儿，随后进入大殿。

    “易爷爷，不要！”夜霜儿惊慌的跑进去。

    “轰！”

    夜霜儿刚进入大殿门口，就被一股强大的气劲震飞了出去。

    夜无情狰狞怒喝道：“易无天！你敢动风宗师，我饶不了你！”

    “夜无情，你不要逼本宗杀了你，再敢闯进来，休怪本宗不念旧情。”易无天凶狠的声音传来，带着一股冷冽杀气。

    大殿之中，风啸天已经毫无生命迹象，楚馨月仍处于昏迷之中，气息很微弱。

    来到风啸天跟前，易无天皱眉道：“死了吗？”

    风啸天已毫无生命迹象。

    这就是一具尸体。

    易无天抓起风啸天的手，传来了一丝冰凉，皱眉道：“这小子已经死了差不多一个时辰。”

    “不对，风啸天是炼丹师，灵魂体极为强大，表面看已死，但灵魂体还活着，难怪他们如此惊慌。”

    易无天虽说不是炼丹师，但却也知道炼丹师灵魂体极为强大。

    哪怕肉身毁了，灵魂体也能存活。

    话落，易无天一挥手，一股力量包裹风啸天，直接带走。

    “易无天，今天你休想带走风宗师，除非杀了本会长！”邢青云怒喝道，重伤的十几位天魂境强者，堵在大殿门外。

    “邢青云，本宗要带风啸天走，谁也拦不住。”易无天冷傲道：“就凭你们这点实力，本宗可没放在眼里。”

    说话间，易无天手心凝聚出一股恐怖的力量，森冷道：“谁想试试，尽管出手。”

    “易无天，你不要把本会长逼急了！”邢青云狰狞怒道，老脸皮肉剧烈抽动，并暴涨一根根青筋。

    邢青云的怒火已经被彻底点燃了。

    邢青云取出一块玉坠，凶狠怒喝道：“易无天，在古魂神宗来之前，本会长先灭你千魂宗！哪怕杀不了你，也要你千魂宗元气大伤！”

    怒喝声落下，邢青云猛然捏碎玉坠。

    “邢青云！你是在逼本宗杀了你！”看到邢青云捏碎玉坠，易无天的老脸也随之阴沉下来，可怕的杀气疯狂爆发。

    “易无天，放下风宗师！”邢青云怒喝道。

    “易无天，本宗在千魂宗等着！你要找死就来吧，本宗倒要看看，九州有多少势力敢与千魂宗为敌！”易无天凶狠怒道，丝毫不受威胁。

    为了风啸天的地级武技以及可怕的火焰，哪怕赔上千魂宗，易无天也在所不惜。

    只要获得地级武技，以及风啸天的恐怖力量和火焰，易无天就能建立更强大的千魂宗。

    话落，易无天猛然爆发恐怖的力量，硬生生将邢青云十几位天魂境强者震退，旋即带着风啸天闪身离去。

    “风宗师！”夜霜儿恐慌的大声哭喊。

    “易无天！你要找死，本谷主绝不拦着你！”夜无情仰天怒吼。

    “完了！风宗师被他抓走，风宗师恐怕撑不了多久！”秋水空心急如焚道，神情充满了恐慌。

    “岂有此理！”邢青云气得肺都快炸了，凶狠怒道：“易无天这个老东西，真以为本会长不敢吗？”

    “会长，青玄玉已经捏碎，各大势力都在准备了，救风宗师要紧啊。”三阳长老着急道：“再强大的灵魂体，没有灵魂力的话，也会魂飞魄散，风宗师现在可没有灵魂力维持啊。”

    邢青云杀气冲天，怒喝道：“即刻让各大势力出手！围剿千魂宗！”

    “是！会长！”一位天魂境强者恭敬道。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，柳青寻率先闪身出现，古玄风和左青阳以及轩辕冷月和穆满楼四人接连飞身而来。

    “谷主，邢会长，古会长他们来了。”柳青寻恭敬道。

    “邢老，风宗师呢？”古玄风无比着急问道，老脸带着几分恐慌。

    “你们来晚了一步，风宗师被易无天抓走了，我们身受重伤，无法阻拦他。”邢青云咬牙怒道：“这该死的老混蛋，本会长饶不了他！”

    “什么？风宗师被抓了？”古玄风和左青阳四人神情巨变，心瞬间坠入了谷底。

    “左长老，风夫人伤势极为严重，快进去给风夫人服用九玄大还丹！”邢青云着急道。

    “风夫人！”左青阳猛然惊醒，即刻闪身进入大殿。

