    “天呐，这……这不是咱们南江市的首富贺少宁么？他怎么过来了！”

    “快看，贺少宁身后还有八个人，这些可都是咱南江市顶级豪门的家主啊！”

    “贺少宁带队，八大豪门的掌权者都来了，而且还端着酒杯，这是要给谁敬酒吗？”

    “到底是谁，能有如此大的面子？”

    “……”

    贺少宁一出现，顿时就被人认了出来。

    当见到贺少宁以及八大豪门的家主都出现后，包厢里瞬间沸腾了。

    毕竟，他们这些人在南江市，那就是寂寂无名的小人物罢了。

    能见到贺少宁这些人，那几乎是不可能的事情。

    看此时，贺少宁就出现在他们的面前。

    这一刻，所有人都开始好奇了，他们迫切地想知道，贺少宁出现在这里的目的。

    “贺总，您……您怎么来了？”

    作为包厢主人，卓凡第一个起身过去迎接。

    董长峰也是人老成精，见如此机会，自然不会错过，当即也跟着一同走了过去。

    “咦，你是？”

    贺少宁见有人过来迎接，眼神中闪过一丝疑惑。

    “我是卓家的家主卓凡，我儿子卓阳是您办公室的见习文员。”

    卓凡丝毫不觉得尴尬，连忙做了个自我介绍，顺带提了一嘴自己的儿子在贺少宁的办公室当见习文员，其目的，自然是为了套近乎了。

    “贺总，我是鸿诚地产的董事长董长峰，早就听闻贺总的大名了，今日一见，果然器宇不凡呐！”

    董长峰一脸激动地开口说道。

    “客气了，客气了！”

    贺少宁简单回了一句，旋即目光在包厢里扫视起来。

    那些被贺少宁扫过的人，无不是挺直了腰杆子，一脸友善的表情。

    当目光瞟向卓阳那桌时，卓阳赶紧起身，冲贺少宁弯腰鞠躬，态度谦卑到了极点地喊了一句：“贺总好！”

    然而，贺少宁却是直接无视了。

    当目光瞟向林佑凡这桌时，费义以及其他几名南大的毕业生，个个涨红了脸，一脸激动。

    “天哪，贺总竟然朝我们这边走过来了！”

    很快，贺少宁就发现了林佑凡的身影，当下，他大步流星的走了过来。

    “林先生，得知您也在这家餐厅用餐，我特意带八位老友过来给您敬酒！”

    贺少宁走近，目光定格在林佑凡的身上，脸上表情十分友善，甚至细细观察，还能看出他眼神中隐藏着一丝敬畏的神色。

    “林先生，早就听闻您的大名了，今日一见，真是三生有幸啊！”

    “是啊是啊，林先生，这杯酒我敬您，初次见面，一时激动不知该说些什么，一切，尽在这杯酒水当中，先干为敬！”

    “我也是，林先生，我是王家的王玉强，日后若是有什么需要帮忙的，您一句话，我王家即便是赴汤蹈火，也必定为您完成。”

    “林先生，我是陈家的家主陈富贵，我没读多少书，不太会说话，初次见面，希望能厚着脸皮，敬林先生一杯，先干为敬！”

    “……”

    贺少宁为首，八大豪门的掌权家主，纷纷举杯朝林佑凡敬酒。

    这一幕，直接震撼到了在场所有人。

    即便是乔心妍与苏怜雪，也都是一脸错愕不已的表情。

    这些人怎么都认识佑凡哥哥？

    两个女人此时心里出现了诸多的疑问，但现在这个场合，她们都很识趣的没有问出来。

    不光是他们，包厢里的所有人都有很多的问题，但最多的问题，无疑是，为什么贺少宁等人如此在意林佑凡？

    “芊芊，你确定这林佑凡只是一个毫无背景的穷小子而已吗？”

    董长峰看向刚走到身后的女儿董芊芊，脸上表情不断变化着，有震惊，有错愕，也有懊悔与担忧。

    “我……我也不清楚啊！我和他接触的时间并不长，仅仅见过几次面而已！”

    董芊芊此时都懵了。

    被她定义成穷小子，与自己身份不匹配的林佑凡，却是贺少宁等人争相敬酒的存在。

    这巨大的反差，让她感觉自己如身处在梦境之中一般。

    “你们一个两个地都过来敬酒，是打算把我灌醉吗？”

    看着热情无比的贺少宁等人，林佑凡眉头微微皱了皱，语气有些不耐的回了一句。

    这话刚说出口，包厢里所有人再次傻眼了。

    “这白痴，贺总和八大豪门的家主给他敬酒，这是何等的殊荣？他竟然说这？”

    “愚蠢呐，这么好的机会，这小子竟然不懂得把握！”

    “但凡聪明一点的，这时候都是热情回礼，一一回敬，然后和贺少宁，和八大豪门拉上关系，只要能拉到一点点关系，以后在南江市那也是横着走了啊！”

    “林佑凡这小子，这是想得罪贺少宁和八大家族的家主啊，这白痴玩意，真是脑子进水，秀逗了！”

    不少人，此时已经开始低声骂林佑凡了。

    毕竟，如此机遇，却不懂得把握，任谁见了，都会来气。

    “不敢不敢，林先生，我们敬您是我们的荣幸，您喝不喝都成！”

    贺少宁脸色一变，连忙解释。

    “是啊是啊，林先生，您身子金贵，您要是喝多了，我们那就是罪该万死了啊！”

    “不错，我们能有幸敬林先生一杯酒，就已经很满足了，怎敢奢望林先生回敬呢！”

    “就是就是，我们已经是倍感荣幸了，怎敢奢望其它。”

    “……”

    八大豪门的家主们也都纷纷附和。

    那献媚讨好的态度，再次让包厢里的所有人震惊了一把。

    “我特么是在做梦吗？这一切，是真的吗？”

    费义看着近在咫尺的首富，以及八大豪门的家主，整个人都惊呆了。

    在他们眼中高高在上，无法逾越的顶尖大佬，可在林佑凡面前，却是如此的谦卑，这世道到底是怎么了？

    “算了，看在你们特意过来敬酒的份上，我也回敬一……一口吧！”

    俗话说，伸手不打笑脸人，看着贺少宁等人这般客气，林佑凡觉得自己不回礼一口，显得太不近人情了。

    “你这一口下去，杯里的酒水一点不少，你这是喝了口寂寞吗？”

    当下，他举杯，浅抿了一口，那一口下去，费义等人差点没忍住爆粗口。

