    可是，任盈盈却是忘记了，自己被魏闲封住了穴道，调动不得内力，若是正常情况，她这一短剑定然能得手，可此时没了内力, 速度难免慢了一些，而就是这丝差距，却是让她的算计落空。

    只见魏闲微微侧身，避过这短剑，看到这短剑却是割破他的衣袍，若非他避开, 这一剑就会刺穿他的胸膛。

    好歹毒的魔教妖女！

    魏闲暗自恼怒, 自己竟然差点相信了这妖女的话，在鬼门关边缘走了一趟，差点去地府见了阎王！

    一招截手九式，右臂斜弯急转，手掌已经以绝不可能的弯角横将过去，击打在任盈盈手臂之处，打得任盈盈手臂一麻连剑都握不住，掉落在地上。

    任盈盈大惊失色，不想自己算计这般，让魏闲放松警惕之时，发起致命一击, 没想到还是无功而返，反而让自己陷入险境。

    “夏侯狗官，你想干什么？你要是敢乱来, 我手底下三千高手得了消息，会将你剁成肉碎喂狗！”任盈盈此时只能威胁道。

    心中暗暗后悔, 自己就不应该让绿竹翁离开，少了帮手, 以至于如今竟是无人可救自己。

    “刚才任大小姐可是说了，要以身相许，怎么转眼不认人了？”魏闲手顺势搂住任盈盈的纤腰，自己坐下，任盈盈要挣扎，可是魏闲手只是一用力，任盈盈就惊呼一声，到了他怀中。

    “你......你卑鄙无耻！”任盈盈急得眼泪都掉出来：“要是我爹爹知道你欺负我，定然把你给杀了！”

    “哈哈~~那就先杀了他，某家手中之剑，岂会不利！”魏闲大笑起来，竟然拿着一个被关在西湖底下的人威胁自己，魏闲感受着任盈盈纤腰，当真是增一分则肥少一分则瘦，真的是刚刚好！

    任盈盈花容失色，此时方才想起来，魏闲并非是那些自诩名门正派的正道高手，而是锦衣卫千户，是‘白衣剑客’, 说杀人就杀人，不管是正道还是魔道, 惹怒他就杀。

    心中不由暗暗后悔，自己怎么一时失去理智，对方肯过来，肯定有兴趣合作，自己若是拿出足够筹码，未尝不能达成合作，现在成了这般局面，自己落入他手中，生死都在他一念之间。

    再想到自己爹爹，若是惹怒这个狗官，他又知晓自己爹爹的下落，这岂不是置自己爹爹于死地。

    再想到此时自己境地，叫天天不灵，叫地地不应，委屈地哭泣起来。

    别看她是魔教圣姑，地位高高在上，手底下三千人听她使唤，可说到底她也不过是个19岁的少女。

    魏闲看到任盈盈委屈哭泣，非但没有任何怜惜，反而是被这般模样击中了内心某处。再想自己窥觑这女人的三千手下，交易什么终究不稳，最佳的方式就是将她变成自己女人。

    看看王守仁、唐寅，哪个不是有妾室！

    至于愿不愿意？

    现在可由不得她！

    等她成了自己的女人，没了清白之身，要是再怀了孩子，那就是再刚烈的女子也得变得乖巧懂事。

    任盈盈激烈挣扎，不肯就这么让魏闲得手，可是越挣扎，魏闲越是兴奋，那种与朱婉容完全不一样的感觉，让魏闲觉得特别兴奋。

    别说任盈盈穴道被点封了内力，就说女子力量哪里比得上男子，再挣扎都没用。

    ......

    谷莤

    许久之后，屋内声音停歇，风平浪静，屋内一片宁静，只有屋外的鸟儿在叫着。

    任盈盈默默流泪，从未感觉自己是如此的脆弱，如此的无力，原本想示敌以弱，好好教训这个狗官，不管这狗官竟然武功如此高强，还如此狡猾，竟是让自己反而折了进去。

    虽说她是江湖儿女，却也是个女人，女人最珍贵的东西是什么，她自然知晓，如今失了女人最珍贵的东西，却是一时难以接受。

    “好好伺候小爷，任我行能不能脱困，可就要看你了！”魏闲心满意足，再次当了回新郎，虽然不是新房，没有喜庆，但是这种别样的感觉让魏闲特别享受，简直是难以忘怀。

    任盈盈被魏闲的话，又勾起对父亲的思念，若是父亲在的话，何人敢如此对待她。等父亲脱困后，定可以擒拿这个狗官，到时候自己要用短剑刺他一百下、一千下，以泄自己心头之恨。

    再想到，如今黑木崖盯着自己盯得紧，虽然这些年自己收拢不少手下，可是这些手下看似人多，但相比黑木崖，依旧相去甚远，特别是黑木崖上的东方不败，也就这几年东方不败不再下黑木崖，不然的话东方不败一现身，她这些手下恐怕短时间就会崩溃，甚至将她绑了交给东方不败也都是很正常的事。

    想要救出父亲，如今最好的依靠，竟然还真是眼前这个狗官。

    任盈盈不得不承认，能够胜过神教，也就只有朝廷的力量，锦衣卫和东厂遍布天下，犬牙不知有多少，加上配备铠甲兵器和弓弩，属于令整个江湖都颇为忌惮的。

    魏闲说知晓任我行被困在哪里，她倒是相信大于怀疑。

    一时之间，心中复杂万分，既有恨意，又有脆弱感，又有几分期待。

    连任盈盈都没发现，自己已经变了，在发生改变。

    ......

    不说魏闲享受着美妙的温柔乡，却说另一边，参加完刘正风金盆洗手之后，岳不群和宁中则带着华山弟子返回华山，想着魏闲内功深厚，早已臻至江湖一流。而自己大弟子令狐冲比魏闲大了六七岁，结果慵懒不喜修行，时不时就喝酒喝了个烂醉，此次行走江湖，竟然杀了青城四秀中的罗人杰，平白给华山招惹了一敌人，虽说现在华山不像以往那样岌岌可危，需要如履薄冰，但是江湖之事，想来是能多一个朋友总比多一个敌人好。

    再想到令狐冲内功迟迟未达江湖一流，如今又修行《紫霞秘籍》，便以令狐冲犯了戒律，罚去思过崖面壁思过一年。

    思过崖，乃是一个山洞，是华山派历代弟子犯了门规后囚禁受罚之所。崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除了一个山洞外，一无所有。华山本来草木清华，景色极幽，这思过崖却是例外，自来相传是玉女发钗上的一颗珍珠。当年华山派的祖师以此危崖为惩罚弟子之所，主要便因此处无草无木，无虫无鸟，受罚的弟子在面壁思过之时，不致为外物所扰，心有旁骛。

    令狐冲也非第一次来思过崖，相反他乃是思过崖的常客，此次被罚在思过崖面壁思过一年，令狐冲也乖乖地遵守，每日修行《紫霞秘籍》，练练剑。此次下华山参加刘正风金盆洗手，看到魏闲一剑就杀了田伯光，又轻易击杀数十个嵩山弟子，连鼎鼎有名的嵩山十三太保的‘托塔手’费彬都不是魏闲对手，这给了令狐冲很大的触动。

    别人只道那是锦衣卫千户夏侯闲，但是令狐冲却知道那是自己的三师弟‘魏闲’。再想到，自己若是实力不够，如何能够保护小师妹，这次若非有魏闲，小师妹也难逃田伯光那采花大盗的魔爪。

    所以令狐冲比以往任何时候都迫切想要自己变强，以往不喜修炼内功，可是此次在思过崖，却是勤修《紫霞秘籍》。

    也不知该说令狐冲是天生主角，有主角光环，还是令狐冲运气好，在山洞中有一日闷得发慌，拿了一块石头乱扔，竟是让他发现当初五岳剑派歼灭魔教十长老的场所，在被封堵住的山洞中，发现了魔教长老死前在石壁上刻下的“五岳剑派”的所有剑法和破解招式。一开始令狐冲看到自己引以为信仰的华山各路剑法都被破了个干净，而且这里面还有不少华山失传的精妙剑法，让令狐冲简直怀疑人生。

    可后来令狐冲领悟了，明悟招数是死的，人是活的，这要是一板一眼自然很容易被破解，可是招式使用之时，怎么可能一板一眼而是变化无常，自然也就没有这么容易被破之理。

    令狐冲每日晚上修炼《紫霞秘籍》，白日修炼山洞中那些华山派高深剑法，也会研究一下嵩山派、衡山派、恒山派、泰山派的剑法，不知不觉中竟是打通了十二正经，晋级江湖一流，武学修为大涨，自信要是再遇到田伯光，定能战胜田伯光。

    结果令狐冲没有想到，自己在思过崖所做作为都入了风清扬眼里，风清扬对于令狐冲的天赋很是满意，又想到自己年龄已达，说不定哪日就寿终正寝，而自己早年得到的绝世剑法《独孤九剑》，可就没有了传人，所以现身出来，表明身份，将《独孤九剑》传与令狐冲，但是却让令狐冲发誓，不可将此剑法告诉任何人，也不可告诉任何人他在思过崖。

    待令狐冲学会《独孤九剑》后，风清扬又再次消失。

