    “……”

    陈见海心里咯噔一下。

    这货工资不低啊！

    跟柳青绿一个价。

    这要养俩驾驶员，一年小百万就造进去了！

    一瞬间，陈见海有些不想招聘熊安平了。

    大不了他和小浪搏一搏考个飞行驾照，既能开飞机过瘾，还能省钱。

    “熊哥，你可别闹了，你的收入哪是普通人啊。”陈见海半是认真半是打趣开口。

    熊安平无奈的叹了一口气，“那是以前……现在是一天不如一天了。”

    “都是为了生活。”

    “唉……”

    最后一丝叹息还没等叹出，就直接被咽进了肚子里。

    生怕被别人听见。

    陈见海瞥了一眼熊安平的表情，若无其事的跟了句：

    “熊哥你这么有本事，这个地方做的不开心换个地方就是了。”

    熊安平无奈地笑了笑，“哥都40多了，有家有业的，哪能像你们这么潇洒，说辞职就辞职。”

    “再说了，谁愿意花高价养一群退役的老家伙……”

    似乎觉得说的有点深，熊安平好奇的开口问道：

    “对了，酒店的水上飞机驾驶员是谁啊？说出来也许我还认识呢。”

    熊安平好奇的开口。

    国内有任职资格的水上飞机驾驶员就那么几个，

    就算不认识，可是每年的飞驰人生航空论坛上也一定见过面。

    “酒店没有水上飞机驾驶员。”陈见海硬着头皮开口。

    没有？？

    熊安平惊讶出声。

    “那是酒店老板会开飞机？”

    陈见海尴尬的摇摇头，“老板也不会，酒店只是没有招聘到驾驶员。”

    放在平常，

    依照陈见海的性格，肯定直接跟一句：

    “熊哥你要不要来酒店工作，工资待遇跟你一起持平，保证只多不少，年底我还有奖金。”

    可是现在他实在说不出口啊！！！

    财大才能气粗！

    他固定资产挺多，可是流动资金真是缺的一笔。

    现有的那些钱还要留给员工发工资，作临时行动经费。

    实在舍不得拿这么多来雇高级员工。

    “嗯。”熊安平点了点头。

    空气直接陷入了尴尬。

    几秒钟后，熊安平若无其事的笑道：

    “小伙子，看不出你胆子这么大，也不看看我试飞，直接就敢上我的飞机。”

    起初熊安平还以为对方就算不是副驾驶员，起码也能对飞机有所了解，懂一些基本操作。

    可没想到这陈见海完全就是个路人，这一圈根本不像压机，反而更像是来游玩参观的。

    “嘿嘿。”陈见海悻悻一笑。

    有一说一，他刚刚坐飞机的时候心里也突突。

    但是人生么！

    总要来点刺激！！

    总要来一场一不小心就会完犊子的作死之旅。

    两个人就这样极有默契的点到为止，转移了话题

    谁也没有再继续就工作这个问题进行深入的交流。

    走下飞机，

    “驾驶的怎么样？感觉还好吧？”谢主隆胸说不清是在问谁，有些忐忑的开口。

    熊安平点点头：“飞机相当不错，”

    陈见海开口道：“飞行感觉也相当可以。”

    嗯？！！

    谢主隆胸眼睛一亮。

    老板和熊哥俩人一应一和的，配合还挺好。

    看来这事有戏啊！

    谢主隆胸顿时感觉肩上的压力少了一大半，连带着呼吸的空气都跟着清澈了。

    回到房间，熊帅妈妈刚刚给熊帅洗完澡。

    刚刚熊安平去试飞水上飞机的时候，他领着熊帅去酒店的儿童泳池开心玩了大半天。

    洗完澡，收拾收拾，就准备带着熊帅去落日吧台看落日。

    “你还真别说，这个小岛酒店真挺好。自从住进来，帅帅的病就没有犯过，甚至好像还长个儿了。”

    熊帅妈妈一边为熊帅穿衣服一边开口。

    熊安平道：“换水土对小孩子发育好，上次老周带他姑娘去玉河住了一个暑假，回来一下窜了大半头。”

    “再多住几天肯定还能长高。”

    两个人，一个站在露台看大海，一个在屋里收拾孩子，嘴里唠着有的没的家庭琐事，时不时的还会互相抱怨几句。

    但是最后落脚点还是会落在儿子身上。

    “媳妇儿，”

    熊安平忽然开口：“要是能在这小岛住下，好像也挺好的。”

    熊帅妈妈接口道：“当然好了，空气好，气候好，周围住的人也热情朴实。”

    “要是咱俩没有帅帅，在这里定居真挺不错的。”

    熊安平笑了，“要是没有儿子，我就带你全球飞，飞北极飞峡谷飞瀑布飞高原。”

    熊帅妈妈直接回怼了一句：“谈恋爱的时候你就这么说，十来年了还是这句话糊弄我。呵～渣男！”

    “你这没良心的！”

    熊安平气的差点没过去，缓了缓，他又有些纠结的开口道：

    “我是真觉得这地方挺好。”

    而且这里还缺一个水上飞机驾驶员。

    虽然我岁数大了，竞争力跟那些年轻的驾驶员比不了。

    可要是能跟小谢商量商量，让他帮忙想想办法，也未必不会有机会。

    “可惜了，小岛的教育差点。”

    熊安平望着儿子，无奈的叹了一口气。

    藿香市虽然气候不利于熊帅的身体，可师资力量雄厚，教学资源强大。

    为了熊帅的学习，

    前不久他斥巨资买了一套小学、中学学区房，只要熊帅到了上学年龄，就可以在家门口上重点小学和初中。

    这要是搬家的话，牵扯太大。

    “小岛教育虽然差，可是南江市的教育资源很不错啊！”

    “前几天我带帅帅去小岛上玩，特意问了他们好孩子上学怎么办。”

    说到这，熊帅妈妈来了精神头，开口道：

    “南三，南六，南九，星海，附中……这些重点中学都在南江。”

    “小岛上的孩子上了小学，就可以去南江读初高中。”

    “只是交通有点不太方便，需要在海上坐船2个多小时才能到南江。”

    “所以岛上的孩子大多是走读或者是家长带着孩子在学校旁边租房子住。”

    熊安平愣了愣，“那他们能保证上重点中学吗？”

    “不需要买学区房？”

    熊帅妈妈羡慕道：“不需要，要不说人家南江发展好呢，政策就讲人情味儿！”

    “凡是小岛户口的孩子，都有选择重点中学的自主权。”

    “小岛的孩子只要选好了学校，不买房子也能上好初中。”

    “不比咱们花大钱买房子，还要担心是不是要取消学区房，实行跨区域安排择校强多了。”

    “要是咱们也在小岛就好了。”

    熊帅妈妈郁闷的摸了摸儿子的头。

