    “有意思。”

    帝释天见雄霸怒气冲冲走来，不躲不避，就这么悠然地站在那里。

    没有摆出任何迎敌的架势，也没有任何运功的迹像。

    就好像大人在和小孩玩耍，根本不会认真，不用正眼看对方。

    众多江湖人士纷纷退后。

    敢在这样的时候上门挑衅雄霸，这个天门之主绝对有所倚仗，他们不想被波及。

    “喝！”

    雄霸没有再废话，抬手就给了帝释天一掌。

    掌劲刚猛，有开山裂石之力，直接轰在了帝释天的身上。

    凶猛的气浪炸开，帝释天的衣衫鼓动，猎猎作响，他的脚下地面裂开了一道道裂痕，蔓延至十余米开外。

    狂风自两人向四周席卷。

    距离两人百米远的天下会的侍卫，依旧抵挡不住这一掌的余威，被迫后撤。

    所有人都感慨雄霸功力之深厚，掌法之精妙。

    天下会的人在高呼，帮主必胜、敌人不堪一击之类的话。

    然而，雄霸愣住了。

    他感觉自己的手掌，剧痛无比。

    一股强烈的反震的力道，自手掌传来。

    雄霸的身体不由自主地后退，被这一股力量避退了十几步，方才艰难停下。

    他抬头，目光死死盯着帝释天，他不相信，这世上有人能站着不动，承受他八成功力的一掌。

    哪怕是打娘胎里开始练功，也不可能有这么强大的功力。

    “你跟本座客气什么呢，本座都让你先出手了，挠痒呢？”

    对面的帝释天依旧是那副玩世不恭的态度，扭了扭脖子，站在原地，面不红，气不喘。

    雄霸眯起了眼睛。

    战斗经验丰富的雄霸，很快就有了答案。

    这应该是某种防御性极强的护体神功。

    又或者是某种极高明的借力打力的技巧。

    只要自己的攻击突破不了对方的防御上限，就很难造成伤势。

    但是，这类武功的缺点是，一旦承受超越极限的攻击，就再无翻身的机会了。

    “那就让你见识一下，老夫的最强绝学……”

    雄霸面色凝重，功力凝聚于掌心，化作肉眼可见的透明状球体。

    随着雄霸全身的功力不断朝着掌心凝聚，那个透明的球体变得越来越大，散发出极其恐怖的压迫感。

    四周观战的武林人士退得更远了，这种将全身功力凝聚于一点的恐怖招式，哪怕只是被擦到些许，都有性命之危！

    “三分归元气！”

    雄霸面色赤红，拿出了十二成的力气，打出了最强的一击。

    轰！

    全力一击的三分归元气落在了帝释天身上。

    雷鸣般的巨响传遍了整个天下会。

    论表现力，这一击的威力并不如刚刚那一击。

    但这一击的力量更集中，更凝聚，所有的力量聚而不散，完完全全地落在了帝释天的身上。

    观战的众人再次欢呼起来，吹捧雄霸的各种声音此起彼伏。

    尘烟散去，帝释天安然无恙地站着。

    整个天下会陷入了死一般的寂静。

    除了衣服被雄霸的三分归元气打得有点凌乱，帝释天与刚刚相比，没有任何变化。

    不要说受伤了，就连一点剧烈运动的喘息都没有。

    “不、不可能、绝对不可能——”

    雄霸的面色煞白，双手忍不住颤抖，叱咤江湖数十载，第一次产生了畏惧的心理。

    刚刚已经是他凝聚全身力量的一击，就算这个世上有人能挡住，也不是不能理解，但是，怎么会有人，站着不动，正面承受一掌，还能安然无恙？

    这得要多么强的功力！

    这需要修炼多么漫长的岁月才能达到！

    “你的三分归元气是有点威力，可惜，在本座面前，根本没有任何用处。”

    帝释天兴致缺缺地说道，身形一晃，已经站在了雄霸的面前，举起了手，一掌朝着雄霸拍去。

    “三分归元气！”

    雄霸多年的战斗经验，下意识地便作出了反应，三分归元气化作一气罩，笼罩全身。

    唰。

    下一秒，帝释天的手掌轻而易举地突破了三分归元气的防御，落在了雄霸的腹部。

    “唔——”

    雄霸喷出一口鲜血，整个人化作一道影子倒飞出去，撞在了数百米远的天下第一楼的墙壁上。

    他挣扎了几下，却怎么也没有爬起来，四肢无力，丹田之中一片空虚，数十年苦修，已经化为乌有。

    “本座先废了你的武功，让你知道本座的厉害，想要活命，你就把骆仙交出来。”

    帝释天站在三分校场中，双手负背，依旧如一开始那般，面色平静，气息沉稳，根本不像是来打架的，像是来玩的。

    ……

    “怎么会有，这么恐怖的人？”

    在暗中目睹了一切的步惊云，此刻连呼吸都凝滞了。

    雄霸刚刚展现大成的三分归元气时，步惊云已经很绝望了，觉得自己就算再练十年，也很难战胜雄霸。

    但是，这个叫做帝释天的，只用一掌，就击败了雄霸，废掉了他的武功，他的实力，已经超越了“武学”的范畴。

    哪怕是历史上那些修行至武学至高境界的传奇，哪怕是茶楼里乱吹一气的说书先生的故事里，都未曾出现过，如此恐怖的人。

    ‘这帝释天，到底是何方神圣？’

    所有人的脑海中，都浮现出这么个想法，整个天下会静悄悄的，竟无一人敢上前。

