    做任何事情都需要付出代价，此次邢道荣选择联盟曹操，攻取江东自然也是如此。

    成功了，以后和曹操南北呼应，成战国秦齐霸主之势。

    失败了，将被天下诸侯敌视，下一个灭亡的就是自己。

    决定荆南战略方向的人，一直是邢道荣和庞统，蒋琬，刘巴四个，其余人等影响不大。

    其中，蒋琬和刘巴其实是有些摇摆不定，不知道选哪一个更好。

    唯有庞统，坚定的认为联曹是最好的选择，并且在邢道荣返回长沙之前说服了蒋琬和刘巴。

    在庞统看来，除了那日所讲的三弊一利和三利一弊之分外，更在于和其余诸侯联手，收益和风险完全不成正比。

    胜了收益寥寥，败了却有倾覆之危！

    相反，若和曹操联手，胜了勿需说，即使败了，也可退守荆南，再不济也能撤到交州。

    两相比较，以庞统的性格，自然会选择和曹操联盟。

    邢道荣之所以选择联合曹操，一方面是庞统的有力说辞，另一方面却也有他自己的考虑。

    他相信曹操，同时不看好四大诸侯！

    相信曹操没什么好说的，曹丞相自身的能力也好，还是麾下文武的能力也罢，都没什么可以怀疑的地方。

    关键是四大诸侯，邢道荣不看好。

    首先是马腾，知道原本时空历史发展，他很清楚，马腾和韩遂之间，并没有外人看上去那么和睦。

    原本时空，曹操能施展‘离间计’，分化马超和韩遂的联盟，如今未必没办法肢解马腾和韩遂的联盟。

    另外，辽东公孙氏，邢道荣也不看好。

    历史上辽东公孙氏的下场，给他的影响太深刻了。

    在辽东称霸数十年，四周蛮夷咸服，却被司马懿一战歼灭，说明并没有看上去那么强大。

    现在之所以能这么威风，不过是得到了‘白马义从’精骑罢了，军中并没有什么出色的统帅，谋士和战将。

    等曹操缓过气来，以他麾下的猛将谋士阵容，击败公孙氏费不了太大的力气。

    这么一来，西北方向和东北方向的敌人，基本可以看做短期威胁，长远来看，对曹操的威胁不大。

    真正有威胁的，是刘备和孙权。

    但刘备现在连汉中都没完全打下来呢，想威胁到曹操，至少短时间还做不到。

    别忘了，司隶重地还有二十万曹军主力呢！

    那可是连年和草原胡虏作战，锤炼出来的精锐部队，包括最强大的虎豹骑！

    即使刘备兵出汉中，也奈何不了这么一支强大的军队。

    所以，当前对曹操威胁最大的，其实就是打入中原腹心地带的江东军。

    目前，江东北上的两只军队，徐州方向的孙权没有遇到有力的敌人，正在快速攻城略地。

    但周瑜部却被张辽挡在了寿春城下，至少还能坚持一二个月。

    作为一代名将，张辽可不是那么容易被打败的。

    如果，襄阳的曹仁能够脱身，十五万大军增援，寿春就加稳固了。

    一旦稳住了周瑜，曹操将大大的缓一口气，到时候分点兵力挡住孙权也不是不可能。

    辽东公孙氏的攻势虽猛，但东北夏侯惇，于禁的二十万大军也不是吃素的，更重要的是，去年击败鲜卑后，司马懿也留在了那里。

    有司马懿在，等熟悉了‘白马义从’精骑战法，东北方向的战局，还不知道会怎么样呢！

    正因为有这般种种考虑，邢道荣才应下庞统的联曹之策。

    当然，分析归分析，实际上会怎么样，只有老天爷才知道！

    不管怎么说，邢道荣这回打算玩把大的！

    一夜无话。

    ……

    第二天，大军用过早饭后，再度开拔，直奔江夏。

    同时，各路伺候骑兵向四方撒开，侦查周边情报。

    午时，荆南军走出三十多里，临时扎营，埋锅造饭，暂作歇息。

    休息期间，收到斥候来报，江东的程普大军，正在撤离江夏，向柴桑方向退去。

    听到这个消息，邢道荣心中松了一口气。

    他还真有点担心，程普拦在前面不让路，要和他一决雌雄呢！

    当然不是怕，而是现在开战不是时候。

    “报！”

    一名军士奔来，向邢道荣抱拳禀报道：

    “启禀主公，有一人自称益州从事中郎伊籍伊机伯，前来拜见主公！”

    “伊籍？”

    听到这个人名，邢道荣怔了一下，看向身边庞统，钦佩的说道：

    “士元所料无误，来的果然是伊籍！”

    庞统微微一笑，说道：

    “主公，且听机伯先生说些什么！”

    “嗯！”

    点了点头，邢道荣对军士吩咐道：

    “将机伯先生请入帐中！”

    他没有出去迎接。

    如今的邢道荣，可是‘昭武’列侯，骠骑将军，荆州牧，再不是昔日那般的小人物了，可不是什么人都有资格让他亲自迎接。

    当然，最主要的是来人不过一说客，邢道荣哪有那个心思玩‘礼贤下士’？

    一炷香后。

    中军帅帐，邢道荣和庞统，接待了来访之人。

    “益州牧账下从事中郎伊籍伊机伯，拜见骠骑将军，‘昭武’君侯！”

    高冠长袍，面目清硕的伊籍，向邢道荣拱手拜道。

    邢道荣点头，伸手虚引，说道：

    “机伯先生远道而来，请安坐！”

    “多谢君侯！”

    伊籍拱手后，在邢道荣和庞统对面的软垫上跪坐了下来。

    “这就是伊籍？那个说‘的卢’妨主，劝刘备把‘的卢’给别人的伊籍？”

    端详着对面的伊籍，邢道荣心下暗忖。

    伊籍的武力不值一提，但智力却不低，竟然高达81.

    虽然如今的邢道荣也算见过世面了，但还是有些感叹。

    看看人家刘备和孙权，随便派一个人出来，智力都在80以上，而自己麾下，智力上了80的人，至今也才四个，完全没得比。

    接下来，先是惯例叙话，完毕后，看着邢道荣，伊籍拱手问道：

    “吾听闻，军侯与江东有约，江东让出江夏，以供君侯北上讨曹，不知是否确实？”

    “呵呵！”

    邢道荣微笑道：

    “吾的确要北上讨伐曹操，为匡扶汉室尽一份力，至于江夏，本就是吾治下，何来江东让出之语？”

    任何时候，都要将自己置于道德舆论的高点，方便拥有大义名分，对此，邢道荣已经玩的很熟了。

    伊籍对此不予置否，只是拱手说道：

    “曹贼把持天子，行篡逆之事，引得天下人征讨，君侯有此大义，善莫大焉！”

    “不敢！”

    邢道荣拱手谦虚了一下，随即大义凌然的说道：

    “身为汉臣，匡扶汉室乃吾心愿也，不敢不为！”

    “善！”

    伊籍赞了一句，随即说道：

    “关将军曾嘱咐在下转告君侯，只要君侯心存汉室，和天下人一起共讨曹贼，南郡便永远是君侯的盟友！”

    “哦？”

    邢道荣看了伊籍一眼，笑道：

    “云长将军还是这般快人快语，哈哈！”

    关老二还是这幅德行，动辄口头威胁，口气极大。

    不过，邢道荣是个矜持的男人，而且心胸宽大，为了大局，也就忍了，不予其计较。

    “请转告云长将军！”

    邢道荣对伊籍说道：

    “吾与玄德公是盟友，更有共同讨贼之心，荆南和益州，永结同心，盟约自然不变！”

    虽然决定忍，但话到嘴边，他还是忍不住刺了关老二一下。

    哥的盟友是刘备，是益州，你特么一个南郡，一介武夫，哪来的脸说是哥的盟友？

    伊籍当然听懂了，却装作不懂。

    这是关羽的事情，他不打算参与，只要邢道荣承诺渡江攻打曹操就行了。

    如此这般，双方叙话半晌，伊籍便告辞离去。

    “哼哼！”

    站在军营大门口，看着远去的伊籍背影，邢道荣哼了几声。

    关老二，你特么的，敢威胁我，老子记住你了！

    伊籍此行，原因很明确，是关羽让他来的，目的就是警告邢道荣。

    用过午饭，大军再度开拔，直奔夏口而去。

    ……

    距离荆南军一百五、六十里外，另外一支十万人的大军，正在向柴桑方向而去。

    中军位置，大大的‘程’字大旗下，一个须发皆白的老将，身着戎装，骑在马上徐徐而行。

    “报！”

    一名骑兵驰来，向这名老将禀报道：

    “启禀程公，黄公覆老将军告知，已经向荆南军派出使者，准备交接夏口事宜，然后和程公汇合！”

    “嗯！”

    这名老将，正是江东资格最老的元老程普，闻言点了点头，说道：

    “回报公覆，勿需和邢道荣纠缠，他要夏口船只，予他便是！”

    “喏！”

    这名斥候在马上抱拳应了一声，随即调转马头，向远处驰去。

    正在这时，一名白袍儒将打扮的将领靠了过来，眉头紧皱，向程普说道：

    “德谋老将军，我军这般将江夏拱手相让，是否有些草率了？”

    “逊以为，邢道荣对我江东，实不怀好意，得了江夏，翻脸为敌的可能性极大！”

    “邢道荣意向不明，吾岂能不知？这等话，伯言已说过多次，勿需再提！”

    掉头看了这名白袍儒将一眼，程普随口说道：

    “公瑾曾嘱咐，对邢道荣要保持警惕，但江夏可以予他，一切以稳住荆南军为上，能不为敌则不为敌，吾这般安排，并无不妥！”

