    “王爷，好歹也是我也是你八抬大轿娶回来的，何不该做的都做了？”上官晴岚再次说道。

    该做的都做了？这很容易让人产生遐想啊，温尘玩味的看着上官晴岚。

    “既然上官姑娘这么有兴致，那咱们就做戏做全套吧。”温尘将桌上的一根玉如意拿在手中，朝着上官晴岚走了过去，甚至故意发出一阵脚步声。

    红盖头下的上官晴岚听到温尘的脚步声越来越近，已经走到她身前，甚至能看到温尘的鞋子了，她忽然慌乱起来，神情变得很不自然。

    “爱妃，为夫要掀盖头咯！”温尘语气轻佻的说道。

    上官晴岚没有继续说话，她已经紧张的呼吸困难了。

    温尘自然感觉得到她的情况，也不打算再调戏她了，说道：“行了，上官姑娘，还是早些休息吧。”

    正转身打算离开的温尘，却被上官晴岚一把拉住了衣服，她说道：“王爷，你我已经拜过堂了，也不差这一步吧？好歹讨个吉利。”

    “上官姑娘，你认真的？”温尘的语气也严肃起来。

    “请王爷揭下。”上官晴岚拉着温尘衣服的力道也重了一些，语气非常肯定。

    温尘依言，用手中的玉如意将其盖头掀开。露出华贵凤冠下的一张绝美的脸，她耳戴血珊瑚制成的葫芦形状耳吊，额间贴着莲花状红花钿，妆容精致，面若桃花，眼中水波流转，而她眉宇间带着的一丝忧愁和困倦，更惹人生出怜爱。

    如此妆容，饶是前世见惯了美女的温尘也不由眼前一亮。

    不过温尘敏锐的感觉到她的不对劲，便默默的转身走开，将玉如意放在桌子上问道：“上官姑娘今日有些不对劲啊，可是有什么烦心事？”

    和温尘一样，掀开盖头后的上官晴岚与温尘对视了一眼，也被温尘的模样帅到了，失神片刻后，她被温尘唤醒，意识到自己失态了，上官晴岚她摇了摇头，眼神坚定的说道：“王爷，咱们该喝合卺酒了。”

    温尘脸色一凝，他其实有点完美主义，做事情若是没有做全，他便会引以为憾甚至不承认。

    虽然拜过天地了，不过在温尘心里认为最重要的洞房的流程没有走完，象征夫妻一体，永不分离的合卺礼未成，他心里可以不承认这场婚事以此安慰自己。

    但若是礼成了，那他也要考虑一下认真对待上官晴岚了，哪怕没有感情，也会给对方相应的重视和待遇。

    见上官晴岚不说，温尘打算逼一下她。

    于是表情严肃的盯着上官晴岚的眼睛，霸道的说道：“好叫你知晓，若是喝了合卺酒，今后你便是本王的人了。本王决不容许你心里还有别人，哪怕先前给过你和离书，本王也会将其收回。”

    此言一出，上官晴岚便皱着眉头。她和温尘的想法可不一样，她是个重礼之人，认为反正天地都拜了，该做的礼也应该都完成才是，不过听到温尘的话，她原本坚定的眼神也有些动摇了。

    温尘见状说道：“便知道你有事情，有什么难处就说吧，相识一场，本王能帮的话自会帮你。”

    上官晴岚咬了咬嘴唇，最后还是决定将昨天大哥告诉她的事情告诉温尘。

    温尘听后，沉默了少顷说道：“白修筠入赘张家的事情，你大哥不至于骗你，毕竟这事情随便打听都能打听出来。”

    “至于白修筠是不是骗你的，你去问他他也不一定会承认。哪怕白修筠没有骗你，可他已经入赘张家了，难不成你还想着和他一起私奔？”

    上官晴岚自然也考虑过各种情况，她也明白。哪怕白修筠没有骗自己，甚至自己和离后，白修筠愿意与自己私奔，但张家那边岂能同意？到时候追查起来事情暴露了，上官家和王府的脸也会被自己丢尽，自己此生已是不可能和白修筠在一起了。

    她不过是心有执念而已，还是想当面问一下。

    “我只想问他个清楚，不知王爷能否帮我？”上官晴岚问道。

    温尘再次思索了会儿，心中有了想法，说道：“此事就交给本王来安排吧。”

    上官晴岚说道：“好，那便多谢王爷！”

    “客气，既然事了，上官姑娘不妨早些歇息吧。”温尘轻描淡写应了声。

    哪知上官晴岚径直走到桌边，自顾自的斟了两杯酒，递了一杯给温尘，表情认真的说道：“王爷，礼不可废，请！”

    温尘深深的看了上官晴岚一眼，没有去接上官晴岚的酒杯，而是语重心长的说道：“你没必要如此，哪怕与白修筠之事不能成，府里人也当你是王妃。”

    接下来上官晴岚的举动倒是出乎温尘的预料。

    只见她将酒杯放在桌上后，将那封贴身收藏的和离书拿了出来，当着温尘的面用烛火将其烧掉，然后再次端起酒杯塞到温尘手中，“请！”

    上官晴岚见温尘还在发呆，也有自己骄傲和坚持的她，带着羞愤和哀怨之意说道：“莫不是王爷以为，晴岚配不上尊贵的王爷？”

    温尘心想，一个女子都这么干脆果断了，自己若是再犹豫不决，那就显得不男人了。

    于是他举起酒杯和上官晴岚双臂相交，说道：“希望你不会后悔。”

    “不后悔。”上官晴岚眼神坚定。

    随后两人将杯中之物一饮而尽。

    喝完合卺酒，上官晴岚看着温尘，脸上露出了红晕，她拉着温尘手说道：“王爷，该就寝了。皇祖母还等着抱重孙呢。”

    不得不说的是，上官晴岚自从被选中为安王妃后，皇太后屡次召她入宫，送了不少珍贵的礼物给她，可谓受尽了恩宠，以至于皇太后的那些亲孙女见了都羡慕。

    当然，皇太后在闲聊时也会夹带私货，比如让上官晴岚早点生个孩子等，更让宫里女官给上官晴岚灌输了一些两性小知识。

    上官晴岚对于皇太后的宠爱也是受之有愧，不过经过昨晚的深思熟虑后，她在今早化妆的时候就决定了要好好当安王妃，哪怕王爷对她不好，她也认命。

    “夫君，莫要辜负了皇祖母的心意！”上官晴岚羞红着脸为温尘宽下了衣服。

    ……

