    当狮驼岭三魔王被孙悟空轰成渣渣的时候，他们的主人纷纷有了感应，因为他们设的禁制消失了。

    此时，五台山，文殊菩萨道场处。

    文殊从莲台上豁然起身，吃惊道：“怎么回事？青狮的禁制竟然没了感应？”

    “难道是有人将禁制解了？不应该啊，此等禁制乃我佛独有，怎可能解的开.....难不成青狮遇难了？”

    不应该啊！

    文殊刚要掐指一算，但却忽然想到大劫之中无从算起。

    他这青狮可不是乌鸡国那个被阉割的狮猁怪，战斗力强着呢，况且还有普贤的白象在，六耳猕猴虽然学了一身本事，但要将其打死怕也不易才是。

    难道是请了大神通者助阵？

    “不行，我得去看看。”文殊菩萨犹豫了一小会还是决定去探究一番。

    他这次出门，连狮猁都不骑了，直接将莲台升起就走。

    在前往狮驼岭路上他还遇到了普贤，不用问也知道，普贤是去找白象的。

    两人速度很快，只是当他们来到记忆中狮驼岭之时，却愣住了，这哪来的狮驼岭，分明就是一个平坦的大凹坑。

    “阿弥陀佛，青狮白象怕是凶多吉少了。”半饷之后，普贤说道，同时指了指云端下已经不见踪影的狮驼岭，“八百里狮驼岭就这么没了，如此大规模大范围攻击，那猴头应该做不到。”

    文殊也是沉默，但他脸色不变，说道：“是与不是，前去取经人那一探究竟便知。”

    似乎感觉到了大劫之时的气氛，普贤语气有些凝重：“也不见护法伽蓝踪迹，还是小心为妙。”

    兴许是两个人，不是单独行动，那胆子可就大多了。

    两人一合计，就驾着云头往前方赶去，那里是取经团队去往的方向。

    果然在不远处看到了骑着白马的唐三藏，旁边是开车的文成公主，还有猪八戒，想来是错不了了。

    正当他们奇怪为何没有见六耳猕猴的时候，忽然听到一个声音在背后响起：“两位来此何干？”

    文殊和普贤一回头，就见一个猴子笑眯眯的看着自己。

    “孙悟空！”

    “是你！”

    文殊和普贤说着对视一眼，他们仿佛都明白了。

    恍惚过来的文殊脸上浮现出慈祥之色，双手合十，微笑的看着孙悟空说道：“原来是科学大圣啊。”

    孙悟空笑道：“没想到你们竟认得老孙我，只是不知两位菩萨来此何干？莫非与我一般，来看此地情况？”

    普贤脸上浮现出慈悲之色，宣了个佛号，开口道：“是极，是极，我与文殊听闻此地闹出了大动静，便来此探查一番。”

    “噢？探查可有收获？”孙悟空问道。

    文殊笑着说道：“好叫大圣得知，此地原位狮驼岭，数万小妖在此盘踞，如今被夷为平地，想来是作恶多端受了天谴。”

    普贤：“是极，是极，正所谓因果报应不爽。我等也是好奇来此一观，如今贫僧家中还有些事，便先告辞了！”

    见普贤说要告辞，孙悟空却没有立即说话，而是看了一眼普贤又瞅了一下文殊，等到气氛变得诡异之后，他才说道：“既然菩萨家中有事，那老孙也不多说了，只是想问问，据说那青狮白象乃是两位的座骑，不知可有此事？”

    文殊与普贤听孙悟空如此说，立刻吓了一大跳，但却还是面带微笑。

    普贤稳定了情绪，缓缓道：“那都是陈年往事了，数百年前我那座骑白象早就挣脱了束缚不知所踪。”

    文殊点点头，表示自己也是一样。

    孙悟空指了指已经不存在的狮驼岭说道：“那两位便不需要找了，此两妖同一个金翅大鹏雕在此作恶多端，此前天谴便是针对那三魔。”

    “阿弥陀佛，既受天谴，那此妖罪有应得。”普贤淡定的说道。

    孙悟空见普贤如此，便说道：“如此，老孙就不耽搁两位菩萨时间了，告辞！”

    说着就一个闪身，消失在两位菩萨面前。

    文殊与普贤见状，对视了一眼，似乎都从对方眼神中看到了两个字：“快走！”

    两人心有灵犀连忙驾起云头就离开此地，远远离开之后，文殊才说道：“适才那孙悟空似乎起了杀心。”

    普贤没有接话，反而说道：“此番量劫非同小可，诡异非常，强如世尊如来也曾于五百年前受挫，我看......”

    “静观其变吧。”文殊插嘴道，说话的时候他还特意在‘静’那里加重的语气。

    很明显，他不想出来了，回到自家道场静静的等量劫结束才是他如今的打算。

    普贤自然明白他的意思，他也正有此打算。

    且说普贤与文殊合计一番之后就各自往自家道场而去。

    而取经团队却早已越过已变作坦途的狮驼岭，继续上路，但此时的六耳猕猴却已经不在，取而代之的是孙悟空。

    于是接下来的路就变得简单多了，基本上孙悟空一把钱砸下去，没有那个妖怪不配合的，基本上遇到的妖怪都是一个喇叭广播出去，那妖怪就十分开心的出来找他配合演戏了。

    当然也有头铁的，但都被天谴了。

    另一方面。

    星辰之上，六耳猕猴拿了孙悟空的介绍信来到基建号之外，停下了身形。

    因为刚才他试过想要进去，但不论使多少次筋斗云，都飞不进去，这颗星辰似乎近在咫尺却又远在天边。

    就在他不知如何是好的时候，一个声音传入他耳中：“你的事情我已知晓，进来吧！”

    话音刚落，六耳猕猴就看到自己前方出现一个打洞，此洞了另一侧正站着一个短发男人，穿衣风格与平时自己所见有极大不同。

    他立刻明白这就是孙悟空所说的导师了。

    一步跨入传送门，六耳猕猴出现在岳原舟面前，他就抱拳说道：“我乃孙行者，本是天地间一自由自在的猕猴，后来得了高人传授，学得一身本事，却被那如来所困，戴了这紧箍，没了自由，当真苦也！还望大仙帮帮忙，将这箍拿了去吧。”

    “举手之劳，你随我来。”

    岳原舟说着起身就往里面走，六耳猕猴自然亦步亦趋的跟上。

    兴许是猴子特性，走路也不正经，一边走一边蹦跶，同时眼睛不断东瞄西瞅，似乎在观察这里的一切，暗道果然与那孙悟空所用的东西是同一个风格的。

    一会之后，岳原舟将六耳猕猴带到一个满是仪器的房间内，然后让其坐在一个从地面升起的座椅上。

    紧接着就对其进行了一波全面扫描，在发现他头上紧箍与魂魄是捆绑的之后，岳原舟很快就找到了解决之道，然后轻松的将紧箍取了下来。

    紧箍一取下，六耳猕猴就不敢置信的看着岳原舟手中的紧箍儿，同时摸了半天自己头颅，险些没讲毛给撸秃了，兴奋道：“真取下来了，真取下来了。”

    岳原舟点点头，正要说话，却又听到六耳猕猴如疯狂一般大喊：“取下来了，真取下来了。”

    “取下来了，真取下来了！俺自由了，自由了！”

    “俺自由了，多谢大仙，多谢大仙！哈哈..俺自由了！”

    看着魔怔一般的六耳猕猴，岳原舟叹了一口气，说道：“好了，紧箍帮你取了，你想去哪就去哪吧。”

