    这时，牛腩已经烧好了，苏野烧油用的是另一口锅。

    “红油的做法有很多种，最简单的就是把热油倒入辣椒粉里，但是这样的红油不够香不够辣也不够红。。所以，真正好的红油做法是很精细的……”

    苏野开始了教程模式。

    之前就说好的，第一季的《蘑菇屋》苏野展现的是中国传统手工艺，这第二季有了一些变化，主要让苏野展示中国美食烹饪手法。

    何明亮很会配合，问道：“要怎么样做红油辣椒才正宗呢？”

    苏野把桂皮和洋葱捏在手里，道：“哪有什么正宗？每家有每家的做法，我会的做法是炸三次，一次是炸香，一次是炸辣，一次是炸红。”

    小锅内油温开始升高，苏野把手放在锅里试探了一下，下入桂皮和洋葱，又加了一把汉源花椒。

    第一次将最烫的热油倒入装了辣椒面、白芝麻、八角、香叶、山奈、姜、蒜、花椒、小茴香的铁盆里。

    苏野：“油温240度左右，这叫炸香。”

    挑出桂皮、洋葱和姜蒜、八角、香叶后，油冷到了一百八十度，再一次淋入铁盆，放入一些辣椒面，搅拌。

    苏野：“这是炸辣。如果不太能吃辣的，可以略过这一步，也可以选择不那么辣的辣椒面。”

    又凉了一分钟后，第三次淋入，同时加入一些辣椒面，刚才还稍显黑糊的辣椒油肉眼可见的变亮。

    苏野：“这就是第三部，炸红。”

    一群人在旁边鼓掌。

    涂俊凑近闻了一下辣椒油：“呜哇！太香了，真的太香了！”

    叶茜：“我口水都下来了，双庆小面的红油辣椒就是这个味道。”

    张思诺：“红油辣椒还有这么多门道吗？”

    周碧浪：“这个做面肯定好吃！”

    何明亮笑道：“这红油辣子简直绝了！”

    苏野：“还没完。”

    他拿着一个碗，装了一丢丢清水，拿着一个锅盖走过来：“让一让，化学反应来了。”

    清水倒入高温油碗里，噼里啪啦爆起来，锅盖罩住了铁盆。

    何明亮：“小野，为什么要加水呢？明明已经很完美了！”

    苏野：“加水可浸出辣椒的红色素, 降低油温, 使辣椒油味浓。”

    响声停止了, 苏野揭开锅盖。

    异香扑鼻，色泽红艳。

    “哇啊……”

    众人惊呼。

    涂俊说：“以前我在饭馆里看他们的红油辣子那么红，我都以为是色素, 对不起！我错怪你们了。”

    苏野：“你没错怪他们，很多就是用的色素。”

    涂俊：“……”

    做好红油辣椒后, 苏野开始调制作料, 每人一个大面碗, 一勺蒜泥、适量的盐、一点生抽、一点醋、一小块猪油、几滴花椒油，再浇入半碗鸡汤。

    六个面碗准备妥当。

    大锅里的水开了, 整整三分之二锅，宽汤煮面嘛。

    一般煮面，最好是往锅里加一点盐, 免得面条粘连糊锅, 但碱水面不需要, 因为它是自带盐分的, 不会粘连。

    苏野：“你们吃多少面？二两还是三两？”

    众人麻木。

    啥子鸡儿二两三两？

    何明亮举手：“小份！”

    然后，其他嘉宾也举手：“小份, 小份……”

    张思诺怯怯道：“大份。”

    所有人都看向她。

    张思诺脸一红：“刚刚干活……饿了。”

    涂俊：“你这样很危险啊！野哥的食物有催胖魔法，你要提高警惕。”

    张思诺羞答答道：“你都胖成这样了，还有资格说我。”

    涂俊再次无言以对：“……”

    何明亮突然道：“刘美茜还没起床呢, 不等她？”

    叶茜和周碧浪异口同声：“不用等，她能睡到中午。”

    何明亮：“去年她来蘑菇屋就起得很早啊。”

    苏野：“去年是她求着要出专辑, 今年无欲无求，所以原形毕露了。等她睡醒吧, 待会儿我再给她下面条。”

    何明亮摸着下巴：“这么个人间仙子啊？”

    张思诺：“对，昨天美茜姐就跟我说过了, 她要睡到不气了才起床。”

    周碧浪点头：“是的，不然她会炸毛，抓头发……”

    叶茜：“噗嗤……”

    她们又想起了四年前参加比赛时的趣事，春姐好心去叫刘美茜起床结果两人打起来了，最后春姐一脚踹翻刘美茜，刘美茜朝春姐吐口水。

    水叶子面单手一握是二两，抓了七次, 下锅，快速划散。

    一分钟后，苏野把面捞出放入六个碗里。

    何明亮：“这就熟了？”

    苏野：“面煮到八成熟就可以了，这个程度的面条具有一定的吸附性, 可以将碗内的调料味道裹挟在面条上，同时避免熟透以后导致面条毫无嚼劲的问题。”

    每碗面淋上三勺红油，两大勺红烧牛肉，再洒上葱花、香菜和韭黄断，香气冲天。

    “哇！！”

    “好香啊……”

    “很像双庆小面的味道！”

    “一定很好吃。”

    “唔……太好吃了。”

    “绝了！”

    “难怪是张大千的最爱呢……吸溜。”

    “这面看起来很细很薄，居然还很有嚼劲。”

    “水叶子面是用吸的，和双庆小面一样。”

    “入味，太入味了！”

    嘉宾们各自拿了一碗面，去到外面凉亭坐下，开始拌面吃面。

    妹妹张思诺吸了大半碗面，才红着脸喝了一口汤，说：“这是我吃过最好吃的面条了，嗯，应该是最好吃的南方面条！太好吃了！小野哥哥棒棒哒！”

    苏野坐在她对面吸面：“食在西川你以为开玩笑呢？只是食在西川不是食在蜀都，很多人都搞混了。”

    论吃的，除了蜀都以外，西川和双庆各地都是杠杠的，就蜀都最拉胯。

    早餐只有面条，但是，苏野还切了一盘西川烟熏香肠给大家。

    何明亮吃着香肠：“这是烟熏香肠吧？柏丫熏的？”

    苏野：“嗯，我爸熏的，野猪肉香肠，比家猪香肠细一些。我们那边的香肠熏了香，不熏也好吃，对了，西川方言烟熏不叫熏，叫邱。”

    涂俊：“哦。”

    哦个锤子你哦，你懂吗？

    苏野：“狗哥，给你猜个谜语，光屁股坐烟囱，打一个二战名人。”

    涂俊已经吃完了面，意犹未尽喝着汤，一脸茫然：“什么样？”

    苏野：“光屁股坐烟囱——邱吉尔。”

