    “遭了，忘了告诉他泰兰特的能力了。”忘了小光并不了解泰兰特，甚至连贝蒙斯坦都不怎么了解，所以才会导致眼前这个局面的出现。

    泰罗也只能后知后觉的觉得头疼：“贝蒙斯坦的身体拥有能够吸收光线的能力啊，泰兰特也继承了这种能力，贸然用光线攻击是会出事的。”

    “这种事为什么你不早点告诉我啊！”消耗了大量能量，从而在格斗中落入下风甚至被泰兰特完全压制的小光不甘的呐喊着：“这下想要赢, 可就没那么简单了啊！”

    “不要紧，帮手很快就到了！”泰罗话语甫落，詹奈便突然出现，实体化的钢铁之躯屹立于大地之上，胸口的加农炮口释放出强大的炮弹，将泰兰特炸翻跌倒在地，让小光能够有喘息的机会，从而脱离劣势。

    “你就只会猛打猛上，遇到那种情况是个人都知道不对劲, 应该要收敛光线。”詹奈伸出手，将迪迦拉起来。

    而在詹奈的驾驶舱内，一条寺对小光的下饭操作也显得极其无奈。

    “别这样说嘛，我也没想到泰兰特还有这本事。”有些不好意思的抓了抓脑袋，手持银河火花操纵者迪迦的小光与詹奈并肩而战，直接上演正义的二打一。

    泰兰特好不容易从地上爬起来，一眼就看到两个家伙搁那并肩而战，一副要一起上来揍它的样子，气的泰兰特双脚接连跺地。

    这种动作，只能说泰兰特的这双腿，不愧是继承自雷德王。

    “以迪迦现在的能量储备，已经不足以释放一次哉佩利敖光线了。”作为曾经战胜了泰兰特的奥特战士, 泰罗还是知道泰兰特的弱点的。

    “泰兰特的身体集合了七大怪兽的特点，没有体力耗损，生命力极其顽强，它的身体是最坚硬的盾, 它的流星锤还有镰刀是最锋利的刀。”泰罗说到这里, 所要表达的意思也很明白了：“用它的武器杀死它, 那就是泰兰特的弱点！”

    “明白！”x2。

    知晓了如何攻略泰兰特以后，小光把逐渐焦躁的内心放缓，和詹奈对视一眼后，二者立刻准备根据泰罗的消息，制定作战策略。

    迪迦的能量不足，所以打先锋的任务交到了詹奈的手上。

    以汹涌的火力压制着泰兰特，詹奈使用的是实体炮弹，而不是能量武器，这样贝蒙斯坦的吸收能力也就无法起效。

    詹奈在引导泰兰特使用武器，所以才选择这样远程攻击。

    泰兰特果然上当，来自融合素材巴拉巴的流星锤还有镰刀被它挥动着，将流星锤释放出来缠绕住詹奈的机械手臂。

    此举正合他意，詹奈使用光子附刃切割，将泰兰特的流星锤斩断，然后将其丢到天上。

    早就准备好的小光操纵着迪迦在天上发出飞踢，命中流星锤为其附带上高温能量，一举刺穿了泰兰特的心脏, 将泰兰特给消灭。

    庞大的怪兽姿态轰然破碎, 冒着徐徐白烟的火花人偶从天而降, 伴随着同样浑身冒着白烟，大喊着“伊卡！”这样惨叫的伊卡尔斯星人坠落到地面的刹那，也就代表了泰兰特的失败。

    “耶！”美玲等人高兴的都蹦起来了，庆祝着这一战的胜利。

    而泰罗则是发出了笑声，显然看着小光和他的朋友们击败了泰兰特，他的心情很不错。

    “他正在逐步的适应奥特曼的力量，未来也会以这个身份继续战斗下去。”泉双手抱胸，看着取消了实体化的小光和脱离了詹奈机舱的一条寺走来，然后被朋友们团团围住的样子，也挺高兴的。

    “和这次的危机比起来，他要学习的东西还有很多呢。”如果是银河，那么火花大战争的幕后黑手或许真的不算什么。

    但如果是小光，泰罗可不敢肯定他能应付得过来。

    泉没有回答，毕竟在未来，谁不知道小光才是你泰罗的真儿子，泰迦什么的就跟捡来的一样。

    银河s篇上来就送奥特兄弟的力量，泰迦则是自己白板打天下。

    谁是真正的泰罗之子，一目了然（乐）。

    因为这次泰罗已经知道了幕后黑手的身份是谁的缘故，所以他并未参与进逼问伊卡尔斯星人的过程中。

    只是当他看到伊卡尔斯星人在一条寺的武力威胁下就快要把路基艾尔的名字说出来刹那，就被黑暗火花命中，再度变成了人偶。

    那一瞬间的变化，让泰罗真的不得不惊叹于黑暗火花的力量之可怕。

    “一旦被变成了火花人偶，黑暗闪光就是绝对凌驾于火花人偶之上的存在，是生是死，只在黑暗闪光的一念之间。”泉第一时间就感受到了那股弥漫在空气里的恐怖负能量，并且以一个飙升的速度疯狂上涨。

    扎基人偶，要来了。

    “这股能量…”紧随其后的事泰罗，泰罗也感知到了这股能量的恐怖，一时间也凝重了不少。

    黑色漩涡骤现，雷暴奔腾，闪电肆掠，天空悲突如其来的乌云遮蔽，从明媚的蓝天白云化作了阴沉的黑天。

    群山震颤，飞鸟惊惧，这些种种似乎都在预示着，那将要到来发恐怖存在。

    【黑暗实体化-扎基！】

    黑红色的银河漩涡将扎基人偶完全解放，释放出了扎基人偶百分之百的能力，做完这个，路基艾尔顺势退走，隐于暗处。

    “那是…黑暗扎基！”因为源泉曾经在光之国宇宙，也就是梦比优斯TV那段时间里与扎基大战过，所以光之国那边是有扎基的形象记载的。

    对这位恐怖存在的实力，泰罗更是心知肚明。

    而今，这尊强悍的黑暗巨人，就真真切切点出现在了他的眼前。

    一方面震惊于黑暗扎基的出现，而另一方面，泰罗也在震惊于黑暗火花与路基艾尔的实力。

    居然连黑暗扎基，都被变成了火花人偶吗？

    “泰罗，你认识？”仅仅只是出现就引起风云色变，天地更易，这在无形中就给了小光等人压力。

    “

    那可是黑暗扎基，是曾经与奈克瑟斯奥特曼、凤凰巢基地、还有梦比优斯奥特曼战斗过的可怕黑暗巨人。”泰罗凝重的说着：“他和之前任何都对手，都不是一个量级的。”

    “哪怕是泰兰特，也不够资格站在他的面前。”

    黑暗扎基，是当年奈克瑟斯、凤凰巢、还有梦比优斯一起战胜的敌人。

    就算是赢了，奈克瑟斯也在很长一段时间内，因为过度虚弱没有办法变身。

    凤凰巢更是险些完全报废。

    而梦比优斯…则是开局就被秒了。

    “一条寺呢？”环顾周围一圈没找到一条寺的身影，泉明知故问道。

    “他去驾驶詹奈阻击黑暗扎基了。”千草回应道。

    “啧…胡来。”詹奈和黑暗扎基之间的差距太大了，他上去对付扎基就等于是送死。

    “小光，准备变成银河吧。”泉对着小光说道：“扎基人偶是纯粹的暗属性，然后以强大的黑暗能量强行驾驭了其他的属性，只有银河，才能战胜他！”

    银河与扎基一战，那可真是从地球打到了其他各种各样的星球上。

    双方都拥有能够瞬间在宇宙内穿梭的能力，他俩的战斗，不亚于昔日起源奈与路西法那一战。

    “是！”

    泉神情严肃，泰罗语气森然，透过这些，小光能感觉到这次事态的严重性，立刻打开银河火花，在银河漩涡的光芒中化身银河，以变身时的银河之光打向扎基，迫使扎基退后。

    就在众人谈话并且银河出现的这短短时间内，詹奈已经被扎基用狂暴的手段打的宕机。

    若非银河来的及时，只怕詹奈就要被扎基硬生生手撕了。

    “银河能对付他吗？”即使银河已经现身，但泰罗还是忧心忡忡：“哥哥，要不还是你…”

    “要对银河有信心，他也是超越者。”泉对银河信心十足。

    “银河，是现在的我都不一定能赢的家伙。”

