    经过李齐的不懈努力，福运镖局的账本总算是查完了。

    把有问题的账本整理好之后，李齐把屠博书叫了过来。

    “屠兄，这些都是有问题的账目，你看看。”

    屠博书拿过整理好的账本仔细看了起来，越看她眉头皱得越紧。

    “屠兄，看来黎镖头对绸缎情有独钟，每笔有问题的账目都是出在购买绸缎之上，依我看那家锦绣坊的绸缎铺肯定是收了不少好处，你只要想办法撬开锦绣坊掌柜的嘴，这个事情就能够查明了。”

    屠博书放下账本，控制住自己的情绪：“这次多谢李兄了。”

    “客气，客气。俗话说拿人钱财替人消灾嘛，我们之间也就雇佣关系而已。”李齐扬眉暗示道。

    屠博书无奈地笑了一下，从身上掏出一张银票：“李兄这是酬劳，你收好。”

    李齐拿过银票看都没看，直接就塞进了怀里。

    一想到这笔钱要拿来去交税，他心里一点也开心不起来。

    “屠兄接下来准备如何做？”李齐端起茶抿了一口问。

    屠博书思忖了一会道：“此事还得由家父定夺，我马上就修书一封。”

    李齐点了点头：“那接下来我就得回翠红楼了，毕竟那边还有很多事情要我处理。”

    “自然。”屠博书拱手道，“多谢李兄这段时间教我的算术，无以为报。我已经交代了所有福运镖局，以后李兄只要有事，拿着我上次送你的玉佩，便可到任意福运字号镖局求助。”

    “有件事我想请问一下屠兄。”

    “何事？”

    “屠兄家开镖局的，对江湖上的事情了解的多吗？”

    屠博书狐疑地看了李齐一眼：“李兄有事？”

    “实不相瞒，我这次来锦城是有一件事。但是事到如今，实在是摸不着头脑，也不知道找谁帮忙。”

    “李兄不妨说来听听。”

    “我想找一个人。”

    “何人？”

    “的老鼠，不知屠兄听说过没？”

    “出没无常，行踪难寻的的老鼠？”

    “屠兄知道？”

    “听说过，不过没有见过此人。”

    “如果我要找他的话，不知道屠兄有没有什么办法？”

    屠博书想了想道：“我想天机阁应该知道。”

    “天机阁？”

    “不错，天机阁是一个专门贩卖情报的组织，天底下没有他们不知道的事，只不过想要从他们那里打听消息，必须得先通过三问，才能见到天机阁阁主。”

    说到这里，屠博书继续解释道：“而且，天机阁一向收取的报酬并非金银，至于他们要什么全凭天机阁主说了算。”

    “三问是什么？”李齐问。

    “就是三个问题。如果李兄想要见天机阁阁主，我可以帮你想办法，只不过那三个问题，只能由李兄自己回答。”

    这组织有点意思。

    李齐道：“不知道是什么问题？”

    “什么问题我就不知道了，不过我听说每个人要回答的三问都不一样。”

    “那怎么获得那三个问题呢？”

    屠博书掏出一枚信笺：“只要将此信笺送去各大驿站，最多三日便能收到回信。将答案写到来信上，之后便等待天机阁那边的消息，如果回答正确，天机阁阁主就会安排赴会时间和地点，到时候李兄过去便可打听到想知道的事情。”

    这么麻烦？

    看来这天机阁来头不小嘛，只是这屠博书怎么会有这信笺的呢？

    “那就有劳屠兄了！”李齐拱手道。

    “李兄客气了，我这就去帮李兄安排。”

    屠博书从房间出来之后，便去把环儿叫了过来。

    在听说自己小姐要用天机阁的信笺的时候，环儿一脸震惊！

    “小姐，你就这样把天机阁的信笺送给那家伙了？”

    天机阁的信笺可不是一般物品，而且想要得到也非常困难。

    屠博书之所以会有，是因为他父亲早些年帮天机阁走过镖，才有幸得到一枚。

    “无需多说，李兄叫我的乘除之法，乃是可遇不可求的算术绝学，我赠予他信笺也是合情合理，就算父亲知道了，他肯定也不会怪我。”屠博书道。

    环儿见小姐这么说，她也只能叹了口气。

    ……

    李齐搬回翠红楼第一件事，就找到了张闯，让他教授武艺。

    “张护卫，有没有那种速成易学的轻功？”

    张闯点头：“有。”

    “那你赶紧教我！”李齐兴奋地道。

    张闯摇头：“晚了。”

    “什么晚了？”

    “年龄。”

    “你的意思是我年纪太大了，学不了？”

    张闯点头。

    “那有没有什么功夫我能学的？”

    “有。”

    只见张闯站起身，双脚成外八字，膝盖弯曲，扎了一个马步，一拳打了出去。

    “这是什么功夫？”

    “拳法。”

    “这也太平平无奇了吧？”

    就这么一拳？没了？

    这也叫拳法？

    这家伙不是在敷衍自己吧？

    这时小满捧着一盘水果走了进来，一边吃一边看了一眼李齐：“少爷，你什么时候想着要学武了？你以前不是最讨厌学武吗？”

    “你管不着，本少爷现在改主意了，想学几招防身之术。”李齐道。

    “哦。”小满坐到一旁一边吃，一边一副看戏的模样，好不悠哉。

    在李齐疯狂纠缠之下，最终张闯教他了一套小擒拿。

    招式非常简单，不仅易学，而且还特别实用。

    没一会功夫下来，李齐就学完了，但是他自己练起来的时候却平平无奇，感觉一点威力都没有。

    “奇怪，怎么感觉我学的和你教的不是一套功夫？”李齐嘟囔道。

    小满手里的空盘放到一边，不知从哪又掏出来一些干果，塞进了嘴里一颗道：“那是因为少爷你没有内劲。”

    “内劲？”

    “对。”

    李齐看向张闯，似乎想要让他展示一下何为内劲。

    只见张闯，朝着桌上的茶杯隔空一掌，瞬间茶杯“砰”地炸开！

    这尼玛就是内劲？

    我明白了，想必这内劲就是内功？

    李齐看向张闯：“想要到你这程度，要练几年？”

    “十年。”

    李齐差点一口老血喷出来。

    罢了罢了，这武艺不学也罢……

