    第1634章 深空吞噬兽   

    唰！   

    

    几乎一个眨眼，楚天就出现在了外界，凌空而立，面容冰冷，扫过四周！   

    

    与他一同出现的，还有三代院长徐霜！   

    

    此时此刻，三艘大船，全都被刮入了前所未有的恐怖风暴之中。

    

    

    楚天安排的三位伪圣，虽然都在咬牙嘶吼，拼命出手，尝试稳住各自负责的大船，但随着恐怖风暴的持续肆虐，三艘大船还是在不停地疯狂晃动颤抖着。

    

    

    阵阵咯吱声响，密集传出，仅仅听上两三息，就会令人产生一种强烈牙酸的感觉！   

    

    任何一个有经验的人，看到眼前这种场景，瞬间就能做出判断！   

    

    若是继续这样下去，最多几十息的时间，三艘大船就会因为猛烈风暴的疯狂吹袭而彻底崩溃瓦解！   

    

    到时，船上之人，除了极少数的半圣伪圣之外，其他人恐怕全都得葬身虚空！   

    

    “这是高强度的虚空风暴，你们三人联手，负责稳固左边那艘大船，我和徐院长各自出手，保护好另外的两艘大船……行动！”

    

    

    一息之间，楚天微微咬牙，沉声冷喝，迅速做出决策。

    

    

    话音落下的一瞬间，两位伪圣立刻按照楚天的指令，纵身一闪，全都汇聚在了最左边大船之上，三人联合出手，拼命稳固。

    

    

    另外两艘大船失去舵手控制之后，庞大船身立刻明显倾斜，一边剧烈颤抖，一边随着恐怖风暴自由飞驰，转眼被一口气吹到了数百里之外！   

    

    船上居住的诸多武者，此刻全都吓得脸色发白，浑身发抖，却又不敢随便出来查看，生怕被漫天风暴瞬间吹得找不到人！   

    

    轰！轰！   

    

    眼看两艘大船就将彻底消失在漫天风暴之中，一血一金，两只大手，突然从天而降，化作小山大小，牢牢控制住了两艘大船！   

    

    两艘大船被控制后，虽然还在剧烈颤抖，但稳定性却是大幅增加，不再继续随风飞向漆黑虚空的深处。

    

    

    至于最左边的大船，在三名伪圣的联手控制下，也是逐渐恢复了稳定，穿梭风暴，持续向着东域前行。

    

    

    船上众人，感受到船身恢复稳定后，皆是暗暗松了一口气，脸上的苍白之色，逐渐消退。

    

    

    楚天踏空而立，一只大手控制着大船，加速向前飞驰，同时和不远处的徐霜，互相对视一眼，皆是看到了对方眼神之中的一丝无奈。

    

    

    在深层空间中飞行，遇到高强度的虚空风暴。

    

    

    这种情况虽然罕见，但之前也不是没有发生过，只能说他们这一次的确是有点倒霉！   

    

    轰！   

    

    就在所有人都是暗暗松气，以为已经安全之时，一声惊天动地的可怕轰鸣，蓦然间从头顶上空传出！   

    

    “不好！”

    

    

    这声轰鸣传出的一瞬间，楚天和徐霜两人急忙抬头，朝着声音传来的方向望去，结果脸色勃然大变！   

    

    另外的三名伪圣，只是抬头看了一眼，差点当场吓傻！   

    

    只见并驾齐驱的三艘大船上方，此刻出现了一只足有数十里方圆的漆黑大嘴，利齿外露，锋利寒芒，不停跳动，风暴狂喷，朝着三艘大船一口咬来！   

    

    轰隆隆！   

    

    随着漆黑大嘴的一口咬来，轰隆闷响，四面炸开！   

    

    一股超乎想象的可怕威严，瞬间从天而降，直接笼罩住了三艘大船！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    船上的诸多乘客，感受到这股可怕威压后，立刻都是吓得尖叫起来，当场扑通一下，摔倒在地，面无血色，浑身颤抖，几乎再也无法站起！   

    

    “该死！是传说中的深空吞噬兽，圣王修为！”

    

    

    楚天仰头看了一眼，面容紧绷，大吼一声。

    

    

    深空吞噬兽，圣王修为！   

    

    徐霜和另外三名伪圣，听到这几个字，全都是吓得浑身一抖，眼前一黑，差点失去对各自大船的控制！   

    

    他们原本以为！   

    

    此刻碰到的只是罕见的高强度虚空风暴，咬牙撑撑，就能过去，没想到竟然是只存在于传说中的可怕妖兽——深空吞噬兽！   

    

    按照古籍记载！   

    

    深空吞噬兽这种妖兽，十分古老，据说比上古时代还要古老！   

    

    深空吞噬兽，修为不一，弱的至少也是圣者，强的甚至可以达到圣王，甚至准帝！   

    

    在深层空间中赶路，一旦遇到深空吞噬兽，除非自身非常强大，或者运气极好，否则基本上就是彻底完蛋。

    

    

    要想逃脱，几乎不可能！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着滔天大嘴持续咬下，虚空之中肆虐的风暴，更加猛烈，笼罩四周的威压，更是飞速暴涨，短短时间，已经达到了一种惊天动地的恐怖程度！   

    

    “楚天，我们现在……”   

    

    感受到四周疯狂暴涨的风暴威压之后，徐霜立刻满脸凝重，大声询问。

    

    

    结果他还没有说完，直接被楚天的吼声打断：“你们立刻全都回去，我来出手，或许还有一线生机！”

    

    

    吼声传出的一瞬间，楚天面容狰狞，双手极速掐诀，轰的一下，通体金光大盛，百炼涅槃身瞬间施展而出！   

    

    此刻的他，头顶高冠，肋生金臂，加上原有的两条手臂，四条手臂，同时舞动。

    

    

    四条手臂出现后，其中三条立刻闪电探出，一个眨眼，撑开的大手，已经控制住了三艘大船！   

    

    徐霜等人见状，急忙纵身一闪，落在大船之上，身躯颤抖，抓紧桅杆，仰头看天，惨白脸庞，尽是难掩的紧张表情。

    

    

    这一刻！   

    

    三艘大船，足足上千人的性命，全都掌握在楚天一人手中！   

    

    其他人只能干看着，就算想帮忙，都很难帮上，甚至有可能添乱，起到反作用！   

    

    哗！   

    

    就在滔天大嘴，极速落下，即将一口吞下三艘大船之时，楚天背后忽然光芒一闪，出现了两只足有数丈长的彩色翅膀！   

    

    这两只彩色翅膀出现之后，立刻疯狂闪烁，眨眼间暴涨到了上百丈长，延伸向了虚空之中！   

    

    “这……”   

    

    徐霜和三名伪圣，看到两只上百丈长的巨型彩翅后，当即都是微微一怔，目瞪口呆，露出了难以掩饰的震撼表情。

    

    

    “走！”

    

    

    楚天脚踏虚空，孤身一人，手抓三船，面容紧绷，青筋狰狞，低吼一声，猛地一扇背后两只巨翅！   

    

    轰！   

    

    霎那间，他整个人连同三艘大船，化作一团耀目彩光，猛地激射而出，一个眨眼，就冲到了上百里之外！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，从天而降的超级大嘴，闪电咬牙，猛地合住，瞬间传出一声惊人巨响，随即就是漫天风暴，再度升级，吹向四面八方！   

    

    “嗯……噗！”

    

    

    被突然升级的风暴，狠狠击中背部后，楚天顿时闷哼一声，喷出鲜血。

    

    

    他的三只手掌，抓着三艘大船，被风一吹，速度再度暴涨一大截，转眼就冲出了上千里！   

    

    就在徐霜和三名伪圣，都是暗松一口气，以为即将逃出生天之时，一只漆黑爪子，突然铺天盖地，从天而降，狠狠拍下！   

    

    漆黑爪子拍下的一瞬间，一股骇人至极的王者威压，立刻又是凭空而出，直接笼罩住了三艘大船，强势侵入大船内部！   

    

    “啊啊……”   

    

    大船内部，瞬间又是传出了大量惊恐惨叫。

    

    

    许多人甚至当场被这股威压吓得五官流血，眼前一黑，直接晕死过去。

    

    

    至于徐霜和三名伪圣，此刻几乎都是露出了深深的绝望之色。

    

    

    “该死！”

    

    

    楚天满头大汗，面容狰狞，仰头望了一眼极速落下的漆黑爪子，咬牙咒骂一声。

    

    

    很明显！   

    

    这只王者修为的深空吞噬兽，已经牢牢盯上了他们这支船队，潜意识中完全将他们当成了自己的美食早餐，不会轻易放过！   

    

    “斩！”

    

    

    危急时刻，楚天眸露疯狂，大吼一声，琉璃金臂，手握长刀，冲准漆黑爪子，一刀斩出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道数百丈长的白色刀光，凭空闪现，狠狠劈出，极速划过虚空，最后猛地落在了漆黑爪子之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    七倍力量，瞬间爆发，惊天巨响，骤然炸开！   

    

    前所未有的可怕风暴，再度吹起，如同翻江倒海，一个眨眼，就将楚天和三艘大船，通通淹没！   

    

    整个世界，瞬间化作一片漆黑，仅剩风暴，肆虐如潮！   

    

    而在漆黑之上，隐约能够看到一只背生双翅的庞然大物，低头俯视，眸光冷冽，锋利黑爪，向前探出，随时准备施展致命一击！   

    

    唰！   

    

    这种状况持续几息之后，一团彩光，如同耀目异火，剧烈燃烧，突然激射而出，一个闪烁，便是冲到三千里之外，几乎化作了一个小点！   

    

    “吼！！”

    

    

    身处黑暗之中的庞然大物，看到这一幕后，顿时一怔，有些意外，急忙低吼一声，猛地一震双翅，加速追击！   

    

    此刻的楚天，通体金光大盛，体内灵元神念，甚至气运，尽皆疯狂消耗，化作能量，全都加持在了背后的两只彩翅上！   

    

    原先只有上百丈长的双翅，这一刻火力全开，长度直接暴涨到了超过三百丈，随便一个扇动，便是冲出三千多里！   

    

    “嘶……顶尖圣兵！”

    

    

    徐霜和三名伪圣，抬头望着楚天背后的两只巨大彩翅，不由地倒吸一口凉气，口中发出惊叹。

    

    

    原本他们以为刚才铁定完蛋，被深空吞噬兽一口吞下，没想到楚天居然还有大招，直接彻底激发了自己拥有的一件顶尖飞行圣兵！   

    

    

