    对于这件中品辅助法宝，周游并不感兴趣，他眼下最需要的是五行灵脉，以及至精至纯的五行灵物，前者可以助他快速进化五行道体，后者可以用来修行九转玄功。

    至于说皓月之下可以提升修行速度，只要有了五行道体，修行对应的五行功法，速度上自然能够远胜寻常修士，远比这种辅助法宝来的更为实在。

    就在此时，厢房外忽然响起一名女子声音。

    “打扰尊客了，多宝楼女侍乐萍儿前来拜访……”

    周游道：“请进来讲话。”

    随着他话音一落，先前那名一身鹅黄绣裙的女侍，又一次款款而来，不同的是，这一次她手中托盘上放的，并非是香茶玉盏，而是一枚洁白无瑕的玉简。

    女侍一入房内，便对着周游万福一礼道：“乐萍儿给尊客见礼了，您方才可是参与了驻颜丹的竞拍？”

    周游答道：“没错。”

    乐萍儿美目含笑道：“奴家便是为此而来，可否请尊客在此玉简上写下对应道法的名称、品阶，以及相关介绍。”

    周游点了点头，伸手将那枚空白玉简拿在手中，随后右手并指如剑，稍稍催动法力，顿时一点青色灵光浮现指尖，只见他手腕一转，右手便轻轻点在玉简之上，大约两个呼吸左右，周游将右手收回，并把玉简重新放在了托盘之上。

    乐萍儿再次万福一礼道：“尊客还有其他吩咐吗？”

    周游道：“暂时没有了，有劳。”

    乐萍儿莞尔一笑道：“那请尊客稍待片刻，待最后有了结果，朝管事会当众宣布的。”

    很快女侍便离开了厢房，周游看了一眼下方的法宝竞拍，此刻已是渐近尾声。

    那枚皓月归元珠起价本是四十枚上品灵石，此刻已经喊到了五十五枚，眼下还在出价的，也只有天字甲号与地字丙号，其余买家都已经放弃了。

    与此同时，多宝楼一层的某个静室内。

    一名形容枯槁的老者，手中正紧紧抓着一枚玉简，双眼放光道：“玄品高阶土行功法，玄品高阶遁法，好、好、好！”

    “有了这两部道法，再加上孙儿的土行道体，我申屠家便复兴有望……”

    多宝楼一层拍卖会场。

    又经过三轮的竞争，地字丙号那位也选择了放弃，最终那件中品辅助类法宝，被天字甲号以七十枚上品灵石成功拍下。

    厢房之内，周游看得心中一阵咋舌。

    “原本以为，修仙之人大都不沾凡尘，逍遥自在才是，来到这方世界后才终于发现，原来修仙也是要拼身家的，寻常修士没有灵石、丹药、法器以及功法，修行之路恐怕比登天还难……”

    正当周游暗自思索时，孟展盈忽然开口提醒道：“周师兄，下方似乎要宣布驻颜丹的结果了。”

    周游闻言，这才回过神来，再次把目光向下投去。

    只见拍卖会场的玉石高台上，朝进宝刚刚把最后一件法宝拍卖成功，脸上笑容还未退去，身后突然跑来一名八九岁的传话童子。

    童子上台之后一语不发，只是把手心忽然打开，对着朝进宝晃了一下，后者目光一闪，顿时一脸诧异，随即对童子点了点头，童子笑了笑便躬身退了下去。

    朝进宝轻咳一声，脸上习惯性的堆满笑容，朝着左右两侧微微拱了拱手，朗声宣道：“好叫诸位仙客知晓，方才那瓶驻颜丹已然有了归属，宝主最终选择的交易者为——玄字甲号仙客！”

    老者话音一落，台下众人顿时变得乱哄哄，脸上都写满了意外之色。

    “什么……竟然是玄字号的！”

    “没记错的话，玄字那位，好像是最后才出手的吧？”

    “不错不错，方才天字和地字足足十多人出手，直到最后一刻，玄字甲才突然敲响了五韵仙磬。”

    “嘿嘿这倒是有意思了，难道说玄字那位，其实也是某位世家嫡系，或者便是九大天宗的内门弟子？”

    “唉想我老何，若是有两部玄品道法在手，也不用在这筑基期处处艰辛了……”

    天字辛号厢房内。

    两名女修皆是一脸的难以置信，自己竟然落败了，而且对方还是玄字号的买家。

    身着绿罗青衫的女子气呼呼道：“哼！这里面一定有蹊跷，我不信玄字那人拿出的功法，还能比我们的更好！除非他也是九大天宗的弟子，若是如此……他又何必藏头露尾，躲在玄字号内，不敢亮明身份？”

    白衣女子轻叹道：“或许是世家弟子也说不定，可能是顾忌我等身份，所以才不愿与我等照面，故意选了下面的厢房……”

    玄字甲号厢房内。

    此刻，孟展盈与丫鬟玉儿满脸惊异，看了看面前的周游，又望了望下方的拍卖玉台，心中莫名多了几分折服和期待之感。

    孟展盈更是心生疑惑，这位周游师兄当真只是景尘派的外门弟子？

    在她心中，早已将周游当成了依靠，关于此番能否安然离开秦安城，原本她只抱有七成希望，毕竟周游看起来也不像是金丹修为。

    如果到了最后时刻，孟川老祖果真出手阻拦，自己便是自绝当场，也不能够连累了这位周师兄。

    然而经历了方才这一幕，看到周游随便拿出几篇功法，竟然把楼上众多世家和天宗弟子比了下去，孟展盈的心中顿时希望大增，她隐隐觉得，这位周游周师兄，绝不像表面上所说那般简单。

    而周游对于眼前这个结果，其实并不感到意外，毕竟自己方才所出的道法，共有九部。

    其中五行类功法，金木水火土各有一部，非五行类功法则有两部，剩下两部都是玄品高阶遁法，换句话说，无论那位神秘宝主需要的是何种功法，他周游所给的玉简上都有的选！

    倘若这样都无法赢得驻颜丹，那只能说明，此人的驻颜丹应是与自家无缘，自己也绝不会将之放在心上。

    片刻之后，厢房外面终于传来了两道脚步声。

    “尊客可是方便入内吗？小老儿朝进宝前来拜访……”

    周游淡淡一笑，右手轻轻挥动袍袖，瞬间一股柔和法力荡去，房门随之打开。

    下一刻，两道身影走入了厢房，为首之人正是多宝楼的矮胖管事朝进宝，脸上堆满了笑容，一到里间便对着周游郑重行了一礼。

    跟在朝进宝后面那人，却是身着一袭黑色长袍，头戴一顶遮脸帷帽，显得神秘无比。

