    魔法阵白光闪过，众人再一次的返回了路易斯公国。

    不过这一次回来之后，他们却发现，魔法园林中与以前有了迥然不同的改变。其中变化最大的，自然就是肖恩那尚未完工的魔法塔了。

    上一次离去之前，这里只是划了一块地皮，甚至于连地基都没有搭建。可是这一次回来，整座魔法塔已经是完美的展现在他的面前了。

    在魔法园林之中，只用了半年多的时间，就将一座豪华奢侈，伟大壮观的高阶魔法塔搭建而成，这样的速度，无论放到任何地方，都堪称是一件了不起的奇迹了。

    不过创造这个奇迹的，可不是园林中那区区的几名魔法师。

    其实在这件事情上，令园林中的那几位魔法师比较尴尬的是，他们并没有帮上多大的忙。

    来自于魔法公会和月精灵部落的百多位大魔法师和正式魔法师们，在经过了半年多的不遗余力辛勤工作，才为肖恩成功的建造了这座级别最高的魔法塔。

    一切所需要的材料，都由魔法公会提供。

    虽然月精灵部落中的收藏也算是丰富，但若是与魔法公会相比，那就不在一个档次上了。

    不知道是否因为斯皮博格打过了招呼的原因，海量般的魔法材料都像是不要钱的从魔法公会中汇聚而来。哪怕所需要的是一些最珍惜的材料，公会方面也没有丝毫的为难，简直就是放开了仓库，任由他们这些人予取予求。

    魔法公会数万年所积累的底蕴，让众多月精灵们暗中乍舌不已，特别是那些珍惜物品一箩筐一箩筐的拿出来之时，更是令一开始信心满满的月精灵们无比的羞愧。

    不过相对地。魔法公会中地那些魔法师们所拿出来地设计图纸却让月精灵中地艺术大师们诟病不已。

    在这一方面。精灵们完全地扳回了失去地颜面。

    魔法公会中二个最出名地人类魔法设计师堪称是呕心沥血地设计图纸。却被精灵们批判地体无完肤。

    特别是在对于一些细节上面地设计。这些精灵们已经达到了一种变态般地吹毛求疵。

    那万年时间所沉淀下来地艺术结晶。确实是让人类地设计师们为之瞠目结舌。

    最终。魔法公会中地魔法设计师们在精灵们那高达半桌子厚度地设计图纸面前彻底崩溃。将一切建筑地权限完全转交给对方。而他们则是鞍前马后地打下手。源源不断地提供着免费地劳力和魔法材料。

    肖恩回来之后，知道了事情经过之后，也是好笑不已。

    一开始。他还以为魔法公会之所以会有这样地举动，应该是斯皮博格在背后帮忙的结果，是以对他的用心甚是感激。

    但是，随后肖恩很快的就从莫伦老师的口中知道，将魔法材料送来，以及为建筑魔法塔提供魔力支援的，竟然都是一些红袍地魔法师之后，他就知道在背后推波助澜的，绝对不会是斯皮博格了。

    不过看着不知道花费了多少珍惜魔法材料和多么庞大的魔力。才逐渐完成的顶级魔法塔，肖恩也是唯有在心中一叹。

    这个人情不接受也不行了，总不能将这个魔法塔给推倒吧。

    就算是肖恩有这个愿望，但是在看到了小狐狸、黑旋风和金等人那一双双亮晶晶发光的眼神之后，

    他就知道，这座魔法塔的存在。已经征服了身边所有人的

    就算是为了他们，肖恩也唯有睁着眼睛，昧着良心笑纳了。

    整座魔法塔有着三十六层之高，纵然是在魔法总公会之中，也算是数一数二的建筑物了。

    在魔法塔之中，不但拥有蒂凡妮大魔法师亲自设计的光线系统，还有许许多多专属于精灵一族中地特殊技巧。

    由于月亮之女莎拉和阿娜泽德尔二人地关系，这些月精灵一族中的艺术家们也是没有半点地藏拙，在魔法材料充足的情况下。将他们在艺术领域中地最高成就淋漓尽致的发挥了出来。

    三十六层高的魔法塔中。每一层都是精心制作，每一层都有着一种主打的色调。银白、淡绿、浅蓝、棕黄等等不一而同。

    几乎在每一面墙壁之上，都有着美轮美奂的精雕。球体、圆柱体，长方体，甚至于一些无法准确说出的几何形状。有的桅杆林立，象准备出海的帆船队；有的平展双翅，象呼啸腾空的天空霸主，巨大苍鹰。

    更有甚者，有的呈现裸露的黑色的充满了力量的猛兽，粗犷有力的线条将这些家伙们的凶戾表露无疑。

    当看到这些图案之时，肖恩怎么也想不通，为什么喜欢和平的精灵，竟然将这种猛兽雕刻的栩栩如生，连它们那仿佛是择人而噬的凶狠表情都刻划的如此精湛。

    当然，在魔法塔的浮雕中，更多的则是微微隆起的绿色沙丘，线条平缓柔和，古朴，典雅，充满了精灵一族独有的那种古之幽怀的雅静。

    除了这些在艺术方面的成就之外，整个魔法塔也兼顾了防御和攻击的性能。

    整座魔法塔中总共嵌入了将近十万颗能量晶石和各级不同属性的魔核，当它们全部发挥出威力的时候，纵然是九星魔导士，也休想在短期内将魔法塔中的防御击溃。同样的，当这些绝对可以由量变而形成质变的魔核、晶石联合起来发动攻击之时，哪怕是九星魔导一样也要退避三舍。

    可以说，这个魔法塔在考虑了精灵的艺术的同时，也是一个武装的到了牙齿的超级魔法道具，除了不会移动之外，绝对可以堪比一位九星魔导级别的强大力量了。

    当肖恩彻底的了解到这个魔法塔的价值之后，无论是他，还是金等人。甚至于朱丽安娜和亚龙泰瑞斯。都感到了一阵不可思议。

    哪怕是再迟钝地人，也隐隐地发觉其中的不妥了。

    一个魔导士，哪怕是九星级别的家伙，似乎也不可能得到这样的一个珍贵的无与伦比的魔法塔吧。

    不过，在肖恩这一行人中，唯有一人对这个魔法塔不屑一顾。

    这个人就是无名，他的目光在看待这个魔法塔之时，和在黑人大陆上的那个临时居所一样，根本就没有区别。也许在他的眼中，这个魔法塔和他所居住地那个洞穴，并没有任何不同吧。

    肖恩既然已经回到了路易斯公国，这个魔法塔自然是要交给他使用了。

    然而，肖恩在回到了路易斯的第一件事，却并不是参观魔法塔，而是站在格林诺尹大师闭关的魔法塔前静静的待了一个小时。

    随后，他才一脸轻松的进入了这个豪华的属于自己的魔法塔之中。

    虽然他并没有说什么，但是所有人在这一刻。都对格林诺尹能够成为魔导士之事充满了信

    魔法塔的底层占地面积超过了二千平方米，每一层中的房间都有很多，哪怕是魔法园林中地所有人都住进来，也是绰绰有余的。

    只是，能够拥有进入这里资格的人，却并不多。而如同蒂凡妮和莫伦之辈，却是宁肯居住在自己的魔法塔之中，也是不愿意挪窝的。

    所以整个魔法塔中显得冷冷清清，甚至于让肖恩泛起了找几个学徒侍从的念头。

    不过，他最终还是放弃了这个打算，或许等到他彻底地定下来之后，才会有这个闲心去挑选几个学徒侍从来培养吧。

    随着肖恩回返路易斯的众人中，无名肯定是最特殊的一位。

    不知为何，虽然在他的身上没有半点儿的能量波动。但就算是亚龙泰瑞斯在他的面前。都是规规矩矩的，似乎是很有些忌惮。至于为什么吗。亚龙本人也是对此郁悒万分。

    肖恩将魔法塔中所有的房间敞开，让无名第一个挑选他的房间。

    这个礼遇其实已经告诉了众人。无名并不是一个简单地普通人。

    只是，无名最后挑选地结果，却让人大跌眼镜，因为他竟然挑选了一楼中的第一个房间。

    按照规矩，这应该是专门管大门地学徒侍从所居住的房间，被肖恩视为最尊贵地客人，竟然挑选了这样的一个房间，确实是足以让绝大多数人跌破眼镜的事情。

    肖恩小心翼翼的向他询问为什么要挑选这个的房间，结果他的回答让许多人都生出了一种深深的无奈感觉。

    因为他的回答就是一个字：“近。”

    当他说出这个字的时候，众人才发觉，这个房间距离他所站的位置最近了。

    肖恩抿了一下嘴唇，将所有人都打发上楼，让他们自由的挑选喜欢的房间，就连黑旋风也不例外，被朱丽安娜和玛丽连哄带骗的撵了上去。

    至于已经变身成十五、六岁少年的白旋风在犹豫了片刻之后，也跟着上去了。看他这副样子，大有与黑旋风同居的架势。

    在这座魔法塔外面的二个不起眼的角落中，竟然还有让黑旋风专门使用的特殊升降通道。不得不说，这些精灵设计师们，确实是煞费苦心了。

    进入了这件对于整个魔法塔而言，堪称是无比简陋的房间。肖恩上下打量了一圈，苦笑一声，道：“无名阁下，您若是有什么需要，只管吩咐，我们一定给您办到。”

    无名依旧是平淡的道：“不需要。”

    看着这个油盐不进的无名，肖恩其实也是头疼万分。

    他知道这家伙的来历肯定不简单，这一点只要看他从来就不曾吃喝拉撒就知道了。

    他就像是一个机器人似的，没有任何生物的特性。哪怕是一些传说中的熔岩巨人这等奇特的生命，都需要一些高温和火焰来维持生命。

    但是无名却根本就不需要，无论是幽深黑暗的环境，还是烈日当空，对于他似乎都没有任何影响，他仿佛从来就不需要吸纳任何能量就可以存活似的。而这。才是肖恩真正在意地地方。

    以肖恩目前地实力而言。吃喝这方面的需求已经少了许多，虽然还不至于是全部消失，但也已经到了一种基本上不太需要的地步。

    但是，这一切都必须要有一个前提，那就是肖恩必须不断的吸纳外界的能量来补充自身的消耗。

    譬如冥想，在提高他自身的能力之时，也在补充他身体的耗损。

    可是无名给他的感觉，就像是一个根本无需补充能量地奇特生命似的。

    无需补充能量就可以生存的生命，这还叫做生命么？

    估计亚龙泰瑞斯也是发现了这一点。所以才会对无名改颜相看，不敢有丝毫的托大吧。

    二个人默默的对视着，终于，沉默寡言的无名罕见的问道：“你找我有事？”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“确实有一点儿小麻烦。”他随手拿出来那个空间发夹，递给了无名，笑容可掬的道：“我在对付韦斯特的时候，捡到了这东西，上面好像有一个小小地禁制。若是想要解开的话。很花时间，我想问问看，你有没有办法。”

    这几天，肖恩让一号全力分析这上面的精神烙印，看看有什么办法能够抹去。但一号分析的结果却并不乐观。

    这种烙印与空间已经连为了一体，若是要强行抹去的话。肯定会引起空间的崩溃。不过他提出了一个建议，那就是形成了一个欺骗性地精神力场，改变其中的精神波动频率来伪装成韦斯特的精神波动。

    这样一来，自然可以打开这个空间发夹了。

    只是，对于精神波动频率的信息，在一号的资料库中根本就没有多少。按照它的话来说，给它几十上百年的时间，或许能够做到这一点。

    等到了一号的答复之后，肖恩果断的让它放弃了研究。

    那么多时间研究出来。黄花菜都凉了。

    不过在今天彻底地安顿下来之后。肖恩却是心中微动，不知道这个来历叵测地家伙。会否有什么特殊的办法呢？

    无名接过了发夹，也没有见他有什么动作。依旧是一脸地平静如水。他张开口，缓缓的道：“这上面有一个禁制。”

    说完了这句话，无名将发夹放在了面前地一张小桌子上。而这张桌子，就已经是房间中为数不多的几件家具之一了。

    肖恩连连点头，心道白痴也知道这上面有禁制，否则又要如何留下精神烙印呢。

    然而，他等了半响，却不见无名有更进一步叙说的意思，不由地睁大了眼睛，问道：“下面呢？”

    “没了。”无名淡淡的道。

    肖恩急骤的吸了一口凉气，幸亏他记得面前这人是神秘难测的无名，若是换了一个人，他保证高举木棍，打一顿先。

    “好吧，算我没问。”肖恩狠狠的说了一句，随手将发夹拿起来，他转身，走到门边，却突然停住了脚步。

    他的脸色以比刚才还要快的速度变了数下，每一次的改变都带了无数的不同的含义。

    其中有惊讶，震撼，以及那碜人心肺的透骨寒气。

    肖恩并没有回头，而是握紧了拳头，以尽量平静的声音问道：“您是如何做到的。”

    无名平淡的声音慢慢响起，和平时的腔调一模一样，没有任何的波澜，仿佛他刚才所做的事情，只不过就是拍死了一只胳膊上的蚊子似的微不足道。

    “这上面有一个禁制，解开就行了。”

    肖恩的脸上迅速的浮起了一丝苦笑，道：“没错，解开就行了，您真是聪明人。”

    说吧，他离开了这个房间，将房门关上之后，他的脸色顿时变得凝重了起来。

    魔法塔中，有着三个最为豪华奢侈的房间。任何人都知道。这是属于魔法塔主人的专用房间。

    肖恩随意的来到了其中的一间，考虑片刻，将所有人都叫了过来。

    当然，身在一楼地无名先生，是绝对接不到这个通知地，只是肖恩也知道，他是绝对不会在乎这一点的。

    很快，人数都到齐了，就连朱丽安娜也是立即赶了过来。在她的额头上有着一层淡淡的雾气。那脸上的兴奋劲儿清晰的告诉了众人她对于这里的满意程度。

    “各位，你们以为无名如何？”肖恩沉声询问道。

    虽然这里没有任何外来的能量波动，但是肖恩相信，只要无名愿意，他们的谈话肯定瞒不过这家伙。不过肖恩更加相信，想要让无名对于他们地谈话产生兴趣，只怕比登天还难。

    众人面面相觑，没想到肖恩突兀的将这些正在魔法塔中挑选房子的人叫来，竟然就是问这样的一个无厘头的问题。

    白旋风犹豫了一下。道：“深不可测。”

    他可是唯一见过无名一点儿实力的人，就说那一掌之水带给他的冲击，就已经是终身难忘的了。

    泰瑞斯考虑了一下，郑重的点了一下头，道：“他身上没有一处显示出强大地地方，但是我有一种感觉。他很强大。”

    金等人却是极为惊讶，想不到他们中的二位九级强者，竟然会对那个看上去和普通人一样的无名如此的推崇备至。

    片刻之后，每个人都发表了各自的看法，就连列维和施瑞德尔也不例外。

    在经过了黑人大陆的追击一战之后，他们二个就牢牢地靠上了肖恩，金等人也是逐渐的正式接纳了他们，甚至于在肖恩的默许下，不惜与他们一同分享黄金结界了。

    众人对于无名的评价可是五花八门都有。列维甚至于以为。无名就是一个装模作样的骗子，只不过这个骗子的胆子比他还要大。而且还有一点儿的运道罢了。

    对于这个结论，肖恩还真是有些哭笑不得。

    幸好说出这个结论的。并不是金等人，说明金他们还算是有一点儿眼力啊。微微摇头，肖恩正色道：“我不管你们对无名有什么看法，不过从今天起我宣布，任何人都不得为难他，他想要做任何事情都一切由他，并且可以提供必要的帮助。”朝着列维看了一眼，肖恩稍微加重了一点儿地语气，道：“明白了么？”

    列维心中一寒，点头如捣蒜。他心中暗道，肖恩大人地威严愈发的厚实了。

    德鲁夫扰了扰脑袋，突地问道：“老师，如果无名先生要把魔法塔给拆了呢？”

    肖恩一怔，没好气地道：“无名阁下是不会做出这种事情。”顿了顿，肖恩的脸上露出了一丝沉思地表情，道：“如果他真的要拆了魔法塔，你们就打个下手吧。”

    金等人口中应是，脸上却浮起了一丝惊讶之色，老师这句话说的太重了，这个无名究竟是什么样的人啊？

    朱丽安娜犹豫了一下，问道：“肖恩，这样做值得么？”

    肖恩重重一点头，道：“我就怕他什么也不要，也不做，如果他有所需求的话，那就好了……”

    这可是他对待无名最大的感触，如果能够提供给无名需要的东西，肖恩肯定是毫不吝啬。但若是对方始终都是无欲无求，那么就算是肖恩有再大的本事，也是看之不透，无法与之深交。

    商议完毕，众人相继散去，就是亚龙泰瑞斯还留了下来。

    他轻声问道：“肖恩大人，您为何要突然做出这个决定呢？”

    肖恩二话不说的将发夹首饰拿出来，平放在面前的桌子上。

    泰瑞斯的精神力量微微一扫，不由地色变道：“上面的精神烙印被抹去了？”

    这个发夹他也看见过，并且尝试过解开，但最终却是无功而返，而且根本就想不到有什么有效可行的办法，所以才会对这件东西记忆深刻。

    肖恩微微点头，道：“没错，抹去了。”

    泰瑞斯眼神微动，问道：“是他抹去的？”

    “是。”

    “他是怎么解开的。”亚龙极为感兴趣的道。

    “不知道。”肖恩苦笑着将刚才的事情说了一遍。最后道：“我敢发誓。他根本就没有使用任何魔法能量，但这上面的精神烙印就是抹去了。这根本就不可能啊。”

    泰瑞斯也是一脸地狐疑，如果说这句话地不是肖恩，那么他绝对不信。

    肖恩和泰瑞斯联手都无法解决的难题，这个无名竟然不动声色的就解决了，这实在是太可畏可怖了。

    这一刻，亚龙的心中十分庆幸，自己并没有因为无名没有任何魔法能量而看不起他。这个家伙，果然是一个深藏不露的大佬啊。

    送走了泰瑞斯之后。肖恩终于开始闭关了。

    这一次的闭关，他可没有打算取得什么了不起的成绩。正如他所言，想要总结一下上一战的经验。

    不过在闭关之后，肖恩第一件做的事情，就是将发夹中地物品取了出来。

    在这里面，有着一张魔法录书和一颗赤红色的圆珠子。

    虽然仅有区区的二件东西，但肖恩已经可以确定，这二件东西的价值肯定是非同小可。而且与韦斯特最后的搏命手段有关，若非如此。他也不可能小心翼翼的藏在这个地方了。

    感受着这颗赤红珠子中的能量波动，肖恩不由地一阵心悸。

    这究竟是什么玩意？怎么会蕴含了那么强大的能量，竟然连他都有些不敢研究了。

    不过，这东西给他的感觉，似乎是一个魔核，一个不知道从什么魔兽身上取得地魔核。

    犹豫了一下。肖恩放弃了将这个红色珠子拿出来的念头。虽然他可以确信，这玩意不太可能在自己的手中爆炸，但他还是放弃了这个不太稳定的念头。

    在精神意识的指引下，那个魔法录书出现在肖恩的手上，精神意识进入了其中。

    下一刻，肖恩地脸色微微一变，顿时变得有些呆滞了起来。

    如果此刻在他的身边有人的话，肯定能够看到他的眼眸已经失去了平时的灵性，反而像是一个白痴似的。目光之中没有焦距而唯有一片茫然。

    仿佛是过了许久之后。肖恩才骤然“醒”了过来。

    他激灵灵的打了个寒噤，看着手中的魔法录书不由地多了几分畏惧的神色。韦斯特将这东西慎重地放入了远古空间饰品之中。果然是有其道理。

    这张魔法录书并不是韦斯特所撰写地，其实凭他的水平。纵然是想要留下这样地一张魔法录书，也是心有余而力不足。

    这张魔法录书与一般的录书有着很大地不同，当精神意识进入其中之后，并不是读取其中所记录的信息，而是将整个人的精神意识都吸收了进去。

    在那段时间内，就像是在观看一副波澜壮阔的巨大魔法影像似的，纵然是想要离开，也是无法办法。

    而肖恩在这张录书之中，看到了一个魔法，一个强大的，远超过他现在水平能够达到的极限法术。

    在一片空旷的原野中心。

    一位苍老的魔法师，手中拿着一根木棍。

    没错，就是一根仅仅有着一点儿魔法亲和力的木棍，而并不是什么传说中的各种强**杖。

    但是，这一根普通的木棍在这位老魔法师的手中，给人的感觉，就像是肖恩握在手中的半神之杖似的。

    老魔法师的强大已经完全的充斥于肖恩的每一缕感知，在这种强大的压力之下，别说是一根还有点儿魔法亲和力的木棍了，就算他拿着的是一根柴火，只怕也会让人产生相同的感觉吧。

    在肖恩惊讶目光的注视下，这位老魔法师高高的举起了手中的木棍，在他的身周，所有的魔法元素都似乎是停止了流动，方圆数十里的火系元素如同受到了黑洞地吸引般，滔滔不绝地朝着他的方向狂涌而来。

    这不是结界，而是一种崭新的力量，一种笼罩了几达数十里的巨大力量。

    肖恩的意识体在这个神奇的录书空间中微微颤抖。在这里。他看到了更高一层的力量。虽然这股力量与他此刻的属性格格不入，但这却像是在他的面前打开了一道通往前方道路地大门，让他在隐约间似乎感应到了正确的方向。

    当然，这也仅仅是一种感悟，虽然是有所帮助，但若是说一定能够成功，却也是痴人说梦了。否则这东西落到韦斯特的手中肯定已经有很长的时间，他不也是没有突破极限么。

    就在肖恩静静的感悟着这种力量的时候，老魔法师再度的动了。

    他那高举着的木棍中突然传出了强大的能量波动。这些能量波动一旦进入了身周那近乎于粘稠地空气中时，顿时象是点燃了炸药包般，引起了如同山崩海啸般的变化。

    火系的能量在瞬间达到了极致的地步，一圈一圈的火元素汇聚在一起，并且开始摩擦和相互交错碰撞。

    每一次的摩擦，都会生出十米之高地剧烈火柱；每一次的交错碰撞，就会产生无数如同手榴弹般爆炸所产生的强烈冲击。

    只不过是转瞬之间，方圆三十里之内，被一片汪洋的火世界所笼罩。

    那如同蚂蚁般林立的冲天巨焰。那无时无刻都在爆发的强大冲击波，将这三十里的范围之内变成了一片修罗地狱。

    不仅仅是地下如此，就连高空之中也受到了这股力量的牵引。

    空中的风系元素似乎已经失去了作用，高空中飞过地鸟儿魔兽都身不由己地摔了下来，跌进了这修罗地狱一般的火海之中。

    炙热地温度如同火箭般的向上窜升着，与这股火焰相比。韦斯特所释放地火属性结界就像是春秋之时的清风拂面了。

    无数惨叫的声音从火海中传来，肖恩这才发现，原来在这位老魔法师的身周，竟然有着无穷无尽的一种丑陋之极的生物。

    这些生物的头上有着三条眼睛似的红线，他们都拥有三米巨人般的身躯，锋利的爪牙和坚硬的如同金刚般的角质层，无不显示出他们那强大的攻击力量。

    这样的奇异生物从老魔法师的角度看去，密密麻麻的无有穷尽。

    但是此刻，在老魔法师的这个恐怖的不可思议的魔法中。这些看上去可怕的生物竟然象是丝毫没有反抗能力的兔子般。在火海中惨叫挣扎，却再也没有一个能够站起来了。

    虽然没有亲身感受到这个魔法的威力。但肖恩就有这样的感觉，这个魔法的威力绝对超过了他目前所知的任何魔法。

    哪怕是九级的火元素终极召唤这个可怕的魔法。在这一片汪洋的火海中，似乎也变得不值一哂了。

    以老魔法师为中心，方圆三十里之内，已经陷入了一片无物不溶的火海之中。

    然而，火海外的那些生物们却并没有继续冲进来送死，而是纷纷向着四周逃窜。只是它们并没有转身而逃，而是继续围困在火海之外。

    方圆百里之内，这种生物的大军一眼望不到头。

    豁然，火焰中心的老魔法师一声暴喝，他手中的木棍就这样爆裂开来，象是在里面安装了数百斤的炸药一样，粉碎的再也不留任何痕迹了。

    在这一刻，肖恩似乎有些明白，这位老魔法师为什么会使用这样的一根木棍了，或许他早就知道，这个魔法的最后一个步骤，会将手中的魔法杖爆裂，所以才不舍的使用他专属的魔法杖了。

    随着木棍的爆裂，整个火海突然冲天而起，一道道流星火雨从火焰的三十里处朝着外围激发而去。

    那仿佛是布满了天空的火球，如同雨点般的砸在了外围的那些倒霉的生物之上。

    更加凄厉的惨叫声从这些生物的口中发出，它们绝望的想要逃走，但是随后出现的强大的不可思议的冲击波却将它们的逃生的希望彻底扼杀。

    凡是被冲击波碰到的生物，就像是承受了万年光源的打击般，一点点的彻底汽化了。

    那道强烈的冲击波中，竟然还蕴含了如此可怖的火热能量，确实是让人思之心寒。

    转瞬间，方圆百里之内的无数同类生物就已经全部灭绝。

    当火海彻底消散之时，整个天下间似乎就只剩下了那位苍老的魔法师。

    他站在这汽化了方圆百里的中心点，傲然环顾四周，自有一股不可一世的睥睨之气。

    然而，肖恩的注意力并没有落在这个老魔法师的身上，他紧紧的看着那些在火海之中变成了黑色的土地。这是一片黑土地，在这上面的所有生机已经断决。在这里，长不出庄稼，生不出食物，是一片代表了死亡的土地。

    霎那间，肖恩明白了这个魔法的来历。

    这是禁咒，货真价实的禁咒。

    怪不得那些可怖的生物在这个魔法之下，变得不堪一击，原来它们所遇到的人，竟然是一位千年传奇，所遇到的魔法，竟然是号称无所不灭的禁咒魔法……

    当肖恩的精神意识离开了这张魔法录书之时，他紧紧的闭上了眼睛。

    虽然他的脸色煞白，但是心中却是震撼万分。

    怪不得韦斯特要将这个东西收藏的如此小心，若是换作自己的话，只怕还要小心几分呢。

    从这副影像中可以看出，这个老魔法师所面对的是一些奇形而不知名的生物。

    没有任何可以参考的数据，所以肖恩无法估计这些生物的战斗能力有多少。不过它们的运气显然并不好，竟然会遇到了千年传奇，并且还施展了禁咒，后果自然就无需阐明了。

    只是肖恩非常奇怪，这东西究竟是如何落入韦斯特之手的。

    深深的吸了一口气，肖恩顿时联想到了最后的那段叙说。

    这个魔法录书上记载的是某一位千年传奇在离开了他们的星球之后，无意中与某个星球的原住民发生冲突的事情。

    其中到底发生了什么事，那位千年传奇最后是否留了下来。这一切都已经是不可考究的了。

    但是，真正让肖恩心悸的是，他看到了一段关于另一个赤红色园珠子的描述。

    正是这一段描述，才让肖恩心惊胆战，并且庆幸自己没有与韦斯特硬拼一个鱼死网破，否则他们就真的要同归于尽了。