    易阡陌当即将剩余的材料，全都炼制完成，一共是二十七炉，两百四十三枚龙魂丹。

    他没有停下，而是继续开始服用龙魂丹，修炼太古碑第十重，按照第十重的修炼，将化星域为星河。

    但要完成第十重的修炼，必须形成三百六十个大星域。

    随着时间的过去，三日后，易阡陌的体内再一次凝聚六个星域，其中有一个星域，只凝聚出了七成半。

    加上他原来修炼第九重凝聚出的一个星域，一共就是七个大星域，其中一个完成了七成，将近八个。

    而他的实力再一次暴涨，从三百六十龙，涨到了一百三十五龙，将近是一个星域，增长二十龙的速度。

    增长的速度，从此前的暴涨，开始变的缓慢起来，他知道这不是因为丹药减弱了，而是他的等级提升后，所需要的药力增加了。

    而且，后面增加的龙数，质量是远超过前面龙数的。

    当易阡陌将炼制出的龙魂丹，全部用完时，他的实力从三百六十龙，增加到了四百九十五龙，若是第八个未圆满的星域圆满，便可以直接达到五百龙！

    五百龙的实力，按照此前的计算，那是混元金仙的初期，毕竟此前的混元金仙，最高也只是三千六百龙而已。

    “太古碑的修炼，分为星辰、星璇、星域、大星域……”

    易阡陌心底想道，“一颗龙魂丹可凝聚一个星璇，三十六颗一个星域，而一个大星域的圆满，需要三百六十个大星域，那我若是想要凝聚出一个大星域，就需要一万二千九百六十颗丹药！”

    易阡陌现在体内也只有八个星域不到，距离三百六十个星域，还差的远。

    “要凝聚出三百六十个星域，那需要海量的资源！”

    易阡陌心中苦笑。

    不过，他并没有担忧，因为他的实力，是在不断增加的状态，一个星域就增加二十龙，三百六十个星域的大星域若是圆满，那就是七千二百龙的实力增加，那绝对是准帝的水准。

    “终于看到希望了！”易阡陌心底想道。

    易阡陌并不担心资源，如果他能够提升龙魂丹的等级，自然是不需要这么多丹药来修炼的。

    当他拥有四百五十龙，体内接近八大星域圆满时，易阡陌这才起身。

    “怎么样，七月流火有反应了吗？”

    易阡陌问道。

    “进入二重天后，我已经向上峰汇报过，上峰回应，让我继续监视，莫要轻举妄动！”

    冷峭说道。

    “他们还在等机会！”易阡陌说道，“飞升舟毕竟是东皇台的地盘，没有十足的把握，他们不愿意得罪东皇台和无极阁两大势力。”

    “接下来怎么办？”冷峭问道。

    易阡陌没有回答，立即将外面的侍从叫了进来，说要见白凤仙。

    不一会儿，白凤仙来到了房间，问道：“千夜长老，这是有什么急事吗？”

    “到二重天了吧？”易阡陌问道。

    “不错！”白凤仙说道，“飞升舟正在横渡二重天，大概还有三日的时间，便会直接越过二重天，再次进入混乱洪流，大约十日左右，便可以到达三重天了！”

    “我想出去走走。”易阡陌说道。

    “可以啊，我陪千夜长老到飞升舟内走一走吧。”

    白凤仙说道。

    “我的意思是说，我想去外面，看一看二重天的风景。”易阡陌说道，“放心，我不会离开飞升舟的。”

    白凤仙皱起眉头，说道：“既然千夜长老闷得慌，那我带千夜长老上甲板上游览一番吧，不过，时间不能长，最多只能一个时辰。”

    “一个时辰太短了，一日吧。”易阡陌说道，“我都在这飞升舟内闷了快二十天了啊。”

    白凤仙想了想，说道：“好，我先安排一下，准备好了，便通知长老。”

    白凤仙离开后，易阡陌立即让冷峭传信给七月流火，七月流火那边很快有了回应，让冷峭报告飞升舟的轨迹。

    冷峭随即将定位发出，七月流火那边再一次回应，让冷峭原地蛰伏，需要她的时候，会再一次传信给她。

    一个时辰后，白凤仙再一次返回，说道：“都安排好了，千夜长老随我去甲板吧！”

    易阡陌随即跟白凤仙来到了甲板上，疾风呼啸而过，直到现在易阡陌才看清楚了这飞升舟的全貌。

    整个飞升舟表面光滑如水滴，如果不仔细看的话，是根本难以发现，这如同镜面一般的船身，会有无数的符纹篆刻。

    这凸出来的甲板，是从飞升舟内部升起的，似乎是专门为了易阡陌而升起来。

    “这是飞升舟的瞭望台，只有在混乱洪流中，才会升起！”白凤仙说道。

    瞭望台很宽阔，周围是无形的光幕，将四周隔绝了起来，呼啸的风在光幕划过，冲着下方瞭望，会看到完整的二重天景象。

    纵横交错的河流与山脉，连成一片，像是横卧在大地上的巨龙，湖泊呈现淡蓝色，就像是一颗颗镶嵌在地面上的宝石，景致十分壮丽。

    “还是在外面舒服，这船内闷的就像是一具活棺材。”易阡陌说道。

    “大人不时常横渡界域，但这样的横渡，却有着不同的乐趣。”白凤仙说道，“我正好准备了一些美味佳肴，大人赏光喝一杯吧？”

    瞭望台的中央，摆放着一个桌子，在瞭望台的四周，站着数名身穿甲胄的修士，他们严阵以待，面对着瞭望台的四周，像是在警戒。

    “这也算是东皇台的地盘吧，难道七月流火还敢来刺杀不成？”易阡陌问道。

    “不怕一万，就怕万一！”白凤仙说道，“大人现在可是无极阁的宝贝，也是我的宝贝，大人要是有个三长两短，我难辞其咎！”

    “哈哈哈……”易阡陌笑着说道，“你看你担心的，我看七月流火没这么大的本事！”

    白凤仙却转移了话题，说道：“大人的炼丹速度，可是远超我的想象，我找人验证过哪些丹药，比起此前炼制的丝毫都不差，您是怎么做到的？”

    “这个问题，吕青城也问过我，但我并没有告诉他！”易阡陌说道，“毕竟，这跟我的传承有关系。”

    “是我冒昧，自罚一杯。”白凤仙一口饮尽。

    他们在甲板上边喝边聊，白凤仙指着二重天的一些区域，不时的给易阡陌介绍着，但易阡陌却有些心不在焉。

    将近大半日过去了，七月流火依旧没有动静，这让他有些着急了，心想难道这么好的机会，七月流火都要放过，还是说七月流火不敢得罪东皇台，准备放弃这次机会？

    可他知道，如果这次机会没有了，进入三重天之后，七月流火想要杀他，就更加困难了！

