    给大家拜个早年，祝大家在新的一年里红红火火，心想事成！今日加更哟！

    ————

    越尘与金灵二人一入了时光秘境，就往秘境中心而去。

    他准备将太虚神镜放在秘境的中心区域，方便管控。

    时光秘境的中心区域，有一座升仙楼。

    常有长老在此坐镇，震慑众位弟子，不得闹事。

    越尘二人驾起遁光，朝升仙楼飞去。

    路上，他又想起云嫱与岳坚两个，在这秘境内结丹。

    此时，也不知他们两个，结丹成功了没有。

    越尘对这二人报以极高的期盼。

    毕竟，这两人都是特殊体质。

    特别是云嫱的造化之体，进阶到最后，转化为先天造化之体，修行的高处，能创造一个世界，这是何等的威能！

    越尘的心头一动，恍惚想起，云嫱的造化之体，与玄逸那小子的寂灭之体，应该是死对头来着！

    这就有些意思了。

    一生一灭，生生灭灭，无尽的轮回！

    不过，如今他们的境界低微，那些事情，还遥远的很。

    大不了，到时他把玄逸那小子给镇压了，叫小师妹证道了再说！

    越尘一边在心中做起了白日大梦，一边传讯给云嫱二人，告知他们宗门要举行选举大会一事。

    至于他们赶不赶得到，那就是运气所在了。

    反正这选举大会还有半个月才开始，在这时光秘境中，足够他修炼了。

    金灵见他心不在焉的，遂将他的肩膀一提，瞬间就到了秘境的中心区域。

    越尘只觉得眼前一晃，人就到了升仙楼下。

    升仙楼前，冷冷清清。

    估计也没有哪个弟子，愿意呆在长老的眼皮子底下。

    否则，岂不是给自个找不自在？

    这升仙楼前也没有个门童啥的，他俩径直踏进了大门，寻找起镇守长老。

    金灵的神识一扫，带着越尘就往楼上走。

    两人刚一踏进二楼的门槛，就听一道醇厚的嗓音说道：“你二人来此又何事？”

    这声音醇厚有力，叫人不由自主地想象起其主人来。

    越尘抬眼看去。

    果然。

    在二楼的一间静室内，一位身形高大，面容方正的修士，正凝眉看向二人。

    静时老祖静坐于蒲团上，室内空无一物。

    然而，他望过来时，二人只觉得神魂一清，仿佛再无半点秘密。

    “弟子玄霄。”

    “弟子玄策，见过静时老祖！”

    他二人不敢怠慢，赶紧上前执弟子礼。

    他们在来之前，已经打听的清楚。

    这位静时老祖，乃是掌教的嫡亲师伯，如今早已是合道期的强者。

    如此才能长踞这时光秘境，不惧时光的侵袭。

    “唔！起来说话。”

    越尘二人赶紧起身，乖乖地立在原地，任由静时老祖打量。

    这位静时老祖，别看他从未现身过人前，但有弟子令牌的存在，他对宗门发生的一切，一点都不陌生。

    特别是对这气运之子玄霄，早已将他的祖宗十八代，都测算的清清楚楚。

    至于另一位弟子玄策，那也是宗门极为宝贝的奇才。

    暗地里，不知有多少长老，在保护他们二人。

    只是，不到必死的关头，这些长老从未在他们的面前现身，他们不知晓而已。

    良久，静时老祖才开口道：“你将那太虚宝镜，放在一楼大厅内罢，此地有老道镇守，无惧！”

    越尘赶紧应下，拉着金灵就下了一楼。

    面对合道老祖，他们两个都极为不自在。

    怪不得，这升仙楼前，无半个人影。

    越尘在一楼大厅内，寻了个合适的位置，将太虚神镜祭起，置于高空之中。

    “神镜啊神镜，为了叫同门多升两级，你还是辛苦一些罢！”

    越尘的口中念念有词，也不管太虚神镜内有无法宝元灵，听懂与否。

    金灵则直接了许多。

    越尘刚将太虚神镜放置妥当，他就双膝一盘，闭目沟通神镜了。

    越尘的嘴角抽搐了一下，也不敢再耽误时间，同样的闭目修炼去了。

    太虚神镜在升仙楼内安置妥当之后，掌教真人就得到了消息。

    随后，他召集众位峰主，将太虚神镜的作用告知。

    着他们传令下去，进入时光洞天内体悟法则之力时。

    一则，要以贡献点来兑换修炼时光。

    二则，要量力而行，不可强制领悟，以免道化！

    这两点对于弟子们来说，简直就和没有条件一般。

    须知，这世上没有免费的午餐。

    这般逆天的宝物，给弟子们来体悟，只收取贡献点，简直是免费送给他们修炼的！

    至于那量力而行，相信也没有哪个傻瓜，会急于就成，毁了自个的根基。

    修仙，本就是个漫长又寂寞枯燥的过程。

    他们在仙宗内的修炼生活，与别人想必起来，已经是够精彩了。

    所以，他们的心境不缺。

    只要有足够的资源，相信他们定能一飞冲天！

    也是因此，掌教真人才有了这般考虑，做出如此决定。

    只为了在界战之前，尽可能的提高弟子们的战力，多一些活命的机会！

    太虚神镜之事，在仙宗各峰引起了极大的轰动。

    经由玄淞那个大嘴巴子，如今人人皆知，这太虚神镜，乃是神雷峰的玄霄，敬献给宗门。

    其目的，就是要提高同门的境界，在界战中多存活一些同门。

    虽说他早就有言，要在界战之后，收回太虚神镜。

    但，就这些，已经叫众人极为感激了。

    得知这些时，仙宗内，无一人不感念越尘的好处。

    就连天剑子等人，也不禁在私底下感叹。

    他们怎么就没有一个这般大方的师兄，无私的贡献宝贝出来，叫众人学习哩！

    但这些话，他们也只在心里想想，半点口风都不漏。

    否则，旁人只会笑话他们一群剑修，竟眼馋起道修的法宝了。

    可不就是天大的笑话么！

    不提天剑子等人抓心挠肺的，也想去体悟一番剑道法则。

    只说清虚仙府内，敖琳结束了闭关，就察觉腰间的弟子令牌，有讯息传来。

    她的神识浸入弟子令牌内，将讯息读取。

    片刻后，她的眉头一挑。

    敖琳也未想到，越尘竟如此的大手笔，竟将太虚神镜都给送了出去。

    不过，想着夫君平日里以宗门为家，对同门极为亲厚。

    她也能体会出夫君的心思。

