    看来这小子真的是梦游了。

    在梦游的状况下，我还不能叫醒他，若是叫醒他说不定会因为惊吓过度死了。

    我盯着女尸，厉声说道:“不要在我面前耍这些把戏，说，是谁让你来找他的，你若说出来，我会考虑放你一马，你若是敢耍花样，我让你连冤魂都做不成。”

    “我就不告诉你，想要杀我？”

    女尸冷笑了一声，一把掐住秦风的脖子，威胁我说:“那我就让他一起陪葬。”

    我最讨厌别人威胁我了。

    我深吸了一口气，让自己尽量冷静下来，真怕自己忍不住，一下子了结她。

    “你敢杀吗？你费了这么大的心思才把他叫出来，估计还有人在等着你把他带回去吧。”

    我盯着女尸的眼睛说道。

    她明显愣了一下，微微眯起眼睛，看着我说:“少说那些没用的废话，今天无论如何我都要把他带走。”

    “带走他可以，只要你告诉我，是谁让你来带走他的。”

    我一边说着，一边运转道气。

    我也不想这么快解决女尸，但比起秦风的安危，其他的都不重要。

    “其实你早就想到了，不是吗？”

    女尸说着，开始往门外退去。

    我微微一愣，难道是终一？

    如果是他，那我就知道是什么原因，无非就是两个原因，一个是秦齐，一个陵墓。

    像终一这种老狐狸，又怎么会信任秦齐呢，抓了秦风，无疑是用来威胁秦齐的。

    还有就是，最关键的一步在秦风身上。

    “你走不掉的！”

    说完，我直接将道气甩向了女尸。

    被道气控制住后，女尸就动弹不得了，更别说想要伤害秦风了。

    我走到她面前，把秦风拉了过来，然后动作麻利地把她身上的怨气吸到了小葫芦里。

    下一秒，女尸就倒在了地上。

    但是和那个男死者不同的是，她刚倒在地上，魂魄就从身体里钻了出来，然后直接飞向了我。

    因为她是厉鬼，所以要比普通的鬼魂要厉害很多，加上我刚使了道气，来不及再次出手，就被她推倒在地了。

    我手里的葫芦掉在了地上，但好在我及时的将盖子盖了回去。

    女尸猖狂地看着我大笑:“我都说了，秦风是我的人。”

    “疯子。”我心里暗暗道了一声，然后立马从地上站了起来。

    “我有意放你一马，既然你这么不识好歹，那就怪不得我了。”

    说罢，我从身上摸出了一道符篆。

    “驱邪缚魅，急急如律令！”

    我将符篆直接抛到了女尸身上，瞬间，符篆炸开一道金光，直接将她炸倒在地。

    空气里弥漫着一股烧焦的味道，久久没有散去。

    我居高临下的看着她，冷声道:“我再给你一次机会，告诉我指使你的人现在在哪里？”

    之前是因为我的功力还没有恢复，所以才没有对终一出手，现在虽说功力还是没有完全恢复，但是对付他，应该够了。

    女尸这时才开始害怕起来，让我不要伤害她，说她也是逼于无奈。

    我冷笑了一声，说:“你穿着红衣上吊自杀也是他逼你的吗？”

    闻言，女尸低下了头，那张冰冷的脸，闪过一丝忧伤，语气低沉地说道:“不是，我本来是想等我死后找我的仇人报仇，但是没有想到我会变成刚才那个样子。”

    听她这么一说，我就明白了，她上吊自杀，确实是为了报仇，但是没有想到，半路杀出个程咬金，逼着来我这里。

    “既然如此，那你现在可以告诉我那个人在哪里了吧。”我再次问道。

    女尸犹豫了一下，告诉我说她来这里的时候，那个人还在离我家不远的那个凉亭，现在就不知道了。

    我总觉得她在骗我，厉声道:“都这种时候了，你还不说真话。”

    女尸大概是心虚了，不敢看我的眼睛，低着头说:“我没有骗你，那个人说只要我把这个叫做秦风的人从这里带出去就行了。”

    说着，她抬头瞄了我一眼，小声地说道:“那个人好像比你还要厉害，你应该不是她的对手。”

    比我厉害？

    其实听到她这么说的时候，我心里也有一些担心，因为我已经很久没有和终一交过手了，说不定他现在的实力已经大涨，我真的不是他的对手了。

    但不管现在我能不能对付他，我都要去找他。

    我没有说话，直接从身上拿出了一道镇灵符，将女尸的魂魄收到了里面。

    收了她的魂魄后，我把秦风背回了房间里，然后离开了家。

    来到外面，我直接朝着女尸所说的那个凉亭走去。

    说起来，我从来都没有去过那个凉亭，因为那个凉亭很破旧了，而且那边风景也不怎么样，最重要的是，那里的风水不太好。

    我家离那个凉亭，大概不到十分钟的路程。

    还没有走到凉亭的时候，借着月光我就看到了，凉亭里确实站着一个人。

    看那人的样子，很像终一。

    应该是错不了了。

    很快，我来到了凉亭前。

    “你现在真是越来越过分了。”

    终一缓缓地转过身，脸色淡定得看着我，嘴角微微扬起，冷笑说:“我已经等了你很久了。”

    我一愣，他要等的人不应该是那具女尸和秦风吗？看到我来，也没有任何惊讶的表情，不对劲！

    “你怎么知道我会来？”

    “我当然知道你会来，你若是不来，我怎么能顺利的带走秦风呢？”

    终一淡淡一笑道。

    听他这么一说，我才反应过来，我就是中了他的调虎离山之计。

    反应过来之后，我立马掉头往家里跑去。

    我已经以最快的速度赶回家里了，但还是来不及了。

    我刚跑到家门口，就看到有一辆车子从我家门口开走了。

    该死！

    我生气地骂了一句，真是千算万算，也没有算到，他会跟我使这个招。

    秦风被终一抓走，我心里是着急万分，因为我很清楚，终一会为了达到目的，而不择手段。

    我本来想立马通知秦齐的，但是想到我没有他的联系方式，只好亲自去趟俱乐部。

