
　　两人刚围拢过去，就看见瞎子在给人讲解卦象。

　　看着桌上的铜挂，瞎子瞄了一眼问挂之人，平淡的询问道：“你凑什么热闹？家里不愁吃不愁喝的，还需要算卦？”

　　“嘿！老瞎子，我怎么就不能问挂，我到现在都还没取到媳妇，当然得问媳妇的事了！”

　　“好好！算你有理！”瞎子应答一声：“可我前几天看见，媒婆从你家拿了好多东西到小翠家，你这事大概率能成，还过来问什么？”

　　“嘿嘿！我主要是想问，我和小翠的事，能成吗？”问挂的的男子不好意思的挠了挠头。

　　“根本不用看卦，我就知道你们能成，你们两个从小一起长大，又算是门当户对。”

　　“媒妁之言，父母之命！能成！快回去准备取媳妇吧！”对于镇上的人，各家基本都知根知底，就算有什么大事，那些聊天的老大妈，不消一时三刻，早就传得沸沸扬扬了。

　　“嘿嘿！我还是想知道结果，我和小翠婚后的生活，是否幸福安康！”问卦男子不好意思的笑了笑，还是一脸期待的等着瞎子给他结果。

　　“放心吧！卦象显示，你们婚后不仅生活美满，还育有两儿一女，一家无有大灾大病！”

　　“嘿嘿！谢谢神算，我马上就回去准备取媳妇的东西！”一听这话，男子丢下几枚铜钱，迫不及待的往家里跑去。

　　“唉，狗娃子好福气啊！居然取了老钱家的姑娘！”

　　“谁说不是呢？我看小翠那个姑娘，不仅生得标志，还勤俭持家！”

　　“唉！能取小翠，狗娃子家怕是祖坟冒青烟喽！”

　　围观的百姓，七嘴八舌的讨论着，不过讨论到最后，基本都是对于两人的看好与祝福。

　　“赵公子，你也是刚来镇上，何不如，也去求一卦看看！”在周围讨论的时候，红娘怂恿着赵高也去。

　　闻言，赵高也一脸心动，对于这种有本事的，他还是愿意看看的。

　　“好！”赵高走到瞎子的摊位前，坐在瞎子对面的板凳上。

　　“公子很面生啊！到这里来是准备干什么呢？”老瞎子盯着赵高，就像要看出什么名堂一样。

　　“我现在是来求卦的，先生这话，是否有点多余？”赵高自然知道瞎子问的是什么，可自己要干什么，需要经过别人同意？

　　在两人一见面的时候，两人就感应到对方大概的气机，正因为都不是普通人，瞎子才会有这么一问。

　　“哈哈！是老瞎子我多嘴了。不过，公子求完卦后，还是赶紧走吧！这大槐镇～并不欢迎外人！”老瞎子捡起桌面上的铜钱，答非所问的说道。

　　“欢不欢迎～你说的可不算！而且，你的话，有点多了！”赵高夹枪带棒的回了一句。

　　他平生就吃软不吃硬，谁要是给他好好说，赵高心一软，也就同意了。可瞎子这种劝说中带有威胁的语气，赵高就喜欢说不！

　　瞎子：……

　　“是老瞎子我多嘴了！见谅！公子是问姻缘，还是事业前程？”说话间，瞎子递给赵高四个铜钱，示意赵高扔在桌面上就好。

　　“都可以！”说话间，赵高随意的把手中铜钱扔到桌上。

　　捏着自己的小胡须，瞎子看了一下卦象后，心里酝酿着，该怎么出口。

　　“公子你的姻缘～该怎么说呢？老瞎子我只能告诫一声，人鬼殊途！其余的～还是公子你自己好好考虑。”

　　“不过，除了这个以外，公子还是个齐福之人，还有一平妻与一个妾！姻缘方面，算是多少人都羡慕不来的！”

　　赵高：？？？

　　看着手背上的血色纹路，再想了想马菲菲与柳青虹，赵高不得不承认：“这瞎子，还是有点东西的！”

　　“那事业前程呢？”

　　赵高一问到这个，瞎子明显皱了一下眉头。

　　“公子你一生还算顺利，只是人生中有一个命中注定的大劫！过则一飞冲天，不过～则一世皆休！”

　　闻言，赵高紧锁眉头，仔细的盯了瞎子良久后，也无法判断出，到底是否是在骗他。

　　“可有化解之法？”尽管心中有点想法，可赵高还是不死心的问了一句。

　　“公子，我们这些人，本就是在逆天而行，与天争命。过不过，也只能看自己了！”

　　闻言，赵高丢下钱，起身准备离开。

　　“走吧！有点扫兴！”赵高与红娘说了一声，准备直接离开。

　　“赵公子稍等一下，我也算一卦！”

　　“好！”

　　红娘捡起桌面上的铜钱，边捡边盯着老瞎子，用只能她们两人听到的声音，小声且不善的说道。

　　“人要想活的久，就得别看到，也别听到，因为有些人死的，基本都属于知道的太多了。”

　　“你这瞎子，还没有瞎彻底！如果你话实在是太多，我会来帮你的！”边说着话，红娘完全放开自己的气势。

　　半步天阶境的实力，全部压在了老瞎子身上。

　　沉重的压力压下来，老瞎子根本调动不了身体里丝毫的灵力，只能凭借着自己的意志，让已经不会彻底的被压塌下去。

　　还好的是，在他快撑不住，就要压塌板凳的时候，红娘收回了自己的气势。

　　擦擦额头上的冷汗，老瞎子感觉回答：“您庇护这里的恩情。我们一直都铭记于心。可红娘你要想清楚，他本就是修炼之人，再加上你这阴魂之身，这突破需要的功德与香火，可是成倍的增加。”

　　“人鬼成婚，总是要付出更多的代价！”

　　“我的事，不需要你们多管闲事。你们三个一直窝在这里，别以为我不知道你们打的什么注意。”

　　“你信不信，不需要等到那天，我就先收拾了你们！”面对老瞎子的话语，红娘毫不客气的反驳回去。

　　“好了，我走了！”

　　“你给另外两个带句话！”丢下铜钱，不理会滴溜溜在桌面转着的铜钱。

　　“我红娘行事！何须他人同意。”

　　“不服！就来找我！”

　　“千年的时光，我学会了一件事，那就是：以德服人！”说完这些，红娘转身面对着赵高，脸上又扬起青春灿烂的笑容。

　　“赵公子，我们去别的地方看看吧！”

　　“好！”赵高盯着老瞎子面色看了几秒，转身与红娘一起离开。

　　随后，红娘带着赵高，把大槐镇都游览观察完，一直到傍晚时分，两人停在一条河流边，进行着野外烧烤。

　　……

　　而在赵高两人游山玩水的时候，老瞎子与一个道人，一起进入了镇里唯一的扎纸店。

　　见到两人进来，扎纸店老板，李二娘直接关掉店门，把打烊牌挂在门口。

　　把两人带入内屋，倒了两杯清茶后，李二娘才开口询问两人的具体来意。

　　“说吧！你们一起过来，我可不信你们只是过来喝茶的！”

　　闻言，道人把目光投向老瞎子，他也是一脸懵逼的被邀请过来的。

　　“咳…”清了清嗓子，老瞎子说出他这次来的目的。

　　“对于她的突破，你们有什么想法？”

　　谷</span>听闻此言，李二娘与道人，自然知道说的是谁。

　　他们三个之所以窝在这偏僻的小镇里，为的就是红娘。

　　在他们还是徒弟的时候，他们的师傅就是好友，在了解了红娘的事情后，三人就隐居于此。

　　一边是为了教徒弟，一边也是为了防止红娘。

　　在他们三个师傅心里，就算红娘不会伤害这里的百姓，可这是在赌。

　　非我族类，其心必异。

　　这个思想，一直是根生在所有人族心里，更何况，红娘已是阴魂之身。

　　而能形成阴魂，心中的怨念与不甘，是阴魂能逗留人间的凭依，红娘心中，绝对是有恨的。

　　也正是因为想着这些，三人的师傅，隐居于此的目的，就是防止哪天红娘暴走后，能阻拦下红娘，或者是：镇压下来。

　　……

　　“我们能有什么想法？她突破了，我们奈何不了她，没突破，早已神魂惧灭，也不会有我们什么事！”道人不咸不淡的回答道。

　　“话是这么说，可是今天，我已经看见与她冥婚之人。”

　　李二娘、道人：？？？

　　“有什么说道吗？”

　　老瞎子：“那个冥婚之人，与我们是同道，今天我大概感应了一下他的实力，最低是地阶境。”

　　“更重要的是，他很年轻，看他面貌，不超过30岁！”

　　“什么？”李二娘与道人震惊出声。

　　这个年纪就到地阶境，这完全是属于天骄一类的天才，像他们都是到了50岁左右，才突破到地阶境，就只是这样，他们也属于天才一类的了。

　　修道的艰难，每一个从小修炼的人，都知道得非常清楚。也正因为清楚，才是他们震惊的原因。

　　而且，老瞎子话里的意思，大概率是那人，不止地阶境初期。

　　“你确定你没感应错，可别眼睛瞎，心也跟着瞎了！”道人还是感觉有点不可置信。

　　“我还没瞎到这种程度！”老瞎子没好气的怼就一路道人。

　　道人：……

　　听见瞎子确定的回答，李二娘想了想：“如果是有这人帮助，那她突破的几率，确实会提升很多！”

　　瞎子：“我不是过来跟你们讨论她是否突破的，我想讨论的是，他突破以后，我们怎么办？”

　　“这能怎么办？凉拌呗！”李二娘白了一眼。

　　“师傅留我们在这里，为的就是防止她暴走，可如果她突破了，那我们实力不足，也无法考虑这个问题了。”道人想了想，开始说出自己最真实的想法。

　　“我们已经留在这个小镇一百多年，我们的职责～也该结束了！你们真的甘心，一辈子窝在这个小镇吗？”

　　“继续窝在这里，见识与境界，还能突破吗？我们被卡在地阶境初期，到底多久了？”

　　道人的反问，让另外两人沉默下来，这句话，确实问到了他们心坎里。

　　他们能被师傅选中传承衣钵，自然也是一个天才，可修道，可不是闭门造车，就能一路青云直上的。

　　见识、心境、悟性、毅力、根骨等，都能跟上的，才能无阻碍的突破。

　　可他们从跟着师傅开始，就一直听从师傅的遗命，窝在这个小镇防止红娘。

　　见识与心境，对自然的感悟等等，他们都还只是堪堪达标，能突破到地阶境，只是根骨悟性强行提升起来的。

　　而他们已经突破地阶境五十年之久，可他们还是没有突破到地阶中期，这就是因为他们的心境与见识不够。

　　……

　　看见两人有点心动，道人继续趁热打铁。

　　“我们已经在这里百年之久，师傅的恩情，也该还够了！”

　　“剩下的时间，我们是该为自己考虑的时候了。地阶境初期，能有几个百年？难道我们也要像师傅他们一样，直接坐化在这偏僻的犄角旮旯吗？”

　　这句话，直接击中两人的心灵。特别是老瞎子，另外两人本与他同龄，就是因为年轻实力不足之时，与另外两人一起杀妖，为了保护另外两人，他身受重伤，两只眼睛都被夺去。

　　这次的重伤，让他突破地阶境的时候，都被拖了很久。也正是因为这样，另外两人只是中年的状态，他已经是年入古稀的样子。

　　如果再不考虑突破的事情，他可能活不到年限，就会坐化。

　　“好！看见她突破后，实力不足的我们，也能给师傅他们一个交代了。”这个交代，不仅是给各自师傅的交代，也是他们给自己心，给自己的一个理由。

　　“离开这里，真正的开始为自己而活！”考虑了良久后，瞎子直接下定决心。

　　至于李二娘，自然是跟着一起，从学习修道开始，他们三人就是一体的。

　　现在两票赞同，李二娘自然会跟上，要知道，要是开始行走修道界，就免不了厮杀。

　　三个人一起帮衬，总比单打独斗要好。修道界是残酷的，杀人越货、夺宝厮杀、看不顺眼等等，都是以实力定输赢。

　　输赢～既生死！

　　……

　　一直到太阳落山后，赵高才与红娘回到府邸。

　　“赵公子！谢谢你，今天是我最开心的一天，我想明天，跟公子一起去踏青，可以吗？”红娘心里虽然忐忑，可面上还是一脸希翼的看着赵高。

　　赵高：……

　　“不说你是大佬的问题，就冲你的颜值，身为三观跟着五官走的新时代蓝星人，我就无法拒绝。”

　　“好！”赵高点点头。

　　虽然是看在五官的面子，可要只是认为他赵高是因为这个原因，那才是小看他了。

　　刚来这里，机缘的情况还不清楚，而这时候，可不就是要开始行走打探情况的时候吗？

　　不会有人认为，人在家中坐，机缘天上来吧？

　　……天籁小说网

　　“谢谢！”红娘雀跃的欢呼一声：“那赵公子你早点休息！”

　　如小女子一般，红娘嘣嘣跳跳的离开庭院。

　　“看来大佬也是有少女心的嘛！”摇摇头，赵高回到房间，盘膝坐在床上，开始许久没动用的经脉扩展法。

　　一直修炼到深夜时分，完成扩展法的赵高，感觉比任何一次都疲惫，精神昏昏沉沉的。

　　实在坚持不住，也没有理由强撑的赵高，直接倒在床上昏睡过去。

　　而在赵高昏睡的时候，他所不知道是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，141 目的与解脱的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 