    她们对于这个地方充满了激动和喜悦之意。

    毕竟，她们都想要在这里享受一下。

    一旁的花千颜也注意到了这些女人的动静。

    她好奇的看向叶轩，询问道：“叶董，这些人……”

    叶轩则很随意的解释道：“这些啊，都是我的姐姐。”

    话落，花千颜瞬间露出了恍然的神色。

    她也在这一刻瞬间明白了过来。

    原来，是真的……

    这些女人长得这么美, 和叶轩甚至有些相似。

    花千颜曾经猜测，这些人应该就是叶轩的家人。

    没想到，竟然都是真的！

    真的是叶轩的姐姐啊！

    这让花千颜再次备受震撼。

    她想着一会儿怎么送点好东西，给叶轩的姐姐们，让她们也能够满意。

    与此同时，一旁的叶婵也开始忙碌起来了。

    她的自拍杆上, 已经开始直播了。

    刚刚开播的热度，就已经到了上万！

    叶婵浅浅一笑，道：“各位, 大家好啊，现在我所处的地方，就是百花谷的位置，大家可以在我的镜头里，好好地看看。”

    说着。

    她便转悠了一圈。

    镜头对着周围扫过。

    就是这么转一圈的时间，她的直播间的观看人数，就已经到了百万。

    因为所有人都在等待着叶婵直播。

    当得知了直播的消息之后，他们便打开了直播软件，赶快进入了她的直播间。

    一切都是如此的迅速，让人咂舌。

    那些人都纷纷从镜头当中，看到了叶婵正在直播的画面，一个个呆愣在了原地，有些无法置信自己所看到的一切。

    在镜头中，一处处鲜花争艳，蝴蝶在四处飞舞，争相呼应。

    俨然一副世界级别的美景。

    而这, 只是一个入门的地方。

    此时, 所有人都被震惊了。

    他们纷纷在直播间中，发表出了自己的看法。

    “这就是人间仙境吗？我的天啊，这是要多少年才能有的极品地界啊！”

    “这个百花谷不愧是百花谷啊，我也想要去这个地方看看啊！”

    “真的太激动了，我这辈子都没见过这么好看的地方，要是能在这里生活，不知道要多长寿多少年啊！”

    “你们全都没见过这个地方？不知道，这里还只是入口位置？真正的百花谷到现在都没有到？”

    “对啊，现在我们只是看到的最表面的百花谷，里面，那绝对是要震惊了你们的眼睛的！”

    在场的这些观众们，全都表现得异常亢奋。

    这时候，他们才意识到，原来这里只是一个入口位置。

    真正百花谷的位置，还没有到呢！

    他们都无比的激动，希望看到百花谷的真正的地方在哪里。

    光是门口这边就这样的惊人了，不知道真正的百花谷是如何的美丽！

    这时候，叶婵也已经看到了在直播间里面的那些评论，显得有些疑惑。

    随后, 她便询问道：“这个地方, 有多大啊？”

    此时, 众人也都纷纷停了一下，看向花千颜。

    花千颜只是淡淡的笑了笑，道：“总的来说……很大！”

    她的嘴角扬起，带着一种很神秘的笑容，不是很告诉众人，这个地方占地面积有多大。

    主要是不想让他们看到，知道。

    因为这个地方的位置，会给人一种完全没有逛完的感觉，让人们更加的震惊。

    不过，这倒是让众人看起来更加的震惊了。

    此时叶轩偏过头询问道：“那我们，转完了吗？”

    这让花千颜不由得有些想笑，随后道：“叶先生开玩笑了，这个地方只是百花谷的门口，我还没有真正的进去。”

    闻言，在场的的所有人，全都瞪着瞪眼睛，显得有些不可思议。

    这几位姐姐更是非常热情的讨论了起来，甚至将自己的手机但是收了下去，没有再随便拍照。

    因为她们都感觉，这样有些掉面子一样。

    “这里，只是刚开始吗啊？”

    “我的天，那里面会有多大啊！”

    “我还以为这就差不多了，结果还没有到呢？”

    “不愧是百花谷啊，原来一直以来，人们所看到的，都只是还没有进入百花谷门口的状况。”

    “真的如网上所言，真正的百花谷从来就没有人看到过。”

    此时，众人全都有些醒悟过来，纷纷惊叹着。

    叶轩也显得有些好奇，便道：“那……就过去看看吧。”

    “是啊！”

    花千颜立刻点头，伸出手非常恭敬地指引着前面的一个方向。

    “在这里，请各位跟我来。”

    随后众人都纷纷前行，去往更深处的地方。

    当他们在路过了一条大路之后，便来到了一处宽敞的平原上。

    在这个平原上面一望无际。

    鲜花与绿草争相辉映。

    有数不尽的树木在草原上林立。

    这些树木都不是普通的大树，上面也都开满了非常鲜艳的花朵。

    所有人都纷纷观望着，嘴巴都合拢不上了。

    这里所在的一处平原，广袤无垠，在前方，似乎有些地方有人在看守。

    此时，花千颜继续道：“各位，这里便是百花谷的外围区域，共有鲜花三万五千六百七十二种类型，各种纲目，科属，五花八门，无从讲起。”

    “不过，在这个地方，几乎涵盖了世界上所有的鲜花种类，这里也是我们百花谷之中不允许为外人所进的地方。”

    “请各位但是先自行观看，那边有观光车，我也可以带领大家给大家做讲解。”

    花千颜表现得非常激动，开始诉说着这些。

    她也想在叶轩的面前表现的比较良好。

    毕竟眼前的这个人，才是百花谷真正的主人。

    叶轩看向众位姐姐，问道：“姐姐们，那我们是自己在这里转转，还是坐上观光车，和他们一起？”

    众多姐姐们纷纷注视着彼此，看了几眼。

    随后，她们便做出了决定。

    “还是跟着这位花小姐吧，毕竟我们对这个地方也不是很熟悉，看半天也看不出来。”

    “没错，还能够听着她讲解，也许能知道一些关于这里的奇闻密事，还是挺不错的。”

    “而且这里这么大，如果我们自己去转悠，有可能会迷路，还是算了吧。”

