    饭店包厢里，两家人已经吃完晚饭，让服务员把碗筷都撤下去了，上了茶。白志强充当服务员，给大家斟茶，杨父满意地看着这一幕。

    婚事谈的很顺利，其实，到当下这节点，在大方向上已经没什么可谈的，杨怡肚子里的宝宝都4个多月了，总不能打掉吧，不说对杨怡的身体有多大伤害，怎么说肚子里的那也是一条人命，是会遭报应的。

    婚肯定要结，现在讨论的是怎么结，其中自然要涉及到彩礼的问题。

    杨母要8万8，马兰花心里一哆嗦，但还是笑着点头应下，这个数在她的预期内，不算太离谱，然而，接下来杨母说到房子的事情，点到她的死穴。

    白志强和杨怡目前在堔城租房住，没有自己的房子，杨母希望两口子能有个自己的家。

    马兰花强笑着说：“这个要求不过分，确实要有自己的房子，这样才能算是个家。”

    但堔城找地段差些的二手房，也至少要100万，马兰花和白建平拼死拼活这么多年，也没赚到这么多钱。他们没文化，赚的都是力气钱，不多，且辛苦，还是到了浦江后，在张叹的帮助下，生活才有所好转，拍戏赚到了8万，但其中3万是小白的，她不能动，卖煎饼果子快半年了，赚了不少，但离100万差得远。

    这让马兰花十分为难。

    以前，她和白建平私下里聊儿子结婚的事情，就说起过要买房，按照她们的观念，租房住那不算家，只有自己的房子才是家。

    但想法是好的，现实是残酷的，买不起。

    两家人陷入僵局，前面谈的好好的，到了这里焦灼了。

    最后是白志强站出来说，买房的事情他和杨怡有自己的打算，现在两人还没有能力，也不想因为买房把家里榨干，所以暂且租房，过几年，他们的事业正处在上升期，到时候再买房。

    说完，他看向杨怡，关键是杨怡才能说服她爸妈。

    杨怡没有让他失望，也表达了这个意思。

    杨父杨母见状，只能听他们的，对马兰花说：“我要求这些，不是自己要，也是为了两个孩子能有个好生活，生活在大城市里不要有那么大的压力。亲家你给的8万8彩礼，我一分钱不留，全部给他们两口子，我和她爸商量了，杨怡现在怀孕在身，出行不方便，我们再出钱买辆车。”

    马兰花和白建平感动不已，难得遇到这么明事理的亲家。

    杨父说：“礼金的意义是两个家庭给一个新生家庭的支持，而不是趁机赚一笔。只要他们过的好，我们当然竭尽全力。”

    谈话到此，这趟浙江行算是圆满成功，皆大欢喜。

    马兰花和白建平留在金华住了一晚，第二天到杨怡家吃了午饭，然后搭乘动车往浦江赶，家里还有个娃娃，让人不放心。

    白志强和杨怡则留下来，在家里呆两天，然后直接回四川。

    马兰花和白建平要利用好这两天的时间，把浦江的事情安排好，然后也往四川赶。

    小红马学园。

    张叹家里十分热闹，厨房里张叹正在煮东西，小白背着小手，站在小凳子上，一副小老师的做派，嚷嚷：“莫有水唠，加油噻~~~张老板。”

    张叹不确定地问：“加油？花生油吗？”

    小白笑话他：“煮花生啷个加花生油咧，你啷个想的嘛。”

    张叹苦笑：“那加什么油？我这里只有花生油，不是，怎么煮花生还要加油吗？你是让我加把劲，还是真的要加油在锅里？”

    小白想了想，声音小了点，说：“加把劲。”

    张叹白她一眼，用她的话回敬道：“你啷个想的嘛，唆话不唆清楚，你看我的手手上是啥子？”

    小白看向他的手手，说：“花生油。”

    张叹：“你再晚一点唆，我就真倒花生油了。”

    他就说嘛，怎么煮花生还要加油？！没道理啊。

    小白不服气，眼睛转了转，说：“加盐加盐噻~~~~快点嗷张老板。”

    她回想舅妈煮花生时的步骤，加盐肯定要加的，她记得很清楚，肯定不会错，因为有一次她自告奋勇，结果把一罐子盐都倒锅里了，连罐子都掉进去了，差点没被马兰花打烂屁屁儿，还好奔跑是她的强项，四处纷飞逃过一劫。

    盐煮花生，这点张叹也知道，所以倒没有质疑小白，拿来盐罐子，估摸着倒了一些，旁边的小白嚷嚷：“再倒一点噻，莫要小气噻张老板。”

    张叹便再倒了一点。

    小白又说：“再倒一点，还差一点嗷。”

    张叹又倒了一些，小白又说再倒一点……如是再三。

    张叹不敢再倒了，问小白：“够了吧，都倒这么多了。”

    小白坚持说：“再倒一点噻，张老板，快点嘛，好唠好唠，莫要倒唠。”

    张叹不自信地说：“好像倒多了。”

    小白安慰他：“你不要担心嘛，我觉得刚刚好噻。”

    “真的？”

    “雀实。”

    煮花生很快就好了，张叹担心盐放多了，冒着被烫的风险，从锅里捏了两颗出来，见小白眼巴巴的看着他，说：“先等一等，有点烫。”

    用冷水冲了一下，给了小白一颗，自己也剥开一颗，尝了尝，嗯，味道很好，盐刚刚好。

    然而，脚边的小白却发出“呕~~~~~”

    这个小朋友苦着脸，张开嘴，带着哭声说：“好难吃，好多盐~~~啊~”

    张叹赶紧带她洗了小嘴巴，把嘴里咬下去的煮花生吐出来。

    “我吃的这个都是好好的，你的怎么好多盐？”他问。

    “呜呜呜呜~~~呸呸呸~~~”小白童鞋苦着脸，想哭。

    张叹从她手里那颗被咬开的花生发现了端倪，花生壳上包了一层盐！

    小白刚才是用嘴咬开花生壳的，而张叹是用手剥开的。

    张叹赶紧揭开锅，打量锅里的那些花生，完了蛋，盐太多了！

    小白踮起脚，趴在边上查看，说：“我就唆了好唠好唠嘛，张老板你不听我的话，倒了辣么多盐，这下好唠，我是不吃嗷，你自己吃叭。”

    张叹盯着这个瓜娃子，好会推卸责任哈，刚刚明明是你一直在说再倒点再倒点！

    半个小时后，两人出门，小白提着一个手提袋，里面是食盒，装了那小半锅煮花生，上了车。

    两人到了剧组，车刚停下，张叹就见有个人过来了，立刻对脚边的小白说：“小白你看，迎面向你走来的是选角导演，肖樊肖叔叔。他看到你在笑呢，你记得吗？你曾经答应过他，教他说四川话，他记住了哦，上次特地问我小白怎么没来。择日不如撞日，你现在就过去，教他两句，顺便送一些煮花生给他。”

    小白昂着小脑袋说：“好咸，不能吃。”

    张叹：“这可是我们花了大半个下午煮的，难道丢掉？太浪费了。咸是咸了点，但是能吃，只要不用嘴咬花生壳就行，他们吃了没事不会有谁会用嘴的，又不傻。只要不咬花生壳，这一锅煮花生就是正经的煮花生，这是我们的心意，你上，先给肖樊肖叔叔，不要让他觉得我们带了吃的不给他吃，小气。”

    小白觉得张老板说的有道理，又不是人人都像她那样用嘴咬花生。

    她上前，萌萌哒地送给肖樊一把煮花生。肖樊很高兴啊，大人送瓶大熊酒他完全不在乎，但小朋友送粒老鼠屎他都能高兴。

    没一会儿，他咬了一嘴的盐，赶紧去漱口。

    张叹和小白一路上见人就送煮花生，大家都好热情好开心。小白说的对，人人都爱煮花生，他们今天忙的有意义。

    “张老师，我今天吃煮花生吃到一小摊盐。”

    “张老师，煮花生是不是盐放多了。”

    “好咸啊。”

    就连导演刘金路都特地跑来问，为什么他吃的煮花生咸的他差点吐了。

    张叹和小白对视一眼，小白低头摆弄布娃娃，她是个娃娃，她什么都不懂，嗯，肯定不懂。

    张叹说：“不是，导演，这是盐煮花生嘛，当然要用盐。你不会吃盐煮花生用嘴咬开花生壳的吧，不会吧？吃盐煮花生要用手剥开花生壳，不能用手的！”

