    沙特使团在酒店被刺杀的事情，在华夏高层中也受到了重视。

    虽然这次沙特使团来京的目的不明显，但毕竟是沙特皇室，如果真在华夏出了什么差错，华夏这边也不好向沙特皇室交代！

    上午！

    家属大院！

    四合院中，老人一边喝着茶，一边听着身边的秘书军官汇报情况。

    “嗯，近日可加强京都的治安防卫，必要的时候，可以让龙组的人在暗中保护沙特使团。”

    如果只是普通的沙特使团，或许还不用这么重视，但这次沙特使团中疑似有公主混迹在其中，这就不得不重视起来了。

    年轻军官点了点头，随后又欲言又止。

    老人抬头看了他一眼，皱眉：“有屁快放！”

    年轻军官苦笑道：“刚收到消息，许世安提交了休假日程，正在返回华夏的路上。”

    老人听后，顿时就拍了一下茶几，怒道：“那混小子回来做什么？作为一个军人，整天只想着休假，不想着为国为民！”

    年轻军官无奈，老爷子从来都是这么严厉，不仅带兵严厉，哪怕对待自己的子孙也是如此。

    当然，虽然老爷子如此严厉，但却赢得了无数人的尊敬与敬畏。

    这位老爷子一生都在为华夏默默奉献，他的子女这些年也都因为各种任务而战死他国，只留下一个孙子和孙女。

    然而，孙女被气走了，两年都没有回来过一次。

    孙子又被派去了国外执行任务，想要回来休个假，老爷子也是义正言辞地拒绝。

    ……

    一辆出租车停在了家属大院门口。

    许薇薇下了车，看着周围这熟悉的环境，各种复杂的情绪涌上心头。

    她是从小生活在这个地方的，这里的一草一木，这里的居民，她几乎都认识。

    但她已经很久没有回来过了！

    来到四合院门口，许薇薇停下了脚步，她不知道该不该进去，因为她只要一想到父母的死，就忍不住想要去恨那个狠心的老人。

    “小薇？你回来了？”刚从院子里走出来的年轻军官推了推眼镜，有些惊讶。

    “李秘书！”许薇薇抬头看着对方，点了点头。

    “既然回来了，就快进来吧！首长知道你回来肯定会非常高兴。”年轻军官欣喜地转身回院子报喜了。

    许薇薇犹豫了一下，随后还是踏了进去。

    年轻军官疾步走到葡萄架那边，给老人报喜道：“首长，小薇回来了！”

    “小薇回来了？”

    老人一听，便顿时激动地站起身，面露喜色，向院门张望。

    院子门口，一道倩影出现，许薇薇穿着一件白衬衫和牛仔裤，背着一个简单的背包走进来。

    她看着面容激动的老人，尤其是那短短两年就苍老了许多的面孔，心底微微有些颤动，不过她脸上却冷冰冰的样子。

    “我回来住几天就走！”

    说完，便不再看老人，直接走向院子内的一间厢房。

    老人看着自己那孙女的背影，微微一叹，也不多说什么，摆手道：“给她的房间添置一些日用品。对了，晚上去菜市场买几个菜。”

    爷孙俩的关系早在两三年前就闹僵了，而许薇薇也是足足两年没有回来过。

    对于老人而言，对方虽然依然还在恨自己，但这次能回来，已经让他很高兴了。

    厢房中！

    许薇薇把背包放在床上，看着一尘不染的房间，整个房间的布局还是和两年前一模一样，她坐在床沿上微微有些出神。

    房门敲了敲，年轻军官走了进来，手里拿着日用品。

    “首长吩咐过，所以你的房间还是保留原来的样子，并且每周都要打扫两次，他是经常盼着你回来的。”

    “谢谢你了，李秘书！”许薇薇点头道。

    李秘书摇了摇头，“这些都是应该的，其实首长很想你的，这几年他比谁都难过！”

    许薇薇咬着牙没有说话，心里复杂不已。

    “行了，知道你不爱听，我先出去了，有什么需要的话，记得跟我说！”

    李秘书也不再劝，毕竟这爷俩的矛盾积累很久了，并不是一朝一夕就能解决的。

    许薇薇忽然想起了什么似的，问道：“李秘书，沙特使团来京了吧？”

    李秘书惊讶地笑道：“你连这件事都知道？是的，沙特使团昨天就来京了，不过目前暂没查出他们为什么事而来！”

    许薇薇点了点头，也没有多问。

    她当然知道沙特使团的事情，因为几天前她在扬州海天制药门口，就见到了沙特使团的人，而那次人家是来找叶苍天的。

    而现在沙特使团来到了京都，在她看来，也许就是冲着叶苍天来的。

    “那家伙究竟和沙特使团有什么关系？”许薇薇不由蹙眉。

    ……

    晚上七点。

    叶苍天和唐欣婉出现在了舞会所在的酒店，为了这次舞会，唐欣婉特意带着叶苍天去商场买了衣服。

    毕竟这种上流层次的舞会，一般出席的人身份都不简单，要么是一些富豪，要么便是那些家族子弟，或是贵妇名媛。

    所以穿着不能太随便，以免闹不必要的笑话。

    叶苍天穿着西服精神抖擞，不过就是有些不太舒服，他还是更喜欢休闲一些的。

    而一旁的唐欣婉，今晚穿的是一身紫罗兰连衣裙，头发盘起，颇有一种成熟干练而不失艳丽的感觉。

    酒店门口，停满了各种名贵豪车，一个个彬彬有礼的绅士面带笑容地朝着酒店内走去。

    也有一些贵妇，身穿华贵，举止优雅，摇曳着动人的身姿，或是挽着同伴的手臂朝着里面走去。

    叶苍天眼睛四处乱瞄，大多数都停留在那些贵妇和名媛的大长腿上。

    唐欣婉见他东张西望，以为他没见过世面，便轻声道：“一会儿不用太过拘束，随意一些就行！”

    舞会本就是放松娱乐之余，供大家闲聊交流，或是商谈生意的。

    拘束？

    叶苍天笑容灿烂，他又不是没见识过舞会，要知道他当初为了任务，甚至还多次特意地混进欧洲某国皇室的舞会之中，照样混得风生水起。

    所以拘束是不可能的！

    这时候，两人走到酒店大门处。

    唐欣婉拿出那烫金色的邀请函，一名高挑的服务员便引领着两人朝舞会的区域走去。

