    “你可以走了。”

    祁璟衍冷冷地说道，俊庞冷峻至极。

    阿桃的脑袋“嗡嗡”作响，完全没有注意到她情急之下替鹿茴打抱不平，换来的是丢失工作的危机。

    她一脸煞白地站在那里，身子小幅度地晃了晃。

    完了，这次她完了。

    阿桃失魂落魄地跌坐在地上，浑身软得像一团烂泥。

    家里的情况不太好，今年庄家的收成也差，她还有弟弟妹妹要养。

    鹿茴看到阿桃，她知道祁璟衍现在正在气头上。

    “你和她较什么劲儿？”她强撑着酸软无力的身子，想带阿桃求情。

    祁璟衍勾着唇角，眸底是一片阴鸷，“拜你所赐，母亲不是骂过你扫把星吗？谁接近你谁就会倒霉，看看，这就是你害的。”

    鹿茴还想说话，阿桃擦掉脸上的眼泪，她慢慢地站起来，对着鹿茴鞠了个躬。

    “少夫人，我走了，你要好好保重身体。”

    阿桃强忍着心酸的眼泪和鹿茴道别。

    “阿桃，你别走。”鹿茴伸出手想抓住阿桃的手。

    无奈，阿桃走得太快，她的手落了空，并没有抓到。

    鹿茴抬眸看着祁璟衍，眼底涌上了湿漉漉的泪意，“你要折磨的人是我，别为难她好吗？”

    他冷眼睨着她，冷笑道，“你有什么资格和我谈条件？”

    她不再说话，寄人篱下本来就没底气，加上阿桃也是别院那边的佣人，他要开除一个人，她确实没有过问的资格。

    鹿茴不再说话，祁璟衍只要想到傅书御的存在，心里的疑心病又开始冒了出来。

    多看她一眼他就觉得心烦意乱。

    “等出院了，自己滚回别院。”

    他冷冷地撂下一句话，头也不回地走出了病房。

    鹿茴整个人软绵绵地躺在病床上，她连掀开被子的力气都没有，阿桃是林婶的同乡，留下阿桃这也是她唯一能够替林婶做的最后一件事。

    “阿桃。”

    她用尽仅有的力气掀开了被子。

    三天没有进食，人不小心从病床上一骨碌滚在了地上。

    进去换点滴的护士见到鹿茴摔倒在地上，赶忙上前去搀扶，“少夫人。”

    “我想见庄赫南。”

    她靠在护士身上粗喘着说道。

    护士先把鹿茴扶到床上，又拿出手机拨通了庄赫南的院长办公室号码，秘书接到护士的电话后，赶忙进去汇报庄赫南。

    不出五分钟庄赫南赶到病房来见鹿茴，她看到他来了，心头大石终于落下。

    “庄医生，你能派人去帮我找回我的佣人阿桃吗？”鹿茴的眼里带着乞求，想让庄赫南帮帮忙。

    他没有拒绝也没有问原因，掏出手机打电话到保安室，顺便让护士去监控室指认阿桃的模样。

    “鹿茴，发生了什么事？”

    庄赫南搬过椅子坐下，想知道具体原因。

    “阿桃替我强出头教训了祁璟衍，她被无辜开除了。”她说话时候垂着头，样子非常的不自信，“庄医生，人人都说我是扫把星，靠近我的人总会受灾受难，现在阿桃也被受累了。”

    庄赫南非常清楚鹿茴的病情，他靠着椅背，眼神带着点点温意。

    “你不要总是责备自己，对于一个终身要吃药的患者，我建议你每天难过的时候看看书，写写字，抒发一下内心的苦闷。”他教鹿茴排解心中困苦的办法。

    她依旧是低着头，淡笑着说道，“庄医生，很多时候我总是问我自己，为什么要嫁给祁璟衍。”

    庄赫南在安静地听鹿茴说话。

    “这个答案只有我自己知道，终有一天他也会知道的。”

    鹿茴说话时，侧脸有碎发滑落。

    “那你后悔嫁给他吗？”庄赫南试探性地反问道。

    她摇了摇头，抿着唇，慢慢地说道，“不后悔。”

    “虽然不后悔，但是你想离开了对吗？”

    庄赫南猜到了她的心思。

    好友的情绪特别的反常，他知道多半是鹿茴的原因。

    “庄医生，我累了。未来我都不知道自己能活多久，或者能正常地活到多久。所以，未来的路我想自己一个人走。就好像我本来就是个孤儿，也该继续过孤独一个人的生活。”

    鹿茴想到最近她在刺激祁璟衍，全是为了离开做的准备。

    “鹿茴，你是我的病患，作为医生，我希望你可以好好地活下去。”庄赫南赞同她的做法。

    闻言，鹿茴轻轻颔首，“谢谢。”

    不到两个小时，阿桃被寻回，鹿茴向她保证会说服祁璟衍不开除。

    阿桃被鹿茴劝得回心转意，想着陪她出院后再做去留的打算也不迟。

    两个月后。

    转眼，草长莺飞，杨柳抽条。

    鹿茴自从出院一直待在别院，从出院那天起到今天，祁璟衍不曾回来看过她。

    她穿着线衫坐在庭院的长椅上昏昏欲睡，暖暖的阳光照在身上让人犯懒。

    “少夫人，进去睡吧！”

    阿桃撑开伞遮在鹿茴的头上。

    “我身子太差了，要适当地晒晒太阳，现在已经怀孕了，这次一定要帮小星星捐赠脐带血，他的身子不能再拖了。”

    鹿茴靠在长椅上，抬起手拉下阿桃撑伞的手。

    阿桃看着她削瘦的样子，自从出院后，她的食欲变得很差，吃的东西很少，再加上怀孕初期的妊娠反应，看上去病蔫蔫的。

    “少夫人，值得吗？”收起伞的阿桃蹲在鹿茴的脚边，轻声问道。

    鹿茴抬头眺望着一望无垠的蓝天，漂浮的朵朵白云像极了可口的棉花糖。

    “阿桃，这是我最后能够为祁家做的一件事了。”

    她说完，眼角一片濡湿。

    八个月的时间，现在还剩六个月，怀胎需要十月。

    明明一切不符合，可是鹿茴不愿意再去细想。

    于她，生完宝宝能获得自由才是最大的期盼。

    门外响起了汽车的喇叭声，别院的门缓缓开启，一辆迈巴赫由远至近。

    鹿茴坐在长椅上，看着车子停稳。

    后座的车门推开，率先下车的是陈秀秀，跟着下车的是祁璟衍。

    她远远地望着两个月不见的男人，他看上去精神还不错，除了有一些清瘦之外。

    “上车，从今天起你就住祁家老宅，直到你顺利分娩为止。”

    陈秀秀冷着脸，眼睛从下车就没有看过鹿茴。

    完全把鹿茴当成了空气。

    她想住在别院，虽然冷清，但是一个人比较自在。

    “母亲，我可以照顾自己。”鹿茴婉转地拒绝陈秀秀的一番好意。

    陈秀秀冲着她冷声嗤笑，“你别搞错，我是来知会你，不是和你商量。阿衍，把她带上车，我孙子的命比她金贵着。区区一个生育机器有什么权利自作主张，你别忘了答应过我的事。”

    鹿茴一脸慌乱的看着祁璟衍冷着脸走近她面前，她害怕的脚步本能的往后退去。

    他又要做什么？

    她真的怕了他了。

