    雷伯说完这话，掉头就朝回走，郭辰急忙跟上。

    来到病房，看到萧老太爷仍旧在沉睡，雷伯和郭辰在外间的沙发上面对面坐下。

    雷伯不想再说什么，但郭辰却用期待的眼神看着雷伯，道：“雷伯，您老刚才的话没有说完。”

    雷伯只好道：“少爷，你不知道的事太多了，我也不能一下子全部都告诉你。你知道的越多反而对你不利。”

    “我只想知道您为什么说该让柳晨来看望我爷爷？”

    “少爷，你知道柳晨是谁吗？”

    郭辰顿时一愣，雷伯这话问的太奇怪了，柳晨是谁，难道自己还不知道吗？

    “雷伯，看您这话说的，柳晨和我共事了那么久，我难道连她也不认识吗？”

    “少爷，我实话给你说吧，柳晨是你母亲的亲侄女，她比你大几个月，她是你的表姐。”

    郭辰忽地一下站了起来，这个消息对他来说，实在是太震惊了。

    过了好大一会儿，郭辰才缓过神来，慢慢坐下，问道：“雷伯，这是真的？”

    “千真万确，柳晨是你母亲哥哥的女儿，你母亲有两个哥哥，柳晨的父亲是你母亲的大哥，也就是你的大舅。你大舅有一儿一女，柳晨上边还有个哥哥。你二舅有四个孩子，两儿两女，为了减轻柳家的生活压力，你爷爷就把柳家的这些孩子都接到了萧家来抚养。柳晨从小也是在萧家长大的，直到他们上学之后，才从萧家离开。但当时你爷爷确实不知道他还有你这个孙子，不然，他早就把你接回家了。”

    郭辰的眼圈红了，眼泪在眼框打转，但他努力忍着没有掉泪。

    怪不得柳晨对萧家这么死心塌地，对自己那么好，原来她是自己的表姐啊。

    雷伯又道：“柳家的孩子们的成长，都离不开你爷爷的心血，所以他们对你爷爷都有着最为真挚的感情。柳家的男孩个个都喜欢舞刀弄枪，只有柳晨喜欢读书。你爷爷对柳晨的培养不遗余力。柳晨能有今天，与你爷爷的栽培是密不可分的。”

    “雷伯，我知道了。”郭辰抬起双手紧紧捂住脸，将眼泪都抹在了掌心中。

    “当初派柳晨秘密进入鼎盛集团，有两个原因。第一个原因是你爷爷为了给你铺路，毕竟你是在华都市长大的。第二个原因嘛，是因为萧飞当时在追求柳晨，而柳晨却看不上他，可萧飞就是不死心。你爷爷担心又会出现你父亲和你母亲的那种境况，就果断将柳晨派了出去。还对萧飞动用了家法，不准他再纠缠柳晨。”

    对于萧飞，郭辰当然认识。

    萧飞算个什么东西，就凭他那德行，也敢追求自己的表姐？郭辰不禁心中来气。

    “雷伯，柳晨知道她是我表姐，我是她表弟吗？”

    “当然知道。但我提醒过她，不要把这层关系告诉你。”

    说到这里，雷伯起身过去轻轻推开里间的门，看到萧老太爷还没醒，便又返回来坐下。

    就凭雷伯这个小小的举动，郭辰很受感动。雷伯全副身心都用在了照顾爷爷上，时刻都不敢掉以轻心。

    郭辰看了看手表，道：“雷伯，如果我爷爷能在中午十二点之后才醒，那就说明我给爷爷的治疗起到了显著的效果。”

    雷伯顿时一怔，不解地问道：“为何要在十二点之后醒来才是最显著的效果？”

    “因为十二点左右是一天当中阳气最盛的时候，我爷爷如果在那个时候醒来，说明我爷爷体内的阳气压住了体内的湿气。”

    雷伯很是敬佩地冲郭辰点了点头，道：“少爷，我没有想到你的医术这么厉害，早知道这样，我早就把你接过来了。”

    郭辰笑道：“现在也不晚。而且我爷爷这一卧床不起，也让萧氏家族的那些不肖子孙都露出了真面目。不然，还发现不了他们的不孝德行。”

    雷伯不由得点了点头，道：“你父亲在萧家是长子，但他在众兄弟中的威望却不高。大家都不服他。最关键的一个原因------”

    说到这里，雷伯突然意识到了什么，便不再往下说了。

    郭辰道：“最关键的一个原因是他抛弃了我的母亲，对吧？”

    既然已经被郭辰给猜到了，雷伯只好点了点头，道：“少爷，你知道就行了。”

    郭辰怒从心起，自己怎么会有这样的一个父亲？

    “我昨晚给你父亲传达你的指令时，他开始还有些不屑。我只好告诉他，你如果不听，非要来这里，会让你非常难堪，他忙问这是为啥？我没有告诉他，就扣断了电话。我想他也能猜到什么了。”

    “你是说他猜到我来到了这里？”

    “我估计他能猜到是你。所以我估计他这一次会服从指令，近期不会来这里。但至于其他的人，那就未必了。”

    就在这时，楼下传来了争吵声。

    其中一个的嗓门还很大：“咋了？我来这里看看我爷爷，你们这些狗奴才也敢拦我？”

    雷伯和郭辰几乎同时站了起来，快步朝外走去。

    这么个吵闹法，要是把萧老太爷给吵醒了，那可就麻烦了。

    按照郭辰的治疗预案，只有等到中午十二点过后，爷爷才自然醒来，那是最佳的效果。如果在这之前，被扰乱惊醒，那郭辰昨晚的治疗很有可能会前功尽弃。

    雷伯和郭辰快步来到楼下，看到楼下来了两个人。

    这两个人对郭辰来说，再熟悉不过了。一个是萧飞，另一个就是萧然。

    大声嚷嚷的正是飞扬跋扈的萧然。

    萧飞和萧然看到雷伯之后，顿时老实了很多。

    萧老太爷对雷伯都极为尊重，何况他们这些晚辈呢。

    敢在雷伯面前放肆的，也只有恭逢其盛那四位爷了。

    雷伯赶忙道：“你们都小点声，萧老太爷正在睡觉。”

    “雷伯，我们来看看爷爷，可他们就是拦着不让进。这些狗奴才越来越大胆了。”萧然很是盛气凌人。

    “我昨晚就向大爷传达了萧老太爷的指令，萧氏家族的人近期都不准过来，难道大爷没有通知你们俩个？”

    萧然欲言又止，没有回答上来。就凭他这副表情，那就说明他已经得到了这个指令。

    萧飞忙道：“雷伯，我们没有得到这个指令。”

    “既然你们没有得到这个指令，那我现在就向你们再传达一遍，萧老太爷下令，萧氏家族的任何人近期都不准到这里来。听到了吧？你们俩个赶紧回去吧。”

    就在这个时候，萧飞和萧然发现了站在雷伯身后不远处的郭辰。

    两个人几乎同时惊呼出声，郭辰怎么会出现在了这里？

