    　　171营地本部。

    　　11月29日7.38

    　　偌大的会议室里。长长地桌子两旁坐着近20多人。

    　　每一个都没有出声，空气中夹着安静，唯有最上面的大佬，用手指轻轻的敲打着桌子。

    　　他看似不足五十，头发却有少许的白发，看似温柔却又夹着冷酷，更是多了军人的姿态。。

    　　他扫视着众人看了半天终于发话了：

    　　“两天前我方派出H市的武装小队全灭，而且居然是刚刚到达。”

    　　说道最hou手指恨不得戳进桌子。

    　　旁边的人听到站了起来，他一身军装，五六十岁还有着犀利的眼神，看着众人有些惋惜的说道：

    　　“三个异能者，十三个武装人，加上三名飞行员一名维修员与三架直升飞机。我们这一次损失惨重，更对他们的死亡感到惋惜，”

    　　老人悲哀一声，但又瞬间从温柔的眼神变成冷酷：

    　　“毕竟这是末日……但是他们的牺牲却换取一个重大情报，‘s’”

    　　“没错‘S’丧尸的出现我们不得不重视。”

    　　又一个人老人站了起来，不同的是他离开了座位，一边看着众人一边走着说道：

    　　“几个月前，华园市出现的s级的丧尸想必各位也历历在目吧，派出了多少的队伍，死亡了多少……最…hao出动了轰炸机我们才占领了华园市……不！是夺回。”

    　　“如今根据情报，不单单是H市出现，现在各个地方都已经出现，别的地方我们可以不管。

    　　但是H市那里有着我们必须要得到的东西……大量的医疗设备……食物，那里还有这一个军事基地。这关系到171营地今后的发展与我们的死亡。”

    　　“华老说的没错，”一个少许白发的中年男站起来，接着说道。：

    　　“H市是一个比较复杂的地方，终止我们将再次派出一个小队，调查那里，因此我们三个决定。”

    　　剩下的人左右看看，最da的三个大姥都说话了，他们敢说个不字嘛！现在最主要的是派谁去？

    　　“孬种。”突然一个冷酷的声音打破了交头接耳的他们，一个不出二十岁的女生站了起来。    　　、“我去。”

    　　白发中年男看到此人有些皱皱眉头，想说什么却止住了。

    　　十几分钟后，会议结束所有人陆陆续续离开，只下留下那名少女与中年男子。

    　　沉默了半天萧天勇说道“前往H市我本来派李唐，以他的手段……”

    　　萧雪梦直接站了起来向门口走去。“任务我会完成，人我也会找到。不！我必须找到。”

    　　萧天勇一听找人便生气的说道“你还不明白嘛，我们与她们失去联络近七个月了……七个月一个普通人怎么可能活得下去更何况她还带个孩子。”

    　　萧雪梦仿佛不止一次听到这句话一般，看着他淡淡的留下一句话。

    　　“正是因为你这样，才失去了她们。”

    　　说完头也不回的离开了，只留下男子坐在原地沉默不语。

    　　好一会儿，他走出房门唤来了警卫员。

    　　“通知李唐让他也去H市！”

    　　“是，萧将军！”

    　　……

    　　……

    　　H市?12.35

    　　三架直升飞机再次飞越两天前队友降落的天台。

    　　从天空上看天台之上，剩下的只有干涸的血液，与几只游荡的丧尸，他们被飞机声音而吸引，向着声音不断狂奔直到最'后摔下天台。

    　　不同的是这次他们把飞机拉到队最'高，飞行了好一阵仿佛并不打算降落。

    　　“沈队，李队！照片收集完毕。”

    　　一名20多岁的男子露出沉稳的话语。

    　　“立即离开，选择丧尸较少的地方降落”

    　　“收到！”

    　　……

    　　……

    　　同一时间一个不太大的便利店，门半开着，前方是一列列高高的架子，上面放着许多东西，有零食，有饮料，水等等，还七八只丧尸。他们以缓慢的速度游动，嘴角挂着一丝唾液同时发出“唔唔”的声音。

    　　血腥的味道弥漫在这间便利店里，沿着气味向浓重的地方走去，前方一个十四五的女孩，背影单薄，穿着黑色的连衣裙。她左右看看仿佛寻找着什么。

    　　令人惊讶的是丧尸看到她没有想象中的扑过去，反而有意的躲着她。

    　　小女孩看了半天终于在一个丧尸的身后发现了什么，她一蹦一跳的过去。

    　　“走开！”

    　　只听‘拍’的一声挡着她的那个丧尸直接被她扇飞在地，惊讶的是爬起来的丧尸没有攻击她，反而自觉得离她远远的。

    　　萧雪羽直接将三瓶矿泉水两瓶可乐抱在怀中。扫视下周围，有些失望的撅着嘴：“没有肉罐头！”

    　　然而沮丧的表情也只是一瞬间，又开始一蹦一跳的往便利店门口跑去。如果这时候有别人看到，定会惊讶的下巴都合不住，一个小萝莉自由的出入丧尸出没的地方，脸上还有带有兴奋的表情。

    　　……

    　　……

    　　某一座别墅房内秦越正舒适的躺在沙发上，一边吃着萧雪羽带回来的食物，一边捣弄着收音机。

    　　哗啦啦~

    　　“嘻！梦之的不小嘛！”

    　　“哪……哪里？”

    　　“当然是这里呀”

    　　“唔……不要捏！”

    　　“根据人类时候的记忆，配偶都喜欢大的哦……”

    　　“啊！……不要……”

    　　……

    　　卫生间传来戏水的声音，秦越并没有约束她们。不过女生的对话还真是……

    　　【叮……检测到宿主***上升】

    　　秦越听到系统的声音，并没有觉得什么，反而慢慢的坐了下来，淡定的说道。“这是本能反应。”

    　　……

    　　【“你好像很满意现在的状况？”】

    　　系统的声音再次变成少女的声音，对于秦越它出现了很多问题。

    　　“有吗？”

    　　【“有！”】

    　　秦越笑笑并没有否定，系统说的没错，末日爆发前，和末日爆发七月这段时间。，他更喜欢现在。

    　　【“人一旦拥有了掌控他人的力量，内心的欲'望会表露得更为直观，甚至不再掩饰，他的野心会越来越大。”】

