    交待了秦刚之后，秦如楠正要回去休息，陡然间陆小天所在的房间灵光闪烁。似乎那房间的禁制被撑到了极致，陡然间爆炸开来。一道灵光从那房间内以惊人的速度暴射而出。

    几人尚未反应过来，紧接着便是陆小天自那房间紧追出来。

    “这是，丹药圣灵！”秦如楠看着前面那一道惊人的灵光向战船外电射而走，不由面色震动，“三品丹圣！”

    “什么！三品丹圣！”甄敬山，秦刚，秦梦几个顿时吓了一跳，秦家费尽心思拉拢甄敬山，除了看中甄敬山有突破到天仙境的巨大潜力之外，主要是甄敬山与秦妍结合之后，有助于秦妍突破至三品丹圣。地位等同于天仙，虽然战力比不上寻常的天仙，可其对一个家族的作用却尤在寻常天仙之上。

    可随着甄敬山此次受伤，秦妍想要突破到三品丹圣的进程无疑要被拖延不短的时日。可他们一直想要对付的人却在他们的战船之上突破到了三品丹圣，竟然还出现了丹药圣灵。这是炼制出了超越极品丹药之后才会出现的异象。

    陆小天此前已经已经是二品丹圣，不过哪怕是二品丹圣，想要轻易炼制出极品，甚至上品仙丹也不太可能。而超越极品的存在，出现丹药圣灵，便象征着陆小天稳稳地坐在了三品丹圣的位置上。

    丹药圣灵对于任何一个丹圣而言，都是可遇而不可求，如果能炼化这丹药圣灵，对于炼丹之人好处无穷。

    甚至若是由秦妍服下，有相当的几率能助秦妍直接突破至三品丹圣。

    “夺下此物。”秦如楠反应过来之后，瞬间面色一凝。秦刚几人正要有所动作，秦如楠已经电射而出，紧追着陆小天而去。

    “东方副阁主，这丹药圣灵极难抓捕，稍有不慎，拦截的仙元一多，便会导致此丹药圣灵的溃散，如此奇珍，不可轻待。还是由我来帮你取得此物吧。”

    秦如楠一边向前疾速飞行，一边向陆小天说道，同时对于陆小天的速度也是有些暗暗吃惊。甄敬山的实力她十分清楚，潜力确实是大，不过领悟到洞天道境的意境时间尚短，不足以运用出其中的玄妙之处。在她面前还显得有些稚嫩，可到底也是领悟到了洞天道境这一丝意境的人。实力不会差到哪里去，只是比起秦刚弱上一筹而已。当初陆小天与甄敬山比试尚且受伤，就算已经恢复如初，实力与甄敬山差别也不会大，也许是恢复能力要强上一些。

    原本秦如楠也是这般认为的，只是眼下两人争夺起丹药圣灵，才发现事实也许并不像她想象中的那样，又或者说在与甄敬山比试之后，如此短的时间里，陆小天不止已经伤势尽复，而且还更甚从前了？

    若非亲眼所见，秦如楠绝不会作这般猜想，只是眼前事实胜于雄辩。

    不过秦如楠心里也憋了口气，眼前的陆小天再是厉害，毕竟成长的时间有限，难道还想与她争锋不成？

    原本秦如楠是带着这般想法，只是在追截那丹药圣灵的过程中，却是发现事情远不像她想象中的那般简单。

    那丹药圣灵的速度奇快无比，便是她这样的玄仙强者一时间也是追之不及，更让秦如楠一时间有些难以接受的是陆小天竟然始终保持在她的前面。此时秦如楠心里不由升起一丝疑问，这陆小天究竟是单纯的速度快，还是实力真的不在她之下？也许只有双方打过一场之后才能知晓其中的答案。

    秦如楠深吸了一口气，步履轻踱，一步便能跨越虚空一般，以惊人的速度向陆小天，或者说是向陆小天身前的那丹药圣灵接近过去。

    三品丹药圣灵非同小可，速度之快远远超乎想象。而且其逃跑之下根本没有任何规律可言。此时秦如楠一步踏出，如同从另外一方世界内跨步过来。化天涯为咫尺，不断地接近着其与丹药圣灵之间的距离。

    后方秦刚，还有其他几个战船上的玄仙此时接到秦刚的传仅之后，也是纷纷腾空而起。无论如何，也要抢夺到这三品丹药圣灵。别说是陆小天，就是皇一仙域哪个实力不下于秦家的家族，在这等重宝面前，他们也照抢不误。

    只是此时除了秦如楠在不断拉近距离之外，便是秦刚与陆小天以及丹药圣灵的距离也在不断变远。不过这丹药圣灵在虚空中逃走倒并非直线，他们可以配合秦如楠对其进行拦截。就算奈何不了那丹药圣灵，至少也要干涉陆小天的举动。

    除了秦刚与秦如楠两个之外，甚至五个秦家的玄仙倒不被陆小天放在眼里。倒是这秦如楠实力委实惊人，同样是领悟到了洞天道境，可这丝意境配合其修为施展出来，给陆小天造成的威胁却是远在此前与他近乎两败俱伤的甄敬山之上。至于秦刚，纵然比甄敬山要强上一筹，可给陆小天的感觉也差不离多少。

    眼见得秦如楠距离越来越近，陆小天眼神一闪，伸手往后虚空一划，顿时虚空中火光隐现，十二道玄火赤柱腾空而起。交织成墙，瞬间便占据了虚空中的一大片地域。

    陆小天倒没指望单靠无相玄火神通便能彻底挡住秦如楠，不过拖延对方一时半会还是办得到的。

    秦如楠来速极快，倒是没料到陆小天转眼间便布下了这玄火大阵。速度之快让人猝不及防。她原本便在以惊人的速度前进，一时间也是难以停滞下来。不过想要将她困在其中，也不是那么容易的。

    只见秦如楠身形一闪，便完全消失不见，只有数十道冰凤虚影飞向不同的方向。

    十二道玄火柱交织成焰墙，与冰凤一经接触，便暴发出水火不融的轰鸣声。

    那冰凤在玄火柱的绞杀下轰然而散，不过很快又在玄青色火焰中浴火而生。

    数十只冰凤虚影一阵左冲右突，几个呼吸间的功夫便闯了出来。剩下那玄火迷阵内的冰凤虚影陡然间合并起来，形成一座凤影冰山镇压下来，竟然镇住了陆小天的无相玄火。

