
　　“师兄师兄，这里还有一个没测试！”莺梨急着对负责元素测试的同门喊道。

　　“是莺梨啊。啊？还没测试？”圣门弟子奇怪道，“我们的同级结果都交上去了，所有人都在等结果呢。”

　　“师兄帮个忙，这家伙……这家伙第一次来，他是个野修士，没人通知他。”

　　“野修士……好吧好吧，快点快点。”那人看着莺梨的面子，也麻利的重新发动阵法。

　　陆晨被莺梨推着进入了测试区。

　　现在几乎所有的人都在远处等最后结果，这里只有熙熙攘攘的几个人在晃悠。

　　“怎么还有人在测试？”

　　“这个时候才测试，不会拿的是四级令牌吧。”

　　“居然是个七星野修士？七星了还没加门派？感觉没什么好看的，七星本来就低，又没有门派资源支持，估计就是来自己测试给自己看的。”

　　这几个人好奇的站在测试区外，一边看热闹一边等结果。

　　陆晨站在露天测试区内，那名莺梨的师兄走过来。

　　“喂小子，周围一共22块石头，每一块石头都有自己的元素属性，你擅长什么元素就攻击那一块。”

　　“石头里有元素精灵，根据你攻击中的元素潜力，会唤醒石头中的元素精灵，我们会统计出唤醒比例作为你的最终成绩。”

　　陆晨奇怪的说道，“这位师兄，请问元素潜力是什么？”

　　“元素潜力都不知道？这个……哎，你还是要加个门派，这些东西门派里都会说的……”师兄脾气还算不错，虽然有些不耐烦，但看在莺梨的面子上还是解释了一下。

　　“你知道很多功法都是可以进行元素类型转变的，对吧。”

　　陆晨点点头，这个他当然知道。

　　“五重天里有不少元素增幅的材料，就比如火神拳，自身将灵力攻击80%转变为火元素攻击，但是配合一枚“火炎石”，可再提升20%火元素伤害。”

　　“四重天以前，大家的火神拳元素转化率都一样，但以后就不同了，有人可以达到200%的火元素攻击，有人却只能达到150%，这就是个人元素潜力了。”

　　“我们的测试就是测试元素潜力，元素精灵非常敏锐，所以你也不用担心，可以测试出你的元素潜力，也就是以后你元素攻击增幅上限！”

　　师兄最后补充道，“测试的时候，尽量用你擅长的元素中，攻击力最低的技能，这是测试潜力，不是测试攻击力的，跟招式攻击力没有关系。”

　　陆晨懵懵懂懂的点点头，“师兄”说的大部分他都听懂了，总之，使用自己擅长的元素攻击，然后元素精灵就会判断出谁的元素潜力更高。

　　但问题是，陆晨要测试什么元素呢？

　　他有三种纯元素攻击，一种雷电，一种黑暗，分别是神六和魔六自带的元素转变能力。

　　还有一种，则是混元心法的能力，混沌类型攻击。

　　另外九龙柱中，包含了九种元素，不过那是九条龙的元素攻击，不知道对自己的成绩有没有影响。

　　他自己又擅长什么元素呢？

　　显然，混沌攻击应该是最强的，但是陆晨找了一圈，也没找到混沌元素测试石。

　　“大哥，你快点啊！时间不多了啊。”莺梨在外面催促，她比陆晨还着急。

　　陆晨摇了摇头，最后决定测试雷元素，至少不用进入魔六状态，那个形态现在可是很有名的……屠杀青龙门时的白发形象！

　　“雷元素攻击类型转变！”陆晨转变了元素属性，他的右臂开始缠上了劈啪作响的电荷。

　　既然技能威力不会影响测试结果，陆晨目前的攻击已经全部转变为雷元素攻击。

　　攻击最低的……那显然就是普攻了，反正神六的元素转变是将所有攻击转化为雷元素攻击，并非针对某个技能。

　　稍稍准备后，陆晨一拳打在了雷元素测试石上。

　　“不是吧，那白痴用的是普攻吗？”

　　“这家伙，连元素测试都不知道……讲了这么久，说了是用擅长元素去测试，结果他用普攻，果然是智商感人。”

　　“野修士嘛，野路子呗，跟我们正经人肯定不一样。”

　　陆晨这一拳打上去后，等了3秒。

　　莺梨瞪大眼睛，她很想看看陆晨的元素测试结果到底如何。

　　只是为什么雷元素测试石还没反应？

　　“不会吧，一只元素精灵都无法唤醒吗？”莺梨都在替陆晨捏着一把汗。

　　“这小子不会是，是，绝缘者吧！”

　　绝缘者，便是无法与任何元素产生共鸣的人，非常稀有，甚至比那些天才还要稀有！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果真是那样，以后无名在整个五重天都会被沦为笑柄啊！

　　莺梨一下子无比愧疚，怪不得那家伙一直不肯测试呢，他是一个元素绝缘者！

　　“你，你为什么不告诉我！告诉我的话，我就不会让你测试了啊！”莺梨难过的看着场中那个一脸懵逼的家伙。

　　果然，周围不多的围观者，却爆发出了一阵巨大的骚动。

　　“绝缘者！是元素绝缘者！我终于知道他为什么七星了还是野修士了，这种废物，哪个门派会收哦。”

　　“是绝缘者！哈哈哈哈，我竟然看到了一个元素绝缘者！”

　　“自己有没有元素潜力，自己心里没点数吗？明知道自己是元素绝缘者，还跑出来丢人现眼？脑子有病吧。”

　　“估计是被烟灵眯得七晕八素，想着跟大美女共浴天池水，豁出去了吧。真是个白痴。”

　　陆晨一脸疑惑，他们说的元素绝缘者，大概就是没有元素潜力的人吧。

　　只是……自己真的没有元素潜力？不会这么背吧……

　　等了10秒，雷元素石还是没有反应，师兄摇了摇头，“浪费时间！行了，你走吧，我要关闭大阵了，成绩我会给你报上去。”

　　陆晨也没法再说什么，从测试去出来。

　　周围的人不断对他指指点点。

　　“小子，你可是我见到的第一个元素绝缘者，真是开眼了。”

　　“别人是来测试自己是不是天才，你可好，是来测试自己是不是废物，哈哈哈，有趣。”

　　“你的路算是走到头咯，五重天就是你的终点了。”

　　莺梨走到陆晨面前，眼睛都不敢看陆晨，“你，你为什么不早说你是个元素绝缘者？”

　　陆晨摇摇头，“我之前也不知道啊。”

　　“哎……对不起，要不是我一直拉着你测试……”

　　“没事，我本来就要测试的，绝缘就绝缘呗。”陆晨倒是一脸无所谓，“对了，带我测试一下下一个项目。”

　　“啊？你还要测试啊……”莺梨瞪大眼睛，吃惊的看着陆晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第741章 元素绝缘者免费阅读。https://xs.23sk.com 