
这一次鬼子报复式的长途奔袭，虽然因苏青的神来之笔而提前结束，但是一连遭受重创，大北庄成了废墟，杏花村成了废墟，树下村成了废墟；鬼子的撤退路线选择了南下，无名村也成了废墟，所过之处全成破败，烽烟满山，路线上的宋家村神奇地幸免于难，却也被抢掠一空，独立团的根据地几乎被拆光了；仗着是夏季，好躲，百姓损失倒不多，仅有少数不忍离家远躲的成为村郊荒尸，返回废墟的人沉默在残垣断壁间，落泪的心情都没法再有，只剩仇恨。天籁小说．23txt．com

苏青常常站在酒站的碉堡旁，望着远山呆，等待；战争中的等待随时可能变成永远，也因此比任何等待都值得，哪怕他是被抬回来，他常常被抬回来。

以为最先回来的应该是二连，结果先到家的是陈冲排，负责卡路的陈冲排本来只是想愉快地打个酱油卖个单，结果截杀了掉队伪军和伤兵十几个，缴获十来条枪手榴弹几个子弹二百余，按说这事够让他们得意起来，可他们是灰溜溜的走进酒站，一个个话都不敢多说。

因为陈冲不止被获救的老秦骂了一路，战斗结束的当时秦优就把陈冲给揍了，好一顿打，打得陈冲抱着脑袋窝在地上不敢起来。别说在九连，就是全独立团，也没人好意思打陈冲，因为他是友军团的，跟独立团没有隶属关系，秦优毫不犹豫敢揍他可不是因为职务，而是因为秦优原本也是友军团的，跟王朋既是同僚也是朋友，这陈冲相当于秦优的娘家人，揍起来全无顾忌。

这都到了酒站，秦优还揪着陈冲的后脖领没完：“我都劝他们举枪投降了你还打？你真出息啊，当时咋不连我一起毙了呢！你给我说，是不是胡义用死命令压的你？”

“我只是……不想让咱养敌人的伤兵。”

“又改口了？你不说你没看清么？我今天……”

这时苏青走近：“老秦，你们回来了！这是……怎么了？”

秦优闻声赶紧松开了揪住陈冲后脖领的糙手，尴尬甩甩袖子：“呃……咳……没事，我这是……跟他谈谈心，顺便说说戒骄戒躁的重要性。”

苏青瞅着灰头土脸的陈冲，倒霉形象貌似憋屈到家了，实在没看出骄躁在哪，却也不好多问，转而向秦优了解所知九连情况，可惜秦优也不知九连现在如何，之后离开。

看着苏青背影，秦优纳闷，这苏干事一向无表情，怎么刚才仿佛在她脸上闪过一丝担忧呢？大概是看花了眼，这才注意到陈冲还在他身边傻站着没动，于是继续朝陈冲不虞：“个不争气的！还戳在这气我？”

陈冲看着不远处刚刚被战士放下的缴获，一些带血的伪军军装和鞋都打包袱背回来了，舔舔干裂的嘴唇，忽然嗫嚅：“秦指导……虽然我……犯了错误，可这是我第一次单独执行任务，第一次单独缴获战利品，所以……我想……把这些缴获送去牛家村，行么？我知道这不太……我只是问问。”

秦优注视陈冲无语了，好半天才反过劲来，一声长长叹息：“你傻么？这话你能问我吗？全当你没说过听到没有！谁给你下的狗屁命令你找谁背地商量去！这事我不知道！还有，当时你是为了救我，不得已才下令全歼敌人。记住喽，榆木脑袋！”然后拂袖而去：“一个个这愁人……”

阳光下，陈冲那张脏污汗脸到此时才露出了释怀的淡淡微笑，笑得很苦，很干涩，却透着简单的幸福。

……

又过了一天，二连才进了酒站，一条连绵的刺刀线懒懒散散拖拉成老长队伍，无精打采个个红着熊猫眼耷拉脑袋，乍一看还以为是大败而归。

那位金戈铁马的金兀术……呃不，那是天下无敌的高一刀，黑着丧气脸，走进酒站后看到空地中间大树下摆了一张破烂桌子，病容憔悴的一连长吴严缠着绷带坐在桌旁的破板凳上放风，于是立刻转向，一边解开衣领纽扣一边到树下桌旁，拎过桌上的破水壶拿过吴严面前的破茶缸给他自己倒满了凉白开：“能坐起来了？我以为你活不过这个坎了呢！”然后端起水来咕嘟咕嘟一口气灌到干。

吴严虚弱一笑：“你这是……吃败仗了？”

“败了！真败了！”放下破茶缸子高一刀一脸恨恨，顺势抬起右脚踩在板凳面上：“真是林子大了什么鸟都有，我就没想到还有比九连更不要脸的队伍！他好歹也能算是两个连呢，挂免战牌忽悠我放松警惕，然后直接跑了！晚上住炮楼底下吃饭睡大觉，白天到青山村路口放枪骂街，一打他就跑，不打他又回来骂，这算什嘛玩意？我算让胡杂碎给坑了，他们过去也是这么来回过招的吗？一群垃圾！废物！杂碎！捅八百刀都不能解我恨！”

吴严止不住又开始笑，笑到猛烈咳嗽起来，然后皱着眉头强忍伤痛。

慌得高一刀连忙闪到吴严身旁，却不敢轻易下手一时无措：“我说你这弱德行……可别死在这事上！”

吴严摇摇手，逐渐喘匀了气息，注意到了挂在高一刀胸前的望远镜：“嗬，十三式？跟团长那个一型呢！”

“怎么样？看出威风来了吧？哈哈……”

“什么时候缴获的？”

“前一阵胡杂碎不是死了么，就被我缴获了。”

“咳……咳咳……”又是一阵咳：“偷的啊？”

“我高一刀拿胡杂碎的东西能叫偷吗？说他欠我的还差不多！另外……这地图包，瞧见没有，这文件包，我跟你说连他那件军用雨衣我都没放过，就盼着下场雨来穿给他看呢我！那长雨衣是真不错，一面墨绿一面军黄，正反两色穿，绝对是尉官配！”

吴严的咳嗽再没能止住，终于直不起腰了。

……

又过了一天，孙翠和范二妞带着民兵队出现在酒站，她们原本在三家集暂住，收到了鬼子南下回城的风声后，提前返回酒站来，酒站村的百姓也在准备启程回家。

通过孙翠之口，苏青得知三家集已非昨日三家集，原本只有三间破房的冷清地方，现在成了难民集中地，因为三家集虽然距离封锁线不太远，但那里交通不便，四面环山层峦叠嶂易躲易藏，这也是那里过去能成为黑市的一部分原因，后来被九连和二连外加李有德打掉了金疤拉，三家集从此荒芜，但这次独立团根据地大部分变成废墟，导致一些临时躲往三家集的人决定不再离开，就地盖房开地，又因此吸纳了更多失去家园的人来，俨然成为了生机勃勃的新村落，人口规模已经过酒站村，并且继续增长中。

那是二连的根据地，高一刀自己都不敢相信，这次出之前三家集仍然是个兔子不拉屎的穷山沟，仅仅这么几天功夫，他这到处鬼混的二连就要变成有家有业的人了，难道三天河东三天河西也能成立？为此立即派人赶回三家集去查实状况。

最后一天，酒站外才出现了九连。

当初离开的时候明明六十余，现在看起来是近百人队，因为其中多了三连一个排。

苏青不关心这个问题，她只是焦急地遥遥确认，队伍里似乎没担架，看不清他在哪，后来注意到一个最矮小的身影，步伐中带颠很轻快，她的心才落了地，掉头急急返回酒站里。

没回来的时候，天天等；现在回来了，不敢等。

一连的一个哨兵钻出碉堡，手脚并用爬到了碉堡顶上，静静望着那支灰色队伍在阳光下越来越近。每次有队伍回来，这个一连的哨兵都是这样头顶蔚蓝肃穆着望，只是肃穆着静静望……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824527"  chaptername="第六百四十八章  蔚蓝下的哨兵">加入书签</a>
</div>
