    实际上看见航母舰队他就知道了，只不过没有大张旗鼓的说明而已。

    他的那些女人闻言也点了点头，得到了梦心灵这位大明国皇帝的金口玉言，梦心灵等人来自天外天是铁板钉钉了。

    “那天外天没有雷劫，你们知道吧。“

    梦心灵又道。

    “这个知晓，天外天没有雷劫，所以武道盛行，族中记载，中古诸子将道术从大千世界带入了天外天，所以大千世界被称呼为了仙界。”

    这个时候冠军侯的大妇，墨小洁开口。

    “陛下，这位是本侯爷的大妇，来自天州墨家，祖上诸子百家之一的墨子。”

    杨安连忙对梦心灵做引荐。

    “恩，墨小姐所言不虚，天外天确实没有雷劫，天外天的世界乃是宇宙星空，所以武道盛行，这倒是真的。”

    点了点头，梦心灵看向了杨安等人道，“不过虽然天外天没有雷劫，但是天外天也有了不依照雷劫的不同修行体系，此体系超越了大千世界之桎梏，大千世界修行至巅峰为灵魂阳神，肉体粉碎真空，而在我们之体系内，阳神才堪堪进入神道领域，被称呼为真神，阳神和粉碎真空同时成就，则被称呼为祖神，在祖神之上，还有天尊，大帝，天地同寿，半步轮回，轮回最强者几大境界，如此以来，你们可知晓这王家老祖王超之修为了吧！”

    “什么？！阳神仅仅是真神，在之上还有如此之多的境界？！”

    冠军侯杨安闻言身躯一颤，没想梦心灵口中的话语如此惊人，天外天竟然已经有了这等存在，在阳神之上，还有如此之多的修行境界。

    其余的几人听见梦心灵如此言语，也震惊得不行，他们都以为阳神是修行至高境界，可这位天外天的皇帝告诉众人，这时候他们才知晓，阳神仅仅只是神道修行的起点。

    “在大千世界附近，有一个中央大世界，乃是阳神盘皇念头所化，而修行成神的高手，则也会化作世界，成就生命，朕之所言的宇宙之脑，则是一位修行至天地同寿境界的存在所开辟之世界，其大小数十万光年，形成一颗宇宙之脑，内部的所谓系统，来自仙界的造化玉碟阴面，王超前辈所夺舍的正是这个大星域之内的宇宙系统。”

    看见冠军侯已经信了几分，梦心灵决定加大力度，开始了大吹法螺，“而和宇宙之脑对应的宇宙圣地，还有不灭之塔，两者才是宇宙之中二极存在，一阴，一阳，不灭之塔内还有一位巴姓前辈蛰伏，所以宇宙之大，并非拘泥于大千世界。”

    “不对，不对，这位皇帝陛下，我们所在之大千世界就是仙界，可不曾听闻仙界有什么造化玉碟。”

    梦心灵刚刚说完这话，冠军侯杨安的大妇墨小洁的眉头就紧紧皱起，察觉到了话语之中的不对。

    她作为圣贤家族的在世行走人员，可以说知道许多天外天的秘辛，毕竟修为抵达了圣贤层面，就算真身乃是在天外天，也可以通过特殊渠道联系到本尊，当时墨子距离大千世界不是很远的时候，还传回了许多天外天的讯息。

    其中就包括了天外天的基本格局，和各种大概讯息，不过却没有听过什么宇宙圣地，什么超越阳神的境界，什么造化玉碟。

    “对啊，本候也不曾听说过造化玉碟，还有其他的超越阳神境界的事情。”

    杨安也附和，他就是天外天转生进入大千世界的，梦心灵先前一套套差点把自己唬住，现在反应过来，发现自己记忆力根本没这些东西。

    “那是你们孤陋寡闻，真正之世界十分巨大，你们的大千世界也不过诞生了十多万年而已，整个世界十二万九千六百年则会灭世一次，你们整个大千世界，包括已知的天外天不过都是一个试验场而已，是一个已经覆灭的宇宙圣地，不灭神灯，以万界之精粹，演化出来的世界，在这里，最高成就仅仅只有阳神粉碎真空合一的祖神。“

    梦心灵有些轻蔑的笑了笑，“可怜你们这些人，还不知道这个世界的本质，那些阳神也都困于这个世界，不得超脱，试验品而已。“

    “我们是试验品，我们的大千世界和所有已知的天外天都是试验场？！“

    这句话说出来，别说是冠军侯杨安，就连大明自己人都震惊了。

    所有人都没想到这个世界的本质竟然如此恐怖，这个生动世界，竟然是每位大佬的试验场，那岂不是说，现在所有人都在试验场内培养皿之中。

    想到自己等人仅仅是别人培养皿之内的几个真菌，或者是说比真菌还要渺小的分子，原子一类的存在，所有人都觉得不寒而栗。

    “师父，这是真的吗？“

    这回开口的不是杨安等人，是罗辑了。

    “是真的，在宇宙星空，实际上有很多恐怖文明，他们掌握真空粒子涨落技术，知道目前宇宙所有已知资讯，并且能够对低等文明进行清理，三体世界不过只是两个低等文明之间的战争而已，想必你也想知道为什么你会被刺杀吧！“

    梦心灵看向了罗辑，这里没有三体人，自然有的事情可以明说，“三体世界的智子，听到你和叶文洁的谈话了，知道你要研究的是宇宙社会学，可对！“

    “师父，那时候你……“

    罗辑想说，那时候周边没有任何人在场，梦心灵是如何知道的。、

    “没错就对了，实际上我们的大宇宙本质上是一个十维度宇宙，只是后来经历了宇宙战争，被降维到了三维，也就是宇宙星空了，宇宙由于处于战争时期，高等文明将不接纳低等文明的晋升，所以宇宙社会的本质是一个黑暗森林，只要文明暴露了自己的坐标就会被无情抹杀，这种抹杀手段，被我称呼为，黑暗森林打击，宇宙之中有很多黑暗打击的手法，有光粒打击，就是将粒子加速至光速，根据爱因斯坦第二定律，低等文明的星球就会被摧毁，还有降维打击，将三维空间降维为二维度，这个也很常见。“

    梦心灵只是笑了笑，继续道，“这就是我们宇宙的部分真相，想要逃脱黑暗森林打击，有几种方法，一就是伪装为自己区域已经被打击过了，这点很难，二就是将光速降低到很低的程度，比如原本的光速是1 光速=299792458 米/秒，如果将光速降低到每秒十六点七千米以下，光就无法逃脱星系恒星引力，就会形成一个包裹本星系的黑域，在黑域内就会告诉宇宙文明，这里很安全，不会发展出超越常理的科技，所以黑域又被称呼为宇宙安全声明。”

    “而目前这个大千世界，以及整个可见的天外天被我背后的存在，从不灭神灯挪移到了我们大宇宙之中，一个直径超越数万光年的黑域之内。“

    “高等文明正在进行宇宙战争？！黑暗森林法则？！”

    “黑暗打击？！降维，宇宙安全声明，还有这个世界被挪移到了一处黑域！”

    几乎所有人都听的头皮发麻，感觉浑身上下都在冒冷汗，尤其是罗辑，原本有些模糊的宇宙社会学，在梦心灵这么一开口明说之下一下都懂了，他是杨冬的同学，而杨冬则是ETO的初代首领，叶文洁的女儿。

    没想自己当年无意间接触到叶文洁所获得的讯息，这位第五面壁人比自己知道的还多。

    只是这未免有些恐怖了，宇宙之中高等文明在进行宇宙规模级别的战争，大宇宙正在降维，而且就连这方世界，都被梦心灵幕后的存在挪移到了一个及其遥远的地方。

    地球世界的高层其实都猜测梦心灵是高等文明的代言人，不然这无法解释距离地球五百光年之外的罗刹星和各种手段的出现，这一点地球人类很清楚，就比如这个大千世界，这种天圆地方的世界是不应该存在于正常宇宙的。

    “只是，大明的皇帝陛下，这又和仙界和造化玉碟有什么联系呢？”

    墨小洁黛眉微蹙，她觉得梦心灵未免说的太奇怪蹊跷了，整个大千世界和可知的天外天更是被挪移到了一个什么黑域的事情未免也有些天方夜谭。

    冠军侯杨安听见这些话，心中颤动，隐约信了几分，但是回想一下，发现这确实和仙界，造化玉碟两个概念无关，所以也有些不解。

    “这位小姐和冠军侯杨安，你们听过多元宇宙理论没有？”

    知道自己确实是有些跑题的梦心灵莞尔一笑，问向了二人，“或者是说，你们知道世界是如何划分的吗？”

    “多元宇宙？！”

    墨小洁闻言一愣，倒是一旁的冠军侯杨安面露出了思索的神色，梦心灵的话让他想起了上一世的世界，在那边，他还是一名高中生，在那边学校提出了一个奇特的理论叫做，多元宇宙。

    上一世的世界叫做中央大世界，在那边，有数十亿人生存于一颗叫盘星的星球，课堂上提出过一个叫做，多元宇宙理论的模型，只不过这个多元宇宙的模型乃是根据诸子和各种道术推测出来的模型。

    具体的模样是，整个宇宙星空在围绕着一个不知名的地区旋转，这个地区处于某种时空夹层内，世界整体类似一个螺旋，而围绕旋转的地区，则就是中古诸子所说的仙界，也就是说，天外天的所有星辰都围绕着大千世界旋转。

    大千世界之下有中千世界，中千世界则就是星球，在下还有小千世界，围绕大千世界旋转的，也有一些奇特的中千世界，这些世界被称呼为位面，里面有上古阳神时期遗留至今的神灵领域，只不过这些神灵领域有的枯竭，有的还在维持。

    冠军侯在思虑了片刻后，将这个宇宙模型的理论告诉给了梦心灵，却是让梦心灵有些讶异。

    “你们大千世界的宇宙模型原来是这样的，整体就和我们世界银河系一样，一颗超级黑洞带动十万光年内的星辰星辰一个螺旋，就称呼为银河系。”

    冠军侯这么一说，梦心灵算是明白了，其余几女也投来十分好奇的目光，倒是没想到冠军侯杨安知道这一切。

    不过冠军侯说的是通过书籍知道的，倒是没有暴露自己来自天外天的事情。

    “恩，你们世界的宇宙模型是如此的，实际上这就是你们世界整体的宇宙模型，可以将你们整体视为一个小宇宙，具体多大还不知道，但肯定没有大宇宙大，而我所言的仙界，则是一个仅次于大宇宙的广袤世界，起码一百六十亿光年可观测宇宙的世界，真正的仙界，里面无数大帝，神灵，整个大千世界所代表的宇宙放入仙界，就连里面一些强者的洞府都比拟不了。”

    “而世界的划分，则是分为了星辰，半次元，次元，也就是中千世界，大千世界，超越大千世界。“

    梦心灵摆摆手，笑道，“今日会见冠军侯，并且将这样真正的事情告诉于你，是有事情要求，并非无的放矢，想必你也清楚。”

    “也是，大明皇帝陛下告诉我等这么多宇宙讯息，肯定是有目的的。”

    杨安闻言苦笑，知道今天知道这么多，不可能说这么简单就放自己离开了，“只是不知道大明皇帝陛下您所要求具体为何，如有能力，自会尽力做到。”

    “告诉你们这些大情况的消息，只是让你们知道当今宇宙的基本格局，并非有更多图谋，不过倒是有一个计划，想邀请你参与一二。”

    眼中闪过无数思绪，梦心灵说。

    “哦，何等计划？”

    冠军侯来了兴趣，“什么计划您天外天都做不了，需要我这个大千世界的冠军侯来参与？”

    “世界升格，我们正计划将一个中千世界升格为一个大千世界一样的存在，你有兴趣参与吗？”

    梦心灵一下道出了来意，“冠军侯你身上具备了盘皇生灵剑，这东西乃是神灵至宝，以此驱动我世界至高神物，大帝神格，将会有奇效。”

