    “给你一个建议，还是把她变成奴隶比较好。”这时候，风皇魏其雅开口了，“她血剑影上的血滴纹路超过了九千道。”

    “东皇太一血脉的显现血剑影是有层次的，一千道，两千道，三千道...九千道，以及至高无上的万道。”

    “达到了八千道以上的，就有资格凝聚天地间从未出现过的血脉。”

    “这女子九千道，而且逼近万道，毫无疑问，她极有可能修炼至万道，而一旦达到万道，就是真正的东皇太一血脉，是一定能凝聚出天地间从未出现过的血脉。”

    “这能力，或许对你有用。”

    “凝聚天地从未出现过的血脉...”听见魏其雅这么说，杨昭无比震撼，看着万血公主，眼中的确泛起了一些不忍。

    “东皇太一血脉，还有一个名字，就是创世血脉。”魏其雅道，“这万血公主达到了九千道，讲真的，杀了真的可惜。”

    “那么就不杀了，以其人之道还治其人之身，就用这控心之血控制她吧。”杨昭道。

    “我想，你还是用你自己的力量控制她吧，和她玩血，你是在玩火自焚。”魏其雅说道。

    “也是，我可不想聪明反被聪明误。”杨昭说道，立刻催动血魔殿对万血公主进行镇压，黄灵魂从身后浮现，控制灵魂是最保险的。

    但在这时候，万血公主身躯忽然有异变，一种玄妙的神通之力从万血公主身上泛起，竟然在一定程度上抵挡住了时间枯萎，并且血魔殿的镇压也被阻止。

    “神通之力...”杨昭震撼无比，“不会错，是真正的神通之力，怎么可能，难道万血公主已获得了三头六臂神通？”

    “这可不是三头六臂神通的气息，这种神通，好像是...”魏其雅感慨重语。

    而还没有说完，万血公主在这玄妙的神通之力一分为三，成为三位万血公主，并且是真实无比的三位万血公主。

    三位万血公主同时发力，同时凝聚长生之血。

    三人齐心，彻底挡住了杨昭的时间枯萎，然后三位万血公主同时从时间枯萎中走出，长生之血的光芒化作无数血剑影，环绕其身，让时间枯萎的白光再无法照射到她身上。

    “竟然挡住了...”杨昭震撼不已。

    血魔殿内，两魔惊呼起来，“这是...这是...”

    四重人皇眼下，杨昭真无法看出三位万血公主的不同，一模一样，并且和分裂之前也一模一样。

    三位万血公主都有血有肉，都散发强大的神通之力。

    “杨昭，当真认为本公主只有控心之血那一底牌？”三位万血公主同时开口，“如果真是那样，本公主还如何成为你这颗棋子的主人。”

    “先前的惊慌，只是太过震撼罢了，本公主着实没有想到你竟然能做到这一步。”

    “你这到底是什么？”杨昭重重道。

    “你梦寐以求的神通之力。”万血公主道。

    “小子，这是七十二神通之一的一气化三清之神通。”魏其雅道，“真想不到，这什么万血公主竟然有如此神通。”

    “那是自然，若不然，我岂能臣服我的主人。”冥天金三头蝎说道，身躯闪动，带着已被镇压的暗天金三头蝎到了三位万血公主身后。

    只见冥天金三头蝎双手结印，玄妙的神通之力也在她身上泛起，并且笼罩了暗天金三头蝎，渐渐，冥天金三头蝎和暗天金三头蝎融合。

    与此同时，黄天金三头蝎身上也泛起了神通之力的气息，整个身躯也渐渐进入那种融合状态。

    “杨昭，救我，为我阻止这神通之力。”黄天金三头蝎感受到了不妙，立刻请求杨昭。

    杨昭不敢耽误，时间门笼罩黄天金三头蝎，用时间枯萎同化那神通之力，但根本无法阻止，不消一会，黄天金三头蝎的一半身躯已融合。

    “姐姐...”杨昭立刻求助魏其雅。

    “我也无能为力，因为这是一气化三清神通的融合，谁也无法阻止，真想不到，这三只天金三头蝎竟然也是一气化三清而来。”魏其雅感慨。

    很快，三只天金三头蝎彻底融合，形成一只天金三头蝎。

    因为这一切是冥天金三头蝎所主导的，所以融合之后的天金三头蝎还是那冥天金三头蝎的模样，只不过其全身已是三道纹路：黄，冥，暗。

    “一气化三清神通...”看着万血公主和天金三头蝎，杨昭重重道。

    “不错，这正是一气化三清神通。”万血公主说道，“从我诞生的那一刻起，我的神念之中就获得了这神通的修炼之法。”

    “这神通，就是为太一血脉连身打造的。”

    “还真是让我吃惊。”杨昭感慨，随即，目光看向了天金三头蝎，问道，“想来，当初那只天生地养的天金蝎，正是因为一气化三清之神通，才有了黄天金三头蝎，冥天金三头蝎和暗天金三头蝎。”

    “不错，曾经的本尊天生地养，从黄天金道中领悟出了冥天金道，暗天金道，是为了获得三头六臂神通，但却先得到了一气化三清神通之青睐。”三头蝎说道。

    “然而本尊急功近利，导致走火入魔，虽获得三头六臂神通，但在走火入魔中错误的分化，成了我们三兄妹。”

    “我们一开始记忆全无，随着成长，渐渐恢复曾经的记忆，但有的恢复的是那，有的恢复的是这，而我所恢复的是一气化三清之事。”

    “所以我知道如何修炼这神通。”

    “明白了。”杨昭点头，“万血公主到了冥天金沙丘之中，你们都有一气化三清神通，又都想离开冥天金沙丘，自然就联合了。”

    “明白了就行，那么接下来，你认为你有胜算么？”万血公主道。

    “我不知道，所以想试试。”杨昭道。

    “主人，不用你出手，我来杀他。”三头蝎冷冷道，天金不灭的气势瞬间压制向杨昭。

    “不要浪费时间，一起出手，而且对他，必须小心。”万血公主道，三位万血公主瞬间把杨昭包围起来。

    三头蝎也催动了真正一气化三清神通，同样分化三位。

    “小心了，一气化三清神通的可怕之处，你应该明白吧。”魏其雅提醒道。

    “自然知道，可谓最完美的分身之神通。”杨昭说道，“天地之间，其他的分身神通，无论再逆天，所分出的分身也不如本尊，一气化三清不同，虽然只能分两位分身，但分出来的和本尊一模一样，无任何差别，三位之间再无本尊和分身之说，全是本尊。”

    “即使死了一位，两位，只要第三位还在，就能继续一气化三清。”

