    上午10点过，阳永健也从高山上赶来了，还是欧阳勇送来的。

    欧阳勇一下车就跟张宣邀功似地说：“我回去的半路上碰到了你同学，就特意调头把她送下来了，你看我有心吧。”

    张宣哪还不懂他的小心思，故意不顺这二货的心：“怎么着，是要我给你钱呢？还是要我谢谢你？”

    欧阳勇做好事留名的目的达到了，笑嘻嘻不搭话。

    张宣懒得理他，随即指着地上的干货海鲜开口道：“还得麻烦你再跑一趟，把这些东西帮我运回去。”

    说到正事，欧阳勇不二话，直接上手，提起一尼龙袋海鲜就往摩托车上捆，还问：“这里面装的什么东西？”

    张宣回答道：“海鲜。”

    说着，张宣直接从地上找出红色的尼龙袋放一边，这是他特意留给杜克栋一家子的人情。

    欧阳勇对海鲜没啥概念，以为是些鱼和虾，也就没了兴趣多问。

    欧阳勇走了。

    张宣直接提着红色尼龙袋进了化肥门店，摆到杜克栋身前说：“叔，我从深城给你带了点干海鲜过来。”

    听到海鲜，杜克栋眼睛一亮，放下手中的计算器就开始扒拉尼龙袋。

    一边扒拉，还一边好奇问：“里面都是些什么海鲜？”

    张宣拿着实物比划道：“这个是鲍鱼，这个是海参，这个是干贝。而这墨鱼和虾，叔你应该不陌生吧？”

    杜克栋左手拿个海参，右手也拿个海参，瞅了半晌就笑问：“这东西看着就珍贵，你会做不？”

    张宣跟着笑说：“非常简单啊，不难做的。水煮和清炖都可以，或者可以做菜做汤时把海参切成片状加入一起烹饪。

    如果你想吃复杂点，可以和牛奶、薏米一起熬制，这样味道更有层次感…”

    有求于人，又是自己将来的老丈人，张宣也是耐着性子解释一通。

    教他怎么泡发，怎么去掉沙嘴和海牙，该怎么烹饪、以及时长多久都详细地说了说。

    杜克栋听完直点头，开心打趣道：“你这倒是蛮专业的，不愧是文化人啊，知道的东西就是多。”

    提到文化人，张宣乐呵乐呵笑着，心里好无力。

    聊完海鲜，两人又聊到了小别墅。

    经过这段时间的相处，知晓张宣会写文章挣钱养家后，杜克栋现在可不能再把他当大孩子看待了。

    特别是张宣说话做事一板一眼，有进有退，接人待物拿捏得有分寸，他这个做叔叔的都在心里特别服气。

    尤其是得知张宣是真的要建别墅后，有能力建别墅后。杜克栋现在跟他说话都比一般人和气了几多，对他又高看了几分。

    杜克栋掏出四份别墅图纸摆桌上，主动跟他说：“我这边还过几天施工队就要入场了。

    你把这些图纸拿回去跟家里商量商量，早点把方案确定下来，早点把你们家附近的土地置换好，到时候挖地基、打地梁、下钢筋就跟在我后面一起做了，免得单独喊施工队，不然人家来回跑要多收钱的。”

    “好，我今天就回去跟家里人商量商量。”张宣接过图纸，然后想起了什么。

    又问：“叔，你这别墅的预算大概是多少钱？”

    杜克栋想了想说：“这个我也没准啊。连外墙主体和室内装修一起算，我拢共准备了10万，但估摸着怎么花也用不到这么多。”

    张宣点头，心里有数了。

    …

    花了些时间把3000件衣服从小镇搬运到孙家垅，累脱了的几人不得不在孙俊家歇了会脚。

    还顺便吃了个午饭。

    午饭非常简单，孙俊母亲下了些挂面，放点酱油、葱段、盐巴和味精就吃了起来。

    吃饭面的时候，杜双伶问孙俊，“你高考志愿填的哪呀？”

    孙俊滋个大板牙，望着阳永健有些尴尬说：“嘿嘿，嘿嘿…，我估分不高哈，就不敢跑远了，填的邵阳师专。”

    张宣和杜双伶对视一眼，然后又看了看没什么表情的阳永健，默契的不再提这话茬。

    吃完面，张宣给每个种类的衣服做了标价和底价，告诉阳永健和孙俊，低于底价就不能再往外卖了。

    接着还把自己从辉嫂那里学来的摆摊技巧传授给两人。

    第一天出摊，张宣不放心他俩，亲自带着三人去的县城。

    由于距离县城比较远，路况一般，三蹦子踩得慢，几人凑一起商议商议，觉得应该早点出发。

    清晨4：30起来，随便糊弄完早餐的张宣和孙俊轮流踩三蹦子。

    而阳永健和杜双伶跟着走路，遇到上坡路段和坑洼地时，就帮把手推车。

    中间几人歇停了一次，寻到一处有山泉水的地方休息了会。

    山泉水就在马路边上，是从大山中的花岗岩里流出来的，泉眼有红枣那么大，水很清澈，流速比较急。

    张宣等人赶到时，还有附近的村民在用木桶打水。

    排队等到村民走了，张宣四人先是挨个趴着喝饱。井水甘甜爽口，几人喝得肚子趴满。

    喝完水，大家也没闲着。用山泉水洗把脸，洗脖子，手脚也是麻麻利利打湿一遍，一通活下来，几人像吃了薄荷一样清凉。

    擦了汗，解了渴，四人在旁边的岩石上坐了约摸十来分钟，才继续出发。

    一路有伴，几人虽然出了一身大汗，却也不觉着特别累，在互相鼓励中前行。

    紧赶慢赶，一行人赶到县政府旁边的九龙广场的时候，刚好7点出头。

    时间不太早了，四人可不敢休息，寻一处空地，手忙脚乱支棱起摊位，开始卖衣服。

    这次张宣负责卖，阳永健和孙俊跟在后头学习。

    杜双伶跑上跑下在一边打酱油。

    前面一个多小时，看稀奇的人还蛮多，询价的人也不少，却没人买，把几人都打击到了。

    尤其是对摆摊抱有巨大期盼的阳永健，一颗心都悬在了嗓子眼，焦急得不行。

    见三人面露忧色，张宣倒是不太在意，还有闲心给他们讲笑话，舒缓他们的心情。

    万事开头难嘛，当有一个大妈图便宜10块钱买了两件衬衫后，销路就像泄了洪的闸门，一下就打开了。

    由于价格低，加上张宣有一些售卖经验，生意竟然还不错。

    上午张宣卖了31件，除去成本开支，挣了250块钱左右。

    下午生意好点，卖了53件，差不多有440块钱的利润。

    孙俊和阳永健看到衣服一下子就这么好卖，备受鼓舞，顿时没了刚来时的那种惶恐不安，信心大增。

    中饭是杜双伶就近买的包子和豆腐脑。几人精气神足得很，吃完继续开工。

    后来怕回去天黑了，怕天黑后在路上遇到浑人，几人看着天色，也是下午4点半准时收摊，然后往回赶。

    经过一天的付出，收获满满，四人回家时比早上利索多了，有说有笑的，很快就回了小镇。

    张宣大概七点十分到的十字路口，距离天黑还有一个小时。

    第二天，张宣还是跟着去了，生意依旧不错，整天卖了93件衣服，纯赚700多块。

    不过从第三天起，张宣和杜双伶以自己有事为由，就不再跟了。让阳永健和孙俊自己摸索。

    阳永健对此似乎早有预料，给了张宣和杜双伶一记大大的白眼后，也是顺理成章的接受了。

    …

    ps：今晚开始上都市分强推荐位了，跪求大家追读！

    求月票，求打赏…

