
　　顺利招揽到诸葛卧龙，对于陈川而言，无疑是一件大喜事，手下又多了一个可独当一面甚至主持大局的能人，还是一个天人第二境顶峰的高手，可谓是如虎添翼，这样算下来除开青丘一族的话他手下就有了三个天人层次的高手，一个宫江圣、一个杨儒，再加上现在的诸葛卧龙，刚好三个，一个天一、两个天二，这样来看的话，他手下也终于有了一个不错的班底。M.23sk.com

　　至于诸葛卧龙的出狱问题，自不用多言，陈川只是简单的和平昌县知县说一声就搞定，出狱后，诸葛卧龙的模样气质也随之大变，恢复到其原本的容貌，不负之前头发乱糟糟邋里邋遢的老头子形象，化作一个看起来三四十岁的中年文士，气质儒雅，长相有度，留着一撮小胡须，换上一身文士长衫再搭配一把羽扇，一个运筹帷幄的绝顶文臣谋士形象顿时跃然而出。

　　当天，陈川带着诸葛卧龙返回银川，不过并没有直接回到银川城，而是进入银川郡之后一路放缓脚步带着诸葛卧龙给其展示如今银川治下的情况。

　　如今的银川郡，经过陈川两年多的治理，加上研究院研究出的各种优良作物品种和推动农作的便利工具推广而出，如今的银川郡下百姓耕种收成虽然还达不到陈川上一世的现代化百姓耕种收获水平，但也基本已经解决了九层以上的百姓温饱问题，就算剩下的少部分还无法解决温饱的，有着官府的补助，也基本不会再饿着肚子。

　　现在银川郡，说一句丰衣足食、百姓安居毫不为过。

　　像百姓的赋税这些在银川郡更是已经直接消失，因为如今陈川手下的势力和官府根本已经不差老百姓的那点税，就粮食种子方面，随着研究院可以吸收天地灵气控制季节气候变化的阵法研究出来，如今只是两年下来的粮食生产，就已经足够整个银川郡五年以上的需求，而且这个速度还在快速增加，此外像一些珍贵的药材、瓜果蔬菜这些也已经投入到了阵法养殖。

　　如今陈川手下势力的生产方面已经彻底进入到了‘阵法养殖’时代，以阵法吸收天地灵气不仅可以提高作物的成熟速度和生产产量，还可以控制季节温度保证一年四季都可以种植各种农作物。

　　所以如今的陈川根本就不需要靠普通百姓的那点税来增加收入，仅仅他手下实力的生产资源就已经大大满足超标，甚至普通百姓不够的话，他还会每年根据调查情况安排补助。

　　目前银川郡内的税收主要只是商税，随着银川的稳定，整个银川郡下的商业也快速发展了起来。

　　这就是将修行投入到社会生产发展中的威力，绝对不会比上一世的现代化生产差，甚至继续这般发展下去，只会超过。

　　科技可以作为推动社会生产发展的动力，法力，同样可以，只要愿意去做。

　　“本侯专门创立了一个研究院，专门致力研究如何推动生产发展，比如研究配有更优良的作物品种，研究有效便利的耕作工具，此外还将修行阵法与生产结合，目前研究院内研究出了一种可以吸收天地灵气控制气候温度四季变换的阵法，让阵法内的作物不仅成熟期变快，产量变高，还能一年四季都能随时种植各种需要的作物....”

　　“如今整个银川郡下，百姓温饱问题基本已经解决，接下来也只会发展越来越好，本侯欲建一个真正的璀璨文明盛世，将修行的力量彻底融入整个世界的方方面面，融入生产只是第一步，以此来解决所有人的温饱，然后本侯要让所有人都富裕起来，人人可学习，人人可读书、人人可修行.......人人有成才之机，本侯要创造一个彻彻底底的璀璨文明......”

　　陈川一路也为诸葛卧龙解释讲解道，最后阐述心中抱负。

　　诸葛卧龙动容，若是不曾亲眼见证此刻银川郡下的情况景象，对于陈川的这些话，他或许只会以为是大话妄想，但是此刻亲眼见到整个银川郡下的百姓生活情况，尤其是亲自由陈川带到一处长乐盟下的种植基地亲眼看到布置的阵法和养殖情况后，诸葛卧龙不由彻底动容。

　　因为按照目前所见的情况来看，陈川现在的所言所说，绝非空谈，而是真的有可能会视线，只要按照这般方向继续发展下去。

　　解决温饱是第一步，陈川治下的整个银川郡差不多已经完成了这个第一步。

　　“陈侯高瞻远瞩，志存高远，瑜佩服。”

　　诸葛卧龙开口道，瑜是他的真正名字，诸葛瑜，字文玉，卧龙则是天下人对他起的外号，因为真正知道他真名的人极少，反而外号流传极广，所以天下人基本也都是只知诸葛卧龙而不知诸葛瑜，更不知诸葛文玉。

　　一路带着诸葛瑜观察银川郡的百姓社会情况，随带领略银川郡的风景。

　　这一路上，也是让诸葛瑜叹为观止，心中对于陈川的认知也更深了几分，同时也多了一丝发自内心的敬佩。

　　窥一斑而见全貌，就凭如今的整个银川郡治理情况，诸葛瑜都觉得接下来乾赵倾倒之后，陈川夺取天下成为天下之主都要好过任何一个人，至少对于天下百姓而言，陈川绝对是最好的明主选择。

　　日落西山，入夜时分，陈川才带着诸葛亮回到银川城，随后第一时间于长乐盟总部召来手下一众所有骨干人员。

　　暗影卫两个：影妖和幽夜，也是暗影卫的负责人，两个先天高手。

　　长乐盟三个：白少钦、唐浩天、封寒，白少钦实力不强，如今也不过入劲巅峰化劲境界，但其是陈川在长乐盟的心腹，唐浩天和封寒则都是长乐盟的副盟主，且两人实力也都是先天境界，唐浩天的修为在一年前也已经由原本的后天境界突破到了先天，人也明显年轻了一大截。

　　军队三人：秦武、鲁源、何足道，昔日无忧王手下的大将，先天境界的武道高手，如今也成了陈川手下军队中的领军大将。

　　最后就是杨儒：天人境界的修为，陈川手下原本唯一的谋士智者。

　　这些，也产不多就是如今陈川手下的各方各面势力的手下骨干核心。

　　“诸位都是本侯最得力的手下骨干核心，今日召集过来，是要向诸位介绍一位重要的人物，今后也将是诸位的同僚。”

　　陈川开口，扫视一样众人，随即看向诸葛瑜道。

　　“诸葛卧龙，卧龙先生。”

　　“诸葛卧龙！”

　　一行人也早就注意到陈川身旁的诸葛瑜，原本就猜测诸葛瑜身份必定不凡，否者陈川不会把他们这些人叫来专门介绍诸葛瑜，如今一听，心头震动的同时也随之恍然，诸葛卧龙的大名，他们自然也都是听过的，甚至可以说是如雷贯耳。

　　卧龙之名早在三十年多年前就已经名动天下，号称得知可安天下，博古通今，只不过一直神龙见首不见尾，少有人能亲眼得见。

　　众人中的杨儒更是心头一震，因为他已经隐约感知到了诸葛瑜的修为，绝对和他一样，也是天人，而且绝对比他还强，随即立即拱手向诸葛瑜笑道。

　　“素问卧龙先生大名，儒心中仰慕已久，今日总算见到真人的，见过卧龙先生。”

　　心中也随之猜到诸葛卧龙今后必然也是要和他共事了，而且多半也是和他一样同为陈川手下谋士，这让他又顿生一种压力，之前的时候他是陈川手下唯一的谋士，也是实力最强最得力的一个手下，如今诸葛卧龙一来，必将威胁到他的地位，心中顿时顿感压力。

　　不过虽然心中感到压力，杨儒却也没有什么不愉妒贤的想法，因为他知道，以陈川的实力地位，今后欲夺天下，身边的手下能人必然会越来越多，也只有这样，陈川才有机会能夺得天下，否者若是今后陈川躲天下手下都没有能人来投的话，那反而只能说明陈川不行了。

　　杨儒心中早就有了这方面准备，是以，此刻他心中虽感压力，却并没有什么妒忌不愉之类的想法，反而多生了一分斗志，诸葛卧龙这等人物都愿意来投效追随陈川，那就证明他的眼光也没有错，陈川的潜力巨大，有气吞天下之势。

　　而且诸葛瑜到来之后也未必就会威胁到自己的地位利益，陈川现在只是统治银川，若他们能一起辅佐陈川夺得天下，那将来，只会让他们所有人的地位利益都得到巨大的提升。

　　杨儒对自身的定位和未来的认知看的很清楚，只要陈川能夺得天下，那将来他们所有人都绝对少不了好处，所以现在陈川手下的能人是越多越好，因为整个天下江山的蛋糕足够大，不怕人多分。

　　“见过杨军师，早闻陈侯手下杨军师运筹帷幄、智谋无双，瑜也是久仰已久，有礼了。”

　　诸葛瑜也没有摆架子，抬了杨儒一番，而心中也确实将杨儒抬到了自己同层次的位置，毕竟杨儒的实力也已经是天人。

　　“见过卧龙先生。”

　　随后，秦武、鲁源、影妖、幽夜等人也纷纷和诸葛瑜招呼，彼此认识完，也算是宣布诸葛瑜彻底融入了他们这个大势力集团。

　　诸葛瑜也随之直接在银川城住下，由白少钦安排了一处幽静的府邸，距离杨儒的府邸很近，也是想着诸葛瑜和杨儒都是文臣谋士，两人考得近的话也好有共同语言，方便交流促进感情。

　　随后的日子，陈川也让杨儒带着诸葛瑜慢慢熟悉融入整个手下势力集团，开始帮忙处理事物。

　　时间进入三月中旬，这时候，普渡慈航的尸体也被魏忠带着运入京城，消息也彻底传开，震动天下。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十一章：招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 