    古仙贤动术，雪影楼的镇教之术，已经失传千百万年了，彭映雪也仅仅只听过其名而已，也根本不知道“古仙贤动术”是怎么样的。

    现在李七夜传授给她的心法，竟然是“古仙贤动术”，这怎么不让彭映雪震惊，她更无法想明白的，李七夜究竟是怎么样得到他们雪影楼的“古仙贤动术”呢。

    “偶然想起。”对于彭映雪心里面的疑惑，李七夜不由淡淡地说道：“看到你，就想到了一些东西。”

    “有，有这样的事？”彭映雪她听到李七夜这样说，她都不由发懵，这样的说法，她也是第一次听到，而且这样的说法，似乎也未免太离谱了。

    看到她，就能想起一门绝世无双的功法，难道说，这“古仙贤动术”是刻在她的脸上不成？又或者说，看到她，就能让人参悟“古仙贤动术”不成？

    当然，彭映雪知道这是不可能的事情，毕竟，她不是什么仙女，也不是什么大道之子，看到她根本就不可能参悟什么功法。

    李七夜如此奇怪的说法，这也让彭映雪无语以对，当然，她也不认为李七夜有必要去忽悠她，李七夜随手便传给她“古仙贤动术”，这完全没有必要去忽悠她。

    现在更让彭映雪为之疑惑了，她心里面完全是懵了，完全是不能想象李七夜究竟是怎么样的一个人了。

    “为什么呢？”彭映雪完全不明白，她更是看不透。

    她和李七夜非亲非故，根本就是没有丝毫关系的人，他把自己从古阳皇手中救下来也就罢了，现在随手之间，便传给她“古仙贤动术”。

    古仙贤动术，这可不是什么普普通通的功法，这一门功法，一旦流传出去，不知道能引起多少天下人为之争抢，那一定能让许多修士强者争抢得头破血流。

    就这么绝世无双的功法，李七夜也就随手传给了她这个非亲非故的人，而且还是与金杵王朝为敌的人。

    这让彭映雪彻底不明白，李七夜如此的誉顾她，这究竟是什么原因呢？她当然不会认为自己有那么大的魅力能让李七夜对自己再三垂青。

    这背后的原因，一下子让彭映雪迷茫了，她身上也没有什么值得李七夜去图谋的，李七夜却偏偏救了她一命，又传授给她绝世无双的功法，这完全超出了她的想象，也完全超出了她的理解。

    “不为什么。”李七夜当然能看得出彭映雪心中的疑惑了，淡淡地笑了一下，说道：“这就是一种缘份，和你们雪影楼的一种缘份吧。”

    彭映雪沉默了一下，最后她也不由相信了李七夜这样的话，除了缘份，她真的没有办法去解释为什么李七夜会从古阳皇手中救下她，除了缘份，她也没有办法去解释李七夜随手便传授给她绝世无双的“古仙贤动术”。

    “你，你真的是金杵王朝的人吗？”最后，彭映雪都不由苦笑了一下，心里面不由有所疑惑了。

    李七夜大杀特杀，踏平了太宰府、太尉府，这些事情，还能说得过去。

    但，自从李七夜救了她这件事情起，就已经没办法解释了，作为金杵王朝的金刀使者，救下了她这么一个刺客也就算了。

    现在知道她的来历出身，竟然还把他们雪影楼绝世无双的“古仙贤动术”传授给她，这不是养虎为患吗？

    哪一天她强大了，说不定她出手就灭了金杵王朝，这是等于李七夜为金杵王朝培养出了自己的死敌。

    李七夜作为金杵王朝的金刀使者，祖传金刀的持有者，这似乎完全说不过去，难道说，李七夜这是想要灭掉金杵王朝？这根本是不可能的事情。

    “我是我。”李七夜不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“我既不是什么金杵王朝的人，也不是什么佛陀圣地的人。”

    彭映雪不由呆了一下，李七夜持有祖传金刀，竟然不承认自己是金杵王朝的人，这话听起来不可思议，若是金杵王朝的人听到了，还以为李七夜是要背叛金杵王朝。

    彭映雪完全是无法理解李七夜了，更加无法去看清楚李七夜。

    在这个时候，在她眼中看来，李七夜已经是深不可测了，那怕他仅仅是王者霸体的实力，那也一样不影响到他的高深莫测。

    “该走的道路，我已经指给你了。”李七夜吩咐一声，说道：“能走多远，那就看你接下来的修练了，下去休息吧。”

    彭映雪回过神来，深深呼吸了一口气，向李七夜大拜，但，张口之间，又不知道该如何称谓好。

    “叫少爷吧。”李七夜吩咐一声。

    “少爷大恩，我永铭于心。”彭映雪向李七夜再次大拜，每字每句都出自于肺腑。

    李七夜一声吩咐，让杨玲安排彭映雪暂住于小院之中。

    在这个时候，杨玲父女，特别是杨王侯，这才是正式、郑重地拜见李七夜，向李七夜行大礼。

    杨王侯此般郑重向李七夜行大礼，也不算完全是巴结李七夜了，李七夜作为金刀使者，持有祖传金刀，而他作为金杵王朝的王侯，向李七夜行此般大礼，也是应该的。

    “你们都去休息吧。”李七夜吩咐一声。

    杨玲父女知道李七夜经历一场大战之后，也该休息了，不敢再打扰，忙是向李七夜告退了。

    事实上，接下几天来，杨玲父女也没能打忧李七夜，因为前来拜该他们的人多如牛毛。

    如果不是李七夜不喜欢被打扰，说不定他们的小院子的门槛已经被踩烂了。

    毕竟，今日的李七夜在金杵王朝乃是权势滔天，作为金刀使者，持有祖传金刀，这使得他在金杵王朝的地位是高高在上，掌握着生死予夺的大权，甚至大家都认为，当今时下，在金杵王朝，李七夜手中的大权，那是可以比肩于古阳皇了。

    正是因为如此，金杵王朝多少官员想攀上这一层关系。

    当然，对于金杵王朝的文武百官来说，他们当然不敢直接去拜见李七夜，但，他们都想通过杨王侯或者杨玲去攀上李七夜这门高枝。

    毕竟，现在杨玲与李七夜的关系，明摆在那里，人人皆知，如果能和杨家攀上关系，说不定未来在金杵王朝是前途无量。

    也正是因为如此，这让杨家父女忙得焦头烂额，特别是杨王侯，又不敢轻易得罪他人，更是不敢让他们拜见李七夜，这使得他是左右为难。

    不过，也有访客还是能见到李七夜，他就是金杵王朝的太子。

    “少爷什么时候入宫呢？”拜见李七夜之后，金杵太子也说明自己的来意。

    金杵太子也是受皇宫这托，更准确地说，是受他父皇之托，让他邀请李七夜进入皇宫，也就是佛帝本部，

    这一次风波，金杵太子也是受益匪浅，使得他这位太子的地位无形中提高了不少。

    作为金杵王朝的太子，他在金杵王朝的存在感一直不强。

    太子守皇城，一直以来，金杵太子都没有机会建功立业，只能呆在佛帝本部修行读书而已。

    相比起来，他的三弟就不一样了，三皇子不仅是功力道行在他之上，而且常年在外，带兵打仗，戎卫边陲，建立了赫赫战功，也曾好几次受到他们父皇的褒奖。

    如此一来，三皇子的地位，那是远在他这位太子之上。

    再加上，三皇子得到不少门派支持，使得他在金杵王朝的地位就更加高了，这也导致了在金杵王朝之中有废长立幼的呼声。

    在这样的情况之下，金杵王朝太子之位，乃是岌岌可危，特别是太宰、太尉都支持三皇子，这更对于太子不利了。

    然而，这一次李七夜踏平太宰府、太尉府，太宰、太尉命丧黄泉，这当然是让金杵太子大受益处了。

    现在李七夜不仅是铲除了金杵太子的巨大危胁，而且，李七夜作为金杵王朝的金刀使者，权势滔天，高高在上，在金杵王朝有着独一无二的地位。

    现在在整个金杵王朝，能与真正李七夜攀上关系的，也就他这位太子了，也正因为如此，使得金杵太子在金杵王朝的地位是水涨船高。

    在以前并不看好他这位太子的文武百官，现在也都纷纷改变态度。

    特别是这一次邀请李七夜进入皇宫，若是换作以前，如此美差，只怕轮不到他这位太子，然而，这一次却由他父皇亲自托付给他，能不让金杵太子心里面兴奋吗？

    当然，金杵太子在心里面也是感激万分，没有李七夜这么一位金刀使者的介入，只怕，他的太子之位迟早都有可有被废掉。

    现在李七夜的存在，让他看到了希望。

    “择日不如撞日，就今天吧。”李七夜随意笑了一下，竟然一口答应了。

    金杵太子也被吓了一大跳，没有想到这么容易，他以为自己想邀李七夜进入皇宫会是一件很难的事情。

    现在李七夜竟然一口答应了，这也使得他能顺利完成他父皇的使命了。

    “好，好，那就现在。”金杵太子迫不及待，忙是说道：“我让皇宫准备礼仪，隆重迎接少爷。”

    今天一更。

