    “外星人？”三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银同时惊呼了起来。

    黑暗与殇点了点头。

    “你在开玩笑吧，这个世界上真的有外星人吗？”三更灯火五更鸭问道。

    “那我问你，你怎么就能证明这个世界上没有外星人？”黑暗与殇反问道。

    “那你怎么证明这个世界上就有外星人呢？”三更灯火五更鸭也反问了一个问题。

    黑暗与殇指了指自己，“游戏异能者这个事情还不能说明这个问题吗？

    那我问你们，为什么一开始名不见经传的幻星公司能在这么短的时间内就成为世界第一科技公司？

    集合了各个科研领域优秀人才的联邦政府都做不到，幻星公司却做到了，并且，幻星公司所掌握的科技领先了世界近百年的时间，这是普普通通人类能做到的事情吗？有哪个科研人员能够给幻星公司提供领先世界百年的科技？”

    这一连串的提问着实把三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银问住了。

    的确，有哪个人能用数十年的时间就能研究出领先世界百年的科技呢？

    外星公司是外星人的公司这件事情开始让两个人觉得真实了起来。

    “可是就凭借我们几个人，如何去跟幻星公司斗？”一寸光阴一寸银问道。

    “谁说只有我们几个，”黑暗与殇说道：“世界上除了联邦政府和幻星公司，还有一个很大的势力你们并不知道。”

    “听说过世界安全局吗？”斗龙勇者接过了黑暗与殇的话头。

    “世界安全局？”一寸光阴一寸银重复了一遍斗龙勇者所说的名字。

    “听名字也就知道了，是保护世界安全的一个组织。”斗龙勇者解释道。

    “只不过这个组织是秘密的，所以知道的人也非常非常少。”黑暗与殇说道。

    “你们在为世界安全局工作吗？”一寸光阴一寸银问道。

    黑暗与殇没有表示肯定但也没有否定，“我们与世界安全局的确有接触，幻星公司的事情也是从世界安全局那里知道的。”

    “既然世界安全局知道幻星公司的事情，为什么一开始不处理他们呢？”一寸光阴一寸银问道。

    “事情没有你想象的那么简单，”黑暗与殇解释道：“你们知道世界上除了幻星公司，还有一个非常大的势力叫做联邦政府，而幻星公司对世界科技所做出的贡献是不可否定的，站在联邦政府的角度上来说，幻星公司的发展就是世界科技的发展，

    世界安全局的确想动幻星公司，但也要在联邦政府的支持下才能动，但联邦政府又是支持幻星公司的，所以世界安全局也很无奈。

    游戏异能者事情发生之后，幻星公司似乎给了联邦政府另一套说辞，隐瞒了自己外星人的身份。”

    “没错，”夏日公主紧跟道：“幻星公司把科技发展的原因归结到了一种不属于地球的物质上，源。”

    “他们说这种物质是由天外陨石带到地球上来的，而在研究这种物质的过程中，慢慢发现了更高的科技，幻星公司也是在这种情况下慢慢发展成立的。”别动我牛肉说道。

    “等一下，”一寸光阴一寸银举手示意，“这些事情你们是怎么知道的？”

    “世界安全局的高层中与联邦政府的某一个高层有关系，所以我们能通过世界安全局知道这些事情。”黑暗与殇做了一个官方的不能再官方的解释。

    各大势力之间的高层互有联系这是很正常的事情。

    “所以你们的意思是……”一寸光阴一寸银试探性地问了一下。

    “如果你们愿意的话，我希望你们能来帮助我们，”黑暗与殇说道：“你们也知道，虽然幻星公司正在招收大量的游戏异能者，但他们并没有表现出反人类反社会反世界的倾向，在这种情况下联邦政府根本不可能去针对他们，

    但世界上出现了另外一股势力，异能者联盟，他们是由具有野心的异能者们组成的。”

    “啊，这件事情我知道，上个新闻报道呢，”三更灯火五更鸭说道：“说是有两个游戏异能者在街上大肆破坏，幻星公司派去了两个同样是游戏异能者的人，但是却没有能够阻止他们，

    最后还是由两个普普通通的游戏异能者打败了那两个坏蛋，我记得其中一个游戏运动者正是狼人的模样……”

    说到这里，三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银同时看向了斗龙勇者。

    “王德发！那狼人不会是你吧？”三更灯火五更鸭露出不可思议的表情问道。

    斗龙勇者耸了耸肩，“如假包换。”

    “那另外一个人……”一寸光阴一寸银看向黑暗与殇。

    黑暗与殇点了点头，同意了一寸光阴一寸银的猜测。

    “虽然我们都是游戏异能者，但我们本质上还是人类，不会做什么伤天害理的事情。”黑暗与殇说道。

    斗龙勇者拍了一下胸脯，“遇到不平的事我就是要管，这也是我们的态度！”

    “能力越大，责任越大。”夏日公主指了指旁边的斗龙勇者，“做超级英雄可是这家伙从小到大的梦。”

    “那也是我从小到大的梦想。”三更灯火五更鸭一脸羡慕地说道。

    “我们既然说能有方法帮助你们觉醒异能，就绝对有办法，”黑暗与殇说道：“所有的事情都说完了，现在想听听你们的意见是什么？”

    不仅是一寸光阴一寸银，连三更灯火五更鸭都陷入了沉思。

    黑暗与殇几人也没有打扰他们两个。

    一段时间后，一寸光阴一寸银先开口说话，“我承认觉醒异能这件事情是很有吸引力的，但是我不能这么自私，如果我参与了这件事情，那么我的朋友，我的亲人他们怎么办，他们的安全又如何保障？”

    一寸光阴一寸银有这种疑虑还是很正常的。

    “我们会和世界安全局沟通，让他们来保护你的朋友和家人。”黑暗与殇说道，“世界安全局那边也掌握着一部分游戏异能者。”

    尽管黑暗与殇这么说了，一寸光阴一寸银心里面还是放心不下。

    “我同意加入你们。”在所有人再次陷入沉默的时候，三更灯火五更鸭轻声说道。

