    底气——十足！

    龙箭的人从来都不缺底气，实力摆在那里，任何一种威胁在他们眼中，都像是一种小人对强者的咆哮！

    那般无用而可悲。

    五十名即将远赴边境执行镇守任务，却在一道命令下从直升飞机冲下来，分成两步前往江城与京都的战士们，此刻各个笔直着身体站在门口。

    气坏的王韵在听到领头战士那丝毫没有把他放在眼里的话后，心中的怒火像是被浇了汽油一般熊熊燃烧。

    眼角……微微一挑！

    脸角在抽搐！

    他不屑一笑：“敢不敢动？哼……你以为……你们也算个东西，我还就不信国都内部还有比战组地位更高的！”

    “有种，你们在这给我呆着，别跑！”王韵气势汹汹地喊道。

    人生中被人第一次用枪指着脑袋，关键那个令他在众人面前颜面丧失的家伙，还在一群不法分子的威胁下，逃离了！

    他……

    不甘心！

    而面对王韵这番歇斯底里的咆哮，领头那名战士没有丝毫动容。

    他转过身，冷眸朝着五十名战士大声喊道：“全体都有，立正！”

    刷刷！

    一阵阵军用皮鞋踩踏地板发出的声音宛如擂鼓齐鸣一般直接回响在大堂中。

    领头战士嘴角一抹轻蔑的笑容，但就在一秒钟过后，他那笑容，顿时严肃无比，神情微凛的样子充满战意，他昂起脖子，声音洪亮道：“听说，有人要威胁我们，还问我们有没有种，弟兄们，告诉他们，我们有没有种！”

    话音一落，五十名来自龙箭的精英大声吼道！

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    声音一出，排山倒海而来，全场所有人微微一怔，被震撼道。

    王韵越发气急败坏，这是当着他的面挑衅，根本不把他放在眼里啊！

    接着……

    领头战士甩了甩脖子，又道：“那我们，该不该跑呢？”

    “不跑！”

    “不跑！”

    “不跑！”

    “……”

    依旧是同样的气势！

    王韵脸色阴郁起来。

    “不跑做什么？”领头战士又问。

    五十名战士回答道！

    “让他们看看，谁敢动！”

    “让他们看看，谁敢动！”

    “让他们看看，谁敢动！”

    “……”

    几句话，整个龙门的地下拳馆仿佛在瞬间以这群战士为中心。

    王韵气得全身发抖。

    这是……根本没有把他放在眼里啊！

    王八蛋！

    王八蛋！

    一群不知天高地厚的不法分子。

    “这可是你们——自找的！”

    说罢，他立即拿出手机，拨打通一个号码！

    “嘟嘟嘟……”

    几分钟后，电话铃声消失，电话接通。

    另一端随即传来一名电话员的声！

    “京城战组一组！”

    “我，王韵！”

    开口第一句，没有任何废话，王韵直接报出自己的名字。

    而此话一出，那名电话员顿时脸色一变，神色惊讶无比，王韵……不是二组那位赫赫有名的组长吗？

    “王……王组长……我们组长不在！”电话员以为王韵是来找一组组长的，连忙把组长的消息告知出来。

    下一秒，却不料王韵低声，神情阴沉地说道：“我不是来找你们组长的，马上调出战组一百名战士立即赶往龙门，这里有一群全副武装，携带杀伤性武器的不法分子，十分钟之内，立刻包围这里！”

    “什么？”

    电话员表情震惊。

    一群……全副武装的……不法分子！

    这……这……

    “王组长，这……这……”

    “愣着干嘛？马上调人啊，我现在把他们的照片发给你，倘若等会他们跑路，立刻调动全城所有三百六十度无死角摄像头监察他们的行踪！”

    “要是晚了一步，这群不法分子冲到大街上，一旦造成任何的伤员情况，后果是什么，你应该很清楚吧！”

    “后果……”

    听到王韵这焦急的语气，电话员立马意识到了事情的严重性！

    “我……我知道了，王组长，我马上去办！”

    说罢，电话挂断。

    电话员立即行动起来。

    王韵在一群工作人员的簇拥下退居到安全位置，然后用手机将这群战士拍下来传送过去！

    在一旁，听到王韵所有打电话内容的领头战士只是冷冷一笑。

    不法分子？

    哼……

    想到那位眼下正坐在京都季家四合院里的那位刘老……

    再想到那位正留在基地机场，站在时下最新的运输飞机前秦老大……

    如果说面前这五十名龙箭的战士是不法分子……那你们——又算个什么东西？

    只是……

    那位于先生已经去了！

    他能猜到！

    能令那位五虎之一刘帅以及龙箭总负责人秦彪先生同时如此的严肃对待，还不惜延迟前往边境执行任务的时间，担任被弹劾的风险的人，除了那位……

    还有谁？

    那位……

    在五年前赫赫有名的，一战轰动雇佣军界，以强悍成就战神之名的——狼王。

    望着后门于枫离去的方向，领头战士眼神崇敬起来。

    “五年前，你独自抗下舆论，不惜入狱的代价挽回了狼牙和龙箭的名声，将那群杂种留在国都的土地上！”

    “而今你又是独自一人，去面对我们所无法面对的敌人，狼王……”

    “五年前，我们无法保护你，也无法站在你身前替你承受风吹雨打，但今天，能为你劈开向前的道路，我很荣幸，一组那位老英雄，你放心去为他报仇，而龙门这群以你家人为要挟，早已烂透的烂人！”

    “今日之后——将从京都境内抹除！”

    “不过在此之前，驻扎在国都里的这群蛀虫，我也要让他们——自此消失。”

    呢喃五句，领头战士转身双眸冷冷瞪着王韵，而后拿出怀中的手机。

    “嘟嘟……”

    “我，龙箭剑蛙，帮我代秦老大和刘老带一句话！”

    “战组违反规矩，严重妨碍我等执行任务！”

    “建议——立即捉拿！”

    ……

    ……

    另一边，挂断电话后的电话员接到王韵传回来的照片之后，立即起身冲出办公室。

    她行色匆匆，大变脸色，不敢浪费一丝时间！

    但……

    就在她刚冲出办公室的门时，迎面一名不怒自威，气势非凡的中年男人同时走来，顿时，两人相撞。

    电话员倒在地上。

    手里那将照片放大的手机从手中滑落。

    中年男人神情大变，迅速出手将手机抓住，也就在那时！

    一张拍摄着龙箭那群穿着独有战斗服装的五十名战士的照片，立刻印入他的眼帘。

    中年男人眉头一紧，瞳孔猛然一缩，倒吸一口冷气……

    “龙……龙箭？”

    ……

    ……

