    拍个电影，这么复杂吗！李锋不理解。

    李锋以为把王啸送走以后就没什么事了，只是没想到随后几天杨筱也来了，只是跟王啸的待遇不一样，李锋直接亲自上门“现场教学”了。

    “老公，这个剧本太绕、太烧脑了，我根本就没看懂，估计还得看上几遍才行！”杨筱放下剧本，揉了揉额头。

    以至于，杨筱最后垂头丧气的说道，“我是不是太笨了？连剧本都没有看懂，只是没想到啸哥还很厉害的，光你的故事就能写出这么好的剧本。”

    王啸那个胖子都牛逼了，什么时候我的女人这么没信心了，李锋也是连忙安慰道：“筱儿，那胖子牛逼什么啊，他为了这个电影剧本，不知道给我打了多少个电话，都快成我自己写的了。

    而且你也别灰心，这个电影就是这样，就是让人看不懂，其实就是一次又一次的轮回，女主角不断地在重复杀光上船的每一批人，直到和第三次轮回的女主角搏斗的时候被打落下海，漂回海边回到家中，杀死家中的自己，最后又赶往海边，形成一个循环！”

    “就这么简单，但为什么我就看不懂呢？”杨筱疑问道。

    “不用这么深究，主要是你没有形成那种空间的立体感，别说你了，估计胖子也不懂，其实你不必去管那么多，那应该是王大导演烦心的事，

    你演起来其实并不太难，只是把每个阶段的轮回，换成一个角色就行了，表情啊、眼神啊、姿体语音啊，有点稍微的变化，不要当你一个人就行了。

    其实你平时多看看类似的电影就行了，有点像那样精神分裂，一人饰两角，就像我上次给胖子推荐的《记忆碎片》什么之类的。”李锋解释道。

    李锋这么一说，杨筱也是有些明白了，不过所有人都不清楚，怎么李锋这么厉害呢，

    “老公，我突然发现你挺厉害的，什么都学啊，创意是你的，剧本也是你帮助弄得，而且你还能知道表演，给我的感觉就是你好像已经看过似的。”

    你还真猜对了，我就是因为看过才如此了解啊，不然你以为我真全能啊！

    不过李锋说的是，“那是因为你演电影，我也喜欢没事研究研究，所以以后你演什么电影，或者其他影视剧，我来给你把把关，保你不演烂片！”

    “嗯，我相信你，也相信我老公是最牛的，不然你这么年轻就能造成这么厉害的公司。对了，我还听说你是今年的华夏首富？是不是真的？”杨筱最后八桂道。

    “华夏首富？今年是肯定不可能的，主要是碧桂园刚在香江港交所挂牌上市，现在已经突破千亿了，而我的锋锐没有上市，无法估值，而且我旗下的很多企业都是无法计算资产的，

    不过宝贝你别灰心，我从来就没有把这个华夏首富放在眼里，过两年我给你弄个世界首富当当。”李锋笑着说道。

    “不是首富也没事，反正我知道你厉害就行了。”杨筱说道。

    “对了，胖子怎么安排的，你们这个电影打算什么时候正式拍啊？”李锋问道。

    “不清楚，胖子说这是他第一部正式电影，得用心好好拍，估计还得等上一两月吧。”杨筱说。

    “嗯，这是对的，没想到胖子还有点本事，好电影就该慢工出细活，虽然这种晦涩难懂的烧脑电影最后的票房可能不高，但如果这个电影拍好了，不但能成为胖子的代表作，也能成为你的代表作，所以好好努力吧，宝贝！”李锋说道。

    “嗯，老公让你这么一说，我就更有动力了。”杨筱肯定的说道。

    “既然你的问题解决了，也这么有动力了，那我们再干点更有动力的事吧。”

    说着李锋就把杨筱压在了下面，正当李锋再进一步行动的时候，李锋的手机响了。

    都这时候，“箭在弦上不得不发”了，李锋直接没接，准备进一步行动，只是手机一直响个不停，打了一遍又一遍了。

    “看你猴急的样，还是先接电话吧，”杨筱笑着说道。

    “那个不长眼的东西啊，真是扫兴！”

    李锋无奈拿起电话，来电显示都没看，接通后，就直接十分不高兴的沉声说道：“我是李锋，你最好给个理由！”

    “我是你爹，你最好给个解释！”电话对面直接骂道，“那个臭小子，怎么说话呢！打电话都接，接了还什么理由，你先给我个理由。”

    原来是老爸啊！早说啊！

    李锋瞬间清醒了，怒气也一下子没了，直接换了一副表情说道：“爸，你早说啊，知道是你，给我两个胆子也不敢这么跟你说话啊！你老找我啥事啊？”。

    “没事，就不能给你电话了！”李爸佯怒道。

    “那里那里，你想什么时候就什么时候打。”李锋献媚道。

    看着李锋“低眉哈腰”的样，杨筱也越大好笑，都快笑出声了。

    李锋使劲蹬了杨筱一眼后，又赶紧使出了绝招“转移大法”，“对了，爸，我前几天送美国带回来的礼物你收到了吗！”

    虽然李锋不经常回家，但礼物不能少，尤其是逢年多节的时候，别说李爸李妈了，连亲戚都考虑进去了，当然，这一切也是宋佳提前安排的。

    这招果然好使，这次李爸的态度明显好多了，“不错不错，还算你小子有心。”

    “那老爸到底啥事啊？我一会儿还有个会呢？”李锋现在撒谎是真溜啊，对老爷子也是照样使。

    李爸一听李锋有正事，也就不说了，“我也没什么事，就是你妈想你了，你忙完给你妈打个电话，而且你以后没事也多给你妈打个电话，你整天不回来的，又没个电话，这算什么事啊！”

    说到最后，李爸都有点哽咽了，谁不希望孩子有本事，但也谁不希望孩子能经常打电话，经常回来的。

    这时李锋也沉默了，虽然今生自己发达了，家里的条件也好了，但自己好像陪父母的时间反而更少了。

    李锋也是保证道：“爸，我知道了，我一回儿就给我妈打个电话，等忙完这阵，我也回家看看待两天。”

    “嗯，你一个人在外边，没事多注意身体，吃好喝好的…”李爸也是最后嘱咐道。

    挂断电话后，李锋也有些低落了。

    这时杨筱也是把手伸出来，揉揉李锋的肩膀，温柔的说道：“我相信叔叔阿姨肯定会理解你的，而你也是他们的骄傲！”

    “筱儿，我是不是太自私了？”

    “怎么会呢，你怎么会这么想呢！再说刚才你爸妈不就是想你了，你没事就多回家呆几天，不就行了吗！”杨筱安慰道。

    “我不光说这个，也包括你们，我这人的确太自私了，总想着一个人霸占这所有的一些。”

    爱情两方的，但李锋的爱情，都是女人在付出，而李锋心安理得的享受这一切，这太不公平了。

    “没有，这样就挺好了，我就很满足，再说我本身就是你救来的，只好以身相许了，而且我觉得她们也是这样想的。”杨筱看着李锋的眼睛，认真的说道。

    “嗯，谢谢你，老婆，我现在也很自足！”李锋把头依偎在杨筱怀里，明显好多了。

    ……

    往后的日子，李锋除了“鸟语花香”外，没事也是经常给家人打个电话，除了李爸李妈，还有奶奶他们，

    而且李锋也特意抽了个时间，往清华大学看了看小凯，虽然两人在一个城市，但这还是小凯考上大学后，两人第一次在燕京见面，直到此时，李锋才知道李凯学的专业是金融，

    虽然今生李锋跟自家兄弟关系不错，但还是不如前世这么亲密，多多少少有种距离感，这估计也是成大的烦恼。

    而后临近锋锐开放者大会的召开，李锋也没时间烦恼了，他也是把很多的精力放在公司上了。

    ******

    锋锐总部，李锋办公室。

    李锋喝着宋佳刚泡好的茶，也是跟刘志平研究下锋锐近期的一些重要事项。

    锋锐现在最重要的无疑就是锋锐开放者大会的召开了，尤其是李锋还要在会上发布安卓系统，不能有任何处漏。

    “锋锐开放者大会的邀请函都发出去了吗？有多少人参加啊？”李锋也是问道。

    “嗯，都弄好了，这次估计人比较多，得接近4000人。”刘志平说道。

    “嗯，一定要把这次锋锐开放者大会弄好，虽然这是第三届了，但其实这次才是真正意思上的全球开放者大会，

    而我们也是要通过这次大会把锋锐开放者大会，举办成世界性质的大会。”李锋也是给这次大会下了基调。

    虽然以前也是叫锋锐全球开放者大会，还实际上这还锋锐自己在国内玩，但这次锋锐开放者大会上会有很多外国的合作伙伴和开放者到来，所以李锋不重视不行。

    “也跟政府方便沟通好，我们这么大的活动，该让政府主要领导人露个面的时候也露个面，以后我们还会经常用的着政府的地方。嗯，该我出面邀请的时候，我就出面。”李锋说道。

    “嗯，我们又前两次经验，这些都问题不大，主要还是咱们锋锐大厦下面的礼堂有点太小了，这次人数有点大，不大好安排，我们还得进一步筛选。”刘志平说道。

    “这倒是个事，不过现在也来不及了，不行就先安排客人，把咱们自己人往后放放，你也跟兄弟们提前沟通好，不要让自己人寒心。”李锋拍板道。

    锋锐大厦已经不小了，不过虽然锋锐的发展，员工总数一再暴涨，都已经6000多人，而当时建设的锋锐大礼堂，也跟不上锋锐的发展速度了。

    “等以后我们再建锋锐全球总部的时候，重新规划的时候，以后建个容纳万人的礼堂。”李锋信誓旦旦的说道。

    “这个，前段时间燕京张市长来锋锐视察的时候，当时你还在美国，倒也提过这件事，他说‘如果真要再建设锋锐总部的时候，他可以协调政府方面支持，也有一定的优惠措施’，现在要不要我跟他再联系一下？”刘志平说道。

    “现在吗？这倒不用，现在还不是机会！一来锋锐还会有更大的发展，二来我还在等最合适的机会，估计明年这时候就差不多，

    如果现在联系，即便是张市长再支持，也不可能给我们太多的地皮，而我要的可不是百亩千亩的事，是万亩的事，他也不好做主，咱们还是等等吧。”

    李锋还记得，第一次与张延申市长见面，李锋直接提出“一万亩”用地需求的时候，张延申直接落荒而逃了。

    而李锋等待的机会，还是明年的金融危机，等危机来的时候，再国家四万亿政策以前，是国内房地产最残酷的时候，那时候锋锐拿地就容易多了。

    说完这个，李锋也突然想起来安卓联盟的参会情况，“对了，志平，安卓联盟16成员里面有几个能到场的？”

    再LG同意加入安卓联盟后，整个安卓联盟已经扩大到16家了，不过LG虽然是手机制造商，但它现在不会生产安卓智能手机。

    这也是李锋东奔西走，这么长时间努力的结果，而李锋也相信，这个联盟以后会越来越大的，大到不是你想进就能进的！

    “目前接到准确消息的是，HTC肯定没问题，王雪红王总亲自来；软银，孙正义肯定来；MIH，库斯.贝克肯定来；高通的保罗.雅各布来；谷歌的拉里.佩奇肯定来；LG方面会派具本茂的儿子具光谟来；

    咱们国内，华为的任总明确表示回来；联通的王宇宙得看情况，不过也表示至少会派一个副总参会；

    至于， arm、英伟达、美国Sprint电信运营商，还有那几个欧洲电信运营商等单位，表示会派大中华区的总裁参会；

    老板，目前就这么个情况，不过高盛全球投资副总裁道格拉斯.费根、摩根士坦利总裁詹姆斯.高闻、红杉资本的创始人唐.瓦伦丁等几大投行也表示参会。”刘志平说道。

    “他们这是提前买好，为了锋锐科技融资的事而来吧。”李锋心里明白，让能这几位大佬出面的事，也就这个了。

    “不错，如果老板你觉得不合适，我可以拒绝掉。”

    “干嘛拒绝啊，这是好事啊，给我们锋锐壮壮面子，也不错啊，那你现在说说锋锐科技的融资情况吧…”

    他们这是提前买好，为了锋锐科技融资的事而来吧。”李锋心里明白，让能这几位大佬出面的事，也就这个了。

    “不错，如果老板你觉得不合适，我可以拒绝掉。”

    “干嘛拒绝啊，这是好事啊，给我们锋锐壮壮面子，也不错啊，那你现在说说锋锐科技的融资情况吧…”

