    ——————————————————————————————

    金纱幔帐，雾气腾绕，

    浅金色的蜡烛染着缕缕蜜香，烛火明亮。

    金碧辉煌的宫殿，珠光宝玉，被点缀得极其奢侈，

    栩栩如生的腾龙，在金柱旁含着夜明珠，龙鳞镌刻得精美又细致。

    高高的清池上，黑色的瓷瓶静静地摆放在一旁，塞紧的布条，已经被取了出来。

    伴随着水声响起，宽厚白皙的直角肩，从水中缓缓显了身形。

    晶莹的水花沾湿了那笔直的锁骨，坚硬的肱二肌肉如同石头般，极具爆发力。

    那墨色的发尾，在水中晕染开，像是一朵妖冶的黑色曼陀罗，色觉惊艳万分，

    那冰凉到极致的手，即使是浸泡在温水里，也不沾一丝热气，依旧寒冷。

    触碰到台子旁的瓷瓶时，冰凉的手慢慢地，捻住。

    瓷瓶倾倒，随即，掉出来了一颗纯黑色的药丸。

    药丸散发着幽幽的香气，说不出是什么味道，

    捻在手里时，药丸一触碰到指尖上的水珠，就隐约有了要化开了趋势，

    幽幽的香味更浓了，几乎要把空气完全吞噬。

    药性极强，仅仅只是嗅到它的味道，也让人开始有了隐隐的躁动。

    冰冷如玉的手，慢慢抬起，

    黑色的药丸对准烛台上明亮的灯光，仿佛那朦胧的影子般，影影绰绰地，有些晃眼。

    在水中散着长发，容貌阴美漂亮至极的男人，缓缓眯了眸，眸色漆黑，

    湿润的眼睫仿佛都给他冰冷的眼珠子蒙上了一层柔和的雾气，水色涟漪，

    唇色悱靡得，宛若抹上了鲜血般，美得摄魂心魄，又透着丝丝诡谲，

    他就这般，仰着头，看着那颗黑色的药丸，

    锁骨下的肌肉线条极其流畅漂亮，腰间劲瘦，又不失力度。

    他安静看了许久，

    直至最后，唇角微微扬起，笑意却不达眼底，

    “姒姒......我们，打个赌吧？”

    喃喃平静的声音，在腾腾的热气中仿佛都变得缥缈了，难以捕捉，

    像是在对她说的，又像是，在对自己说的。

    轻柔诡谲的嗓音，伴随着那颗黑色药丸掉落在水中，而渐渐融化，再不见了身形，

    “就赌......”

    “你舍不得我死。”

    瓷瓶再次倾倒，又掉出了一颗。

    这一次，

    他服了进去。

    药丸入口即化，

    几乎是瞬间，就燃起了一股说不清道不明的灼热感。

    从胸口开始灼烧，发烫，

    连带着心脏，温度似乎都难以控制地升高了好几度，

    溶化在水中的药，顺着蒸汽，渐渐开始弥漫，

    幽幽的香气，如同那最猛烈的春药般，药效极强，

    那烛台上平静的烛火，仿佛都被勾住了，微微摇曳，摆动着。

    男人浸泡在水中的身体，似乎也终于感受到了热意，开始发烫，

    温度越来越高，越来越热，

    他却像是没事人一样，平静地将瓷瓶塞好，丢在了一边。

    他的脸颊开始变得极红，呼吸也开始急促，粗沉，

    身上的肌肉硬得像是石头一样，紧绷得将近爆发，

    黑漆漆的眼珠子，终于发了红，血丝隐隐显现。

    阴戾的眉眼，终于出现了克制已久的情欲，发红的眼尾，近乎妖冶。

