
直到入夜，天空都还是阴云密布，这场暴雨还是没有下下来。

京郊一处荒僻的院子，叶枫来到了门口。

他是偷偷溜出来的。

因为有了凡大师在身边保护，所以常漫天一大早就出门了，按照他们昨夜商量的结果，铁无情一定与陷害汉王有关，所以跟踪他说不定能有所突破。

何况，像铁无情这样的老狐狸，若不是常漫天这样经验丰富的老猎手，恐怕也很难盯得住他。

这样，留下来保护叶枫的就剩下了了凡大师。以了凡大师的武功，常漫天本来是很放心的。

可是，他不知道，这个了凡大师却对叶枫身边的黑鬼赫连铁很感兴趣。

黑鬼赫连铁虽然人有些笨拙，并不机灵，可是性格极为耿直，很讲义气，知恩必报。

了凡大师听说了他的过往之后，很喜欢他的性子，而且黑鬼天赋异禀，从小就天生神力，正是练习至刚至猛的金刚伏魔杖法的最佳人选。

所以了凡大师就成天价的在院子里，缠着黑鬼要收他为徒。

要知道金刚伏魔杖法乃是少林七十二绝技之一，能有机缘学习是多少江湖中人梦寐以求的奇遇。

可是偏偏黑鬼不同意。

他是直性子，现在满心思都是如何报答叶枫的恩情，对于什么杖法，什么绝技一点也不感兴趣。

这让了凡老和尚很是尴尬，他游历江湖多年，这还是头一次起了收徒的念头，可是对方居然不领情。

所以他就一直在院子里抓着黑鬼，软磨硬泡地非要说服他不可。

就在他们俩在院子里折腾的时候，叶枫却在房里发现了一张字条。

字条上的大意是约他天黑后单独去郊外的一座废宅子见面，说是有要事相告。

而字条的落款竟然是雷胜！

叶枫心中不由得一紧，自己正想要找他呢，想不到他倒主动上门了。

他有很多问题想要问雷胜，关于杨文昌的失踪，关于赵四那两个小妾的下落，关于上次提到的雷胜手中掌握的重大发现。

看起来，雷胜是为了完成上次他提出的所谓交易而来的。

也许，这次见面就能够得到叶枫那几处始终想不明白的答案，能够找到心中缺失的那几块拼图，从而拼出整个案件的真容。

因此，他一定要去。

可是字条上指明了要他单独前往。

这倒并不是什么难事，了凡大师和黑鬼还在院子里纠缠着呢，叶枫没费什么劲，就偷偷从后墙翻了出去，独自一人去赴约。

对于雷胜，他还是很放心的，毕竟现在连雷破天都已经死了，大雷门也不复存在，雷胜没有理由害他。

天色刚黑，他就已经站在了约好的废宅的门前。

推开门，这时一处已经荒废多时的宅子，院子里杂草丛生，脏乱不堪。

穿过这不大的荒凉小院，叶枫不由眼前一亮，在正对着的厅堂之上却完全是另一番景象。

这厅堂明显是有人收拾过了，虽然家具不多，却整齐干净，四周的烛火都点亮了，把整个厅堂照得透亮，明晃晃的照着在厅堂中央的一张八仙桌上摆着的一桌丰盛的酒菜。

这桌酒菜颇为丰富，看起来准备这酒菜的人是颇花了一番心思的。

难道这是雷胜准备下的？

叶枫刚刚在桌前坐下，就看见一个灰布衣裤的老头背着手笑吟吟地走进来，正是雷胜。

雷胜一脸轻松地走上前来，在叶枫身旁坐下，先看了看桌上的酒菜，嘿嘿一笑，端起桌上的酒壶，斟满了一杯，一饮而尽。

这才一面给叶枫斟满一杯酒，一面笑道：“老夫特意提前前来赴约，想不到叶公子还先到了。”

叶枫端起酒杯和雷胜碰了一下，浅浅酌了一口，而雷胜又是一仰头干了一杯，笑道：“上次见面之后，实在是没想到我们还能有机会坐在一起喝酒。”

叶枫想起了那一夜发生在唐大和雷破天之间惊心动魄的那一幕，也感觉心有余悸，叹道：“我也没想到还能再见到胜伯您啊。”

他抬头看着雷胜问道：“我猜，上次您来找我提出所谓的交易，其实是雷总堂主计划的一部分吧？”

雷胜听了，他的脸上险路出一种神秘的笑容，又喝了一杯酒，才说道：“不错，那正是雷破天定下的计策，目的不过是希望通过你向唐大证实雷破天确实已经死了，从而消除他的疑心，从而能够在他毫无戒备的情况下能够出奇制胜。”

他接着叹了一口气：“只是想不到唐大远远比我们想象的更难对付，居然早就看破了一切，还将计就计，结果一败涂地的竟然会是雷破天，最后连性命也丢了。堂堂大雷门，居然就这么完了。”

叶枫微微一笑道：“虽然大雷门完了，可是雷家上下却保存了下来，今后再也不用和唐门杀来杀去，提心吊胆地过日子，这样难道不好吗？”

雷胜一仰头又干了一杯酒，没有说话。他心中不得不承认，叶枫所说的确实是实情。

叶枫也叹息了一声：“既然当初你提出的交易是假的，那么你说的所谓关于赵四那两个小妾的下落，还有你的重要发现也自然是假的啰？”

雷胜看着叶枫，脸上浮现出一种有些狡猾的笑容：“这个却是真的。”

叶枫一愣，随即精神为之一振，问道：“你说什么？”

雷胜吃吃地笑道：“赵四那两个小妾真的是我派去监视他的，现在也的确在我手里。而且，我真的发现了重要的线索！”

叶枫急切地追问道：“什么线索？”

雷胜吃了一口菜，抹了抹嘴说道：“其实我一直在奇怪，赵四虽然为我们大雷门办事，但是他并不是大雷门中的弟子，身份低微，怎么会有人如此大费周章故布疑阵来杀掉他？”

叶枫点点头，他一直也觉得很奇怪：“赵四的死法和钱甲以及孙殿臣如出一辙，所以他应该和孙殿臣的案子有关。”

雷胜也点头道：“可是孙殿臣的案子和我们大雷门并没有关系，因此这个赵四一定还在为别人办事，所以才会被人灭口。”

叶枫表示同意，可是是什么人呢？

雷胜一面大口吃着菜，一面说道：“本来我也一直没想通，可是后来我从他那两个小妾那里得到了一样东西，我就全都明白了。”

叶枫焦急地追问道：“什么东西？”

雷胜有些得意的一笑：“是一封没有署名的密信。”

“密信？”叶枫有些出乎意料。

雷胜接着说道：“这是赵四死的那晚，那两个小妾在他身上发现的，料想必然与他

的死有关，就偷偷藏了起来。后来经不住我的拷问就交了出来，我敢说也许现在就只有我一个人知道它的存在。”

叶枫的好奇心大起，问道：“是谁写给他的信？”

雷胜有些神秘地低声说道：“奇怪就奇怪在这封信并不是写给赵四的。”

叶枫有些糊涂了。

雷胜解释道：“你想想赵四是干什么营生的？他终日出入京中各大高官府邸，如果这些高官们彼此之间想要暗中书信来往又不想被人发现，这个送信的有谁会比他更加合适？”

叶枫忽然明白了。

孙殿臣案无论是谁想要陷害汉王，都绝不可能是一两个人能成功的。这个案子设计巧妙，过程繁复，每一步都算得无比精密，势必需要很多人互相配合，所以他们之间必然会时常沟通。

当今皇上疑心甚重，朝中大臣之间来往过密本就是大忌，随时会被指为结党营私。而锦衣卫的重要职责之一就是暗中监督这些高官的书信和言论，随时向皇上密报。

在这样的情况下，想要常常用书信互通消息，又不被他人怀疑，这个送信的确实没有人比每日运送蔬果的赵四更方便的了。

这么看来，赵四就是因为替孙殿臣案的幕后人物之间传递书信，所以才被人在计划开始之前杀死灭口，这完全讲得通！

叶枫心中隐约一喜，追问道：“那封密信现在在哪里？”

雷胜嘿嘿一笑，干了一杯酒，伸手从怀里掏出了一封书信，塞给了叶枫：“放心，我老头子说话算话，当初既然答应了给你，就一定会给你的。”

忽而他脸色一整道：“你先收好了，回去再慢慢看。我相信有了它，你一定可以顺利破案的。”

叶枫依言把书信小心翼翼地放入怀中，双手竟然有些莫名的颤抖，他预感到这封信揭示的，将会是这个案子的真相！

一转念，他又问道：“还有一件事，不知胜伯能否如实相告？”

雷胜一愣，随即明白过来，开口道：“你是想问杨文昌的事情吧？”

叶枫心里对雷胜有些佩服了，这个看起来大大咧咧的老人其实心思细密，于是也就点了点头。

雷胜轻笑了一声：“其实这事说起来也简单，不过是这位杨大人害怕自己知道得太多，终会引来杀身之祸，所以花了些钱，请我帮他制造了一场假死的骗局，其实偷偷把他送出了京城。这会儿，指不定我们的杨大人正躲在哪里瑟瑟发抖呢。”

叶枫一怔：“就这么简单？”

雷胜的表情显出他并未隐瞒：“我不过是收钱办事，就是这样简单。”

叶枫有些难以相信，既然杨文昌想要借假死脱身，为什么要等到把所有的疑点都告诉叶枫之后才实施呢？

他大可一早就跑掉的，当他把所有疑点都告诉了叶枫，他也就没有了价值，那么他还在怕什么？

叶枫有些想不通。

雷胜看着沉思的叶枫，笑了笑：“别老愁眉苦脸的了，这一桌的酒菜可别浪费了。话又说回来，这些菜应该是京城老字号沁香居的手艺，你是怎么知道老夫最喜欢吃他家的菜？”

叶枫听了这话，脸色忽然间变了，变得非常的难看。

半晌，他才问道：“这桌酒菜不是您事先预备下的吗？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437679"  chaptername="京师疑云第六十五章  雷胜之约">加入书签</a>
</div>
