    杨天听到这别致而激昂的宣言，都懵了。

    他看得出来，这个青年应该是个身份很普通的平民，现在进入神术学院，就跟地球上一个乡村小孩考上清华大学一样，那真是一飞冲天的事情。

    一般情况下，这种孩子都是应该踌躇满志，对未来充满憧憬，满肚子都是改变人生甚至改变世界的雄心壮志才对。

    可他万万没想到，这家伙居然一开口就这么现实？

    上来就是想巴结贵族了？

    这也太TM真实了吧！杨天愣了一下，都有些乐了，没有伸手和他握手，而是问道：“为什么……你就已经决定好要巴结贵族了？”

    巴洛听到这话，愣了一下，倒是一脸的理所当然，“不然呢，咱们这些平民，想巴结贵族、改变生活，不是很正常的事么？

    当然，在外边肯定不会公然承认，但既然咱们都是一个房间的室友了，以后都要一起在学院里生活，那有什么不能说的？”

    杨天有些惊奇，顿了顿，说道：“很正常么？

    可是……神术师，本来不就已经是很高贵的职业了吗？

    我们现在都已经在神术学院了，以后只要从学院出来，就已经是受人尊敬的神术师了，不就已经能凭借自己的力量改变人生了吗，为什么还要去巴结贵族？”

    巴洛听到这话，笑了。

    是那种嗤笑。

    但有趣的是，他的嗤笑之中倒是没有太多的恶意与讥诮，只是单纯像是听到了幼稚的发言、觉得可笑而已。

    他就像是看一个不谙世事的孩童一样，看着杨天，说道：“老兄，看来你还没有认清这个世道啊。

    神术师的地位，的确不是普通平民能比的。

    但我们这些平民神术师，说白了力量是从哪来的？

    不都是从贵族那里求来的血契吗？

    我们拿着贵族的血契，或许能通过学习神术，获得一点点力量，但那点力量根本不足以让我们获得和贵族那样的地位。

    如果只是靠自己，我们离开神术学院之后，或许能过的比平民要好想一些，但也远远比不上那些贵族。

    我们能选择的最好的谋生手段，也无非是去某个贵族门阀的门下，给人家当下等的打手，仅此而已。

    这能算的上改变人生吗？”

    杨天听到这话，倒是明白了点意思。

    像巴洛这样的普通人，天生没有血脉契约，成为神术师唯一的手段，就是求贵族分享给自己血契。

    但哪怕是成功了，他们的血契等级也无非就是贵族的下位罢了，和真正的贵族后裔根本没法比，上限很低。

    这样的神术师，从学院里出来之后，或许地位是比平民高，但也仅此而已了。

    那些贵族后裔，天生就是贵族，身份崇高，然后血契比你优秀的多、实力也比你强，那你一个平民神术师拿什么去搏得自己的地位？

    想改变人生，自然也变成无稽之谈了。

    “所以你想通过巴结贵族来改变人生？”

    杨天饶有兴致地问道。

    “是啊，”巴洛一本正经地说道，“老兄，你可能还没想明白，虽然我们都是靠别人的力量，才能进入学院学习，但在学院里的这段时间，将是我们人生中最大的机会！因为在学院里，所有学员的身份暂时都是相对平等的，我们这些贱民，也可以在这里以平等的身份去解释那些身份最尊贵的贵族。

    这种条件，这种环境，只要离开神术学院，这辈子都不可能再有。

    所以……我们必须要抓住这几年的时间，找到一个身份不错的贵族，跟他结成铁哥们。

    到时候等离开了学院，我们就可以去跟着他的家族混，混的好说不定能获得一些比较核心的身份，那才是真的改变人生了！”

    说到最后，巴洛的两眼都开始放起了光，眼中仿佛都燃烧起了火焰，那是对改变人生、走向辉煌的极度渴望。

    杨天感受到了他对飞黄腾达的渴望，一时间也有些哑然。

    人对权力和地位的欲望，往往也不是凭空而来。

    这个年轻人能产生这么强的执念，多半也是经历了什么吧。

    杨天虽然早就功成名就，没有这方面的渴望，但也能从这家伙身上感受到一个底层人民不甘的抗争。

    哪怕这种抗争的手段有些卑劣，但却没什么可嘲笑的了。

    毕竟在这个世界，力量被贵族把持。

    阶级固化，恐怕比地球上还要严重得多。

    平民的抗争手段，恐怕本身也没剩多少了。

    杨天抬起手，拍了拍他的肩膀，调侃道：“你说的不无道理，不过也不用那么急吧，这才刚入学呢，先安定下来、好好学好基础的神术再说吧。

    而且往好处想，也未必一定要巴结男贵族嘛。

    万一在学院里遇到一个漂亮可爱又身份高贵的贵族大小姐，一起坠入爱河，不也一样能改变人生吗，哈哈哈。”

    巴洛听到这话，也笑了，摆了摆手，道：“想的倒是挺美的，这梦我也做过，但也就是做做梦而已，现实里根本不可能。

    那些贵族小姐一个个眼光叼着呢，平民放在她们面前，她们可能看都不会看一眼。

    甚至，连一般的贵族公子，她们都不见得放在眼里。

    比如那位传说中的城主千金——克莱儿大小姐。

    据说整个学院无数贵公子想方设法想追求她，可一年过去了，那么多的公子哥，连一个能跟她独处一会儿、多说几句话的都没有。

    像这样的大小姐，我们这种贱民怎么追啊？

    根本不可能的。”

    “克莱儿？”

    杨天听到这个名字，倒是一下子想起来了——这不就是先前那位闯进了男厕所的大小姐么？

    好家伙，原来她还那么高冷啊。

    当时扑在她身上的时候，倒是没感觉到呢。

    只觉得软软温温的，还挺可爱的。

    “你还真别说……你说的这位克莱儿小姐，我好像还真遇见了。

    就在来这里的路上。”

    杨天调侃道。

    “啊？

    你遇到了那位大小姐？”

    巴洛睁大了眼睛，“真的假的啊？

    那你运气也太好了吧？

    你是在哪看到她的？

    不会是看错了吧？”

    

