    姬鹤就这么躺着，即使一动不动，但诱惑力都是致命的，陈安把持不住。

    她先是试探性的抚摸姬鹤的喉结，男人明显身子一怔，但也没有睁眼睛，像是睡着了一半。

    陈安胆子大起来，吞吞口水心跳加速，更为大胆的往下摸。

    姬鹤生的白，她轻轻挑开他的衣衫，洁白的胸膛露出一小部分，陈安想继续往下摸，可……

    她看了看一手的泡沫，收回不该有的念头。

    陈安啊陈安，你满脑子里都是什么啊，你这个样子小心把姬鹤给吓到。

    她悔恨的很，赶紧把手收回来继续办正事，可谁知手收回到半空姬鹤忽然抓住她的手腕。

    他的手很热，陈安如触电一般。

    他不知何时睁开了眼睛，正一眨不眨的凝视陈安。

    眸中方才的冷清藏着一丝迷离和诱惑。

    气氛，尴尬到了极点。

    陈安脸颊爆红，就像是被偷吃逮住一样，恨不得找个洞钻进去。

    他们这个姿势……就像是陈安偷腥，却被人家当场逮住一般。

    “那个，我是看你身上有虫子，给你弄弄。”她说起谎话来眼神闪躲，干干巴巴。

    这么说着，手腕用力收回，她用尽了全身力气也一动不动。

    这姬鹤力气也太大了吧。

    陈安紧紧的闭上眼睛，后悔死了，自己怎么这么容易冲动。

    这姬鹤也太过分了，她明明知道错了，还抓着不放……

    下一秒，姬鹤用力一拉，陈安身子受不住往前一栽，她的手被姬鹤拿着，直接按在了他的胸膛上！

    这又是什么操作？

    她错愕对上姬鹤的目光，后者好看的唇微微轻启，带着一丝勾人的沙哑，“摸我。”

    ？

    陈安的脑子像是被人扔了一个炸弹，炸的她理智一点都没有了。

    心跳的飞快，比她清晨做的有氧都快。

    姬鹤明明知道的，她最受不了他这样听话又乖巧的诱惑。

    勾引，赤裸裸的勾引！

    “你们做好了吗，外面来客人了，张书沐在招待，我来帮忙……”雪掌柜刚进来立马转过头去，“这，我忽然想起来我还是去帮书沐。”

    说完，她慌乱的跑出后院，背着身子关门，因为紧张还差点没关上，“你们继续，不打扰你们。”

    她这一来，方才的气氛全都消失不见。

    姬鹤剑眉微皱，脸色十分难看。

    “咳咳，”陈安趁机收回手，整理下自己的仪容仪表，“我们还是快点吧，外面还有生意等着咱们呢，这几天有的忙了。”

    说完，她又接着揉搓头发。

    姬鹤也不好说什么，默默点点头，重新闭上眼睛。

    洗完头擦干净，陈安给姬鹤整理整理衣衫，直至完美才满意领着姬鹤出来。

    有个美男老公真幸福，不仅自己可以欣赏，还能让生意兴隆。

    “姨母，你该不会让叔叔当模特吧？”张书沐眼珠子都快掉地上了。

    叔叔这么好看，就不怕被人抢走吗？

    “对啊，长得这么好看，不长白不长，长得好看就是活招牌。”陈安嘿嘿笑，给姬鹤搬了个板凳，拍拍他的肩膀，“你就好好做在这儿，一天什么都不用干。”

    他长得好看，头发又散下来，活脱脱一个清冷男美人，她一个整天看都看不够的，有些人一定会挪不开目光，到时候……

    陈安已经想到赚到数钱数到手软的情节了。

    “妹妹，你当真要把姬鹤放在这儿？”雪掌柜有些不敢相信自己的眼睛。

    这陈安怎么回事？

    怎么这么“大方？”

    有姬鹤这么好看的相公藏起来都不放心，她还这么光明正大的让他做模特？

    “是啊，物尽其用。”

    陈安说完，就开始吆喝洗发水，她还要找一个美女模特呢。

    果不其然，姬鹤的美貌吸引了不少人过来看。

