    “喂，你别过来，你赶紧的，把这头丑犀牛弄走啊，还有啊，自己去洗一个澡，你没发现自己的身上有味道了吗？”叶晨无语到。

    虽然离这只丑犀牛有点距离，但是看着就恶心啊。

    “啊？”此时的张涛疑惑了一下，不由的说道：“那好吧，大哥，等我！”

    张涛毕竟是小弟，有些事情，还是得需要他去做的呀。

    而此时，火云鬃狮总的晶核也已经取出来了。

    一颗比起丑犀牛的晶核还要漂亮的晶核，当然，至于是不是真的比丑犀牛的晶核漂亮，还待考究，毕竟这东西，有心里作用在呀。

    “至于晶核怎么分配，我们待会再决定吧？”夏炎复议道。

    “好！”叶晨点了点头。

    随后，夏炎望向了沐璇儿，毕竟她才是团长，沐璇儿则是一副无所谓，随便你们的样子。

    夏炎看到后也是直接收下了这枚晶核。

    “接下去是要食用这只火云鬃狮是不是啊？我先去处理一下。”夏炎说道。

    叶晨点了点头，随后，便直接开始到鼓起烧烤架，然后直接给煤炭生火了。

    还别说，这只十五点淘宝值兑换的打火机，还真挺好用的，比起上次那只半吊子的打火机来说，完全是一个天壤之别啊。

    一会儿的功夫，一个洗澡的，一个处理都的都回来了。

    然后叶晨就直接给众人大展身手起来了。

    直接在烧烤架上摆起了这些火云鬃狮的肉来。

    虽然没有烤过火云鬃狮的肉，但是叶晨怎么说也是烧烤小能手啊，此时展现的淋漓尽致。

    虽然实力不强，打不过你们，但是做菜，叶晨相信，在座的，没有一个是他的对手。

    一会会的功夫，叶晨烤的东西直接散发出香味来了。

    沐璇儿偷偷摸摸的直接想要用手去拿，叶晨很严厉的拍掉了她的手。

    “等等，还没好！”叶晨相当的严格，这个时候，沐璇儿居然没有因为被叶晨打而还手。

    或许在食物的面前，沐璇儿还会乖巧一点儿吧？

    又过去了几分钟的时间，叶晨总算是拷完了。

    但是还是没有分给众人。

    “还没好啊？”此时的沐璇儿简直是有些迫不亟待了，直接催促道。

    “当然啊！美味佳肴，哪有那么快啊！”叶晨也是无语道。

    紧接着，他又撒上了那包花了一百淘宝值兑换得到的孜然粉。

    真的是抠门啊，这个系统，花了一百淘宝值，还真的只是兑换到了一包！孜然粉！而已！

    这个坑爹系统，都不能再多一包胡椒粉的吗？

    叶晨不由的吐槽道。

    但是算了，也怪自己太穷了，没办法，只能够勉强凑合着吃吧。有总比没有好把？

    “等一下哈！”叶晨说道。

    随后，开始撒起了孜然粉了，随着孜然粉撒上去，这些肉质鲜美的火云鬃狮肉变得更加的诱惑了。

    “可以了吗？”此时乖巧的沐璇儿已经连口水都要流出来了。

    显然，这么香的东西，已经让众人都饿了呀。

    只不过是肉而已，居然能够烤的这么的香？显然，这个叶晨有一套的呀。

    接下来，叶晨将这些烤肉分给众人，沐璇儿是直接忍不住一大口下去了。

    虽然烫，但是美味实在是难以抵挡啊，沐璇儿快速的啃完了手中的肉，再拿了一块。

    还好叶晨烤的多，够她吃了。

    其他人也都是狼吞虎咽着，哪怕是一向有些淑女的夏琳，此时都抛开了平时的矜持了。

    这肉也太好吃了吧？

    反正张涛和夏炎已经在狼吞虎咽了。

    叶晨自然也不能落后，这可是火云鬃狮的肉啊！吃了绝对提升自己的实力，叶晨也是不由的这么想着。

    果然，第一口肉下肚，就感觉有些不一样的感觉了，自己的身体有些热热的。

    这种感觉，十分的爽。

    一会儿工夫，这些肉就已经给众人瓜分完毕。

    此时的叶晨居然发现自己跳级了！

    “哇！我的实力提升到了化丹境第三层了！”叶晨有些不可思议的说道。

    显然，这实力的提升也太快了呀，只不过是吃了一顿火云鬃狮的肉，就提升了两级？这也太惊人了把。这要是天天吃，那岂不是不用修炼也能够提升自己的实力了？

    此时的夏炎也是很震惊，他的实力已经提升到了化丹境第九层了！虽然只是提升了一级，可这也是非常明显的进步啊。

    而夏琳和张涛也都提升了一级，达到了化丹境第六层的实力。

    沐璇儿虽然吃的最多，但是仿佛没有提升一级，毕竟地玄境了，提升实力哪有那么简单啊，但是显然，她的实力也提升了很多，此时已经快突破地玄境第三层，达到地玄境第四层了。

    “这只火云鬃狮也太厉害了把？哪怕只是它的肉都能够让我们的实力提升的那么多，那要是我们多吃几只火云鬃狮，那岂不是实力要提升很多吗？”叶晨不由的说道。

    显然，这一次的实力提升，他一下子可提升了两级啊，这可让叶晨真的是喜出望外啊，完全没想到，这只火云鬃狮居然这么厉害？

    不过也同样的，其实好处不可能一直都有的，此时的沐璇儿也是打击着叶晨道：“你也太天真了吧？这东西要是吃多了，就没有效果了，你以为人人都能够一直靠吃这只魔兽来提升实力的啊？那也太简单了把？”

    沐璇儿显然是有些鄙视叶晨的，就知道走捷径，也不知道靠着自己去提升实力来着。

    不过叶晨也有些无语了，他也就这么一想而已，又不是说真的就这么去做了，再说了，这么好的机会，也不是每一次都有的呀。

    此时，夏炎也是说道：“是啊，小叶兄弟，这一次，团长所言极是，确实，这东西，吃多了效果就会变弱了，虽然，我们都想要去靠着吃魔兽肉来提升自己的实力，毕竟这也确实挺吸引人的不是吗？”

    听着夏炎的话，夏琳和张涛也都互相笑了笑。

    此时的叶晨则有些无语了，这哥不也是这么一说吗？

