    

    听起来，顾泽的情绪似乎不高，盛安然想调节一下气氛，故意揶揄他，

    “我知道是你，又不是没有来电显示哎，虽然要办离婚，但是咱们也是好聚好散嘛。”

    顾泽配合的笑了一声，“是，好聚好散。”

    沉默一秒后，他低声道，“莉莉安把你带到你之前住的地方去的事情我知道了，别放在心上，她从前做事没这么出格。”

    “没事啊，她可能是觉得我住在那边会比较方便吧，我比较好奇的是，你该不会罚她了吧。”

    “嗯，让她停职一个月了。”

    “大哥，您能不能怜香惜玉一点啊？”盛安然扶了扶额头，“莉莉安好歹跟着你七八年了吧，这么点小事干嘛这么严格？”

    “她自己申请的。”

    “啊？”

    盛安然服了，嘀咕道，“倔成这样，可真行。”

    闲聊了两句之后，盛安然挂断了电话，坐在床头回味刚刚顾泽说的话，无奈的叹了一口气。

    身边的电脑里某人还盯着她，见状问道，

    “怎么了？接了前夫的电话觉得后悔了？”

    盛安然愣了一下，这才想起视频还开着呢，“你一直听着啊？”

    “嗯。”

    郁南城点了一下头，面露不悦，一字一顿道，“好聚、好散？”

    “那不然呢？”

    盛安然梗着脖子道，“不然我跟顾泽打一架然后闹到公证处去？”

    郁南城竟语塞。

    见他不说话了，盛安然笑出声，“没话说了吧！一天到晚想找茬，我看你是闲得慌，最近集团不忙？”

    “筹备年会了。”

    盛唐集团每年年底的年会都在腊月二十九的时候举行，届时会包下整个金陵最大的紫峰酒店顶层，最吸引人眼球的是每年都会请来一大票的明星艺人，也算是变相的给盛唐集团打广告了。

    这个时候应该是集团最忙的时候，还有空吃这个闲醋，盛安然也是服了。

    为了让他安心，盛安然便解释了一下，“我叹气是因为莉莉安，莉莉安跟在顾泽身边快八年了，她跟顾泽都是耶鲁毕业的，一毕业就跟着顾泽后面创业了，其实谁都看得出来莉莉安的心思，除了顾泽。”

    “男人的神经没你想到那么粗，未必看不出来。”

    闻言，盛安然皱眉看着郁南城，“还真不是，我感觉顾泽是真的不知道，莉莉安给他当小跟班太久了，就是因为太过得心应手，反而不起眼，你说你会对你平时喝水的杯子产生感情吗？”

    郁南城沉默了片刻，“失去的时候也许会。”

    盛安然一愣，不知是想到了什么，忽然醒过神来，“对啊，失去的时候……”

    莉莉安自请了一个月的假期，这一招，高明啊！

    隔着电脑屏幕，远在金陵的郁南城看着自家媳妇心事重重的样子，忽然就心里面酸酸的，跑了这么大老远明明是要去办离婚的，怎么还是这么喜欢为别人的事情瞎操心。

    夜深，视频挂断之后，他给周方打了个电话，

    “把这两天的事情都推了，买张明天的机票。”

    “您要去哪儿啊？”

    “纽约。”

    “……”

    盛安然翻来覆去了一整夜睡得不太安稳，虽然不想承认，但事情却又不得不承认，身边没有某人了，真的睡不着。

    翌日一大早，她提着大包小包的东西去了疗养院。

    看到她的时候，谈书静尖叫了一声就从床上弹了起来飞扑而来。

    “红烧牛肉面！统一老坛酸菜！老干妈！”

    “我的妈呀！”盛安然被她勒的喘不过气了快，“您这是想念我么？是想念国内的垃圾食品啊！”

    “这怎么能是垃圾食品，小心师傅告你。”

    谈书静十分热情的接过她千里迢迢人肉背回来的那些小零食，然后拉着她在满是阳光的飘窗上坐了下来。

    “还是你对我好。”

    “你要是跟高湛说，他能不给你买？”盛安然眨了眨眼，一脸的意味深长，“想在未来婆婆面前装贤惠，所以不肯他让人在国内采买这些东西吧。”

    “才不是。”

    谈书静矢口否认，“我是怕他这位大少爷吃惯了山珍海味，根本不知道我要买的是什么东西。”

    盛安然懒得跟她辩驳，“行了，别得了便宜还卖乖，医生怎么说的？”

    说到这个，谈书静笑的牙花子都快出来了，

    “医生说我情况基本稳定，要是病情不复发的话，春节后就可以出院回家治疗了，可以赶上你的婚礼。”

    “那太好了。”

    谈书静从飘窗下面的抽屉里面掏出一个速写本来，“给你看，我把婚纱和伴娘服全都设计好了。”

    “真的？我看看。”

    盛安然迫不及待的接过去，婚礼是每个女孩心中的梦想，婚纱自然是梦想中最美好的一个环节。

    翻了几页之后，盛安然缓缓抬起头，瞪着谈书静道，“这是我的婚纱吗？”

    整整一本速写本上，长款短款各种颜色材料什么款式都有，就是全都是伴娘服，一张婚纱都没有。

    “婚纱都一样啊！”谈书静眨了眨眼一脸的无辜，“我现在给你画也行，伴娘服想要出彩可不容易！”

    “你个当伴娘的想要在我的婚礼上出彩干什么？你要抢亲啊！”

    盛安然直接掐住了她的脸，使劲儿的蹂躏。

    “唔唔唔，呼呼我龊了我龊了……”

    谈书静含糊不清的发出几个音节，好不容易掰开盛安然的手，挣扎着从屁股下面的垫子里抽出一本更厚的速写本，一边揉脸一边递过去，

    “给。”

    盛安然将信将疑的翻开本子，还威胁道，“你要是让我看到这是伴郎服的话，我就撕了你的嘴。”

    “你爱看不看。”谈书静噘着嘴，“有异性没人性，知道我一套设计值多少钱么？给钱！”

    说话的功夫，盛安然已经将速写本翻开了，第一页就惊艳到了她，流光溢彩，目光几乎都挪不开。

    谈书静一共给她设计了六套婚纱十二套敬酒的礼服，

    “我估计你要再国内和国外各办一场，婚纱最起码需要准备四套吧，万一有什么意外也好替换，这六套里面你选四套出来，至于礼服，多选几套也没事，舞会上反正用得到。”

    谈书静向来喜欢玩笑，这个时候是难得认真说话的时候，反倒让人不适应了。

    盛安然只觉得鼻子一酸，眼睛涩涩的。        

