    满月楼主赵乾坤也是掌握了领域之力的神隐之境武者，所以他非常清楚领域威能的强大。

    宁阑虽然在元气强度上远超同境界武者，堪比神隐境，但他身陷李战的领域之中，靠元气几乎不可能强行挣脱。

    李战的领域，就如同一个坚不可摧的囚笼，将宁阑死死束缚住。

    看着两千多米之外，被困在领域内的宁阑，商月舞一咬贝齿，目光变得坚定起来，她心中有了决断。

    她看向身旁不远处的一名灰袍老者。

    急促的语速说道：“周先草，我若没有活着回来，就由你统帅我碧落岛五大军团，抵御黑犬岛的攻击。”

    灰袍老者，名字叫周先草，是岛主府的第二使者，也是神隐一境层次的武者。

    没等周先草回应，商月舞又看向满月楼主道：“赵乾坤楼主，我恳求你，尽全力辅助周先草，对抗敌人的侵略。”

    周先草和赵乾坤都脸色一变，有一种不好的预感。

    他们两人还没有来得及说话，便是看到，商月舞已催动体内元气，向着前方极速飞去。

    周先草气息一凝，大声道：“不好！岛主大人，是要冒险去救宁阑公子。”

    码头上的众人，都露出焦急神色，望着商月舞远去的背影。

    第三使者目中精光一闪，表情变得诡异。

    他的眼神，凝视向更远处的黑犬岛战船。

    确切地说，他所看的，是黑犬岛主霍凯乘坐的那艘黑色微型飞舟。

    李战当然也注意到了商月舞的动作。

    他嘴角泛出一抹狞笑，不屑说道：“嘿嘿，想救这个小崽子，恐怕是来不及了。”

    他心念一动，全身的元气，犹如炽日一般爆发出来。

    火红色的元气汇聚，灼热的气浪疯狂翻滚。

    手中的顶尖攻击道器弯刀上，一团团跳跃的紫色火焰旋转飞出。紧接着，他猛然挥舞弯刀，向着被困在自己领域之中的宁阑斩去。

    口中叫嚷着：“小杂种，在我的神隐领域之内，你就不要反抗了。无论如何挣扎，都不会有任何作用，你死定了。”

    此时的宁阑，还在感受李战所释放的领域威力。

    毕竟，修行至今，从奎星大陆到海域，他还没有与掌握了领域之力的神隐境武者真正交手过。

    第一次面对其他武者的领域之力，他难免有些好奇。

    李战操控的领域，确实有很强的压迫力。但是，这种力量威能，并不如宁阑想象中的那么强。或者说，对他的威胁算不上很大。

    看来，低阶神隐境武者领域的威能，也就这种程度罢了。

    他轻笑了一声，眯起眼睛，看着对方说道：“是吗？你对自己的领域之力，似乎太过自信了。你以为，我真的无法破开这个领域束缚吗？”

    话音刚落，大量的天地法则，便在空间内显化出来。

    一条条法则，如蛛网一般向着远处延伸，数量超过一万三千条之多。

    这些天地法则，大部分都是金属性和木属性，少量是水火土属性。

    并且，里面还夹杂着几条不属于这个世界的二级法则。

    在宁阑强大的神魂力控制之下，一万多条法则，瞬间汇聚。

    他的领域，随之形成。

    “咔嚓！”

    一声轻响传出。

    可以清晰看到，李战所操控的领域，竟如蛋壳一般破裂。

    在宁阑的领域威能碾压之下，李战释放的领域，简直不堪一击。

    李战脸上的狞笑，顷刻间消失。他的眼珠子，几乎都要从眼眶内跳出来。

    他不敢相信自己的眼睛。

    这怎么可能！

    一个望月境的武者，怎么可能拥有自己的领域？

    而且，对方操控的领域，竟是比他这个神隐境武者的领域还要强大得多！

    李战只觉头皮发麻，浑身战栗，一股彻骨的寒意袭上心头。

    这一刻，他的大脑一片空白。

    已经修行了三百多年的李战，他对武道一途的认知，受到了毁灭性的冲击。

    将李战的领域击溃之后，宁阑手中的古娿剑，顺势向前刺出。

    两人之间的距离非常近，古娿剑刺出，剑身都可以直接够到李战的身体。

    而在宁阑的领域镇压之下，李战一时间根本无法做到后撤。

    感应到巨大危机出现，他只能拼命催动星宫元气，并调动本命星魂的力量。

    然而，他在宁阑的领域之中，无论是元气，还是星魂之力，同样是受到非常严重的压制。

    再者，他的元气强度，本就远远不如宁阑强大。

    “噗！”

    古娿剑，直接刺穿了李战身体周围的元气护罩，进而插入这名神隐一境武者的胸膛。

    大量的鲜血，喷涌而出。

    密集的剑芒，瞬息之间涌入李战体内，摧毁了武道经脉和星宫。

    在宁阑抽回古娿剑时，这名红胡子海盗军团的二号人物，已是变成一具还有温度的尸体，从空中坠落大海。

    此时，商月舞也已经从无名小岛的码头，赶到了宁阑身后几百米的地方。

    她的飞行速度，慢慢降了下来。

    一双美眸，不可思议地望着宁阑，脸上满是匪夷所思。

    她不惜冒险从岛屿上冲过来，就是为了从李战手中救下宁阑。

    然而，却在途中，看到了宁阑一剑将李战刺死的情景。

    这一刻，她下意识屏住了呼吸。

    她以十万枚极品灵石的费用，到底雇佣了一位什么样的武者啊？

    明明是一个只有望月八境修为的年轻武者，可是战斗力，却达到了轻松击杀拥有领域的神隐一境的地步。

    一个望月境的武者，怎么会拥有自己的领域？

    而且，看上去，宁阑所拥有的领域，比那李战的领域要强大得多。

    她几乎要怀疑是不是自己出现幻觉了。

    其实，宁阑和李战的领域，虽然都是属于低级领域范畴。

    但低级领域与低级领域也是不同的。

    同等级领域威能的强弱，主要与两个方面因素有关。第一个，是操控领域的武者所领悟的法则数量。第二个，就是武者对自身领域的控制力。

    宁阑领悟的法则数量，明显是超过李战领悟的法则数量。而且，宁阑所操控的法则之中，还有九条高维度的二级法则。

    至于对领域的控制力高低，因为领域的本质，就是法则，它是由法则形成的。所以，控制领域，其实就是控制法则之力，这其中最关键的要素，就是武者的神魂体强度。

