    “怎么针对我们是两个特工？该死的，呼叫支援啊！”

    本来六人合力，配合默契的短暂压制摆脱了追击的特工，现在再冒出一个，真的是让这一队轮回者一阵吐血。

    “徐越已经在路上了，你们坚持一下，不过他没有尼奥的速度快，尼奥那边又有了新情况无法过来。”

    坦克将支援即将到达的情报，传入了他们耳中。

    刚刚得到这个情报，这位轮回者就被徐·特工·越伸手抓住了脚踝。

    随后便是一阵暴力的左右摔打。

    支援已经来了，感受一下……

    “付钱!扣钱吧！”

    被打的晕头转向，好像马上就会死掉的时候，那位特工也终于忍受不住压力了。

    随后其他人也都轻叹了一声，选择了交付。

    两位特工合力啊，还是升级版的，真的还是对付不了啊……

    在付完钱之后，‘两位’追击他们的特工，便是同时停了下来，似乎是短暂的进入了宕机模式一样。

    而几位轮回者，也趁机开溜了。

    等到他们离开后，徐·特工·越便是又迅速转身，拎着那特工的领子，直接一飞冲天，朝着下一队轮回者小队追了过去。

    其实这边派出的特工追杀，并没有每一个小队都安排上的。

    不过矩阵既然有遗漏，那徐越当然也要帮他们补上！

    碰~

    一位黑衣特工从天而降，落入了另外一队的六人小组面前……

    ……

    “呵呵，这次连徐越都走了。”

    正带着艾伯特少爷以及其他那一批的手下火速从后门逃离的霍华德，总感觉有一阵崩溃感。

    果然，就是自己熟悉的预感！

    上一次好歹还留了个徐越下来，这一次徐越都跑出去救援自己的队友去了！

    好吧，只能自我安慰一下，好歹也是救援队友去了，不算亏。

    而且这次也只有三名特工盯上了自己一行！

    虽然实质上和上次面对的数目差不多。

    但这一次，自己可是和上一次有大大的不同！

    自己，还有五位已经成为黑客的伙伴，已经拥有足够的实力和特工们过两招了！

    再加上这一群混黑帮，虽然无法超出人体桎梏，但战斗意志超群的队友们配合。

    三名特工，并不是无法对付！

    最需要小心的，也就是他们能够不断在常人当中转化的能力罢了。

    只要朝着偏僻的地方走就行了！

    本来，霍华德就提前向雅阁进行了一些提示。

    雅阁也早就有安排出一条逃生路线。

    附近也都安装了监控摄像头，所以他们才能提前预警，提前撤离。

    否则一旦被堵在酒吧里，以酒吧里的人数来作为他们的依托的话，那绝对要凉。

    这时候，轮回者们的训练有素也完全体现了出来。

    才刚刚发出预警，就全部完成了集中。

    一辆集装箱大货车，直接将一群人打包带走，几位拥有黑客实力的轮回者，则是持枪站在了货车车厢上方戒备。

    随后货车启动，直接横冲直撞的朝着郊外冲去。

    后面姗姗来迟的三位特工，也只能拿出小手枪远远的打了几发。

    根本不痛不痒。

    “不要大意，这些玩意儿可以随意降临的，注意路上来往的车辆。”

    霍华德警告的说到。

    如果特工只是那种战斗力的话，在场的所有人配合加上自己六位黑客，三名特工也不在话下！

    哼哼~

    你们就跟来吧。

    完成击杀特工，再怎么也有不错的评分了，正好用来补贴一下！

    而且，说不定还能得到新的权能！

    虽然在逃命过程中，但霍华德眼中却是泛起了盯着猎物的光辉。

    同样坐在驾驶室的艾伯特，也似乎是察觉到了这一点。

    眼底也不由闪过了一丝笑意。

    的确是有趣的世界啊。

    那么，你就来为我表演一下吧！

    猎物和猎人，谁又真正说得清楚定位呢……

    也就在此时，这条偏僻的公路上，前方出现了车灯的光亮，后方也同样出现。

    这可是雅阁特地选择的路线，平日里人烟稀少，加上这段时间他们还利用他们本身的工作便利性，各种破坏和设卡，理论上已经不会有车通过才是。

    现在出现的，八成就是特工！

    果然，同样迎面而来的大客车，似乎就想要同归于尽一般的和他们相向而行，明显调整角度想要撞击他们。

    后面的车辆则是封锁这卡车的躲避路线。

    “差不多了，可以弃车了！”

    “这里，没有人烟！”

    霍华德下令，司机便是很冷酷的直接将货车冲入了旁边的农场当中。

    在泥地当中不断的冲刷，也将车速大幅度降低了下来。

    前面那准备过来玩碰碰车的大卡车，也同样改变了方向，证实了对方的身份。

    不过因为减速的关系。

    最终两车都是抛锚到了半途，因为重量轮胎陷入了泥坑无法动弹。

    随后，轮回者们和那几位轮回者黑客，便是迅速从车上下来，手中武器直接瞄准了卡车和后来车辆的方向！

    果然，三位特工从车上冷漠而下。

    直接莫得感情的朝着这边走来。

    “开火！”

    “务必要完成火力全覆盖，不让他们有腾挪的空间！”

    哒哒哒~

    各种自动武器开火，加上车顶上驾着的狙击枪，立刻就打出了密集的弹幕。

    有着相当丰富经验的轮回者们，可是完全明白怎么拿热武器组织弹幕来袭击那些超凡级的存在。

    特工们是强，可毫无疑问在他们眼中也就是寻常的超凡罢了！

    只要没有你们那个随便降临的不死特性，就算是三位特工，我们也杀给你们看！

    肉眼跟不上的普通轮回者，纯粹靠着经验组成弹幕。

    而几位黑客轮回者，则是进行精心点射。

    有着弹幕封锁的情况下，三名特工也完全没办法靠近分毫。

    甚至还有人中弹。

    虽说对特工来说，只要不命中要害，这具身体还能用的话，中不中弹也没什么影响。

    但毫无疑问，时间持续下去必然会让这具身体流血而死，不得不换一具。

    可附近的确是没有合适可替换的躯体。

    这种画面，落在霍华德眼中也是感到了一阵意气风发。

    当初被你们随便追杀成死狗一样狼狈，现在，终于可以翻身击溃你们了！

    一边想到这里，他一边也停下了自己的开火，掏出了一枚烤好的雪茄叼着，点燃。

    这一次，我们可以不用付费，堂堂正正的击败你们！

    而这，也只是一个开始！

    代表着我们反攻，我们开始掠夺收入的开始！

    碰~

    然而就在此时，一声枪响，他嘴上的雪茄便是只剩下一半了，让他不由瞪大了眼睛，看向了开枪的方向。

    只见不知何时，又一位特工出现在了阵型的右侧！

    嘿，还真看得起我们，又出动了三名以上的特工么。

    不过无所谓了，一开始出现的话还有点麻烦，现在那三个家伙都各自中弹快要死翘翘了，你现在出现，只是白给而已。

    “他们三个拖延好就行了，2队3队掉头，做掉眼前这最后一个。”

    “明白！”

    从开始将特工引入无人区，再到现在的针对占尽上风，轮回者们也已经获得了充分的自信。

    现在只是一位而已，前面三位都已经搞定了！

    而刚刚入场的徐·特工·越，对于轮回者们的反应也感到了很满意。

    他迟迟没接到这边的费用收获，在完成了各小队的收割后自然也要亲自过来看一看。

    结果这群轮回者很给力嘛，直接将三位特工打成这样。

    不过很显然，这样对自己反倒是更加有利。

    你们能够击败特工，才能让我有更好的发挥，凸显出更重要的作用，只要那几个特工还没死就行。

    随后，双手持枪，眼中数据不断的闪烁，一道道犹如火控雷达一般的锁定，锁定住了轮回者们手上的全部枪械。

    开火！

    砰砰砰~

    没有遗漏，在会拐弯和自动制导的子弹面前，没有任何人能够幸免。

    所有人手中的枪械都被打爆，碎片溅射出了大片血花，但没有一人死亡。

    只是所有人的武器，都全部报废。

    那被火力压制住的三位特工，也都扭了扭脖子重新归位……

    ——

    两更完毕……

    勤洗手，戴口罩，少出门，不聚会~

