    第6章 碑林古墓！剑与凤！

    “呃……那个，这位大兄弟，你看这些石料够吗？”

    最怕空气突然安静，年夏皱了皱眉，出声问道。

    “咳咳，这些石料……还不够。”

    中年回过神来，轻咳一声。

    而他这一回答，年夏直接懵了。

    不够？

    你逗我呢？

    一组就够了，我这可是十组！

    有没有搞错？

    真的出BUG了！

    年夏心中认定，当下心中暗骂一声，皱了皱眉，又看了眼堆满的石料，开口道：“既然如此，那我还是收走这些石料吧。”

    说完，抬手就要将石料收走。

    中年见状眼皮抖动，连忙出手拦住，迅速道：“别急啊，我说不够，那是真的。但是你这些石料，也足够交接一次任务了。”

    “嗯？”

    年夏闻言怔了怔，眼底闪过一缕疑惑。

    难道说……我记错了？

    这个任务要十组石料才能交一次？

    这么坑？

    但是看中年的态度，似乎没什么不妥。

    真的记错了？

    可能吧。

    年夏叹了口气。

    那么多攻略，记错了一些也正常。

    罢了，反正也是为了经验，能交一次算一次。

    想到这里，年夏收回了探向石料的手，微笑道：“这样啊，那十组石料就用来交任务了，您先用着。”

    “好嘞！”

    中年闻言眉开眼笑，手指上一枚青色戒指光芒一闪而逝，紧接着，堆满一地的石料立刻消失不见。

    与此同时，年夏耳边响起系统提示。

    【完成任务重建乱石村！经验提升5000点！金刚手镯（优秀品质）×1！】

    刷！

    金光一闪而逝，年夏升到了9级。

    【等级：9】

    【经验：1500/8900】

    “居然给了5000点经验和一件优秀品质装备！还好，不亏！”

    年夏心中松了口气，要是这十组石料真的只给1000点经验的话，他该骂娘了。

    目光注视着中年手指上的青色戒指，这是……储物戒指？

    没错了！

    一定是！

    这可是好东西啊！如果能……咳咳，算了，这东西价值不菲，想要搞到手少不了麻烦，当务之急还是尽快升级，至于储物戒指，还是以后再说吧。

    年夏收回了目光。

    关于储物戒的任务，他还是知道几个的。

    至于眼前中年手上这个青色储物戒能不能拿到，他不知道，也不想尝试，免得节外生枝，被坑在了新手村。

    上一世，就有不少人在新手村触发了大型隐藏任务，结果一困就是半年，等到完成任务出去之后，虽然获得了不少奖励，但是等级却比其他人差了一大截，有点得不偿失。

    至于年夏，重生的他脑子里装满了各种任务攻略，说句实话，他根本不差这些机缘，所以能少惹事就少惹事，一切等出了新手村再说。

    刚刚中年男子愣在那里一动不动，让他心中有些警惕。

    万一出BUG，被留在这里可就不妙了！

    想到这里，年夏不再多说什么，冲着中年点头示意了一下，转身就走。

    这个中年……他总觉得不对劲，至于具体哪里不对劲，他说不上来。

    “呵……有趣的小子。”

    中年男子望着远去的背影，低笑一声：“本来还想用这储物戒试探一下，结果居然直接溜了，这是不上套吗？不过他身上残留的气息……是凤老鬼的百锻法吧？这方世界才开启多久，这小子就和那老鬼看对眼了？有点意思。”

    抬头，望着天空。

    虚空之中，一道巨大的虚影一闪而逝。

    中年笑了笑，身影一闪而逝。

    只是一瞬间，原地出现了一个一模一样的中年男子，面带微笑，清点着石料。

    ……

    “小子，这么快就回来了？”

    院子里，靠在躺椅里的干瘦老头挑了挑眉，随手指了角落的锻造台，淡淡地说道：“那个锻造台借给你用了。百锻之术的诀窍之前已经告诉你了，你的任务就是做到将铁矿石锻造凝练成精铁。好了，我还有事，先走一趟。”

    说完，皱眉看了眼天空，身影直接消失不见。

    年夏见状没吭声，直接来到锻造台旁，将一组铁矿石堆放在角落，开始练习百锻之术。

    至于青铜宝箱，他并没有着急打开。

    青铜宝箱等级为lv.6~lv.10，开启可以得到对应等级的奖励，他现在9级，现在开启宝箱，无法利益最大化，所以他打算再等些时间，等到自己10级了再去开启宝箱。

    至于青铜钥匙，他在来的半路上已经买好了。

    而拜这把钥匙所赐，现在的他穷得叮当响，全身上下之上下几十个铜币。

    “从开服到现在，已经过去三个多小时了，没记错的话，上一世第一个突破10级的玩家，应该是用了5个小时吧？得加速了。”

    年夏看了眼自己的经验，接下来，他只需要完成精铁的锻造，就可以顺利完成任务，将等级提升至10级了！

    一个多小时吗？

    足够了！

    年夏微笑着，扛起了锻造台上的铁锤，叮叮当当对着铁矿石锻造起来。

    “嘿，虽然上一世没有学到百锻之术，但是打铁的经验可不少。”

    年夏双手持锤，不停砸落，节奏平稳，不急不躁。

    每一锤落下，力道恰到好处。

    通常情况来讲，每个玩家都可以在10级之后进行转职，职业分为战斗职业和生活职业两种。

    一般而言，一人最多能够同时拥有三个职业，其中战斗职业占一个，生活职业占两个。

    而年夏自己，上一世的两个生活职业中，其中之一便是锻造师。

    也正因如此，他挥舞起铁锤来那叫一个得心应手。

    铛铛铛……

    一锤接着一锤落下，年夏对力量的掌控逐渐变得炉火纯青。

    一层淡色的气息在他身上微微流转，与此同时，他的力量与灵力进一步平衡，虽然很慢，但是平衡却在一直持续。

    “艹，这小子……就这么成了？大爷的，有没有搞错啊！”

    虚空中，两道身影漂浮。

    干瘦老者看着下方的状况，整个人脸都绿了。

    妈的，这才多久？有五分钟吗？

    靠啊！

    这就触摸到了百锻之术的门槛？

    这还让不让人活了！

    老者心中暗骂，老子可是天才，但是当初达到这一步用了多久？足足十天！

    十天啊！

    这小子呢？

    不能比啊！

    “好了，凤青，都这么多年了，你这暴脾气啊……还没改。”

    在他身旁，一名中年男子轻笑一声，双眼之中日月轮转，望着院落一角挥舞着铁锤的人影，淡淡道：“你说他……能到那一步吗？”

    “就他？得了吧！”

    干瘦老者闻言嗤笑一声，撇嘴道：“这才哪到哪？这小子虽然天赋不错，但是也就那样。有点小聪明而已，至于其他的……还不好说。怎么，你刚刚日月之力逸散，是看到了什么？”

    “看不清。”

    中年男子摇头，沉默了半晌，接着说道：“你如今恢复的如何了？”

    “还差得远。”

    干瘦老者摇头，苦涩道：“妈的，这鸟不拉屎的地方，灵气稀疏，这都多少年了？”

    “你啊，还不知足。你看看身后这一方墓地，都死了。如今活下来的，只有你我二人罢了。”

    中年男子抬手一挥，身后虚空微微真当，一片虚影缓缓浮现。

    一座座巨大的墓碑林立，组成一片碑林，放眼望去，望不到边际。

    随手一挥，一片石料落入虚空，凝聚成一座巨大的石碑，轰隆一声，落入碑林。

    剑气错落，纷飞而下。

    【玄灵弃徒·剑狂之墓】

    “呵，你小子，这就迫不及待地给自己立碑了？”

    干瘦老者撇嘴，不屑道。

    “怎么，给你也来一个？”

    中年男子淡笑。

    “老子才不要。”

    干瘦老者瞪了他一眼，随后面色凝重，沉声道：“剑狂，你是不是发现什么了？”

    “封印……松动了。”

    剑狂抬手一挥，广袤无际的碑林虚影消失不见：“凤青，你该回去一趟了。”

    “那你呢？”

    “我去加固封印。”

    “你？你行吗？”

    “要不你去？”

    剑狂轻笑：“如何？”

    “我才不去！”

    干瘦老者吹胡子瞪眼，一拳轰出。

    轰隆！

    天空之中，传来一声巨大的轰鸣声。

    虚空震动，下方小院中，年夏被这突如其来的震荡弄得岔气，铁锤一偏，砸在了已经泛起淡淡银光的铁矿上。

    “我艹，能量逸散！跑！”

    年夏眼皮疯狂抖动，二话不说，丢锤便跑。

    就差一步，铁矿就要被他凝练成精铁矿了，但是好巧不巧，虚空震荡，让他脚步一个不稳，闪了腰，岔了气。

    这样一来，力道控制出现了不小的偏差。

    导致一锤下去，铁矿中凝聚的能量直接崩散。

    轰！

    铁矿石炸了。

    一股巨力，直接将年夏掀翻。

    -1000！

    刷！

    年夏气血值瞬间见底。

    我草，谁特么阴老子？就差一步了！坏我好事啊！

    年夏皱眉，气得嘴都歪了。

    轰隆一声！虚空再次震荡！

    抬头望去，虚空之中，仿佛有一道巨大的火焰虚影一闪而逝。

    一眨眼，火焰虚影溃散，一道火焰流星迅速朝着年夏所在的院子坠落而至！

    年夏瞳孔一缩。

    我艹你祖宗！

    什么情况！

    老子不就是几分钟完成了百锻之术入门吗？

    至于这样吗？

    天地异象，流星坠落。

    这……这特么是坠星天劫啊！

    老子有那么叼吗？

    而且……这天灵这才刚刚开服啊！有没有搞错？

    年夏心中骂骂咧咧，二话不说，翻墙而出，头也不回地狂奔。

    脑海中，闪过一幕。

    无数流星坠落，天灵大陆千疮百孔，虚空震荡破碎，位面重叠，海蓝星迎来灭世之灾！

    “我……又要死了吗？”

    年夏懵了。

    这才刚重生啊。

    “死你大爷！快跑！”

    就在这时，一道身影飞掠而至，一只手掌飞速探出，直接揪住年夏的后脖颈，朝着天空破口大骂：“剑狂，老子艹你祖宗！”

    虚空之中，传来一缕淡笑声。

    “偷袭便罢了，你还有理了？就你这点力气，以后还是省着点用吧。再会了。”

    笑声落下，一缕青光从天而降，直接落在年夏手中。

    低头一看，年夏微微一怔。

    这枚戒指，怎么有点眼熟？

    来不及多想，年夏已经被干瘦老者破开虚空，逃出不知多远。

    过了许久，等他回过神来之时，已经出现在一处湖泊之上。

    “刚刚发生什么了？”

    年夏看着脸色泛白的干瘦老者，出声问道。

    “踏马的，气煞人也！”

    干瘦老者吹胡子瞪眼，嘴里骂骂咧咧不断，直到半个小时之后，似乎骂累了，这才喘了口气，看向身旁的年夏：“乱石村……毁了。”

    “那村里的人们……”

    “都是虚影凝聚，假的罢了。”

    “我是说……”

    “你是说那些和你一样的降生者？”

    干瘦老者皱了皱眉，说道：“应该没事，你们这些人受到规则之力庇佑，暂时死不了。应该转生到其他降生之地了。”

    “降生之地？”

    年夏凝眉，缓过神来，应该说的是新手村吧。

    “好了，你小子天赋异禀，颇有老夫当年风范，在锻造一道很有前途。这是给你的奖励！”

    抬手一挥，年夏身上光芒一闪，直接升了一级。

    “还有这枚天灵果，你吃了。”

    干瘦老者从身上掏出一枚青色的果子，递给了年夏，想了想，又掏出了一封信，说道：“往前百里，就是天凤城了。这封信，你拿着去找天凤城主，会有人告诉你接下来做什么。至于其他的……等你到了地阶战力再说。”

    “地阶？”

    年夏怔了怔。

    “咳咳，就是你们降生者所说的……70级。”

    干瘦老者轻咳一声，回答道：“记住了，天灵大陆一共有凡灵地天四大实力阶层，其中凡、灵、地三阶分别对应你们降生者的10~39级、40~69级、70~99级，至于天阶……那得百级之上，不过这些距离你还十分遥远。”

    年夏闻言恍然，这和上一世不同，上一世的海蓝星，实力划分很简单，一至九阶，分别对应天灵当中十级之上每10级的战力划分，至于10级以下，统称为养气阶段。而根据战斗使用的力量不同，分为战者和灵者，前者侧重使用气血之力战斗，而后者善于使用灵气之力。

    “这么说来，上一世海蓝星的实力划分只对应了凡、灵、地三阶，那天阶呢？对应的又是什么？那些无敌强者？”

    年夏陷入了沉思。

    对于这些，他并不清楚。

    因为上一世，虽然有虚拟同步提升实力，但是毕竟不是全部属性同步，所以他最巅峰时的力量，只达到了战者七阶巅峰。

    按照干瘦老者的说法，就是地阶战力。

    “好了，百锻之术用好了，这可是天阶之术。”

    干瘦老者笑着捋了捋胡子，接着说道：“老夫凤青，有缘再会。”

    说完，身影晃动，消失不见。

    年夏见状，脸都绿了。

    艹，你好歹放我到湖边去啊！

    这算怎么回事？

    老子现在可是在湖泊上空啊！

    一股失重感传遍全身，年夏从千米高空直接坠下。

    年夏面色铁青，想要大骂出口，却是手掌一紧，脸色大变。

    转头看去，之前手中的那枚绿色戒指早已不翼而飞！

    眼角抽动，年夏终于忍不住破口大骂：“还我戒指！凤青，老子艹——”

    噗通一声。

    巨大的水花在湖泊中央绽放。

    与此同时，湖心中央一缕白光一闪而逝。

    年夏脑袋一晕，双眼一黑。

    【您已死亡！经验值减少三分之一！您的等级已降至9级！】

    ?  ?求票票！求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

