    “安妮.海瑟薇《悲惨世界》……”

    “艾米.亚当斯《大师》……”

    ……

    “凯特.温丝莱特《地心引力》！！！”

    一幅幅电影的片段不断展现在现场所有人的面前，女人们动人的演出，无论是开心的笑容，还是真实的眼泪，在精华的剪辑面前都显得那么的打动人心，叶苏芒看的很入神，尤其是在凯特.温丝莱特的片段上。

    看着那个坚强的女军官，哪怕面对生命的最后一刻依旧能够坦然微笑面对，那对生命的感慨，还有那老歌，不知为何，这明明是自己拍摄出来的片段，看了也有上百次，可是这一刻，叶苏芒依旧有些感动的眼眶红。

    “凯特，我觉得，这个最佳一定会是你的，一定。”湿润着眼眶，哪怕现在还没有任何的结果，叶苏芒内心已经坚定无比的给出了答案。

    因为这些片段中，凯特.温丝莱特是最打动他的存在。

    随着灯光缓缓亮起，颁奖嘉宾也随之再度登上舞台，看着这位老人，所有人都情不自禁的再度献上了自己的掌声。

    克里斯托弗.普卢默就是这位颁奖嘉宾的名字，或许这么说很多人都不知道他是谁，但是他却是奥斯卡现如今最年长的获奖男演员，也就是在去年，2o12年度最佳男配角的获得者，至今82岁高龄！

    这么大的年纪依旧奋斗在电影事业的第一线上，虽然他早已经不能担任男主角。但是却也依旧挥着自己的余热，衬托着一代又一代人。或许奥斯卡找他来当颁奖嘉宾，也是侧面出一种声音，配角同样也应该被重视。

    “很高兴能够在这里再见到大家，据我所知，付出终有回报，今夜获得最佳女配角提名的优秀女演员们，没有一位是一夜成名的，她们都经历了多年的锤炼。她们无一不是早早就进入了这个行业，我有一种强烈的预感，她们或许到了我这个年纪，也依旧仍会继续着自己的演艺生涯，就像是我一样……”

    老人说到这里，下面已然又响起了一片掌声，几个获得这个奖项提名的女演员眼眶都有些红。就如同老人所说的，他们取得如今的成就并不是天上掉馅饼，而是真真正正一步步靠着许许多多的磨练走到了今日。

    她们的入围也可谓是实质名贵，就如同之前有媒体报道的那样，这一届是最无可争议的一届女配角入围名单，甚至她们每一个人都配得上这个奖项。

    等掌声稍懈。老人才带着微笑重新开口。

    “刚才那些片段我也有认真在看，这些优秀的女演员们的表演真的是精彩绝伦，每一个都是这么的出色，这让我真的难以取舍，可是让人不情愿的是。我必须要念出最终获奖的那一位，当然。我同样也非常期待，在我未来的电影中，也希望能和在座的几位有机会合作。”

    老人微笑的结束了自己的言，随后便用已经有些颤微的双手打开了获奖名单。

    安妮.海瑟薇紧张的咬着自己的手指，艾米.亚当斯则是挂着一脸淡然的微笑，但是目光却总是停留在老人手中的名单上，还有萨利.菲尔德、海伦.亨特，每一个都在做着属于自己的小动作。

    凯特.温丝莱特也是如此，此时的她紧紧的攥着莱昂纳多的手，口中不断祷告着，一旁的莱昂纳多也在轻声的鼓励着。

    “让我看看这位获奖的女士会是谁，嗯，一位拥有一头金色秀的……”

    老人说到这里的时候，下面拥有金色秀的女演员们内心一阵加跳动，而那些栗色或是其他颜色头的女演员们则是内心忽的沉入了谷底。

    克里斯托弗.普卢默没有怎么卖关子，只是再度瞅了一眼名单后，把目光移向了获奖的那位女演员那里，那个地方十分的显然，因为坐着一位在奥斯卡十分难得见到的东方面孔……

    “《地心引力》，凯特.温丝莱特，恭喜你！”

    说道金的时候凯特的手就禁不住紧了一紧，攥的莱昂纳多都觉得有些疼，不过男性的温柔让莱昂纳多没有任何的不满，反而继续轻声鼓励着凯特，直到此刻，结果终于尘埃落地，凯特.温丝莱特自《生死朗读》拿下最佳女主角后，终于4年后的今天，再度登上了奥斯卡的舞台。

    “里奥，我获奖了，叶，我获奖了，我是奥斯卡最佳女配角了。”结果出来的一刻，凯特欣喜若狂，眼泪不受控制的流了下来，一边拥抱着莱昂纳多，一边也没忘记搂住给她带来这个荣誉的最大功臣叶苏芒。

    “凯特，快上去吧，现在是你享受荣誉的时刻！”叶苏芒说道，嘴角同样带着璀璨的笑容，因为这个结果和他想的一样，他也同样为她开心。

    “去吧，宝贝，你果然是最棒的。”莱昂纳多轻轻为凯特擦了擦泪水，也是如此说道。

    “是，我是最棒的。”凯特自己也摸了摸脸上的眼泪，在临上台前还不忘记给莱昂纳多和叶苏芒每人一个香吻，随后才踏着优雅的步伐登上领奖台。

    看着奖台上激动说着获奖感言的凯特.温丝莱特，那些落线的人或多或少都带着几分失落，不过成王败寇，最佳就是最佳，只有一个，而这一夜，无疑这个最佳是属于奖台上的那位，而她的表现也十足配得上这座奖杯，无可挑剔。

    而伴随着凯特.温丝莱特的获奖，一群记者门也是一片哗然，因为这已经是《地心引力》今夜第六个提名获奖了，更加值得注意的是，现在《地心引力》的提名当中还没有一个落空的，六个提名六次获奖，虽然《地心引力》不是今夜获得提名最多的影片，但很显然，它现在已然是今夜目前风头最盛的电影了。

    “看看接下来的还有什么，最佳剪辑、最佳摄影、最佳男主角还有最佳导演与最佳影片，似乎每一个都有机会能拿奖啊。”

    “不会吧，如果真要是像你说的那样，叶苏芒真的要逆天了啊。”

    几个记者凑一起聊了聊，顺便看了看后面的名单，很快出了一阵惊呼，如果今夜叶苏芒真的做到无一漏空的话，那恐怕还真的要创造一项史无前例的纪录了！