    “搞定了？”见叶梓从餐馆大门出来，张杰挑了挑眉，询问道。

    “嗯，和原剧情一样，第一位受害者冈崎洋子收到了死亡预告，预告中的时间是18日晚上11点。”叶梓抚了抚耳畔的秀发，轻松地答道：“刚刚出门的时候，我瞟了一眼餐馆前台的日历，确认了今天是16号，也就是说我们还有两天左右来准备，时间上可谓是相当的宽裕。”

    “走吧，先去找个地方安顿下来…我在行李里边准备了不少美金，应该不少高级酒店都是支持美金支付的。”

    ------------------------

    只花了不到一个小时，叶梓便靠着金钱攻势与当地的酒店谈妥，包下了整整一层的房间。尽管众人并没有合法的身份，但看在美钞上的富兰克林的面子上，酒店方面也就睁一只眼闭一只眼了：能安安稳稳地经营这种高级酒店，自然在黑白两道都有着人脉，就算叶梓一行惹出了什么麻烦，酒店方面也不可能被牵连。

    而抵达房间之后，叶梓先是整理了她和张杰携带的几大包行李，挑选出在这一部恐怖片中派得上用场的装备，剩下地则一股脑地塞进了房间的保险柜中，随后召集起了众人，宣布了未来两天的计划。

    “新人们，今晚你们可以安心休息，尽管不大可能有危险，我和张杰仍然会轮流守夜。但明天一早，我需要你们分成四组，去收集如下的信息。”

    “首先，打探清楚冈崎洋子的行动规律…她和女主一行人就读于圣光大学的医学专业，我需要知道她的具体班级，以及18日当天的课程安排，方便我到时候跟踪保护她。”

    （圣光大学…这名字也是够奇葩的，搭配上学生们遭遇的诅咒，更是有种黑色幽默的感觉。不过也多亏了这校名足够醒目，即便在电影里只在背景中出现了短短数秒，也令人印象无比深刻。）

    “其次，关于预告中的事发地，我们目前掌握了两条信息：第一，离冈崎洋子的住宅不会太远，否则作为一个大学女生，她不可能选择在半夜11点的时候独自步行回家；第二，那处天桥在晚上11点04分的时候有火车经过。只要从这两点着手，搜集洋子住址和火车班次的情报，相信不难锁定事发地的位置，这样张杰就能提前找好制高点埋伏，等厉鬼现身之后用灵类子弹狠狠地狙她一发。”

    “最后，我们需要一家叫做加贺见的医院旧址的位置：那是美美子生前常去就诊的医院，几年前医院搬迁之后，旧址并未拆除。化为厉鬼的美美子曾将她母亲诱骗到那儿杀死，并转化为类似缚灵之类的鬼怪。而她母亲的手机，则成为了这一连串诅咒杀人的起点。摧毁这个手机，对于我们此次的任务相当重要。”

    “以上，解散。”

    听到叶梓安排的任务之后，新人们或多或少地松了一口气，露出了如释重负的表情：正如先前所承诺的那样，资深者们布置给他们的任务并不危险。

    在新人们各自回到房间后，张杰点起一根烟，深深地吸了一口后，提议道：“前半夜由我来守吧，到换岗的时候我会叫醒你的。”

    “嗯，没问题。“闻言点了点头，叶梓径直走向了房间的一侧，和衣而卧地躺倒在了沙发上，闭上了双眼。而在短暂的沉默后，张杰的声音再次在房间中响起：“对于这次的任务…你觉得我们有几成的把握？”

    “要我说的话，应当有八成以上吧。”叶梓并未睁开眼睛，但精致的面容上却是露出了自信的浅笑：“尽管不怎么擅长勾心斗角之类的布局算计，但在分析和谋划方面，我还是相当有信心的。这次的恐怖片我事先正好研究过，咱们的装备也准备的相当充分，如此谋定而后动的情况下，八成胜算并不算夸大。至于剩下的两成，就看我们临场的发挥，以及天数了吧。“

    ------------------------

    第二天一早，守完了后半夜的叶梓，先是给前台打了电话，让他们送来了早餐，随后叫醒了新人们。而趁着众人用餐的机会，叶梓向他们嘱咐了今天行动的注意事项：经费管够，能靠金钱打通关节的地方不必吝啬，但切记不要引起警方的注意；同时尽量避免跟冈崎洋子直接接触，以免引起诅咒她的厉鬼的警觉。

    为四组新人分配好任务，并目送他们乘电梯下楼后，叶梓先是不紧不慢地喝完了杯中的咖啡，随后伸了个大大的懒腰，冲着张杰招了招手：“走吧，我们也去买点东西。”

    张杰闻言点了点头，与叶梓一同离开了酒店。而在街上步行了几分钟后，他终于按捺不住心中的疑惑，好奇地询问道：“我说…咱们这是要去买啥？应该不是枪械之类的，且不说我们的武器相当充足，而且在日本这种严格控枪的国家，没有过硬的渠道根本买不到。难道是神道教或是佛教的护身符之类的么？莫非和猛鬼街中教堂的圣水一样，鬼来电世界也有这种好用的道具？“

    “虽然从逻辑上来说，这种存在着鬼怪与诅咒的世界，确实很可能同样存在着能够克制它们的人或者物。不过很遗憾，与猛鬼街的情况不同，电影中并没有提到类似的设定，而我们也没有这个时间，去大海捞针地寻找有本事的僧人或是阴阳师。”叶梓竖起食指，微微地摇了几下：“至于我打算买的东西嘛…并不是什么特别的东西，随便哪一个超市都能买得到，就是化妆镜而已。”

    “在神秘学上，镜子的功能包括明晰真实、照见灵魂，所谓的魔镜占卜也是由此发展出来的。鬼来电的原剧情中，当女主角中村由美去探索加贺见医院旧址时，她的身后看似空无一物，但墙上破旧的镜子却映照出了厉鬼的身影；而在结尾处厉鬼附身了女主角，并藉此来偷袭男主角山下弘，山下弘也正是通过落地镜中的倒影，才识破了控制这具肉体的是厉鬼而非女主角。”

    “换句话说…依靠镜子，我们便能观测到处于附身状态、甚至是隐身状态的厉鬼。如此一来，破解了这种棘手能力，无异于断了厉鬼的一臂。”

    说到这儿，叶梓忽然嫣然一笑，卖了个关子：“另外，既然你提到了圣水的话，我们又何必舍近求远，去找什么护身符呢？”

    “你是说…可是我记得上一部恐怖片中，我们从教堂讨来的那批圣水，几乎全部用光了啊？”张杰楞了一下，语气有些不确定地道。

    “当然是兑换天数回去，问那个老神父再要一批啊，毕竟先前实战测试下来，这玩意对亡灵鬼怪的克制特别好用，我想着恐怖片里这种类的敌人很常见，就储备了一些以防万一。”叶梓理所当然地答道：“套用网游里的说法，我们最初去交涉的时候，老神父对我们的态度是友善，而干掉弗莱迪之后，声望八成就升到尊敬了。求取圣水这种小事，他显然不可能拒绝。”

    “我包里备着整整四瓶圣水，等作战开始前你带上一半在身边。通常还是以使用灵类子弹为主，但万一碰上你我或是剧情人物被鬼怪近身，枪械施展不开的情况下，这玩意或许能救命。”

    ------------------------

    购买化妆镜只花了不到半个小时，而回到酒店之后，剩下的时间叶梓也并没有闲着，她一边回忆着影片中的细节，一边口中念念有词，在笔记本上写写画画，推敲着计划中可能出现的变数，以及需要准备的后手和预案。

    终于，在太阳快要落山的时候，出门搜集资料的新人们陆陆续续地回来了，而叶梓也随手一挥，将密密麻麻写满了小半本的笔记丢在了沙发上，开始听取众人汇报他们今天的成果。

    不得不说，这批新人尽管都是些普通人，但至少没有那种作死或是自暴自弃的蠢货。在关乎到自身安危的情况下，他们对待叶梓布置下来的任务，态度可谓是十二分的认真：医院旧址和火车时刻表这种只需要幸苦一趟、跑跑腿就能搞到的信息暂且不提；就连冈崎洋子的日程安排和住址，新人们也成功靠着金钱攻势，从一位爱慕虚荣的医科女生的口中套了出来。

    “那么，明晚将发生袭击的地点，已经十分明确了。”在比对了地图和火车时刻表后，叶梓满意地点了点头，提笔在地图上画了个圈：“离洋子家不远，且11：04有火车经过的天桥…也只可能是这里了。”

    “好了，新人们…接下来的几天里，你们只需要待在酒店里，静静地等待我们的好消息就行了。”

