
小绿想哭但不敢哭，只能战战巍巍地落在大佬的桌上。

小绿：大、大佬，我还是有用的。您需要我做什么都可以的！

司马：可是我觉得你在我这里屈才了。

司马：既然你说我需要你做什么都可以。那我问问你，我帮你改造改造怎么样？

小绿：可以、可以，只要不回炉重造都可以……哈？改造？

司马：是的呢。我觉得你不适合当个恋爱系统，恋爱系统一个任务赚的功德又少，太浪费资源了。

小绿有些懵，好像是的哦，但是大佬要做什么呢？

司马：正好呢，把你改造之后，你就在这个位面继续完成测评。

司马：而且，改造你需要用的功德能量，我资助。以后还回来就好的，相信我，你做几个任务就可以还回来的。

司马的话让小绿有些憧憬，忍不住好奇。

小绿：是要改造成什么系统呀？

司马：慈父系统。

司马露出了一抹意味深长的笑。

小绿立刻就想到了大佬这两天对古雅的关注，立刻就明白了。

小绿有些期待地飘到司马的手上，语气带了点慕孺之意，“那以后，我是不是就是大佬的统子了？”

司马：嗯哼。以后你算是我的统子之一了。你可以选择固定的宿主搭档也可以选择自己独立去接任务单。

小绿整个光团都亮了起来，她觉得自己的统生突然迎上了巅峰。

据说大佬早期造了个小白系统，并且给它找了个挺靠谱的宿主。

那个小白系统当时什么功能都没有，还是大佬在它每个任务之后一点点加进去的。甚至大佬还会去位面中陪小白系统和它的宿主完成任务。

大家都说大佬把所有的耐心和温柔都给了那个小白系统，所以才会对其他统子不假辞色的。

传说中的小白系统：不，并不是。委屈.jpg

说实话，系统们虽然都觉得大佬很可怕，但是能抱上大佬这条金大腿，那绝对是值了！

毕竟大佬还是很护短的，没看到大佬现在对小绿的态度都变温柔了不少吗？

小绿：我想要自己独立！谢谢大佬！大佬，我爱你！

司马：嗯……那你先自己关机吧。

司马很是满意。等改造了这憨憨且弱鸡的渣女系统，她就可以顺利完成隐藏任务了。也不需要这么辛苦地养女儿了。

司马忍不住为自己的机智点个赞。

小绿已经很配合地关机了，但古雅在她房间里，她不太方便改造统子。

司马思考了一下，这种时候似乎需要借用独立的空间来改造呢。

哎，是时候掏出她的宝贝了！

司马跟古雅说了一声她准备睡个午觉后，就直接躺在床上了。

古雅看了眼秒睡的小学妹，笑了声，就继续写作业了。

如果小绿没有关机，就可以看到司马掌心的一个符号隐隐若现。

司马此刻正在自己的小空间里，小空间的一天是外面世界的十分钟，唯一的缺点大概就是在普通的位面世界里开启这空间，要耗费不少能量。

但司马作为大佬，这点能量不在话下。

司马换了件连体工装裤，手上拿着一堆特殊制作的材料，看着面前的一团绿色光团，嘴里骂骂咧咧。

“到底是谁这么懒，连个形象都不给你做？而且这绿光真的是见一次就想吐槽一次！”

“这分明是欺负那些宿主看不到你的绿光，只能听到你的声音。你这声音也不能这么单调，以后自个儿升级搞个声卡吧。”

“既然默认是萝莉音，那就给你搞个小萝莉的形象吧。”

“性格肯定不能像平时一样弱鸡，得凶一点。”

“加个‘好好改造，重新做爸爸’的口号吧。虽然有点智障。”

……

“既然是慈父系统，从宝宝在妈妈肚子里到十八岁成年的生理心理知识都要有。”

“再加载个慈父任务和严父任务，还有个阶段考试模块。嗯，我真是太聪明了。”

“得装个自动学习的功能，到了每个位面都得学习不同性格父亲的语录。”

“加个正反面语录识别和奖惩的功能。”

……

司马大约是在自己的空间里，所有的大佬包袱已经抛下了，开启了话唠模式。

时间渐渐过去，等到司马终于完成了最后一个模块的修改，将小绿同学重新开机后，外面已经过了两个小时。

“感觉身体被掏空了。”当放下手上的各种工具时，司马也终于感觉到了疲惫，直接盘腿坐在地上，看着穿着LO裙端着英式小茶杯的绿发小人。

“大佬好~”小绿在空中优雅地俯身行了个礼，恭敬地开口，眉眼间满是欣喜，“小绿很喜欢现在的形象和功能，谢谢大佬！”

“嗯。出去后，你就自己去找古父绑定吧。”司马捋了一把小绿的头发，又给她扎了两个丸子头。

小绿受宠若惊地看着司马给她扎好丸子头，又给她整理了一下衣领。

司马不知道是不是这十来天的时间都在想着慈父系统，以致于她的一言一行都带了点慈父的味道。

“以后给你搞个慈母系统做姐妹，也许是个兄弟也不一定。”

离开空间时，司马对着正往古父处奔去的小绿轻声道。

小绿听到后，心里忍不住想到了快穿界任务者们吐槽的，大佬说的以后通常都是无数年以后。

当司马从床上起来的时候，就发觉四肢酸软无力，脑袋也昏昏沉沉的。

司马一开口，声音就沙哑无比。

司马默了下，她的小空间是不是有什么副作用？

但司马想了想自己不眠不休熬了十来天又耗费了不少能量，身体有点虚也是正常的。

于是，司马得出一个结论，以后一定要避免在任务位面里改造系统！

“斯斯，起来吗？”古雅听到动静看过来，就见小学妹睡眼惺忪。

“嗯，要去上个厕所。”司马哑着嗓子开口，神色迷茫。

脑子里的思绪都还沉浸在慈父系统里，她现在得回想下，她现在要做什么。

司马洗漱的时候，脑子里也渐渐清明，她大概是太久没有用过这空间小工具了。

以普通人的身份用了它，在里面熬了N多天，出来后身体也会有那种熬了N天的副作用。

不过大佬表示，不慌不慌，都是小场面。

横竖小绿不在身边，就算是她大佬的形象包袱掉了，那也没人知道。

于是，当司马洗漱完，坐在书桌前，刚拿出数位板准备画个稿子，就睡着了。

古雅看着小学妹睡神降临的模样，有点惊讶，小学妹睡了两个小时了，怎么还这么困？

“斯斯，回床上睡吧。”古雅摇了摇司马的手臂，心想大概是睡太多了，所以这么困？

司马应了一声，然后半睁开眼，往床的位置走去，接着，脑袋一沾枕头就睡着了。

古雅将视线从司马身上转移回小说上，她该不该庆幸小学妹睡着了，就不会拿习题册给她了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977582"  chaptername="第十六章  恋爱系统（13）">加入书签</a>
</div>
