    顾九亲自扶着楚离回到他的小院，来到卧室。

    楚离躺在榻上，虚弱的道：“顾师兄，一点儿小伤不必这么麻烦的。”

    “不成。”顾九沉声道：“你这伤说轻不轻，说重不重，要好好调养，要是一个不好落下病根，会影响你将来的修炼，万万得小心！”

    楚离点点头：“我身子骨一向壮实，顾师兄放心。”

    顾九道：“不能大意了，这半个月你别再出去，就乖乖的养伤。”

    楚离苦笑：“这么躺在这里，太难受，要不然我去外城转一转吧，散一散心，也能加快疗伤。”

    “去外城也好。”顾九点头道：“切记不可再跟人动手，伤上加伤可不得了。”

    楚离抱抱拳：“顾师兄去忙吧，我会小心。”

    “那好，我晚上再过来。”顾九道。

    他没把楚离的伤太当回事，只是硬撞出来的内伤，没什么复杂的，只要调养一阵子就好，况且楚离的地位也没那么高。

    待他离开，脚步声渐远，小院里恢复宁静，楚离长舒一口气，直接坐起来，运功片刻后，身体恢复如初。

    这般装伤也花了一番心思，用内劲伤自己需精准，与石头撞伤没有两样，顾九可是个聪明人，不能轻易糊弄，万一败露了很麻烦。

    他通过祝冷英的白玉佩来推衍，感受到了形势越来越紧张，有机可趁。

    他蓦然一闪，通过白玉佩感应到了位置，出现在一片山林中，再一闪出现在一座山巅。

    他身处一片连绵山脉内，巍然巨峰，灵气浓郁，几乎不见人类踪影，全是兽类。

    天外天境的灵气浓郁，灵草与灵花无数，但奇怪的是，这里的兽类还是寻常的野兽，只是比下界的飞禽走兽更强两筹而已，却达不到灵兽的层次。

    下界的灵兽与天外天境的灵兽好像都身处十万大山。

    他大圆镜智观照到了祝冷英所在。

    祝冷英与六个中年男子正坐在一个火堆旁，清晨时分的寒气还没驱散，他们围在火堆旁烤着肉，一边滔滔不绝的说着话。

    祝冷英坐在火堆旁很少说话，只听胡天放在说个不停。

    “这神光剑的材质一定不是咱们咱们天外天境的。”胡天放撕开一条羊腿，用力的啃上一口，然后赞叹道：“咱们这一界的材料，我都经手过，不管用什么秘法都打不出足够锋利的剑，都不如咱们的九剑。”

    “老胡，那神光剑还有什么奇异处？”一个中年男子开口问。

    他身形削瘦，相貌平庸脸色阴沉，周围的空气都被他弄得冷硬。

    胡天放道：“神光剑可不是一把寻常的剑，不是什么人都能催动的。”

    “我只知道神光剑蕴着神光剑诀，需要足够强大的力量才能激发出来。”中年男子道：“难道还有别的奇异之处？锋利咱们就不说了。”

    “我听说这神光剑还能在有形与无形之间切换。”胡天放道：“通过神光剑诀，让神光剑隐于无形，想想看吧，该有多可怕！”

    “暗算人最好。”那阴沉中年男子笑道。

    胡天放从后背抽出一把剑，顿时流光闪动，宛如月光蕴于剑身，说不出的清冷感觉，周围人们的目光不由的一亮，直直的盯着这把剑。

    胡天放笑着挥动一下，寒气四溢。

    “好剑！”阴沉中年赞叹道。

    他身边的魁梧中年缓缓道：“这便是咱们自己所制的神光剑？”

    “不错，这可是老胡我亲自所铸！”胡天放得意的道，把剑忽然一掷，顿时插进对面的树身，剑身横空，剑柄轻轻颤动。

    他指了指颤动的宝剑，笑道：“要是这把剑横在半空中，你们往前冲的时候，看不到它，也感觉不到它，会有什么后果？”

    众人脸色微变。

    胡天放道：“这回知道厉害了吧？”

    “总能感应到危险吧？”阴沉中年沉声道。

    胡天放摇头道：“要是能感觉得到，还算什么神剑？那是气息完全内敛，丝毫不给人危险之感，无形无相无气息，避无可避。”

    “如此说来，岂不是天下无敌？”阴沉中年不服气的道。

    胡天放道：“功力不够根本催不动神光剑，要是有了防备也不怕。”

    众人皆点头。

    “也不知道到底在哪儿。”阴沉中年缓缓道：“这一次咱们出动如此多人手，得不到的话，那真是运气不济！”

    “咱们分了九路，总会有一路得到消息。”胡天放摆摆手道：“到时候咱们虚虚实实，多路合作，谁也逃不出咱们的手掌！”

    “我就怕九部的人插手。”阴沉中年哼道：“他们都是些卑鄙无耻的家伙！”

    “最怕摇天楼！”胡天放皱眉道：“摇天楼真出手，咱们怕是……”

    众人皆低声骂道：“该死的九部！”

    楚离坐在山巅观看着他们的言行，皱眉沉吟。

    看来他们还没得到神光剑，而且也没有消息，是没发现神光剑的行踪，如此一来，倒是有些麻烦，很可能最终他们根本找不到神光剑。

    一旦摇天楼出手，可能没等到万剑城得到消息，已经带着神光剑回去了。

    自己还是要另想办法。

    他坐在山巅沉思了半晌后，再次推衍开来，可惜没什么线索，茫然一片，果然是有人用了宝物，遮住了神光剑的天机，应该是摇天楼所为。

    “呵呵……”一声娇笑忽然响声，宛如天空荡动了银铃，缭绕四周，响彻山林。

    楚离微微凛然，发出笑声的家伙修为极深，让他有些忌惮。

    胡天放六人脸色微变，忙起身凑到一起，形成一个剑阵，持剑扫视四周，浑身紧绷，也听出这长笑的女子修为深厚惊人。

    天空蓦然一闪，出现三个白衣如雪的女子，宽大的白袍遮住身段，白纱遮住脸庞，仅露三双明眸，踏于虚空处俯看着下面的六人。

    楚离脸色微变。

    这三个女子虽然都白衣如雪、白纱覆面、仅明眸，楚离却一眼便认出其中两人的身份，正是自己的夫人萧琪与孙明月。

    他想过太昊峰可能会出动，却没想过太昊峰会出动萧琪与孙明月，毕竟上山时间尚短。

    三女子清冷的俯看下面。

    当中的女子身形娇小几分，却笑声如银铃，再次开口道：“把剑交出来吧。”

    