    说没打听过，那是扯淡，藤原小次郎是真的打听过的，只不过十个人里有九个都说杨浩这人十分爱财，而且是那种十分贪财的。

    　　鉴于杨浩的风评并不好，藤原小次郎绝对这些人是在诋毁杨浩，选择了不相信。

    　　为什么？

    　　很简单，藤原小次郎是一个十分喜爱中原文化的倭国人，他认为，天朝上国的文明是高尚的，是纯洁的，是神明恩赐的，杨浩是一个文武全才的人，是上马能打仗，下马能管民的能人，这相当于上炕认识娘们下炕认识鞋。

    　　像这样的能人怎么可能是贪财之人呢？这不符合人设啊。

    　　看看矾楼这些人，那些真正的有实力的，从来对自己都是不屑一顾，定多给个笑脸，每天围在自己身边想要讨点彩头的，都是狗屁不是的，他娘的这些人一定是在诋毁镇北侯。

    　　这就是藤原小次郎的观点，但是现在，崔明玉已经把话说的很明白了，回家的路上，都觉得精神有些恍然。

    　　回到家中，恰好藤原花子就坐在正堂之内，静静的看书，两人相见，藤原小次郎到也不隐瞒，将崔明玉的话原原本本的复述了出来。

    　　藤原花子淡淡一笑，像是早就猜到了一般，缓缓地将那本三国演义第二卷合了起来。

    　　“既然如此，那么兄长应该准备足够重的礼物登门才是。”

    　　藤原小次郎一怔，迟疑了起来，在他的观念里，贪财之人，便是品行不端，是不具备高尚道德的。

    　　“花子，你觉得这样的人可以帮到藤原家吗？”

    　　对自己这个满脑子都是宋人文化的堂兄，藤原花子是了解的，却不气恼这人的愚笨：“是的，兄长，你也说过，这镇北侯文武全才，檀渊之站和河北平叛，都是这人主持的，我细细的琢磨了一番，此人杀伐果决，从不拖泥带水，只要出手都是一击必中，直击要害，可这样的人，在这汴京城中，在这天朝上国的朝堂上，却别为得到重用，这正是我们需要的。”

    　　这段时间里，藤原家的人都没闲着，小次郎不断地打探杨浩的信息，藤原花子自然也是，而且在藤原花子的身边有着只有宗家才有的几个贴身的护卫，当然，也可以成为武士。

    　　河北平叛回来后，所有人都论功行赏，唯独杨浩没有赏赐，加上两个学生的事情最后不了了之，在一些人看来，这就是不受重用的表示。

    　　但是他们却不知道赵佶的想法，杨浩小小年纪，已经贵为镇北侯，银青光禄大夫，提举皇城司，这还只是明着的，杨戬告病，西城所的一切事务也都在杨浩的控制之内，更别说，现在连殿前司和侍卫司实际上也是落入他手，这特么还能赏？

    　　顶层的大佬们明白这些，但是下面人未必知晓，这倭国人还没到玩弄政治的那个等级，自然是看不明白的。

    　　被藤原花子一番说教，藤原小次郎像是开了窍了，频频的点头：“花子说的是，我这就准备。”

    　　准备是需要时间的，杨衙内等得起，整个藤原小次郎家里有什么动静，白胜第一时间就会知道。

    　　不过杨衙内现在没心情理会这些，等着就是了。

    　　现在让他瞠目结舌的是开封府和侍卫司的人一起上门了，开封府来的当然是李朝阳，这厮脸皮够厚的，像是曾经的过节都没有一样，舔着脸就来了，侍卫司的则是朱仝。

    　　林冲接管侍卫司之后，巡城司的权利也落在了他的手里，殿前司接管了周庐宿卫之责，自此，整个汴京城的安防工作，全都集中在杨浩的手里，只要是他有那个想法，林冲梁师成不怂，随时可以玩玩造反的小游戏。

    　　李朝阳和朱仝一起来了，为的是一件事，如果在平时，这只不过就是一起街头斗殴而已，随便都可以处理了。

    　　但是这打架的人的身份不能让他们这么处理，原本是开封府的差役遇到的，想直接打发了，恰好碰到了朱仝带人经过，一见到那雄赳赳气昂昂的斗殴胜利者，眼睛就长长了。

    　　这不是小岳飞吗？皇城司亲军大营最特殊的一个兵。

    　　岳飞是个什么人，朱仝太清楚了，当初可是杨浩特招进来的，跟在杨浩身边那么久才一脚踢进了亲军大营，从一个新兵做起，只要长了脑子的都知道，这就是重点培养了。

    　　林冲在亲军大营的时候，就叮嘱过，要特殊照顾一下，但不要太明显，现在林冲走了，关胜自然也明白这道理，要不然这亲军大营是一个新兵蛋子随便出入的？还跑到汴京城里斗殴？

    　　开封府的差役一见这位侍卫司的大人插手了，也紧忙的告诉了捕神李朝阳，李朝阳来了一听，这岳飞是亲军大营的，而且和朱仝很熟悉的样子，老狐狸顿时明白了，这特么就不是一个普通的士卒。

    　　于是就有了这一出，杨浩一听，是岳飞把人给揍了，据说还揍的挺惨的，一下子从椅子上蹦了起来：“那岳飞呢？可曾带来？”

    　　李朝阳不敢吭气，看了看朱仝，朱仝连忙说道：“侯爷，没带过来，暂且先让他回营报备了。”

    　　朱仝现在离开了皇城司，名义上是不归杨浩管辖了，自然也不能再称大人，称呼必然是要变一下的。

    　　“还报备个屁，春喜儿，让人去大营，把那岳飞给我唤来。”

    　　杨浩是真的有点生气了，岳飞啊，中兴四将里最有正事儿的一个了，虽然有点不懂政治，榆木脑袋，但是你这上街打架是干啥？不想当将军了？想当流氓了？

    　　一旁的李朝阳和朱仝都有些惴惴不安，看的出来杨浩是动了怒了，都不敢大声喘气，一个个憋得脸通红。

    　　不多时，岳飞被带来了，连同关胜也来了，没办法，岳飞回去了倒是什么都没隐瞒，都说了，关胜这边正要和李铎商量一下呢，镇北侯的人来了，两人都有些慌，实在不知道是福是祸，没办法，关大刀只能亲自带着岳飞赶到府里来。

