    显然，第八个位置的五个人也至关重要，或许也不需要五个凝婴境，但五个凝婴境肯定能够直接配合破阵，所以顾河提出来的要求，便是五个凝婴境。

    “诸位，大家都是为了龙脉而来，总不能不出力吧？”

    就在众人互相打量的时候，风老目光看向一群散修，最强的七个人都主动进入杀阵破阵，在这个时候，其余人自然也是不能推脱的。

    但现在谁都没有主动站出来，因为破阵必然会有所消耗，到时候争夺龙脉，肯定是有所影响的。

    “你们没人愿意站出来，那就抽签决定如何？如若连这个条件都不同意，恐怕只能请你们退出此次龙脉争夺。“

    见依旧没有人说话，风老淡淡的声音传来，很显然，不出力就想要争夺龙脉，这一点，在场的七大强者都不会同意。

    不过抽签这个办法，已经相当的公平了，就在风老说完之后，立马有人站出身来。

    “我同意抽签。”

    “我也同意。”

    随后，一道道声音响起，对于抽签这个办法，看样子大家都没有任何的意见，因为三个势力这边已经出了最强者参与破阵，所以不用再安排人参与抽签。

    抽签的，全部都是散修。

    很快，抽签的结果出来，抽到短签的五名凝婴境强者站出身来，破阵，他们也不想，毕竟破阵之后，争夺龙脉时肯定会落于下风，但是现在这个结果，没有人能够反驳。

    “准备，一同入阵吧。”

    看到破阵的人选已经确定，风老看着众人出声。

    与此同时，我心中却是震惊，封锁这条龙脉的到底是什么人？布置的一个杀阵，竟然需要如此强大的力量才能够破开。

    七个化神境，还需要五个凝婴境配合，一同在八个方位破阵，那么此人的实力，可以说相当恐怖。

    这样的人，竟然只是封锁龙脉之后，就不来取了？

    简直费解。

    不过得不到答案的问题，我也不做深究，静静的站在人群之中等候，一道道身影瞬间掠出，而就在他们没入前方那片山林的瞬间，竟然直接消失。

    这杀阵，还隐藏了外人的观看。

    随着人员进入阵法之中，整个阵法瞬间启动，一股强烈的气息波动散发而出，只不过我们在外面的人依旧是看不清阵法之内的情况。

    只能够感受到阵法传出来的波动，与此同时，一道道低沉的闷响声传出，好似杀阵之内已经发出一道道恐怖的攻击。

    外面观战的所有人目不转睛地盯着眼前的阵法，神情凝重，因为这个阵法破开之后，就剩下一个封锁龙眠的阵法。

    甚至，这个阵法破开，就能够看到被封锁的龙脉。

    破阵的时间足足半小时，随着一声声巨响传出，随后，眼前的阵法浮现出它的原貌，一个巨大的八卦符文悬浮在天空之中，只不过，此刻那八卦符文正在缓缓消散而开。

    因为，杀阵破了。

    “破了，杀阵破了。”

    人群中传出一道道有些激动的声音，目光盯着山谷之内，下一刻，金光乍现，在山谷之中，竟然是清晰可见一条十多米长的龙形生物。

    只不过它的身体看起来有些虚幻，甚至隐没于地面之下，但饶是如此，都能够极为清晰的看到这条龙脉。

    此时，那条龙脉的身躯不断的摆动，似乎在挣扎，想要挣脱那封锁的阵法。

    然而，这布阵之人的强大从这个杀阵就足以看得出来，所以那龙脉的挣扎，根本就是徒劳，完全无法撼动那封印阵法。

    昂、

    一声愤怒的龙吟声从那地面之下传出，直透虚空之内，看到这一幕，在场的所有人都有点儿不淡定了。

    龙脉，那就是龙脉。

    我的眼睛死死的盯着地面之下的龙脉，一时间，心脏开始不受控制的跳动。

    冷静，冷静。

    我的心中不断地在暗示自己，这个时候，一定要冷静，要是一不小心露了马脚，那么一会儿的计划，很有可能会泡汤。

    随着杀阵破开的瞬间，空中，屹立着的七道身影目光灼灼的盯着下方的龙脉，这就是此次争夺的东西。

    但现在还有一个封锁阵法并没有破开，所以，大家都没有任何的动作。

    “诸位，现在杀阵已经破开，各自准备手段吧，天亮之前，破开封锁大阵。”

    这时候，天空之上的风老看向众人出声，闻言，其余的六个化神境都是不约而同的点了点头，没错，准备手段。

    现在，只要破开封锁大阵，那么龙脉第一时间就会遁走，而要做的就是凭借自己的手段，将龙脉获取。

    收取龙脉，每个人都有自己的手段，风水师，会选择利用自己的风水大阵，将龙脉控制，然后收取。

    毕竟这封锁大阵是别人布置下的，所以不能为任何人所用，只有自己布置的阵法，才能够成为自己的手段。

    一道道身影从空中回到地面，风老目光直接看向一同前来的那六个民异局成员。

    “我着手布置阵法，你们护法。”

    风老极为干脆的出声，闻言，六人连忙点头，不敢有丝毫的怠慢，因为这意味着此次民异局能不能得到这条龙脉。

    风老走进帐篷之中，其余的几人都是分别离开。

    与此同时，周围的很多人都是盘坐下来，开始吸收那散发出来的龙脉之气，现在杀阵破开，这封锁大阵虽然是困住龙脉，但龙脉之气弥漫出来了许多。

    我自然也不敢耽搁，身边的庄俞，妖夜都是相继盘坐下来，然后不断吸收周围弥漫出来的龙脉之气。

    留给我们的时间本来就不多，一会儿要是到了破开封锁大阵的时间，那么就无法吸收这些龙脉之气了。

    三个小时之后，风老从帐篷里面走出来，随即，一道道身影再次出现在空中，大家相互对视。

    看样子，所有人都已经准备好了自己的手段。

    “诸位，开始吧，各自凭借手段，将龙脉收入囊中之后，终止争夺。”

    “不然，我民异局必定追究。”

    风老明显是此次主持大局的人，他代表着的，是民异局，风老的话，只要不失公允，那就不能违抗。

    我深吸一口气，心中暗道：要开始了吗？

