    鬼谷子调转了个方向，看着两人，继续道：

    “施展纵横之术，最终于的就是一个抉字，所谓决情定疑，就是要能够决断出最后价值最值得去做的事，你能认清自己的能力极限，在第一时间做出有效的判断，对于不利是结果进行补救或者利用。”

    说到这，他目光定在卫庄身上，“你的所为，让为师想到了当年的庞涓与苏秦。”

    若是别人得到这样的夸奖定是高兴到飞起，但卫庄可不这么认为，他讨厌当他人的背景板，他冷哼一声：

    “苏秦原来不过如此。”

    没有理会卫庄的傲娇，鬼谷子又看向盖聂，“你两个都想救，但两个都没救成，你可知这是为何。”

    沉默的盖聂终于开口了：“请师父指教。”

    这是一个讲道的好机会，鬼谷子并未选择放过，他起身走到屋内，说道：

    “选择生，就有死，选择胜，必有败，这个世上胜者生而败者亡，在世事的胜负面前，生与死，不过是必然的因果。”

    紧接着，似乎是为了提醒盖聂他声音大了几分：“你心中无法实现的梦，就是你失败的原因。”

    卫庄皱眉，这场讲道似乎和自己没什么关系，他偏头看向依然处于迷茫期的盖聂，松了口气，原来你也没明白的。

    而鬼谷子的讲道并未停止：“当今世上七国纷争，生灵涂炭，无论你如何去选择，都难免有所牺牲。

    纵横者，天地之道。

    莫说就是两个人命，就算是天下苍生放在眼前，又有什么分别。今天的考验不重生死，而在决断。你无法凌驾于众生之上，放不下生死。”

    若是其他人说这样定会被嘲笑，甚至会有看不惯者群起而攻之，原因无他：

    太嚣张了，单单是凌驾于众生这句话若是普通人说出来，已经够死八百回了。

    但说出这话的人鬼谷子，数次挑起七国战争的鬼谷门派掌门人，鬼谷子！

    这么一想似乎有可以说的过去，鬼谷派本就凌驾于众生，掌控着无数人的生死。

    嗯……这话很有深度，很有道理！

    鬼谷子说完这些便离开了，留下陷入沉思的盖聂。

    不重生死……

    盖聂耳中一直回荡着这句话，要让他不在意他人生命，他做不到这么果决，他想要以最少的生命结束战争，甚至是没有牺牲，造福更多的人类。

    “不切实际的梦？”

    不远处，卫庄看着盖聂的背影，不屑的笑着，在他看来，他现在没有这种傻子才会有的梦想，以后也不会有，他只注重当下。

    正当他要离开时，卫庄耳边传来那苍老而熟悉的声音：

    “以你和聂儿的资质，恐怕会成为鬼谷三百年来最杰出的天才，但若他找不到自己道，他还会失败。”

    “师父。”卫庄规规矩矩的朝着鬼谷子的方向一拜。

    鬼谷子轻点头，手轻轻一挥，抛出一个小小的物品，很是郑重的吩咐：

    “卫庄！今日我将鬼谷先生代代相传的戒指给你，而你就是下一代的鬼谷先生了。”

    卫庄抬手接到戒指，听见师父的话，一挑眉，“师父，不是还有一场考验吗？”

    鬼谷子摇摇头，叹息道：

    “本来是想等下一次考验过后再选择的，但可惜……聂儿恐怕不会有所想，依然会秉持他的思想。”

    既然无法看透这个问题，那么盖聂明显是当不了这个掌门人的。

    卫庄若有所思的点点头，看着不远处的盖聂，一笑，刚准备带上戒指时耳边再一次传来鬼谷子的声音：

    “现在的你还配不上它，等你横贯八方达到五成功力再说。”

    卫庄抬头，发现鬼谷子早已消失不见，仿佛从未出现过一般，他没在意，嘴角勾起，自言自语着：

    “五成吗？差不多就是超一流境，用不了多久我就是下一任鬼谷先生了。”

    师哥，看来这一次是我赢了，我终于赢了你一回。

    ……

    时间像一摊水，总是从指尖流逝，让人抓你住它，这一特征用在特殊之处更明显。

    比如和爱人在一起做一些有意义的事，三个月的时间，两人走遍了信陵大大小小的地方。

    每日恩恩爱爱的同时也解锁了很多新动作，柔若无骨是让安阳玩了个明白，不得不说是真的香。

    而安阳也明白一个道理。

    男人最需要的是什么？金钱？颜值？还是才华横溢？有但不全是……其实大部分是一个强大到爆的身体。

    或许信陵君是对的，是我错怪他了。

    安阳搂着惊鲵心中这样想着，几个月前他还嘲笑过信陵君，不能以身体去征服女人。

    现在想想当时还真是自己太年轻了，自从与惊鲵深入交流过后，惊鲵对比之前粘人了许多，虽然在那方面依然是不主动的，但日常生活里眼中爱意不会少。

    至少安阳是这么认为的，他已经有些确定了，惊鲵被他感化了一点点，对，就是一点点。

    惊鲵倚靠在安阳肩上，看着湖水，柔声说道：“先生该回去了。”

    “先不急，今日可是个特殊的日子。”

    安阳倒是一把抓起惊鲵的手，点了点手指上的空间戒指：“今天我教你用这个！”

    这些天惊鲵已经在安阳的教导下“滋生”了内力，而安阳思量许久后决定将戒指的用法告诉对方，多了信任什么都好说。

    他已经确定了，有赵姬的命令在，惊鲵就不会杀他，告诉她这些也没什么大不了的。

    “先生我只有连三流都不到的实力能用这东西吗？”惊鲵看向安阳，轻声细语。

    “可以了，有内力就行。”安阳在惊鲵脸上唑了一口，紧接着说道：“你将内力注入戒指中，慢慢来。”

    惊鲵点头，旋即闭眼释放内力，随着一阵蓝光闪过，惊鲵眉头微皱，很快又舒缓开来，不到一盏茶的功夫她睁开了眼睛。

    她满眼的不可置信，这世上居然有这种宝物？那岂不是以后当刺客更加方便了？藏物更容易了。

    “先生，这是真的吗？”

    “当然，这东西世上只有两个，它叫空间戒指，只要用意念，就可以将物品放进去，但好像不能储存活物。”

    安阳点点头，同时给惊鲵演示了一遍，手中的一根树枝被吸入戒指中，他没停继续说道：

    “想要取出来，也是一样的。”

    惊鲵点点头，她能操控戒指时就已经知道了这些，虽然安阳亲口承认了，但她依然不敢相信。

    只要达到三流境就会藏物术，但那只是粗浅的，高手很容易就会发现，但这个戒指可不同，她作为超一流境的强者居然没有一丝察觉。

    她犹豫了一会还是摘了下来，递给安阳：“先生这么贵重的物品我不能要，我配不上。”

    惊鲵想要吗？

    她很想要，这东西可以大大的增加刺杀的成功率，若是自己败了，趁对方不注意时，出其不意扔个暗器。

    那就很有可能逆转战局了，毕竟明枪易躲暗箭难防。

    “什么配不配的，你是我的女人，自然配的上。”

    安阳将戒指接过，重现给对方戴了上去，随后在惊鲵额头轻印了一下，“你是我的，我给你不许拒绝。”

    “先生，遇见你是我的福分。”惊鲵靠在安阳怀中，由心的低语。

