    苏铭沉默，耳边回荡着苏轩衣的声音，久久不散。

    他之前曾猜测过，苏轩衣夺舍道晨，并非顺利，可却没有预料到，苏轩衣在夺舍了道晨后，还在这密室内与道晨真界的轩尊一战。

    也正是这一战，造成了苏轩衣常年无法移动身躯，只能在这里不断地疗伤。

    “那一战，我没有输……道晨真界的轩尊也没有败，我以塑冥族的天赋之力，以本尊融入分身这不可逆之术，以身躯僵直伤势严重到极致为代价，将那轩尊的肉身磨灭，但他的神魂……我没有办法，只能看其逃出这里。

    我唯一能做的，就是让存在于第五烘炉内，我的另一具分身，去找到你的母亲，去将你母亲的尸体带回第五烘炉，以生机滋养，等待有一天我可以恢复伤势后，去将其复活。

    我的那具分身，在第五烘炉内，可他……无法走出。”背对着苏铭的身影，苦涩的开口，声音回荡在这密室内，让苏铭听到后，说不出丝毫话语，只能沉默。

    “当年我的分身找到你母亲时，是在阴死之地的一处残破的空间内，在阴圣真界的一艘古剑之中，那里也有你……一个死亡的婴儿。

    我没有带你走，因为那时的你，已经被诅咒侵蚀了一切，因为我发现，在那个奇异的阴死之地，你……似乎有一丝死亡中的生机，在渐渐蕴化。”苏轩衣说道这里，轻叹一声。

    “这些事情，我不说，你应该也可以猜测得到，我是你的父亲，我……不会害你，我所做的一切，都是为了……”

    “不是为了我。”苏铭抬起头，沉声开口。

    “苏轩衣，我的父亲，你所做的一切，不是为了我，也没有必要为了我。”苏铭摇着头，他不是刚刚走出乌山的小娃，他是蛮族的蛮神，他是在神源崛起的苏铭，他更是震慑了道晨宗的道空，他已长大，他已成人，有些事情，看起来是一个样，可若仔细的去想想，会发现那是另一个样子。

    “阴死之地，一代蛮神挑战道晨，尽管失败可却已然存在，我之前就一直猜测，一代蛮神是你的一颗棋子。

    你用来扎入阴死之地的棋子！

    这棋子的作用，是去对抗仙族，同时也是去了解阴死之地。

    二代蛮神，同样也是你的棋子，甚至我始终觉得，蛮族大地的蛮神，之所以会出现，也与你的遥遥操控有关。

    在我看到的画面里，是二代蛮神从九阴界内，将还是婴儿的我抱出，可最终仙族的入侵，将还是婴儿的我以及二代蛮神的女儿，一起带走了。

    带入到了仙族，我成为了仙族的一块可被人修炼的灵石，直至我的肉身与魂被仙族强行的分离出来，肉身被封印，魂被打入阴死之地。

    这一切，你是知道的，或者说，也是你计划中的一部分。

    乌山三十多世的轮回，一次次的身边同伴……阿公，是你的棋子。

    帝天的窥伺，他总是要在我身上找到一些什么，在这之前我始终不理解，帝天的修为为何差别如此之大，当年，曾经，现在，似乎他总是在越来越强大，可如今我想……我知道了。”苏铭看着苏轩衣，他的目中露出一抹痛苦。

    “他，就是道晨真界的轩尊在失去了肉身后，逃出的神魂，这神魂最终选择了仙族轩帝的弟子，当时的帝天！”苏铭笑了，那笑容苦涩，带着一股陌生。

    “帝天一直要在我这里获得什么，他更是在算计着我的肉身，我想……他是在找塑冥族的破绽，因为只是神魂的他，已经受伤，已经重创，他要杀你，就必须要找出塑冥族的缺陷。

    所以，他轮回我的魂，他保留我的本尊肉身，甚至我想他也考虑过夺舍，我的父亲，我说的对不对？”苏铭看着苏轩衣，涩涩的开口。

    苏轩衣沉默。

    “他之所以要做到这一切，是因他最终要对付的，是你，尽管我不知晓帝天最终的计划是什么，但我能想到，这一切你是知晓的，你之所以没有把当年还是死婴的我带走，或许也有你之前说的原因，但更重要的原因是……你察觉到了轩尊融入帝天，你察觉到了帝天对我的关注，所以你也把我，当成了棋子，我的作用就是去迷惑帝天，让他走上错误的路线，让他最终……对你产生不了威胁。

    甚至我还有一个作用，去阴出阴死之地的那些古老的存在，去按照你的方式，让我离开阴死之地，去往神源，你送来了道空，也是为了让我夺舍，为了让这计划完成，我猜测父亲大人你一直在关注着我，若我这途中有了什么生死危机，你会出手，甚至……可能你已经出手过。

    每一次出手，你都想着你是我父亲，可你只需要我不死，只需要我去按照你的计划走下去。

    从我出生后，还是一个婴儿时，你就安排了我的人生，直至我长大，你又一次的安排，在你的眼中，这世界上除了棋子，还有其他人么？”苏铭惨笑，看着背对着自己苏轩衣，声音没有咆哮，而是平静。

    “从我知道白灵，这个身为道晨宗的附属宗门，出现在乌山时，那一刻我看着天空的月亮，我喝着酒，我的心里复杂的有她，也有你，因为我明白，乌山的一切，你也参与了。

    看着自己的子嗣痛苦，对你来说，就没有太多的触动吗？”苏铭轻叹。

    “你算计轩尊，算计阴死之地，甚至还算计了仙族联盟背后的逆圣一百八十大界，这些都是你算计的，小红是你带入我的世界里，包括灭生老人的碎片灭生之种，也是你带去的，你让我去融合那碎片，让我成为这一代的灭生老人。

    让我去神源星海，让我在你的操控下，去毁灭掉了神源星海内，第五海……这个暗晨一百八十大界的一处明显是传送点的地方。

    我不知道你为何如此，但我能想到，你是要让逆圣与暗晨两大阵营，在三荒大界内或者是外，展开一场前所未有的大战。

    你是在复仇，你是在要崛起塑冥，你……能说出这是为了我么？”苏铭笑了，那笑容带着深深的苦涩，如在嘲笑，他嘲笑的不是苏轩衣，而是自己。

    “从死走向生，这是你可以最终界开诅咒的唯一道路。”许久，苏轩衣轻声开口。

    “这道路，是你给我的么？”苏铭看着苏轩衣的背影，言辞渐渐冷漠。

    “你还小，你不懂……”半晌之后，苏轩衣轻叹一声，声音里也带着苦涩。

    “等你什么时候明白了，没有族，哪有家这个道理后，你会理解我的，你会真正的明白我的。”

    “没有家，哪有族？”苏铭沉默片刻，反问一句。

    “你若执意要恨我，你可以恨，我所做的一切，的确不是为了你，我是为了我们整个塑冥族！”苏轩衣身子颤抖，喃喃开口。

    “我恨你什么？”苏铭摇了摇头。

    “我恨你在我需要你的时候，在我看到其他人有爸爸妈妈时，你不在我身边么？我的怨气的确很深，但我不是当年的孩童，我只是一时的情绪变化，可实际上……我恨你什么？

    我恨你摆弄了我的人生？我的人生本就是你给的，我拿什么来恨你。

    我恨你不在我身边？我已习惯了孤独，习惯了迷茫，我还能恨什么。

    我恨你……为了崛起塑冥族，牺牲了你的妻子么？”苏铭说到这里，眼中流下了泪水，这泪水划过脸颊，折射出苏铭的悲伤。

    这句话在说出的刹那，苏轩衣那里身体猛的一颤。

    “我不小了，一直孤独的我，很早就学会了通过蛛丝马迹，去分析一件事情，只是我不愿意去深想，我不愿意。

    知道为什么我要带走第五烘炉，为什么我不会将他留给你，不是因你让它成为属于我，而是你不愿意去面对，你不愿意去看到第五烘炉。

    我的母亲，她哪怕是死去，也要抱着怀里的婴儿，此事看起来似乎没有什么出奇之处，但……她抱着我，孤独的漂浮在星空内，她要保护我，这种潜意识的保护，她防范的是谁？”

    苏轩衣那里传出了浓重的呼吸，他的身体颤抖的越加剧烈，显然此刻的内心极为不平静，更是在他四周有无数虚无碎灭。

    “她防范的是你，她哪怕是死，也要带着我离开你的身边，我的父亲，你真的以为，我什么都不知道么？

    “那是一个意外！！”苏轩衣第一次，向着苏铭传出了一声低吼，这吼声回荡间，苏铭身躯骤然向后倒卷，喷出了一口鲜血。

    “意外……就当是意外好了，我能恨你什么，她是你的妻子，你又将她放入第五烘炉，要将其复活。

    所以，我没有恨，我只有怨。因为她是你的妻子，因为你是我的父亲，我拿什么来恨？我只能带走第五烘炉，不让你接近……”苏铭擦去嘴角的鲜血，淡淡开口。

    （未完待续）

