    袁霖也不是傻子，眼前这四个白凰领的英雄职业，明显非常团结。

    拿盾的战士防御很强，刚刚仓促之下的一次对拼，也让袁霖明白了那个使长剑的马尾辫少女，实力更不可小觑。

    后面还有两个不知深浅的女子，一个13级一个14级，估计跟眼前这个战士、长剑少女的实力相当。

    而自己身后的几个同伴，并没有出手帮助的想法，再打下去的话自己肯定要吃亏。

    虽然不准备继续打了，但袁霖嘴上还是讽刺了一句：

    “这就是白凰领的进化者吗？实力马马虎虎，不过挺不讲规矩的。”

    李淑仪哼了一声：“你一个中阶进化者加中年人，比我们修炼时间长，凭着等级欺负人又算什么好汉？”

    身后笑声传来，袁霖额头青筋直跳。

    袁霖的年龄确实已经三十岁了，不过进化者的巅峰期长，他从外表上看还是和青年一样，被李淑仪说成是“中年人”，简直无法忍受。

    不过袁霖一方也能看出，面前这些人，除了那个西洋女子之外，应该都在二十岁上下。

    站在袁霖身后的一名青年，笑完之后说道：“袁霖，人家也说得对，你比他们多修炼了十年。切磋可以，但没必要下重手。”

    袁霖脸色更黑：“段亦尘，你到底站在哪一边的？”

    名叫段亦尘的青年笑着耸耸肩。

    袁霖仔细盯了韩旭、李淑仪一眼，甩手离去。其他吃瓜群众见到不会再打，也都纷纷散去。

    段亦尘却是笑眯眯地凑了过来，找上了李淑仪、乔蕊：“你们好啊，我是云霞领的进化者段亦尘。几位美女怎么称呼？”

    李淑仪略有一丝戒备，不过乔蕊却是面容平静，大大方方地开口：“我们都是白凰领的进化者，这一点你们应该知道的。”她随后报上了几个同伴的名字。

    当然，乔蕊用的都是大家在三国位面世界时的化名，比如韩旭化名韩阳，李淑仪化名李淑，塞西莉亚则是化名白三娘。

    不过乔蕊自己却是报上了本名——她在灵界探索时也是这样做的。

    段亦尘和白凰领几人攀谈了几句，看起来很和善。

    白晓文也在用灵识窃听，他的精神力高达119点，本身优先级又高，窃听能力是非常强的，一般同级的英雄职业哪怕是灵力传音，都有可能被白晓文截获。

    从段亦尘的口中得知，袁霖是天府领的天才进化者。

    而袁霖、段亦尘和身边的一群同伴，都是来自泛亚联盟组织的中阶进化者。

    他们这群人，也是白晓文一开始就注意到的，场中几拨主力军之一。

    李淑仪对段亦尘还是有些防备，所以没怎么搭话。但是乔蕊却是应对得体，应付段亦尘的刺探的同时，反过来还了解到了不少泛亚联盟组织的情报。

    这次泛亚联盟组织的几个重要领地，都有派人过来。现在来的只是一拨先锋罢了，后续等到秘境门户的能量强度提高到高阶之后，天府领、云霞领的高阶强者，甚至包括领主在内，都会过来。

    白晓文眯起眼睛。

    袁霖是天府领的人，怪不得对白凰领进化者隐隐有敌意，大约是因为天府领主蒙川，对白凰领有敌意吧。

    不过，从段亦尘对袁霖的态度看来，同样是泛亚联盟的进化者，彼此之间的关系也并非铁板一块，还是存在竞争的。毕竟来自不同的领地，倘若都看中了一个灵力汇聚点，袁霖、段亦尘也必然会争夺，为后续各自领地领主建造传送法阵打好基础。

    不多时，段亦尘礼貌地告辞，重新加入了袁霖和几名泛亚联盟组织的同伴身边。

    白晓文不着痕迹地靠近了一段，灵识延伸，继续窃听。

    这几人明显用了灵力传音的方式交谈，以防被人听到。

    但是白晓文还是能截获到他们的交流——除了其中一个青年进化者之外。

    白晓文不由多看了那名青年进化者一眼，对方穿着黑衣，外表平平无奇，在袁霖那群人里，也没什么存在感。

    不过只有他能防止白晓文的窃听，这里头一定有点问题。

    白晓文刚想用进化之眼的主动扫描模式，忽然那名青年似有所觉地看了过来，白晓文赶紧收回了目光，心中却暗自惊异对方敏锐的感知。

    反正用灵识窃听其他人的交谈，也能得到不少情报。强行看破这个人的实力，让自己被盯上就不好了。这是白晓文的想法。

    只听袁霖说道：“段亦尘，张承，你们为什么不帮忙，明明是你们怂恿我找茬动手的。”

    段亦尘摇头说道：“这里是公共场合，人多眼杂，你还能在大庭广众下，把对面杀了不成？我们帮你，最多让你出口气，少丢点面子。”

    袁霖道：“面子不重要吗？我跟外人动手，代表的可是泛亚的脸面！”

    另一名青年道：“可以动手，但没必要，反而会让对方警觉。”

    段亦尘笑道：“反正我们的目的，是试探一下白凰领进化者的实力。现在，目的也算是达到了。进了秘境之后，随便你怎么动手，我们如果能帮的话，肯定不会袖手旁观。”

    袁霖闷声说道：“秘境那么大，哪有那么容易碰到？我这个面子怕是争不回来了。”

    然后就是一阵内部哄笑。

    白晓文眯着眼睛思索，段亦尘表面和善，背地里却怂恿袁霖，在秘境内动手，着实用心险恶。

    不过这几人的谈话，倒是给白晓文点明了一件事。

    秘境之中，是不忌讳杀人的。

    秘境之外，大庭广众之下，却有一定的顾忌。

    这也算是在情理之中。

    【你们想杀我的同伴？进了秘境之后，就别怪我下手狠了。】

    白晓文默默想着。

    当然，秘境之中就算不忌讳杀人，白晓文也要在避人耳目的时候下手，免得传扬出去，再给其他领地什么战争借口。

    乌牙域陨石圈外，这些进化者们又等待了整整十天时间，显然乌牙域秘境门户的开启，比预估的时间要晚一些。

    不过十天的等待是值得的。乌牙域秘境门户，灵力波动终于稳定了下来，化作一道如同传送门一样，荡漾着淡蓝色光波的门户。