    “王爷，王妃送东西来了。”正当季王焦躁不安的时候，和林在营帐外头冒了个声。

    季王眉头紧蹙，心思不在和林身上，神思飘忽地应道：“拿进来吧。”

    “是。”应声完，和林便提着一个饭盒走了进来，这是方才柳涟姑娘给他的，交代她一定要劝季王吃完，这是王妃的意思。他知道那是王妃的东西，丝毫不敢怠慢，刚接手转头就送了过来。

    “放在这里就好。”季王仍在低头沉思，余光都未曾路过王妃的饭盒。

    和林只得提醒道：“王爷，这是王妃送来的吃食，您打开看看吧，说不定里头有替你解忧之物法。”

    季王被她一叫，整个人都回过了神来，听清这是王妃送来的东西之后，赶忙将其打开，发现里头是一碗清凉去火的银耳莲子汤，很大一碗。

    季王将其端起，仔细检查了一下饭盒，查看王妃是否在饭盒里给自己留下只言片语。但她找来找去，并未发现，还纳闷地问和林：“你不是说里头有解忧之法？在哪儿呢？”

    和林尴尬地笑了笑，指着那碗银耳莲子汤道：“王爷喝完这碗银耳莲子汤，说不定就能发现其中的奥秘了。”

    季王将信将疑地将勺子伸入银耳汤里，舀了两下，同和林对视。和林报之以坚定的眼神，而后以不打扰为由，速速离开了季王的营帐。

    季王喝下银耳汤，嘴里嚼吧嚼吧，一时间被美味俘虏，缓和了焦躁的神思。

    她有往嘴里塞下了一大碗的银耳，把嘴巴塞得鼓鼓囊囊，然后一点一点的咬碎，和着清甜的汤吞了下去。

    这是王妃的手艺，王妃独有的风味，季王认得。季王边吃边想，王妃是想借这碗汤与她说什么呢？

    以往夏日之时，王妃就爱与她做银耳莲子，天一热，她的火气就大，性子也急，王妃知道她不舒畅，便会替她想些清凉解热的法子。

    季王一回想，便知道王妃的意思了，王妃让她耐住性子，别急。

    她将银耳汤一饮而下，又在营帐内缓步走了两圈，接着盘腿坐在榻上，闭目沉思。今天的气温比昨天低了许多，夜里还下了一场雨，晨间起雾的可能性很大。

    只是今天风也大，将聚起的雾给吹散了。现在风有减弱的趋势，想必这雾用不了多久便会聚起。

    时机只是比预想的来得更晚一些，但没有缺席，她的计划仍可以实行。

    两支偷袭的队伍，人数是固定的，各三十个，她不需要太多的人。人少相较而言更轻便，更好操控。她昨夜连夜编了几个哨声暗号，现在便可以派上用场了。

    季王从榻上一跃而起，快步走到营帐外，对着和林道：“和林，去将这六十个人叫过来。”

    “是！”这两队人马早早便聚集好了，和林找到两个领头的营帐，很快便将这六十个人聚集在季王面前。

    季王的营帐很大，此时站了六十个人，显得有些拥挤，她屏退了无关人等，找了一个中心的位置，同这六十个人道：“接下来要让你们做的事情很简单，只有四个字，那就是”服从命令“。我现在教你们一套特别的号角暗号，一炷香的时间，你们必须记得滚瓜烂熟。待会儿上了战场，便要听我的暗号行事，我指哪里，你们打哪里。但凡违抗命令的，一律当做奸细来处置。听清楚没有？”

    “听清楚了！”

    季王给了这六十个人很短的时间来学习暗号，确保奸细没法第一时间送信给太子。这样一来，她便可以打得太子一个措手不及。

    “时间差不多了，出发吧。”季王看了眼天气状况，觉得时候已到，便一声令下，让他们出发了。

    旗帜猎猎作响，城门缓缓打开，六十快骑接二连三奔入浓雾中，很快便不见了身影。

    季王目送他们离去之后便下了城墙，将和林招入账中，严肃非常地对他道：“本王有一件极其重要的事情交给你，你听好。”

    “属下听令，王爷请吩咐。”和林抱拳跪下，也是一脸认真。

    谁知季王竟道：“把你的衣物脱下来，给我。”

    和林愣了一愣，一时间没有反应过来。

    季王加重了语气：“把外衣脱下来，我们换一身。”

    “换衣物？王爷，这是为何啊？”

    “我要出去一趟，但我的身份有些不合适，先借用一下你的。而你，就在这营帐里好好扮演我就是了。我这里有一份暗号的吹奏方法，什么时间，怎么吹，都写好了。时间一到，你就按照纸上写的吹奏便是。”

    和林忽然意识到季王要做什么，震惊道：“王爷要出城？”

    季王已经开始解身上的腰带了，一边解一边道：“是。”

    “可王妃说，王爷万不可以上战场，战场太危险了！王爷，您还是别去了，有要紧的事，和林替您办就好。”

    季王异常坚定：“这一趟我非去不可，没有多少时间了，你快些脱衣服，服从命令。”

    “可是……”和林还想再劝，却接了季王一记眼刀。她的声音急迫而坚决：“服从命令！”

    和林望着她，狠狠一咬牙，回道：“是！”说罢便快速解起自己的衣服来。

    “和林，听我说，你的任务非常重要，我方才已经下令了，在这一个时辰里，绝对不会有人来打扰你，你安心地扮演我。交代你的事情，一定要做好，那些暗号一是不能吹错，而是不可提前或延迟，不论外面传来什么声音，一旦到时间，就干脆果决地吹。”

    “王爷放心，我一定会完成任务的！”

    季王换上了和林的衣服，又从地上抹了些黄泥，将自己的脸侧弄得黑了些。要离去之时，又同和林交代了一句：“还有一件事，同样重要，不要将我出城的消息告诉王妃，能做到吗？”

    和林喉中哽咽了一下，沉默了许久，本想拖延，但挨不住季王眼中的恳切，万分不情愿地应下：“好。”

