    听到李扬的话，萧总脸色一变。

    “五十倍？”萧总腿一哆嗦，差点从沙发上掉下来，嘴角都有些抖颤了，满脸苦涩的紧紧的扶着沙发扶手。

    “萧总现在不少巨头已经布局物流市场，未来很长一段时间都是物流竞争的时期，这个时候能拿到多少重卡数量，就决定了未来物流下沉的区域有多大。”李扬沉吟道：“这个时候不抓紧搞到车，接下来的一段时间内，市面上肯定要缺重卡了。”

    “那我只能亲自去一趟北三省了，那边是重卡生产的集中地带，可一下子搞两三千辆车，单子太大，太大了，不好搞，实在不好搞。”萧总头皮发麻，哪怕一个省的经销商拿货，一次性也就一两百辆车就顶天了，一下子翻几十倍，相当于一次性吃下十几个省的量，那可是重卡，哪怕现在市面上的物流公司，也是重卡占比不多，依中小货车为主。

    大青山要两三千辆重卡，那几乎是八省所有物流公司重卡的总和了，一旦到手，再配上几千辆中小货车，完全是吊打八省的物流公司啊。

    一家重卡生产商肯定满足不了，必须购买其他品牌的，一起凑凑才行，关键一次性凑几千辆也不容易。

    利益竞争如此惨烈了吗？他真怕去一趟东三省，有命去没命回来了。

    本来他手里紧握着三省的重卡经销商证，在总公司那边就有些尾大不掉，被不少人嫉恨，这一趟过去，他心底还真是打鼓的。

    “如果安全和资金能保证的前提下，萧总有多大把握？”李扬也知道任务有些重。

    “重卡质量相当的前提下，不限制品牌，资金能保证，我有六成把握，但是一定要保护好我，这是虎口拔牙，到时候提了车就要跑路，咱们这边也要派足够多的驾驶员，柴油一定要带够，到时候开上车就跑，不能停，只要开进长江以南，才算安全，东三省那些重卡公司势力很大，比德宝还要有底蕴。”萧总咬了咬后压槽，绷着脸一副视死如归的悲壮感。

    “你是打算怎么搞？”李扬都有些心软了，感觉有些为难人了。

    “能怎么搞。”萧总苦笑一声，摊了摊手凄然道：“直接买肯定不行，没有那么大的量，也不可能放给一个人这么多量，只能拿钱贿赂负责仓库管理的高层，还要一次性拿下至少三家公司的高层，这些重卡公司每个月都会留下一部分车，用于年底的促销，到时候放了货开了车咱们立即跑，等事后把款项打给对方公司就行，至于那几个高层是跑路还是自首就和我们没有关系了，对于我们而言，车款打过去，车开回长江以南后，对方公司也就没办法，余下的只是扯皮罢了，却也拿我们没办法。”

    “这方法虽然有点莽，但确实挺有可行性。”李扬没想到萧总这个看上去老实巴交的人，会想到这个方法。

    “这一次干完，估计我会被上货运销售的黑名单了。”萧总苦笑道。

    “那就往大了干，放心，以后我养你。”李扬拍了拍萧总的肩膀，随后拿起手机打了一个电话，两分钟不到，房间里突兀的多了两个人。

    萧总看到李扬的目光望向身后，也本能的转过身，当即一惊，什么时候来了两个人，这如果是要弄死自己，岂不是早就挂了。

    “萧总，这两位在你去东三省的时候，会寸步不离，保护你的安全。”李扬笑着道。

    “李先生，我知道大青山最近大事频频，可只派两个人，是不是有点少。”萧总尴尬道。

    “只要你不是去部队去抢车，有他们两个人，你的安全无虞。”李扬平静道。

    萧总听李扬这么说，只能勉为其难的点了点头。

    “两位露一手吧。”李扬摇头一笑，暗劲强者的厉害，哪里是普通人能理解的。

    “李先生我来吧。”黄家老二恭敬道，在武者面前，先出手的往往是后辈弱者，特别加入大青山之后，更懂得规矩二字。

    黄家老二走了出来，暗劲强者自然不是街头卖艺，达到暗劲之人，皆是练就一身杀人技。

    黄家老二往前一步走过去，目光看向萧总，四周好似空气都变得诡谲了。

    “啊！”

    萧总忽然不自已的浑身一冷，就感觉一股劲风袭面一般，整个人颤颤惊惊的竟是往后面连续退了好几步，一屁股坐在了地上。

    萧总瞳孔瞪的大大的，不敢去看对方的眼睛，感觉在他的面前不是一个人，而是一个凶猛暴烈的老虎一样，那股子气势压的他张着嘴竟是喊不出声，嗓子好似被人给捏着一样。

    直觉。

    对方再往前一步，他就要被硬生生的给憋死了。

    他出门做生意，也见过一些厉害的保镖，浑身杀气四溢，被盯着看一眼都会浑身发冷，那都是真正上过战场，或是弄死弄残过人的凶人。

    可眼前的这位，哪里是发冷，感觉对方身上扑面而来的凶猛气势，连四周空气都凝如液化实质，能硬生生压死他一般，这……是从尸山血海里闯过来的吗？

    黄家老二很快收手。

    呼呼呼

    萧总大口的喘息，这个时候才感觉到能大口呼吸原来这么舒服，忍不住竖起一个大拇指。

    “萧总，有我和王大哥保护你，只要你听我们的不要乱走，十米之内对方就是拿枪也伤不到你，哪怕对方来个三两百人，也能保你全身而退。”黄家老二眼眸内露出强大的自信，站在李扬和王天华身后。

    “普天之下，强者无数，但除了李先生之外，国内我等尽可去之，不管是东三省还是国外，十米之内有我在，你安全无虞。”王天华淡淡的一笑，看向萧总道：“我还需要露两手吗？”

    “不用，不用，我信了，萧某的小命就拜托两位先生了。”萧总也知道遇到了真正的高手，整了整衣服恭敬的抱拳行礼道。

    王天华对李扬恭敬的点了点头，随后带着黄家老二身影一闪便是消失了。

    萧总只感觉眼前一花，门都没有开启关闭的声音，人就突然不见了，身如鬼魅，气势如海，李先生身边竟然还有此等高人。

    “高人啊。”萧总心里大定。

    “放心去吧，他们会在你四周，等你那边安排好，我会安排五千大青山人过去东三省，把车开过来。”李扬点头一笑。

    “李先生请放心，我定当竭尽所能。”萧总正色道，随后才转身离开。

    接下来的两天，李扬亲自设计青山一号仓的建设图纸，也算是熟能生巧，另外也派人过去把冯震给的那块土地设置了防护栏，完全的隔离开。

    临近中午的时候，王军从外面走进了办公室里。

    “李医生，您找我？”王军说道。

    “这是设计图纸，看看有什么问题吗？”李杨把设计图纸递给王军，是一张长宽有两米的大型图纸，摊开放在桌子上。

    王军仔细的看了看，他带过工程队，一段时间来也算是半个行内人，看工程图纸不比一些专业人士差，这几个月来，大青山的人几乎凭一己之力把大半个新区给建设完成，地铁一号线也快要竣工，基建的速度和质量，哪怕是一建的人，都自配不如。

    “李医生，这青山一号仓如果建设完毕，绝对是国内最大的仓储，哪怕是北方那三个国家体系的农场仓库，也难以匹敌。”王军连连兴奋，能建设这么大的工程量，他也是兴奋不已。

    “不一样的，国家的仓储只是为了存储储备粮，不是依盈利为目的，而我们是为了赚钱，钱投资进去，自然各个方面都要考虑到位。”李扬淡淡一笑。

    “这一个仓库，可以覆盖两到三个省的供给了吧。”王军看着图纸上，只是大中小型的仓库都有数百个，高约五层楼高，期间还夹杂着建设用于酿制大青山凉茶的罐体，每个罐体都不弱于青山镇工厂内的规模，几乎高达十五米，犹如一个个巨大的塔楼一样。

    在中间还有宿舍区，岗哨以及消防单位，往小了说是一个仓储，往大了说，只要里面再搞个超市之类的，哪怕生活个三五年都不会憋屈。

    “差不多够了，仓储本身是为了在关键时候，哪怕一个或是两个出现运转困难，余下的也能补给周边八省乃至全国市场。”李扬点了点头，现在建设的青山一号仓，不论是规模还是功能，都比早先布局的城市仓库要好的多，也要大得多。

    “您给我们多少时间？我们保证完成任务。”王军知道任务重要，当即保证道。

    “最多半个月，接下来就是二号仓乃至是三号仓的建设，第一个仓库打个样，后面的就要加快速度了。”李扬沉吟道。

    “地铁线路和棚户区以及危房的工程都结束了，能调动的工程人员超过五万人，我只要十天的时间，可以把基础建设完毕，不影响前期使用，另外宿舍和辅助的基建，后续我安排一部分人建设即可，余下的人可以去开工建设二号仓，如果加大人力投入，还能更快！”王军表态道。

    “好。”李扬点了点头，随后轻声道：“大青山乡亲连轴转的高负荷工作，辛苦了，一直说等稳定了，稳定了，可何时才能稳定啊。”

    李扬心底其实也有些内疚。

    “李医生你都没有一天的休息时间，我们都看在眼里，即然走上了这条道路，幸福就在眼前，希望就在前方，乡亲们并不感觉到累。”王军挺直了腰杆，郑重道：“有的只是使不完的劲，拼不完的力，一切都是为了大青山下一代，为了大青山的荣光！”

    “去吧。”李扬沉声道。

    王军点了点头，转身先是离开了。

