    中军帐后面。

    被布幔遮得严严实实，隐约能看到一个人影在里面。

    “恭喜主公，既得义子，又得贤婿，元通那里，主公可以让夫人写信多加劝解，依属下之见，元通事母极孝，夫人的话，他一定会听从。”

    法正嘶哑着嗓子说道，消瘦的身子躲在黑影中，他最近身体有恙，很怕见到光亮，黑暗反而让他有一种安全感。

    “孝直此言，甚合吾心，我马上修书给夫人。”刘备捋须点头。

    法正的提议的对，刘封对糜夫人确实不一般，在刘备看来，就算是亲生儿子对母亲也不过如此，甚至还不如刘封。

    由糜夫人出面劝说刘封，这事基本上就算成了。

    “主公，还有一件事，江东吴侯心思莫测，图我荆州之心不死，孙刘联盟怕是不能长久，元通和孙翁主的亲事，当时是因联盟而起，要是联盟破裂甚至兵戎相见，最为难的，怕是元通、孙翁主两人......。”

    “刚才元通的话，属下也听到了。要是孙、刘两家真走到那一步，以孙权反复无常的性情，孙翁主必会受其胁迫，而元通除了休妻之外，别无选择，那样的话，其必对主公有怨言。”

    “现在，主公可循着元通的请求，以左将军府令赐婚，立刘月为正妻，孙、关、吕三女同为平妻，元通要娶关、吕两女，必定会同意此事，而将来孙刘联盟有变，孙夫人也只是一滕妾，并不会影响大局。”

    刘备在帐中来回的踱步，听法正说到孙刘联盟有变时，一双温和的眼眸立刻凌厉起来。

    刘封的亲事，最让刘备头疼的，不是别的，而是其婚姻关系孙刘联盟的走向。

    孙权不久前举兵荆南四郡，算是和刘备撕破了脸皮。即便有刘封、孙尚香代为撮合，也只是囿于曹操的压力而暂时联盟，这么一来，孙尚香若是为刘封正妻，确实是不合适了。

    相比来说，刘月是刘备的亲生女儿，刘封要是娶了刘月，那就是刘禅的姐夫，再加上还有一层义兄弟的关系，这可比一般的亲戚关系要更近了许多。

    即便刘封以后有子，那也有他刘备的血脉，妥妥的外戚。法正的这一提议，剑走偏峰，让人意想不到，却又柳岸花明。

    “就依孝直之言。夫人那里，我这就修书于她。孝直，你这真是帮我解了大难题了。这样，元通要回成都娶亲，你身体有恙，不如一起返回，汉中之事，且放一放。”刘备大喜之下，急步上前，握住法正冰冷的手说道。

    法正摇了摇头，缓缓说道：“主公，孝直这病，只是天寒体虚的老毛病，等天暖和了，这病也就去了，元通回转成都，娶亲之事，主公外事可交给诸葛军师，内事交办给糜夫人。他们比我要更加的适合。”

    法正染病，主要是汉中一带气候潮湿，对体虚之人甚是不利，这个时候，法正如果积极就医、注意休养的话，身体状况或许能有所好转。

    但汉中大战在即，法正又好不容易被刘备器重，自然不敢放弃显名的机会。

    诸葛亮是刘封的老师，糜夫人是刘封的义母。

    他们两个都是刘封面上的长辈，而刘月一边则更简单，糜夫人直接可以作主，关银屏那里，有关羽夫人胡氏，吕玲绮没有长辈在成都，可以先住到张飞的府上，由夏侯氏代为照应。

    法正向刘备细细讲了一遍如何处置刘封与诸女的婚事，等他讲罢一通，眼眸中已经遍布了血丝，对一个谋士来说，出谋划策就是他们的战场，法正要想胜过庞统一筹，就不得不用尽全部的心思，苦心为刘备谋划。

    刘备频频点头，一一照办。

    刘封回转成都娶亲，既可以显示隆重的态度，也可以消除刘封在汉中五斗米教的影响力，等到他成亲之后再返回，刘备估计已经把五斗米教的张卫、杨昂等人收服了。

    “主公，元通的部将之中，丁奉丁承渊是庐江郡人氏，其人甚是骁勇，主公不如多多亲近，施以恩惠，收归已用。”

    法正见刘备能够虚心纳谏，听进去自己的谏言，心情也是大好，紧跟着便想起，要再挖一挖刘封的墙脚来。

    刘备眼睛一亮，丁奉倒是个可用的人选。

    刘封的小班底中，邢道荣下落不明，生死不知，雷脩断臂后回转夷陵休养，王平是一蛮人将领，能力再强也当不得重用，剩下的邓艾、姜维等人，都是未成年的小字辈，没有机会证明自己的能力，还不值得刘备看重。

    也唯有丁奉，出身江淮强豪，又甚是勇猛善战，要是将他挖到手底下，那以后与吴军交战，刘备既有甘宁，又有丁奉，也足以和江东诸将一较长短了。

    “嗯，说服丁承渊的事情，吾就交给孝直你了，若是元通有什么不满，还望孝直代为周旋。”刘备厚着脸皮，殷殷相托说道。

    有个愿意背黑锅的得力部下，就是轻松自在。

    法正在这一点上，比庞统做得要好多了，庞凤雏自诩聪明，但就是太聪明了，不愿意付出一丁点的代价。

    ——

    刘封从刘备处蒙逼的回来，一路之上，还在想着刘月嫁给自己的事情。

    等回到营帐中和王异一说，王异先是一怔，然后面露喜色，连连向刘封道喜。

    “少将军，你义妹可是品行不端，有让人不齿的事恶性肿瘤？”见刘封面露困惑之色，王异相问道。

    刘封一怔，摇头道：“怎么可能，吾大妹性情文淑，与人无争，好端端的女子，怎么可能有污秽之事？”

    “既然这样，属下再问一句，你义妹年已十八，为何一直未能婚嫁？”王异继续问道。

    刘封想了想无言以答，这事情他还真没考虑过。

    历史上，刘备两个女儿一早就被曹纯掳到了北方，最后充入了铜雀台中成为了侍婢。刘备也没有机会当岳丈。

    按正常来说，刘备应该会给刘月找一个有能力的年轻人，比如蒋琬、李遗这样的荆州、巴蜀大族子弟，但不知为何，刘备就象忘了一样，一直没顾及刘月的婚事。

    “少将军，你有没有想过，刘月的心中，最想嫁的人是谁？一个被乱军冲散被俘、惊惶失措的小娘，在被救出之后，她最信任的男人会是谁？”

    王异看着刘封的眼睛，轻言细语说着，这一刻，仿佛她就是刘月，就是那个在长坂坡时，被曹将淳于导掳掠于马上的惊惶少女。

