    “亲家母，对不住啊，是我家的老婆子嘴巴没把门，让她乱说话。”李父带着歉意对周翠花道。

    周翠花脸色并不好看，对于李父的道歉，并不买帐。

    “别，我们可不敢接受亲家公，你的道歉！”周翠花冷声的说道，“我怕，我这一接受道歉，你们又利用这点亲戚关系，大骂我们石家的人。”

    李父一听，脸色顿时白了白，表情略有些僵硬和难看。

    周翠花才不管他的脸色变得如何。。

    她继续说道，“我家茗茗可是石家人，根本不是外人。要说外人，呵呵，你觉得石家，有谁是外人？”

    很显然，她口中的外人，是指李三花了。

    李三花的脸色立刻变得煞白煞白的。

    她在婆家的过得挺好，平常没有什么婆媳矛盾，甚至婆婆这人比别家婆婆更和善和宽容大度，所以，她在婆家的日子可比在娘家的过得舒服多了。

    即使她时常因为父母的关系，帮扶着娘家，可婆家也没有说句难听的字语。

    这样好的婆家，打着灯笼都难找。

    她也时常庆幸，嫁进这样的家庭。

    她觉得她的日子过得真的很是幸福。

    可她万万没有想到……

    李母听着周翠花的话后，脸色顿时一变，表情显得愤怒的问道，“周翠花，你这话是什么意思？难不成你们真为了一个外嫁外姓女，要你儿子跟我女儿离婚不成？别人都说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。你们这一个个的，起的是什么心思啊。我家三花嫁进你们石家，连儿子都生了，现在的因为一个外人，要我女儿离婚。周翠花，我告诉你，要我女儿离婚，门都没有！”

    一口一个外姓人。

    这话听在石家人耳朵中，分外刺耳！

    还不等周翠花回答，石小磊大声的吼道，“你还有完没完？谁是外姓人？要说外姓人，你们才是外姓人！”

    转头，他又对李三花怒吼道，“李三花，我娶你进门，是花了高价彩礼，三金不少，三大电器齐全，倒是你，除了几床被子和几套衣服，什么陪嫁都没有带回来。从你结婚后，你不断的帮衬着你娘家。农忙时，你在娘家，你父母生病住院，你在娘家9你出钱出力照顾，你几个侄子侄女上学，你出学费和生活费，甚至你哥要在县城买房，你还拿了五万块钱。我问一下你，我们家到底哪里亏待你了，要让你父母这么侮辱我妹妹？”

    李三花看到石小磊朝她愤怒，脑袋里阵阵发晕。

    她知道，她父母碰到了他们的底线。否则，他们不会翻旧帐的。

    然而，心里却还有些发凉。

    她嫁给石小磊两年，生下了一个儿子。

    她在婆家也是任劳任怨。

    可她却没有想到，就因为一个顾清茗，一个堂表妹罢了。

    婆家就翻脸不认人了。

    李三花脸色发白的问道，“石小磊，难道就因为我父母说了表妹两句，你就真的跟我计较，跟我算这一笔笔帐？”

    顾清茗，“……”她以为歹竹出好笋，这个六堂表嫂子也是个明事理的人。

    倒是没有料到，这个表嫂子似乎也把事情怪罪到她头上来

    只不过想要看看他们要卖的东西而已，就无故招了他们一顿骂，一顿侮辱，六堂表哥只是想给替她讨回公道罢了。

    六堂哥这样质问她，只是想要她一个态度而已。

    只是她，她好像……

    石小磊看着李三花的眼神，逐渐变得失望起来。

    其实，从头到尾，他都没有想过离婚的。

    他现在只是想要逼她，想要她一个态度罢了。

    是要婆家，还是要娘家。

    要婆家，以后娘家的事少管了。

    要娘家，很显然就是离婚的下场。

    李三花父母之所以这般如此对待她，还不是她纵容的！

    如果她父母在第一次提出无理要求时，她能够坚定的拒绝，她娘家人也就不会无止进的要求李三花要这个，要那个了！

    就像她他大堂婶，还不是家里重男轻女，父母要她给弟弟要这个给那个，结果还不是全被拒绝了！

    可李三花都是直接应下来的！

    她这不就存了帮扶娘家的心思！

    石小磊咬牙切齿的说道，“难道我不应该算吗？”

    李三花感觉到伤心和失望！

    她说道，“明明结婚之前，你跟我说了，一起照顾我父母的。可米你现在反而来怪我了，石小磊，你太让我失望了！”

    然而，石小磊更加失望！

    他没有想到李三花竟然如此偏向娘家！

    石小磊点头道，“那行，我们离婚吧！”

    “不行！”李父李母很是着急的阻止道！

    他们虽扒拉着女儿，还不是啦靠的女婿家！

    女婿家生活条件可比李家好上太多，不然，他们生病住院花的那些钱，怎么可能说交就交呢？

    如果他们真离婚，他们女儿就是二婚了，还不知道能不能找到更好的家庭！万一在嫁的人家，很本不如石家不说，估计会阻止女儿回娘来帮衬。这可是最主要的！

    李母大声喝骂道，“石小磊，你到底有没有良心！我家三花嫁进你家这么多年，生儿育女的，没有功劳也有苦劳啊！你这样张口就是离婚，简直混蛋！我告诉你，只要有我在一天，你就别想着离婚！你们石家真是欺人太甚！”

    石小磊愤恨的道，“不离婚可以！让她跟娘家人断绝关系！”

    李父李母，“……”这混账东西！

    村民们，“……”这事情的发展，真是出乎预料啊！

    不过也是在情理之中！

    如果他们的儿媳妇，这么帮扶娘家，他们肯定特别生气的，甚至把人退回去！

    谁家的钱都不是大风刮来的！

    娘家有儿子，凭什么让一个外家女儿承担所有！

    周翠花现在也不是真要儿子儿媳妇离婚！

    周翠花看向石小磊，怒声道，“离什么离，离了，你儿子就没亲妈了！”

    随即她又看向李三花，问道，“三花，你怎么帮你娘家，我可以睁一眼闭一只眼！但从今天起，你也别想用婆家一分钱帮你娘家！你父母以后也不要来了！来了，也没人欢迎！”

    李三花和父母惊讶极了！

