    

    洛晨曦扫了穆薇薇的手机屏幕一眼，淡淡勾唇。

    “估计又是厉浩泽出手，帮她摆平了这些事情吧？厉家在Y国的影响力还真大，难怪唐黛绮要巴着厉家这棵大树不放了。”

    听到她这轻描淡写的语气，穆薇薇一下子站了起来，走到她身边坐下。

    “嫂子，你你你……你竟然这么平静，你都一点不生气的吗？唐黛绮和厉浩泽这一对渣男渣女简直太极品了吧？！唐黛绮这朵白莲花，不要脸到极致了，睁着眼睛都能说瞎话！还有厉浩泽，我真搞不懂，男人都是这么蠢的吗？他喜欢的不是你吗？现在知道唐黛绮就是陷害你的人，居然不替你报复，还站在她这边？！”

    洛晨曦看她满脸激动的样子，好笑地摇摇头，拍了拍她的手。

    “我生气，我当然生气了，但是，气也没用啊？厉浩泽就算对我有好感，那也是六年前的事情了，现在，他的未婚妻是唐黛绮啊！再说了，我都结婚了，他要是还站我这边，你哥不得气死啦？”

    穆薇薇顿时噎了一下，“呃……话是这么说，可是……可是，他难道没有一点是非观吗？还有，厉家难道也由着他这么做不管？我听说，厉家的家风还是很传统的，对未来媳妇的品行要求很高的啊？”

    洛晨曦耸了耸肩，“那我可就不知道了。不过，我猜想，厉浩泽和唐黛绮之间，要么感情很好，要么……厉浩泽就是有什么把柄在唐黛绮手里，才会这样帮她……反正都不是我们能干涉的。”

    “那……那难道就这样算了？”穆薇薇怎么想，怎么不甘心，“嫂子你被冤枉了这么多年，好不容易唐黛绮的狐狸尾巴露出来，怎么能这么放过她！”

    洛晨曦道：“当然不可能就这么放过她了。不过，现在不管我们说什么，她都可以说是污蔑，我们得拿到她陷害我的证据。再等几天吧。”

    穆薇薇一听这话，怔了怔，随即露出喜色，“嫂子，你说这话的意思……难道你已经找到证据了？”

    洛晨曦笑了笑，“只能说是有眉目了，还得调查一下，前几天……”

    她话说到一半，别墅里的女佣过来叫她们吃晚饭，打断了她。

    洛晨曦的注意力被转移了，“嗯？这么快就晚上七点了？奇怪了，哥哥今天出门的时候，说过只是参加公主殿下的下午茶会，晚上回来吃晚饭的，怎么这时候还没回来？我得打个电话问问他……”

    她嘟哝着拿起手机，还没来得及拨号，穆薇薇忽然脸色一变，噌地一下站了起来。

    “什么？嫂子，你说什么？傅临琛他……他今天是去跟那个伊莎贝拉公主约会了？！”

    洛晨曦完全没想到，她会这么激动，被吓了一跳，“啊？对……不不不，不对，什么叫约会啊！你们大学生用词都这么夸张的吗？哥哥只是代表傅家去参加一下茶会而已，今天据说有很多Y国名流到场。”

