    等舒童童显怀的时候，公司的同事们才知道她怀孕了。

    结果他们除了恭喜之外，又念叨了，她怎么不说一声。

    单位对于怀孕的女孩子们，自然是都照顾的，尤其对于舒童童，就是领导也非常照顾。

    虽然说舒童童在单位真的很一般的样子，但是无形中，其实每个人都对她很照顾，带着种即便不交好也不会得罪的心态。

    领导也同样是，尤其是见过厉晏之后，跟他们一起吃过饭，这也是一种无形的影响力。

    她现在基本上就是坐在办公室，看看文件，有时候做点事儿，也不会累。

    如果有外出工作，也轮不到她，舒坦的上班回家，也开始吃的多了，脸都圆了起来。

    每天早上照镜子，量体重的时候，她都在感叹，自己前二十多年，从来没有胖过，以前还对那些减肥的人，投以同情，现在，自己胖起来的样子，也是挺快。

    不过，这也不是别的，是因为怀孕才胖，而厉晏说的更好听。

    “你胖点更好看，显得很可爱。”

    这话不是安慰她，而是在她胖了点之后，厉晏每次回家，都会在她脸上揉啊捏的，似乎很喜欢她脸上肉肉的感觉。

    舒童童就觉得，女人减肥没必要太过，现实就是男人其实喜欢女人有点肉肉的。

    至少厉晏就很喜欢，所以舒童童胖了点之后，她也没有什么担心。

    这期间，舒爸爸和舒妈妈在国庆假期来了一趟，那时候她肚子更大了，看到她气色好，吃好喝好的，胖了不少，也是没有那么多担心了。

    虽然经常视频，但是不亲眼看到女儿的样子，当父母的始终都不放心的。

    至于舒童童生孩子的时候，舒妈妈眼看着就不会长期陪着的。

    “你到时候生孩子，你弟弟妹妹没有放假，我也不能丢下他们来帝城照顾你。

    你别怪我们。”

    按理说，女儿生孩子，当妈妈的自然要照顾的，不能一直照顾，至少得有条件也得多照顾几天。

    只是轮到舒童童，他们相隔千里，又家里有事儿不能走开，舒妈妈自然不能来。

    虽然舒童童有人照顾，有婆婆，也有钱，也会有专门的月子机构的人照顾，但是不管多好的条件，娘家人在身边，终归是不一样的。

    “妈，不说这么远，就是很近，也不用你照顾。

    家里有人照顾，而且会在外面做月子，已经提前准备了月嫂和保姆，你也不用担心。”

    舒妈妈知道，这些是秦雪跟她说过了，等童童生孩子，他们如何打算的，如何做的。

    甚至还带着舒妈妈去月子中心参观过，让舒妈妈心中震撼不已。

    她没有见过这种机构，看着比任何地方都豪华，专门的服务人员不说，各种科学专业的帮助坐月子的方法，简直是让舒妈妈大开眼界。

    最终只能对女儿叹息了声。

    “童童，妈妈做梦也没有想到，你会有这样的日子。

    你这辈子，可能真是上辈子修来的。”

    不然他们这样破烂的家庭，怎么会出童童这么个聪明的女儿，又怎么会有这样好的婆家和丈夫？

    舒童童笑起来，抱了抱妈妈。

    “妈妈，你就放心。

    你女儿我，会越来越好的。

    我们家也会越来越好。”

    是啊，一切都越来越好。

    大概小时候的苦难，都是必须的，因为她从遇到厉晏之后，就越来越幸福，越来越好，好到让舒童童都忍不住的怀疑，自己是不是活在梦里。

    如果这一切都是一场美梦，没有什么不好。

    

