    第243章 决策！【求推荐，求收藏！】

    这一刻，叶辰坐在座位之上。

    看着下面的万千教众拥戴。

    不由的有些享受。

    叶辰虽然有些无欲无求，但是那是相对而言的。

    他毕竟才十六岁，加上上一世的年纪，也才三十多岁。

    他原本只想着和自己几个师姐嬉戏玩闹一下，然后在自己的师姐的温柔乡之中平淡的过一生。

    但是现在看来，掌握大权，也是一种男人的浪漫。

    对于男人来说，天下能够吸引自己的无非两种。

    一种是江山。

    一种是美人！

    现在叶辰成为了天魔教的掌权者，可谓是江山和美人都拥有了。

    所以现在，江山美人，他都要！

    叶辰微微抬手，一丝威严之气瞬间释放了出来。

    叶辰平时比较随和。

    不知为何，坐上这个位置，不由自主的便威严了起来。

    “起来吧！”

    “多谢副教主！”众人立即道。

    虽然众人还在是称呼副教主，其实也只是因为教主还在，称教主有些不好。

    但是，在所有人的心中都明白。

    从今天开始。

    这叶孤城，便是他们天魔教的新任教主了。

    而且，对于叶孤城，天魔教的人，没有一个敢不服的。

    之前的强闯天魔教。

    之后的比武招亲大会。

    都让他们认识到了叶辰的实力。

    他们自问没有一个人，会是叶辰的对手。

    连教主都败给他的男人，这样的人，当然有资格统领他们。

    这时候，只见一个暗影侍卫忽然出现在大殿之中。

    叶辰有些惊讶。

    这时候，安妙涵坐在旁边开口道：“这是父亲培养的天魔影卫，天魔影卫密布整个世界，只要天下有任何一点风吹草动，我们都能够第一时间知道。”

    此言一出，叶辰点了点头。

    这天魔影卫来到这里，看来是有什么消息要上报。

    叶辰平静的看着天魔影卫说道：“说吧，有什么事情！”

    “启禀副教主，正道最近放出了消息，听说正道要组建正道联盟，而且，三个月之后，正道便会举行升仙大会，选举出一个正道最强者，作为联盟的盟主！”

    此言一出，叶辰有些惊讶。

    之前安天阳和叶辰说过天魔教的形势。

    如今看来，这正道联盟的意图，已经很明显了。

    天魔教前任教主安天阳要飞升。

    现在自己成为了教主继承人，所以，正道就想要趁此机会，进攻天魔教。

    不仅仅是正道。

    只怕是皇朝，也会有所行动。

    也就是说，他现在成为了天魔教的教主，所有人都将他当做了软柿子拿捏。

    叶辰笑了笑道：“正道联盟？真当我是软柿子吗？”

    这时候，三师姐安妙涵看着叶辰道：“小辰，此次组建正道联盟，只怕是等我父亲渡劫之后，用来对付你的！”

    叶辰点了点头道：“没错，他们一个个都以为我是新上任的教主，是软柿子，好欺负！”

    “那我们应该怎么办？”安妙涵问道。

    叶辰笑了笑，然后看向所有的天魔教众问道：“大家也听到了，正道要组建正道联盟，不知大家认为我们该怎么办？”

    “操他奶奶的！正道联盟，我呸——一群假仁假义的伪君子罢了，依我看来，我们就率领着天魔教大军杀过去，将所有正道屠杀个干净，我看他们还敢不敢！”一个粗犷的渡劫境大汉立即说道。

    “教主，若是这正道联合起来，对我们天魔教的威胁非常的大，所以，我们一定要阻止！”

    “没错，要是让所有正道形成了一股势力，只怕就能够和我们天魔教势均力敌了。”

    这时候，天魔教众们纷纷说道。

    叶辰点了点头。

    他们说的都很有道理。

    正道联盟联合起来，对他们天魔教，的确是一个威胁。

    但是，要如何阻止呢？

    真的出兵灭了一些正道？

    叶辰摇头。

    这样，只会适得其反，若是自己出兵，只怕灭了一两个仙门，所有正道仙门都会人人自危，联合起来，拧成一股绳。

    那样的话，就更难对付了。

    这时候，叶辰忽然想到了一个妙计。

    要知道。

    叶辰还有一个身份。

    没错，仙缘圣地祖师。

    现在，仙缘圣地已经是东皇城境内的十大仙门之一，即便实力不如其他仙门，但是想要正道联盟，必定绕不开他们。

    自己作为仙缘圣地的最强者，自然也是有资格参加者盟主大会。

    若是自己成为了这正道联盟的盟主。

    那么，便可以永久的解决正道进攻天魔教的后患了。

    叶辰笑了笑道：“行了，大家不用再说了，我自有破敌之策！”

    “对了，传令下去，替我搜寻几个人的消息！”

    叶辰现在乃是天魔教的副教主。

    拥有全世界最广阔的暗线网，现在他要他的几个师姐，岂不是就非常容易了？

    .所以，叶辰立即让天魔影卫去大听他二师姐，五师姐和六师姐的消息。

    (本章完)

