    孙悟空和张明轩说了一会，拿着手机一个跟头翻回唐三藏身旁。

    只见一个身穿白袍的俊美青年正半跪在唐三藏面前，当真是面如冠玉，英姿不凡，隐隐自有一种高贵的气势散发，让人自惭形秽。

    张明轩看着小白龙懊恼嘀咕道：“失策了，这种相貌气质不当演员可惜了啊！”

    连忙说道：“小白龙！”

    小白龙抬头看了张明轩一眼，心中闪着疑惑，这个人到底是谁？他是怎么认识我的？还知道我在此等取经人？

    唐三藏微笑道：“你先起来！”

    小白龙尊敬道：“是师父！”站了起来。

    孙悟空跳到唐三藏面前，指了指自己脑袋上的紧箍咒说道：“师父，快把你的箍儿拿出来，给他也套上一个。”

    唐三藏双手合十说道：“阿弥陀佛，此箍乃是菩萨赠我，只此一个，别无其他。”

    孙悟空恶狠狠道：“观音菩萨！”

    张明轩热切的看着小白龙道：“小白龙，你别跟唐三藏走了，跟我混吧！我带你去演…”

    唐三藏眼角一跳，连忙伸手从孙悟空手里抢过手机，一按！

    张明轩懵逼的看着眼前暗下去的屏幕跳脚叫道：“我靠！唐僧你过河拆桥。”

    在孙悟空和小白龙惊诧的眼神中，唐三藏如无其事的将手机收了起来，对小白龙说道：“唉！你把为师的白马吃了，这可如何是好啊！”

    小白龙说道：“凡马驽钝，如何去的了西天？弟子承蒙观音菩萨点化，有幸皈依师父门下，愿化龙马驮师父西行。”

    说完立即腾空而起，在空中化为一条白玉色神龙，仰天昂~的一声长鸣。落在地上化为一条神俊的白马，摇着尾巴对唐三藏发出一阵阵嘶鸣。

    孙悟空抓耳挠腮笑道：“白马回来了。”

    唐三藏笑道：“那就继续上路吧！”

    李清漩看着气愤的张明轩好奇问道：“你怎么了？”

    张明轩愤愤道：“该死的唐僧竟然敢挂我视频。”

    李清漩幸灾乐祸笑道：“活该，你也有今天。”

    张明轩瞪了李清漩一眼威胁道：“小心我关你游戏！”

    李清漩顿时横眉瞪眼双手叉腰对张明轩叫道：“你敢！”

    张明轩硬气道：“我有什么不敢的。”

    李清漩呼哧呼哧的瞪着张明轩，张明轩也毫不客气的瞪着他。

    片刻之后，李清漩哼了一声扭头走开。

    张明轩得意一笑，抓住你的弱点就不愁你不好好听话。

    南海珞珈山，观音盘坐在紫竹林的草地上，手里拿着一根紫竹，一边编动一边悠悠说道：“唐三藏，孙悟空二人应该到了鹰愁涧了吧！”

    远处木吒低头说道：“不知，尚未有人来请。”

    观音闭目掐指一算，猛地睁开眼睛怒道：“好胆，竟敢取我功德。”

    片刻之后就冷静下来，眉头也皱了起来，不好办啊！

    一处幽暗的地宫之中，丝丝黑雾飘荡，叮叮的滴水声是这里唯一的响动。

    突然一道声音打破了宁静：“道友不告而来，似乎不合规矩吧！”

    “嘎嘎嘎~什么时候你谷辰也讲规矩了？”

    大地翻滚旋转，一个黝黑的大洞在地面上形成，朝外散发着丝丝寒气，一眼无底犹如通往九幽地狱一般。一个身影从大洞里面一跃而出，大洞瞬间合上，地宫四壁轰的一声亮起一圈幽绿的鬼火。

    身影轻飘飘的落在大地上，只见是一个浑身黝黑，獠牙外翻的狰狞的僵尸，全身裹在黑袍之中，只露一颗脑袋在外面。

    谷辰沙哑着嗓子喝道：“出来！”

    空中渗出一抹殷红，一股鲜血从虚空渗透出来，落在地上化为一个身穿红袍的美男子。

    “妖尸谷辰！”

    “血魔丁隐！”

    红袍男子也就是丁隐看着古辰惋惜道：“想当初你也是一个风流倜傥的绝世美男，没想到竟然会落到这种地步，真是可惜了啊！”

    古辰眼中泛起一道血光怒道：“你想要说什么？再废话我吃了你。”

    丁隐面容一肃说道：“你想要报复吗？”

    古辰一愣，摇了摇头说道：“我们不是白眉的对手。”

    丁隐说道：“我如果说白眉不在蜀山呢！”

    谷辰猛然抬头说道：“他不在蜀山?去了哪里？”

    丁隐眼中闪过兴奋说道：“他去了兜率宫，在给老君煽火炼丹。”

    古辰心动道：“消息可靠么？”

    “非常可靠！我已经联系了绿袍，毒龙等一众人，就差你了。”

    古辰摸了摸脖子狰狞道：“好！当初用锁链困我千年，今天就用你蜀山鲜血来还你的因果吧！”

    丁隐哈哈大笑道：“等着吧！很快就行动。”

    整个人化为一滩鲜血落在地上，殷红一片。

    古辰在地上一跺脚，一道旋涡顿时把他吞了进去。

    蜀山还在兴冲冲的讨论着仙剑奇侠传的剧情，万剑诀是他们重要的讨论内容，根本没有想到已经有一群魔头把目光放到了蜀山身上。

    次日，张明轩一早就把仙剑内容传了上去，第五集讲的主要是林天南为女儿设想，举行比武招亲。当天，月如出手狠辣，重伤不少武者。还出口伤人，逍遥看不过眼，上台挑战取胜。林天南逼逍遥入赘林家，逍遥不肯，一场打斗。逍遥救了月如，月如因此爱上逍遥，逼灵儿离开逍遥，灵儿不肯。此时，阿奴为找灵儿，也来到了中原。逍遥因为吃晋元的醋，与灵儿发生口角，灵儿有蛇妖征兆，不敢见逍遥，灵儿被蛇妖捉走，林天南让众人不得让逍遥知道此事，不准救灵儿。

    第六集晋元拜逍遥为师，逍遥作弄晋元，将其带入妓院，结果自己大醉而归。同时，林天南逼灵儿离开逍遥。当晚，灵儿显出蛇形，晋元见到当即昏倒。灵儿仓皇而逃，巫王对拜月信任有加，受拜月迷惑，来到圣湖池，见到当年苦战水魔兽的惨像，痛心不已，但又苦于无人辅佐，茫然不知所措时，见到了隐居多年的老臣石长老，也仿佛见到了一线希望，决定与拜月一较高下。