    第二天。

    南易一个人去九江路考察了一下，很快就挑中了几个店面，一家杂货店，一家卖鞋子的店，最后一家早点店。

    首先他就把卖鞋子的店给排除，才早上九点多，店里的人已经络绎不绝, 生意这么好，肯定不肯转租；其次就是早点店，生意同样好的不得了，就算能拿下，要付出的代价也肯定小不了。

    “青芸，你在这里盯一盯, 我要知道杂货店一天的客流量, 还有看一看杂货店后面有没有适合做仓库的地方，建筑、空地都可以, 只要地方够大。”

    刘贞调来沪海以后，原来负责保护她的阮志玲和范氏青芸就不再适合贴身跟着，两人现在负责方公馆安保，南易另外调了个国内的人给刘贞当司机。

    今天出来搞调研，南易就把已经对沪海有点熟悉的范氏青芸给带来。

    “明白。”

    范氏青芸应了一声，就找了个有利位置观察对面的杂货店。

    把任务交给了范氏青芸，南易就打车去了衡山路的辣斐花园，沪海的出租车依然是贵的离谱，六公里多点的路花了他百来块。

    不过司机没绕路，也算是一个愿打一个愿挨。

    在衡山路下车之后，南易差点有了一个在沪海开家出租车公司的念头，不过转念一想，还是他妈算了，自己的事情还不够繁琐啊？

    南易坐进咖啡馆, 稍坐了一会。

    南光010的明石有信就过来了, 在他要鞠躬前, 南易就出言把他拦下, “直接坐。”

    “哈……是。”

    等明石有信一坐下，南易就说道：“财务情况不用汇报，就说说厂里不正常的地方。”

    明石有信理了一下思路，说道：“会长，工厂的问题不少，最严重的有三个，第一，工厂的职工名册上有7个人我没有在厂里见过；第二，工厂的招待费支出很高，九月份已经支出170917元；

    第三，工厂有不少产品暗中流出，出现在东京市场，鹤羽药妆的松本陽介社长曾致电给我……对我横加训斥。”

    “训斥？”

    “是。”

    “明石君，你受委屈了。”南易先安慰了一句，然后说道：“我已经下了决定，从南光010撤股，不过我不要钱，29.5%的股份, 我想用来置换工厂脚下的100亩土地。”

    “会长，工厂的价值……”

    “我知道, 我不喜欢事情超出我的控制, 显然，我们对南光010工厂并没有太大的发言权，冷总监和我说今年年初分红的时候，她受到了刁难，分红差点变成乞讨。”

    “是的，赵瑞金和林南光联合起来排挤我们，他们对南光010株式会社把控销售渠道的意见很大。”

    “呵，林南光脑子有坑吧，会社可是有他40%的股份，每年拿分红不爽吗？”南易啐了一句，说道：“评估一下会社的价值，算了，不用评估了，你私下里找一找林南光，问问他要不要我们的股份，作价……”

    南易衡量了一下后补充道：“作价1200万，卖股份、置换两件事情不是立刻就要去做，等到今年12月下旬再去执行，先卖股份再提置换。”

    “是。”

    “你先回去，再坚持一段时间，这边的事情结束，你先回东京度假，帮我带份礼物给松本陽介，对我们给鹤羽造成的损失表示一下歉意，和他协商一下赔偿的问题。

    等协商妥当，你再问他训斥你的事情该如何解决，如果他的解决方案不能令你满意，那你下一份差事就是调查鹤羽，找出它的薄弱环节。”

    明石有信激动的说道：“会长，我并没有受到什么伤害，不必为了我大动干戈。”

    南易脸一板，严肃的说道：“明石君，你是我的手下，你受了委屈，我有为你讨回公道的义务，就这样，你先离开。”

    “是，会长。”

    明石有信站起身，止住了又要鞠躬的下意识，带着一脸崇敬离开。

    南光010虽然问题不少，可它的盈利能力的确不错，如果没有土地的事情，再过七八年卖股份更符合南易的利益。

    可惜，时间不等人，等浦东开发真的开始，土地就没机会拿到了，南光010卖上一个世纪也根本卖不出100亩土地的价值，孰轻孰重，南易还是分得清的。

    何况南光010有很大的局限性，药不能停，一停就前功尽弃，谢顶不致命，一旦患者感觉经济负担太重，随时会把产品抛弃。

    时间越长，知道南光010缺点的人就越多，潜在新客户就会在心里衡量是否要踩坑，开发新客户的难度会越来越大，前景并不是太乐观。

    另外，南易心理上也有一点不平衡，日本市场是他开拓的，鹰国市场又是凯瑟琳牵的线，市场可以说全靠他做起来，可他的收获远远小于付出。

    算了，不玩了！

    离开咖啡馆后，南易给上戸雅美挂了个长途，让她调查一下谁在东京挖他的墙角，偷偷卖南光010。

    时间一晃又到了次日的下午，方梦音去完文通银行回来。

    “谈的很顺利，文通银行的行长李金楚非常欢迎方氏集团入股。”方梦音说到这里来了一个转折，“但是最多只能给1200万的份额。”

    “1200万，那就是2%的股份，这么少？”

    “只能这么多，再多一点都不行。”

    “行吧，奶奶，有话语权吗？”

    “有，可以正常行使股东的权力。南易，其实我看的出来文通银行并不想有一个港资背景的股东，这2%的股份应该还是看在100亿円的面子上。”

    “嗯。”

    南易寻思不给多就不给多吧，好得算是占了个坑，以后看情况可以增加股份，而且还得是总行的股份。

    “大孙子，物业套现以后，方氏集团的账上有六十几亿港币的闲置资金，香塂电灯、九龙巴士账上也有不少闲置资金，这些钱总该有个去处，你有什么想法？”

    方氏集团控股的三家香塂民生企业，除了香塂煤气，其他两家都是第一大股东，董事长的位子控制在方氏集团的手里，特别是九龙巴士的股份已经达到63.5%，其他股份比较分散，方氏有绝对控股权，想要执行什么策略完全可以强行通过。

    “奶奶，晚点再说吧，三家控股企业我之所以要集资，是因为世界经济形势不太对，股市很可能近期就有大变动。”

    “股灾？”

    “嗯，前些天我在东京的时候，关注了一下日本的金融市场，日本有不少大会社在今年的前几个月大肆发行债券进行融资，融到的钱都入市用来炒作股票。

    日经225目前的市盈率已经高达48.5倍，日本的股市被严重高估，投资者过于狂热。

    发行债券的现象一直持续到这个月，日本的债券市场终于在重负下出现崩盘的迹象。

    奶奶，你听过索罗斯吗？”

    “听说过，做对冲基金的对吧？”方梦音说道。

    “对，之前量子基金在东京股市投资了几十亿美金，就在十几天前，这些钱被转移去了纽约。估计索罗斯认为东京股市不行，但是美股会比较坚挺。

    当下，美股市场股票出售时的市盈率在19.7倍左右，还处于可控范围，相较于日本超高的市盈率，羙国证券市场相对安全。

    不过索罗斯可能忽略或者没忽略但是并没有重视，羙国的公债市场极度依赖日本的买盘，日本债券市场的崩盘直接会影响到羙国债券市场，会引起连锁反应。

    奶奶，我再跟你说下为什么我会觉得可能爆发股灾的历史因素。

    50年代后期和整个60年代，是羙国经济发展的黄金时期。经济持续稳定增长，通货膨胀率和失业率降低至很低的水平。

    到80年代，羙国股市已经是50年的牛市，股票市值从1980年的24720亿美金上升到59950亿美金。

    自1982年起，股价走势更是持续上扬，交易量也迅速增加，前不久，日交易量达到18060万股。

    股市异常繁荣，其发展速度远远超过实际经济的增长速度，金融交易的发展速度大大超过了世界贸易的发展速度。

    因为股市的高收益性，大量的国际游资及私人资本源源不断地流向股市，这些资金为追求短期利润而在股市上从事投机交易，造成股市的虚假繁荣。

    在长达五十年的股市繁荣之下，其实也发生了不少阴影。

    1973年至1975年，以美金为中心的布雷顿森林体系瓦解，羙国爆发了二战以来最严重的一次经济危机，致使通货膨胀率上升，失业率很高。

    又因为美苏开展军备竞赛，大大削弱了羙国的经济力量，使国际甚至是国内的市场占有份额也不断下降，外贸赤字和预算赤字不断上升。

    随着白宫对金融市场管制的放松，对股票投资的减税刺激，巨额的国际游资涌入羙国股票市场，促进了股价持续高涨。

    截止到目前为止，今年仅日本购买羙国股票的新增投资就达150亿美金，股票价格已近崩溃，这些都意味着羙国股市将经历一场大的调整。

    从今年8月以来，纽约股市就开始出现较大的波动，华尔街已经有人在布局做空股市了。

    另外，斯嘉丽前两天刚得到美联储的消息，他们马上要上调利率，并会立法终止收购公司融资的税收优惠，这个消息一爆出来，热钱肯定会争前恐后的出逃。

    还有一个不好的因素，今年股市开始用上了电脑，实行程序化交易，这可是没经过检验的新技术，放在平时没什么，可放在今年，要是股市开始异常波动，卖盘一拥挤让电脑宕机，呵呵，那就热闹了。”

    “你应该没闲着吧？”

    “我一直都闲着，手下们没闲着。奶奶，你准备回香塂当救世主吧，大跌之后肯定会反弹，抽调五十亿港币用来救市，吸纳香塂企业的股票，等股市好转的时候再把股票放出去。

    收和放之前都给外面传递个信号，好名声有时候没用，有时候又能起到大作用，弄个方观音的名号挺好。”

    “收放之前都放信号，这会让我们损失不少收益，大孙子，你舍得？”方梦音会心一笑道。

    “少赚点就少赚点吧，香塂就是个羊圈，狼就这么几头，基本已经定型，除了关尔夫这只乡党不少的牧羊犬，再出现狼的可能性已经没有了，最多就是等着小狼崽长大，现在损失一点，将来还能赚回来。”

    香塂的顶级资本势力已经往定型的方向走，大家之间互相联系，有意无意的封死了次一级资本向上攀爬的通道。

    在香塂想要做大，只能围绕房地产，可靠近繁华地带的好地已经瓜分完毕，只剩下一些零星地块，靠着这些地块可能会塑造出“号称”资产百亿的富豪，就如同当年赤壁之战，曹操号称八十万大军一样，虚得很。

    这种百亿富豪想要调动几亿资金只能找银行借贷，要是银行不给面子，那只能求爷爷告奶奶去拆借，要是没人愿意帮把手，那完了，百亿帝国顷刻间坍塌。

    身价的评估一直很玄幻，有百亿现金的人身价未必有几百亿负债的人高，变卖不出去的破铜烂铁随时能估出上百亿的价值。

    总之，香塂的狼就这么几条，再往后只能继承、减少，没有哪条狼愿意看到族群再扩大，毕竟羊的数量有限，多一条狼又会少分几头。

    不经历一次产业革命或者阶级革命，这个格局已经很难被打破。

    方梦音嗔道：“什么羊啊，狼的，太难听啦。”

    “奶奶你不爱听我就不说了，我出去看儿子去。”南易说完，就从客厅穿出大门，来到外面的花园。

    谷鄃

    花园里，南无为站在一丛菊花的边上，观察着采蜜的蜜蜂。

    “当心点，小心蜜蜂蛰你。”

    “蜜蜂忙着采蜜，不蛰我，爸爸，蜜蜂好懒，太阳出来了，它们才开始工作。”南无为糯糯的说道。

    “这不是懒，天气变凉了，太阳没出来的时候，水汽太大，蜜蜂翅膀沾上露水，它们飞起来会很累，而且，蜜蜂怕冷，要等太阳公公温暖了它们，才能开始工作。”

    “嗯哦。”南无为点点小脑袋，抬头对南易说道：“爸爸，我们什么时候回京城？”

    “想暖暖了？”

    “想。”

    南易俯下身，抱起南无为，“再过几天我们就回去了，明天爸爸带你去黄埔江边看船好不好？”

    “好。”南无为又点了点小脑袋，“爸爸，给我讲故事好不好？”

    “讲故事啊，爸爸没带故事书，这样，爸爸给你现编一个，你等等啊。”南易稍微动了动脑子，就想好了一个开头，“在遥远的8000亿光年之外，有一颗五级文明的星球叫镰刀星球。

    镰刀星球上有一帮宇宙垃圾商人，他们在浩瀚的宇宙中捡太空垃圾，然后把垃圾卖给其他的四级星球，这个生意很好做，利润很大，而且他们游离在镰刀星球的法律体系之外，赚到的钱偷偷藏匿起来，从不纳税。

    长此以往，这些宇宙垃圾商人就富可敌国，过着很奢靡的生活。

    镰刀星球的公民们看着宇宙垃圾商人日子过得这么好，他们也有样学样，加入到宇宙垃圾商人的行列。

    此消彼长，镰刀星球的球王镰刀王终于在一天早上发现他能收到的税越来越少，于是，他就颁布了新的税务法案，并建立了一支打击宇宙垃圾商人的队伍，叫‘清洁工小队’。

    可是呢，那些宇宙垃圾商人的背后都是镰刀星球的权贵家族在支持，代表的是权贵家族的利益，每当清洁工小队出发的时候，宇宙垃圾商人马上就会得到消息，四散逃逸；

    等清洁工小队离开，他们又从藏匿处出来继续活动。

    过了一段时间，镰刀王一看，不行，现在的办法行不通，要想其他办法。

    于是，镰刀王就召集了自己的智囊团开会，大家全策全力，终于想出一个好办法——货币改革，摒弃原来的货币，发行一种新货币。

    这种新货币可不得了，它叫时间货币，就是……无为，宇宙中的万物都有生命的，有新生，也有死亡。”

    “嗯嗯，爸爸，我知道，你继续说。”南无为已经陷到南易编造的故事里，急切的想听下面的内容。

    “好，爸爸接着说。”南易笑了笑，继续讲故事，“镰刀星球是五级文明，科技已经非常发达，那个星球没有疾病，人类实现了永生，时间对他们来说仿佛失去了意义。

    可时间货币改革的计划一开始实行，一切都变得不同了。

    镰刀王把权贵们召集起来，向他们传达了时间货币改革的计划，一听到要进行货币改革，权贵们极力反对，可当镰刀王解释了一遍时间改革的内容后，权贵们稍作思考就全体投票通过。

    镰刀王的计划是这样的，王族和权贵家族为核心成员建立一个时间委员会，这个委员会向镰刀星球所有公民发布一道命令：在规定时间内，公民都要到时间委员会安装一个时间储存器。

    这个储存器储存的就是时间，也就是公民还能继续生存的时间。一旦这个储存器里的时间消耗殆尽，公民就会立刻死亡。

    在安装时间储存器的同时，每个公民的时间都被抽走，只给他们的储存器里留下一年的时间，公民想要或者就要去赚钱，也就是时间货币。

    时间委员会有从每个公民身上抽取来的大量时间货币，而且他们还有能力无限量的制造时间货币，这样一来，财富和权利都牢牢的集中在时间委员会手里。

    时间委员会四处出击，把整个镰刀星球的企业、娱乐场所、饭店，所有和赚钱有关的地方都收归到他们手里，所有公民都变成为他们打工。

    工作一天，可以得到两天或者三天的时间货币，一天他们要用来做生存时间的消耗，剩下的才是他们可以用来消费的‘货币’，他们可以买吃喝，可以去娱乐场所游玩。

    每个公民的时间储存器都会链接到时间委员会的终端上，镰刀王想要收税只要在终端上输入指令，公民的时间货币就会被转移走，无须经过公民的同意。

    自从时间货币改革完成后，镰刀王再也不用担心哪个公民不交税，也不用担心镰刀星球的治安，哪个公民犯罪，无须追捕，只要在终端输入指令，直接把他的时间货币给抽走就行。

    从此，镰刀星球上的公民安居乐业，每个人一心扑在工作上，众志成城，推动镰刀星球的发展，很快，镰刀星球就变成了六级文明，把其他四级文明远远的甩在后面，成了宇宙中的霸主。

    好了，爸爸的故事说完了，下次再跟你说七七年保密协议的故事，那一年爸爸是奶瓶突击队的队长。”

    “好哦，可是，爸爸，你刚刚说的故事我没听懂。”南无为迷茫的说道。

    “呵呵，现在听不懂没事，等你再大一点就能懂了。后院有个蚂蚁窝，爸爸带你去玩蚂蚁写字。”

    “嗯嗯。”

    ……

    京城。

    在临近下班的节点，冷妍才坐在一辆板车上去了生尘药业的厂里。

    在厂办围着的职工们一看到冷妍出现，立刻从躁动中安静下来，一个个目光灼灼的看着板车上的三个麻袋。

    嘎吱，板车停在厂办的门口，冷妍从车上跳下来。

    “尉迟科长、江会计，一起过来帮忙，快点把职工的工资给发了。”

    尉迟绍和江梓琪听到招呼，立刻来到冷妍旁边，三人一起把麻袋从板车上挪下来，然后打开麻袋的口子，露出里面的毛票、分票。

    “这……冷助理，钱怎么这么散？”一看到麻袋里的钱，江梓琪就说道。

    “钱是我找做小生意的朋友们借的，都是街头的小贩，做的就是分毛的生意，没办法，时间太急，我来不及去银行换。赶紧发工资吧，散钱也是钱，一样花。”冷妍摆了摆手，脸上满是憔悴。

    这可不，为了演好今天这一出戏，昨晚她一晚没睡，能不憔悴嘛。

    “冷助理，南厂长去哪里了，他已经多久没来厂里了？”

    不问世事，老好人杜守福问了一个不管厂办还是职工同样关心的问题。

    “南厂长忙自己的生意去了，他的生意到了关键时刻，人根本走不开，而且……貌似也没有走开的必要，杜书记，我等下还要去区里替南厂长和我自己请辞，抱歉，没时间跟你多说。”

    冷妍说着，转头对尉迟绍说道：“尉迟科长，快点把钱点清楚给我开一张收据，我还要向南厂长报销的。”

    杜守福愣了愣，连忙追问道：“请辞？冷助理，你和南厂长要走？”

    冷妍故意把声音提高，心情激动的回道：“不走还能怎么样，南厂长决定放弃了，上次的五十万，还有今天的十万，他也不准备要了，他说了，做人要讲诚信，既然答应了他在一天就会给职工发工资，他就要做到。

    他想出点力，让大家实现共赢，可有人不接受，他又能怎么办，总不能在这里瞎耗着，南厂长有父母有老婆孩子，我也有父母，我们都要养家……”

    冷妍缓了缓，压制自己的情绪波动，接着淡淡的说道：“杜书记，抱歉，我们放弃了。”

    冷妍的话音刚落，乔卫平就从人群里走出来，凄厉的呼喊道：“冷助理，你和南厂长可不能走啊，你们走了，九药厂怎么办，职工们怎么办，你们可不能走啊……”

    “冷助理，不能走啊。”

    “冷助理，把南厂长找回来，你们不能走啊。”

    ……

    在乔卫平的带动下，有几个职工也跟着呼喊起来，然后，一生二，二生三，很快大部分职工都被带动起来。

    这就是裹挟的力量，当狂热弥漫的时候，容不得个体保持清醒，容不得保持独立思考。

    不是没人怀疑眼前的局面是有人故意推动出来的，钱燎原有所怀疑，秦曙光是绝对怀疑，可他们不敢表示质疑。

    别说找南易的茬，他们眼下自身都难保。

    九药厂为什么一点起色都没有，为什么事情不能往前推进？

    不就是因为他们两个人带头阻拦吗？

    “好啊，1200万的估值，你们倒是把钱找回来啊！自己找不回来钱，还拦着别人找钱，钱燎原、秦曙光两个就是九药厂的罪人。”

    这，就是九药厂职工大部分人的心声。

    其实对大部分职工来说，九药厂不管是值1200万，还是400万，根本没有区别，厂的价值和他们的工资有直接关系吗？

    没有，一毛钱关系都没有，工厂的价值高，不代表他们的工资就高。

    在万亿市值的企业当保安和在十万市值的企业当保安，除了大企业看起来体面点，实惠上的区别大吗？

    不大，根本就不大。

    不管是1200万，还是400万，虽然相差三倍的估值，可对南易来说区别也不大，无非是多投几十万。

    多投的钱，有的是办法以后再抽回去。

    南易在意的不是估值高低，真正在乎的是话语权，现在不把刺头给拔了，等将来关键时刻的关键计划，再有人跳出来唧唧歪歪，那事情怎么往下推进？

    对南易来说，九药厂没一个好东西，沈清廉把厂子掏空了不跳，自己来挽救大夏于将倾，准备来个力挽狂然的时候跳出来了。

    这是摆明了欺负他年轻，看他是软柿子好捏呗！

    “呼！”

    南易左手一甩，一根飞钉就往挂在墙上的靶子飞去，经过0.03秒的飞行，直接扎在离靶子一米多远的墙上。

    “爸爸，你的准头太差了。”在边上观摩的南无为说道。

    “呵呵，儿子，你不懂，你去把飞钉拔起来看看，一只蚊子的痔疮已经被我给削下来。”

    “嗯？”

    带着十二分不信，南无为跑到墙边把飞钉拔起来，然后看看钉头又看看墙壁，“爸爸，什么都没有。”

    “哼，以后不许打游戏机，眼睛都搞坏了，那么大的痔疮都看不见。”南易义正言辞的说道。

    等说完，心里就嘀咕，“不对啊，我明明把所有数据都计算了，为什么会扎偏呢？是蚊子飞太快，还是我算错数据了？”

    “爸爸，你骗人。”

    南无为做了一个鬼脸，把飞钉扔回给南易，蹬蹬蹬，迈着小腿跑开了。

