
　　盛父盛母一起出发，去盛盼如今住的房子看了一圈，他们小心翼翼，没留下任何痕迹。

　　去到主卧，看见里面都是男生的衣物的时候，两个长辈脸色微变。

　　等到去了次卧，俩人脸色顿时复杂起来……这两个孩子，只是单纯的室友关系。

　　女儿没有说谎，她觉得陆言昭和她同病相怜，所以伸出援手，并把最好的一切都让给了他。

　　房子里没有什么不该出现的东西，全都是学生该用的，甚至厨房各种调味齐全，没想到小盼还会做饭。

　　房子不算大，在盛家父母看来甚至有些寒酸，没一会儿他们就逛完了。

　　相互看了一眼彼此，盛父叹了口气：“我们亏欠小盼太多了。”

　　盛母眼眶发红：“是啊。”

　　这里离学校不远，甚至能听见放学的铃声。

　　两位长辈回过神来，盛父道：“一起去接孩子们放学吧。”

　　盛母嗯了声，下楼，让司机把车开到学校去。

　　没一会儿，盛繁星的身影出现，身边跟着几个女生，她被众星拱月捧在最中心的位置。

　　见到自家车子，盛繁星和朋友打完招呼，带着笑意走到车旁。

　　司机下来为她开车门，见到父母都坐在后座，盛繁星有些惊讶，然后就是欢喜：“爸爸妈妈，你们怎么来了？”

　　她很喜欢这种被宠着的感觉，当即就弯身进去，就要挽着盛母的胳膊坐在她身边。

　　然而盛母却只是揉了揉她的发，道：“繁星，你去坐前面吧，等会儿让小盼坐这里。”

　　盛繁星脸上笑意收敛，有些不敢置信，但表情却维持得很好，她乖乖的应了声，走到副驾坐下，身侧的双手深深掐入掌心。

　　许久，直到情绪慢慢平静下来，她才恢复笑意，回身去看盛父盛母：“爸爸妈妈，是小盼给你们打电话说了什么是吗？”

　　盛母对盛繁星还是很宠的，闻言，温声道：“繁星，你和小盼在一起读书，有没有听说过什么和她有关的消息？”

　　盛繁星身体有一瞬间的绷紧，但很快放松下来，她以为自己计划奏效，盛父盛母这是兴师问罪来了，抿了抿唇，低声道：“这几天……学校里有很多关于小盼的消息，都是不怎么好的，我怕爸爸妈妈担心，就没跟你们说起过。”23sk.Com

　　她扫了一眼两位长辈的表情，见盛父皱眉，道：“爸爸，我相信小盼不是那样的人，这中间肯定有误会……”

　　盛父重重的哼了一声：“当然有误会，真相我已经证实过了，就是有人在造谣！”

　　“我已经着手让人去取证，等查出来是谁在散播谣言，我饶不了他！”

　　完全出乎意料的反馈让盛繁星双手紧握……他们不该大发雷霆，骂盛盼不懂事的吗？怎么反而维护上了？

　　盛繁星有些心惊……她让人散播谣言的时候应该做得很干净吧？要不要留下什么把柄或者破绽？

　　完全没想到的发展让她有些紧张，再不敢多言，坐在副驾上，十指紧紧绞在一起，指节泛白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第200章 早恋不可以30免费阅读。https://xs.23sk.com 