    静，出奇的寂静。

    自从孤月仙子突然出手，要斩杀顾长空，却被古尘真人阻止之后，这里无论是一众长老，以及几位门主，也都一时反应不过来。

    太突然了！

    本来月舞还好端端的，一直在为楚云疗伤，默然不语，为何忽然间发飙？

    那几句低沉的狠话，那一股滔天的威势，以及那极尽冰寒的眼神，都足以说明清冷的孤月仙子，是真的愤怒了！那无边的杀意，堪称浓烈！

    在场的所有人，都不曾见过她这般样子，难道是为楚云而暴怒吗？

    此刻，月舞默然，正小心翼翼地为楚云治疗，将他从濒死边缘拉回来，神色温婉。

    她很聪明，知道如今的形势，就算将她看到的景象说出来，恐怕都没人会相信，因为实在离奇，谁会想到，日月圣魂会有那般沟通的神效？

    再说，有古尘真人以及诸多长老在场，就算要向某个贱人下杀手，也完全不可能。

    所以一击未果，月舞就收手了，宁可快点去救楚云，实在担心。

    “云，你受委屈了……”她心中哀叹，眼眸泛起淡淡的雾气，因为能切身感受到，那一种被所有人误解的冤屈，十分无力。

    瘫软在地，以一双血色眼睛，看着身边这位绝代佳人，为自己抱打不平，露出凄婉之色，楚云便是感到一丝温暖，獠牙也稍微缩小，渐渐褪去强行催发剑心的状态。

    “月……姑娘……”他声音嘶哑，也不知为何，想要喊月舞一声，含糊不清。

    “别说话。”月舞轻语，眼眸闪烁着泪光，“你还欠我一件事未完成，所以……你不能死……”

    说着，月舞以一只嫩白的手指，泛着金光与香气，点指楚云的嘴唇，让他安静下来，亦让他安心地合上了双眼。

    这样亲密的举动，让原本心碎的顾长空，又如遭万道雷击，情绪炸裂，气血翻涌，“哗”的一声，吐血三升，瘫倒在地。

    “为什么！为什么——！！！咳咳咳……”顾长空着实气炸了肺，本来此计天衣无缝，既能陷害楚云，又能让月舞疏远楚云，可谓一举两得。

    可到头来，月舞反而放下狠话，誓要杀他？

    这越想下去，顾长空就越是心塞，自己费尽心机自残，竟得到这个结果？

    “噗——！”他又喷血了，让旁边的古尘真人吓坏，也急忙为其治疗。

    与此同时。

    众人神色各异，正你眼望我眼。

    沈盈等玉女峰的人自不必说，不知该如何为月舞说情，要知道，如果不是在生死擂台，那么弟子间死斗，是宗门大忌。

    月舞当众放下豪言，誓要斩杀顾长空，这简直要让一众长老焦头烂额。

    这两位可都是分门的首席弟子啊，失去任何一个，对宗门都是大损害。

    “哎……没想到啊，高冷如孤月仙子，竟然也会有堕入爱河的一天。”有逍遥谷的女长老轻叹，多愁善感。

    “即使情郎入魔，她居然也不介意，更不分青红皂白，要为楚云而战，这真是情根深种。”

    有人窃窃私语，觉得月舞是因为见到楚云受伤，认为这是顾长空所造成的，因此而杀心大起，对是非都不管不顾了。

    此时此刻，很多人议论，现在连备受器重的天才女弟子，都站在楚云这边，又无故发飙，这又给众人带来一个难题了。

    到底该如何处置楚云？

    “此子心性善良，更是可造之材，虽然疑似被魔剑操纵，但青叶师祖在休养前吩咐过我等，要好好照顾楚云，所以如果要严惩的话，那就大可不必了。”

    白眉道人率先表态，他对宗门忠心耿耿，更尊敬青叶禅师，实事求是。

    “这小家伙入宗后的事迹，本老也略有耳闻，如今剑冢外皆是等候他出来的弟子，这般人气，也可从侧面证明，他本性不坏。”

    “十年前的事，始终已经过去，我等不能对号入座，这对于楚云这位小朋友来说，并不公平。”

    一些德高望重的长老，陆续发言。

    他们很谨慎，知道近来宗门动荡，乃是多事之秋，若是在处理楚云的事情上，出了什么差错，怕是又要激起风云变色。

    “诸位前辈，本仙姑也认为，此子的魔性发作，只是一时之事，大可加以控制。”瞄了月舞一眼，柳雁恭敬发言。

    她懂了，原来此前月舞黯然神伤，是因为楚云。

    作为月舞当年的入门导师，柳雁实在不想看见她伤心，天知道若是楚云出事，这位清冷孤傲的仙子，到底会变成怎样。

    一时间，众人发表意见，七嘴八舌，谨慎无比，当然大多都是中立态度，倾向作出轻微处罚。

    “不过，按长空所说，楚云始终怀有魔性，为保险起见，倒不如这样吧。”此时，一位紫袍老者走出，让众人当下噤声，显然地位较高。

    皱了皱眉，这老者才以苍老的声线，开口道：“将楚云关押两个月，在此期间，进行严密的监察，若是他再无魔性发作的症状，那就让他恢复自由身。”

    “但他出来以后，也要受到短时间的限制，这个处理方法，诸位认为如何？”

    听到老者的发言，众人默然，认真思虑。

    片刻之后。

    很多人都首肯，两个月的时间，说长不长，说短不短，这既能让楚云得以恢复武体，又能起到监视的作用，可谓一举两得。

    当然，古尘真人可不干了，这跟没罚有什么区别？！

    顾长空也咬牙，不曾想这自残的结果，反而让楚云拥有一个休养生息的机会！

    不过，在众老的压力下，他们也无法辩驳什么，最终只能忍气吞声，接受这个处理结果，但二人眼中的杀意，可谓惊涛骇浪。

    毫无疑问，古尘真人和顾长空，已经在思量下一个杀楚云的契机。

    令狐烈眸光沉凝，迅速挪步，挡在楚云前方，不让这两人看见他，眼神闪烁，也不知在想什么。

    旋即。

    “那么问题来了……”紫袍老者往各方看了几眼，又沉吟道：“各位门主，谁愿意接受关押魔子的任务？这是重要的宗门大事，希望你们不要推托。”

    听得此话，此地陡然间，激起一阵热切的气氛。

    这位老前辈本以为，没人肯轻易接收这烫手山芋，毕竟，若是稍有差池，楚云真的魔性大发，那可怎么办？绝对危险。

    可没想到……

    “楚云乃是本门弟子，监视他的大事，自然就由咱们剑晨宫来一手包办！”古尘真人当先发言，语气铿锵，颇有不容置疑的意味。

    “此言差矣！”

    然而，一名背负十口战剑的中年人，龙行虎步，势猛踏出，发言阻止。

    “楚云虽然是你剑晨宫的弟子，但他同样也是其余分门的挂名弟子，此事关系甚大，若是让此子再回剑晨宫，怕是会激发他的魔性！”

    “本座觉得，天兵阁浩气长存，实力弟子极多，就算出事，也能第一时间妥善处理，楚云此子，就让我来接纳吧。”

    “当然，本座实在很怀疑真人你对弟子的培养方式，所以，日后楚云就是天兵阁的核心弟子，两月过后，他就无须再回剑晨宫。”

    中年人高声道，脸容不怒自威，黑须发亮，双眉斜挑。

    他劲袍猎猎，显得器宇不凡，乃是天兵阁的门主，罗行烈。

    “哼！罗门主，你好大口气啊！”古尘真人眸光一闪，与罗行烈针锋相对。

    毕竟，剑晨宫与天兵阁有竞争关系，这威风八面的门主，摆明是在抢人，都不带一点掩饰的。

    当然，来抢楚云的，不只有一位。

    “看来此子，与本门首席弟子有关系，那么如此一来，本峰主就不能袖手旁观了。”沈盈凤冠高企，一拂衣袖，气质高冷。

    她玉容生辉，也走上前来，道：“话不多说，我认为玉女峰的缥缈云气，会有助于抑制楚云体内的魔性，所以，本峰主要带走他。”

    听得此话，月舞俏脸一热，有些慌乱。

    但古尘真人的脸色，却是阴沉之极，这也太郁闷了，居然连魔子都有那么多人抢？这让他谋划的阴险计策，有好几个都泡汤了，胎死腹中。

    此时，又有一名两米多高的巨汉走出。

    “楚云，由霸邪门，收押。”巨汉并不多言，但态度坚定。

    因修行秘法的关系，他浑身皮肤银白锃亮，武体宛若铁塔一般，坚不可摧，双拳更似一对大铁锤倒挂，气势非凡。

    这正是霸邪门的门主，屠岩。

    一时间，足足有四名强大的门主表态，围绕在楚云附近，针尖对麦芒，谁也不服谁，颇有暗浪惊涛的意味。

    事实上，谁都想要得到楚云这枚天赋超卓的种子，寻思着只要褪去魔性，那将来他就是堪比孤月仙子的存在，能让分门实力大涨。

    这个险，值得冒。

    “哼！此子疯起来，强如长空都拦不住，各位门主，难道你们就不怕门下弟子会遭劫？”古尘真人都快要气炸了，进行恐吓。

    可是三名门主沉默，一动也不动，大有誓要夺得楚云的意思。

    霎时间，此地战气激发，若不是有长老在场，恐怕这几位门主，都要打起来了。

    “哎哎……就让老朽来说一句公道话吧，诸位何必争拗？”

    就在这节骨眼儿，一名长发花白的老妪走出，身躯泛着幽幽的苍霞，让人宁神静气。

    虽说这是一名老婆婆，但她除了神态动作似是老人之外，无论容貌还是身姿，都显得很年轻，身材挺秀，眼眸睿智，皮肤光洁。

    这是逍遥谷的谷主，卢湘君。

    “众所周知，咱们逍遥谷乃是清修之地，山明水秀，幽静雅致，如果要抑制死气沉沉的魔性，那么这生机勃勃的地方，就是一处良药圣地。”

    “而囚禁之期一到，老朽也不需要留下楚云，到时就让他自行决定前路，诸位认为如何呢？”

    说着，卢湘君露出慈和的笑容，容光焕发，带着祥和的气息，向其余几位门主看了几眼。

    众人闻言，沉默以对。

    而此刻，被逍遥谷谷主的祥和气息所感染，楚云的眼眸也变得沉重下来，开始渐渐地失去意识，昏昏欲睡，静静地躺在月舞旁边。

    自己未来将要何去何从？

    他无法得知了，因为已经沉睡过去。

