    被困在蠕动的饥饿内后，梅迪奇他们三位残魂都还是难以置信，不敢相信眼前的现实。

    一位天使之王外加两位天使的残留精神，竟然被一位牧羊人放牧了！

    而且最后的时候还塞入了一件非凡物品当中？

    虽然因为那件物品的等级，空缺的灵魂被塞入了自身后，并不能起到有效的操控和奴役。

    自己还保留了自主意识。

    可就算这样，这也太夸张了！

    “你不是说那是你的主吗？”

    “有你主子的神性气息，但却把你给放牧了。”

    “这是没有了利用价值后最后的废物利用吧。”

    “……”

    蠕动的饥饿中，艾因霍恩和索伦说相声似的不断讥讽着梅迪奇，让梅迪奇自己都没有自信了。

    但他依然还是强行辩解道

    “住口！这才是我们正确的脱困方式！

    “不然，离开了与我们交互之地，没有灵界补充，没有特性的我们只会越来越弱！

    “现在被放牧后，反倒是免去了后顾之忧，不然，也不会直接选择这低等的非凡物品了，他本身吞噬我们，我们连意识都会消散。”

    梅迪奇振振有词，但说的还是有理有据。

    因为非凡特性守恒，虽说怨魂和恶灵都可以借用灵界的力量，但这种力量是有限制的，是他们死前最后怨念纠缠之地。

    离开之后就会越来越弱，哪怕梅迪奇他们这层次都是如此。

    除非得到新的非凡特性，或能够找到死神途径的看门人以上的非凡者附体，借助对方体内形成的冥界之力。

    现在这样被放牧后保存在蠕动的饥饿中，虽然被困住了，但也阻止了消散，就算要被使用能力也是抽调使用者的灵性。

    白银城中那位牧羊人长老就是放牧了一位半神级的恶灵。

    只是就在这个时候，另外一边克莱恩和莎伦也反应过来事情结束了。

    “你这件物品是专门对付恶灵的吗？”

    为了避免自爆，克莱恩明知故问，用小丑对表情的控制摆出了一副好奇的样子。

    “牧羊人。”

    一向少说多看的莎伦小姐，此时也难得的开口了。

    显然对于这高序列之下的天花板序列也有了解。

    “看你今天没戴单边眼镜，还以为你说的压轴道具是一副眼镜呢。”

    克莱恩没话找话的说到。

    徐越在自己面前暴露越多，今后交流之时需要注意的地方就越少了。

    不然难免会露出马脚。

    “哦，我只是单纯地下光线暗取下来了。”

    徐越一边回应着克莱恩的话，一边从口袋里掏出了一片单边眼镜戴了上去。

    其实在克莱恩提到戴单边眼镜的时候，蠕动的饥恶中正在争吵的三位，就已经停下了争吵。

    将目光放在了徐越身上。

    在见到徐越晃悠悠掏出了单边眼镜戴在右眼上，灵体状的三人也都不由咽了口不存在的口水。

    这尼玛！

    “哟、哟……，这不是……”

    梅迪奇故作镇定的开口，话还没说完徐越便笑了笑道

    “我不是阿蒙，红天使阁下。”

    “红天使？”

    克莱恩此时也吓了一跳，咋地，被控制的恶灵还能保留意识说话的吗？

    另外一边莎伦也同样有些好奇。

    牧羊人途径的非凡物品还能这样？

    而且因为莎伦的老师也是序列2的天使，所以莎伦知道‘天使’两字的分量。

    这恶灵是天使？或者生前是天使？陨落的天使……

    不过因为性格关系，她也没发问，就这么飘在一边静静的观察着。

    总觉得知道了什么很了不起的事……

    而梅迪奇凝重的看着徐越，最终也点了点头，确认了不是阿蒙。

    阿蒙是很喜欢欺骗，戏弄，但也同样的骄傲，戏弄完成后，不至于戴着自己的标志还如此表态。

    就和原著里阿蒙吓唬梅迪奇时一样。

    可就算这不是阿蒙，看穿了自己的身份还知道阿蒙，还敢如此大胆的戴着眼镜口呼对方的名字，这也绝不是普通的牧羊人！

    不过他身上有着主的神性，本来也不普通就是。

    “我也不是你家主子的什么人，不要胡思乱想，乖乖配合以后或许还有自由的一天。”

    徐越不疼不痒的警告了梅迪奇一句后，旁边的克莱恩也趁机问道

    “他是什么天使？还有阿蒙是谁？那个第四纪的强大家族成员吗？”

    “他是昔日所罗门帝国组建了‘战争之红’军团的战争天使，还是一位天使之王。

    “不过死在了血皇帝晋升真神的仪式中，残留在了这里，没有意外的话，这里就是血皇帝成神之所。”

    因为徐越之前有在塔罗会上透露一些消息，所以如今再揭开秘密后，克莱恩虽然震惊，但却也认为是理所当然了。

    这很合理……

    “至于阿蒙，通常的确是代表所罗门帝国时期的那个天使家族，但更多的指的是‘时之天使’，一位偷盗者途径的天使之王。

    “嗯，他的标志就是喜欢戴单边眼镜，我会戴这个，也多少算是有些恶趣味吧。”

    徐越玩味的说到。

    此时克莱恩还没患上阿蒙PTSD，还不知道徐越话语中的意思。

    “你们也不要作死好奇的学我，在知道阿蒙还模仿祂的情况下，如果没有我这样的特殊性是会被祂感应到的。

    “这位天使之王，性格很恶劣，相当恶劣。”

    徐越一边说着，显行出来的梅迪奇也认同的点了点头。

    同时还在不断猜测徐越的身份，但至今没有头绪。

    牧羊人放牧半神级别的灵魂，使用能力的时候是会让灵魂显行的。

    而蠕动的饥饿因为等级的问题，强行塞入梅迪奇后，只要对方不随便使用力量，也是同样能显示出来。

    不过如果他要使用什么能力的话，就需要消耗佩戴者的灵性，或者为他提供非凡特性了。

    在被放牧控制的情况下，附体看门人都很难做到……

    在徐越得到了这次的最大好处情况下，剩下的战利品就是由克莱恩他们挑选了。

    因为徐越是克莱恩邀请来的，所以接下来也是克莱恩先挑，直接选择了红祭司的亵渎之牌。

    而莎伦则是选择了庞德家族过来试探的那两位继承人留下的非凡特性。

    每个人都算得上是大有收获……

    ————

    两更完毕……

