    “是黎冥那家伙？”刚爬进分赛场的洛槐，隐约间只看见地下一个暗红色的大家伙，和一个在快速的光点。

    因为对光的熟悉，他认出了那是黎冥的光。

    “光点变弱了……”洛槐看见光点和那个大家伙接近了一下，然后就飞快的推到了边缘，推测是黎冥中招了。

    而那暗红色的怪物见状也是迫不及待的冲了过去。

    来不及了，洛槐不再思索，抓着蛛丝的手一松，一脚踏在了顶棚上，让自己下落的速度更上一层。

    感谢分赛场不想主赛场那么大，最多十米的高度，垂直下落很快就到了。

    “谁？！”半跪在地上的黎冥被吓了一跳。

    “我！”洛槐蕴含着能量的一掌驱散了烟雾，才看见了黎冥那灰头土脸的样子。

    他一把抓住黎冥的后颈，融合之血顺着手指蔓延出来，粘住了黎冥整个后背。

    然后他便带着黎冥飞了起来，舞动的龙翼将周围的烟尘都吹散开来。

    “那是什么！”有还没逃出去的人回头看了一眼，被那突然出现的龙翼吓了一跳。

    “难道那怪物是一条龙！”

    这下好了一听有龙，有些对自己实力有点自信的职阶者都在出口位置停下来观望了。

    反正就在出口，大不了再跑就是了。

    “不对，那根本不是龙。”那对巨大的龙翼中间，是一个人，他提着另一个人，飞向了顶棚。

    顶棚只是一份薄薄的金属层，强度不高，洛槐仰头一个龙息就成功溶开了一个洞，带着黎冥到了外面。

    “好些了吗？”洛槐问道

    沐浴在阳光之下，黎冥的脸色好转了一些，“好些了。”

    “我再帮你一把。”洛槐一抬手，一团融合之血向着头顶飞去。

    等差不多了，洛槐手掌一张，那团融合之血也二维展开来，变得逐渐透明，材质趋于晶体。

    洛槐造了一个凸面镜，也就是放大镜，而在他的刻意调控下，这个巨大放大镜的焦点和黎冥重合。

    阳光中的热（火）被洛槐吸收了，而光则是一点不留的全部给了黎冥。

    “咳！”黎冥眉头一皱，忽然接受到那么强烈的能量，令他有些不适应。

    不过马上就好了，聚集的光不仅在修复他的身体，还让他感觉回到了当初。

    “吼！”身后传来灼热，火焰从顶棚的破洞中喷涌出来，将整个顶棚都熔得差不多了。

    “你先吸收着，等差不多了再来。”洛槐凭空放出一个方块，让黎冥可以站在上面，而自己一个后仰翻转，向着下面冲去。

    “来了！”竟然还有几个人在那等着洛槐回来和怪物大战。

    轰！身负炎龙甲的洛槐可莽得很，尤其是这种不算很大的怪物。

    虽然他依然只有怪物一个头那么大就是了。

    从天而降的飞踢并没有将怪物踢翻，这只怪物四肢粗壮，尖长的利爪刺进地面，抓地力极其恐怖。

    洛槐这一脚只不过是将它头给踢歪砸到了地上而已，而他自己也被怪物顺势转身的一个尾鞭给抽了出去。

    不过洛槐可就好多了，他也是四肢抓地，强行停了下来。

    怪物其实很聪明，知道占据着擂台，那样它就可以独享能量，发挥出不亚于幻界中的实力。

    不知道是不是错觉，怪物似乎还在成长，体表的黑色物质正在越来越凝实。

    “你这家伙，我好像在哪里见过呀……尤其是那眼珠子，好像见过不止一次了。”

    “吼……”怪物没有立马扑上来，它在吸收能量，以便之后的行动。

    本来人群的恐慌同样也可以给它提供一种特殊的能量，但是现在人跑光了，又来了个完全不怕祂的家伙，所以只能稳重一些。

    “对了，那些被地下公会偷去的怪兽碎片。”

    没想到居然是用来做这个的，这下眼前这个怪物真的可以被叫做怪兽了。

    “这算是生物兵器吗？”

    论破坏力，这种小体型的怪兽有时候反而更加棘手，因为它很灵活。

    本来在干掉黎冥之后，怪兽是准备冲出去大开杀戒的。

    在治安人员到齐前的几分钟之内，它就可以在这片人员密集区域造成巨大的人员损伤。

    这就是它出现的目的，而那个学员不过是个妄图想要获得强大力量的棋子，用来充当怪兽的意识傀儡罢了。

    但是现在……它的眼前似乎有另外一个“怪物”。

    而且这个“怪物”给他的感觉很不妙，就好像它在什么地方被这家伙揍过一样。

    “来啊。”勾勾手指，洛槐挑衅道，他知道对方懂的。

    果然，下一刻，火焰浪潮就喷了过来。

    只不过高温对于洛槐的作用并不大。

    在炎龙甲撤销之前，他可是很强的，姑且可以称作一个小佬……没有弟。

    而迄今为止，他能够跨阶层打败那些强大的对手，也多亏了炎龙甲。

    顶着火浪，洛槐就冲了上去，直接两手抓住怪兽的下颚。

    怪兽连忙一咬，但是炎龙甲的强度可不是开玩笑的，它直接被磕碎了一颗牙。

    于是它又想将洛槐甩下去。

    但是洛槐既然选择了近身，又怎么会轻易被甩出去？

    他借着怪兽仰头的动作，一松手，在它头顶一个翻身，成功骑到了怪兽的背上。

    怪兽：这似曾相识的感觉……

    洛槐：手感来啦！

    一切仿佛回到了当初。

    龙爪和龙尾瞬间伸长，如同獠牙，从怪兽表面硬物质的缝隙中刺了进去。

    吸吸吸！

    又到了喜闻乐见的榨干环节。

    “吼！”怪兽一下子慌了，它想要将洛槐甩下来，可是洛槐四肢加龙尾五个固定点，现在就是个狗皮膏药，粘的死死的。

    其实如果不是没有巨化，他甚至想用嘴。

    嘿嘿，单纯的恰能量而已……不许想歪～

    这么做很有必要，因为既然是地下公会的可怕袭击，那么自爆功能肯定是妥妥的有。

    只要吸干怪兽，那怪兽到时候就是一个空壳。

    但是就在洛槐快要成功榨干怪兽的时候，他忽然听见了一声惨叫。

    不是怪兽的，可是却是怪兽体内发出来的。

    “难道……”洛槐心中一惊，立马松开，后撤到了远处。

    他的眉头皱起，“卑鄙……”

