    道风望着她。“谁告诉你我跟他最亲？”

    “不是吗？”杨宫梓撇撇嘴，“反正我是这么觉得，你不能没有他。”

    道风忍不住发笑。“我发现，你现在比从前话多了很多。”

    “对啊，在喜欢的人面前，女人都是话多的，你不喜欢吗？”

    道风只微笑着，不做声。就在杨宫梓以为这个话题要过去的时候，道风突然说了一句：“你再猜一次。”

    杨宫梓一怔，“什么？”

    “让你再猜一次，如果这次猜中了，我就承认。”

    杨宫梓顿时激动起来，飞身前往附近经过的一棵大树的树干上，在上面站住，睁大眼睛望着道风，道：“道风你是认真的吗，我猜对了，你就承认？”

    “猜吧，还要赶路。”

    道风也在她对面的树冠上站住，单手结印，在身前画了几道，在周围形成了一个密不透风的空间，将两人困在中间，与外面的天地完全隔绝。

    虽然，他修为绝世，一般情况下不可能有人接近他而不被发现，但他的身世……太过事关重大，要确保万无一失。

    布置完结界之后，他背着手站在树冠上，面带微笑地望着杨宫梓。

    这个样子的道风，实在少见。杨宫梓忍不住问道：“你是不是因为找到了斩三尸的法门，所以心情这么好？”

    “快点，赶时间呢。”

    杨宫梓看看前后左右的结界，确定他这次是认真的，自己更加紧张了，脑海中浮起自己一直以来的那个猜测，到了嘴边却不敢说出来。

    “只……只有一次机会？”

    道风无语。

    杨宫梓犹豫再三，一咬牙，说道：“你是青衣，酆都大帝座下第七个弟子、人称‘道门七绝’中的一个？”

    总算还是说了！

    说完之后，杨宫梓十分紧张地眼巴巴地看着他，就像等待老实批改作业的学生。

    “错了。”道风淡淡吐出这两个字。

    “啊……”杨宫梓顿时感到失落无比。

    道风缓缓走来，说道：“是第六个。”

    “什么？”

    “大帝第六个弟子，第七个是碧瑶公主。”

    杨宫梓一下子就僵住了，盯着道风的眼睛，沉默了许久许久，颤声说道：“真的吗？？”

    道风转过身，站在树冠上，深邃的目光望着远处，耳边，仿佛响起了金戈铁马鼓角齐鸣的声音，目光仿佛穿过了今生，看到了自己的前世，万里黄沙，尘烟飞扬的沙场。

    “那一世，我苦修剑术二十载，正赶上胡虏来犯，从军报国，远征塞外。

    我身经百战，三十岁那边，受封将军，此后几年南征北战，攻无不克。不想招人陷害，将我押解进京，我不敢受辱，半路吞金而亡……”

    道风轻轻摇头，“一身转战三千里，一剑曾当百万师。也不过是历史的尘埃……”

    沉吟了片刻，他接着说道：“我死之后，为戾气所蒙，认为天地不公，单剑闯进冥王大殿，试图斩杀酆都大帝，事败之后，本当押送地狱，但酆都大帝召见了我，问清缘由，问我愿不愿意化解仇恨戾气，在阴司当差，我自然不从。他就将我困在大殿之中，每日听他和其余几个弟子讲经论道，本欲感化我，让我放下执念，你猜最后怎么着？”

    道风非常罕见地卖了个关子。杨宫梓想也不想说道：

    “你后来被感化了，放下执念，大帝这才收你做弟子吗？”

    道风笑了笑。

    “我一直没有被感化。五十年，我在冥王大殿被困了五十年，对前世的恩怨早就放下了，但我一直没有放下执念。大帝也没想到会是这样，索性不再管我。

    大帝门客三千，在其身边听讲闻道，其中有两人天赋奇佳，脱颖而出，便是赵公民与钟馗，我被困冥王大殿那些年，这两人都在大帝身边，允许在大殿内行走，他们对我这个特殊的人，也很好奇——我既不是大帝的弟子，也不是囚犯，却得以留在大殿之中。

    当时，我被困在大帝所造的空间牢笼之中，虽然出不去，但也有一定行动自由，每天听闻大帝和弟子们讲经论道和修行之法，百无聊赖之下，也开始了修行。钟馗和赵公明好奇之下，经常与我对话，为我解答修行上的困惑。

    他们也曾向大帝进言，让大帝放了我，但我一直不愿放下执念，因此，一直就在大殿里关着，后来钟馗和赵公明都得道离去，在阴司担任要职。我在那个封闭的空间里困了一百年，后来有一天，大帝照常来问我，我仍不悔改，不愿放下执念。”

    杨宫梓听到这里，暗暗吸气，面对掌管整个阴司的大佬酆都大帝、被关了一百年都不服……这种倔强，不，应该说是不屈的性格，天下间又有几人能做到？

    道风竟然做到了。

    “这一次，大帝却将我放了出来，让我进入他的修所，问我是否愿意做他弟子，我当时很震惊，但告诉他，如果前提是让我放下我坚守的信念，我宁愿魂飞魄散，也不愿改变自己。

    大帝没有强迫我，也没有对我的执念给与任何评价，收我做了他第六个弟子。我在他门下，学了十年，又独自修炼了几十年，功法大成，但我没有像之前那几个弟子一样，被委以重任，而是长年待在冥王大殿中，执行特殊任务。番天印，也是他交给我的。”

    杨宫梓听到这，皱眉问道：“像人间的特工一样？”

    “对。阴司很多人都知道我的存在，但极少有人见过我，就算见过，也辨认不出。我在阴司服役多年，直到三十年前，我反出师门，前往人道轮回，这才有了今生……”

    反出师门？这个转折也太大了。杨宫梓忍不住问他原因。

    道风冲她微微一笑，“这便是我的胎中之谜，我投胎之后，并不记得许多，被师父收养成人……起初，我的修行之路，一直伴随着困惑，我知道自己从哪里来，却忘了是为何而来，如今看来……在山上那些年，反而是我一生中最快乐的时光。”