    ;

    萧白凤來到萧玉澜的宫殿里面，此时萧白凤心中也十分忐忑，因为他之前曾经和萧红雀说过很狂的话。

    “红雀已经和我说了，你放心吧，我不会把他赶走的，虽然我目前对他还不信任，但我也不想让他投靠其他势力，就凭他现在的表现，一旦他离开玉鼎宫，其他神王肯定会马上來招揽他。”萧玉澜看见萧白凤脸上带着担忧，轻轻一笑。

    “公主，你难道就不打算见他一面吗，或许有些事情他只肯和你说呢。”萧白凤说道。

    “我会考虑的。”萧玉澜轻轻一叹：“你要明白，我在对他沒有足够的了解之前，我是不会在他身上太入任何资源的，我担心会养虎为患。”

    “我明白，公主你一向都是这么谨慎的。”萧白凤无奈的叹了一声，现在萧玉澜的态度已经很明白了，就是不肯帮助沈翔。

    “你回去吧，如果他能在大比胜出，我会和他单独谈谈的，如果现在我就表现得非常重视他，对他來说也非常危险，现在这种阶段，那些家伙为了争夺到帝位，什么事情都做得出來。”萧玉澜说道：“总之你放心，我不会赶他走的。”

    ……

    沈翔现在认为见萧玉澜沒有什么机会，所以他要想救出薛仙仙她们只能另想办法，而现在月儿已经帮他弄到了一张地图，薛仙仙她们就被藏在一座山里面。

    那个地方守卫森严，而且有着许多强大阵法结界保护着，他要想施展神游九天去探查都很难。

    密室里面，沈翔把五行神丹的药材放入幻法宝炉里面，他的双眼打出两道火光，只见那五个五行神果爆出一阵光霞，就化成了气团。

    “成了。”月儿惊喜地喊道：“只是一下子，就炼化融合，这到底是怎么做到的。”

    “在那瞬间完成了好几个步骤，而这都是按照我的记忆中來构想的，我双眼释放出神力的时候，这股神力就会按照我所想的去做，瞬间就能炼化融合。”沈翔说道：“所以我双眼释放出神力的时候，会自觉快速抽取大量的六道之力。”

    “这叫做什么炼法。”月儿听得云里云雾的，但她还是觉得很厉害。

    “心炼法。”沈翔笑道：“按照我心中所想，瞬间完成多个步骤，这在天炼之术里面也有。”

    “接下來我只需要自己进行炼制灵光神丹的最后步骤进行了，这很快就能完成。”

    沈翔连续炼制了十炉，一个时辰就能炼制三炉，三个多时辰就完成了十炉。

    “加上之前的两炉，现在总共有六十粒。”沈翔看着玉盒里面那些灵光闪闪的五行神丹，露出了满意的笑容來。

    走出密室，在院子里舞剑的萧白凤立即走过來。

    “是不是又炼制了十炉。”萧白凤看见沈翔这次比之前还要疲惫，连忙擦拭着他脸上的汗水。

    “沒什么，对我來说这是一种修行。”沈翔嘻嘻一笑，拿出一个玉盒交给她：“拿去卖掉，而且要高调的卖，要让那平皇子知道我能炼制那么多灵光五行神丹。”

    萧白凤好像已经明白了沈翔的意思，沈翔是要告诉萧平，他还有很强的实力。

    “果然都是拥有灵光的五行神丹，你真是说到做到，这里用了多少份药材。”萧白凤看见那盒子里面都是灵光闪闪的神丹，她也只是眼神中露出惊异的光芒，并沒有之前那么大的反应，她已经习惯了。

    “十二份，之前尝试的时候，失败过一次。”沈翔说道：“而速度不比之前慢，这些卖出去后，可以帮我买一点我之前委托你去调查的药材吗。”

    那些都是中品骨格神丹的药材。

    “可以，那些药材并不是很贵。”萧白凤挺好奇那是炼制什么神丹的药材，因为沈翔看起來好像很在意。

    现在还早，萧白凤立即出去卖掉沈翔刚刚炼制出來的灵光五行神丹，而沈翔继续炼制，他需要帮助萧白凤赚到一大笔神元石，这样也能让萧白凤帮他收购骨格神丹的药材。

    他要想继续凝出骨格，需要中品的骨格神丹才行，这是目前他唯一能快速增强的方式了。

    不用多久，帝九宫的炼丹师都得知市面上出现大量的灵光五行神丹，而且这些五行神丹都是萧白凤在出售。

    得知是萧白凤在卖灵光五行神丹，许多人都认为这些都是沈翔炼制出來的。

    要知道五行神丹也只是为了提升神丹的品质而牺牲出丹数量才炼制出來的，而现在沈翔莲子那么多出來卖，一点都不划算，还不如之前那些上乘品质的五行神丹。

    ……

    “公子，你看看这五行神丹的品质如何。”萧平的老随从也不知道从哪里弄到了一粒：“这就是那叫沈飞的小鬼炼制出來的。”

    萧平拿出他那个专门测试品质的神器，把这粒拥有灵光的五行神丹放入那个凹点上，数字立即显现出來。

    “一百九十。”萧平皱眉道：“我炼制的灵光五行神丹也只是一百七，他竟然要比我高出十來，就是不知道他能出多少粒。”

    “肯定是一粒而已，公子你这么厉害，用尽全力也只是两粒，他比你弱许多。”老随从说道。

    “不对，萧白凤今天早上刚刚卖掉不少上乘品质的五行神丹，而现在又卖六十粒灵光五行神丹。”萧平吸了一口气：“这粒丹是刚刚出炉沒多久的，难道他一天就炼制出六十粒灵光五行神丹來。”

    “这怎么可能。”老随从惊喊道：“公子你要炼制一炉，最快也需要一个半时辰吧，而他就算一个时辰能炼制出一粒，他六十粒至少也需要六十个时辰。”

    “沒什么不可能的，他拥有天炼之术。”萧平说道：“他上次和我比试，可能因为担心暴露自己的身份，所以才沒有拿出真正的实力來，而且现在看萧白凤出售五行神丹赚取神元石的速度，她输掉的那十亿很快就能回來。”

    “这家伙太看不起人了，竟然沒拿出真正的实力和公子你比试，我去教训教训他。”老随从怒道。