    “本帝不知。”

    青碧女帝冰冷地说道，缓缓地闭上了眼。

    她猜到青碧宫有内奸的一刻，就时时刻刻注意着青碧宫内的一切，但青时仙莲还是被人动了手脚。

    只有以阴阳戾气，不断浇灌着仙莲，才会让它在盛开的一刻，出现这种情况。

    说明那个内奸，从很久很久之前，就已经背叛了她。

    暮芸，我待你不薄。

    “不知道？”

    花园里面面相觑，显然不能接受这样的回答。

    天武仙帝冷笑道：“女帝大人，我等敬您为天帝，但我们也不是傻子。”

    “这方仙宴，是你主动召开。”

    “在青碧宫，你的地盘上。”

    “青时仙莲为你和时间天帝大人，精血为种，法则为肥，这些可都是你亲口承认了的，现在这仙莲让我等险些中了阴招，你一句不知道，就想蒙混过关吗？”

    众人纷纷点头。

    即便是五行天帝和九仙谷谷主，和青碧女帝的交情莫逆。

    猜到了这其中定有隐情，但想帮女帝说话，两人却一时不知要从何说起。

    “不错，女帝大人，此事您必须给一个解释！”

    花园里不断有人喊道。

    青碧女帝环视着四面，缓缓地说道：“本帝说了不知，便是不知，但此事我定会查明真相，给诸位一个交代。”

    “各位可以想一想，天武道友说这是我召开的仙宴，在我的地盘，我亲手栽种的仙莲。”

    “难道我会傻到，以仙莲动手脚，还让你们发现吗？”

    众人纷纷皱起了眉。

    天武仙帝眸子一闪：“女帝大人自然是不想让我们发现的，但青时仙莲第一次成熟，会出现什么样的情况，怕是连你自己都没料到。”

    “引了彩蝶而去，你料不到。”

    “白仙王带了一个只有金丹境的小辈儿，你更是料不到。”

    “若非这些彩蝶和白仙王的后人，我等只怕还要好一阵才会察觉出端倪来，到时可就为时已晚了。”

    “我们接受到阴阳戾气侵扰，岂不成了你砧板上的肉？”

    天武仙帝冷笑森森。

    青碧女帝再一次反问：“那我静悄悄地解决了你们不是更好，为何要将此地一切，投影到整个仙域去？”

    天武仙帝一阵语塞。

    其他人的眉头也皱的更紧。

    只觉得今日之事，简直是一场罗生门，事实难明，真假难辨。

    “嗤！”

    却在这时，只听吞噬天帝哼笑了一声：“应该就是怕出现这等意外，提早做出的防范吧，我说的对么，青碧？”

    “现在你不就有了借口，以此来推脱么？”

    “退一万步，真被你计划成真，我同因果五行，三人死于你手，这整个仙域还有何人是你对手？”

    “你青碧又是何等性情，敢作敢当堪比丈夫，岂会惧怕悠悠众口？”

    这倒是真的。

    青碧女帝为何要如此，没人知道。

    但她的性情和担当，令多少男子汗颜不及，这是站在仙域之巅的奇女子，不能以常人的想法去揣度。

    现在连吞噬天帝都质疑起青碧女帝来。

    一时间不论花园里，还是仙域八界。

    眼睁睁看着这一幕惊变的所有人，都更倾向了青碧女帝的对立面去。

    一些仙帝仙王，体内的仙元已提升到绝巅，做好了动手的准备。

    唯一的疑惑是——

    “啪啪啪！”

    青碧女帝冷笑抚掌：“多谢吞噬道友抬举了，你们分析了这么多，倒是还没说出来，本帝为何要这么做？”

    “天帝大人，您快走！”

    忽然一道嘶声厉叫响起。

    柳五娘一口喷出精血来，飞快结出血印。

    轰隆一声！

    花园里现出一方方法阵。

    竟是将诸位仙王仙帝陡然禁锢住。

    这一切发生的太突然了！

    这是青碧宫防御大阵的一部分，季三娘柳五娘和君嬷嬷都有掌控权，柳五娘忽然将这法阵开启，无异于坐实了青碧女帝的罪行。

    “还不护着天帝大人离开！”柳五娘嘶声大喊，睚眦欲裂地看向完全被这变故给惊住的君嬷嬷和季三娘。

    “走得了吗？！”

    哗啦！

    吞噬天帝仙元汹涌，禁锢法阵立刻崩为碎片。

    仙王尚会被这法阵给困住，诸位仙帝破开法阵却只在一瞬！

    除了那位北宫仙帝和几人微微蹙了眉，按兵未动外，其他人眨眼齐齐出手，恐怖的仙元一道道，汹涌朝女帝而去！

    “住手！”

    “墨道友，助我！”

    五行天帝大惊大骇，立刻喊上墨仙帝帮忙。

    墨仙帝一咬牙，和五行天帝一齐站到了青碧女帝的身边去。

    轰！

    六对三！

    九位仙帝的仙元交锋！

    何等恐怖的威势，爆炸中心的能量以光圈的形式轰而肆虐！

    宴席上的宾客们被吞噬天帝以结界护住，青碧宫的弟子们和那一方仙池，则全部被青碧女帝护在结界内。

    只是除此之外，肆虐的仙元仍让青碧宫几乎毁于一旦，防御大阵眨眼被摧毁，雕梁画栋的连绵建筑一排排爆碎开来……

    砰砰砰……

    轰响声不绝于耳。

    仙域八界看见这一幕的人，连呼吸都觉得困难了。

    更莫说首当其冲的仙宴客人们。

    沐夏脸色苍白，死死盯着那交锋的光芒，即便知道娘一定有自己的准备，绝不会出事，但仍是手心出汗，心中狂跳。

    弥漫的烟尘散开。

    青碧女帝三人，嘴角微微溢出血丝，但看上去伤势不重。

    对面的六人则伤的显然更轻一些。

    吞噬天帝冷笑地盯着对面，手中一左一右，抓着两个女子。

    “母亲！母亲救我！”

