    “琳赛-比尔小姐，你先坐在这里等会。”

    沙海娱乐的前台伊娃示意了下门口附近的长椅，对一个留着金棕色长发的女孩说道：“到你的时候我会叫你。”

    琳赛-比尔先放好手提袋，坐下后看了看这家公司，公司不算大，顶多二十个人的样子。

    但这家沙海娱乐她听说过，有部票房超级大卖的《人类清除计划》。

    “能通过面试吧？”琳赛-比尔心中嘀咕：“不成功就只能回家求助父母了。”

    大学毕业，没有任何理由再不独立，父母工作也很辛苦，让他们帮忙还助学贷款不公平。

    这条路比预想的还难，或许毕业就该去商业公司当实习生，而不是傻乎乎的跑来好莱坞当编剧。

    如果有更好的选择，琳赛-比尔也不会走这条路。

    就读的大学勉强算三流，商学院又是泛滥的专业，即便成绩不错，出身于普通家庭又没有硕士学位加身，本身工作经验也欠缺的人，大多也要从实习生做起。

    琳赛-比尔毕业后找了几份工作，收入太低了，只能维持基本生活，根本没法还助学贷款。

    文学院的一个朋友，准备来好莱坞做编剧，琳赛-比尔跟他聊了聊，也决定来好莱坞闯荡。

    那个朋友所说，好莱坞做编剧大有钱途，一个创意被好莱坞公司相中，就能卖出十几万美元乃至更多，只要有才华出头绝对不是难事，创作剧本卖出去不但有版权费，拍成电影后还能从电影票房中抽成。

    还有编剧工会保障编剧的权益。

    助学贷款的压力，对美好前途的期待，她从宾夕法尼亚来到了洛杉矶，然后发现朋友说的都是一场梦。

    新人编剧无人理睬，好不容易应聘进入一个编剧小组，却只能给人打下手，别说在剧本上署名了，连剧本的总编剧都没见过。

    来好莱坞三个月，她只找到了两份工作，一份周薪220美元，专门写一个剧本中大学女生对话；另一份周薪300美元，写大学生活场景。

    就这么两份工作，用工作时的合作伙伴的话来说，她运气好到爆棚！

    新人编剧半年找不到工作都很正常。

    编剧工会有最低薪酬规定，但她去问过，编剧工会有很高的准入门槛，像她这样的人，再工作两年都未必能加入。

    幸好有大学时积攒了一点稿费，否则这三个月根本坚持不下来。

    最近，好运气用光了，已经一个多月没有找到工作了。

    “琳赛-比尔小姐，请跟我来。”

    听到女前台的话，琳赛-比尔赶紧站起来，跟着往前走，在手上呵口气闻了闻，没有异味。

    接着，有个年龄比她大很多的女人出了前面的办公室，迎面走过来，跟女前台点了点头。

    琳赛-比尔特意看了她一眼，隐约嗅到了同行的味道。

    这也是应聘者？好像脸色不太好，面试失败了？

    失败了好。

    这份工作确实不怎么样，也是给人当枪手，却是琳赛-比尔急需的。

    找不到工作，只能回家乡求助父母，找到工作的话，还能留下来。

    进入办公室，琳赛-比尔看到坐在办公桌后面的人，有些惊讶，这也太年轻了，好像比自己年龄还小吧？

    罗南指了指对面的椅子，说道：“请坐。”

    接着，他忍不住稍稍打量了对方一番。

    这女人应该没有二十五岁，打扮很简单，廉价的黑色小西装，半旧的紧身蓝色牛仔裤，鞋帮边缘掉色的灰色平底鞋，目测一米六五左右的身高，鹅蛋脸，高鼻梁，卷曲的金色长发披在两边，露出一张线条柔和的精致面孔。

    身材苗条，脸蛋精致，五官秀气，与传统的美式大妞截然不同，这女人更加符合东方式的审美。

    罗南有点诧异，这是来应聘枪手还是演员？

    “琳赛-比尔小姐？”罗南问道。

    女人开始有点局促，迅速调整过来，笑出两颗好看的小兔牙，说道：“是的，我是琳赛-比尔。”

    罗南对她微微点头，自我介绍道：“我是沙海娱乐的总裁罗南-安德森。”

    琳赛-比尔明白，这就是要雇佣枪手的那个人。

    罗南也不废话，直接问道：“你做过编剧？”

    “是的。”琳赛-比尔实话实说：“在两个编剧小组工作过，没有署名权，有小组负责人布置写作任务，然后我按照要求完成。”

    罗南奇怪道：“你是商学院毕业，怎么想起做编剧了？”

    琳赛-比尔也算在好莱坞见过一些场面，已经稳定住了心神，说道：“写作是我的个人爱好。读大学期间，我在校刊上发表超过二十篇文章，大部分是小说，在科幻杂志《类似体》上，发表过一个短篇。”

    她从手提袋中拿出装订在一起的复印件，放在办公桌上：“这是我发表过的文章。”

    也正是这些文章，让琳赛-比尔拿到了前两份工作。

    罗南取过来，缓缓翻看，期间又看了琳赛-比尔一眼，这女人开始时的局促似乎消失了。

    “能在《类似体》上发表科幻小说，哪怕是短篇，很不容易。”罗南知道《类似体》在科幻文学中的份量：“怎么不留在东海岸做个文学作家，反而投奔好莱坞了？”

    很多搞文学的人都瞧不上好莱坞编剧，尤其是东海岸那边的。

    听到这个问题，琳赛-比尔马上想到了罗南电影公司老板的身份，加上自身做过好莱坞编剧，结合切身感受，说道：“不管东海岸的精英作家们如何以鄙夷的眼光斜视好莱坞编剧，我都相信自己获得的天地是那些小说家、诗人、舞台剧作家无法想像的——没有哪个德高望重的严肃作家能使自己的作品同时打动上亿人，但电影编剧可以！”

    罗南听到这话，莫名来了兴趣，能说出这种话的编剧，相当不简单。

    金钱的作用是吸引编剧仍然留在好莱坞的最明显原因，但也不乏有人想在一种新的媒介中施展拳脚，因为他们原本在文学和戏剧圈中缺少用武之地。

    罗南又说道：“电影编剧从来不被人认为是艺术家，一个编剧更应该习惯作为一个普通执行者的角色。”

    他要的是一名枪手。

    琳赛-比尔深有体会，说道：“我明白。”

    罗南直接说道：“这份工作你没有署名权，也没有任何版权。”

    琳赛-比尔当然知道枪手的概念：“我明白。”

    罗南找出准备好的纸笔，放到琳赛-比尔面前：“以传统的好莱坞女性角色模板，比如茱莉亚-罗伯茨的《风月俏佳人》，以女性作为第一视角，写一段男主角迷恋女主角的文章。”

    琳赛-比尔没有说话，这是目前的主流，市场上的这种小说其实有不少，她上学时也看过。

    罗南又说第二个要求：“第二部分。写一个独立自主的女主角，这个角色要主动，她不需要男人拯救，而是要拯救男人。”

    “好了，开始吧。”罗南看了眼时间：“你有半个小时。字数不限，具体的背景也不限，写完给我。”

    琳赛-比尔没有多话，上前挪了下椅子，更加靠近办公桌一些，拿起笔开始思考。

    罗南暂时不再管她，看起了《死神来了》的首映式流程。

    刚过二十分钟，琳赛-比尔放下笔，说道：“安德森先生，我完成了。”

    罗南接过她递来的纸张，认真看了起来，玛丽苏写的还不错。

    玛丽苏女主角是现在的流行趋势，最为典型的就是茱莉亚-罗伯茨了，应召女郎都能让大富豪爱的发疯，比起格雷的五十道阴影还扯淡。

    琳赛-比尔这方面的能力不是问题。

    独立自主的女主角多少有点生涩，大概是环境的影响，这个年代真正独立自主的女性角色，在电影和文学作品中都很少。

    不过，总的来说不错。

    罗南对后者多少有点不放心，说道：“你认为怎么才能塑造出一个出色的女性角色？”

    琳赛-比尔想了一会，回答道：“角色要亲民一些，也可以有缺点，毕竟完美是件很无聊的事。还有，角色必须要有动机，这动机不仅仅是为了男人或者孩子。我合作过的一个男编剧，他说自己可以为他的男主角想出300种动机，但对女主角，他唯一能想出来的就是她要去救孩子。”

    “这种潜意识的偏见必须摒除。”琳赛-比尔显然很有想法，“再就是有种桥段千万不能出现，当男主角打算终止核武器的时候却停下来先救女朋友。并且还成功了！当然，他们也会阻止一颗核弹的爆炸，但我总是想：难道你女朋友就不想让你拯救这座城市？还是她就是一个自私自利的人？就这样你还跟她约会？”

    罗南又认真读了一遍琳赛-比尔写的两小段文章，说道：“比尔小姐，你被录取了。”

    琳赛-比尔松了口气，接着问道：“我的待遇呢？”

    “周薪1000美元，按时间完本有奖励，出版的话奖金另算。”罗南也不说虚的：“你需要按照我提供的大纲模板，写出三本小说。第一本完成之后，第二本你的周薪翻倍，依次类推。”

    他抛出了诱饵：“如果你能用这三本书打动我，我会聘请你担任沙海娱乐的编剧，具有署名权的编剧！”

    “真的？”琳赛-比尔动心了。

    罗南笑了笑，说道：“你有经纪人或者律师的话，明天带他们过来签合同。没有的话，我负责提供背书律师。”

    琳赛-比尔立即说道：“好，我们明天见。”