    前面黑衣人频频回头警惕的盯着他方才身处之地。

    厉墨寒身形一闪躲避开来，只差一点就被发现了！

    但躲避起来的厉墨寒心中更是懊恼，他的武功就已经非常之高了，可偏偏却总是差一点被这黑衣人发现。

    好在这种挫败感只是停留了短暂的时间便消散了，毕竟他做了寒王这么多年受了多少的挫折，眼下不至于这样就受不了打击。

    快速的整理好情绪之后厉墨寒便继续现身跟随，可是方才为了躲避竟然把前面的黑人给跟丢了。

    “人呢？”

    厉墨寒孤单影只的站在黑夜里的街道显得无比的突兀，他已经跟得非常紧了，几次差一点被黑衣人给发现，可即便如此到底还是让那个黑衣人给逃了！

    不过不是气馁之时，那个黑衣人即便武功再高可以跟他不相上下，既然能够做到突然失踪，那么就说明他一定还在附近没有走多远。

    所以只要在附近找找有可能还会找到他！

    如此想来厉墨寒便细心观察附近的一切，由于夜深的缘故街道上倒没有老百姓出没，整个街道都一片平静就连他自己的呼吸声都能够听到。

    如此的情况那个黑衣人更不可能在这种情况下突然失踪，那么就说明他很有可能进去了哪个铺子！

    “铺子……”嘴里嘀咕着，眼神却在各个铺子中来回扫视。

    却在扫视到中间位置的时候眼神一定，呢喃了一声这个铺子的名字，“杏林春医馆？”

    “这个医馆不就是……”他突然想起来这个医馆就是上次让‘韩若青’有很大反应的那个医馆？

    之前韩若青对这里反应就很大，这个医馆绝对是有问题的，要不是厉千夜碍事他们早就查出来东西了，而且方才那个黑衣人也是在这附近突然失踪的。

    他下意识的便觉得那个黑衣人很有可能带着‘韩若青’进去了这个医馆。

    既然已经到了这个医馆前，他必然要进去一探究竟，所以大袖一挥便准备跟进去瞧瞧。

    可偏偏才走到门口，却突然发现耳边传来一阵细小的琐碎声，他连忙停下了脚步仔细听去。

    “好像是后面的声音。”他发现是这个医馆后面一个巷子里传出来的声音，担心是跟那个黑衣人有关，所以他连忙去了后巷。

    却发现声音是从这个巷子里的一个箩筐里传出来的，那个箩筐孤独的被放在角落里面，如果不是这个箩筐不断的在有骚动，恐怕他也不会注意到这个破箩筐。

    “什么人在里面？”厉墨寒试探性的询问了一声，但是里面却没有人回答他。

    正常来说这个箩筐是存放垃圾的，可是里面确实好像有什么东西在动来动去，时不时还传出一阵呜咽的声音。

    厉墨寒顿时觉得这一定是一个有生命的东西，不是人就是动物，所以连忙走过去一把掀开箩筐的盖子。

    箩筐里面确实传来垃圾的臭味，但是厉墨寒却没有在乎反而一眼便瞧见了躺在垃圾上面的一个包裹。

    “这是……”他认得这个包裹，这不就是‘韩若青’日夜背在身上的那个包吗，而且跟在她身边的那只狗子偶尔也会躲在里面睡觉，那现在难不成……

    厉墨寒连忙把包包打开来，果然包包里面躺着的正是‘韩若青’的那只狗子，那只狗子虚弱无力的在包里面挣扎着，眼睛都睁不开来。

    他下意识的就觉得‘韩若青’被人掳走之后这只狗被扔到了这里，可是这只狗看起来好像命不久矣了。

    “别怕，本王在这儿。”

    这只狗是‘韩若青’最喜欢的狗，所以他也只能爱屋及乌的把这只狗抱在怀中安抚了一下。

    但是他并不懂医术，根本不知这狗子受了什么伤受了什么虐。

    怎么办！

    ‘韩若青’精通医术，所以他也只能想一想平日里‘韩若青’遇到这种情况会怎么做，有时候‘韩若青’在挑拣药材的时候他也会默默的陪着……

    “对了！”

    厉墨寒突然脑光一闪，连忙从腰间拿下香囊，从里面拿出了一枚丹药。

    这是‘韩若青’私下给他了一瓶随身携带治伤的丹药，按‘韩若青’所说的意思是这瓶丹药在关键时刻可谓是救命的丹药。

    再看看怀中抱着的狗子已经奄奄一息好像快要死了的样子，厉墨寒又没有其他的办法，所以也不再多想，直接便把手中的丹药塞给了狗子吃下去。

    不得不说这枚救命丹药还真的是神奇，狗子吃下这枚丹药还真的让它睁开了眼睛，即便是一只狗可是厉墨寒还是能够看到这只狗眼神中充满着慌乱。

    但是狗子看到抱着它的人是厉墨寒，眼神中的慌乱顿时消散，化作虚弱无力的在厉墨寒怀中钻了钻找个舒适的位置闭目养神。

    “应该没事了吧……”

    看到狗子这个样子厉墨寒觉得应该是没有生命的大碍了，这才放了心，要不然等他找到韩若青，怕是韩若青得跟他急眼，厉墨寒四周看了看准备潜进杏林春。

    “哒哒哒！”

    就在忽然从四周涌入无数的蒙面杀手迅速的朝他围了过来。

    厉墨寒警惕心猛的升起，一手抱住狗子一手运气准备随时进攻，还观察了这些蒙面杀手人，发现这些蒙面杀手的衣料和方才他追赶的黑衣人身上穿着的夜行衣是同一款式。

    难不成这些蒙面杀手是他的人？

    但这些蒙面杀手竟然出现在这里那一定是要对付他的，一对多本不占优势，何况他怀里还抱着狗子……

    思及到此厉墨寒只能不动声色的把狗子藏入了旁边的草丛中，尽量让狗子不要受到波连，一手握住身上的佩剑准备随时动手。

    可是那些蒙面杀手只是把他围住并没有做出什么举措，就在厉墨寒疑惑之时，一声哨声猛然响起。

    “谁？”厉墨寒环顾四周。

    可这声哨声却忽然让冲出来的黑衣人变了队形，分成了两队让出了一条路。

    随后他便见到那个带着银质面具的黑衣人一步一步的朝自己走来。

