    第95章 三人的华夏之旅（―）

    隔天

    华夏时间11：30

    咚咚咚！

    “我说小轩轩，你还没好吗？时间快到了快点啊！”

    林逸轩房门外，二亚焦急的拍打着门，看这样子应该是很着急。

    然而，在门内的林逸轩还在慢悠悠的穿戴身上的衣物。

    倒也不是他故意这么慢吞吞，主要是程序太过于繁琐

    分为以下步骤：

    化妆

    挑选

    试衣

    穿戴

    4个过程如果是比较熟练的大佬起码能在半小时内完成，不过对于小白的林逸轩来说完全就是一头雾水。

    “唉？这个扣子扣哪里啊？”

    “嗯？我腰带去哪里了？”

    “怎么我鞋子也不见了？真是日了修勾了…”

    这里缺，那里缺

    种种因素导致了林逸轩的速度极其缓慢

    甚至和在准备出门化妆的女人有的一比（确信）

    ……

    华夏时间11：40

    受不了，门外焦急等待着的二亚从口袋里掏出了一把金黄色的钥匙，对准面前的锁孔就是一顿操作。

    不要问钥匙哪里来的，就算你问了我也不会告诉你这是二亚用天使弄出来的…

    咔~（电报声）

    只听

    咔嚓的一声！门开了！

    嘭！

    当门打开时，二亚便用蛮力将其推到一边，随后美目中便看到自己可能需要花费比较多时间才能忘掉的一幕。

    “你…你怎么…不穿衣服啊？”

    只见少女面前，一位赤裸着上身的有为青年正面向着她。

    断断续续的说完，二亚脸上立刻红成了个熟苹果，猛然转过身捂着脸不敢看向面前的少年

    闻言，林逸轩也是一阵无语

    “不是你自己未经允许自己擅自开门的吗？”

    “呸！流氓离二亚远点！”

    …

    好吧，是我的错行了吧？

    二亚转过身没多久，林逸轩随便找了一件短袖穿了上去，然后开口道

    “好了，你可以转过身来了，我穿了衣服”

    然而，面前的二亚似乎是没有听到一般，整个人还呆呆的站在原地

    如果你离得近些看着她脸上的表情，那么你会发现她似乎在兴奋？

    〖之前就对小轩轩的身材感兴趣，没想到他的身材居然那么好…怎么办二亚感觉自己要恋爱了！〗

    此刻二亚脑海中，刚才那一幕久久挥之不去

    古铜色的皮肤，魁梧挺拔的身材，还有让人安全感爆棚的八块腹肌，以及那英俊潇洒风流倜傥帅气的脸颊…

    呼~呼~呼~

    啊！老娘又突然相信爱情了！怎么办？

    ……

    “喂二亚？听到吗？”

    “啊…啊？”

    当二亚回神来时，不知何时刚才还在自己身后的林逸轩突然以半蹲的姿势在自己面前，手中还在不停的挥着手

    唉？她是咋了？突然脸那么红干什么？奇奇怪怪…

    见对方迟迟没有答复自己，林逸轩又开口道：

    “二亚？二亚？你咋了？”

    “二亚没什么…只是小轩轩你在干什么？”

    “没干什么，只是好奇你刚才怎么了？为什么脸这么红？”

    “没…没什么，只是突然想起来了开心的事情”

    嗯对！就是这样！

    二亚再心中如此般确定着

    闻言，林逸轩对此也没多过问，只是随后又问道

    “距离出发时间还有多久？”

    “这个…还有半个小时，所以说小轩轩你搞快点啊！”

    二亚掏出手机看了一眼上面的时间，随后又恢复之前的模样催促道

    但此时昔彼此时

    很显然，仅仅半个小时完全不足以再次更换衣物，林逸轩思索般的想了想后开口道

    “要不，我们先道地方再换衣服也不迟吧？”

    “唉？那小狂狂和二亚呢？”

    “脱下来呗~还能怎么样”

    “你这…好吧”

    二亚算是无语面前黄色短发身上穿着一条白色衬衫的少年，但也拿他没有办法

    谁叫你是老大你做主呢？

    这里就不得不说一句了，有时候家庭地位非常的重要

    林逸轩对此非常的看重，经过不懈努力，他从原本的苦力变成了如今像样的一家之主

    …

    二亚转头离开后，林逸轩再次将门关上，继续沉浸在自己的换装世界当中

    “所以我很好奇，到底是哪个**崽子拿了老子的道具和服装

    可别让老子逮到你，不然非把你屁股打开花！”

    林逸轩在内心暗暗的发誓后，决心改变策略，既然a计划不管用那就只有执行b计划了

    PS：这里的计划是什么咱是不说，买个关子嘿嘿~

    与此同时，另一边

    狂三―二亚卧室内

    一名短发少女手中拿着各种明显COS用的道具，不停拿向旁边的长发少女显摆着，言语里满是狡诈。

    “嘿嘿哈，谁叫小轩轩老是拖时间，看二亚不整整你！”

    短发二亚刚说完，一旁的狂三捂着嘴角有些担忧的开口道

    “啊啦啊啦~二亚小姐这么做可能会有些不太妥当吧？”

    “但是，不这么做的话小轩轩是不会长记性的”

    “嘛~但愿二亚小姐别玩过火吧”

    “放心吧小狂狂，二亚自有分寸…”

    说完，二亚嘴角突然像是什么目的达到了一般，邪恶的扬起。

    回归正题

    “所以到底是哪个**崽子拿了老子的道具啊！！！”

    ……

    PS：都看到这里了还不知道本章主题是什么的自觉面壁

    (本章完)

