
    第1948章不惯着你

    “大家好，大家好。”

    面对涌上来的权贵，凤霸天微微颔首，脸上保持着笑容，给人一点亲切，又保持着距离。

    看到这么多人讨好自己，他就从字报宣传单的阴影中走出不少。

    要知道，网上把他黑的一塌糊涂，删帖都删不及，现在大家和和气气，让他心里舒服很多。

    “凤先生，辛苦了，辛苦了。”

    包善人带着几个赌王上前握手：“一年不见，你老气色好多了。”

    凤霸天看着包善人一笑：“小包，你也不错，神采奕奕。”

    “是不是知道，今天可以把叶天龙赶出去，给你儿子好好出一口气，所以心情愉悦啊？”

    凤霸天笑容很是玩味：“你放心，正义只会迟来，绝对不会缺席。”

    包善人也笑了起来，毕恭毕敬出声：“谢谢凤先生，我也相信，澳城是有公道的澳城。”

    “不错，不错。”

    凤霸天很是开怀：“有这觉悟，就不枉费我当年扶你一把了。”

    在包善人的点头称谢中，凤霸天又跟其余人打招呼，还让几个子女好好跟包善人他们学习。

    几个酒色掏空的子女，虽然不耐烦这些礼数，但在凤霸天威严下还是客套着。

    气氛融洽，说不出的和谐。

    凤夫人却一脸清冷落座，打开一瓶苏打水，不紧不慢喝着……

    昔日围着她转的澳城权贵，全都跑去凤霸天身边嘘寒问暖，显然都清楚她被凤霸天雪藏了……

    世态炎凉，不外如此。

    短暂寒暄中，十点很快来到，主持人说了几句后，凤霸天亲自上台，扫视两百多人，带着耳麦出声：

    “各位，今天把你们叫到这里来，只有一件事，那就是关于澳城的未来。”

    “在座众人都清楚，澳城这半个多月来，几乎每天都冲突不断，杀人见血，就跟家常饭一样。”

    “这半个多月来，不仅黑帮秩序乱了，警方秩序乱了，连赌场秩序都乱了。”

    “死的人，伤的人，比过去三年总和还多。”

    “这样下去，别说澳城乱成一锅粥，还会让我们连饭都没得吃。”

    “一个乱哄哄的地区，有几个赌客会过来消费？有几个商人愿意投资？又有几个人安居乐业？”

    “就连京城那些人，也会以此为借口，把手伸进来。”

    凤霸天落地有声：“所以这局面必须结束，澳城必须恢复稳定。”

    “凤先生说的好。”

    众人一片鼓掌，包善人他们纷纷叫好：“和谐生财，动乱有灾。”

    在凤夫人和墨雨戈的注视中，凤霸天龙挥手示意众人安静下来，随后又绽放一个恬淡笑容：

    “看来在座同仁跟我一致心声，这样事情就容易解决了。”

    “澳城的动乱根源，不是神刀门，也不是皇刀会，更不是薛狐他们，而是来自京城的叶天龙。”

    凤霸天特意加深京城两字，让在场两百多人生出震撼。

    “叶天龙没有来澳城之前，澳城歌舞升平，钱财滚滚，叶天龙来澳城后，澳城鸡犬不宁。”

    “伤的伤，死的死，先是神刀门内讧，接着宫本惨死，皇刀会崩盘，就连薛氏也掉入陷阱。”

    凤霸天指点江山的态势：“这是五十年来都未曾有过的动荡。”

    “我已经让人去请薛狐他们了。”

    “晚一点，你们就可以聆听他们的心声，听听他们的愤怒，他们的痛苦。”

    “他们落到这个地步，不是他们做错了什么，而是被叶天龙算计打压。”

    凤霸天声音一沉：“你们说，叶天龙能不能留在澳城？”

    两百多名华衣男女纷纷出声：“不能，不能！”

    凤霸天几个满脸优越感的子女也嗷嗷直叫：

    “爸，让我带人弄死那王八蛋。”

    “就是，敢来澳城兴风作浪，当我们这些人是死的吗？”

    “他也就是命好，我们去海上开派对了，不然我们早打残他三条腿。”

    凤夫人没有说话，只是冷眼看着这一切。

    凤霸天很是满意现场：“今天召集大家，最重要的目的，那就是六大家投票，是否驱赶叶天龙。”

    “按照以前的规则，六大家，七张票，只要有五张票赞成，澳城就会把叶天龙列入黑名单。”

    他显然也是担心夜长梦多的人：“现在，就让六大家的代表，进行无记名投票吧。”

    桌上早已经摆着一个透明箱子，凤霸天他们手里也都握着今天的票，随时可以决定叶天龙的命运。

    就在这时，一个浑厚声音从门口传了进来：“我都没有来，就这样背着我投票，不符合规矩吧？”

    草地驳接大厅的入口处，叶天龙带着神爷、雷九指、蒋紫然他们闪耀登场。

    十几名安保人员倒在地上，闷哼不已，一个个全身无力，全中了麻醉针。

    在墨雨戈等人用惊讶目光盯向叶天龙他们时，缓缓走到两侧座位过道的叶天龙也朗声而出：

    “薛氏赌场、天龙赌场主事人，叶天龙，向各位问好了。”

    全场一片安静。

    墨雨戈他们全都没有想到，几近公敌的叶天龙今天会出现这里，还是大摇大摆直接叫板凤霸天。

    凤夫人也微微讶然，随后掠过一笑，低头喝着纯净水。

    凤霸天龙波澜不惊，向一个手下偏头，随后冷眼看着叶天龙靠近。

    “叶天龙，你抹黑凤先生，扰乱凤城秩序，还敢出现在这里？”

    一个汪家赌场的主事人拍桌而起，怒目圆睁盯着叶天龙：“真当我们是好欺负的？”

    “我为什么不敢出现这里？”

    叶天龙缓缓走到他的面前，神情带着一股自信：“我是第七张赌牌持有人，我是薛家赌场主事人。”

    “按照你们跟澳城政府的协议，有赌牌的人都可以行使投票权。”

    叶天龙嗤之以鼻：“我有两张赌牌的人都不能投票，你一张赌牌的人又有什么资格坐这里？”

    “而且你见证了薛狐跟我一战，还看到了死神的杀人灭口，究竟是谁违背规矩，心里没点逼数吗？”

    叶天龙毫不客气教训：“还是你跟凤霸天一样，老糊涂了？”

    汪家主事人一时语塞：“你——”

    叶天龙没再理会他，转而看着凤霸天龙，笑容灿烂：“凤先生，澳城是讲规矩的地方，是不是？”

    “小子你怎么跟我爹说话的？”

    凤家三太字愤怒不已，上前一步，指着叶天龙骂道：

    “知道这是什么场合吗？这是你能撒野的地方吗？”

    “信不信我直接弄残你？”

    万众瞩目，他下意识想要表现。

    “咔嚓！”

    叶天龙没有惯着他，一把抓住他的手指，猛地一折，清脆响起。

    手指折断，凤家三太字惨叫一声。

    “啊——”

    不少女孩失声尖叫，全场众人骤然色变。
