白衣青年嘿嘿一阵冷笑，阴冷的道：“我为马、陆二位师弟出头不假，但我更想见一见，能够单以肉身之力便击败马师弟的是何许人物。”

    “想来不会令阁下失望。”杨宇淡然一笑，不卑不亢的道，“既然阁下已然现身，要想如何了结此事？”

    “噢，你倒是挺有自信。不过不知你是否拥有这自信的实力！”

    “阁下大可一试。”杨宇淡然的道。

    “哼！”

    白衣青年闻言一声冷哼，语气瞬间冰冷，道：“真是个不知天高地厚的东西！”

    白衣青年话音方一落毕，身形便毫无征兆的自墙头疾冲而下，一只手掌力劈华山直奔杨宇顶梁斩落。

    白衣青年身形快如闪电，手掌之上挂着风声，如鬼魅般眨眼即至。

    杨宇见状面色丝毫不变，直待白衣青年的手掌距离头顶不足一尺之时，才以讯雷不及掩耳之势猛然一掌向上挥出。

    “啪！”

    一声清脆的声响发出，两只手掌不偏不倚地击在一处。

    杨宇蹬蹬蹬的倒退三步，方才稳住身形。而自墙头飞落的白衣青年却借着反震之力，身形在空中一个倒翻轻飘飘的再次落回墙头之上。

    “的确有些门道，不过若只有这些本领，恐怕今天你是在劫难逃了！”白衣青年再次冰冷开口道。

    “在劫难逃么！就凭你恐怕还没有说这话的资格。”杨宇也不示弱，冷冷的回道。

    “修道之人，最重要的还是法力的高低。而你只凭肉身蛮力，又能翻的起什么浪花。今日就叫你知道知道修士的强大。”白衣青年一语落毕，双手快速结印，一身白袍也随之无风自动。

    “火~龙~啸！”

    白衣青年的一声厉喝，夜空之中顿时毫无征兆的出现了成千上万的红色光点，好似点燃了无数的烛火一般。

    夜空中点点红光闪烁，快速向着一处凝聚，只是数息时间便凝结成为一条十数丈长的火焰巨龙。

    火焰巨龙摇头摆尾，鳞甲森森，甫一成型，便仰天发出一声长啸，向着下方的杨宇俯冲而下。

    杨宇见火龙俯冲而下，吃惊非小，心中暗道：“此人果然法力高强，不可小觑。”

    眼见火龙怒冲而下，杨宇唯恐波及居住的庭院，当下不敢怠慢，双脚在地面一点，身形便如惊鸿般冲天而起。在空中划过一条优美的弧线，径直向院外落去。

    白衣青年见杨宇出离了小院，嘴角泛起一丝阴狠的冷笑，轻声道：“小命尚且不保，还在意这些身外之物，真是可笑之极！”

    白衣青年随即双脚在墙头轻轻一点，身形陡然升高，如鸿毛般轻轻落在火焰巨龙头顶之上，随后操纵着火龙向杨宇疾速追去。

    二人一前一后，转眼便奔出十数里远方才收住脚步。

    见已然离开小院甚远，杨宇也是适时的收住了脚步。而后身形猛然倒转，双手亦是快速结印，向首身后紧随而至的火焰巨龙一掌拍出。

    “开山掌！”

    随着杨宇的一声厉喝，点点金芒凭空浮现，而后以飞快的速度凝化为一只足有十数丈大小的金色手掌向着火焰巨龙当头拍下。

    “雕虫小技！”

    站在火焰巨龙龙首之上的白衣青年见状一声冷笑，双手印法一变，火焰巨龙去势立刻一顿。而后摇头摆尾之下一只巨大的龙尾横扫而出，径直迎向了当头压落的金色手掌。

    “轰隆——”

    一声惊天的巨响，火龙巨尾与金色手掌轰然碰撞在一处。

    在这一撞之下，那火龙岿然不动，丝毫没有受到影响。而杨宇那金色的手掌却是在与前有相撞的瞬间便是化作了点点金光消散于空中。

    杨宇见状却是并不意外，只是在心中暗忖道：“看来我这法力还确实是弱得很呢，这一式法力催动的开山掌，比起肉身之力催动还是相差甚多啊！”

    “看来我还真是高估了你！如若你只有这些本领的话，那你便可安心去死了。”白衣青年站在龙首之上斜睨着杨宇，一副盛气凌人的样子。

    “哼，大言不惭！你再接我一掌试试！”杨宇也不气恼，冷眼看着白衣青年，淡淡的道。

    杨宇一言出口，也不待对方作达，便是双手二次结印，随后一只手掌立刻拍出。

    “开山掌！”

    “就只会这一招吗？真是无趣。”白衣青年见杨宇又用出这式开山掌，嘴角微微上翘，不屑的道。但话音还未落毕，嘴角的笑容便僵在了脸上。

    只见一只金光灿灿的巨大手掌，足有百丈大小，突兀的出现在夜空之下。映照的星月无光，四野一片金光灿烂。

    巨大的金色手掌成型之后，没有一丝停顿，以泰山压顶之势，向白衣青年以及火焰巨龙当头压落。

    白衣青年一见，大惊失色。在催动火焰巨龙向上迎击的同时，身形一闪，快速的脱离了巨掌的笼罩范围。

    金色的巨大手掌无情的压落而下，原本凶焰滔天的火焰巨龙如一条赤红的蚯蚓般被无情的碾压而碎，化作点点火光消散于夜空之下。

    白衣青年虽然果断后退，但也被金色手掌挂起的罡风扫中，倒飞出数百丈后方才堪堪稳住身形。

    “这一掌如何？可还看得过眼！”杨宇看着倒飞而回的白衣青年戏虐的道。

    白衣青年强行压下心中翻滚的气血，眼中精光爆闪，恶狠狠的道：“果然有些门道，不过不要以为如此便可逃过今日之劫！”

    白衣青年伸手在储物镯上一抹，顿时一张符篆出现在手掌之上。

    “能逼得我动用此宝，你也算死得不冤！”白衣青年手持符篆，眼神阴厉的盯着杨宇，阴冷的说道。

    杨宇目不转睛的盯着对方手中的符篆，一语不发，但双目之中却一片凝重。

    凭借着敏锐的识感，杨宇自那小小的符篆之上感到了如海的杀气，一股极度危险的感觉立刻充斥心头。

    白衣青年看着手中的符篆，眼中闪过一丝不舍，但随即又被阴狠所取代。

    “噗！”

    白衣青年口中念念有词，抖手将符篆向空中一抛，随后咬破舌尖，一口精血喷吐而出，化作一团血雾将那符篆笼罩在内。

    符篆被白衣青年的精血浸染，顿时在空中血光大闪，化作一柄百丈大小的血色巨剑，犹如一道血色霹雳般横亘在半空之中。

    血色巨剑红芒吞吐，杀气腾腾，如一柄绝世杀器般横亘在空中，令人不寒而栗，心胆俱寒。

    白衣青年喷出一口心头精血，顿时脸色一片煞白。目光阴狠的盯着杨宇，恶狠狠的道：“能死在这血符杀剑之下，也算你三生修来的福气了，受死吧！”

    巨大的血色杀剑，在白衣青年的操控之下，如一道血色的霹雳，力劈而下，直奔杨宇顶梁。

    血光如虹，杀气森森，百丈大小的血红杀剑带着狂风立劈而下，直取杨宇。

    杨宇见状，不敢有丝亳怠慢，双足一点地面，身形暴退百丈开外，方才堪堪避过这致命的一剑。

    但这血色杀剑并非寻常，好像跗骨之蛆一般，一击不中，立时剑锋一转，又是一记横扫千军极速而至。

    杨宇肉身虽强，却也不敢托大硬接，只得身形暴起，才险险的避过这横扫的一剑。

    奈何这白衣青年已然是下定了狠心，一剑紧似一剑，誓要斩杀杨宇于剑下。

    杨宇无奈，只得闪展腾挪，游走在剑光之中，一时间险象环生，生死只在一念之间。