    陆霁渊打断她的话。

    他坐在车的另外一边，全程脸色没有任何变化，仿佛在疗养院里亲眼目睹自己的亲生母亲发病的场景根本不存在。

    换做其他事其他人，盛晚棠才没有这么强的好奇心。

    但步静晗不一样。

    步静晗在她中学时代最迷茫最无助的时候给过援助之手，鼓励她坚持梦想，耐心的为她解惑。

    步静晗是她少女时期从长辈那里获得过的为数不多的温柔。

    盛晚棠坐直了身子，说：“陆先生，从法律上来说，我是你的妻子，我有资格了解我婆婆的事情。”

    陆霁渊一侧眸，看到女人竟然是一副打算和自己认真聊聊的模样。

    他摁下一点车窗，让窗外的风吹进来。

    “盛晚棠，好奇害死猫。”

    “不说就不说。”盛晚棠低声嘀咕，“你母亲让你不要欺负我，小心我下次告状。”

    陆霁渊神色淡漠，脑海里不自觉的出现她在疗养院里和步静晗的相处画面，那耐心而温柔的一面和挑衅他时大相径庭，就像是炸毛的猫咪真正的乖巧了下来。

    陆霁渊的心脏有一处被微妙的戳了一下。

    “说吧。”他鬼使神差的开口。

    “什么？”

    盛晚棠没反应过来。

    陆霁渊没回答，一副我不和我的话都听不懂的蠢货说话的模样。

    盛晚棠不和他的臭脸计较，提出自己的第一个疑问：“陆夫人明明在世，为什么陆家任由她去世的谣言到处散布？”

    这样的言语对一个在世的人来说，无异于诅咒。

    “如果那些话，就是陆家传出去的呢？”陆霁渊单手托着腮帮，慵懒散漫的看着盛晚棠。

    “……什么？”

    盛晚棠怀疑自己是听错了，好半晌才眨了眨眼。

    陆家故意放出消息说当家主母意外去世？

    就算步静晗有精神疾病，也不至于这么对外说啊！

    陆霁渊看到盛晚棠脸上的不敢置信，嘴角扯了一个冰冷的幅度。

    瞧，任谁知道这个消息都会觉得耸人听闻。

    偏偏，它就是事实。

    盛晚棠突然想起多年前的陆家八卦，陆老爷子生性风流，在步静晗之前，还有一个极其深爱的初恋，还婚后将初恋接到身边照顾……

    “那你为什么不带她离开呢？”她看得出来，陆霁渊对步静晗没有多少亲人的爱意，但有对母亲的尊重。

    步静晗和陆霁渊一起生活，无论如何也比在疗养院里连自己的名字和身份都被划伤死亡符号的好。

    陆霁渊的手突然伸过来，扣住盛晚棠的下巴，饶有趣味的打量。

    女人错愕的望着他，很快恢复了平静，安静的等待他的下一步动作和言语。

    那双杏眼干净澄澈，这种干净并非步静晗神志不清时的毫无尘埃，而像是从淤泥中挣扎出来的一片雪白。

    陆霁渊曾觉得“出淤泥而不染”这句话就是古人的痴人说梦。

    没想到，眼前就有这么一个梦。

    也不知道盛家怎么养出来的这么一个另类。

    步静晗清醒的时候和他提过一次：盛晚棠那小姑娘通透聪慧，不任人可欺，却又良善宽仁，和阿渊你有些像，又大不像。

    聪明如陆霁渊也不太明白，盛晚棠经历了这么多事，为什么还能做到这么待人的时候保留着温柔。

    大多数的人应该像他这样——从内到外，黑透了。

    “陆太太聪慧，不如猜一猜。”陆霁渊脸上那浅薄的笑意消散。

    “还是陆四爷更聪明，我猜不到。”盛晚棠恭维他。

    这种问题，她怎么可能猜得到？

    再说，陆霁渊儿时被誉为天才少年，比智商，她还是有自知之明的。

    男人闭上眼假寐，不打算再继续开口。

    车厢内陷入僵持的沉默。

    过了一会儿。

    盛晚棠忍不住说，“陆霁渊，我受过陆夫人的照拂，虽然那一点照拂付对她而言可能不足挂齿，但是对我来说却很重要。她那么骄傲那么优秀的女人，她的生活不该是这样的。”

    骄傲？

    优秀？

    在这女人的眼中，步静晗的形象竟然这么好？

    陆霁渊感觉有些荒谬。

    果然，有些事情，不知道总比知道来得温柔——

    如果盛晚棠知道并非他不愿意带着步静晗离开，也不是步静晗不能离开，而是……步静晗不愿意离开。

    她对那个中年女人的美好回忆是不是会瞬间破灭？

    他这位小太太眼中骄傲而优秀的女人，年轻的时候为了挽留丈夫的心，不惜伤害自己亲生儿子，人到中年，为了能时不时的见丈夫一面，宁愿没有尊严的住在丈夫的疗养院里，成为丈夫控制自己儿子的软肋。

    骄傲？

    步静晗早就向爱情低了头，亲自将骄傲丢在泥泞里碾碎！

    -

    探望步静晗的事情就像是落入大海的小石子，离开疗养院，陆霁渊就再没有主动提及过这位母亲。

    盛晚棠有时候怀疑她看到的步静晗是一场梦。

    GT集团合作造型的终面安排在上午九点半。

    包括盛晚棠在内，进入终面的只有五个人。

    面试组请来了五个外形风格各异的工作人员为模特，五个人随机抽选搭档，用公司准备的服饰为搭档做造型。

    盛晚棠的搭档是一位瘦瘦小小的女生，五官和气质不出挑，胜在锁骨漂亮，身材比例也好。

    盛晚棠按照对方的身型特点选用了高腰皮裤搭亮色吊带，充分展现了模特身材的优势，发型做成了女士背头长发，再配上大地色主色调妆容，清冷而帅气。

    身高不占优势，在气势上却分毫不输，由此带来强烈的视觉和感官冲击感。

    造型师不仅要展现模特的美，在这个物欲横流的大数据信息时代，更重要的是展现个人的特色，抓住人的注意力焦点，给人留下深刻记忆。这才是一个优秀的造型师。

    ……

    三十八楼。

    易九跟着陆霁渊进电梯，“您今天上午有一个并购峰会，但是太太的面试也在上午，需不需要我调整一下会议时间？”

    陆霁渊瞥了他一眼，那脸上就写这一排字：

    难道我还要去看她面试？

    她面试有并购会重要？

    易九立刻道：“那我通知并购小组的那边十分钟后开会。”

    ……

    五个作品，十位评审，现场打分，去掉最低最高分后取平均分，这个过程进行得非常快。

    盛晚棠看到大屏幕上自己的得分结果，赫然排在第一！

    稳了！

    面试小组首先对每个作品进行了点评，然后宣布：“恭喜我们的第一名盛晚棠小姐——”

    “等等！”

    踏踏踏的高跟鞋声从远处而来，强势的推门而入。

    没把盛梦月拦住的GT员工不停的道歉：“对不起，盛小姐说合作的急事，所以就……”

    盛晚棠眉心微蹙，盛梦月怎么会突然出现在这里？

    盛梦月一眼看到了评分排名表上的第一名是盛晚棠，随即目光落在盛晚棠身上，轻蔑的勾了勾唇。

    “陈经理，贵司之前提出的MOON代言条件我答应了，我这边甚至可以自降三百万的代言费。只要——”盛梦月的目光落到盛晚棠身上，“这位盛晚棠小姐不会成为你们的合作造型师！”

