    一旁的人闻言，神色各异的看着林阳。

    李玄尘的师尊，可是玄门协会的核心成员。

    虽然还不是长老，但也不是一般人能轻易得罪的。

    林阳不过是一个外来人，居然敢不给李玄尘师尊面子。

    大家觉得，今晚有好戏看了。

    冯唐看着林阳，也是冷笑一声。

    “一个外地人，还敢那么拽，等死吧你。”

    乌诗雅一听，着急地看向林阳。

    “林阳，那东西你就给他吧，五千万我回家以后，想办法给你！”

    李玄尘听着大家的议论声，脸上带着得意之色，看向林阳。

    他带着挑衅的笑容，对林阳说道。

    “这位朋友，我也不喜欢与人为恶。”

    “你把东西给我，就当交给朋友，怎么样？”

    林阳看了李玄尘一眼，当着他的面，将菩提珠戴到手上。

    “没五千万，就是你师祖来了，我也不会给你。”

    “没钱就一边玩去。”

    李玄尘闻言，怒极反笑道。

    “好好好，我倒是要看看，你能嚣张到什么时候！”

    说完，冷哼一声，拿出手机来，拨通了一个电话。

    林阳没有理会他，而是继续看向高台之上。

    冯唐看了林阳一眼，冷笑一声。

    这家伙，一定活不过今晚！

    此时，台上又出现一物。

    一道灵符。

    拍卖师介绍道。

    “这是玄门大师，聂大师制作的灵符，能够趋吉避凶！”

    “起拍价，十万。”

    所谓趋吉避凶，这个东西就比较玄学了。

    不过，这灵符出自玄门大师的手里，还是让不少人哄抢。

    最终，被一个脸色惨白的中年人，以六百万的价格拍到手。

    “诸位，这是今天最后一件拍品，也是压轴之物。”

    说完，拍了拍手。

    一个工作人员，捧着一块玉佩出现。

    玉佩呈现血红色，在玉佩中，雕刻着龙凤。

    而在玉佩边缘，则是一串神秘的符文。

    林阳能从那上面，感受到若隐若现的波动。

    “这块龙凤血玉，乃是一块古物。”

    “传闻，他能够趋吉避凶，让人百毒不侵。”

    “在关键时刻，还能护主。”

    这话一出，引得大家一阵一轮。

    人群中显然有人知道这玉佩的来历。

    他们听着主持人的话，都冷笑起来。

    凡是拿到这玉佩的人，基本上都是先盛后衰。

    一旦衰败，可不止是破产，还会出人命！

    曾经有一个富商，拿到了玉佩，生意上更上一层楼。

    结果，在半年之后，就家破人亡。

    这玉佩的再次出现，让人生不出抢夺的心。

    不过，知道内幕的人，没人将这消息说出来。

    还是有人争相出价。

    玉佩一路被抬到八百。

    这时，冯唐忽然出手。

    “我出一千五百万。”

    这财大气粗的出手，让不少人侧目。

    “不愧是冯家大少，就是有钱，就是舍得出价！”

    而知道内情的人，则是冷笑。

    这要是买回去，怕是冯家要出问题了。

    “那叫林阳的家伙，你不是很嚣张吗？”

    “刚才那五千万，不会是将你所有钱花光了吧。”

    “你怎么不跟了？”

    林阳闻言，看了他一眼，淡淡开口道。

    “四千万。”

    这加价，让所有人都是一惊。

    这新来的，似乎和冯唐杠上了。

    冯唐闻言，脸色十分难看。

    他想加价，但是手中的钱，一惊不够了！

    林阳看着他，笑着说道。

    “你不是说，自己很有钱吗，怎么就不多给点？”

    “说不定你多处一块钱，这玉佩就是你的了。”

    冯唐气的直咬牙，这家伙绝对是故意气自己的！

    在他咬牙切齿时，一道浑厚的声音响起。

    “五千五百万，这位朋友，能够给我一个面子。”

    门外，一个穿着唐装的中年男人，背负双手走了进来。

    见到来人，不少人惊呼。

    “是齐大师！”

    “是齐大师！”

    见到来人，李玄尘也是心中一喜。

    他赶忙迎了上去，大叫道。

    “弟子见过师尊！”

    齐丹海点了点头，又将目光看向林阳。

    “这位朋友，是否能给我几分薄面？”

    “将此物给我？”

    林阳摇了摇头说道。

    “这东西我，我也看上了。”

    “六千万。”

    齐丹海眯起双眸，对林阳说道。

    “这东西太过邪了，一般人扛不住的，你就算买回去，也是自掘坟墓！”

    林阳笑着摇了摇头，对齐丹海说道。

    “我觉得，这东西你买回去，压不住，还是让给我吧。”

    此言一出，大家一片哗然。

    齐丹海可是协会成员，要是他都压不住，有几人能压住？

    林阳这更像是在挑衅齐丹海！

    齐丹海脸色一沉，对林阳说道。

    “不知好歹的小辈，我是在救你，你还不领情！”

    “老夫出六千一百万！”

    林阳看着齐丹海，笑着说道。

    “听他们说，你是玄门协会的人？”

    齐丹海脸上出现骄傲之色，对林阳说道。

    “你现在是不是后悔了？”

    “你要是后悔了，现在就退出，再把老夫多出的钱给我！”

    “那样的话，我勉强可以原谅你！”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “堂堂玄门中人，出手还这么小气。”

    “我出一个亿，你要是能出的比这个多，东西你拿走。”

    一个亿？

    大家有些被惊到了。

    一个年轻人，两次出手，都让人震惊！

    两次出手，加起来就是一亿五千万，这可不是一笔小数目！

    李玄尘指着林阳，愤怒的说道。

    “你这家伙就是故意捣乱的，你怎么可能有这么多钱！”

    林阳一笑，对他说道。

    “我这人，什么都不多，就是钱多。”

    “不要用你的钱包，来衡量我。”

    听到这话的李玄尘，气得脸色涨红。

    他刚要发怒，就被齐丹海按住。

    齐丹海笑呵呵的对萧晨说道。

    “你一个外地人，刚到就这么嚣张，你就算给得起，你确定能将东西带走？”

    众人一听，一阵凛然。

    这可是赤裸裸的威胁啊！

    林阳闻言，微微一笑说道。

    “这就不需要你担心了。”

    冯唐凑到身前，冷笑着说道。

    “你知不知道，什么叫枪打出头鸟？”

    林阳摇了摇头说道。

    “不知道，我只知道，自寻死路。”

    此言一出，全场变得鸦雀无声。

    大家不敢置信地看向萧晨。

