
　　林天错愕的看着这个妇人记忆中的男人重新出现在天际之间，更让他不可思议的是一个元候强者竟然会被这道投影吓成这样。

　　“我只是本体遗留下来的一道投影而已，没有任何的战斗力，所以你打算做什么就继续去做吧”姓尧的男人微笑的看着已经僵硬无比的朝天老祖，带着鼓励的目光让所有人都开始错愕。

　　“小……小人不敢”朝天老祖近乎崩溃的颤颤巍巍的回答道，在寂静的天际似是感觉出自己心脏的跳动。

　　“这天地竟会有你不敢的事，你都可以弑师母了，还有什么你不敢的事呢”尧轻笑着，轻抚衣袖淡然转身将目光看向自己守护的下方。

　　“这些年辛苦你了，让你带着这件东西”尧面带笑容右手抚空，一抹流光从妇人体内冲出，继而消失在天地之间。

　　“这是……封印的钥匙？”林天忍不住看向消失的流光说道。

　　“我用你们的血脉养了我的重宝十七年之久，念在这么长的时间上，我就奖励你们一番吧”尧的目光看向朝天老祖的后方的众人轻声说道。

　　“不不……不要……求求你不要这样”听见尧这句话，朝天老祖好像看见什么惊恐之极的事一般，全身抖动的开始大喊。

　　尧双手微曲继而握拳。

　　“小子，快跑”岸的声音在尧看向众人的一瞬间焦急的喊道。

　　林天手一直紧抓着遁天梭，听见岸的提醒下意识的驱动遁天梭，瞬间遁入虚空。

　　“涅灭”

　　尧轻声微笑，继而张开握拳的双掌，原本整个朝天宗的所有区域开始出现大片的漆黑，没有丝毫的元气涌动，所有朝天宗区域的众人全部定格，继而一缕缕的开始消散，犹如灰烬般的随风而逝。

　　“不不不……”朝天老祖嘶声力竭的看着自己经营数百年的门派就这样霎时间毁灭，全身的气息犹如风吹灯芯一般的开始减弱。

　　“当初我教你的功法是可以让你在最短的时间达到元候境界，可这种爆发是将整个门派的气息跟你紧密相连的，故此他们死，你就开始衰败”尧犹如看一个顽皮不争气的孩童一般轻摇了头。

　　“我这道投影坚持不了多久，这些年难为你了，要不了多久我会找到你的”尧似是想起什么一般，温和的对着抽咽的妇人劝慰道，说完眼睛涌现一抹趣色向着天际掠去。

　　“这就是我的父亲吗？十七年未见的父亲吗？”林欣冷笑的看着从头到尾没有看自己一眼的这个男人。

　　她幻想了无数次父女相遇的场景，却没有料到这个自己的父亲会这样无视自己，没有丝毫的慈父的样子。

　　本来没有对父亲归属感的林欣彻底失望了，扶着身体疲软的母亲向着外面走去，朝天宗已经没了，而封印已然消失了，所以他们也可以离开这个囚禁十七年的蛮荒之地了。

　　苍凉的山坡上林天惊骇的看见偌大的朝天宗瞬间灰飞烟灭，这个名叫尧的男人只是一道遗留十七年的投影就可以举手之间抹平一座数百年的底蕴。

　　“小家伙，你竟然可以毫无阻碍的进入那个女人的识海中，窥得我片面的经历，有趣有趣”温和的声音让林天寒毛直接炸起，全身僵硬的扭过身体看着突兀出现在自己身后的男人。

　　林天紧闭嘴唇看着这个举止行为都犹如邪魔的男人，这种完全不以自己喜怒哀乐出牌的人最为可怕，因为你不知道什么时候就会被他突然的覆灭。

　　“你体内的力量很是熟悉，在这片大陆上我竟会感觉出似曾相识的气息，你究竟是何人呢？”尧的身体突然模糊了起来，断断续续的看着林天自言自语的叙说着。

　　尧平静的手指快速抬起一股毁天灭地的力量瞬间笼罩了天际。

　　“噗”

　　林天体内发出咔嚓的脆响声，全身骨头节节断裂，犹如烂泥一般的躺在地上，就在尧有更多的动作的时候，原本模糊的身影骤然消失不见。

　　只是一道投影的抬手动作就让林天迈入了死亡的步伐，所幸尧因为时间的限制力量没有得到进一步的释放。

　　“他的实力跟你全盛相比怎么样？”看着自己塌陷的身体，林天面无表情的仰头看着天际逐渐归于平息的元气问道。

　　“不相伯仲”岸脸色难看的看着林天，这要是在让那个投影多停留一息，林天将会完全的被涅灭。

　　林天躺在地上，双眼紧闭，一丝丝的元气开始缓慢的进入身体，这次的受伤是有史以来最严重的的，体内骨头断裂，内脏严重破裂，最重要的是自己的经脉犹如麻花一般的打结，没有元气的流动开始出现干瘪的状态。

　　“啊！”

　　就在林天缓慢的治疗自己的时候，全身的身体上开始浮现出密密麻麻的符文，将原本体内残留的元气全然的排了出去。

　　这些黑色的符文恍若锁链一般的将林天全身缠绕了起来。

　　“果然……”

　　林天苦涩的笑了笑，自己就知道这些诅咒的力量是有代价的，不然光凭他一个小小的元将就可以暗算到元王强者，可以毫无声息的虐杀同境界的修者。

　　反噬！

　　这就是诅咒的后遗症。

　　“小杂碎，原来你在这里啊”就在林天苦笑的时候，朝天老祖披着杂乱的头发状若疯狂的从天而降，狠狠的踏到了林天旁边。

　　“噗”

　　巨大的冲击力向着四面八方蔓延，让原本伤痕累累的林天彻底的晕了过去。

　　“有机会，我还有机会”朝天老祖半蹲着，看着缠绕在林天身体上的诅咒符文，痴痴的笑着说道。

　　朝天老祖看了看方向，双臂夹着林天向着另一个方向掠去。

　　……

　　“曼陀开，曼陀谢，我为曼陀守花开，出入死，死不在，我为小白屠万物”清脆的童谣在广阔的蛮荒大地上响起，在这暗昏色的景色下增添了一抹色彩。

　　“启禀将军，前方发现一名少女”斥候单膝而跪，双手抱拳恭声说道。

　　“哦？在这蛮荒中期竟会有异族和我们之外的人，全队警戒避开来人。”将军沉吟片刻看着苍黄的天际吩咐到，说完轻夹马背，左手执鞭向着另一边走去。

　　“是，将军”数百身穿青色铠甲的士兵默然的将缠在脖颈上的暗红色围巾裹在脸上，呼吸平稳的结成防御阵型跟随着将军远离了紫衣少女的路线。

　　风沙开始弥漫了起来，在蛮荒大地长年的风沙导致这里的山丘被吹成各种奇异的形状，偶尔狂风吹过发出呜呜呜的刺耳声，显得格外的可怖。

　　在不知名的一座偌大的山丘中，朝天老祖夹着林天躲在这个被风沙吹成平滑圆形的山洞中，开始调息被尧功法打落下境界的后遗症。

　　元候中期的朝天老祖被打落成元王初期的孱弱境界，原本因为寿命终结的身体越显得瘦弱了起来，犹如一排竹竿子撑起的皮囊显得弱不禁风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第四十五章 朝天宗的覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 