        李含阳并没有停留太久，马上就说要回派出所。

        刘长青知道她肯定还没吃饭，就让她一起吃了饭再走。

        “不了，你自己吃吧，我还要回派出所，之后会比较忙，你的事情我马上就去查，这两个凶手，我不会放过他们的。”李含阳恨恨的说道，说完就跟苗晓曼和杨钰慧告别……不过她也确实饿了，看到刘长青的菜挺丰富，就抓了一只鸡腿啃，边啃边出门去了。

        刘长青吃饭的时候，杨钰慧问：“那个女警花，是你表姐还是堂姐？你们感情很不错，跟医院里的那个护士，简直一个天一个地，医院那个不是亲生的吧？”

        苗晓曼替刘长青回答了：“这个才不是亲生的，是他的干姐姐。”

        杨钰慧瞪大眼睛：“干……干姐姐？”

        那表情就完全不一样了，看着刘长青，意味深长的说，“是第一声，还是第四声啊？”

        苗晓曼听出来了：“懒羊羊，你也太污了吧，人家姐弟感情好而已。”

        杨钰慧小声对她道：“哎哟我的傻姑娘啊，这年头，就没见过不偷腥的猫，他这个干姐姐长得跟朵花似的，特别是胸前那一对，能抵你三对了，有句话叫啥来着，情意千金不敌胸脯四两，她那对我看得有八斤重，你说要不要防？”

        刘长青耳力很好，特别是如今青莲内劲可以外放之后，耳目也似乎更加敏锐，清楚地听见杨钰慧咬着苗晓曼耳朵说话的声音，当即被一口饭子呛到，猛的咳嗽起来。

        苗晓曼横了他一眼，掐着杨钰慧的腰肉小声道：“要防也先防你，你这对，也能有五斤重。”

        刘长青这回被菜呛到了，无奈说道：“两位美女，咱能让我好好吃个饭吗？我可是病号啊！”

        “哼，吃你的饭，瞎听什么？”

        “就是！”

        杨钰慧第一次来卫生所，在里面逛了一圈，但是没什么新奇的东西，很快就失去了兴趣。

        掏出手机就玩起了微信。

        之前她发出去的信息已经有不少人回复——

        “哇，钰慧大美女，到哪里踏青去了？”

        “我看到晓曼了耶，钰慧，你跟晓曼在一起啊？”

        “跟晓曼拉着手的小帅哥是谁呀？”

        诸如此类。

        杨钰慧很快回复了过去。

        然后打算再发一个摔下悬崖奇迹生还的微信朋友圈，这种经历可是很少人能经历，不仅是在朋友圈中炫耀的一种资本，也是用图文记录时间和历史很好的一种方式……，之前在那个悬崖下面也拍了好几张照片，还有两个人鲜血淋淋的照片，可是就在她点钟那几张当时在小水潭那儿拍下的尸体照片时，忽然眼睛一闪，她发现照片上某个位置似乎有个半透明的人影。

        这个人影出现在小水潭的左边位置，在一棵树的旁边，背影是悬崖的一面墙。

        她皱着眉头，开始以为是墙壁上的纹理，可是连续看了几张，她就发现不对劲了，那个人影的图案是不一样的，一张举着手，一张张着嘴，还有一张似乎在瞪着拍照的人。

        “啊——”

        杨钰慧看清楚后一声惊叫，把手机都丢到了地上。

        苗晓曼奇怪的问她怎么了。

        杨钰慧眼神惊恐的跑过去抓着她的胳膊，再看看抬起头来的刘长青，道：“我……我不知道。”

        苗晓曼道：“什么不知道，到底怎么了？”

        她去捡起地上的手机。

        杨钰慧这时候才说出具体情况，然后道：“不知道是不是我眼花了，这个世界上，应该没有鬼吧？”

        苗晓曼看了眼刘长青，这个问题只有他最清楚。

        打开手机找到那几张照片，仔细的看了看，她的眉头也紧紧拧在了一起，看的出来，肯定是真的看出来了什么；她把手机默默的递给刘长青，一言不发，等到他也看过了照片，才开口问道：“你怎么看？”

        刘长青可以确定，那个石壁上的东西，的确是一只女鬼，而且很可能是变成了凶魂；只是奇怪，当时他也过去看了，可并没有发现这个存在。

        苗晓曼朝他偷偷眨眼，那意思是问，当着杨钰慧的面，需要说你的能力吗？

        刘长青咳嗽了一声，道：“钰慧，看把你吓的，你好歹也是大学毕业的高材生吧，还是阳光日报的记者呢，怎么还会相信这种连我们山里人都不相信的东西，这个世界上哪里有鬼？”

        苗晓曼知道刘长青的意思了，也说道：“对啊，这个肯定是拍照时候的光线和角度问题，你就别自己吓自己了，说出去都要被人笑死。”

        “是吗，可是也太像了吧！”

        “好了，好了，我们回去吧，今天累了一天，我的脚都酸死了！可惜，长青你手受伤了，都不能给我按摩了。”

        “呀？你还有这种享受啊？”

        “他是中医嘛，不给我按摩岂不是浪费资源？”

        “我也很酸啊，那这么一说，我也想找个中医男朋友了。”

        两个女人说着话就离开里卫生所。

        但是过了一会，苗晓曼又跑了回来，问他究竟怎么回事，那个影子是不是那种东西。

        刘长青这回点点头：“八成是的了，那里不是死了六个人吗？那个女鬼，应该就是其中之一，而且已经变成凶魂了。”说到这里，他忽然一惊，“糟糕了，我和钰慧过去的时候，我在旁边还好一点，但是之后派出所的人过去，肯定还把尸体搬回去了，那么……”

        苗晓曼的胆子其实很小，特别对这个东西很害怕。

        当时就靠近刘长青，抱住了他右边的胳膊：“你是说，女鬼会跟着一起去？”

        刘长青道：“没错，人死之后，魂魄正常就会消散，但是心有怨气的鬼魂除外，在尸体还存在没有火化之前，他们都会跟着自己的尸身，随着怨气的积累，慢慢变成厉鬼，凶魂，而那些尸体死了已经有一段时间了，那女鬼的表情很凶残，显然是怨气很大，而且这种厉鬼是会伤人的，不行，我得提醒我干姐姐。”

        刘长青说着就拿出手机要打电话。

        苗晓曼拉住他：“等一下，你怎么说？含阳是警察，未必会信吧？”

        刘长青道：“刚才她的身上很干净，应该没事，但是别的警察就不能保证了……我就是给她提个醒。”

        说完拨打了过去。

