    第3310章安排

    他顿了顿后道：“我记得你还有二十天的探亲假，这还不够用？”

    白善立即道：“不只是回陇州，还要回绵州。”

    他道：“我和周大人都多年未曾回乡，也未能祭祀父母宗亲，所以我打算明年孩子大一些便带他们回去祭祖，尽尽孝心。”

    老唐大人这才没再问，挥了挥手让他退下。。

    作为前御史头头，老唐大人自然怎样做才能让流言尽早消退，所以一次上大朝会，趁着皇帝没来，老唐大人拉了吏部崔尚书抱怨起白善积攒假期的做法，撺掇他道：“朝中还是缺人，这才让官员如此忙碌，连探亲都要花费一年的时间积攒假期。”

    崔尚书眉眼都没动一下，不动如山的道：“每个官员的探亲假都是根据家乡的距离来计算的，有的官员明明家近，却要到远的地方探亲，那我有什么办法？朝廷发放俸禄，一年就十二个月，总不能每年都拿出两三个月来给人探亲吧？”

    甭管老唐大人和崔尚书的意见如何，反正白善积攒假期的用意传了出去，流言慢慢就歇了。

    殷或去看周满的时候就笑道：“大家见你们夫妻感情如故，很有些失望呢。”

    周满不满道：“我们的感情这么容易被破坏的吗？”

    “子嗣传宗之事可不小，”殷或笑道：“多少夫妻会因为吃一碗粥还是吃一碗饭而心生隔阂，更不要说子嗣传宗这样的大事。”

    周满惊奇的看向他，“你什么时候精通这些世故了？”

    “看得多，略一思索便通了。”

    周满：“你上哪儿看？”

    “玄都观和护国寺呀，”殷或笑道：“上玄都观和护国寺求神拜佛的人，听他们在神像佛龛前诉说各种烦恼和请求，便懂了。”

    周满啧啧道：“你现在越来越喜欢去玄都观和护国寺了。”

    殷或笑了笑道：“因为那两处安静。”

    周满略一思索，点头，“倒也是。”

    玄都观和护国寺现在都香火旺盛，往来的香客特别多，前殿自然是不清净的。

    但殷或是贵客，不管是在玄都观还是护国寺都有安静的客院休息，甚至因为他去得多了，两边还有他专用的客院。

    在玄都观里，他可以和道和谈玄；去护国寺，一向少见客人的智忍大师也会与他论佛，有时候三人还凑在一起下棋品茶，那日子过得，可太逍遥了。

    周满越想越羡慕，问道：“鬼月快到了，到时候护国寺和玄都观有活动吗？”

    殷或怀疑的打量她问，“怎么，你要出去？”

    周满道：“我到时候都出月子了，可以出去走一走。”

    殷或就摇手道：“可别，你还是找白善吧，我并不曾听说有什么活动。”

    周满：“下个月白善要回陇州的。”

    白善也怕周满闷坏了，她最近也就能在院子里走一走，天气渐热，连吹风都成了奢侈，所以被她眼巴巴的看着，白善拒绝不了，便主动找了殷或和白二郎。

    “下个月鬼月，我们几家上玄都观里坐一坐？”

    殷或疑问，“你不是要去陇州吗？”

    “是啊，但我家缺我一个也不影响什么，满宝和我闺女陪你们去。”

    殷或：“……”

    白二郎很高兴，“行啊，行啊，听说玄都观整个鬼月都会在观里普渡亡魂，做法事还打折呢，我们也可以做一些功德。”

    白善给他们定好出游的日子便自己回陇州去好好的和宗族培养感情。

    对于陇州，白善没有多少好的记忆，或许是因为好事记忆比较浅，所以记不住那些开心的事；倒是因为坏事太过深刻，所以记得很清楚。

    尤其他当年离开陇州时太过愤懑和悲伤，所以每次回陇州他的心情都不是特别好。

    但去祭拜自己父亲心情还是不错的。

    白善一回到陇州便先去给父亲扫墓，跪在墓前将他们这几年的生活大致说了一遍，请他放心会照顾好祖母和母亲，祭完了酒才起身。

    白善溜溜达达的回到族中时，天已经黑了，昏暗的夜色下，大街上就没几个人，有人家在门口挂上了灯笼，还有人家出来逛街，看到白善骑着马经过，大多数人不认识，所以好奇的看着。

    但也有认识的人，招呼道：“是四房的善小子吧？”

    白善便勒停马，笑着应了一声是。

    一听说是四房的，立即有人问道：“是在京中当大官的那个？”

    “四房就一个儿子，不是他是谁？”

    借着昏暗的灯光，有人看清了白善的脸，赞道：“长得可真俊，看着比他爹还要好看呀。”

    “可不嘛，听说他媳妇也好看，生的孩子将来说不定比他还要俊呢。”

    “四房的人都会读书，他曾祖，祖父和父亲读书都好。”

    “他读得更好，未及冠就考中了进士。”

    白善溜溜达达的回到自家门前，门房立即上前来牵住马，低声道：“郎主，大房那边来人请郎主过去，说是准备了给郎主接风洗尘。”

    白善停住脚步，“人呢？”

    “在里面大厅上坐着呢，来的是大房的大郎君。”

    白善便先去了大厅，看到坐在里面的陌生中年男人，白善扬起笑脸，拱手行礼道：“申堂兄久等了。”

    白申立即回礼，笑道：“善堂弟不必客气，我听说你一回来就去了祖坟，今日肯定累了，本来应该明日再请你过府一聚的，但长辈们都在等着了，所以……”

    “善知道，岂敢让长辈们白等，申堂兄稍等，我去换身衣裳就来。”既然决定要和族人搞好关系，白善便要尽力做好。

    他虽然做不到祖母说的唾面自干，能屈能伸，却也不会徒增事端，尽力做到温和友善。

    白氏见他这次回来竟比以前要温和这么多，以前常带的冷淡高傲消散不少，心中也舒坦了起来，暗中的敌意也少了些。

    白善当晚见过族中的长辈，第二天就去了族学。

    族学还是老样子，二十年的时间，似乎没有改变什么，连房屋都不曾陈旧下来，白善在大门处停下脚步，笑问：“现在族学里的先生是？”

    “哦，是二房的三堂兄和五房的二堂兄，六房的大堂兄。”

    当年把白善挤兑出族学的先生早就不在族学里了，白善笑了笑，与众人坦然的迈进族学中。

    (本章完)

