    秦峰一方背靠郅支城广场上的佛祖雕像，百名大汉士兵结阵保护住了他们。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ而他们面前十步，就是数以千计的罗马方阵兵。

    罗马方阵兵肉搏战一绝，世界上从未遇到过对手。这般一拥而上，就算是二爷和三胖子，都自身难保，别说秦峰他们了。

    “子进，怎么办？咱们被包围了！”曹操一阵阵脸黑。

    刘备肝胆俱裂，有感于死期将至，他嘴秃噜道：“大帅，快继续忽悠他们。忽悠住了他们，咱们才能够活命。大帅是最能忽悠的，怎么今天不行了……。”

    秦峰忽然一巴掌，就拍在刘备后脑勺上。蓬~，刘备摔了个大马趴，关羽和张飞看到后，身形只是一晃，有感于当前的危急形势，暂且没有其他动作。

    “哎呦~。”刘备冷不丁的中招，一阵阵心绞痛，身体也痛，但他不出声了。

    这时候的秦峰，就在本方小防线后面，面目狰狞对不远处得意的庞培怒道：“庞培，你别自作聪明，信不信本帅一支穿云箭，千军万马来相见！”

    说完，他就照着地上的刘备屁股后面来了一脚。

    刘备被踢，却是恍然大悟，立刻就摸出了弓箭，来了一个弯弓射大雕的pose。

    庞培心里一惊，虽然秦峰兵马众多，但他也有信心守住郅支城。这来自于三方面的原因，第一，秦峰一方虽然人多，但物资不多，耗不起。第二，庞培的后援很快就到。第三，罗马人以一个城邦展成帝国，就是从防守反击起家的，守备能力十分强悍。

    然而，若是城中多了一支敌军，就大不相同了。

    庞培举起指挥剑停止了大军的动作，他就对秦峰道：“统帅阁下。你的使命已经完成。你现在回程，物资也是充足的。你的亲人，你的家人都在华夏，你留下来没有任何意义……。”

    秦峰冷笑。他会离开。但他决不能这样被别人欺负着离开。他会给罗马人一个教训，他会让罗马人知道，虽然罗马人称霸整个西方，但在这个世界上，并不是罗马人想要怎样就怎样的。

    秦峰又踹了刘备一脚。

    刘备捂着屁股。结束了pose。他虽然前后挨了两脚外加一巴掌，但此刻却是大松一口气。

    曹操和袁绍也是大松一口气。

    这时候，秦峰淡淡对庞培道：“庞培，你还记得以你祖先的名字，命名的庞培城吗？”

    庞培眉头一皱，道：“秦峰，你提这个做什么？”

    秦峰挥退了面前的本方士兵，他独自，大无畏的走到罗马方阵的咫尺处。他望着天空，双手捧天。露出虔诚的模样。

    众人不知他要做什么，而他面前的罗马士兵一个个毛呆呆的，虽然只需要送出手中的短剑就能够杀死秦峰，但他们谁也不干动手。

    秦峰喃喃有声，祈祷一阵后，便冷视庞培，他一步步走近，道：“罗马人背信弃义，而你，污浊了荣耀血脉。”

    沧啷。沧啷，随着秦峰的步步逼近，护卫拔出了罗马短剑，护在庞培身前。

    然而。秦峰并没有止步，而是继续无畏的前进。

    庞培心虚，不敢下令杀秦峰，他只能和他的护卫，不断后退。

    罗马士兵傻眼了，他们看不明白了。

    而曹袁刘惊讶。关羽张飞则佩服秦峰的勇气。

    秦峰止步时一挥手，吓的庞培一群人连退三步。庞培感到颜面尽失，他受不了了，他踹开了护卫，他本要一个人来到秦峰面前，然而秦峰随后的一句话，吓了这位罗马指挥官一大跳。

    “本帅已经和雷神协商好了，雷神会给本帅一个交代，他会惩罚你这个背信弃义的人。作为对本帅的认可，作为对你们的惩罚，雷神！”秦峰大声疾呼，罗马人个个色变。

    秦峰带着虔诚和威仪，最后道：“雷神会重现庞培古城的一刻，因为庞培的背信弃义玷污了荣耀血脉，而你们这些追随他的，必将同样泯灭在雷神的怒火之中！”

    曹袁刘他们听不到罗马语，不知怎么回事。但罗马人全被震惊了，庞培定格当场，罗马士兵的方阵一阵松动。

    庞培城，是罗马人心中永远的痛。

    庞贝（也译：庞培城），为古罗马城市之一。位于那波利湾的岸边，以纪念古罗马政治及军事家、执政官格奈乌斯·庞培，也就是现在这个科尔内利乌斯·庞培的老祖宗。

    庞培古城泯灭在了火焰之中，被称为庞培末日。太多罗马人认为，是庞培城的人，在繁华中堕落，因此触犯了诸神。所以诸神之王朱庇特，也就是雷神朱庇特，用天火，湮灭了庞培城。

    这样的事情由一位神秘的东方人说出来，仿佛对罗马人更加有震慑力。罗马的士兵个个毛，惊秫、恐惧诸多的目光，汇聚在庞培身上。

    秦峰跟进道：“庞培，你的老祖宗当年背叛罗马，对恺撒大帝动了无耻的叛乱。雷神有感于庞培的无耻，就用雷火，覆灭了以庞培命名的庞培城。今日，你这个不肖子孙，又作出了不知廉耻的卑鄙背叛勾当。雷神，会再一次焚烧你庞培血脉所占领的城池！”

    秦峰振臂，只如同后世里的教皇，威仪中又虔诚的仰望天空，说道：“追随你的一切，将会被焚化！”

    罗马人望着秦峰，只以为看到死神般可怕。

    “妖言惑众，妖言惑众！”庞培害怕中又恐惧，他忽然现了救星，他就跑过去从方阵里面拽出来了祭司，他摇晃着祭司的脖子，呼道：“祭司，祭司，你告诉本指挥官，秦峰是骗子，他所说的一切，都是他编制出来的谎言，你快告诉我！”

    如今的祭司已经惊魂，一方面来自于被庞培掐住，一方面他开始相信秦峰所说的话。毕竟他心里清楚，清洁井水是秦峰展现的“神迹”。而庞培非要他承认是他的祈祷带来的。

    庞培拔出了短剑，架在了祭司脖子上，“快告诉我，秦峰是一个骗子。他是异教徒，雷神会惩罚他，而不是我！”

    祭司现若是说出心中真是想法，恐怕就会被杀死了。他对诸神祈祷，这一切都是被庞培逼迫的。就说道：“我一直在祈祷。从未在诸神那里得到这样的神谕。”

    庞培喋喋大笑起来，他扔了祭司，对秦峰道：“听到了吧，诸神从来没有这样的神谕。”

    秦峰淡淡道：“他不够资格得到神谕……。”

    庞培无法忍受了，起疯来，怒叫道：“秦峰，你若是还不走，就别怪本将军手下无情！”

    秦峰已经完成了在城中的布置，此刻犯不着和歇斯底里的庞培在这里纠缠下去，他一边向外走去。一边说道：“今夜子时，也就是晚上12点，你们就会知道，本帅说的是真还是假。”

    “假的，一定是假的！”庞培站在原地，对秦峰挥舞着短剑。

    秦峰已经将其当成了透明人，他会头对愣站着的曹操、袁绍、刘备等人道：“还不走？难不成要留在这里过夜。”

    曹袁刘三人的肩膀头子抖动了一阵，他们望着秦峰面前的罗马方阵咽了口唾沫。他们小心翼翼走下台阶，来到了秦峰身后。

    刘备手指罗马方阵，小声提醒道：“大……大帅。罗马人……。”

    “不用紧张。”秦峰转头对众人笑了笑，扭回去的时候，目视罗马方阵兵，怒斥道：“闪开。”

    罗马士兵一阵心惊肉跳。他们摄于秦峰的威势，十分听话，千人阵立刻在秦峰面前闪开了一条笔直的去路，这又显示出罗马方阵兵的训练有素。

    曹袁刘等人暗抹一把冷汗，急忙跟随上秦峰的脚步。

    庞培高举着短剑，目视穿行在本方军队中的秦峰。他面庞一阵阵抽搐。他只需要挥一下指挥剑，他的方阵兵就能够把秦峰他们撕成碎片，但他迎着军官们询问的目光，手中的短剑，终是未曾落下。

    小半个时辰后，秦峰带领千余队伍，离开了郅支城。

    当城门哐当一声关闭，秦峰一阵捂胸口，大呼受不了，“哎呦呦~，吓死爷了，还以为出不来了。”当他从罗马方阵内走过的时候，的确已经毛都炸了。但是，貌似庞培更加“胆小”，不敢对他动手。

    秦峰急忙端正姿态，以免被曹袁刘看出他的心虚。

    曹袁刘三人齐松一口气。

    “可算是出来了。”

    “真是悬乎。”

    曹操和袁绍接连道。他们现秦峰镇定自若，袁大头忍不住道：“还是子进勇气十足，若不是子进领着，真不知如何走过罗马人的方阵。“

    秦峰虽然也是心惊肉跳，却是微微笑道：“这些都是小儿科……。”

    刘备心有余悸，他望着郅支城高大的城墙，忽然想到了一件事情，就特别对秦峰道：“大帅，想要引燃火源，恐怕需要射火箭。这一射箭，就暴露了，就不是天罚了。被罗马人看穿，大帅之前说的话，恐怕就……。”他的意图，是在提醒众人，那时候秦峰就显怂了，虽然是在罗马人那头显怂，但也是”难能可贵“的怂一回。

    秦峰心说你这刘玄德，就是不能看别人痛快，真是狗改不了****。他说道：“放箭？放箭是不行的。因为弓箭的射程有限，放箭只能引外围的火势。想要蔓延到内部需要时间，庞培也就有了阻碍大火蔓延的机会。”

    他说到这里，重重道：“所以，要在一瞬间，里里外外全部引燃，如此一而不可收拾，才能够彻底烧死罗马人。”

    一瞬间？

    刘备颇不以为然，摇头道：“大帅，不要怪属下直言，我们在城外，想要点燃城内，只能放箭。而放箭就有射程，是不可能一瞬间全面引燃的。”

    秦峰便露出你不懂的表情，道：“癣多，恕我直言，你要学习的还有很多。”

    刘备一愣，他深深琢磨，想不出全面引燃的办法，道：“大帅，流弊愚钝，然而，您又用什么办法呢？”

    秦峰早有主意，笑道：“癣多，你果然是愚钝，咱们如此如此这般这般……，不但能够全场引燃大火，还能够给罗马人一种天降火球，雷神惩罚的假象。”

    “既能够全场引燃，又能够符合雷神天罚的效果……。”曹袁几乎无法相信听到的，但又现很有道理，他们震惊了。

    而刘备，震惊中又十分尴尬，大耳朵一阵猛扇，心说曹操袁绍和本将军一样没有办法，显然不是本将军愚钝，而是秦子进太卑鄙了。(未完待续。)