    身材妙曼，体香诱人。

    关键是...被厉鬼控制的小星，此时衣服都脱了。

    童子身的张青云，控制的分身一号，与他本人没什么区别。

    有了零距离的接触，而且整张脸，被闷在了胸前。

    这一下，直接没忍住。

    鼻血很是真诚的，反应张青云此时的身体反应。

    “贫道最近上火。”

    运转功法，张青云擦掉鼻血，脸色自然。

    相信你，就是我们蠢！

    你上火，偏偏小星抱住那个道士的时候，才流鼻血？

    要是篱笆院里，那个道士与眼前这个道士没关系，打死两个人，两个人都不相信。

    “咦？”

    这两个道士除了穿着的道袍不一样，相貌似乎...一模一样！

    双胞胎？

    兄弟连心，被小星抱住一个，另一个也感同身受？

    撇了撇嘴，这个道士定力不够，没吃过肉吗？

    人家被抱住的道士，脸色如常，就是眼睛紧闭，也没有流鼻血，你距离这么远，却直接鼻血横流。

    张青云控制着符身，哪里知道这两个女人这一瞬间脑袋里想了这么多。

    符身就是一块玉，玉是什么，说白了就是一块石头。符身本就是幻化而出，没有血肉之体，石头能流血吗？

    “桀桀...”

    一把抱住分身一号，“小星”兴奋的，近乎野蛮的扛着分身一号，直接就进了茅草屋：“修道有什么好，只有释放自我，才知道世间美好。”

    “今日就与你探讨阴阳大道。”

    厉鬼近乎迷失自我的兴奋。

    还没进入茅草屋，猛然间张青云低喝一声：“就是现在！”

    “小星”肩上的分身一号，化作一道流光，钻入“小星”眉心。

    “啊...”

    随着分身一号钻入“小星”眉心，一声凄厉到了极致的尖锐叫声，让人灵魂都要震恐。

    张青云身边的两个女人，脸色瞬间一白，那一刹那，他们仿佛看到了森罗地狱，白骨森森！

    头晕脑胀，眼前一黑，差点没站稳。

    “砰...”

    一声巨响，两个女人就看到小星倒飞而出，一道火红身影，从小星身上飘出，尖锐嘶吼，那一张脸，诡异的让两个女人差点晕厥。

    鬼脸如斯恐怖！

    “还不快去帮助你们的同伴，穿好衣服，离开这里！”

    张青云一道控灵符，控制住了厉鬼，这才松了口气，一步踏出，进入厉鬼所在的阵法空间。

    这一步跨出，直接从三个女人面前消失，三个女人眼前一变，一切景象消失，而她们出现在了道观之中。

    “小星...”

    两个女人来到小心身边，捡起衣服：“穿上衣服吧。”

    “一副臭皮囊而已，最终尘归尘土归土...”

    纵然厉鬼缠身，刚才一切情形，小星也是清清楚楚，只是身体不受控制了而已。

    身体一阵摇晃，小星脸色煞白。

    这是阳气流逝过多，被厉鬼吸走的缘故。

    任由同伴帮着自己穿上衣服，小星拿起脖子上的佛祖玉像。

    这是奶奶小的时候，就佩戴在身上的灵物，听奶奶说，是当年一位得道高僧送给她的，这玉佛在庙宇被供奉不知多年，已经具有灵性。

    是以，每逢初一十五，新春佳节，这个玉佛就要被供奉到香案上，接受香火。

    奶奶疼爱她，说她有慧根，与佛祖亲近，这玉佛就给了她。

    自从戴上这个玉佛，她自小无病无灾，平平安安。

    但是...就在刚才，厉鬼控制她的身体，并把她的灵魂，挤压到了一个角落，她只能眼睁睁的看着，厉鬼控制她的身躯为所欲为而无能为力。

    被奶奶，被她，甚至被家人供奉多年的玉佛，在这关键时刻，并没有起到作用！

    而被她一向排斥，而且瞧之不起的道士，一枚符印，把厉鬼从她的而身体驱逐，把她的灵魂，重新从角落拉出，控制了身体...

    心中的信仰，这一刻有了动摇，信念开始坍塌：“我佛，为何不救我？反而是道士救了我？”

    说好的普度众生呢？

    ......

    “亏本了...”

    阵法空间中，张青云捡起玉符，这是一号分身的符身。

    现在玉符上密密麻麻都是裂纹，而且玉符内的灵气，已经空空荡荡。

    分身一号，再也不会出现了。

    “啊...”

    厉鬼凄厉的叫着，身上白气蒸腾，恶臭冲天。

    正所谓，鬼吃鬼，臭一分，厉鬼吞的鬼越多，就会越臭。这只厉鬼，不知道吞了多少鬼魂，臭气熏天，闻之欲呕。

    现在在是白天，空间中虽然没有太阳照射，厉鬼依旧受到了伤害。

    那白色雾气，就是白天太阳光线照射，魂体被不断磨灭的征兆。

    “留着你真恶心啊...”

    张青云意念一动，天火降临，笼罩住了厉鬼。

    仅仅一瞬，厉鬼消失，烧成灰烬。

    身体一暖，张青云数了数被小钟直接蛮横吸走的功德：“厉鬼，与厉鬼也不一样，这厉鬼竟然换来一千八百道功德！”

    “咦？”

    张青云收起骨灰的时候，看到骨灰中间，一枚拳头大小，灵魂力量极其浓郁的魂晶，散发着纯正灵魂力量：“杀了几只厉鬼了，这是第二次有了魂晶...难道魂晶形成，还有条件？”

    这其实与修士的内丹一样，哦，不，与妖兽内丹一样，这是厉鬼力量的归元之处，就好比修士的丹田，却又有奇特之处。

    “应该是了...速成厉鬼，没有经过修炼，因为环境特殊，葬身之地特殊，迅速成为厉鬼。而有些厉鬼，却是经过修炼，慢慢进化成了厉鬼，就会凝聚魂晶。”

    这是好东西，可以增长灵魂力量，对于现在阴神境界的张青云来说，绝对是大补之物。

    一步跨出，张青云关闭了阵法。

    出现在后院中，张青云就看到，那两个女人扶着小星，正三双眼睛看着他。

    小星还好，只是满脸迷茫，她还在思索佛祖为什么没有救她这个问题。

    另外两个女人则不同，平生第一次见鬼，还是厉鬼！

    差点害死了自己的朋友。

    世界上真有鬼！

    也有奇人异士，这个道士...会抓鬼。

    莫名的，心中涌现敬畏。

    “道长...”

    小星挣脱两个朋友的搀扶，直面张青云：“佛祖为何救人，又为何不救人。道祖为什么救人，又为什么不救人？”

    “福生无量天尊...”

    张青云打了一个稽首：“佛家之事，贫道不宜多说。而我道祖，乱世背剑救苍生，心有大道怀天下，心有小道修自身。我修道修我身，善善恶恶自可分。每个人心中善恶不同，你们眼中的恶人，贫道或许会出手相救，而你们眼中的善人，贫道或许不会出手相救...为什么救人，就是道心衡量，每个修道者都不一样...”

    小星低眉沉思，最终一躬身转身离开。

    这一转身，这才发现，院子中已经站了十几个警察，还有道观门前，抻着脑袋往里面看的，一个打扮时髦的女人。

