    李纪泽沉思良久，叹息道：“臣以为，四正六隅、十面张网依然是对付流贼的不二战术。”

    朱慈烺摇头：“朝廷没有财力，也没有兵力继续支持这庞大的计划。”四正六隅、十面张网不是不对，后世的曾国藩的“结硬寨，打呆仗”，其实就是杨嗣昌战术的翻版，但曾国藩成功了，杨嗣昌却失败，究其原因就是清廷有源源不断的粮饷供给曾国藩，令湘军可以守在工事后，用壕沟隔断太平军，最后硬生生的磨死了太平军。

    崇祯十一年，朝廷差点成功，但现在时机已经没有了，朝廷只能另想其他办法。

    “那就只有退而求其次，保重点，舍枝节，以待朝廷恢复元气。”李纪泽当然知道松锦之战，所以不问原因。

    “何为重点，何为枝节？”

    “朝廷对中原的掌控如今只剩下了黄河以北的怀庆、卫辉、彰德三府和黄河以南的开封、汝宁地区，臣以为，开封和汝宁就是重点，开封是战略要地，汝宁是豫州之腹地，中原之粮仓，又靠着南直隶，紧邻湖广，朝廷有足够的兵马和粮草支援，这两处必须固守。至于已经被流贼占领的地区，就是枝节了。”

    “但流贼不会安于现状，他们一定会进攻，重点要怎么守？”对李纪泽的回答，太子不意外。

    “……”李纪泽沉吟不语，似是有所犹豫。

    一路之上，虽然他已经听到了很多关于皇太子的传言，已经知道了太子的不俗，更隐隐猜到了太子任命自己为京营赞画的用意，但有些话他还是不敢轻易出口。毕竟太子不是杨阁部，他对太子一点都不了解，不知道轻易建言会不会惹来灾祸？

    “言者无罪，但讲无妨。”朱慈烺诚诚地望着李纪泽。

    太子诚挚的目光给了李纪泽莫大的鼓舞，他一咬牙：“那臣就直言了，四正六隅、十面张网只所以无法再施行，一个是因为无粮，另一个是因为无兵，但这两项并非不可解决。”

    “哦？”朱慈烺惊奇了。

    有解决这两个问题的办法吗？

    李纪泽道：“东汉末年，黄巾起事，其时汉廷无兵无粮，但各地豪强地主手中却有大量的钱粮，于是汉廷下令，准他们练兵抗贼，不但承认他们为官军，册封官职，还给予一定的粮饷补助，各地豪绅纷纷响应，很快就剿灭了黄巾军……”

    听到此，朱慈烺明白了。

    地主团练！

    历史上明朝和清朝后期都爆发了大规模的农民起义。明朝末年有李自成、张献忠，清朝后期有川楚白莲教和太平天国。两朝的农民战争有很多相似之处，同样是吏治腐败、民不聊生，同样是官军严重腐化，疲于奔命，无法剿灭流贼，大半个中国都陷入烽火，但清廷最后却挺过来了，原因就是因为出现了大量地主团练武装，他们抵挡、并且屡次击破太平军，为清廷续了命。

    而这些地方团练的首领，曾国藩、胡林翼、左宗棠、李鸿章，每个人都是大名鼎鼎的人物。

    若无太平军起事，又有谁会知道他们是谁？

    在剿灭太平军的过程中，完全就是他们挑大梁，清廷的正规军，八旗和绿营兵，只是辅助作用。

    为什么清廷有地主武装为其续命，而明朝末年却没有地主或地方官僚组织大规模武装力量讨伐流贼，维护明朝呢？不论合法性还是正义性，明朝远胜清廷，士大夫依然是忠于明朝的，为什么在明末的流贼战争中，乃至于接下来的建虏入关的过程中，明朝的地主武装都没有出现呢？

    归根结底，还是因为明朝的体制。

    大明从立国开始，就在预防唐末的藩镇之乱，认为放开地方武装的招募，就是养虎为患，最终形成的只能是军阀，然后武人作乱，国将不国。大明朝以文制武，连朝廷正式的将官都提防着，何况是地主的私人武装？

    不说皇帝，文官们第一个就不同意。

    因此，即使是到了崇祯十七年的风雨飘扬，京师无兵可守之时，崇祯帝也只是号召各地官军勤王，却根本没有想到相仿东汉，令豪绅地主组织团练，保卫大明的天下。

    从这一点上来说，大明朝实在是太固执了，一点都不知道变通。若是准许地主团练，说不定也能冒出一两个曾国藩和李鸿章呢，大明的天下说不定就保住了。至于后面的军阀自重，藩镇割据，未必就没有解决的办法，清廷就做的很好，不论湘军还是淮军，虽然前身是地主武装，但接受朝廷改编，最后都变成了朝廷正式的军队。

    朱慈烺眼睛微微一亮，随即又黯然了。

    因为他知道这是绝不可能推动的。

    废辽饷，开厘金，革盐政，追逮赋，看起来惊天动地，但其实都是在大明体制范围内的改革，不触及大明的根本，但准许豪绅地主开办团练，那可是触犯了大明以文制武的祖制。现在是崇祯十五年，开封之战还未爆发，大明在中原犹有十几万大军，国事远未到油尽灯枯、大厦将倾的危险时刻，所以这种提议绝不可能被朝臣、被崇祯帝所接受。

    其实并非没有人尝试。

    甘肃巡抚梅之焕，在被朝廷停职等候调查时，在家乡湖广麻城组建了一支地主武装力量“沈庄军”，打击周边地区的盗匪，维护地方治安稳定，有一次还震慑数万强盗不战而退。但朝廷始终没有给予这支地主武装好脸色，不给名义，不支持粮饷，沈庄军只所以能支撑，全靠梅之焕的名声，等到梅之焕病死，号称上万人、颇有战斗力的“沈庄军”立刻就烟消云散了。

    “殿下，如果朝廷能准许豪绅地主开设团练，不需要给钱粮，只要给名义，河南山西陕西乃至湖广等地的豪绅一定会响应，团练武装不但可以收集流民，将那些可能的流贼，变成抵御流贼的乡勇，间接的减少了流贼的兵员，而且遇上小股的流贼，地方县城自己就可以应付，不必等官军的救援。官军只用对付大股流贼就可以。如此一来，大大减轻了官军的压力，四正六隅、十面张网的粮饷困局，就迎刃而解！”

