    杜若宁怀着满腔的疑问，回家之后把此事说给父亲母亲听。

    云氏听得一头雾水，又是野炊又是菜地赋的，效古先生这是在干什么？

    话说飞儿有这么好的人缘吗，居然让南山书院的师生如此隆重地为他践行，还为他做了那么多诗和赋，这可真是古往今来也不曾听说过的奇闻。

    这下，她的飞儿是不是要出名了？

    “确实要出名了。”杜若宁道，“效古先生说那四十九篇菜地赋，辞藻优美，文采斐然，灵气十足，不仅体现了南山书院学子们深厚的同窗情谊，还向世人展现了他们高远的志向和广阔的胸襟，每一篇都是足以传世的名篇佳作。”

    “这么高的评价，效古先生不是哄你们开心的吧？”云氏惊讶道。

    “当然不是。”杜关山沉着脸接过她的话，“这么高的评价，你儿子可要名垂青史了。”

    “不会吧？”云氏不解，“这些诗呀赋的又不是飞儿写的，跟他有什么关系？”

    “不是他写的，但却是为他写的。”杜关山道，“古往今来都没有的殊荣加在他身上，只要这些诗赋流传下去，他的名字便永远不会被人忘记，这下他就是想低调都不行了。”

    这话倒是真的，杜若宁想起前朝有个大诗人，偶尔路过一个村子，被村里叫刘大的樵夫盛情款待，临别作了一首《赠刘大》的诗做为答谢。

    至此后，那个叫刘大的樵夫便凭着这首诗飞黄腾达，成了一方的霸主，后来甚至还造了朝廷的反。

    时至今日，那首诗还在世上流传，刘大的名字也世世代代被人念诵。

    “天呐，照你这么说，飞儿他岂不是……”云氏领悟到其中含义，顿时坐不住了，“效古先生为什么要把飞儿推出来受万众瞩目，他这样做到底是何居心？”

    “谁知道那个死老头子打的什么鬼主意，我看他就是不想让我安生。”杜关山恨恨道，“明天我就去找他，问问他是不是活够了。”

    结果，没等到杜关山去找效古先生算账，效古先生就在第二天的早朝上被人弹劾了。

    弹劾他的是赵秉文和新上任的左都御史冯佑，说他的南山书院管理混乱，规矩松懈，男女学生隔墙喊话，不成体统，说他作为掌院不但纵容学生之间的放浪行为，还带头把男女学生聚在一起饮酒作乐，影响极其恶劣，不配为人师表，愧对皇上，愧对圣贤，愧对天地，请皇上务必将他严惩，以正视听，以儆效尤。

    嘉和帝昨天晚上就已经听说了此事，不过他的关注点并不在男女学生饮酒作乐上，而是杜关山那个好武厌学，以打架滋事为乐的大儿子，怎么突然间有了这么好的人缘？

    四十九篇赋，近百首诗，全都是为了给他送行。

    一个武将家的孩子，一夜之间名声大噪，不但成了京城学子们的榜样，很快还会被天下文人所知晓，甚至还有可能要青史留名。

    如此盛名，已经远远盖过了太子和几位皇子，倘若此次出征再立了军功，世人对他的赞誉会更加崇高。

    这种人将来若要造反，拉拢人心还不是易如反掌。

    那都不能叫一呼百应，而是千应，万应！

    这种情景，光是想想都觉得可怕。

    所以，这件事的背后，是杜关山在作妖，还是韩效古在作妖？

    亦或者，是他们两个在联手作妖？

    嘉和帝的目光阴沉沉地从杜关山身上扫过，对江潋吩咐道：“去把韩效古给朕请过来，朕要亲自问他。”

    一个“请”字说得咬牙切齿，仿佛韩效古的肉就在他嘴里。

    江潋俯身应是，立刻出了太和殿，去南山书院“请”韩效古。

    等韩效古来的时间，嘉和帝询问了兵部户部筹备兵马粮草的进程，又和太常寺卿商议发兵前祭军神的相关事宜。

    杜关山作为此次出征的元帅，嘉和帝却全程没有向他提问，也没有征求他的意见。

    明眼人都看出来，皇上生气了。

    虽然杜关山时常惹皇上生气，但这次性质不一样。

    皇上不希望看到杜关山的儿子太过优秀。

    要说杜关山这回还挺冤的，明明是韩效古搞出来的名堂，却无端连累到他被皇上猜忌，偏偏还赶在出征的这个节骨眼儿上。

    皇上还能放心地让杜关山去边关吗？

    杜关山也很郁闷，在心里把韩效古骂了八百遍，暗暗发誓等下见了韩效古，非要拔光他的胡子不可。

    大约两炷香的时间，效古先生被江潋带进了太和殿。

    为了赶时间，江潋没给他准备马车，就用自己的马驮着他，一路快马加鞭赶回来的。

    天这么冷，风这么大，效古先生冻得鼻尖发红，四肢发麻，到了殿上颤颤巍巍跪下行礼：“草民叩见陛下！”

    嘉和帝没叫他起来，目光沉沉打量他：“你这个草民，可是干了很多草民不该干的事呀！”

    明显不悦的语气让文武百官全都屏住了呼吸。

    效古先生却浑然未觉，恭敬道：“谢陛下夸奖，草民不敢当。”

    夸奖？

    众人都瞪大眼睛看他，他哪只耳朵听出这是夸奖？

    嘉和帝也给气笑了，索性不和他打哑谜，直接问道：“有人弹劾你为师不尊，教坏学生，败坏书院的风气，你可知罪？”

    “草民不知。”效古先生一本正经道，“陛下不要听那些眼皮子浅的人胡说八道，草民此举是为了增进学生们的同窗情谊，培养学生们的爱国情怀，激发学生们的报国热情，陶冶学生们的高尚情操，并且通过实践来告诉他们，好的文章是发自心灵的真情实感，而不是靠华丽辞藻堆积出的空洞之谈。”

    “……”

    满殿的官员都听得目瞪口呆。

    不愧是做学问的，这嘴皮子，这脸皮子，这脑瓜子，这，这也太能扯了吧？

    这就是大儒呀？

    这就是闻名天下的大儒呀？

    怎么听着跟街上拿着幡子招摇撞骗的算命先生一个德性？

    孩子们跟着这样的老师，能学个什么好？

    怪不得隔墙对山歌的事都做得出来。

    有其师必有其徒啊！

    江潋站在嘉和帝身边，唇角几不可察地勾起。

    嘉和帝却听得直想摔茶杯。

    十年没见，老东西的脸皮是越来越厚了。

    当年他执意不肯留在朝中，也是这样天上地下的一通胡扯，听得人脑袋直嗡嗡，如今这胡扯的功力越发见长，把爱国报国都扯出来了。

    他要真这么爱国，为什么不肯留在朝中为国尽忠？为什么不肯教导皇子？

    老狐狸，他就跟杜关山一样，是个厚颜无耻的老狐狸。

    效古先生等了半晌，见嘉和帝不说话，从怀里掏出厚厚一打纸举过头顶：“陛下，您心里肯定在骂草民胡说八道，草民将那四十九篇《菜地赋》都带来了，草民是不是胡说，您看看这些作品就知道了。”

    嘉和帝懒得理他，动动手指，示意远公公去拿。

    远公公走下台阶，从效古先生手中接过那摞纸，回来呈给他。

    嘉和帝接过来，漫不经心地翻看了几页。

    他本意并不想管这些东西写的是好是坏，而是想让韩效古承认他们是在胡闹，至于对杜若飞的赞誉什么的都是酒后醉言，当不得真。

    然而，他就这么随意的一翻，却再也停不下来。

    韩效古说的没错，这些文章确实精彩绝伦，堪称佳作。

    尤其是一个叫薛初融的，文采更是超凡脱俗，令人耳目一新，颇有状元之相也！

    嘉和帝震惊之下，隐约觉得薛初融的名字好像在哪听过，便问道：“这个薛初融是谁家的公子呀？”

