    终于有好事儿的市民把电话打到电视台那里，香港这边的电视台和内地有很大不同，新闻的自由程度很开放，可以说凡是他们认为是新闻的，都敢报出来，一般只要不涉及到政治，多半都可以随便播报的。

    飞扬集团作为内地农业巨头，旗下梦想投资这些年在香港也算是纳税大户，对于纳税人，香港这边还是很重视的，所以适当的给他们宣传下，电视台也都很乐意的，于是有好几家电视台都派出记者前往超市去采访。毕竟用虚拟游戏的人物卡片来当作农产品的赠品，还是第一次听说这么强大的销售方式，所以人们也都很有兴趣想知道这件事。

    电视机前，葛辉看着上面那个长着虎牙的女主持一脸兴奋的笑脸，忍不住低声骂了一句：“傻X！”

    “各位观众，我现在在X超市里面的飞扬农产品专柜这，为什么在这里呢？哈，当然不是给他们打广告，飞扬集团名头好大的，不需要我给打广告的啦，我在这里，是因为听说了一件新鲜事，是什么事情呢？让我随即采访下……你好，这位女士，您带着女儿过来购物？哇，您的女儿好可爱，长得好漂亮！”

    一个三十五六岁的漂亮少妇有些警惕的看了一眼摄像机镜头，不过听见夸自己女儿，露出一个迷人的微笑，很有礼啊，来这里购物。”说着一指女儿：“都是她啦，说买这里的产品可以得到游戏卡片，其实本来我们也有购买飞扬的产品呢，品质很好，我们全家都好喜欢。”

    电视机前的肖扬也有些无语，这话怎么听着这么像是托说出来的啊。该不会是宫敏敏那女人找的吧？

    不过随即的谈话证实了他的猜想是错地。

    虎牙记者笑着说：“其实我自己也天天购买飞扬产品的，他们的蔬菜好好吃的！好。说正事儿，”说着蹲下来，温柔的看着这个漂亮地七八岁的小女孩说：“小妹妹拿到卡片了没有？”

    小女孩得意的一扬手里地三四个卡片，上面画着大灰狼和小白兔，每一张卡片是一个小故事。

    “哇。好可爱的卡片！”记者惊叹的赞扬道：“可以给姐姐看看吗？”

    小女孩十分大方的把卡片递给虎牙记者：“阿姨请看！”

    “要叫姐姐地！”虎牙记者纠正了一句，然后站起来，让摄像机对着卡片。一片赞扬道：“确实制作的很精美，连我看了都忍不住动心呢，一会也要去买他们的产品拿几张卡片！”说着就咯咯笑起来。

    肖扬这下彻底无语了，这记者要是没拿到宫敏敏地公关费。他真的不相信，香港地新闻再自由吧，也不能这么赤的给一个商家打广告吧？实际上肖扬猜了个*不离十。不过这个记者却没拿到什么公关费，她跟宫敏敏是好朋友。一听见要采访这个，听宫敏敏说起自己现在到飞扬集团工作了。管地就是这块，身为好友。哪有不帮忙的道理？再说回去就算是给台长看了也没所谓，飞扬集团属于来自大陆。形象还非常好地企业，就算是出于政治目的，多宣传也是没错地。

    接下来虎牙记者又采访了超市的服务员，看着柜台里空空如也，也忍不住感叹，品牌的号召力果然强大，虽然有几天没上架，但一经销售，立刻显示出王者风范。

    葛辉啪的一声把遥控器摔在墙上，不过这遥控器很结实，仅把电池盖摔掉，电池掉了出来，实在气恼，又拿起一个茶杯给摔了。

    简直欺人太甚了！肖扬！葛辉咬牙切齿的念叨着肖扬的名字，眼中露出浓浓的不忿来，凭什么，论家世，我比你好很多，我是贵族世家出身，你是一个中国最贫穷地区的农村孩子，论能力，我是美国哈弗的硕士学位，主攻经济学，你这个还在上大学的小子怎么跟我比？凭什么在大陆被你压制的死死的，在香港我自己的地盘上，还要受你的欺负？简直就是欺人太甚，打人都打到家门口来了。无比舒畅，目前他正跟着一个二流明星拍拖，这明星刚出道，虽然不是处女，不过走的一直都是清纯路线，整个人也乖巧的很，在他这个富家大少面前跟一直柔顺的波斯猫一般，叫她做什么就做什么，玩弄成名的女人，那种心理上的满足感，是无法用语言表述出来的。

    而且三叔在这个时候死了，尽管他也去上香了，但上香的时候心里都在那念叨：三叔啊，您走的太是时候了，我给您鞠躬……

    因为肖扬对三叔的信任，加上这些年合作一直都那么好，所以香港这边的生意几乎都是三叔一人在做，飞扬那边仅相当于一个供货商的角色，所以三叔骤然倒下，整个飞扬农产品在香港这边的生意全乱套了。

    葛辉的心情比吃了蜜还舒坦，原本他是打算一点点接手农产品高端市场的，因为他根本就不相信飞扬在香港的生意在短时间可以恢复过来。不过吕大伟提出了建议，说他应该用雷霆手段收复飞扬的市场。毕竟飞扬集团名头太响亮了，一旦他们反应过来，那时候大正产品想要跟他们争，还会像从前那样，被压缩到一个角落。

    尽管对吕大伟这人葛辉有些提防，不过他的建议多半葛辉还是听从的，毕竟人家说的也对，飞扬毕竟是一头大鳄，像个巨兽一样，虽然暂时睡着指不定啥时候就睁眼睛，吐口口水也能把你淹个半死。

    因此葛辉采取了几乎零利润的做法，毕竟从中国北方运送到南方，对于蔬菜来说，有很大的折损率，毕竟大正还做不到像飞扬那样在山东省有庞大的蔬菜生产基地，通过水路可以直接南下。

    眼看着市场就要落入到自己手里，这几天因为大正农产品的疯狂打折降价，价格几乎跟香港市面上的普通农产品差不多了。虽然还要贵一些，但毕竟品牌在那，很多人还是愿意购买的。葛辉踌躇满志的盘算着自己拿下香港市场之后，再见到肖扬，他会是什么表情。

    他当然知道肖扬现在就在香港。包括给肖扬电话，其实也都不过是在跟肖扬炫耀而已，否则葛辉怎么会有这么大气量。那是因为他完全把自己当成是胜利者了！胜利者，当然不需要跟失败者一般见识，如果能顺便把飞扬地生意接过来，那更好了。毕竟他知道飞扬的产品在品质上要比大正强好几个档次。

    葛辉怎么都没想到，自己精心准备企划了这么久，甚至连利润都不顾的做法。最后居然在飞扬几张便宜的卡片面前不堪一击，自己仿佛是一个巨汉。挥起铁拳砸向对方，而对方只是拿出了一根绣花针。轻轻的扎在这个拳头己就这样败了。可耻地败声怒吼，家里的菲佣都怕把气撒自己头上来。早早地都躲开了，所以吕大伟进来的时候一路畅通无阻，也没人给葛辉通报。

    见到吕大伟，葛辉通红的眼睛算是恢复了一丝正常，不过还是表情恶狠狠的说：“你说，这是怎么回事，你不是说，这回飞扬就算有通天手段也难以东山再起么？怎么人家用一堆破烂似地卡片，就把我们给打败了？到现在我都***想不明白，那卡片的诱惑力怎么就那么强大，香港各种优秀地漫画书多的去了，怎么没见他们那么狂热啊！”

    吕大伟苦笑一声，看着失态地葛辉，心说跟那个青年比起来，自家少爷的缺点还真多啊，暴躁，小心眼，为人尖酸刻薄，而且还很浮躁，沉不住气。心想着，微微摇了摇头，然后说：“少爷，人算不如天算，谁都没想到宫家那丫头能接手这桩生意，我总感觉有些不对劲，想要做飞扬集团地总代理，没有强大的资金背景是不可能地，而宫家的小姐根本拿不出那么多钱来做保证，除非他可以先货后款，唉，反正这次咱们没成功，不过，也不是一点效果都没有，至少，据统计，咱们现在已经占了市场地百分之二十五，比以前多了五个百分点，也算是了口气：“只是没想象中那么大而已。”心里却在想，那个神奇的少年，手段还真出人意料，也难怪葛少生气，怕是没人想得到用这种方式促销也可以吧？

    葛辉恶狠狠的瞪了一眼吕大伟，怒道：“屁的五个百分点啊，你当我傻是不？现在是折价销售，如果恢复原价，怕是损失的客源都不止百分之五了，你一向精明，怎么这回出了这么蠢的招儿？该不会是你故意的吧？”

    吕大伟一愣，随即也有些恼了，他在葛家这么多年，掌管大陆生意十多年，葛家上上下下没有不尊敬他的，就连葛家家主见了他，也是态度和蔼的说话，把自己派给葛辉身边，也是把葛辉当成未来家主培养的，而他，则像是古代那种几朝的老臣，但现在，人家开始不信任他了，吕大伟一瞬间有种万念俱灰的感觉。

    葛辉也知道自己话说重了，不过心里多少有些不以为然，心说要是按照自己当初的方法，不这么激进的话，损失也没这么严重。不过当初他又何尝想到飞扬会这么快卷土重来呢？但这时候，推卸责任是他最想做的，毕竟这对他的经商之道，算是一个污点。

    “你别介意，我火气大了些。”葛辉看着有些不自在的吕大伟，随意的摆了摆手，让他走。

    吕大伟一躬身，然后转身那背影有些苍凉的感觉。