    但是校长也说了，麦大师已经隐退多年，现在难能可贵，愿意来美院开讲座，不管有什么要求，学校还是要尽量满足的。

    刘国英本人也是有些暴脾气，但是为了学生好的事情他基本能忍。

    麦大师的人物画的确是很好，这是值得学习的。

    学生们知道他要来开讲座也都很高兴，都已经兴高采烈地等着了，他这边只能是负责把事情办好，把准备工作做好，尽量满足麦大师的要求。

    他本来是选了六名学生上台画画，请麦大师点评指导，而且这六名学生也是偏向于画人物，都还学得不错，进步也快。

    刘国英是真心为了学生着想，觉得能够得到麦大师的指点对于几名学生来说是好事，所以也已经跟他们说好了，为了讲座更有气氛，他还给他们提议，每人请一个自愿当他们模特的同学，到时候一起上台去。

    现在听到麦广群说是要尽量控制在三个人，这是要减掉一半学生的意思，刘国英就想试试看能不能争取。

    “麦先生，我已经跟六个学生说好了，他们到时候也是同时画画，时间上也不会耽误，你看看能不能让他们六个人一起上台？”

    麦广群摇头，“刘老师，一听你就没有什么组织讲座的经验。他们一起画画不耽误时间，但是麦大师要点评六个人的画作，那不就耽误时间了？”

    “一开始麦大师只是说要一个半小时的讲座，中间他也要休息二十分钟，讲座的内容就是半个小时左右，现在时间拉长，多点评几位同学正好可以填补讲座的内容啊。”

    “刘老师你这是什么意思？你是说麦大师会没有什么可讲的，还需要你来帮他找些内容撑时间吗？”麦广群脸色微沉，说道：“这些话可不能让麦大师听到了，否则他会很生气，这讲座还能不能顺利开展就悬了！刘老师，你说话得过过脑子。”

    有其他老师进来了，还有跟着老师进来拿资料的，都正好听到了麦广群最后这一句话。

    他们对视了一眼，心头都是一突。

    这来的人是谁啊？让刘老师说话过脑子？

    刘老师这是让人给训话了？

    “刘老师，有什么需要帮忙的吗？”有个年轻男老师想也不想地走了过去。

    他们下意识都以为是哪个学生的家长找上门来了，听着他这样的话心中都有些火气，就想着去帮帮刘国英，别出了什么事他吃了亏。

    刘国英摆了摆手，站了起来，也没有再理会麦广群，只问那老师，“看到校长没有？”

    “刚刚上楼的时候看到校长进校长室了。”

    “那行，麻烦你带这位麦先生去见校长，我还有课。”

    麦广群见话说到一半刘国英就这么跑了，一下子就站了起来，冲着他的背影喊了一声：“刘老师！事情还没谈完，你这是不负责任！”

    进来拿资料的学生见办公室里气氛有些不对，抱着资料赶紧跑了。

    他是江筱隔壁班的，江筱是学校风云人物，他们自然也知道江筱和刘国英的关系，所以想了想，便又跑到了江筱他们班上。

    