    

    珍珠闻言点点头，但好像突然又想到了什么，忙道：“难道侯爷您要去经商吗？

    您是贵族，商人是贱业，您可不能为了利益作践自己。”

    “这有什么，我觉得挣钱吗，经商又怎么了，一点也不寒掺，而且这些事情我不会自己出手，本侯到时候只用做个幕后老板就行了。”

    士农工商四个阶级，商人在古代的地位低下的令人发指，这句话不是空话。

    商人是一个自古就不受人待见的职业。有门第的人大都不会去餐风饮雨的去做买卖。话说商人营生，实在是被迫为之。殷代灭亡，周朝成立。殷朝遗民迫于生计只能通过货物的倒卖而营生，故殷商之名流传矣。

    封建时代的都一样，商人就是权力的钱袋子，就是条狗而已。

    秦朝时，商人即使富得流油，也不可以穿丝绸衣物，唐朝时，商人不能入朝为官，直到明清，商人的地位才有所转变。

    虽然商人的地位低下，但是商人对国家和社会的贡献却绝对不低。

    单论后来宋朝的军事力量比起临边的几个强国，根本没得可比性。

    而就是这种孱弱的国力在这些虎视眈眈的邻国屹立不倒，大辽，西夏，金国一一灭亡宋朝依然屹立。

    直到铁木真的出世，才击垮了这个国家。

    “在华夏的黄河上逆流行舟，我们往往看到的是曲弯前行的船，而没有注意到那些在岸边拉纤的人们”。

    在传统的华夏史书上，商人从来都是被忽视和妖魔化的一群人。

    按理来说华夏人是一个善于经商——而且是特别善于并乐于经商的民族。

    在远古时期，人们就追求世俗生活，乐于此道，并以“商”为国号，此后历代，都有工商繁荣的记录。

    早在汉代，哲学家王符就说自己所处的时代，从事工商业者十倍于农民，商业流通之盛达到“牛马车舆，填塞道路”的程度。

    明清以降，“儒贾合流”，连知识精英也不再耻于言商。

    晚清的龚自珍记录说：“五家之堡必有肆，十家之必有贾，三十家之城必有商。”因此，说华夏人“轻商”实在是一个莫大的误会。

    在相当长的时间里，华夏一直都是工商经济最为发达的国家，是世界经济的发动机。

    早在10世纪的宋代，国内生产总值总量就占到了世界的三分之一，到明清时，中国仍然保持着经济规模世界第一的地位，拥有最高的粮食产量，棉纺织业的生产规模是英国的6倍。

    然而，无比悲哀的是，如此早慧而发达的工商经济，却保持了长达千年的“高水平停滞”。

    当世界进入到工业革命时期之后，它竟远远落后，受各国欺凌，成为一个名副其实的“东亚病夫”。

    根据李跃目前来看早在前朝，产业资本无法在实体经济领域有效积累的景象已非常普遍，但如今的工商资本的五个流向：奢侈消费、结交权贵、土地购买、转化为高利贷资本以及囤积货币。

    商人在致富之后，即把大量资金从生产领域撤出，用于日常消费，大肆添置土地及修筑极尽豪华的庄园别墅，无数能工巧匠把毕生的才智投注于雕砖、刻木、制瓷、镂玉，在手工业的精致上越走越远。

    历数千年商人尽管创造了无数的物质文明，某些家族及商帮在某一时代也积累过惊人的私人财富，可是，他们从来没有争取到独立的经济利益和政治地位，也不能在法理上确立自己的财产所有权不容统治权力侵犯。

    李跃想了想，缓缓道，“珍珠，以前的很多事情我都没了印象，这放眼整个北里可能就你比我熟悉，这样吧，我有官职在身很多事情的确是不好出手，你去帮我留意下，看看有没有那种很是精明，但是没有资金或者背后没有靠山的人，最好要有点爵位，在长安的商人圈子里有点地位，要是个勋爵就最好了，你这两天帮我去看看，出门的时候我会让老钱陪着你，不过出去的时候记得打扮的好点，别让你那些姐妹以为我虐待你。”

    “那侯爷，故事呢，晚上还能讲吗？”珍珠一脸期待的看着李跃。

    “晚上就算了，后面最近有空我会告诉你故事的发展的。”

    打发走了珍珠，李跃开始洗漱。

    早餐搭配的很是简单，很中式的早餐。

    豆浆、油条、米粥配咸菜。

    现在李跃的早餐吃法，已经在长安城贵族圈子里边传开了，每天家里都有一些国公派来的厨子去家里的厨房学艺。

    长安城里更是有传言，李靖家的儿子就是因为做饭好吃才被陛下封了侯爵的贵族身份。

    这事不用想都知道是一些无聊的人的胡乱猜测。

    好好的用脚趾头想想都能清楚，人家李二又不是傻子，怎么可能因为贪嘴就像李渊一样随意送爵位给别人。

    要说克制自己，对心里的暴躁想法说不的人，历朝历代的皇帝里边，李二绝对能够排进前三！

    吃了早饭，李跃又去花园的菜地看了看，几样粮食的长势很好。

    放下心来回房间，昨天晚上的大雨外带着给珍珠讲故事弄得自己没有休息好。

    不过常年的夜猫子生活也让自己比其他人更有精神，司农寺少卿虽然只是事务性质的官员，但也是需要上早朝的。

    也不知道李二是特意给自己找麻烦还是咋地，早上专门找了个太监跑过来送上他的敕令，告诉李跃他已经休息够了，必须过去上班了，这事还是太监专门给李跃讲的。

    这还能怎么说，真就简直没人性呗。

    本来休假就少，完了自己在家里还得接待一帮小龙人，合着李二看样子是不打算给自己私人空间了。

    穿戴整齐，李跃很想爬进马车，靠着马车打盹儿，这样自己也能缓解一下。

    但李靖不让，老头到现在依旧执拗的认为李跃未来是要接他的班子去刑部或者兵部混的，既然属于武将一脉就不能做马车或者进轿子，李跃必须上下班骑马。        

