    

    傅临琛怎会看不出她是在虚张声势。

    他缓缓收紧了手臂，把穆薇薇抱得更紧，低下头，蹭了蹭她头顶柔软的发丝。

    “好了，别跟我闹脾气了。我马上得走了，这段时间都会很忙，而你估计也要回H大了，我们最近都见不了面了，你确定不对我笑一下？”

    穆薇薇抿了抿唇，“有什么好笑的？我交了个假的男朋友，交往几个月了都没约会过，而且马上又要见不到面，我笑不出来！”

    傅临琛低低叹了口气，心中确实也有些愧疚。

    他以前打算晚点跟穆薇薇表白，一方面是出于她年纪太小的考虑，另一方面，也是顾忌两人分隔两地。

    他怕一旦确定了关系，他又不能经常陪在穆薇薇身边，小丫头会因此觉得委屈。

    然而……世事难料，他最后还是提早表白了。

    傅临琛低声说道：“对不起，薇薇，不过我跟你保证，等我忙完这阵，一定会好好补偿你的，或者等你放假回来也行，你想要的约会和礼物，我都会补上的，可以吗？”

    穆薇薇其实心里已经原谅他了。

    她不是不讲理的女孩子，自己又是出生在跟傅家门当户对的豪门里，当然知道为了维持家族的声誉，作为未来掌权人的傅临琛需要付出多少心血和努力。

    尽管如此，她嘴上却是哼了一声：“到时候看你表现。”

    傅临琛低笑道：“行，我一定会好好表现给小仙女看的。那么……我要走了，你有没有什么表示？”

    “表示？”

    穆薇薇愣了一下，一抬头，就对上了傅临琛的视线。

    昏暗的灯光下，傅临琛俊美英挺的脸也仿佛带上了一层柔光，显得格外温和。

    平日里清冷的薄唇，此时微微勾起，看起来十分诱人。

    这简直就是在明示了啊！

    穆薇薇小脸陡然一红，犹豫了一下，才伸出手，揪住了傅临琛的衣领，“那你弯腰。”

    傅临琛依言弯下了腰。

    近距离看起来，这男人显得更可口了。

    穆薇薇不由自主地吞了吞口水，闭上了眼睛，缓缓朝着傅临琛靠了过去……

    眼看就要亲上傅临琛，完成她第一个主动的亲吻，就在这时，重重的咳嗽声传来。

    “咳咳！你们两个在干什么？！”

    这声音太熟悉了！

    穆薇薇一个激灵，猛地睁开了眼睛，朝后退了一步。

    “大……大哥？！”

    卧槽，她大哥怎么这么阴魂不散的！

    每次她想跟男朋友亲热一下，大哥就会冷不丁地冒出来！

    魂都要给她吓飞了。

    穆亦辰脸色十分难看，狠狠瞪了她一眼，转向傅临琛，“你别忘了，你答应过我什么！要是让我发现你阳奉阴违，看我怎么收拾你！”

    傅临琛神情自若，淡然说道：“穆大少言重了，只是个告别吻而已，怎么就算违背誓言了？”

    穆亦辰冷哼一声。

    开玩笑，他自己也是男人，还能不知道？

    当着他的面就敢告别吻，等离开了穆家的地盘，他大外甥估计都要整出来了！

