    万道妖花被戳破心思，一阵惊慌，但很快那双妖媚的双眸便是闪耀：“别管怎样，咱们井水不犯河水不好么！你，你想干什么？”

    俨然，比起最初镇压的时候，万道妖花如今对秦逸尘不再是那般轻蔑，毕竟这些年，后者的实力长进，她感受的最为清楚。

    至于井水不犯河水？

    “呵呵。”

    秦逸尘冷笑两声：“我这些年，每次炼化宝物，你都要抢上一口！那些宝物和机缘，都是我拿命拼出来的！你却坐享其成，还敢说井水不犯河水？”

    万道妖花挣扎：“本尊难道没帮过你！小子，你想恩将仇报？”

    秦逸尘突然笑了：“你错了，我可不是恩将仇报，既然你这么说，我准备还你一大恩情，你一定会很高兴的。”

    “本，本尊不稀罕！”

    万道妖花哪里会相信，她这些年和秦逸尘明争暗斗，互相觊觎，互相防备，就算偶尔帮秦逸尘，那也是不想因秦逸尘死后，流入更强者的手里，更难翻身，根本谈不上恩情。

    而秦逸尘却一手拎着万道妖花，一边望向碧海帝器那空洞的凹槽：“看到这尊帝兵了么？

    你应该很熟悉，我准备让你和碧海帝器融合，怎么样，是不是天大的恩情？”

    万道妖花那妖媚的双眸一颤，让她和碧海帝器融为一体？

    那以后，岂不就是被小杂碎视作兵刃，被其利用？

    “这，这碧海帝器乃是碧海大道，本尊万道驳杂，难以契合的！”

    秦逸尘却冷笑不减：“少来！五行大道你也会，水之大道你也精通，大家都这么熟了，就别装了。”

    万道妖花很是不情愿，毕竟，这些年的明争暗斗，万道妖花岂能不知碧海帝器就是秦逸尘的兵刃？

    而因为碧海帝魂苏醒所导致的一切，万道妖花也隐约清楚，只是在装糊涂。

    “小子，这可是帝兵……本尊，本尊虽然凝聚万道，可还难悟帝道！让本尊和帝兵融合，是在糟蹋帝兵！”

    “你还挺谦虚啊？”

    万道妖花一阵挣扎，似乎被秦逸尘扼住了命脉难以反抗。

    秦逸尘笑了：“还装是吧？

    我看你能装到几时。”

    “别以为我不知道，你的实力并不弱，每次露出这幅表情，不是怕我，是因为我在问天关，老祖他们就在旁边，你不敢蹦跶而已。”

    “你所谓的帮我，根本没有暴露过真正实力。”

    秦逸尘望了眼殿外：“听好了，我现在心情很不爽，没空和你废话！要么，你自己乖乖融合，要么，我请诸位前辈祭起鲁越帝锤，把你与碧海帝器融合！”

    万道妖花慌了，准确的说是她发现多年的相处，令这小畜生不知不觉间已经摸透了自己！“小子，你来真的！？”

    “本尊这些年可是帮过你！你不能这样！”

    “融为了帝兵，以后不就成了你的兵器，你的奴隶？”

    秦逸尘笑容渐渐收敛：“那么，你有的选么？”

    万道妖花沉默了，那一道道圣洁的花瓣蔫了下来，她虽然藏着很多手，可是问天关的一众帝君巨擎也不是盖的。

    而秦逸尘的威胁也绝非空穴来风，凭矮人族的帝锤，强行将她和碧海帝器融为一体，绝对不在话下。

    “小子，算你有种！”

    万道妖花紧咬贝齿，突然有种暗无天日的绝望，她本来计划着，就凭这小畜生惹祸的本事，迟早得被打死，再加上帝阙帝君遭受灭道钉，正是她的大好机会。

    可是谁成想，这么多年下来，这小畜生的提升速度，已然超出了她的掌控，关键还找回了鲁越帝锤！望着低头不语的万道妖花，秦逸尘淡淡道：“话都说到这步了，我觉得今天，咱们很有必要互相坦诚的谈一谈。”

    突然间，万道妖花满是妖媚的眸中闪了闪：“这可是你说的！”

    “小畜……小子！你的心思，是想让本尊弥补碧海帝器的残缺。”

    “你知道，本尊虽然难以凝聚帝道，可却是万道凝聚，或许本尊和碧海帝器相融后，还能有意想不到的收获，对不对？”

    “看来咱们相互很了解嘛。”

    秦逸尘微微颔首，不可否置，他的确是这般想的，单独论碧海大道，万道妖花肯定是不如的，但是，后者却是万道所凝，其中道妙，若是炼化得到，或许能够爆发碧海帝器所不具的威力！随后，万道妖花又咬牙道：“不过与碧海帝器融合后，本尊以后就得为你所用，本尊不服！小子，你知道的，本尊从来都不服你！”

    “你也别拿外边那些老家伙吓唬本尊！碧海帝魂能反咬你一口！本尊也不怕告诉你，若是不能给本尊一个满意的答案，本尊将来，也能反噬你！”

    万道妖花有自信，若是自己和碧海帝器融合，那么这小子若是敢坑自己，她绝对有本事折腾的碧海帝器连帝器都不再是！秦逸尘也悠悠笑了：“我知道你想要什么，不想被我压着，想要自由，你也算是天地间的一道奇妙，巫妖大战的无数尸骨，造就了你。

    甚至我很好奇你究竟算什么，先天神？”

    “而我也不妨告诉你，碧海帝器是很不错，但也只是一件帝兵而已，我能让狂刀帝的刀成为我的刀，自然不会到此为止。”

    “将来，我会有自己的帝兵，甚至不止一件，到时候，那么多帝兵，我不差这一件，而那就是你自由的时候。”

    秦逸尘的脸色变得冷厉，他宛若在诉说天大的野心，但言语间却满是自信。

    然而万道妖花却是一脸诧异，随即，却噗嗤一声笑了出来：“就你？”

    “小子，你这几年走的是挺顺！和人族结盟那一步，为你赚来了天大好处是不假，但你不会以为，以后的路也会如此顺利吧？”

    “刚才在天河，被打的有多惨你不会忘了吧？”

    “就你还想成帝？

    不是我挑拨，现任天帝的师尊是黑祖！古神王！那是多么可怕，你应该很清楚！”

    “再看看你们，至少本尊觉得，就凭帝阙族现在，想扳倒黑祖的弟子？

    哼哼……” 

