    

    第二百九十一、灭族惨案

    气氛有点尴尬，很是尴尬。肖不修不说话，我眨了眨眼睛，笑眯眯地说：“肖大人必然是喜欢我的，这不用你说，我早都知道的。我这么能干，这样貌美如花，他不喜欢我，喜欢谁？”

    这师爷愣了一下，可能也是没见过这么不要脸的姑娘。不过，他还是点了点头说道：“这倒是真的，小七大人的确是聪慧又美丽。”

    哎呀，这可是赤果果地夸赞我了，我很是受用。不过，肖不修不乐意了，直接一脚踹了过去，阴惨惨地说道：“少在这里胡说八道，谋害朝廷命官，治你死罪。”

    这说的倒也是对的，虽然方玉衡犯了案，杀了人，但也算是朝廷命官。并且，下药害人，他可是主谋，这个也是要治罪的。

    “还是肖大人厉害！脑子清楚！”我的笑容有点谄媚，想去拉拉肖不修的衣袖，他完全没搭理我，又踹了这人一脚。立时，他的嘴角都开始流血了。

    这动静有点大了，在场的人都有点害怕。特别是那几个刚才还一起抄抄写写的师爷们，这个时候也都躲在了角落里不敢说话。

    肖不修问：“你是何人？从实招来！”

    这人倒是心平气和，居然还笑了笑，不过因为被捆着，自己也不能擦嘴角的血迹，瞅着也是挺吓人的。

    我只好说道：“好啦好啦，有什么事情赶紧说，折腾一天了，你们不累，我可累着呢。”

    缓了缓气息，这人开始了他的故事。

    “小七大人别害怕，这事情说起来有点恐怖。”这句话说得还真是贴心，肖不修又成功地挑起了眉毛。

    此人姓周，名鸿威，却给自己起了一个字，不全。因此，现在大家都唤他做周不全。之前没有人知道这个名字的含义，只是觉得有那么一点不吉利，但也没有多想。

    他今年也不过二十八岁，是准备春闱考试的学子。这是第三次参加科考，前两次都没能入围前一百名。但是因为写字好看，速度也快，就进了兴国县做临时师爷。也是因为干活速度快，态度好，方玉衡也觉得这人还不错，就留了下来，算入了正式的师爷编制之内。

    不过，他也不知道居然是给自己埋了一个坑。周不全一开始也是很有热情地工作，但慢慢发现官官相护也就算了，特权阶层也是有各种猫腻的。有时候都开始怀疑自己科考之路的选择是否正确。

    但是，别人科考都是为了走仕途，光宗耀祖。而他只想借住官府的力量，以及若日后可以高中状元之后，利用自己手里的权利，真真正正，好好地，尽力地去查查家里的灭族惨案。

    二十年前，周家堰是距离兴国县八十里之外的一个村落，因把口天然堰塞湖，也算是占尽了地理优势，这里的家家户户依靠摆渡、捕鱼的营生，生活还是相当富裕的。而这里的人也很注重养林护林，至少是在下大雨时，没有山洪暴发流入湖中，因此水位上涨而遭殃。所以，一到开春时节，就开始准备种些树木的种子，比如那些特别好成活的槐树和榕树，等到这些树木成材砍伐掉，又能够卖不少钱。

    很多人都眼馋这里的富庶，都是钱生钱的买卖，世世代代都有可能更加富裕下去了。可是，眼红归眼红，也没什么办法。

    经过几代人的经营，这里虽然不是大富大贵，但也是有钱人居多，很多附近的女人也都愿意嫁到周家堰做媳妇。甚至，当年还有这样一句歌谣：“要做就做周家妻，吃喝不愁穿花衣。”

    这个“穿花衣”指的就是周不全的父亲，周成业的裁缝铺子所制作的成衣。周成业的缝纫手艺相当好，很多人都喜欢穿他剪裁的衣服，不仅合身，就算是不好的布料，到了他的手里也会变成一件非常好看时髦的衣服。

    因此很多人都是慕名而来，找周成业来做衣服，其中不乏达官贵人，生意也是极好的。因此，他也有钱将自己的独子周不全送到兴国县最好的私塾里读书，虽然希望他能够继承自己的手艺和铺子，也希望他能够走一条与自己截然不同的道路，做状元，穿红袍，光宗耀祖，做文化人。

    那一年，周不全八岁，已经有了神童的称号，前途很光明。周成业很开心，因为是初春时节还有些寒冷，他就想着给儿子缝一件丝绸质地的薄款马褂，穿在里面，既保暖又不显臃肿。

    家家户户也都在忙碌着，周家堰的人不多，但家家都很富裕，因此彼此之间的感情也很好，平时甚至夜不关门的状态。不过，今日似乎村口的狗叫的有些奇怪。周成业一边想着，手里也没闲着，仔仔细细地缝制着马褂。

    忽然，村口的方向传来了一阵撕心裂肺的惨叫，吓得他手一抖，布料都裁歪了一块。这村里向来安静太平，如何会有这样的喊声？

    周成业立刻打开窗户向外望去，却看到一伙蒙面之人个个手举长刀杀进了村子，只要是活物儿都会砍杀，连散养的鸡鸭都没有放过，全都砍死了。

    这是血洗周家堰！挨家挨户地砍杀，场面相当血腥和残暴，周成业眼睁睁地看着自己的邻居倒在血泊之中，才忽然反应过来要迅速逃走才对。可是，刚刚跑到后门，就被一把冰冷的长刀拦住了去路。

    眼前是一个全身黑衣，只露两只眼睛的贼人，看起来应该还是一个领头着，他的声音相当粗犷，长刀上还滴答着鲜血，很是霸气地站在周成业的面前，问道：“你就是那个有名的裁缝？”

    周成业不知道应该回答是，还是不是，心里很是紧张。

    那人看了看他身后敞开的窗户，发现那一屋子都是半成品的衣服，自顾自地点了点，又说道：“看来就是你了！”

    然后，他冲外面的人喊道：“抬过来！”

    立时又有几个黑衣人出现了，还抬着一具无头尸体到了门边，而他从自己身后的包袱里提出了一颗血淋淋的人头，小心翼翼地放到了刚才周成业缝制马褂的桌子上，还拜了拜才说道：“这是我大哥，被人追杀砍断了头颅。现在，你把他的头和身子缝起来！”

    “啊！”周成业哪里干过这样的事情，脸色刷白，六神无主，颤抖着说道：“我我我我，只是个缝衣服的，不会缝人头啊……”

    黑衣头领冷冷地说道：“我大哥要厚葬，你怎么能让他身首异处呢？我告诉你，你缝也得缝，不缝也得缝，否则的话，我要的就是你的脑袋！”说完这句话，手起刀落，立刻用长刀劈碎了一旁的大木头椅子，看起了来很是惊心动魄。

    周成业看到这样的状况，甚至已经是凶多吉少了，不过能够拖延一会是一会，自己还有个在念书的儿子，说不准此时再磨蹭一会，自己的老婆和父母还能够及时逃走。想到此，他也顾不得被吓出的大汗，定了定神，答应了下来。

    黑衣头领让其他黑衣人把那具无头尸体也搬上了桌子，然后留下了两个人看着他，自己则带着其他人继续血洗周家堰了。

    惨叫声不绝于耳，周成业哆哆嗦嗦地一针一线地缝着，满手全是血。他拿起了刚才给儿子做的半成品马褂的布料擦着手，也偷偷地在上面写下了血书。

    时间看似很难熬，但也终有要结束的时候。周成业的缝制功力相当高超，即便是第一次缝人头和尸身，也能够缝的天衣无缝，就像是从来没有断过头一样。

    留守的贼人很是满意，留下了一个人继续看着周成业，另外一个出去报信。周成业瘫坐在地上，想着如何才能够逃跑。不过，在他还没有想出办法的时候，那伙贼人已经全部都回到这里，身上背着许多大包袱，沉甸甸的，看起来是在各家各户抢劫了全部的金银财宝，收获颇丰。

    黑衣头领看了看他大哥的尸体，表示相当满意。“果然名不虚传，你的手艺不错。”他挥了挥手，让其他黑衣人把尸体抬走了，然后忽然手起刀落，直接砍向了周成业。

    周成业一直相当警觉，因此一看情况不对，立刻就跳开了，总算是躲过了这一刀，只是划伤了臂膀。他大喊道：“大爷饶命啊！小人还有老父老母要赡养，不能丢了性命啊。”

    “哈哈哈，不需要赡养了，这不是都帮你解决了么。”这人指了指窗外，只见周成业的父母和妻子都已经躺倒在院子的血泊了，没有了生的迹象。

    周成业不禁大喊起来，“你为何这样歹毒？我已经按照你的要求做了！”

    “歹毒？呵呵，谁让你们这么有钱，必然要有这样的结果。”这人相当凶狠，再一次手起刀落，直接砍下了周成业的头颅，“只有死人才不会走路风声，你已经知道的太多了！”

    将长刀上的血迹擦干净，这伙黑衣人抬着自家大哥的尸身和抢劫得来的大批金银珠宝迅速离开了周家堰，没了踪影。

    直到有外乡人跑去报案，兴国县县丞才知道发生了凶案。当时还是方玉衡的前任县丞在位，立刻派了全部的衙役们跑到了周家堰查看情况。经过清点，一共是八十三条性命，上至九十岁老翁，下至半岁的孩童，无一生还。

    这场血案震惊了大月国，皇上下令必须抓到凶手。但此时刚刚平复了曹显的叛乱，一切都处于恢复状态，所以也没有太多人力物力来支援兴国县。但兴国县当时的县丞也知道这件事情实在是太大，性质太恶劣了，所以也发誓要破了此案，替周家堰着八十三条人命讨个公道。

    不过，这都二十年过去了，方玉衡都很仔细地研究过这个案子，但时间过去太久了，又是一场灭族的惨案，重点是没有一个活口。这才是最难破的事情。

    周不全当时在兴国县的学堂里念书，等他知道消息的时候，都已经是三日后了。而他当时不过是一个八岁的孩童，只是知道发生了惨案，但又无能为力，根本没有办法做任何事情。

    当初他在兴国县念书时，他父亲帮他买了一处小小的院落，请了一个老嬷嬷照顾他的日常生活。这才让他免遭此劫。可是，这是天塌地陷的大事，让小小年纪的他如何能够承受？

    大病一场之后，也完全没有了念书的心思，心心念念想要找到这伙贼人报仇，甚至还跑去学武功。但他只是一个孩子，没有任何能力。幸而照顾他的老嬷嬷非常耐心，并且拉住他哭着说现在他要做的不是报仇，因为以他的力量是完全不可能的。“小少爷，现在这场血案，皇上都管不了，县丞大人说要破案，但也没有任何线索。你要忍耐，要变得更加强大才能够报仇啊！”

    “要如何变得强大？”小小年纪的周不全问道。

    老嬷嬷叹了口气，才说道：“老奴也不知道，但是如果你做了县丞大人，就应该能够拥有很大的权利了吧。再说了，这种事情，你自己亲力亲为，总比那些外人要用心的多吧。”

    “如何做县丞？”

    “周老爷让你念书，就是希望你能够考中状元，出人头地。到时候也能够做县丞的……”老嬷嬷说的这些话，或许也只是安慰他而已。不过，周不全那个时候就已经暗暗下定决心，要抓住贼人，替这八十三人报仇雪恨。

    这二十年来，他也一直暗地里寻找着蛛丝马迹，但的确是线索太少了，连正经的目击证人都没有。而且事情过了二十年，当年就没有线索，现在就更没有线索了。他以考生的身份进入到兴国县做师爷，也翻看了不少关于当年案件的卷宗，但依然没有发现任何有价值的线索。

    心里有事情，在考试之中也没有发挥好。结果已经考了两次，都是名落孙山。这也让他灰心丧气，甚至都有一了百了，追寻那八十三人的想法了。

    也是在偶然的机会，韩聪来县衙申请各类文书，刚好是周不全来处理的。一来二往，两人倒是成了朋友，因为年龄相近，一来二往，还经常去喝酒吃饭。所以，当李伯找到韩聪说起方玉衡杀人的事情时，周不全倒是想自己既然破不了自家的血案，但是扳倒一个县丞，应该也是可以扬名立万的吧。

    “因为知晓肖大人和小七大人不日就要来兴国县，我就想到了这个方法。一则也是帮韩聪，他一直把卓家姐弟两当做自己的兄弟姐妹看待，自小一起长大的情分自是不同的。另外，我也想如果我不能依靠自己的力量破案，那何不找更聪明的人呢？虽然这案子过了二十年，但或许就是时机未到。现在，来了破案红人小七大人，或许，我还是有希望为我家人昭雪的。”

    听完了这么多信息，我搓了搓手，一点都不觉得兴奋，反而很沉重。当年这场惨案怕是相当惨烈，这么多年都没有人破，贼人也没有抓到，我又如何做呢？好焦虑啊！

