    史蒂夫莫布里眯着眼睛看着杨飞撅着屁股用着金属探测器在四处搜索着，嘿嘿一下，弯下腰捡起脚边的一块小石子，朝着杨飞的不远处丢了过去，杨飞听到石子落地的声音，然后转过头看了看史蒂夫莫布里，见他一直盯着石子落地的方向，杨飞一下明白了过来，拿着金属探测器走了过去。

    刚到地方，金属探测器发出了滴滴的响声。杨飞立刻把金属探测器放在地上，蹲下身子，用手轻轻拂去上面的土，见到了一个拉环。

    杨飞试着拉了两下，发现拉不动，转过头喊道：“史蒂夫，过来帮我一下，我拉不动。”

    史蒂夫莫布里闻声站起身走了过来，说道：“杨，我有的时候发现你有点笨哦！”

    杨飞一愣，史蒂夫莫布里继续道：“你让我一下，我让你见证奇迹的时刻。”说完便弯下了身子，拉住铁环轻轻一转，只听咔嗒一声，铁环周围的动了起来。显现出了一个地下入口。

    杨飞瞪大了眼睛，心想，“这简直就跟小说或者电影一样啊！还有这种操作？”

    史蒂夫莫布里从腰后摸出了手枪，率先走了下去，杨飞一看，赶紧跟了下去。

    下了入口是一个昏暗的甬道，走了能有约莫十分钟的时间，远远地看到了一处光亮，两个人悄悄地靠近道光亮旁边，发现这是一扇门，杨飞透过门缝，看到了里面的情况，有十几个人，穿着白色的衣服在工作者，像是在研究什么东西。

    杨飞抬起头看了看史蒂夫莫布里，用门缝中透出的昏暗的光线，能略微地看到史蒂夫莫布里也是很好奇。两个人对视了一样，然后悄悄地退回了甬道，然后又从入口退了出去。

    两个人出了入口，关上了上面的门，杨飞观察了一下四周，这才对着史蒂夫莫布里道：“这里面的人是在做什么？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“我也不知道，我只是知道这个入口，其他的我就不清楚了，我外号叫死神，并不代表我就是神好吗？”

    杨飞有些沮丧地道：“好吧！那我们先回去之后再说吧！”说完两个人返回了自己的车上，便离开了。坐在车里，史蒂夫莫布里看了看后视镜道：“杨，现在别回头，有人在暗中观察我们呢！”

    杨飞一听，坐直了身体道：“他们是谁？”

    “也许是地下那伙人的保护者吧！”史蒂夫莫布里道。

    杨飞点了点头道：“好吧！看上去他们应该不会对我们怎么样，我们就先回别墅再说，不过再回去之前现在休斯顿多绕一会。”

    史蒂夫莫布里笑了笑道：“这个不用你提醒。我知道该怎么做。”

    两个人围着休斯顿绕了一个大圈，这才返回了别墅。

    当两个人走进了别墅的时候，萨莎威廉姆斯一下从沙发上站了起来道：“你们怎么这么久啊！担心死我了。”

    杨飞笑着揉了揉萨莎威廉姆斯的头发道：“没事啦！你看我们这不是安全回来了吗？再说了有史蒂夫跟我一起去，不用担心的。”

    史蒂夫莫布里跟在扶着萨莎威廉姆斯的杨飞身后，来到客厅坐在沙发上，然后开口道：“杨，你觉得今天的这个发现跟这个案子有关吗？”

    杨飞低着头想了想道：“其实现在我也不知道，因为我们看到的感觉是在研究某种课题，这些根本无法从这几个人的身上看出任何蛛丝马迹，所以我也不敢妄下定论。”

    “也许我可以给你一些线索。”肯道金斯突然说道。

    杨飞一听眼睛一下子就亮了起来，立刻问道：“什么线索？”

    “这是我顺着吉米摩尔的资料查下来的结果，他曾经有过一次创业，他做的是药品研究，可是因为研究出错，所以变相地研究出了一种对人有害的药物，或者说直接就是生化药物。它可以让人在短时间内体力倍增，没有痛感，但是一旦药效过了之后，人就会迅速死亡。后来这个事情被乔基姆摩尔发现了，立刻找到相关部门铲除了这个研究所，吉米摩尔当时并没有表现出什么，只是万分后悔。也许这个就能联系到一起了吧？”肯道金斯说道。

    杨飞点了点头，自言自语地道：“确实能联系到一起了。可是为什么这件事情被我们知道了呢？”

    突然一拍大腿道：“不好！他们要杀人灭口！”说完立刻站起来，继续道：“史蒂夫，立刻叫你的手下去那块空地把那块地方保护起来，萨莎你立刻联系蒂龙杰弗森长官跟他描述一下这边的情况，我们这边需要他们官方的帮忙。肯，现在玛莎还有奥利弗她们那边的身体状况怎么样？”

    萨莎威廉姆斯和史蒂夫莫布里开始按照杨飞说的去做了，肯道金斯看着电脑屏幕道：“一切正常，现在的定位是在菲尼克斯玛莎摩尔的家中。”

    杨飞点了点头，坐了下来，他现在也做不成什么了。

    史蒂夫莫布里打完电话道：“杨，我的手下现在已经过去了，我们要不要过去看看。”

    杨飞点了点头道：“也好，我们也跟着过去吧！对了别墅周围的人呢？他们出动了吗？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头道：“他们没有动，毕竟他们守护的是我们的大本营，所以他们是不能动的。”

    杨飞站起来说道：“那就好，我们走吧！”说完转过头对着萨莎威廉姆斯道：“萨莎，你就乖乖地待在别墅哪里也不准去。等着我回来！”

    萨莎威廉姆斯点了点头。

    杨飞跟史蒂夫莫布里走出了别墅，开着车离开了。

    很快，两个人便来到了那块空地，现在的这块空地上，已经站着二三十名史蒂夫莫布里的手下，杨飞带着他们走到那个地下入口，按照之前史蒂夫莫布里的打开方式把机关打开了之后，史蒂夫莫布里让一个手下先走了下去，然后是他，再之后是杨飞，杨飞的身后还有两个人，其余的人被杨飞留在了地面，因为他怀疑还有其他的出口。

    五个人摸到了上次有一线光亮的门那里，走在第一个的那名手下，回头看了看史蒂夫莫布里，史蒂夫莫布里点了点头示意他可以推开门，那人转过头去，一下子推开了门，五个人鱼贯而入，结果被映入眼帘的情景惊呆了。

    一地的尸体，全部都是被子弹击中身亡的，杨飞大概地数了一下，有二十三具尸体，毫无例外全部都是中弹身亡。

    杨飞懊恼地说道：“还是来晚了！我怎么就没想到呢！”

    史蒂夫莫布里拍了拍杨飞的肩膀道：“别沮丧了，在现场看一看有没有留下什么痕迹吧！这方面我不如你！”

    杨飞使劲地用双手搓了搓脸，从右侧开始搜查了起来，当他走到一具“尸体”旁边时，无意间发现了“尸体”的手指动了一下，杨飞先是吓了一跳，然后蹲了下来，摸了摸“尸体”的大动脉，发现还有轻微的脉搏，立刻叫到：“史蒂夫，这里有一个幸存者，立刻安排人把他送到最近的医院去。”

    史蒂夫莫布里闻声立刻走了过来，抱起“尸体”快步向出口跑去。

    杨飞站起身来，继续搜索，这里的所有电脑仪器全部都被销毁了，所有的纸质资料散落了一地，想想应该是没有用处吧！不过为了以防万一，他没有轻易去拿起来，看了看柜子里，全部都是空空如也，在这个地下研究室的右侧的一个角落，有一个痕迹，杨飞盯着这个痕迹看了一会，大脑里面飞速地坐着对比，最后得出了一个结论，这里原先应该摆放着一个小的保险柜，估计是行凶者在杀完人之后把保险柜也搬走了。杨飞继续走着，一圈绕了下来，没有什么收获，唯一能够肯定的是，从这些死者的身上的中弹角度来看，应该是从他们进来的这扇门冲进来，然后开枪射击的。杨飞又走回大门的位置，开始蹲下搜索了起来。他搜索的非常仔细，当他搜索到门和柜子的角落的时候意外地发现了一枚弹壳，杨飞小心翼翼地用手帕垫着捡起了这枚弹壳，端详了起来。这时，史蒂夫莫布里走了回来，看到杨飞端详的弹壳，便凑了过去，看了一下道：“这是5.56毫米的子弹，看这撞针造成的痕迹来看，应该是手枪发射的，这个编号有点奇怪，记录下来，可以让肯查一下看看是哪里的子弹。也许会有所帮助。”

    杨飞点了点头，道：“希望它能有所帮助吧！”说完拿过史蒂夫莫布里随身带着的证物袋放了进去。然后又再次看了看四周，确定没有什么遗漏的地方，便带着史蒂夫莫布里他们四个人返回了地面。

    这时，身穿着FBI制服的人已经来到了这里。一个看上去像是长官模样的人走了过来道：“请问您是杨先生吗？”

    杨飞点了点头道：“是的，您是？”

    “我是FBI托尼贾维斯探员，是蒂龙杰弗森长官委派我过来的，他随后就到。”那个人回答道。

