    结束之后，高琴高兴的看着卓越说道：“今天真是太高兴了，卓越，你可真厉害啊，我真是没有想到，你搞的这么一个活动，就彻底的吧森美从倒闭的边缘给拉了回来，我之前就跟你说过，你是一个搞商业策划的天才，现在果然是让我说中了，卓越，你现在就应该趁着这个热度，马上注册一个商业策划公司，然后找一些这方面的人才，然后就可以专门为一些公司搞商业策划活动了，现在市场低迷，正是需要这方面东西的时候，如果你做这个的话，一定会做的非常的成功，你相信我。到时候，甚至是会比你现在的生鲜超市都要成功，而且，你现在的生鲜超市也已经是稳定了下来，成为了国内的一个知名品牌了，很多事情也不需要你去管理了，你现在有了大把的时间去做其他的事情，如果放过了这个机会的话，你一定会后悔的，听我的，去做吧，资金的事情，我想有生鲜超市，你也不缺，既然可以做大，为什么不去做呢。”

    高琴越说就越是激动。

    卓越也是被高琴这么一说就动了心，毕竟卓越也是很享受之前的这种策划，通过自己的努力把自己的一些想法给实现出来，然后彻底的扭转一些公司的前景，这种事情是很有成就感的。

    尤其是现在，是个商业为王的时代，那么多的公司，那么多的企业，竞争力那么大，他们都需要提升自己的知名度，而卓越正好有这方面的才华，为什么不去施展呢，至于生鲜超市也确实是和高琴所说的那样，现在已经走上了正轨了，根本就不需要自己多操心了，大不了，自己把生鲜超市的一些股份分给一些高管一些，这样的话，以后生鲜超市就是他们自己的东西了，他们也会在生鲜超市里倾注更多的精力，到时候，自己就简单的去拿钱就可以了。而只要是卓越这里越做越大，那么生鲜超市的那些人也不会背叛自己。

    不过，卓越做事还是很谨慎的，这次的活动策划之所以这么成功，也是和高琴对自己的绝对信任有关系的，高琴基本上是把公司的所有的决策权都给了自己，把自己所有的想法都给实现了，几乎是抱着不成功就成仁的心态，所以才会这么的成功，不然的话，如果有掣肘，卓越也不会这么成功的。

    所以卓越就对高琴说道：“恩，你说的很对，可是这个事情也不能那么随便就去做，这次也就是你对我绝对的信任，几乎是把公司的所有权都给我了，所以我才能做的那么成功，可是放在了别的公司的话，他们未必会对我那么信任，而我对公司活动策划这方面也没有专业的知识，只是一些野路子，这样的话，很难说服其他的公司相信我的，如果我要做的话，就一定会先学习这方面的东西，准备好了才会进入这个行业的。”

    高琴听了卓越的话，也是知道自己有些相当然了，说道：“恩，还是你想的周到，是我太急功近利了，不过，如果你错过了这个机会的话，那如果被其他的人占领了这个市场的话，你以后可就被动了。”

    卓越笑了笑说道：“没事的，我如果现在就一头钻进去这个行业的话，说不定还会碰的头破血流的，很多公司也都是这样的，未必第一个吃螃蟹的就能成功，反而是看到那些吃螃蟹的人的经过之后，才会掌握其中的诀窍。”

    高琴说道：“好吧，反正我是说不过你了，你自己下决定吧，总之我是绝对支持你的。”

    随后他们就结束了这次谈话，而当天晚上，他们所有森美的工作人员都一起举行了一次盛大的庆祝晚会，是所有人都一起来了，就连扫地的大妈也不例外，这么隆重而巨大的庆祝宴会也是森美历史上第一次。之前就是有庆祝会也是一些高层才会有资格出席，一些底层的员工是没有这样的机会的。而且，以前的话，森美也是经营不善，所以，所有的员工的积极性也不是很好，可是现在不同了，所有的人都是对森美的未来抱有极大的期望，都觉着自己只要是在森美中待下去的话，那一定会得到很好的回报的，所以，都是很高兴，再说了，这宴会里都是好吃的好玩的，他们又怎么会不高兴呢。

    宴会举行到了一半的时候，高琴就走到了最上面的讲台上致辞，并且当着所有人的面，把这次活动的最大的功臣卓越给夸上了天，然后最重要的是，高琴当众宣布，奖励卓越五十万现金。

    随后当着所有人的面，就拿出来了五十万现金。给了卓越。

    “我靠，真的是五十万啊，那么多的钱！如果给我我就发了。”

    一个员工羡慕的说着。

    另一个员工说道：“你做梦吧，我们的工资才有多少啊，就是不吃不喝，把所有的工资都给攒下来的话，也需要差不多十年了，我们没有人家卓越的才华，想也白想。”

    可是随后高琴就说道：“你们是不是很羡慕？”

    所有的员工一起说道：“是。”

    高琴说道：“没有关系，只要是你们认真的工作，我们以后还会一直有这样的活动，而你们所有人都可以参与其中，只要是为公司立了大功的话，那么你们也可以得到公司的奖励，这点我作为森美的经理，可以为你们保证。”

    顿时所有的员工都是振奋起来了。

    毕竟有了高琴的这话，那么他们也是可以像卓越一样，得到极大的金钱和地位。

    随后，高琴又给策划部的人奖励了二十万的现金，顿时又是把所有的员工都羡慕了一个遍。

    卓越对于这五十万也没有那么看重，毕竟他只是过来帮忙的，他也只是想了一个点子，具体的执行的细节，都是策划部的所有的员工去做的，具体来说，卓越并没有做多少事情，而且，卓越自己也是一个公司的老总，生鲜超市现在生意非常好，卓越也不缺五十万那点钱。

    所以卓越当即就是把这五十万拿出来了二十五万，直接就分给了策划部的员工了，这也是之前卓越对他们做出的承诺，卓越就说过，如果事情做的好的话，就会给他们奖励，高琴给他们的奖励那是高琴的，现在这二十五万则是他给的，两个人不矛盾。

    剩下的二十五万，卓越则是给了戴伊。

    毕竟这次戴伊可是帮了他的大忙了，从他们生鲜超市的腐肉事件开始，戴伊就过来帮忙了。一直都没有休息过，为了卓越的事情忙的不可开交。

    现在更是为了写这次活动的策划案，好几天都没有睡一个好觉，眼睛都成了熊猫眼了，卓越看了之后都替她担心，可是戴伊还是不停的工作。

    所以卓越才把这二十五万给了戴伊。

    也算是稍微补偿一下戴伊了。

    随后燕姿知道了这个事情之后，马上就大呼小叫的对卓越说道：“我擦，这么好的事情怎么不找我啊，戴伊才来了几天啊，就赚了二十五万，卓越你说，你是不是对戴伊还有别的想法？”

    卓越马上就说道：“这个你可不要乱说啊，我和戴伊已经说的清清楚楚明明白白的了，我们之间已经没有任何关系了，我这二十五万，也只是她的劳务费而已，而且，人家干的活可是文字工作，你能做的来么，如果是打架的话，我一定会把你给叫过来的。”

    “好啊你，居然敢讽刺我，看我怎么收拾你。”

    燕姿听了卓越的话，顿时就扑过来，对卓越一阵拳打脚踢，直到卓越求饶之后，燕姿才放过了他。

    戴伊自己也是很吃惊，卓越居然会把这么多的钱给她，因为戴伊本来就是卓越的下属，那老板给自己布置什么任务都是应该的，给够工资就可以了，所以，戴伊也是很意外，所以戴伊也不好意思要。

    不过卓越却是没有给她拒绝的机会说道：“这是你的奖金，是你应得的，而且，策划部的那些人都有奖金，如果你没有的话，那我自己这里也过不去啊。”

    这样戴伊才把这个钱给收了下来。

    燕姿看到戴伊一下得到了这么多的钱，马上就缠着戴伊说道：“现在你可是一个富婆了，必须要请客吃饭。”

    戴伊笑了说道：“放心吧，我肯定请客，去哪里，你随便点，就是去五星级的大酒店我也奉陪，然后去做SPA，所有的服务我们都点一份，你说行不行？”

    燕姿听了之后，马上就抱住了戴伊亲了一口说道：“哈哈，太好了，真是我的好姐妹。”

    戴伊想一下说道：“还有等下把苏慕婉也给叫上一起。”

    燕姿听了很吃惊，毕竟在她看来，戴伊和苏慕婉应该是情敌的关系，可是现在戴伊居然要邀请苏慕婉过来一起玩，这就有点奇怪了。

    戴伊说道：“你放心吧，你不会是以为我会对苏慕婉做什么吧，我和她已经说的很清楚了，而且，苏慕婉也是一个很好的人，我们现在已经是很好的朋友了，等下她来了，你也一定会喜欢上她的。”

    燕姿还是抱着怀疑的态度说道：“好吧，谁让你是富婆呢，你说了算。”

