    哥尔赞！

    那头巨大的怪兽就是迪迦奥特曼TV刚开始就出现的那头怪兽哥尔赞！也是在他自己的世界里被自己痛扁了一顿那只倒霉哥尔赞的同族，不知道这个哥尔赞比起那个哥尔赞会不会更强一点。

    风野信摸着下巴思考着，操控着超越之翼往远东基地的方向穿越空间回去，这只哥尔赞还有点用，不能现在就打死了，要不然迪迦出现不了就是他的锅了。

    而趴在风野信头发里的皮古蒙见状，心思灵动的它一下子就猜到了风野信的想法，也默默的同意了风野信的这个做法，毕竟同样深受奥特曼TV“荼毒”的皮古蒙也不希望迪迦无法出现大古就此和迪迦擦肩而过呢。

    更何况，最重要的一点就是，如果迪迦不出现，只有奈迦出现的话，那这蝴蝶效应得厉害到什么程度？

    完全把迪迦TV变成奈迦TV了的结果啊！

    这可不行！

    绝对不行！

    所以哥尔赞这时候千万可不能死！

    风野信倒是不担心大古和丽娜，因为反正一会哥尔赞都会被飞燕号的信号弹给吓跑这倒是无所谓了。

    这么大的震动早就惊动了这些村民，在他们看到这只巨大的怪兽的时候全部都惊慌起来连忙朝村落的外边跑去。

    “怪兽朝着村落的方向前进了！”丽娜看着往村落的方向走去的哥尔赞惊慌的说道。

    闻言，大古也是微微一惊，飞燕号上只载有信号弹，想要阻止怪兽前进就只能发射信号弹了，大古念头一转开始动手准备：“发射信号弹吓吓它，我们得设法改变它前进的路线。”

    飞燕一号一个俯冲擦着蒙古包而过，飞到哥尔赞的面前，从武器的射口中发射出数颗信号弹弹跳着落在了哥尔赞的周围，显眼的黄色气体从中散发出来。

    哥尔赞明显被这些信号弹给吓了一跳，抬起了它巨大的脚掌把这些信号弹给一个个的踩扁，丽娜把飞燕号驾驶到离哥尔赞距离有十米远的地方拉升了机体，哥尔赞的视线一直锁定在飞燕号上，差点仰面摔倒。

    从驾驶舱这个位置近距离观察这只巨大的怪兽它狰狞可怖的面目更让人觉得可怕。

    哥尔赞因为才刚刚苏醒脑子好像不太好使，周围又都是信号弹放出来的黄色烟雾哥尔赞直接扒拉着泥土挖出个坑又重新的钻回了地底只留下了一个巨坑。

    只不过大古和丽娜却是松了口气，没有任何武器的他们要和这样的一只怪兽战斗他们感到压力山大，不过好在怪兽被吓跑了。丽娜驾驶着飞燕号去小心翼翼的把陨石回收带回了基地里就交给了科研人员。

    而风野信虽然对这些有所了解但还是不太懂还是觉得在一旁看着就好了。

    陨石摆在了一个台面上，周围都是精密的仪器在包围着那颗圆形的陨石。

    新城围在陨石的旁边看着那颗陨石说道：“这就是那颗陨石啊。”

    “里面好像还包裹着什么东西。”丽娜说道。

    一个女博士走进来，穿上手套，她的助手将激光刀递给她，她二话不说接过激光刀就开始了切割陨石的工作。激光刀切割陨石的声音在这安静的司令室里显得格外的响亮。

    堀井也把撑着脑袋的右手放下，伸长了脖子凑前去看。

    所有人的目光紧紧的盯着那颗陨石。

    女博士在切割了一次之后，便转过身对胜利队的成员说道：“这不是天然的陨石，而是被制造出来的。”

    “诶？”堀井惊讶的站起身，走上前，几人将陨石的外壳给扒开，露出了里面的金属，大古把这时光机拿到桌子上放好，摘下手套。

    丽娜呆呆的看着这台彗星一样的时光机伸出手就想要去触碰它一下，堀井急忙压下她的手说道：“不能碰！”

    突然，司令室的灯无故熄灭，时光机发出幽蓝的光芒，吓了众人一大跳，只有一直坐在自己位置上盯着这台时光机的风野信一脸平静，因为他早就知道会发生这样的事情了。

    时光机渐渐的打开一个缝隙，里面亮起了红色的光芒将一个人影投影出来，女博士看着那道人影说道：“多精巧啊。”

    堀井道：“她好像在说什么。”说着，俯身拿了一台小机器看着众人说道：“说不定用声音翻译机可以翻译出来。野瑞。”

    野瑞转过身在电脑上按下了一个按键，堀井拿着声音翻译机过来按了几下，野瑞敲了几下键盘将两种不同的语言波动结合到一起，原本听不懂的语言现在已经能够听懂了。

    “各位，我是地球警备团的团长，幽怜。这个时光机器到达地球就意味着地球将相继发生很多巨变，最初的征兆，就是使大地动摇的怪兽哥尔赞和使天空崩裂的怪兽美尔巴复活。”幽怜说道。

    还没有说完，大古便急道：“怪兽哥尔赞，出现在蒙古的怪兽，就是哥尔赞！”

    这时幽怜继续说道：“能够保护地球，免受异变之灾的只有金字塔里的巨人，那巨人曾经是地球的保护神，他把用来战斗的身体隐藏在巨大的金字塔中，然后还原成本来的光的形态回到自己的故乡去了，我的后代们，你们现在的任务是让巨人复苏，把怪兽哥尔赞和美尔巴打倒，将巨人复苏的办法只有一个，那就是让……”

    说到这里，人影突然消失，让所有屏气准备听幽怜说出办法的人顿时一愣，司令室的灯又重新亮了起来。

    居间惠扭头看向女博士，问道：“坚村博士，你觉得呢？”

    坚村博士十指相扣放于腹部，说道：“这时光机器是以太阳系的彗星为模型的，这好像太离谱了。”

    大古跑到众人面前，激动地说道：“这是真的！她说哥尔赞会出现，不是说中了吗？”

    宗方双手环胸，说道：“那不见得就是怪兽哥尔赞。”

    大古反驳道：“美尔巴也会出现的！”

    坚村博士看着大古说道：“大古队员，如果你相信这个时光机器，也就意味着你承认过去曾经有比我们更优秀的科学文明存在。”

    大古闻言，垂下头去。

    而风野信却是笑笑：“有什么不可能的了？地球存在了这么长的时间不见得只会有我们现在的文明存在吧？要知道，在人类出现之前可是存在着恐龙这些史前生物的，说不定，在恐龙出现之后就有一个非常发达的文明只是不知道因为什么原因而覆灭了而已。”

