    满宝仔细的想了想，勉为其难的摸出一个银锭来给他。

    　　白善收了钱便大方的对她道：“你放心吧，余下的事儿交给我了。”

    　　第二天是十八，是他们的最后一天假期，白善没有再和满宝去苏家，而是自己揣着两锭银子，拉着白二郎出门，先找了地方把银子兑成铜板。

    　　直接兑了半筐铜钱，然后就让大吉拎着竹筐找到了中秋那天替他走街串巷读诗的少年。

    　　三个少年碰面，白善请他找了个僻静的地方，然后从竹筐里拎出一吊铜钱，蹲在地上冲他招手。

    　　少爷便蹲在他对面，盯着他手里的铜钱看了好一会儿，然后就扭头看向一旁竹筐里的铜钱。

    　　白善笑问，“想要吗？”

    　　少年咽了咽口水，点头。

    　　白善道：“这里一共有二十一吊铜钱，你们京城的银子比我想象的要贵点儿。”

    　　少年道：“不是银子贵，是铜钱便宜。”

    　　白善点头，一手搭在竹筐上敲了敲，道：“我想让你帮我做件事。”

    　　少年道：“我知道，帮你扬名嘛，你那首诗我们都倒背如流了，不用这么多钱，只需要五吊钱，不仅这一坊，我还能让我的人把诗唱到外城去，甚至还去城门口唱，让出入的人都能听到，到时候京城里谁人不识公子？”

    　　白二郎目瞪口呆，别说白二郎了，就是白善都惊了一下，他问道：“名气是这么来的？”

    　　“分两种嘛，像公子这么有钱的便可以这么来，还有的人特别有才，那做的诗就跟天上的神仙做的一样，就是我们这样不识字的唱着都觉得特别的好，那就不需要钱了，我们四处唱着，遇到感兴趣的相公，给他们唱一遍也能得些打赏。”

    　　白善：……所以他是以财取胜的那一拨？

    　　他略微有些不高兴。

    　　少年似乎察觉到了什么，立即找补道：“不过白小公子不仅有财，更有才，您年纪这么小就能做出这样的好诗来，将来必定会前途无量。”

    　　说罢冲白善嘿嘿的乐。

    　　白善看了他好一会儿后道：“我找你不是传我的诗。”

    　　少年立即看向一旁蹲着的白二郎，问道：“那是传这位公子的？”

    　　“也不是，”白善起身，揉了揉腿问道：“你们这儿就没个坐的地方？蹲着好累。”

    　　“有啊，有啊，小公子等着。”说罢少年往外喊了一声，“小五，搬几块石头来。”

    　　几个大孩子立即搬了四块石头过来，不大，但足够他们坐了。

    　　白善也不嫌弃，找了块石头坐下。

    　　少年坐在他对面，白二郎则坐在了白善身边。

    　　大吉左右看了看，把石头拎到远远的一边坐下，不参与三个少年的话题。

    　　白善问道：“还不知道你叫什么名字呢。”

    　　“小的叫大山。”

    　　“大山？好名字！”

    　　白二郎看向白善，不明白这个名字好在哪儿。

    　　大山却很高兴，乐哈哈的道：“我爷给取的，说取了这个名字我就能像山一样壮了。”

    　　白善和白二郎看着瘦胳膊瘦腿，连脑袋和脖子都很瘦的大山表示怀疑。

    　　不过白善没怎么显露出来，他轻咳一声道：“我给你讲个故事吧，你知道京城的邳国公吗？”

    　　大山愣愣的点头，纠结了一会儿道：“小公子，这要是造谣的事儿我们可不传的。”

    　　“不是造谣。”

    　　大山憋了好一会儿后小声道：“就是真事我们也不敢传的，万一大官儿们查起来，我们就都活不成了。”

    　　白善道：“……不是让你传他们家，让你传的是我师姐。”

    　　他将邳国公之子坠马受重伤，满宝开腹输血救人的事儿绘声绘色的如实描述了一遍，不仅大山，就是已经二次听的白二郎都听呆了。

    　　毕竟上次白善他们说没说的那么详细，只是简单的说了一下过程，最主要的是结果。

    　　这会儿再听才知道中间还有那么多事呢。

    　　白善一下说太多话，和大吉要来竹筒喝水，这才继续道：“我要你传的就是这个故事。”

    　　少年也总算是回神了，他为难道：“这个故事也太长了，都能当说书的说了。”

    　　白善想了想后道：“也不要你照实全搬，比如你跟一个人说，小公爷脏腑破裂出血，周小大夫开刀把他的肚子打开，把里面的脏腑给缝好了；然后你可以和另一个人说，小公爷失血太多，要救不活了，周小大夫就给他输血把人给救活了……”

    　　白善道：“只有当人细问了，你再告诉他这其中这么多的事儿。”

    　　他道：“你不是说你们唱诗唱得好还有赏吗，那你们说故事说得好，应该也有赏才对吧？”

    　　大山眼睛一亮，目光便飘向一旁的竹筐。

    　　白善特别大方的道：“就照你刚才说的，不仅这一坊，内城、外城、还有城门口，你都要叫人去传，这一筐的铜钱都是你的。”

    　　大山想了想后点头，“好。”

    　　然后伸手就要去拿竹筐，白善一把按住，将手中的那吊铜钱塞到他手里道：“这是定金，剩下的，等我看到了效果再付。”

    　　大山一愣，“小公子还不相信我？”

    　　白善笑着摇了摇头道：“不是不信你，你也说了，以前你们只传一首诗，现在却要传这么长的一个故事，你们总要适应适应。这一吊钱便是给你们试的。”

    　　大山沉默了一下后抱好怀里的钱，和白善躬身道：“白小公子放心，我们一定不叫你失望。”

    　　白善满意的点头，起身道：“我们住在常青巷，你们往那儿一打听便能找到我们，这对你们来说不难吧？”

    　　“不难。”

    　　白善又问：“刚才的故事你都记下了？”

    　　“全都记下了。”

    　　虽然故事很长，但大山却觉得比记一首诗还要容易点儿，一首诗，他记着记着，过一两天不记了就忘了，但刚才的那个故事，他觉得他恐怕这辈子都忘不掉。

    　　他很有些好奇，“白小公子，这个故事当真是真的？”

    　　“当然。”白善轻咳一声，扬起脖子来道：“你要不信可以去济世堂里打听打听，她是济世堂里的坐堂大夫，叫周满。”

    　　大山咽了咽口水，“把肚子剖了还能活？”

    　　白善瞥了他一眼，没作答，大山便明白了，觉得传这个可比传诗有趣多了。

    　　他拍了拍胸膛道：“白小公子放心，这会儿我明白了，您就瞧好吧。”

