    随着中年男子话声落下，场下的人先是一阵寂静，随后爆发出巨大的喧哗之声。

    如果说之前，夜笑与南宫笑一战，是莫名奇妙的侥幸的话，那这一场却是真的凭借着强大的实力而获胜。不说最后那个将寂天邪困住的五色光罩，就凭夜笑开始时，那凝聚了千枚光剑的一剑，就足以力压在场其余所有的人。

    没有任何人，能够挡得住这一剑。

    这一剑体现了夜笑的实力，那最后击败寂天邪的光罩，就让所有人都有些惊惧。寂天邪变身之后的强大，几乎所有人都能够深深的体会到。防御几乎无敌，速度暴增数筹，就算是攻击力也是强悍了不知多少。众人自忖，若是对上这样的寂天邪，就唯有认输一途，然而令所有人吃惊的是，一个小小的五色光罩，竟然直接将寂天邪禁锢。使他根本就无可反抗。

    这五色光罩到底是什么，到底蕴含着怎样奇特的能量，使所有人好奇而又敬畏。

    夜笑的这一战，几乎出乎了所有人的想象。本来以为只能位列第四的夜笑，这一战之后，直接锁定了第二名，再没有任何人能够动摇他的地位。

    凭借元王九层，战胜寂天邪这顶尖的高手，使得所有看向夜笑的目光，都充满了莫名的意味。甚至，不少的目光，看向天机门驻地正乐不可支的暗影的方向。

    天机门作为日级门派，能够培养出钟离俊这等高手，纯属正常，而且钟离俊虽然强大，但是在一种强者少年之中，也仅属于表现平平。可是，夜笑的出现，却是让所有人对天机门有些刮目相看。这种天才，天赋固然重要，但是，能够强悍到这种程度，绝对有一个很好的引领者。

    难道是天机门那数百年未出的圣级老祖么？无数人这样猜测。

    就连童老，看着旁边这个与自己一直称兄道弟的暗影，眼神也是有几分奇特。夜笑用他的表现，一步步震撼着童老。之前童老提出前三之列的要求，未必没有为难夜笑的意思。

    毕竟任何人都知道，夜笑与南宫笑、寂天邪等人的差距。但是如今，夜笑却真的达到了这一步。

    “这小子的元决，都是你教他的？”火帝怀疑的看着自己身旁傻笑的暗影。之前的光剑，火帝能够认出，这绝对是暗影剑诀，但是尽管如此，那最后凝聚起来的光剑也超出了火帝的想象。至少凭他对暗影的了解，就算是暗影如今想要做到夜笑那一步，也略微有点困难。

    而最后，夜笑那诡异的一招，火帝更是根本就未曾见过。

    听到火帝的问话，暗影脸色一怔，看了看火帝那怀疑的眼神，顿时有几分恼怒的说道：“废话，当然是老子教的，老子可是这小子的师傅。”说完之后，从来不知尴尬为何物的暗影，脸色竟然红了一些。

    火帝当然不相信暗影的鬼话，撇了撇嘴，不再与暗影争执这个问题，“不管怎么样，本座也要当这小子的师傅。这小子火属性契合度如此高，还身怀那怪异的火焰，正适合修习我的这《烈火焚决》。”

    “哼，老子才懒得管，你想当他师傅，首先要说服武坤那老东西。而且就算你成了这小子的师傅，也只能当个三师傅罢了。还不是比老子低一头。”暗影不屑的说道。

    听到中年男子宣布了结果，夜笑紧绷的精神放松了下来，身形一下软倒在地上。钟离俊身形闪烁，来到夜笑身边，轻轻的将夜笑扶起来，“老八，怎么样？”钟离俊关心的问道。

    夜笑勉强露出一丝笑意，摇头说道：“没什么大碍，就是消耗有些过度。”

    钟离俊闻言，放下心，将夜笑带回到中心擂台之上。夜笑对钟离俊点点头，直接盘坐在地上，恢复其身上的消耗。

    尽管夜笑此时很是羸弱，但是旁边一众人看向夜笑的眼光，却是极为惊异。寂天邪更是身形闪动，直接站到了离夜笑最远的位置。显然，寂天邪对夜笑那怪异的手段心中无比畏惧。

    这一战结束，保持全胜的仅剩下夜笑与剑臣二人，这两人之中的胜者，也将是这届天鼎盛会的第一名。离着夜笑比较近的穆青虹，看向夜笑的眼神，有些羡慕又有些敬畏。恐怕任谁也想不到，之前那个甚至代表着耻辱的甲上，如今走到了这一步。

    甚至，不少人心中想到，这个元王的小子，会不会真的直接一黑到底，将那无敌的剑臣也踩在脚下。不过想到剑臣，众人均是摇了摇头，尽管夜笑战胜了寂天邪，但是显然已经手段尽出，没有一丝余力。而同样战胜寂天邪的剑臣，却仅出了一剑。就算是南宫笑也仅是逼得剑臣除了第二剑而已。

    谁也不知道剑臣的底线在哪儿，甚至这无数场战斗，根本就没有任何一个人值得剑臣认真，更不要提比他使出底牌。

    夜笑虽强，但是与剑臣比起来却是依旧差的太远。

    随后的几场战斗，南宫笑与寂天邪两大高手，也终于碰撞到了一起。两人的战斗虽然激烈无比，但是众人总觉得少了一些什么。原本以为这两人的战斗，会是奠定胜负之战，然而这两人此时却尽皆成了失败者。

    最后，寂天邪虽然再次化身，但是南宫笑人剑合一之下，却是洞穿了寂天邪的防御。使得寂天邪极为不甘的得到了第三场失败。

    而随着这两人战斗结束，前四名的位置，也基本上已经排定。尽管夜笑与裘冬还有一战，但是显然没有人能够认为裘冬能够胜过夜笑，就凭夜笑那一剑，裘冬就只能落败。

    战斗的场次越来越少，终于，再次轮到了夜笑上场。这次战斗，与之前夜笑与寂天邪之战，隔了数场战斗，也使得夜笑得到了足够久的恢复时间。

    尽管夜笑如今还未达到顶峰状态，但是至少也能够发挥出八成的实力，面对裘冬却是已经足够。

    夜笑踏上擂台，然而裘冬却出乎意料的没有出战。

    嘴角露出一丝苦笑，裘冬看着神采奕奕的夜笑，出声说道：“我认输！”

