一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零七章  年轻道人

    听到陈强的呼喊，那年轻道人只是轻轻瞥了陈强一眼，并没有答应。

    这一瞥也让陈强认识到这个年轻道人不是俞白灵，因为俞白灵的眼神没有这个年轻道人凛冽。

    虽然那年轻道人看陈强的眼神很平淡，可是陈强依旧在这个年轻道人的眼神里感受到了莫大的压力。

    这个年轻道人的实力不简单！

    陈强先是惊讶，随后又平复下来。相比起八百年后的高科技年代，这个年代的灵气无疑更加充沛，同时华夏各处都有奇珍异宝，各种修炼资源都还非常充沛。

    所以在这个时间节点，修炼玄气比起八百年后要容易得多！

    这年轻道人肯定是某个宗门的得意门生，就像曾经武当的俞白灵一样，年纪轻轻就有了一品境界的实力。

    “这位兄台，还请你替我保护好这些妇人，我去取那魔人狗头。”

    经过陈强身边的时候，年轻道人突然转头对陈强说了一句话。

    陈强还未反应过来，年轻道人就已经走进了后院。

    只听见轰的一声巨响，整个山顶主寺突然剧烈晃动起来。

    “啊！”

    受惊的夫人们惊叫连连，四处逃散。

    陈强连忙上前，将这些受到惊讶的妇人护在身后，道：“诸位不要担心，这寺庙里藏有贼人，刚刚那年轻帅哥就是去斩妖除魔去了，大家千万不要慌乱。”

    可是在场的妇人们哪里听得进陈强的安慰，一个个吓得花容失色，惶恐不安。更有甚者连滚带爬的跑出了寺庙！

    陈强很是无语，一个箭步冲出去就把那妇人拎回来，沉声道：“不想死的就给我在这里老老实实呆着，枪打出头鸟的道理懂不懂，这个时候冲出去只会成为贼人的目标，在这里好歹有我能够保护你们周全。”

    陈强不知道寺庙里的魔人实力怎么样，只是感觉出那个年轻道人的实力有一品境界。

    能不能搞定那个魔人还不好说，这寺庙里还有没有别的魔人更是不好说。

    噌！

    陈强一把拔出手中长剑，在这个年代，行走江湖如果没有一把剑好像就显得不够格，陈强对此也是醉醉的，想不到自己有朝一日还能成为行走江湖的一代大侠。

    嘭嘭嘭！

    就在陈强拔出长剑的同时，后方院子里随即激起了一阵强烈的冲击波。

    透过强大的意识，陈强赫然感受到后院里一下子出现了十来个魔人的气息！

    “喂，小兄弟，你能应付得了不，应付不了的话，换你来保护他们，我来应战好了。”

    陈强有些担心那个年轻道人的处境，虽然那家伙有一品境界的实力，可是魔人的实力也不是闹着玩儿的。

    别看陈强现在只有二品境界的实力，但真要爆发起来，他自问那个年轻道人还不是他的对手。

    不料，那年轻道人居然是丝毫不慌，面对十多个魔人的包围，年轻人显得极为淡定：“区区妖魔，能奈我何。”

    好特么狂的语气！

    陈强以为自己就已经是很狂的人了，可是没想到这个年轻道人居然更狂。一人面对十多个魔人的围攻居然还能大放厥词！

    要知道那十多个魔人可都是接近一品境界的高手，再加上本身的邪气，可以说非常不好对付。就算是陈强都不敢说丝毫不放在眼里，偏偏这个年轻小道就敢！

    “小毛崽子，不在你武当好好呆着，跑出来瞎蹦跶什么，真就这么想死么？”

    就在陈强感叹年轻小道口气狂妄的时候，一个无比阴沉的声音突然从后方山顶传来。

    听到这个声音，陈强便再也呆不住了，慌忙布下一道屏障就要去帮助年轻小道。

    不料，年轻小道突然一抖手中长剑，霎时间千剑齐飞，那十多个魔人顿时被斩杀当场。

    几乎是眨眼间的功夫，年轻小道就完成了击杀，遂抬头看向那个赶来的魔人，道：“你倒是说说，是我死，还是你死？”

    好强！

    陈强瞪大眼睛，他才发现自己太小看这个年轻小道了。这家伙的实力绝对不止一品境界这么简单，刚刚的千剑齐飞让他一下子想起了轩辕紫衣，想起了武当那个不熟轩辕紫衣的张翠平，更让他想起了当时一剑助俞白灵掌握真武之剑的李玄贞！

    “你是武当李玄贞！”飞身赶来的魔人大怒，“该死的武当，回头定要让君上踏平你们武当！今日我就先宰了你这个武当天才！”

    魔人大手一拍，天地顿时为之一暗。

    黑压压的邪气席卷着摧城之势压向年轻道人，在那黑压压的邪气中仿佛有千百只手臂伸出，一拳一掌直奔年轻小道命门。

    年轻小道头也不抬，只是自顾的嘟囔了一句花拳绣腿，下一秒，手中长剑脱手而出，炽白色的光芒瞬间从那黑压压的邪气中穿透而出。

    “啊！”

    漫天黑气顿时溃散开来，那个魔人的胸口不知道何时被洞穿，衰落在地的同时更是惨叫不已。

    年轻道人一步上前踩在魔人胸口上，冷冷说道：“怎滴这么不经打，连我一剑都接不下来，还敢妄称踏平武当？”

    “李玄贞，你休要得意，不要以为你是吕祖转世就了不起，君上连那吕祖都不怕，还会怕你！”

    魔人虽是落败，但气势上却没有被年轻道人压制，反而是威胁起了年轻道人。

    年轻道人听闻此言更是不屑一笑：“什么吕祖转世，都是一些江湖传言，我就是李玄贞。至于你们君上是不是连吕祖都不怕，让你们君上滚出来向吕祖叫板试试？”

    这年轻道人不仅剑术超强，就连那嘴皮子都是得势不饶人。这不，一番话直接就把魔人呛得说不出话来。

    他口中的君上要是真有那么厉害，还至于躲躲藏藏搞这些偷鸡摸狗的事情，怕不是早就登上天门去和吕祖叫板去了。

    “无知小儿，待君上踏平武当之时你就知道君上之威了，到时候，我定要……”

    “可惜，你没有到时候了。”

    年轻道人淡淡的笑了笑，遂一剑落下，直接将这魔人斩于剑下。

    魔人瞪大双眼，死不瞑目……