    飞梭前进着，雅易斯那是因为知道项宁的身份，所以并没有什么，但是夏繁就不一样了，即便那时候他已经相信了。

    但是当死亡和天使文明两大文明的神明出现的时候，他是懵逼的，她就算还不相信，也该明白，为什么项宁杀了对方的孩子，还能安然离开了。

    而且有一句话现在用来非常的合适，那便是物以类聚人以群分，且不说项宁能与神抗衡，就说那些出来的神明，就足以证明一切了。

    “别那么紧张，等到了安全的地方，我给你两个选择，一个是选择去我的家乡，在哪里，还有你的同胞，第二个选择便是，放任你离开。”项宁看得出夏繁可能有些接受不了身份的转变。

    “我能先跟着你吗？我还没想好。”夏繁开口道，样子确实有些纠结，这要不是在他们那边，她或许会选择第二个，但是这里，人生地不熟，她也不敢待啊。

    项宁点点头，也没说什么，就想着跟着自己的话，自己去中央后就要返回人族那边了，到时候让她见见自己的族人也是一个不错的选择。

    路程有点远，就算是从这里去到拥有星门的行政星球也需要十天左右的时间。

    而在项宁离开后，天使文明这边，也不知道是不是域外宇宙的永恒体们的审美都差不多，都喜欢宫殿形式的建筑，共有十二位天使的雕像矗立在哪里，在哪有上千个台阶，台阶上是如同雅典宫殿的风格。

    在里面，有六位身着圣洁长袍的人，他们每一位都看起来像是普通老者，但是下一刻，三人从外面走了进来，就是刚刚与项宁见过的那三位天使。

    “追极，你知道现在是什么情况吧？”

    “哼，不用说，死的又不是你们的儿子。”

    “呵呵，就你那儿子，迟早的事，这还好不是死亡文明的神。”

    追极眉头皱起：“哼，若不是因为潘多拉战事吃紧，岂能让他那么容易就走？”

    女武神冷笑道：“谁走不了还难说呢，先不说你知道现在是非常时期，就说他刚刚展现出来的压制力，你觉得，你有把握胜得了一位掌握空间的神明？”

    “掌握空间？”之前的一位天使疑惑道。

    “没错，在我们去到现场的时候，回溯了一下当时发生的事情，发现不管是物理攻击还是光线能量攻击，在一瞬间就瞬间被瓦解，消除与无形，因为不在场，所以我们并不知道那是什么能力，但可见的，绝对与空间有关。”

    说着女武神将当时的画面放了出来，在看到那画面的时候，众人都点点头，然后知道了来龙去脉，看向追极道：“若是为此挑起战争，那就由你自己去承担吧！”

    追极也是脸上有些挂不住，但也是没办法，别看他现在是神王，但是跟眼前的这些人比起来，他还有些嫩，天使文明真正的至强的，可并不是他。

    至于为什么不提起项宁的身份问题，那都不用解释了，肯定是妖族的，至少他们是如此想的，即便项宁说自己是什么人族，那也自动被归类为妖族的一个种族之中了。

    现在他们都在争夺潘多拉，魔族那边已经占据了先机，在潘多拉主星旁的漩涡，必然是有什么巨大的秘密，或者好处，否则魔族不可能那么疯狂。

    这若是因为一点小事，将妖族牵扯进来，让原本争夺就很激烈的潘多拉星域更加激烈，那到时候损失的，可都是一个文明的利益。

    追极脸色不是很好看，但也没在说什么，但心中已经暗暗下定了什么决心，那个什么人族，绝对不是妖族，追极身为当事人，能够更加直观的感受到那力量，至于他为什么不说，没看到现在这些人到底如何对他的么。

    而另一边，死亡文明，在项宁走之后，同样的，女神灵开口道：“不知道与潘多拉星域有什么关联。”

    “但他必然是关键的人。”中性声音的神灵道。

    “我们的死灵之书从未有过如此数据出现。”男神灵摇头道。

    死灵之书，就是他们死亡文明的天体计算机，这台天体计算机这一次推演出来的结果上一秒跟下一秒不一样。

    但是总体算起来，只有三个结果，一个是毁灭，一个是半死不活，一个是崛起，这三个内容来回横跳。

    这种情况出现已经有十多年了。

    一开始的时候是走向毁灭的极端，但慢慢的，不知道怎么回事，朝着半死不活跳跃，然后是崛起，这些他们只知道名词，但却不知道含义，是成神以来，从未有过的，也是死灵之书从未有过的。

    现在三种结果无时无刻都在变幻着。

    “争取夺下哪里，死灵之书一直在告诉我们，那个地方很危险。”

    “但那好像是唯一破解之法。”

    “调查他吧。”

    三位神明交谈着，每一句话都像是在预言未来。

    而此时的寒古星域和炎古星域，早已经打得不可开交了。

    而魔族这边有了离陨的加入，虽然好打了许多，但是因为忌惮与项宁的关系，并没有真正暴露离陨的实力，也没暴露他的机甲，而且距离他们的计划已经快要完成了。

    而今天就是他们要完成的时刻。

    经过长达半个月的拉锯战，如今的寒古星门幽海通道端口只剩下一道防线，而这里的防线除了一开始的混沌战舰再次镇守，如同定海神针一般，后续因为伤亡有些大，以及魔族和修罗族这边派遣出来的机甲有点强。

    导致人族这边只能压缩防线，现在，三位项宁的学生，督察司的督察官驾驶着天灾级机甲挡在他们面前。

    否则他们早就被攻破了。

    但是即便如此，高端战力的被消耗，让人族这边陷入被动，纵然拥有强大的后勤，但是在被魔族以温水煮青蛙的方式逼迫着，也是慢慢现出了疲惫。

    “赫炎哥，羽轩哥，你们撑住，我去去就来！”说话者，便是第三位前来幽海通道支援的督察官，师出同门，驾驶的是项宁当年的神灵机甲的改进版巨灵神，而驾驶他的人是项宁的最小的，当上督察官的弟子。

