    那个老三被打伤之后，令其他两个同伴非常的恼怒，因为这已经拖累到他们了，遇到这种事情最让他们愤怒.

    沈翔可以看见他们此时脸上的那种愤怒，像是恨不得要把老三干掉一样。

    “这些家伙还真是无情呀，天古神族人都是这样的吗？”沈翔回想起陈才的遭遇，陈才当初就被天古神族人追杀过，而主要原因是他拥有天古兽人的血脉，这侮辱到天古神族人。

    “是时候动手了！”沈翔悄悄来到那老三附近。

    老三正在快速疗伤，他还拿出一个瓶子，里面装着丹药，他倒出了两粒。

    “这是什么丹？看起来很不错呀！”沈翔嗅到一阵飘逸的丹香，不由得精神抖擞起来，那粒丹的品质很高，炼制手法也非常的不同，他一眼就能看出来。

    “我的了！”沈翔嘿嘿一笑，已经冲到老三身后，九霄神剑瞬间穿透老三的后背，刺入心脏里面，随着沈翔灌入一股力量，心脏也瞬间被撑爆。

    “死了！”

    沈翔连忙把这老三的尸体丢入天创鼎炉里面，那瓶丹也已经被他得到。

    此时天创鼎炉正在不停的颤动着，因为在里面有一颗傲世狂源珠正在乱撞，沈翔连忙让封可儿释放封印之力去压制。

    “他们已经发现了吗？”沈翔立即隐藏起来。

    刚才他那么容易得手，主要是因为那个老三已经重伤，而且他们对四周都没有太大的防备，这儿本身就是一个非常激烈的战场，觉得不会有什么人来到这里，所以才会如此松懈。

    “老三不见了！”一个天古神族人突然喊道。

    沈翔听见之后，已经瞬移了过去。

    “老三跑了吗？”他们此时还不知道老三已经被沈翔干掉。

    他们现在也不能分散注意力，本身他们两个人对付天古太兽王就非常吃力了，如今老三突然跑掉，让他们压力更大他们已经打算要放弃了。

    “走！”

    那人刚刚喊完，沈翔就已经快速飞掠过去，一剑刺入那人的胸膛，然后丢入天创鼎炉里面。

    “老四！”还剩下的那个应该是老二，他看见同伴突然间被刺穿，顿时明白了，老三肯定也是这样被干掉。

    老二惊吼了一声之后，天古太兽王的手掌已经挥拍过来，打在老二的头颅上，竟然将之打得爆裂，老二刚才吃惊的瞬间，疏忽了防备，才遭到天古太兽王攻击的。

    沈翔立即追过去，他瞬移的速度非常之快，来到老二的面前，对着那胸膛一剑，把心脏灭掉之后，他就急忙把尸体丢入天创鼎炉里面。

    “总算搞定了，真是出乎意料的轻松。”沈翔倒是没有想到自己几下子就干掉了三个天古神族人。

    主要是他们站在与天古太兽王战斗，没有料到沈翔会在这里，更加没有料到沈翔的实力那么强大，能隐匿起来没有被他们发现。

    沈翔让封可儿把里面那三颗傲世狂源珠封印好，不让他们在里面碰撞，否则会毁掉他的天创鼎炉的。

    “这家伙好像能感应到我。”沈翔此时还在隐身，但是天古太兽王正看着他。

    “他很强，你还是算了吧。”封可儿叮嘱道：“我们走吧，去找还剩下的那个天古神族人，那家伙是老大，实力很强的，专心对付那个家伙就行了。”

    “嗯！”沈翔确实想打算与这天古太兽王战斗，但是他却没有信心，刚才三个天古神族人那么拼命都没有将之拿下，他肯定也不能。

    “再见了！”沈翔刚刚瞬移离开，也只是进入空间隧道里面而已，但是却被一股力量给抓了出来，这让他大为震惊。

    “这是怎么回事？”沈翔被抓出来之后，重重的摔在地面，他看见了那如同大猩猩的天古太兽王。

    “到底怎么了？封可儿问完，也看见了外面的情况。

    “人类，你为什么要帮我？”天古太兽王竟然说话了，他的声音非常的粗哑，但却能听得清楚。

    “我……他们本来就是我的敌人，我只是借助这个机会把他们干掉而已。”沈翔如实说道：“我可没有招惹你，让我走吧！”

    “你要去什么地方？”天古太兽王问道：“你拥有穿梭空间的力量，能带我离开这个空间吗？这里之前还很弱的，那时候的我还能自己离开这里，但是现在不行了。”

    “这个……你要去什么地方？”沈翔问道。

    “只要离开这里就行了，我呆在这里没有任何方向，我找不到我该去的地方。”天古太兽王眼神中充满迷茫。

    “哦？你要去什么地方？”沈翔突然好奇起来：“我之前听他们说，你是来自于天古太界的吧？”

    “是的，那可不是一个好地方，你想去？”天古太兽王问道。

    “我不想去，我在这儿还有一个敌人，我要去把他灭掉。”沈翔摇了摇头，他没想到这天古太兽王竟然那么人性，没有对他产生敌意。

    “我离开这里，你能帮帮我吗？”天古太兽王又说道。

    “好吧！”沈翔想了想，最终决定把这天古太兽王带走，帮助他一把。

    天古太兽王愿意进入沈翔的六道神镜里面，沈翔把他收入六道神镜之后，就来到神荒之中，他把天古太兽王放出来之后，天古太兽王非常的兴奋，说他要去的地方就是这里，他非常感激沈翔。

    “我以后一定会报答你的，再见了！”天古太兽王说完之后，就急忙飞奔起来，一下子就不见了。

    沈翔摇了摇头，又返回天道世界里面，在这里面还有不少天古太兽，不过这些天古太兽都不用怎么担心，这儿的许多强者联手的话，还是可以打退的。

    就是那个天古神族人不好对付，而且还是那五个人之中最强的一个。

    “这家伙还在猎杀天古太兽。”沈翔闭上了眼睛，很快就锁定了这个天古神族人所在的位置。

    找到之后，他立即瞬移了过去。

    但是他刚刚过去，这个天古神族人就不见了！

    “走了！”沈翔感应到一丝气息残存在这儿，心中一惊，对方好像突然有人过来，然后就急忙的跑了。