    陆行衍拾起了那个铅球走了几步，正好见到阿洲和杰克在篮球场门后候着。

    阿洲问道：“衍哥，是嫂子出事了吗？”

    陆行衍把手上的铅球递给了阿洲，说：“你去查查最近谁去器材室借过铅球？”

    阿洲握着手上沉甸甸的铅球，有些震惊道：“有人用铅球砸嫂子啊？”

    杰克也有点难以置信：“Oh　my　god,那嫂子是怎么逃过一命的？”

    “一个箩筐。”陆行衍唇瓣微抿，笑了声。

    “Oh　my　god，我真是real服气嫂子了！”

    阿洲拍了拍杰克的肩，有些状况：“别整天Oh　my　god，Oh　my　god，god都被你们这些人叫累了好吧？”

    何其晚餐什么也没吃，就啃了个苹果，她想起了那个飞来的铅球，还是无法睡着。干脆从床上下来，打开了台灯，从抽屉里取出了她刚买的手账。

    她在日记本画了个铅球，又画了抱着箩筐的自己。

    找出了一只粉色的彩笔写道：铅球惊魂的一天。

    她发愁的画了个大问号。又写道：过去的我仿佛是全世界都会讨厌的那个人，所以背后恶意整我的人是谁呢？

    怎么办呢？

    她的笔尖在手账上顿了顿，似乎酝酿了很久，又从抽屉找出了一本橄榄绿的笔记本，里面有不同的彩色纸卡组成。她选了一只百乐钢笔，在扉页写了几个大字：“变成更好的自己。”

    她翻了一页，选了一只圆规在页面上画了三个同心圆，均匀地划分成了30份。在最中间的同心圆中间写上了April,最大的格子里写上日期，第二个圆圈依照着日期标注星期几。

    她的月历圆盘终于搞定了。

    四月的目标是什么呢？

    她思忖片刻，选了一只彩笔写上了target　1.10本书

    2.晨跑

    3.外联部拉赞助。

    她暗暗下定决心：从今天开始鸡汤少女要改变大家对自己的印象了。

    她要变成让大家喜欢的那个少女何其！

    Fingting吧，鸡汤少女。冬天来了，春天还会远吗！

    台灯散发着蛋黄色的光芒，林糖下床的时候，看到何其还在伏案画着什么，揉了揉双眼，小声问道：“其姐，你还没睡呢？”

    何其抬头看了看林糖：“吵到你了吗？是我台灯太亮了吗？”

    “没有，没有，我上厕所呢？”

    林糖从上铺爬下来，从厕所出来，发现何其还在笔记本上画着什么，好奇地问道：“其姐，你在干嘛啊？”

    何其漫不经心地回道：“在写手账啊。”

    林糖低头细细看着何其画的月历圆盘，还有上面的Q版图案，惊奇道：“其姐，你画的真好。以前都不知道你还会做这个呢。”

    “你不知道的事情多着呢，”何其微微笑了声。

    林糖搬了把椅子坐在了何其的身旁道：“其姐，我想向你学习。”

    何其奇怪地看着林糖，漫不经心道：“学什么啊？当大佬可不是人人能当的！”

    “我想学你写手账”林糖郑重其事道。

    何其笔尖一顿，看向林糖。林糖解释道：“其姐，你自从发生了那次意外，好像重生了一样。”

    “那你喜欢以前的我，还是现在的我？”何其郑重其事地，问道。

    “现在的啊，”林糖笑笑又解释道，“以前我也喜欢，其姐，变成怎样，我都会对你忠心耿耿的。”

    “忠心耿耿，你以为康熙王朝，封建社会吗？”何其忍不住吐槽，“何况忠心耿耿这个词我一直以为形容狗的。”

    “汪汪汪……”

    何其吓了一跳，看了看林糖。林糖嘘了声道：“其姐，郝灵说梦话呢。你别紧张。”

    怎么回事呢？说梦话也能有问有答的？

    顿了顿，上铺过来传来翻身的声音。

    何其暗暗觉得有些好笑，收了收表情，又问道：“其实……有个问题，我一直想问。”

    “问啊问啊，其姐。”林糖眯着眼笑道。

    何其犹豫了几秒，又问道：“你和郝灵讨厌过我吗？”

    林糖眨眨眼，犹豫了会儿回道：“其姐，那肯定……是有的。”

    “你在家里是公主，在外面张扬跋扈惯了，指挥人干这干那的，就说我们宿舍还有个舍友吧就是受不了了，直接搬走了。我和郝灵也很讨厌你，那时候就觉得这人有病啊，家里有钱捐个楼，买个文凭，有钱就不起啊……”林糖缓缓道来。

    “你说得对，”何其叹了口气，又道，“有钱真的挺了不起的。”

    “……”

    林糖神情复杂，眸光里忽然隐隐有了水光

    见林糖就要哭，何其赶紧安慰道：“怎么了，糖果，你别哭啊。你当我刚刚的话放屁。谁他妈再说有钱了不起，我就让她蛙跳。”

    “不是……其姐，有钱真的了不起。”

    “……”

    “其姐，你真的不记得了吗？之前我妈尿毒症，换肾的钱，是其姐借的。”林糖回道。

    何其有点吃惊，看着林糖：“哦，我……我原来这么大方。”

    “何止如此，郝灵的继母来宿舍打郝灵的时候，是你用扫帚把她继母给赶走的。”林糖又道。

    何其更是震惊地瞪圆了眼：“我居然……这么凶猛？”

    “不对啊，我为什么这么帮你们啊？”

    原主怎么和她想象的有些差别呢？这明显和她的人设不符合啊！

    本来是十恶不赦的大坏蛋，怎么现在还是个仗义有为的好青年了？

    “可能，因为……其姐，你没有妈妈吧。”林糖吞吞吐吐回道。

    何其忽然想起了一句话，可怜之人必有可恨之处。原主在大学里的张扬跋扈，仗着家境的优势，她欺负厌恶的女生，也做过很多坏事。可是唯独在关于“母亲”的事情上，她却莫名带了意想不到的慷慨和怜悯。

    何其沉默地看着林糖，好半会儿，从抽屉里取出了两本TN手账和两盒双色彩笔递给了林糖，说：“这些送给你和郝灵。”

    “谢谢其姐，”林糖兴奋地接过手账本和彩笔，又问道，““其姐，你可以教我怎么利用手账本吗？”

    “当然可以啊。我们都是学美术的嘛，还能在手账本上画上漂亮的图案。等过了许多年，这就是我们青春的见证啊。”何其笑着回道。

