
　　第600章一起吃顿饭

　　夜晚，裴君颜家。

　　偌大的客厅里几乎挤满了人，放眼望去，几乎全是熟人。

　　因为宋晚和沈晔的关系，裴君颜和萧亦恒还有萧亦轩相处的很不错，这不，今晚也出席了。

　　许霆裕揽着萧婉慧上前给二人祝贺,还体贴的准备了昂贵的贺礼。

　　除了许霆裕外，作为姐夫和姐姐的王希然和王雨，也早早到了现场。

　　Goddess的其他成员，还有向阳组合，江怀帆，殷然和蒋云峥都来了。

　　陆怀修和许曼珍是最后到的,两人被抓着罚了三杯酒。

　　当然了，许曼珍喝了一杯，余下的五杯都是陆怀修一个人喝。

　　幸好喝的是果酒，度数不大。

　　“舅舅，什么时候到你？”沈晔看着二人手挽手的许霆裕和萧婉慧揶揄道。

　　“快了。”许霆裕笑道：“等你舅妈毕业就结婚。”

　　相对于许霆裕的淡定从容，萧婉慧整张脸都红透了。

　　“表哥，你别说别人，你和晚姐又什么时候能办酒席？我爸妈可天天念叨着，烦死人了。”

　　玉树持着一杯香槟走上前，撇嘴道。

　　十九岁的玉树，如今长得越发清隽迷人。

　　细看还能发现，他眉眼和沈晔还有几分相似。

　　当然，跟沈晔站在一起，还是略显几分稚气。

　　宋晚笑道：“催的是我和你表哥，又不是催你，你烦什么？”23sk.Com

　　“天天打电话让我去问你们，我能不烦吗？”玉树撇嘴，“她要不是我妈，早就进黑名单了。”

　　宋晚轻笑,抬手轻拍了下他的肩膀，安慰道：“下次舅妈若是还给你打电话，你就说快了。”

　　她和沈晔已经商量好了，等她毕业回到碧云城，两人就将酒席补上。

　　“晚姐，沈总，过来一起喝一杯！”

　　江怀帆朝这边喊了一声。

　　陆怀修抬眸看去，两人四目相对，江怀帆微怔了怔，旋即朝他笑着微微颔首。

　　陆怀修也笑了笑，然后拉着正盯着他和江怀帆来回打量的许曼珍朝江怀帆走了过去。

　　江怀帆感觉自己的心跳有点快，手心开始有些湿意。

　　打从进了晔晚娱乐开始，他和陆怀修见面的次数不下十次。

　　可是，每次都是匆匆点头，然后各自离开。

　　如今，见他带着许曼珍朝自己走来，不知怎的，蓦然觉得有些紧张。

　　“最近有时间吗？”陆怀修在他面前站定，然后淡声问。

　　“我……我吗？”江怀帆愣愣的问。

　　陆怀修点头,“嗯。”

　　“有的！”江怀帆赶忙道：“我最近都在休息。”

　　他刚拍完一部古装剧，打算休息一个月再进组。

　　陆怀修：“有空一起吃顿饭吧,见了这么久，还没正式认识。”

　　“好。”

　　江怀帆此刻心情有点复杂，按理说，他该嫉妒眼前这个和他几乎长得一模一样的哥哥的。

　　同一个父亲，陆怀修打小就在富贵中成长，而他，却连学费都得自己挣，这一对比，落差可谓不小。

　　可是，他没有那种心思，毕竟，错的是陆云，而不是陆怀修。

　　他也没有想到，有朝一日，陆怀修会走到他面前，和声和气的邀他一起吃饭，这感觉……还真是一言难尽。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第600章 一起吃顿饭免费阅读。https://xs.23sk.com 