    “谢谢沈医生！”

    张俊波一边向沈勇道谢，一边招呼女药童过来。

    见此情形，沈勇心中猜测，难道这位女药童就是张俊波的孙女吗？

    这时，女药童走到张俊波的身旁。

    张俊波拉着女药童的手，对沈勇道：

    “沈医生，这就是我的孙女张秋，小名叫阿秋，今年才十七岁。想必你已经看出来了，她不会说话！”

    张俊波有些感伤地道，“一年前，她的父母出了车祸，当时就没命了！她得知之后，由于太过伤心，喉咙都哭哑了。后来不知道为什么就说不出话来了！甚至连声音都发出来了！

    本来她今年应该参加高考的！可是这两件事对她的打击太大，根本没有心思学习，成绩也是一落千丈！更令她伤心的是，她的同学得知她不会说话之后，还孤立她，他也不想上学了，就在我这药房里当起了药童！

    阿秋是学中医的好苗子，她自学了很多医书，如果是普通的病人来问诊，她开出来的方子跟我开出来的方子相差无几！

    如果这么好的苗子不好好培养的话，我这当爷爷的都没法给她的父母交代啊！以她之前的学习底子，好好复习一年，参加明年的高考，她肯定能考上龙城医科大学的！

    到大学里，进行系统的医学学习之后，考取一个医师资格证，再回来接管中药阁，我也就放心了！

    还希望沈医生能想想办法，帮她治疗一下，让她开口说话吧！”

    每一位做家长的，都会给自己的后辈们规划出来一条他们自认为优秀的人生道路！

    在这一点上，张俊波做得相当的到位！

    沈勇也能够理解张俊波，毕竟张秋没有了父母，他这个做爷爷的就应该担当起这个责任！

    张俊波给沈勇讲这些的时候，张秋伤心地低着头，泪水在她的眼眶里打转。

    不能用言语表达自己内心痛苦的时候，只能默默地流泪。

    “张医生，我先给阿秋检查一下喉咙吧！”

    沈勇道。

    “好的！”

    张俊波拉了拉张秋，说道，“阿秋，你抬起头，张开嘴，让沈医生给你检查一下！”

    张秋用手擦了擦眼泪，把头抬起来，长大了嘴巴。

    沈勇往前走了两小步，来到张秋的面前，往张秋的嘴里看了看，道：

    “张医生，阿秋发不出声音的原因，是因为她的声带严重囊肿，而且还有长了许多息肉在声道里，这些你应该知道吧？”

    闻言，张俊波心中顿时一惊！

    像张秋这种病症，如果不用口腔镜辅助检查的话，只是用眼睛直接看一下，是完全看不到声带情况的！

    而沈勇竟然就是这么简单地一看，就能知道是声带囊肿和息肉，这确实让人有些匪夷所思！

    殊不知，沈勇这样简单地看一下张秋的嘴巴，是在做样子而已。

    实际上，沈勇早已通过天眼神识弄清楚了张秋的病因。

    “沈医生，你真是神了！只是这么简单地看一下，就知道病因了！”

    张俊波道，“正如沈医生所说，我也知道阿秋是因为声带囊肿和息肉才不会说话的。

    但是，我给她开了几个方子，喝了不少中药，就是不见效果！

    我带她去医院里看，医院里说要做手术！可是，手术成功率只有百分之三十！这手术的风险太大了，我没敢让做！”

    “哦！原来是这么回事啊！”

    沈勇点了点头道。

    “沈医生，依你看，如果不做手术，我孙女的病能治好吗？”

    张俊波轻声问道。

    “能啊！这个又不是什么大病，我给你写个方子，你按照方子抓药，抓好之后，将其碾成粉，拿过来给我！”

    沈勇道。

    听沈勇这么一说，张俊波连忙面带微笑地道：

    “太好了！我孙女有救了！我给你拿纸笔啊！”

    说着，张俊波就要上二楼去拿纸笔，沈勇连忙制止道：

    “张医生，不用了！我会用毛笔！我就用这柜台上毛笔写字就可以！”

    “现在会使用毛笔的年轻人不多了，沈医生真是博学多才啊！”

    张俊波道。

    “写得不好，你能认出来就行！”

    说着，沈勇拿起柜台上的毛笔，在纸上刷刷点点地，用小楷字体，方方正正地写了一个药方，递给张俊波。

    张俊波拿起来一看，对沈勇竖着大拇指道：

    “沈医生太谦虚了！你的毛笔字写得真是太棒了！这药方堪比书法啊！都具有收藏价值了！”

    张俊波道。

    “赶快抓药去吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “是是是！抓药要紧！”

    说完，张俊波刚要转身去抓药，张秋突然挡在了他的面前，并从他手中把药方接过来。

    张秋用手示意张俊波，让她去抓药！

    张俊波明白了孙女的意思，连忙道：

    “行啊，没问题！阿秋，你去抓药，爷爷来研磨！你抓取一种药材就拿过来啊！”

    张俊波道。

    张秋点了点头，表示知道了，又朝沈勇看了一眼，微微笑了一下，之后转过身，有些羞涩地去抓药了！

    药方上一共八味药材，张秋每抓好一种药，就会过来放到研钵里，再有张俊波将其研磨成药粉。

    就在张俊波研磨最后一味药材的时候，中药阁里突然来了三位穿着白色道袍的中年男人，长长的头发在头上挽成一个发髻，用钗子扎着，一副道士模样的打扮。

    三位中年人的白色道袍几乎一模一样，胸前的位置上，都有一个太极图的图案。

    但是，这三人的白色道袍左臂上写着三个不同的字，分别是“神”、“仙”、“鬼”！

    见三人的表情一脸严肃，身上带着一股子杀气，沈勇便意识到，此三人，来者不善！

    “咦？张阁主怎么亲自研磨起药材了啊？谁这么大的面子啊？”

    其中一位道袍上写“神”字的人，大嗓门地问道。

    闻言，正专心研磨药材的张俊波扭过头，看了一下来人，客气地道：

    “让云梦三侠见笑了！我是在为我孙女研磨药呢！”

    “阿秋的哑巴病还没有好吗？要不我给我师父说一下，让他给阿秋炼制一味灵丹妙药如何？”

    道袍上写“仙”字的中年人问道。

    “不劳烦你们师父了！我已经找到了给我孙女治病的神医了！”

    张俊波道，“云梦三侠今天过来，还是来采购药材吗？”

    “今天不采购药材，而是来寻找我们云梦山庄里丢失的一样宝物！”

    道袍上写“鬼”字的中年人厉声道。

