    第861章一群猴

    苏蕾与柯思邈还在争吵，两人旁征博引用尽方法，只为了论证对方是个傻X这件事。

    小到平日的成绩，大到从生物学角度论证X与Y染色体的不同，周围人听得津津有味。

    时不时插一两句话，将对战很快变成了混战。

    带队老师翻了个白眼，“你们吵架的功夫，人家都已经走了。”

    一行人抬头一看，发现小云宝和徐曦已经走到街边的小摊贩旁。

    柯思邈哼了声，撕下呆萌可爱的伪装，眯起眼道：“徐曦好狡猾，竟然来一招声东击西、暗渡陈仓，从而达到霸占云云妹妹的目的，可恶啊！”

    苏蕾懒得和他再吵，二话不说地跟了上去。

    小云宝从摊主手中接过鸡蛋仔，吹了吹凉，正要一口咬下，苏蕾已出现在旁边。

    “一般的街头小吃往往……”

    正要给小云宝科普街头食品的微生物菌落超标，小云宝已将眼睛弯成了月牙，笑着递来一半。

    “小蕾姐姐吃吗？”

    苏蕾：“……吃。”

    算了，谁能拒绝云云妹妹呢？

    在一众喋喋不休不是你胜过我，就是我压倒你的战场中，邱雪云小姑娘俨然是温暖的休战港湾。

    凭借单纯可爱的性格和温暖的笑容，成为了所有人的团宠。

    就在苏蕾打算咬下去时，手里的鸡蛋仔突然不见了。

    再一看，竟然落到了徐曦手中。

    少年一口咬下，齿痕整齐。

    苏蕾抓狂，“这是云云给我的！”

    徐曦不为所动，“先来后到。”

    “你不是不喜欢吃甜的吗？”

    徐曦冷淡道：“没有这回事。”

    怎么可能没有，平常食堂里的菠萝咕咾肉和糖醋排骨，徐曦是根本不碰的。

    可东西都已经被徐曦吃了一口，难道自己还抢过来不成？

    苏蕾只能板着脸紧紧跟在小云宝身后，避免再被人捷足先登。

    其余的孩子也都有样学样，很快小云宝前后左右都挤满了人，徐曦不动声色地站在旁边，内心的怒气值却在不断上涨。

    他万万没想到，好不容易和云云有长时间的相处，却又有这么多人在旁边打扰。

    得想个办法把人都甩开。

    孩子们的口音顿时引来了周围人的注意，还有人前来搭讪，双方语言沟通倒是还算顺畅。

    可老师一看这种情况不行，这些孩子有一个算一个都是祖国的珍稀幼苗，要是出了事可负不了责。

    这个时候也不管什么艰苦朴素的风气了，赶快让孩子们按照出来前分好的小组，分别乘坐的士前往酒店。

    酒店坐落在繁华的香岛中环，周围高楼林立，四处都是闪烁着霓虹灯巨大招牌。

    仰头看去视线几乎被遮挡成狭窄的长方形，可以看见高处缠绕纠结的电线。

    “好了，大家报个数，人数没错的话我们……”

    带队老师正要开口，往旁边一看，孩子们又蜂拥着跑去了不远处的便利店里。

    顿时无语凝噎。

    普通的老师总觉得班里那些成绩寻常的孩子太调皮捣蛋，却不知道聪明的孩子更是性格跳脱。

    带着这样一群孩子出来，和带着一群猴也差不了多少啊。

    人类的进化方向真是一个谜……

    (本章完)

