    天色渐渐转黑。

    昏暗的天空之下，一国内B-14直升机，快速的从天空中飞过，往东州行去。

    这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    是上达集团的执行总裁刘明秀给他打了过来。

    “喂，何先生。”电话里面的刘明秀客气的道。

    何时鸣深吸一口气道：“查的怎么样了？有没有找到他们？”

    “我正要跟何先生说这件事情！”

    刘明秀回道：“刚才我跟我爸聊了一下，我爸的意思是让您先来上达集团，他想先跟您聊聊。”

    “聊聊？”

    何时鸣神色一凝道：“我现在急着救人，让你们帮忙找人，你让我过去聊聊？刘明秀，你这是在跟我开玩笑吗？”

    “何先生别生气！”

    刘明秀赶紧解释道：“我爸只是想先让何先生来上达集团，好好跟您交流一下上达公司的事儿，然后再……”

    “刘明秀！”

    何时鸣沉声道：“你们是不是把我的话当耳旁风，根本就没有派人去找人？”

    “不不不！找人的事我们已经在安排了，不过东州这么大，也不可能一时半会能够找到！我们……”

    “行了！”

    何时鸣深吸一口气，脸色阴沉的道：“不用说了！我明白了！既然你们不愿意帮忙，我自己想办法就是了！”

    说完，

    直接挂断了电话，脸色变得越来越阴沉。

    已经安排了？

    鬼才相信！

    好一个上达集团！

    好一个刘庆元！

    就让他帮自己借用上达集团的人脉跟渠道找个人而已，结果刘庆元竟然这么搞，看到他来东州了，给他来一个下马威吗？

    看来自己猜的不错。

    这个刘庆元，对于他手握着百分之三十的上达集团的股份非常不满！

    否则不可能这么做。

    不过现在，

    他没空去搭理上达集团！

    现在对于他来说，就是用最快的速度，把秦丽雅从秦绍的手里给救出来！

    只是，

    那么大的东州，怎么才能找到秦丽雅呢？

    如果早知道这样的话，之前离开的时候，在秦丽雅的身上安装一个追踪器，这样就好寻找了。

    等下！

    就在这时，何时鸣突然眼前一亮。

    追踪器？

    他用力拍了一下自己的脑门！

    卧槽！

    自己不是有追踪鸡吗？

    这个系统奖励，是跟‘空气手枪’一起得到的。

    不过当时得到这个奖励的时候，何时鸣根本就没放在心上，更没有在意，直接就扔进道具栏里面了，然后就彻底遗忘了。

    直到现在，他才突然想起来，自己还有这么一只大公鸡。

    按照道具说明，这是一只骄傲无比的大公鸡，从小就立志要做一只战斗机的战斗鸡，不过最后没有成为战斗机，反倒是成了一只大公鸡。

    只要给它一个秦丽雅身上曾经用过的东西，哪怕是跨越万里，它也可以找到对方！

    唯一的要求，

    就是在用完它之后，要喂它吃它最喜欢的玉米粒，否则它就会逃跑……

    玉米粒……

    作为一个地地道道从村子里走出来的人，何时鸣清楚的知道现在正是玉米收获的季节。

    何时鸣低头向下面的大地看了一眼。

    紧接着，

    神色一喜。

    果然，

    下面正是一大片苞米地。

    何时鸣直接操控飞机落到了地上，然后钻进了比人还高的苞米地里。

    这片苞米地不知道谁家的，长得还挺好，苞米个大粒满。

    何时鸣毫不客气的偷了两个，然后赶紧钻出苞米地回到了飞机上。

    随后打开‘明日头条’的道具栏，找到里面安静的躺着的‘追踪鸡’，**使用。

    下一刻，

    手机摄像头突然发出一阵白光。

    紧接着，

    随着一道鸡鸣声响起，一只通体黑红、雄纠纠气昂昂的在公鸡，就出现在了地上，对着何时鸣‘沟沟沟’的叫了两声。

    这只大公鸡的个体还挺大，估计一锅都炖不下。

    何时鸣咧了咧嘴，拿出玉米递了过去。

    追踪鸡双目一亮，立刻跑过来，兴奋的吃了起来。

    何时鸣虽然焦急，但也只能按捺下心中的焦急，等着这位大哥吃完。

    吃了大概一半之后，追踪鸡估计是吃饱了，它突然停了下来，站的笔直的看着何时鸣，估计是在等着他的命令。

    何时鸣立刻会意，把自己身上秦丽雅的一个发卡递了过去。

    大公鸡凑到近前歪着脑袋仔细看了看发卡。

    下一刻，

    它仰头尖叫一声。

    “沟沟沟！”

    紧接着，

    鸡爪一勾，双腿一蹬地面，翅膀伸展开来，猛的一扇，顿时直接冲天而起。

    何时鸣看到这一幕，直接惊讶的瞪大眼睛。

    我去！

    骄傲的大公鸡就是不一样，竟然会飞，而且速度竟然这么快！

    牛逼牛逼！

    他也不再耽搁，直接冲进飞机里面，启动直升机，向着追踪鸡追了过去。

    同时，

    脸上的表情变得越来越严肃。

    这一次，

    他不仅要把秦丽雅给救出来，还要让秦绍付出代价！

    半个小时后，

    何时鸣跟着‘追踪鸡’到达东州附近。

    不过‘追踪鸡’并没有直接进东州，而是向东州的最北边行去。

    “嗯？”

    何时鸣有些诧异。

    秦绍不是应该带着秦丽雅去东州吗？

    不过虽然心中有疑惑，但他还是跟着‘追踪鸡’向北郊飞去。

    天色已经完全黑了下来，地上的行人基本上已经看不到了。

    又过了二十分钟。

    ‘追踪鸡’在一个工厂的不远处停了下来。

    何时鸣也找了片空地落下，随后看向不远处的工厂。

    工厂门口，挂着一个发光的牌子。

    绍华电子集团。

    看到这个公司的名字，何时鸣的眉头顿时皱了起来。

    ‘追踪鸡’怎么带他来工厂里面了？

    难道秦绍把秦丽雅带工厂里面来了？

    逼近秦丽雅打黑工吗？

    何时鸣一时间根本想不明白秦绍的打算了。

    这时，

    何时鸣看到‘追踪鸡’径直向绍华工厂门口走了进去，也赶紧追了过去。

    工厂门口。

    三名四十多岁的保安，正站在吊灯下有一句没一句的闲聊着。

    这时，

    一只大公鸡闯进了他们的视线。

    看到这只大公鸡，三人顿时神色一喜。

    “卧槽！谁家的大公鸡跑这儿来了？”

    “这大公鸡个头也太大了吧？最起码得有十五斤吧？”

    “这只鸡背部这么宽，胸肉肥厚，臀部发达，一看就是上好的食材啊，我家的锅大，刚好能炖得下！兄弟们，快抓住它，明天咱们拿它来下酒！”

    “上！”

    “……”

    说着，

    三人像是我经饥饿的汉子看到美女一样，激动的向那只迎着他们走过来的大公鸡赴了过去。 				

