    赫奇帕奇的学生们都很开心。

    每个人都认为自己得到了维森的友谊。

    现在如果任何一个追随过黑魔王的巫师在场，他看到维森·莱特和赫奇帕奇的学生们握手拥抱的时候，或许会恍惚着以为自己见到了新一代的黑魔王。

    非常可惜的是。

    这一幕在其他人看起来都很正常。

    维森·莱特和所有赫奇帕奇学生友好地握手拥抱过后，每个学生都开心地露出满足的笑容，甚至不少学生还站在维森和塞德里克的身边，迟迟不愿意就这么离去。

    直到天色变得越来越晚，赫奇帕奇的学生们才结束了这场见面会式的交友现场，成群结队地返回自己的宿舍。

    霍格沃茨大礼堂内。

    只剩下了一群被挂在墙上的斯莱特林学生。

    估计是因为斯莱特林平日里过于高高在上，导致其他学院竟然没人愿意帮忙去通知教授，他们就这么直愣愣地挂着…

    深夜。

    赫奇帕奇宿舍。

    塞德里克早已熟睡。

    维森·莱特靠在自己的枕头上，手里握着一根鹅毛笔，神色认真地抄写着【软化咒】和【击退咒】的咒语。

    这一幕看起来像极了一个好学生。

    当然，维森顺便也是清点自己的收获。

    霍格沃茨大礼堂内的一场群架，让维森·莱特直接完成了所有关于学生的战斗任务。

    整个霍格沃茨七个年级、四个学院的学生，居然被一个石化咒一网打尽，让他直接拿到了所有奖励！

    如果认真细数下来，加上昨天战胜的格兰芬多一年级新生，斯莱特林一年级新生以及五年级、六年级、七年级的级长学生，这些奖励全部汇总在一起。

    格兰芬多学院和赫奇帕奇学院的任务奖励分别为维森·莱特提供了280点生命值，两个学院一共提供了560点生命值。

    拉文克劳学院和斯莱特林学院的任务奖励分别为维森·莱特提供了280点魔力值，两个学院一共提供了560点魔力值。

    奖励总和还算丰厚。

    只不过和战胜一名院长还差太多。

    因为战胜一名院长除了固定提供的魔力值和生命值，还会附送一个威力强大的魔咒和一个具有特色的魔法特技。

    当然。

    这种院长级别的战斗任务可遇不可求。

    相比较起来的话，一些普通的探索霍格沃茨任务以及主线任务链奖励还是能踏踏实实拿到手的。

    【主线任务第三环：认真完成霍格沃茨一年级的学业（0/1），任务未完成。】

    真是的！

    系统都认为学业非常重要！

    作为一个学生，怎么能在学习的时候分心呢！

    维森·莱特今天也彻底沉下心来，打算花费一点儿时间彻底掌握两个魔咒，也为了让霍格沃茨度过一个平安的夜晚。

    真的。

    一直搞事情也很辛苦的。

    何况维森今天已经在大礼堂搞过事了，他也想度过一个安宁的夜晚。

    然而。

    世事不如人愿。

    正当维森·莱特刻苦学习的时候，他的眉心微微一动，感应到了冰晶凤凰艾尼维亚的呼唤！

    有人干扰到了它的沉睡！

    现在冰晶凤凰艾尼维亚栖息沉睡在鲁伯·海格的小屋旁边，依照海格的性情来看，他不太可能打扰艾尼维亚的休眠。

    估计海格做得再过分一点儿，也顶多像个痴汉一样每天眼巴巴看着沉睡的冰晶凤凰，他怎么舍得惊醒这种美丽的动物？

    除非是那种调皮捣蛋的…

    维森·莱特停下了自己的鹅毛笔，忽然想起来了，米勒娃·麦格教授好像惩罚了两个深夜违规的新生去禁林巡夜…

    毕竟这件事还是维森·莱特一手造成的…

    韦斯莱家的双胞胎兄弟真的不能安分点儿吗！

    维森·莱特隐隐有一种直觉，这对韦斯莱家的双胞胎真的会是他的克星，肯定会时不时打乱他的计划！

    比如现在维森本来今晚想要好好学习，结果韦斯莱家的双胞胎又去打扰艾尼维亚的沉睡，这对双胞胎兄弟真的是喜欢惹出麻烦啊…

    好吧。

    这是他们先动手的。

    维森·莱特迅速放下了手中的纸笔和课本，飞快地找出复方汤剂喝了一口，转眼间再度变成了小矮星彼得的模样！

    既然有人惹了麻烦…

    维森·莱特一点儿也不介意趁乱干点儿正事！

    如果一切行动速度足够快的话，非但能够拿到一项好处，还能让小矮星彼得再背一口黑锅，顺便还能偷偷搞一波伏地魔，甚至还能让维森自己背上一个无辜好学生的名头！

    当然。

    韦斯莱兄弟肯定又要被处罚的。

    另一边。

    禁林外的小屋。

    鲁伯·海格神色紧张地检查着冰晶凤凰沉睡的寒冰，因为刚才韦斯莱兄弟俩竟然敲击寒冰试图唤醒冰晶凤凰。

    弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱两个兄弟还在好奇地蹲在他的身边，小声嘀咕道：“海格，真的不能把它唤醒吗？我们其实可以让它在这个时候苏醒过来下一场雪…”

    “绝对不行！”

    鲁伯·海格飞快地拒绝了他们。

    这个高大的混血巨人冷静地摇了摇头，沉声道：“不要打扰了这只凤凰的沉睡，这是维森暂时寄养在我这里的，我可不想失职被人指责不守承诺！”

    “好吧…”

    双胞胎兄弟只能无奈地放弃了自己的想法。

    尽管两个小家伙非常热衷于搞出点儿大麻烦，但是这并不意味着他们非要把自己的想法强加于他人。

    咔嚓！

    寒冰破裂的声音清脆地出现在寂静的夜晚！

    海格的耳朵听到了这个声音，他的脸色陡然变得沉重起来，也顺着声音找到了一道细小的裂缝！

    咔嚓…

    咔嚓咔嚓咔嚓…

    坚固的寒冰还在不断破裂！

    其中沉睡的冰晶凤凰艾尼维亚陡然睁开了眼睛！

    “老天…”

    海格的神色彻底变了，有些不知所措地抚摸着寒冰裂缝，低声呢喃着自言自语道：“完了，它已经醒过来了…”

    “还能把它哄睡着吗？”

    弗雷德·韦斯莱小声地在旁边提出自己的建议：“比如我们集体帮它唱个安眠曲什么的…”

    乔治·韦斯莱小声地继续补充道：“对啊，老鼠斑斑就很容易被哄睡着，斑斑几乎天天都在睡觉，我认为只要是动物，它们肯定都很喜欢睡觉…”

    “让我想想…”

    海格扶着自己的额头开始思考，他思索了不到几秒钟，忽然从自己的口袋里掏出了一根竖笛：“虽然我不了解冰晶凤凰的习性，希望它真的喜欢睡觉，我们赌一把吧…”

    事实证明。

    任何想要赌一把的人注定都会输。

    当海格终于彻底下定决心，吹响了自己手中的竖笛时，冰晶凤凰的眼睛不由自主地瞪大，寒冰裂开的速度变得越来越快！

    刹那之间！

    整块寒冰瞬间破碎开来！

    根本来不及后悔的海格，只能匆匆抓住弗雷德·韦斯莱和乔治韦斯莱兄弟，把两个小家伙死死地护在自己的身后！

    “啾~锵！”

    伴随着一声清脆的凤鸣！

    华丽的冰晶凤凰从寒冰中腾空而出！

