
呃……

听了这崂山道士的话，傅洋有点无语。

不过看看他的年纪，也还是比较能理解的。

从外表看都起码六十多了，考虑到灵异强者的神奇法术。或许年纪更大也说不定……

“老古板！你懂个鸡把啊。”

金大胖小声嘀咕了一句。而且居然还带脏字。

这家伙不知道是觉得人家听不见，还是有傅洋维可在这儿能保护他。就比较肆无忌惮了。

那崂山道士剑眉一竖，厉声喝到：“无知黄口小儿，何故口出污言秽语？当真该教训。”

砰！！！

一声空气爆鸣之音响起。

从那道士嘴里，居然喷吐出一条“白线”。

唰！

从嘴里飞出之后，当空一折。迅速朝着金大胖打了过来。

傅洋和维可同时一惊。

维可脱口而出：“凝气成剑，口吐飞剑！内丹一脉的四箓真人？”

原来，这个有点儿古板的老道士，居然是一个四箓真人。而且看维可惊讶的表情，恐怕并不算四箓真人初期……

果然！

这道士嘴里吐出的一道白气，傅洋想要去阻挡。却发现它速度极快，而且直接绕了一个大圈。终于还是没有被挡住。

一下射在了金大胖的屁股上！

“哎哟喂，死了死了。这次死了，菊花爆炸了。好狠心的老道士啊。傅哥救我，救我啊。”

这货双手捂着屁股，鬼哭狼嚎。

估计应该的确是很痛，他眼泪鼻涕都出来了，一大把。

傅洋一愣，然后哈哈大笑起来。

老道士看来没什么坏心思，只是稍微教训一下这个口无遮拦的家伙。

不过这也告诉傅洋，能够来龙宫鬼市的人，真的没有一个是善类啊！

“笨蛋！还不快点儿给道长赔礼？一天天口没遮拦的。”

傅洋笑骂着踢了金大胖一脚。

他能感觉出来，这个死胖子虽然满嘴跑火车，但其实心肠还不会。身上也看不到罪孽缠绕，至少没有滥杀过人。

所以这么说，就是在大事化小小事化了。

毕竟他和维可只是和金大胖萍水相逢，不可能永远保护着他。而如果真的结下一个四箓真人级的强者仇家——还是攻击力凶猛的内丹一脉道士。估计这死胖子是真的要变成“死”胖子了……

金大胖也不笨，赶紧一把眼泪一把鼻涕的求饶。

“这位老神仙，小的实在口无遮拦，不小心冒犯了您和您的鸡把……哦不对不对，我真该死。您就把我当个屁，给放了吧。呜呜。”

这货和那位朝鲜的三胖长得实在是太像了，这么求饶，简直比网络上的表情包还要搞笑。四周围拢的一些人都哈哈大笑。

“哼！无知小儿。”

那穿着崂山派道袍的老道士大袖一挥，不再看他们，径直朝着前方走了。

金大胖这才松了一口气，赶紧感谢傅洋……

“咦？老婆大人去哪儿了？”

傅洋一扭头，才发现维可不见了。

环视四周，才发现原来自顾自地逛起鬼市来了。就在不远处的一个白玉石摊位上。

他踢了金大胖一脚：“自己玩儿去吧，别跟着我们。干你自己的事儿去！”

这死胖子本来还想跟着傅洋，但听到那句“干自己的事儿”之后，脸色露出犹豫挣扎的表情。看样子，似乎他来这龙宫鬼市还真的是因为有什么要紧事儿。

最后一咬牙，恋恋不舍的看了傅洋一样，走了……

“我草什么眼神儿？咋感觉跟情侣分别一样呢？这死胖子不会是个玻璃吧？”

傅洋心头一惊。

吓得一个哆嗦。

赶紧回头多看了自己老婆那完美的侧脸几眼，才算压下了心中的恐惧和不适。

“还是我老婆好啊，倾国倾城，国色天香！上辈子修来的福气，哈哈。”

傅洋得意洋洋的想到，然后朝着维可跑了过去。

结果还没靠近，维可好像已经从摊位上买到了什么东西。转过身朝傅洋走过来。

那双美丽的眼睛里面，有着几乎掩饰不住的狂喜神色！

“怎么了老婆？啥事儿这么开心？”

傅洋笑着问。

维可一把抓着他的手，就往旁边走。

“去找个安静一点儿的地方，布置个阵法。我的实力可以再恢复一点儿了。”

什么？！

傅洋也是大喜。

这龙宫鬼市，范围极大。比起紫金山鬼市不知道大了多少倍。

除了真正热闹的交易区域，四周还有许多安静无人的地方。都是空旷的巨大龙宫建筑的一部分……

傅洋和维可离开喧闹的市场区域。

维可这才告诉他：“我刚才买到一块阴界石晶！这种东西，是阴间的气息泄露到阳间之后，在漫长的时间里凝聚成的石头晶体。发现这种东西的地方，一般都是古代超级强者从某个地点强行进入阴间，导致阴阳两界出现一条肉眼不可见的裂缝。但会泄出阴间之气，长期意外，就会形成这种阴界石晶。有点儿像是常见的云母矿石，但对于鬼君以上境界的鬼类，有着极大的裨益。”

原来如此！

听了维可的话，傅洋赶紧布置了一个防止法力波动过于剧烈的阵法。

维可直接吞下了那块买来的阴界石晶……

嗡！！！

虚空震颤，一股股黑色的气息从维可身上冒了出来。飞快的环绕着她飞行。

铿！

从她的心脏位置发出一阵金属的颤音。

是那寂仙矛！

在阴界石晶的作用下，居然朝外面稍微拔出来了一点。虽然只有极短的距离，但维可的气息在一瞬间就攀升、提高。

然后稳固在一个境界上了。

终于，狂暴的法力波动停止了。维可恢复了平静。

傅洋撤去阵法，兴奋地问：“怎么样了？恢复到鬼王中期了么？”

啪！

维可用纤纤玉手拍了一下傅洋的脑袋，笑着说：“傻子！哪有那么容易？还是鬼王初期，只是伤势稍微恢复了一点儿。不过……现在应该我能够发挥出五箓真人级的战斗力。”

说着，她摊开右手。

只有一寸长的鬼极剑在白皙的掌心中来回穿梭，纵横切割，发出一阵阵兴奋的震颤和嗡鸣之音。

“真是太好了！”

傅洋拍手叫到。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5853585"  chaptername="第七百六十章  阴界石晶：五箓真人级！">加入书签</a>
</div>
