    

    这会众人的注意力都在叶婉汐这边，现场可以说安静得很，冷不防听到身后传来这么道声音，下意识的转头循声望去。

    叶婉汐同样也不例外，只是在看到那个人的脸后，她的脸色一下子变了。

    双眸也一下瞪得老大，似要将眼前之人的脸一点一点看清楚，确认他究竟是否是自己心中以为的那个人。

    “二……二哥？”

    向月旗缓步越过众人，走到叶婉汐跟前，露出与方才截然不同的温和笑容：“怎么？才分开多久，就不认得二哥了？”

    叶婉汐看着这张再熟悉不过的脸，以及这张脸上再熟悉不过的笑容，因为太过震惊而一度空白的脑袋终于得以重新运转。

    二师兄，她家二师兄竟然也在这里，而且看他的神情还有看自己的眼神，分明没像大师兄那样失去记忆！

    “二哥，二哥……”叶婉汐一把丢开那个还在骂骂咧咧的公子哥，快步上前抱住向月旗，“真的是你，我以为……我以为……”

    向月旗像前世那般一边轻抚着她的头，一边淡笑道：“我们小公主长大了，还是这么爱哭鼻子。”

    “才没有。”

    “好好好，没有没有，咱们小汐才不爱哭鼻子，爱哭鼻子的是你五哥。”

    叶婉汐听到这声熟悉的小汐差点泪崩，听到后半句却是破涕为笑，小声嘟囔了一句：“你这么说就不怕五师兄秋后算账，再把你胡子烧了吗？”

    向月旗一下子僵住了。

    叶婉汐说的是之前有次门派大比，隔壁峰有位师兄抽到她五师兄，在比赛前夕也不知道跟五师兄说了啥，气得五师兄下狠手，差点没出人命。

    恰好那时候师父闭关，大师兄也不管这些杂事，重担便落在了二师兄身上。

    二师兄在外好声好气却又不卑不亢的把这事处理完，回去就把五师兄狠狠数落了一通。

    其中，语气最重的一句也只是骂他本事不大还到处惹事。

    没想到五师兄报复心极强，第二天一早便假借切磋之名把二师兄好不容易留的一撮胡子给烧没了，气得二师兄差点没提剑把他砍了。

    只是后来两人莫名其妙又和好了，委实令叶婉汐百思不得其解。

    叶婉汐想不明白，向月旗这个当事人却是知道得一清二楚。

    那是因为他被那个臭小子烧了胡子以后才知道，臭小子之所以在台上狠揍那个隔壁峰弟子，是因为那只猪看上了他们家水灵灵的大白菜。

    在那之后，他亲自带着臭小子过去又把人揍了一顿，逼着他发誓从今往后都不得再肖想他们家小师妹才作罢。

    向月旗至今回忆起此事，都觉得自己实在是太仁慈，这事要是被他们大师兄知道了，可就不仅仅只是揍两顿那么简单了！

    然而，向月旗怎么也没想到的是，当年的那只猪死里逃生，如今的自己却很有可能步上他的后尘。

    封天域穿着特别定做的晚礼服赶到现场时，看到的就是这一幕，

    曾经不管不顾扑进自己怀里的人，现在以同样的姿势被另外一个男人抱在怀里。

    这个场景何其熟悉，熟悉到封天域的脸色彻底沉了下来，眼中更是掀起了风雨欲来的戾气风暴。

    一同前来的管弦时同样也被这一幕吓得不轻，倒吸了口冷气：“这叶小姐也太……”

    亏得他还因着叶婉汐在他家老板发病那一晚的不离不弃，对她稍微有那么一点点的改观。

    哪能想到这女人如此不争气，参加个晚宴就又勾搭上另一个男人给他们老板带绿帽，真是气死人了！

    叶婉汐这边“兄妹”相认，感人肺腑。

    那边终于得了自由的公子哥却是恨得牙痒痒，他捡起地上一块碎裂的玻璃，爬起来就往叶婉汐那边冲，一副要杀人的狰狞表情。

    可惜，他都还没能靠近叶婉汐，便被发现他意图的向月旗一脚踹飞几米远，狠狠砸在一张摆放着自助餐的长桌上，带倒不少东西。

    电视台的领导们因着这一动静也终于从这魔幻开局中醒过神，急急忙忙跑了过来。

    “向总，您没事吧？”

    “向总？哪个向总？”

    “还能是哪个向？明旗房地产的太子爷，明旗财团公认的继承人，向月旗向总经理。”

    “靠，就是那个据说名下地皮加起来得有两个A市那么大的明旗房地产？叫太子爷真是一点不夸张，这是真的家里有皇位继承啊！”

    “说起来向家有女儿吗？我怎么只记得他们家就两个儿子，没听说有女儿啊。”

    “私生女或者是单纯为了孩子隐瞒孩子的存在呢？毕竟明旗财团那么大家业，真叫人知道有个宝贝女儿，指不定生出什么坏心思。”

    “你这么说好像也有道理。”

    在场不少认出向月旗身份的大佬议论纷纷，竞相猜测向月旗这个突然冒出来的妹妹是个什么来历。

    而早对叶婉汐有耳闻的艺人们却是一个个呆若木鸡，他们也不明白叶婉汐好端端的怎么就成了向家太子爷的妹妹，但他们很清楚有了这一层身份，叶婉汐怕是要飞升了！

    向月旗瞥了眼不远处被踹掉了半条命还用怨毒目光盯着他们的二世祖，冷笑道：“贵台作为国内几大电视台之一，也算是咱们A市一个代表性标志。这么隆重的宴会就请这么些垃圾过来，你们的邀请门槛就这么低的吗？”

    几个电视台领导头上的冷汗刷的流了下来，要知道他们电视台底下的这块地皮就是明旗房产的，真把这尊大佛得罪了，所有人恐怕都得吃不了兜着走。

    好在这样尴尬的情况并未持续太久，很快便有人主动上前堵枪I口，解救了他们

    “向……向总……”一个五六十岁的男人站在向月旗面前，恭敬且惶恐。

    “你是？”

    “犬子从小被家里人惯坏了，冲撞了向总及向小姐，请向总跟向小姐大人有大量，饶过犬子一回。”

    向月旗并未纠正他对叶婉汐的称呼，只似笑非笑的问了句：“你是他爸？”

    “是。”

    “那这些话你还是留着对警方说吧。”

