    

    “嗤！”

    锋利的声音，仿佛刺破了这片黑暗。

    苏木愣愣的看着插在自己胸口的匕首，再次看向姜知鱼，那张原本清秀的脸，不知何时已经变的妖艳。

    姜知鱼那鲜红的嘴唇上扬，邪魅，危险。

    “苏木，我变成这样，都是拜你所赐。”

    姜知鱼没有跟他们一样，在攻击一次之后就消失，而是拔出匕首，再一刀！

    “噗嗤！”

    苏木：“唔……”

    紧紧牙关，双眼布满血丝，苏木还是忍着没有喊出来。

    反而艰难的从牙缝中挤出几个字。

    “对……这…我欠你的……”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    又是两刀。

    没有血，但是有刀绞的剧痛。

    难以形容。

    “叻叻叻……”

    姜知鱼转动刀柄，让匕首的刀刃在苏木的身体里面一起转动。

    “这些，的确拜你所赐。”

    “但是我现在要告诉你，我要谢谢你，因为你，我才找到了我真正想要的！”

    “现在这一切，都是我姜知鱼，自己想要的！”

    姜知鱼松开匕首，推开苏木，脸上带着邪魅的笑容。

    黑色长裙在飘动，时不时露出一片雪白。

    姜知鱼的身影开始渐渐消散。

    在最后一刻，一道飘飘然的声音响起。

    “苏木……你没有欠我任何东西。”

    ……

    ……

    无边黑暗，只留一人。

    没有物质的概念。

    没有时间的概念。

    没有光。

    没有风。

    没有云。

    没有雨。

    没有任何东西……

    甚至苏木都已经快要感觉不到自己。

    明知道这些都是幻觉，但是这些事情，真的就不会发生吗？

    所谓心魔，不就是来自灵魂深处的恐惧吗？

    自己想要守护的，最后却成了这样。

    自己出生入死的伙伴，刀向自己。

    自己青涩年华的记忆，走向不归。

    所以…再努力又能怎么样。

    一个人的力量，根本无法对抗庞大神秘的天启。

    甚至连一个天会都对付不了。

    一个人的力量终究有限，无法与世界为敌。

    人终究是人，无法做到神做的事。

    不用等到天启降临。

    自己想要保护的一切，都会先一步……

    支离破碎。

    灰飞烟灭。

    “噗通。”

    苏木跪倒在地上，跪倒在这片黑暗的大地。

    双眼渐渐湿润。

    眼神颤抖着看着自己的双手。

    “我……我到底应该……怎么办。”

    “啊……”

    “啊！”

    “啊啊啊！！！”

    “苏木……”

    一声轻呼传来。

    穿着青色长裙的婉儿出现在了眼前。

    她的出现，让濒临崩溃的苏木得到了一丝放松。

    “婉，婉儿……”

    “我……”

    “别说。”婉儿脸色带着一抹微笑，声音温婉：“我都知道。”

    “让我看看你……”

    “笑一笑。”

    苏木挤出难看的笑容，婉儿的手缓缓伸来，就在即将触碰到苏木脸颊的时候。

    “噗嗤”一声，一只手从婉儿的胸口伸出。

    猩红四溅。

    鲜血，碎物，洒在了苏木身上。

    苏木：“……”

    “苏…苏木……”婉儿倒在了苏木的怀里。

    渐渐闭上了眼睛。

    一滴眼泪滑落，掉在苏木的掌心，传来一丝温度。

    脸上还带着一抹微笑。

    “……”

    “……”

    “……”

    “啊！”

    “啊啊啊！！！”

    “谁！”

    “是谁！”

    “给我出来！出来！！！！”

    苏木疯了一样在嘶吼，不断对周围发动攻击。

    但是，所有攻击依旧被黑暗所吞噬。

    激不起半点浪花。

    婉儿在苏木怀中消散。

    “婉，婉儿……”

    “婉儿，婉儿！你别……别……”

    “江婉！”

    “婉儿！！！”

    最终，苏木还是没能抓住那消散如烟的信念。

    而就在这时候。

    苏木的父母出现。

    董辉也随之出现。

    还有洛九思、鸭头哒哒、听雪莎莎、甚至还有秦浪。

    但是他们在出现没多久之后，都被刚刚那只血手给直接撕碎。

    撕心裂肺的哭喊声在这片黑暗不断响起。

    然而这只是开始。

    当苏木所有认识的人都惨死之后。

    一切又重新开始。

    潇潇袭来。

    伟哥痛苦的拿起匕首。

    老何问了同样的问题。

    姜知鱼还是走向了黑暗。

    婉儿……

    一遍又一遍。

    一遍又一遍。

    终于，苏木的意志。

    信念。

    被碾碎。

    被一次又一次，碾碎。

    跪在地上。

    那些的虚影还在继续。

    然而此时的苏木却双目空洞。

    一副神魂落魄的样子。

    还有呼吸，但是却跟死了一样……

    做什么都没用的。

    一切的一切，都是徒劳无功。

    我们只是天启的玩具。

    邪魔的奴隶。

    怪物的食物。

    仅此而已。

    这个世界，没有谁能守护的了。

    ……

    这不知道过了多久，毁神星·阿波菲斯的声音在这片黑暗虚空响起。

    “撕裂！！！”

    苏木顿时感觉自己的身体，要被分裂一般。

    皮肤在崩坏，触目惊心的裂纹蔓延。

    鲜血从这些裂纹里面喷出。

    皮肤在分解，鲜血在流逝，血肉/欲要剥离骨头。

    所有人都离开了。

    现在自己身上的一切，也要离开。

    分解。

    撕裂。

    然而，苏木此时就像是一个无限膨胀的气球，随时都可能达到临界值，爆炸。

    但是就是不爆。

    “怎么会这样？！”虚空中响起阿波菲斯惊讶的声音。

    “所有一切都已经被撕裂了。”

    “你还有什么执念！”

    “还能有什么执念！”

    “撕裂！”

    “撕裂！！！”

    而就在这时候，苏木那微弱的声音突然响起。

    “我……要知道，那只手…的主人……”

    “……”

    “……”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！这就是你最后的执念？”阿波菲斯发出讥讽的笑声：“你再看看，仔细看看。”

    “杀害他们的那只手，到底是谁的，到底是什么人。”

    苏木抬头。

    痛心的画面再次出现。

    而这一次。

    苏木终于看清了这只沾满鲜血的手。

    这只手上，带着一枚天启戒指。

    一枚……跟自己一模一样的戒指。

    一种熟悉感，油然而生。

    “是…是我……”

    “是我，杀了他们……”

    最后的执念，终于被撕裂。

    “撕裂。”

    “撕裂吧！——”

    就在暗中的阿波菲斯以为自己即将胜利，即将摧毁这个连他都忌惮的人的时候。

    那只血手的主人在这时候，居然脱离了他的控制。

    出现在了这片黑暗之中。

    ……

    “桀桀桀……”

    “看看你这副样子，真孬啊。”

    苏木看着苏木，发出嘲讽。

    “……”

    ……

    “点点催更，让俺看看有多少人在追~”

