    他终究还是一个人，一个自文明社会过来的人，面对自己的亲外甥，下不来毒手。

    孩子是无辜的！

    虞七化作了一滴雨水，顺着云头漂泊，出了朝歌城，站在城外看着那蒙蒙细雨中的朝歌轮廓，许久不语。

    “马车！”虞七雇佣了一辆马车，然后向朝歌城走去。

    孙山死了，那么孙山的三个儿子，必然容不得费府。三个孩子那么小，在朝歌城中只会落得采生折割的下场。

    细雨濛濛欲湿衣，朝歌城中，上大夫费仲府邸，一声凄厉的惨叫，打破了烟雨朦胧中的宁静。

    “谁干的！”费仲眼睛里满是怒火，盯着化作了一团烂肉的孙山，那死不瞑目的脑袋，然后侧目去看墙壁上血淋淋的一行字：“今日且取孙山首级，上大夫首级暂寄于你脖颈上，待日后得空暇，再来取之。”

    鲜血淋漓，字迹很丑，但却很恐怖。

    “请钦天监的老祖来！速去请钦天监三大司正！”费仲身躯忍不住颤抖，声音里满是滔天怒火。

    这里是那？

    这里是上京城！

    他费仲乃堂堂的上大夫，整个朝歌城中权贵中的权贵，乃是当朝天子的宠臣。府中戒备森严，虽然及不上大内深宫，但却也绝非寻常人能随意闯进来的。

    可是现在发生了什么？

    居然有人闯入了他的府中，而且还杀了自家名义上的‘女婿’，你叫他如何不惶恐？如何不惊怒？

    对方能在悄无声息间取了孙山脑袋，那么就能在悄无声息间取了自家的脑袋。

    怒，怒不可遏！

    然后便是无尽的恐惧将其包裹住。

    “钦天监与朝歌的顺天府是干什么吃的？竟然有如此凶人藏匿，当真是可恶！可恶！此事我必然要上禀大王，将那贼人追查到底。否则，只怕朝歌权贵休想安生！今日我费仲的脑袋被人取了去，那么三公九卿一个也跑不了！这贼人是不是也要去摘星楼，将大王脑袋取了去？”费仲怒火滔天，声音里满是道不尽的杀机。

    走进来的蓝采和与铁兰山俱都是不由得身躯一颤，眸子里露出一抹惶恐，一位朝廷要员的家眷被人刺杀，这绝对是在恶劣不过的大事情了。

    今日死的可以是上大夫费仲的家眷，明日便可以是满朝文武中的任何一个。

    若不将那贼人抓住，只怕众人寝食难安。

    消息传出去，只怕朝歌沸腾，人王震怒，钦天监身上背负的压力，可想而知。

    “上大夫且消消气，下官定会为你缉拿到真凶，绝不会叫凶手逍遥法外！”铁兰山走入楼阁，瞧着那血腥的现场，不由得眼皮一跳。

    “哼，最好不过，希望如此。否则，只怕人王怪罪下来，钦天监不知多少人头落地！这朝歌城中，不知多少人要倒大霉！”费仲面色铁青的站在那里。

    铁兰山苦笑，面对鼻子不是鼻子，脸不是脸的费仲，只能赔笑。他能怎么办？

    这可是当朝天子的绝对心腹！

    “可有线索？”铁兰山对着顺天府的捕快道了句。

    “没有！没有任何痕迹！只是捕获了虚无中的一缕气机！”顺天府的总捕头王标此时面色难看的站在场中。

    这等大案，若追查不到线索，他这身乌纱帽别想要了。

    “此事全赖钦天监了，我顺天府怕是有力未逮。铁大人但有吩咐，不敢推辞！”王标起手一礼，一块玉石奉上：“这是那人留在空气中的气机。”

    铁兰山接过玉石，然后扫过墙上血淋淋的大字，在将目光看向了刺入墙壁的毛笔，露出一抹凝重：“好功夫！”

    “这是一个武道高手！”铁兰山眉头皱起，走上前盯着那毛笔：“怪哉，武道高手凭什么混入上大夫府中？莫非上大夫府中的护卫都是瞎子不成？若说法修真人暗中潜入害了这厮，我倒是有些相信。也不对，上京城有天子龙气镇压，就算法修真人，也休想潜入堂堂上大夫家中。”

    三公九卿，费仲占据其一，乃是大商最有权势的那么几个人之一。他的府中若都被人来去自如，只怕天下间对那凶手来说，再无禁地。

    “你乃是法修真人，可能看出什么破绽？”铁兰山围着屋子转悠了一圈，然后看向蓝采和。

    蓝采和摇了摇头：“毫无痕迹，没有施法的波动。”

    “死者是什么人？”铁兰山看向费仲。

    “死者乃是我的女婿，翼洲人氏———孙山！”费仲道了句。

    铁兰山摇摇头，没有发现什么线索，一边的蓝采和却是目光一动：“翼洲孙山？是否有个妻子叫虞六娘？”

    “你怎么知道？”费仲闻言一愣。

    蓝采和闻言不语，只是一双眼睛看向那一对烂肉：“这孙山已经娶了妻子，却不知如何成为上大夫府中乘龙快婿。”

    “我与那虞七有仇，其杀了我最爱的关门弟子孙小果，老夫当然要去报复他！于是便以官位诱惑，唆使孙山休了其老婆！”费仲不曾隐瞒，因为这并不算什么大事情。至少对于费仲来说，并不算什么大事情。

    “你是不是知道了什么？”铁兰山看向了蓝采和。

    “大人可知孙小果之死？”蓝采和看向了铁兰山。

    铁兰山闻言一动，若有所思。

    “可有活人？”蓝采和道。

    “有，我家小女倒是侥幸讨得一命！”费仲道了句。

    “大人，已经根据兰儿小姐的描述，将那贼人相貌画出来了！”此时有顺天府捕快匆匆而至。

    “呈上来”王标连忙道了句。

    “凶手可是此人？”铁兰山接过画卷不由得眉头一皱，因为这人他不认得：“是否画错了？”

    “绝对错不了，兰儿小姐已经说了，和那人九分相似”捕快恭敬的道。

    铁兰山眉头皱起，看向了蓝采和。

    “癞六？”蓝采和接过画卷不由得眉头一皱。

    “癞六是何人，速速将其缉拿归案”铁兰山眸子里露出一抹冷厉。

    “癞六已经死了，是一个死人”蓝采和眉头皱起：“麻烦了！”

    “按理说，应该是虞七干的，毕竟这是他姐夫，他姐姐被休，含恨杀人也是理所当然。当年他既然有本事不惊动龙气潜入州府衙门，倒也有机会潜入上大夫府中！”蓝采和皱眉沉思。

    “若此事真是虞七干的，他故意留了一个活口，从证人口中叙述出了癞六的模样，将自己摘得干干净净，故意引导咱们呢？”铁兰山冷然一笑：“他若是故意留活口，想要留下癞六是凶手的铁证呢？”

    蓝采和眉头皱起：“只能施展时光回溯，或许能一窥究竟。”

    众人退开，就见蓝采和手中浮现出一枚镇印，对着那镇印拜了拜：“钦天监蓝采和欲要施法办案追查凶手，还望人王允许。”

    话语落下，镇印散发出一股奇异气机，居然打破了此处龙气的封锁。

    只见蓝采和周身神光流转，默运功诀，虚空扭曲，犹如是时光倒流般，一道人影出现在了场中。

    “不可能！癞六已经死了！”瞧着那人影，蓝采和失声惊呼。

    “未必是癞六，或许是易容术。前些日子，有贼人以易容术潜入武王府，以假乱真盗走了打神鞭。对方若真的精通这般玄妙易容术，能够避开上大夫府中的重重关卡，倒也说得过去！”铁兰山冷声道。

    “好精妙的易容术！就像是从脸上扒下来一样！”蓝采和道了句，缓缓散去了功诀。

    既然已经看到凶手容貌，那接下来的杀戮过程，就没必要看了。

    “你确定这癞六已经死了？”铁兰山看向了蓝采和。

    “与贵公子一起死的”蓝采和低声道。

    铁兰山顿时面色阴沉，整个人沉默了下来。

    “对方见过癞六容貌，那其必然是翼洲之人。在加上翼洲府衙的大案，普天下能办到此事的，唯有武王府中那个三公子！”蓝采和眼睛里一抹杀机流淌。

    “这都是推理，没有证据，法上不了士大夫贵族”铁兰山低声道。

    “呵呵，好在其无意间留下了一缕气机，千里追魂可错不了”蓝采和看向了翼洲侯手中的那块玉石。

    “追查到底！”铁兰山面色阴沉道：“若能挖掘出铁证，此人胆敢第二次挑衅朝廷法度，谁也救他不得。”

    “大人，那三个小公子哭着喊着要见娘亲、爹爹，一直在后院吵闹不休……”有仆役此时快步走来。

    “轰出去！轰出府中，任凭其流落街头！孙山既然死了，那三个小废物留在这里作甚，我府中不养闲人！”费仲面色阴沉的道。

    训斥完仆役，然后看向铁兰山与蓝采和：“还请大人做法。”

    “来人，摆开祭坛！”蓝采和精神振奋，他与虞七已经结下了仇，若不能将其置于死地，岂能心安？

    一群顺天府的捕快立即手忙脚乱，搭建好祭台，只见蓝采和登台，手捧玉石开始做法。

    上大夫府外

    面色凶戾的仆役怀中架着三个小娃娃，猛然一甩，三个小娃娃像是石头般，跌落在了门前的泥土之中：“滚！立即滚！若是再敢哭闹，将你们剁碎了喂狗。”

