    青金子、百家诸子、神燃皇子以及鬼僧，他们一旦联手，只要巨阙圣子等帝统仙门的传人没来，那就差不多代表着当下最强大的力量。

    　　青金子他们都是赫赫有名的天才，道行极深，其他族的修士就算有心夺宝，恐怕也是无能为力。

    　　秋容晚雪混在其他族的年轻修士之中，正欲跟随这些人离开小绿洲，鬼僧却双手合什，一双鬼火腾腾的眼睛落在了她的身上：“秋容族长，请妳留下来。”

    　　秋容晚雪心中一沉，但还是当作没有听见，认为对方不一定能认得出自己。

    　　然而鬼僧却眯着一双鬼眼，皮笑肉不笑地阴笑道：“秋容族长，难道要贫僧亲自请吗？”双眼紧紧地盯着秋容晚雪。

    　　此时，其他人的目光也都落在了秋容晚雪身上，这个时候她想离开都已经不可能了。

    　　“多谢阁下。”秋容晚雪深深呼吸一口气，而后站了出来，摇头说道：“我只是来开开眼界，并不敢染指宝藏。”

    　　鬼僧阴阴一笑，说道：“秋容族长太客气了，同样身为鬼族，妳当然应该留下，说不定能够得到一两件宝物。”“雪影鬼族不过小族而已，如此珍宝实在承受不起，阁下的好意我心领了。”秋容晚雪知道不妙，但还是沉住气说道：“我另有他事，就此告辞。”

    　　然而她刚转身要走，却被神燃皇子挡住了去路。神燃皇子冷笑一声，说道：“想走也不难，叫李七夜来赎人！”

    　　神燃皇子被李七夜抽了几次耳光。丢尽了脸面。这样的奇耻大辱。他又怎么可能不报呢。虽然现在鬼虫皇子这样的靠山不在，但是他联合了青金子、百家诸子、鬼僧等人，若是再遇到李七夜，他有自信能拿下对方，一雪耻辱。

    　　众人都看着秋容晚雪，她跟李七夜走在一起，这是大家都知道的事情，而且他们两个是最先登上这片大地的人。

    　　神燃皇子他们要留下秋容晚雪。并不止是找李七夜报仇那么简单，也是想从秋容晚雪口中得到一些消息。

    　　“神燃皇子，我不明白你的意思，我们无怨无仇吧。”秋容晚雪终究是一族之长，临事不慌，不疾不徐地沉声说道。

    　　“虽然妳没有，但是李七夜有。”神燃皇子冷笑道：“妳跟李七夜走在一起，这是自寻死路！”

    　　“秋容族长，我相信妳能通知李七夜。”百家诸子也笑着说道：“不如秋容族长暂且留在这里，等待观看宝物出世。同时也好让李七夜来带妳离开。秋容族长妳说是不是？”

    　　秋容晚雪心中一凛，明白神燃皇子几人结成了联盟。不止是要在这里寻找宝物，也想要把李七夜引诱到此，甚至有可能布下陷阱，欲一举拿下自家公子爷。

    　　此时被驱出绿洲的其他各族修士只是在外旁观，他们与秋容晚雪非亲非故，当然不会出手帮她了。

    　　而绿洲内的各鬼族修士，都与神燃皇子他们站在同一个阵营，自然更加不会帮助秋容晚雪。

    　　陷入了重重包围之中，秋容晚雪知道凶多吉少，深深呼吸了一口气，摇头说道：“恐怕你们是找错人了，自从登上这片大地之后，我便与李道友各走各路，根本不清楚他现在在哪里，更何况我与李道友不过是普通交情，并无法通知他。”

    　　虽然秋容晚雪确实可以联络李七夜，但是她却不希望自家公子爷过来，神燃皇子他们已经联手，这里还有几千的鬼族强者，若是李七夜来此救她，那就是往陷阱里跳。

    　　就算他再怎么强大，面对神燃皇子等人，甚至还有上千的鬼族强者联手，只怕也是无法应付。

    　　所以秋容晚雪抱定决心，就算是死在这里，也不愿意把自家公子爷引入危险之中。

    　　“嘿，秋容族长，如果妳不帮大家的忙，只怕我们也无法帮妳。”鬼僧阴阴一笑，说道：“秋容族长也是鬼族的一族之长，应该明白我们鬼族要团结一致，像人族蝼蚁这样的害虫，就应该扫灭！”

    　　“秋容族长，就算妳不为自己着想，也该为雪影鬼族想一想！”青金子缓缓地说道，话语冰冷无情。

    　　这话绝对是**裸的威胁，不少人听了都为之一凛，明白青金子说出此言，可不是大言不惭，或者口出狂言。

    　　秋容晚雪顿时脸色一变，雪影鬼族在幽疆不过是一个小族而已，甚至可说小到不足为道。

    　　而白骨圣族在幽疆乃是赫赫有名的大族，虽然并非帝统仙门，却也是一个庞然大物，一只手指头都能轻易地碾灭雪影鬼族。

    　　秋容晚雪知道会有什么后果，却还是深深呼吸了一口气，稳定情绪，沉声说道：“我与李道友已经没有了联系，若是白骨圣族非要灭我雪影鬼族，恐怕也是欲加之罪，何患无辞。虽然我雪影鬼族不过是小族一个，却并不代表我们就是软骨头，我雪影鬼族绝不会屈服于大族的镇压！”

    　　秋容晚雪心中打定主意，无论如何都不把李七夜引入危险之中。

    　　她这一席话铿锵有力，就算是其他族的年轻修士也不禁感到佩服，像雪影鬼族这样的小族，根本就无法与白骨圣族这样的庞然大物相抗衡。

    　　事实上在幽疆，哪怕是其他大族或者大教，也都不愿意招惹白骨圣族，这里乃是鬼族的地盘，就算是大教面对白骨圣族，也一样会选择退让。

    　　更何况，此刻青金子他们已经联手，像白骨圣族这样的庞然大物可不止一个，雪影鬼族这样的小族根本不足为道，甚至连蝼蚁都不如。

    　　可是，面对青金子这样的天才俊杰，出身于小族的秋容晚雪说话依然铿锵有力，毫不退缩，这样的胆识，实在让人佩服。

    　　“跟她那么多废话干什么！”见绿洲湖泊的光芒越来越亮，神燃皇子不烦耐地说道：“先拿下她，我们去看看湖泊里是不是有宝物出世！”

    　　“秋容族长，既然妳执迷不悟，我等就只好请妳留下来作客了。”相较于神燃皇子的咄咄逼人与青金子的冰冷无情，百家诸子倒是还有几分风范。

    　　秋容晚雪面色一沉，知道自己今天在劫难逃了。

    　　“怎么，想把我的人留下呀，问过我了没有。”就在百家诸子正欲出手之际，远远传来一个懒洋洋的声音。

    　　众人不由得顺着声音望去，只见李七夜大踏步而来，眨眼间便来到了绿洲之外。看到他的身影，各人的神态不一。

    　　“新一代凶人来了。”非鬼族的修士说道。

    　　摩利刀在遥云被称为凶人，前不久李七夜拍死了摩利刀，因此就被称为新一代的凶人了。

    　　“公子！”秋容晚雪又惊又喜，喜的是没想到还能再见到李七夜，惊的是神燃皇子等人准备联手对付他，他此来必定会陷入危险。

    　　秋容晚雪连忙给李七夜使眼色，暗示他尽快离开此地，神燃皇子已经纠集了几千的鬼族强者要对付他！

    　　李七夜却是莞尔一笑，缓步走到了绿洲入口，一点也没把神燃皇子诸人放在眼中，慢吞吞地说道：“怎么，一群大男人欺负一个姑娘家，这就是你们鬼族的威风吗？”

    　　“姓李的，你来了那是最好！”神燃皇子咬牙切齿，几次被李七夜抽耳光，他将此事引为奇耻大辱，早就想报这大仇了。

    　　这些日子以来，神燃皇子恨李七夜入骨，早就恨不得剥他的皮，抽他的筋，恨不得把李七夜打趴，让他跪在自己脚下，以洗耻辱。

    　　可惜，自家姐夫去追捕赤火麒麟了，而鬼虫魔子则沉迷于悟道之中，就算神燃皇子想找李七夜报仇，也是心有余而力不足。

    　　但是这一段时间，却让他联合了青金子、百道诸子、鬼僧等人，他们抱成一团，更有不少大教疆国的年轻弟子依附过来，他们的实力顿时大涨。

    　　论实力、论道行、论出身，神燃皇子不见得能联合青金子等人，但是青金子他们这些天才，也需要寻求突破。

    　　他们可说是幽圣界年轻一辈极有天赋的天才，道行极深，可是在他们之上还有巨阙圣子、鬼虫魔子，乃至于剑玄这样的帝统仙门传人的阴影笼罩着。

    　　他们未来想要与巨阙圣子、鬼虫魔子这样的存在争锋，那是十分困难，所以觉得不如投靠帝座，若是日后帝座能成就仙帝，他们也将会成为建国封神的存在，拥有与巨阙圣子等帝统仙门传人比肩的实力。

    　　正是因为如此，他们一拍即合，组成了很大的联盟。

    　　现在再看到李七夜，可谓是冤家路窄、狭路相逢，神燃皇子双目喷出了怒火，恨不得现在就把李七夜踩在脚下。不过，他也知道李七夜的强大，没有傻傻的立刻冲过去。

    　　青金子、鬼僧、百家诸子三位天才俊杰对视了一眼，已经是跃跃欲试，他们并不打算单打独斗，而是欲联手瞬间拿下李七夜。

    　　他们都是当今幽圣界的杰出天才，道行十分了不得，几个人联手之下，十分有信心能拿住李七夜一人。

