    苏陌飞快地看完所有内容，想了一下，回复：“不一定什么时候回学校。你走路都能摔跤，真蠢。”

    “是啊，你的聪明要是能分一点点给我就好了！”柳雨梨秒回。

    苏陌看了眼内容就退出了微信，带上耳机听网课。

    从漫展相遇，苏陌重新加了柳雨梨微信好友开始，柳雨梨就经常找苏陌聊天。

    和过去一样，絮絮叨叨、事无巨细地分享她身边发生的一切。只不过过去苏陌会一点一点回复她，而现在只是等她发了长篇大论之后随便回复一两条，更多的时候，柳雨梨就像是一个人在自言自语。

    若是别人，早就能看出苏陌是不想搭理她，自己也会识趣地闭口，可是柳雨梨不会，因为苏陌之前说自己没有躲着她，所以她就信了。所以她看不出来苏陌态度的冷淡，也不会觉得自己在打扰他。

    她只是和以前一样，在和小陌弟弟聊天。

    手机另一头，柳雨梨躺在床上，紧紧抓着手机，眼睛直直地盯着屏幕。

    其实她好困了，睡眼朦胧，几乎都要睁不开了，可是她怕错过苏陌的回复，就一直等啊等，可是苏陌没有新的回复了，她最后也终于歪着头睡着了。

    苏陌回到家，女儿们一个没睡，全都在客厅等着苏陌。苏陌一进门，五双眼睛就直勾勾地盯着他。

    苏陌面不改色地换鞋：“这么晚了怎么还不睡觉啊，就算明天是周末也不能这么熬夜哦！”

    “哦，我们是怕你今晚不回来了。”苏烛萤咳了咳，伸了个懒腰，“既然你回来了，那我回房间睡觉了，困死了！”

    “哼，还知道回来，多少天没着家了！”苏林兰路过苏陌身边，轻哼着踩了他一脚，使劲瞪了眼，也跟着回房了。

    苏夭夭回房之前笑着打了声招呼：“爸，你也早点睡吧。”

    苏陌点点头目送三人回房，苏礼诗起身走到苏陌面前，甜甜一笑，拥抱苏陌，带着撒娇的口吻：“爸，这么晚了，您饿不饿，要不要吃点宵夜？”

    “好，那就给我煮份饺子吧，我正好还有点事情要处理一下。”

    “好嘞！”苏礼诗欢快地一扬马尾，瞥了眼苏思暮，转身去了厨房。

    怎么感觉礼诗更孝顺了，难道这就是所谓的内卷吗？老爸的好日子要来了么！

    “思暮，你是什么时候回来的？”苏陌笑着问。今天董断瑶出院是苏思暮一直陪着的，董断瑶可喜欢这个女儿了。

    苏思暮微微一笑：“才回来没多久，爸爸，我这两天想去陪我妈妈，她现在刚出院，身体还不太好，而且……”

    苏陌会心一笑，轻轻地抚摸着苏思暮的脑袋：“嗯，好。我跟那边打声招呼，明早我送你去。”

    苏思暮不好意思地红了脸：“我也不是小孩子啦。”

    可是她也没有抗拒苏陌的抚摸，反而还往上蹭了蹭，眯着眼睛，有点享受主人爱抚的猫，这点和尹琳琅有点像。

    讲真，从性格来说，这两人才应该是母女吧！

    “你明天想什么时候出发？”

    “早点去吧，尽量不要打扰她们白天练习。爸爸，尹阿姨是不是和二姐一样，是个温柔的人啊？”

    “嗯……差不多吧，她妈妈更自然一点。”苏陌沉吟一下才含糊回答。用差不多来形容两人的性格，真是对尹琳琅不太公正。

    “难怪二姐会这么好，原来尹阿姨也是这样的人，难怪你会喜欢她。”苏思暮轻轻一笑，也抱着苏陌在胸口蹭了蹭，轻声道，“爸爸，我去睡觉了，你一会儿把房间里煮的茶端给二姐吧，她今天身体不太舒服。”

    “哦……好的。”苏陌愣了一下，随即反应过来，笑着拍了拍她的后背，“有心了，真是个温柔的好孩子，睡觉去吧。”

    “嗯。”苏思暮笑着放开苏陌，转身回房。

    苏陌回到书房，只见煮茶器里煮着半壶红糖姜茶，里面漂浮着金丝红枣和姜片，香气扑鼻。

    这几天忙忘了，要不是苏思暮，自己今晚还真不一定能想起来，应该让礼诗早点休息的。

    苏陌敲了敲自己脑袋，端着茶壶出去了。

    “爸爸，饺子煮好了！”苏礼诗端着一盘翡翠饺子走了出来，饺子非常漂亮，青色冠顶白色的饺身，在灯光下就像白菜一样，晶莹剔透，青翠欲滴。

    “哇，这是你自己包的？真厉害！”苏陌眼睛一亮，啧啧称赞。

    “这不算什么啦。”苏礼诗梨涡浅笑，谦逊道，“不过大部分都让她们吃完了，只有这么多了，也不知道够不够你吃的。”

    “够了够了，我在你妈那里也吃了不少。”苏陌连忙给苏礼诗倒了一杯茶，“辛苦了辛苦了，你最近几天不舒服就该多歇息啊。”

    苏礼诗接过姜茶，小口饮啜：“爸你好久没有在家吃饭了，我本想庆祝一下的，给你做点好吃的。”

    苏陌夹起一个饺子轻轻吹了吹，笑道：“上马饺子下马面，你这弄反了吧。”

    “我们这儿又不兴这个，而且你马上就要去长河了，也可以当是给你送行的嘛！”

    “说的对……嗯，真好吃！”苏陌咬了一口，不住称赞。

    苏礼诗瞧着苏陌的吃相，不禁露出了会心的笑容，随口问道：“爸，红糖茶什么时候煮的，你不是才回来么？”

    苏陌头也不抬：“哦，味道怎么样？”

    苏礼诗低头喝着茶，嘴甜道：“爸你煮的红糖茶，味道一天比一天好了！”

    苏陌咧嘴笑笑：“那就好，这是思暮给你煮的。”

    苏礼诗立刻把茶放下：“我就说味道怎么这么怪！”

    “噗……你这变脸也太快了吧！”苏陌放下筷子，哭笑不得，“别赌气了，就当是我煮的呗。你这肚子一疼，爸爸我可心疼了。”

    苏礼诗赌气似的别过脸，声音委屈极了：“你才不会呢，反正现在有了真正的小天使，我这个假货就不重要了！”

    苏陌哑然失笑，捏了捏苏礼诗的脸蛋：“怎么会呢，小天使虽然也贴心，但是没有你可爱啊。装乖卖萌扮可怜，我可喜欢你的古灵精怪了！”

    “讨厌，看破不要说破好吗？”

