    “看不出来你们的生意还挺好的嘛，要是再让你们去这么发展下去的话，到时候妥妥的人生赢家呀！”

    在希望城的某个隐秘的角落之中，此时一个身上套着兜帽的人，浑身笼罩在阴影之中，看着他对面的青年。

    而站在他对面的这个青年，这个时候取下头上的帽子，冷冷的注视着这一个身影。

    “按照你们的吩咐，我已经从起源星来到了希望星，现在我正在想办法接近他，如果这个时候你们着急让我去做这种事情的话，那么大不了大家一拍两散！”

    “别急嘛，我这个时候找上你来，又不是说让你着急忙慌的给我们安排见面，毕竟你初来乍到，现在也是需要沉寂一段时间的。”

    此时这一个笼罩在阴影之中的身影，却没有像是前面时候那么的态度强硬。

    此时他也看出来了，艾杰这个时候，浑身神经都已经紧绷起来了，如果他们逼得太过于紧的话，到时候会物极必反，因此这个时候一定要给他一点时间，作为一个聪明人，他非常的有耐心。

    “那你这个时候找上我，有什么事情？”

    听到对方说不是找他自己帮着他们和徐洛进行牵线之后，这时的艾杰却有一些不明白，对方这个时候的作为了。

    毕竟在他看来，前面的时候，对方逼着自己离开时起源城，来到希望星之上，现在自己已经在这里扎下根的情况之下，接下来对方不应该是逼自己尽快安排他们和徐洛见面吗？

    这个时候突然之间让自己不要着急，自然是让他非常疑惑的。。

    “饭要一口一口的吃，事要一件一件地做，你们刚刚从起源城之中来到这里，自然是有着很多事情需要处理的, 所以组织也是会体谅你们的。”

    此时这个声音却是慢条斯理地说着。

    “但是你也知道, 想要维持组织这么大的体量, 我们对于资金的需求是非常巨大的，所以这个时候，需要你在之后的时间里面, 对我们提供必要的资金帮助”

    “要我给钱？你们应该很清楚，我现在身上背着一屁股的贷款, 现在正处于高速发展时期, 在这样的情况之下, 任何资金流动都是有数的，你觉得我能把钱给你们吗？”

    听到他这么说之后, 艾杰心下松了一口气，但很快又揪紧了。

    毕竟现如今，健身会馆正处于高速发展的状态, 在这样的情况之下, 一旦抽取资金的话, 必然受到他们之后的发展造成巨大的影响的, 而且他很清楚，他这点钱对于整个组织来说, 只不过就是九牛一毛而已，根本就造成不了太大的效果，而且一旦他抽取健身会馆之中的钱财的话, 到时候自然就会引起张欣雅的怀疑，所以这件事情。可没有想象之中那么容易。

    “你们之前的时候想要发展健身会馆, 不是需要场地吗？我手里面倒是有几个适合的场所，这个时候可以低价卖给你们, 这样一来的话，你们得到了场地, 而我们也得到了资金。”

    听到他这么说之后，艾杰倒是陷入到了沉默之中。

    如果仅仅只是从健身会馆之中抽调资金的话，那么这件事情，必然是不能够操作的，但是若是他们将场地之类的交给自己的话，这件事情倒是有了操作的余地。

    见到艾杰沉默之后，此时笼罩在阴影之中的人, 却是轻笑了一声。

    组织这个时候之所以直接找上艾杰，自然不可能没有任何考虑，此时很多人都在猜测，艾杰心里面已经有了异心, 因此需要进行一番试探。

    但这个时候对于她来说，想要把艾杰这么一个小年轻牢牢的抓在自己的手里面，实在是太贵容易了，现在只不过就是稍微试探一下而已。

    “不过虽然说组织不会逼着你们帮我们做事，但是这件事情你也得要上心才是呀，毕竟组织里面，可是有一些大人物想着跟那一位见上一面的！”

    “你们也不怕那位直接把你们给杀了，现在他可是已经成就传奇了！”

    听到他们还是心心念念，想要见徐洛之后，艾杰实在是搞不懂，他们这些人到底是什么样的心态。

    现在的徐洛，在人类联邦之中，可是冉冉升起的新星，而且贵为大将军，已经成为联邦之中绝对的高层，在这样的情况下，他们去见徐洛，到底所为何事呢？

    想要策反徐洛可不是那么容易的事情，毕竟他都已经做到这个高度了。

    而且以往的话，如果他们派遣实力强大的人去见徐洛，到时候即使徐洛想要对他们不利，到时他们也能够抽身而退。

    但现如今，徐洛已经晋升成为传奇的情况之下，一跃之间在传奇之中也是绝对有数的高手，此时此刻这一些人去见徐洛，在艾杰看来的话，实在是太过于冒险了。

    “你不懂！”

    听到艾杰的话之后，此时这一个笼罩在阴影之中的人，却是笑着摇了摇头。

    就在艾杰的注视之下，只见到这个人浑身在阴影的包裹之下，下一刻就这么融入到了阴影之中，消失不见。

    见到这个人就这么消失不见，这时候的艾杰，整个人却是阴晴不定的。

    如果有可能的话，他自然是不想跟这些人牵扯上任何的关系。

    但是他从一开始的时候，就在组织之中长大，因为他的父母，本身就是组织的成员，所以他从一生下来的时候，身上就已经打上了组织的标签。

    所以这个，时候并不是说他想要脱离就能够脱离得了的。

    这一场在阴影之中的会面，并没有任何人发现，而此时见到对方已经离开之后，艾杰也像是什么事情都没有发生一样，镇定自若的离开了这一个隐秘的角落。

    相比于其他人的忙碌，这时候的徐洛，整个人却是显得悠闲了起来，此时此刻他独自一个人驾驭着一辆机车，正在天空之中，自由的翱翔着。

    现如今希望星之上，百废待兴，除了一座座已经被修建出来的城市之外，此时此刻在城市之外的那些荒野之地，一片片的良田，也已经被开垦了出来。

    只见到郁郁葱葱的稻田里，到处都是机械，正在田地之间不断的劳动着。

    因为现如今基本上已经进入到了全面机械化生产的情况之下，而且粮食的产量也提高了许多，更关键的是，生产日期缩减了之后，此时看起来这一些被开垦出来的田地并没有多少，但事实上产量非常的惊人，哪怕仅仅只是小小的一块土地而已，也远超以前的时候。

    此时看到这郁郁葱葱的良田之时，徐洛的心里面只觉得一阵畅快。

    虽然现如今希望星之上所有的东西都只能是从零开始，但随着之后持续发展下去之后，以后的环境发展都会越来越好，而这一切都是在他的手中掌控之下才得以发展的，在这样的情况之下，他突然之间有了一种正在玩种田游戏的感觉。

    从半空之上，朝着下方俯瞰过去之时，只见到农田阡陌交错着，绿油油的麦苗，这个时候刚刚生长出来，但是徐洛很清楚，现在看起来仅仅只是一些幼苗而已，但过个三五天之后，这一些麦苗就会直接接结穗，成熟，直接被收割，然后种下下一茬。

    现如今的科技，早就和曾经时候不一样了，所以哪怕仅仅只是巴掌大一块地方，也完全足以养活一家人，绰绰有余。

    所以现在看起来在希望星之上人口众多，粮食还需要从其他星球进行运输。

    但事实上，等到这一些田地的种植进入正轨之后，很快希望星之上的良田，种值就能够满足希望星人的需求，到后面的时候，甚至可以将多余的粮食，运送到其他地方去。

    而且在希望星之上，种植的其实也不仅仅只是这一些粮食，各种水果蔬菜之类的东西。

    这个时候，都已经开始在一个个生产基地之中进行了。

    当然了，这一些种植之类的，都不是一个人能够干得了的，毕竟现如今，已经进入到了高科技种植的状态之下，基本上都是一家公司批量的包下来一片土地，然后进行机械化生产，个人的话，毕竟承包不了太大的土地。

    徐洛只不过就是稍微看了一下这里的情形而已。

    毕竟希望星刚刚被探索出来，所有的人被搬迁到这里来之后，还没有过去太长的时间。

    此时前面的时候，虽然说已经经过一番种植了，但产量之类的毕竟需要多经过几次尝试，徐洛自然是非常关心的。

    而且这个时候，徐洛不仅仅只是为了在这里观看，这一些人此时种植出来的这些庄稼的成果。

    事实上徐洛一方面是为了在这里查看一下这里的种植环境，另外一方面，其实也是从野外经过，他真正的目的是前往军营。

    作为这一颗星球之上的最高执政官，徐洛不仅仅只是执政官，还是这一个星球的球长。

    看起来这两个身份似乎是一样的，但事实上并不是。

    这两个身份合而为一的情况之下，徐洛不仅仅需要管辖这一颗星球之上这一些人的种种民生，甚至种种部门的军队之类的，也全部都是由他管辖的。

    而徐洛这个时候，之所以要前往军营之中进行查看，是因为在军营之中，之前的时候他丢到军营里边进行特训的那一些人，这个时候应该也有一定的成效了。

    此时在希望星之上，其实并不怎么安全，所以这个时候，徐洛想要把这些人调集出来，让他们见一见血也好，检验一下他们的成色。

    曾经那个世界之中的觉醒者，虽然说数量并没有想象之中那么多，但要知道的是，数量不多，仅仅只是相对于当时时候，他们的那一个个生存基地而言的。

    但随后的时间里面，一个个生存基地全部都被搬空了，无数个城市之中的所有人集中在一起的情况之下，从中挑选出来的这些觉醒者的数量，其实并没有想象之中那么少。

    随后的时间里面，在不断逃亡的过程之中，事实上越来越多的法则，力量萦绕在他们身上，随后的时间里面，在经过一番刺激之下，越来越多的人进入觉醒。

    所以觉醒者拥有异能的并不在少数，而在来到了现实世界中之后，徐洛就把这一些已经觉醒了异能的人全部调集起来。

    除了那些小孩子这个时候被送入到了一个个专门的学校之中进行培养之外，剩下一些拥有战斗力的人，如果人畜无害的话，就让他们在城市之中进行日常的维护，成为了城防队或者警备队的一员。

    而剩下一些拥有强大战斗力的人，或者性格比较骄傲的，基本上被送入到了军营之中，在军营里边，他们不管在如何的桀骜不驯，但是面对那些真正精锐的联邦士兵之时，在如何骄傲，他们也只能是被教训的份。

    徐洛很清楚，现如今在希望星之上，主脑的规则建设还没有特别完善的情况之下，事实上这个时候很难通过主脑来监控希望星每一个角落。

    在这样的情况之下，自然也给了一些人在黑暗之中伸出自己的手的机会，所以哪怕他把手下那一些人，以及自己从自己的神国之中召唤出来的工蜂遍布到各个区域之中，但终究还是有疏忽之处。

    但虽然说这个时候有一些隐藏在暗地里的小老鼠潜伏着，此时徐洛却是要将这一些人拉出来遛一遛，也好向这一些在暗地里躲藏者的人展示一下自己的肌肉。

    让他们在做什么事情的时候，得要考虑一下，在希望星之上跟自己作对，这件事情到底值不值得？

    在星际之上，有很多别有异心的人，在这样的情况之下，这个时候不仅仅只是那些反叛军的人，或许还有一些异族之人，也开始想要在希望星之上进行潜伏，或者是搞一些破坏。

    毕竟现在人类联邦的实力越来越强的情况之下，此时这一些异族的人，当然是想要减缓人类一方的发展速度的。

    在这样的情况之下，这时破坏希望星之上的发展，对于他们来说其实也是有利的，而且还可以变相的牵扯人类一方的精力。

    而此时徐洛对于这样的事情，态度却是异常的坚决！

    在这个时候，任何一个人想要搞破坏的话，那么就是自己的敌人，所以这时候，他必须要以雷霆手段，将这些想要搞破坏的人清理掉之后，才能够还希望星之上一个安宁。

    徐洛驾驭着机车在半空之中急速飞行着，只见到一抹黑影一溜烟的过去，再也见不到他的踪影了。

    而此时在他底下一片密林之中，此时徐洛并没有发现，一群人正隐藏在那里，一个个咬牙切齿的吃着肉干。

    “这样的日子什么时候才是一个头！”

    一个满脸横肉的壮汉，吃着干巴巴的肉干，似乎是在对着自己深仇大恨之人的时候一样，整个人脸上的表情异常的不满。

    此时他不仅仅只是在啃咬着肉干，这时候他蒲扇大的一双手，环在自己的四周，驱赶周围的一些蚊虫。

    “是呀，老大，咱们还得在这里潜伏多长时间呀？

    我们都在这里喂了大半个月的蚊子了，再这么持续下去的话，估计咱们还没有做成什么事情，自己的血就得被这些蚊子给吸干了。”

    密林之中的生活，可不是想象之中那么好玩的，此时他们这些人在这一片密林之中，已经待了半个月的时间。

    而结果就是他们一个个被这一些蚊虫给叮得满头包，哪怕他们这些人都已经是修行之人了，但他们也不可能时时刻刻爆发自己的气血，驱赶那一些蚊虫靠近自己。

    毕竟时刻将自己的气血释放出去，在自己体表形成一层防护罩，看起来似乎一时半会儿之间消耗的并不多，但若是一直这么维持下去的话，即使是他们这些人，也根本就坚持不住。

    更何况在这样一个没有任何能量的星球之上，这时候他们爆发自己的气血，如何补充，都是一个天大的问题。

    所以很多时候，他们只能是咬牙坚持，任由这一些蚊虫叮咬他们的身躯。

    很多时候，这一些人也会觉得非常的不可思议，因为他们这些人已经成为了修行之人了，身体健壮皮肤按理来说的话，应该是非常坚韧的。

    此时在野外之中遭遇这些蚊子的时候，它们到底是怎么从自己皮肤之上吸取血液的。

    只是不管他们心里面有着再多的疑惑，此时此刻，他们在这里喂了半个月的蚊子，却是实实实实在在的事情正因如此，所以这个时候这些人开始不满的，朝着他们那一位带队之人进行询问。

    “上面的人让我们怎么做就怎么做好了，这时候你们问我我问谁去。”

    此时见到一个个的人都开始向自己询问之后，一个长发飘飘的青年，这时却是忍不住吐槽了一句。

    “谁能想象得到，你们这个世界居然连一丝一毫的天地灵气都没有，害得我也只能跟你们在这里喂了大半个月的蚊子，我还没处说理去呢！”

    提到这件事情的时候，这一个长发青年其实也是满肚子的火气，但这个时候也确实是没有办法发泄出来。

    此时听到这一个长发青年的话之后，顿时其他的人也一个个是静噤若寒蝉。

    毕竟他们都能够明显看得出来，这一个长发青年心里面也是非常的不满了，这个时候他们再没有眼力见的，这么说下去的话，到时候必然会惹得对方不快。

    他们可是很清楚，对方拥有着怎样的实力的，因此这个时候，非常明智的，不去招惹对方才是最好的选择。

    “我最讨厌别人从我头顶上飞过去了！”

    此时他瞟了一眼远方天际之后，顿时不满的嘟囔了一句。

    “换我以前脾气的话，早就一剑给他射下来了！”

    发泄了一下自己的怒火之后，此时这一个青年扫了一下其他队员之后，也没有多说什么。

    他更没有去动那一些难吃的肉干，而是独自一个人，靠坐在一棵树下，盘着腿坐在那里闭目养神着。

    这个世界没有任何天地灵气的情况之下，哪怕是他想要休息，也根本就做不到，所以这个时候，所能够做的事情，就是闭目养神，让自己戒骄戒躁。

    见到这个青年开始在那里闭目养神之后，此时其他人也一个个的放低了他们的说话声。

    毕竟这一个带队队长他们可是招惹不起的，对方的实力实在是太强了，哪怕他们所有人加在一起，也根本不够对方打的情况之下，这时候招惹了对方，然后挨收拾，痛苦的还是自己。

    这时候徐洛却并不知道，在自己之前时候，所经过的下方，一片密林之中，其实潜藏着一群人，他在天空之中呼啸而过之后，很快遥遥见到了在山腹之中组建在那里的一个军营。

    虽然是在一个山腹之中，但是在那些工程兵的建设之下，这一个军营，在很快的时间之内就修建完成了，此时在军营之中，一群栅栏把整个军营暴包围在了其中，也把他们和外边的那无尽山林给隔绝开来。

    徐洛降落下自己的机车之后，出示了自己的身份，随后进入到了军营之中。

    这一个军营，其实并不怎么大，毕竟现如今，这一些过来进行特训的战士，数量并没有想象之中那么多，此时徐洛也只是暂时将他们安排在这里，不可能长时间让他们在这里进行训练。

    主要还是，因为这一些人一个个都拥有着不错的天赋，而且实力相对于普通人来说的话，这个时候也已经是不错的了。

    要知道之前的时候，在那一个末日世界之中，很多人都是要加入到狩猎队之中，去狩猎那些凶兽的。

    当时的时候，他们长时间和这些凶兽进行生死搏杀的情况之下，战斗经验之类的，倒是并没有想象之中那么欠缺，所以这个时候徐洛最需要给他们做的事情就是教授他们一些战斗技巧之类的，还有另外一个就是磨一磨他们的傲气。

    以前的时候，这些人在狩猎队之中的时候，基本上没有太大的约束，但现如今在军营之中的话，他们却需要遵守军营之中的种种规章制度，和以前的时候自然是不一样的。

    在军营之中，不管你拥有着再如何突出的能力，但也必须要和其他人一视同仁。

    以后他们取得怎样的成就，徐洛不管，但是现如今，徐洛却要将他们的性子磨一磨，毕竟桀骜不驯的人，确实是能够取得非常高的成就，但是在军营之中的话，他并不需要一个刺头，只需要一群遵守自己命令的战士就可以了。

    在徐洛到来之后，此时入目之处，只见到一个个的战士，并不像是以前的时候，那样懒懒散散的，而是一个个的相互之间在对练，或者自己在那里锻炼，也有一个人在旁边打坐，默默的吸收着源石之中的能量。

    能够被徐洛丢到这一个军营之中的人，他们要么就是自身的实力比较强大，要么就是自身拥有着威力强大的异能，亦或者是自己所拥有的异能，拥有着非常不错的发展前景。

    只有如此，他们才有资格来到这一个地方之中，而徐洛不仅仅只是教授了他们吐纳术，给予他们的源石，也不是说像是其他人那样，仅仅只有那么一颗，把他们带入到修行者的道路就撒手不管了。

    此时这些人在徐洛的资助之下，每天都有着用不完的源石，随后的时间里面，他们只需要吸收这些源石，不断增强自身的实力就可以了。

    在这样的情况之下，现如今他们以超越寻常人想象之外的进度，再把自己的实力给提升上去。

    这一些人在使用自己的异能的时候，需要消耗自己的生命力不强，但现在随着他们已经踏上修行之路后，只要不进入到拼命阶段的话，那么就不会再继续消耗自己的生命力了。

    在现实世界之中，人类想要踏上修行之路的话，他们也需要自己慢慢的修行。

    而这些来自于世界之中的人，他们经受过法则的实力，自身的身体素质，其实远要比现实世界之中的人类要更加的强大，因此在青铜阶段的时候，他们其实可以轻而易举的跨越这一个层次。

    所以只要有足够能量的话，他们就可以直接进入到白银阶段，最后的时间里面，就开始锻炼自己的身体筋骨之类的，让自己朝着更高的次元迈进。

    徐洛并没有和任何人打招呼，来到了军营中之后，只不过就是看了一下这些人的进度而已。

    此时见到实力最强的几个人已经接近白银巅峰，顿时就让他忍不住点了点头。

    这一些人之前的时候，实力其实就已经非常不错了，随后的时间里面，徐洛给予他们足够的修行资源之后，一步登天，直接从白银起步，所以进度自然是远要比其他人快得多的。

    毕竟这一些异能觉醒的人，本身就不能够用常人的眼光来看待他们，在这样的情况之下，有一些甚至是在一开始觉醒的时候，就拥有着黄金级别的实力，都是有可能的。

    在异世界之中并不是说没有黄金级别的人的，不过这个时候这些人在徐洛的安排之下已经前往了其他地方去了。

    能够在当初那样一个已经濒临绝境的异世界之中，达到黄金层次的人，基本上都是被天地意志所中的人，基本上都背负着强大的使命。

    而且他们自身的天赋才情毕竟也是非常不错的，不管他们是多大的年纪，在发现这些拥有黄金级层次实力的人之时，徐洛对于他们都是非常重视的。

    因此随后的时间里面，直接把他们接引到了起源星之上，在联邦的人的安排之下，进入到了一个个大穴学之中去进行学习。

    毕竟这一些人天赋才智远超，其他人的情况之下，有着足够的价值进行培养，别看这个时候，有一些人的年纪已经非常大了，但徐洛很清楚，这个时候，只要不遗余力的对这些人进行培养的话，其中很多人能够快速进入到传奇层次之中，而且还是那种已经领悟了领域力量的存在。

    徐洛根本就不需要询问任何一个人，此时他只需要将自己的精神力，朝着这一个军营之中覆盖，很快的就把军营之中的情形了如指掌了。

    想到自己一开始时候，送过来的这些人，实力平均其实并没有多强，但此时在自己的精神感应之中，白银级别的人，比一开始送来之时还多了几个，顿时就让他欣慰的笑了。

    由此看来的话，在这一段时间的锻炼之中，有一些人从青铜层次晋升到了白银，看起来效果还算是不错。

    在军营之中转悠了一圈之后，徐洛随后就对军营的那一位负责人吩咐了几句，让他平时有事没事的，就把这些家伙拉出去练一练，也算是震慑一下那些别有异心的人。

    之后，他再一次跨坐在自己的那一辆机车之上，呼啸而去。

    现如今他对于希望星之上的发展，基本上都是东一榔头西一榔头地进行一番布置。

    但是随后的时间里面，自己这些布置要等到什么时候才能够开花结果，徐洛其实也并不怎么放在心上。

    他所需要做的事情只不过就是等待希望星真正步入正轨，哪怕是自己没有插手，也能够自给自足，就已经是自己功成身退的时候了。

    但现在的话希望星之上毕竟还有很多不足之处，所以此时此刻，他也需要多操一些心才行，尤其是现在希望星之上，防护非常薄弱的情况之下，此时他也只能是操一些心。

    离开了军营之后，徐洛想到前去能量运转中心之中，看一看自己收集的那些能量。

    毕竟这段时间以来对这些人进行供养前面的时候，那些家族送给徐洛的源石，这时已经用的差不多了，也让徐洛忍不住啧舌，想要培养大量的修行之人，对于资源的消耗也确实是非常恐怖的。

    好在前面的时候，他已经在这一个星球之上修建了一个大型的转换器，到时候就能够吸收这些人散逸出去的能量，进入到这一个转换器之中，重新进行压缩之后，能够将其中的杂质祛除出去，提取其中精纯的能量。

    毕竟现如今，这一个能量转换器中心已经有一段时间了，所以徐洛，这个时候想要去看一看，这里有着什么样的成果。

    要知道除了那些异能者吸收源石中的能量之后，有一部分的能量会散逸出去之外。

    在这一颗星球之上几亿人，只是其中一部分已经在一个个工厂之中再进行劳作的情况之下，只要这些人的生物能释放出去的话，到时候这些生物能会融入到空气之中，但却不会像是以往一样，直接在空气之中消融，而是会被那一个个的转换器吸收，然后储存进入到这一个转换中心之中储存起来，随后将其中的杂质剔除出去之后，沉淀成为新的能量结晶。

    徐洛本以为，自己手头上的那些源石数量，能够供应希望星之上这一些家伙半年一年的时间。

    但没有想到的是，短短时间之内，就把自己储存的这些原是给消耗得差不多了，随后的时间里面，如果没有任何进展的话，他就只能动用自己所储存的那些纯净源石了。

    但是这些纯净源石，看起来已一个人来说的话数量不少，但要是想要供应整个希望星之上这么多修行之人的话，毕竟还是不足够的。

    前面的时候，徐洛想着让这些家伙做一些事情，也算是给自己增加收入，但很显然现在时间太短了，这些家伙的实力提升的也没有达到自己预期的情况之下，这个时候也只能是继续对他们加以投入了。

    “哪位朋友在跟我开玩笑？”

    就在徐洛想着前往能量转换中心的时候，突然之间发现一层无形的波动已经笼罩在了自己的身上，顿时就让他眉头皱了一下。

    此时这一辆汽车并没有继续在天空之中飞行，而是降落到了地面之上。

    此时飞车降落到地面上之后，徐洛却并没有从机车上面走下来，而是淡淡的看着自己前方的位置。

    “果然不愧是人类新星！”

    此时在徐洛看向的那个位置，只见到一团黑雾出现在那里，然后在黑雾之中走出来几个人，此时为首一个人看着徐洛哈哈大笑。

    而徐洛这个时候，看着这几个从黑雾之中走出来，浑身笼罩在黑色斗篷之中的身影之时，却是露出了思索之色。

    这一些人浑身包括在黑色的斗篷之中，这一些斗篷应该是特殊的装备，此时徐洛的精神力扫描过去之时，并没有能够看得到在黑色斗篷的笼罩之下，他们的真面目。

    “藏头露尾的，仅仅只有你自己一个传奇的情况之下，你觉得能够拦得下我吗？”

    虽然说这一个为首之人，是一个传奇，但此时徐洛却根本就没有将对方给放在心上。

    不要说对方是一个传奇了，哪怕这个，时候站在自己面前的是一个天神，徐洛也有足够的自信，从对方手中逃脱，在这样的情况之下，徐洛早就没有以往之时的那种了。

    “您可是人类中首屈一指的顶级强者，我又怎么敢阻拦你呢？只不过我们今日现身，在这里是想要和您做一笔交易而已。”

    听到徐洛的话之后，为首那一个人却是哈哈大笑了一声，随后向徐洛说出了自己的要求。

    “您想要在希望星之上推行全民修行，毕竟对于资源的需求是非常庞大的，或许我们之间可以做一笔交易，我们为您提供足够的资源，而你则是为我们打开方便之门。”

    “就凭你们？”

    听到对方大言不惭的说可以提供给自己所需要的源石之时，徐洛冷笑了一声。

    “你可知道我需要多少源石？”

    “你想要让希望星之上这一些人进入到全民修行之中，到时候对于源石的需求自然是非常巨大的。”

    此时这一个黑袍人却只是淡淡的说了一句。

    “不过哪怕是想要推行全民修行，但毕竟也是要一步一步行走的，先期修行上面，我们可以为您提供十亿源石，随后的时间里面，我们保证为您提供的源石数量不低于一千亿！”

    “看不出来，你们还真的是财大气粗的很！”

    听到对方大言不惭的说，可以为自己总共提供一千亿源石之后，徐洛顿时就被对方的言论给吓了一跳。

    不过很快他又反应了过来，这个时候对方跟自己所说的这一切，不过就是空口套白狼而已，随手画的一个画饼，谁都能够说，除非对方能够直接将一千亿元时丢到自己的面前，不然的话这时说什么都是徒劳的。

    “毕竟您是人类联邦的第一天才，您值得这一个价。”

    此时对方就像是没有听出徐洛的嘲讽一样，而是淡淡的点了点头。

    “无亲无故的，你们哪怕是想要对我进行投资，但是一千亿源石的价值如何，你应该很清楚，我倒是想听一听，你们这个时候想要跟我进行合作是什么样的。”

    “其实也不会让您很为难，我们只想要让您给我们看一下方便之门，可以让我们在希望星之上停留，我觉得随后的时间里面，我们双方之间可以合作的地方还有很多。”

    虽然知道徐洛一时半会儿之间不可能会被他们给策反，但此时这一个为首的黑袍之人，却觉得只要有足够利益的话，到时候哪怕徐洛，现如今在人类联邦之中的身份地位已经非常高了，但也一样可以被他们给策反，毕竟组织之内，很多人就是这么来的。

    “我倒是要看一看，你们这些藏头露尾之人，到底有着什么样的来历。”

    只是就当这些人以为徐洛心中产生了动摇之时，却没有想到的是，徐洛这时只不过就是想要套一套他们的身份而已。

    不给对方反应过来的机会，此时徐洛直接将自己的领域给释放了出去，随后将他们给笼罩在了自己的领域之内。

    这一个为首的人，也拥有着传奇的实力，而且刚刚的时候，正是他用领域把徐洛包裹在其中，而此时，随着徐洛将自己的领域给释放出来之后，顷刻之间，就把对方的领域，给挤破。

    而在对方的领域，被破的一瞬间，他直接受到了自己法则的反噬。

    不过这时候的他虽然受到自己法则的反噬，但刚刚的时候，他只不过就是稍微释放了自己一部分的领域而已，所以这种反噬到没有想象之中那么强烈。

    只是此时他脸色阴沉的看着徐洛，没有想到，一开始时候，徐洛很好说话的样子，但说翻脸就翻脸，甚至一点前兆都没有。

    不过这时候，徐洛已经动手的情况之下，自然不会给对方反应过来的机会，此时瞬间破了对方的领域，让他受到一些反噬后，下一刻徐洛的身影直接在原地消失，当他再一次出现之时，却并没有直接对这一个传奇动手，而是选择了在他身后站着的两个人中的一个。

    此时徐洛快速来到这一个人面前，然后在对方还没有反应过来的情况之下，一下子掀开了对方身上笼罩着的那一件斗篷。

    “果然是你！”

    在对方没有反应过来的情况下，把对方的黑色斗篷给掀下去之后，此时看到对方露出来的真实面目之后，徐洛的脸色顿时就阴沉了下来。

    “难怪会给我一种熟悉的感觉，一直在暗地里窥视我的那个人就是你吧。”

    “好久不见，徐洛。”

    此时见到自己的真实身份已经暴露之后，这一个脸上有一条伤疤的中年男人，却对徐洛友好的笑着，一点都没有自己身份暴露的样子。

    “只是没有想到的是，你和我之间，居然是在这样的场景之下见面的，这倒是出乎了我的意料之外。

    我本想着我们之间的见面，应该是在一个咖啡厅之中，我们两个人友好的喝着咖啡，然后我向你揭露自己的身份。”

    “我也没有想到你居然会加入反叛军！”

    只是看着这个中年男人的时候，徐洛眼睛眯了一下。

    他是一个非常重感情的人，所以每一个帮助过自己的人，他基本上都是尽自己的能力，给予对方一定的回报。

    而当时徐洛刚刚来到这一个世界的时候，除了钟天岳这一些人给予自己巨大的帮助之外，事实上当时的时候，东方城校长破格让徐洛进入到天海一中去进行锻炼，而当时的时候，他们的那一位老师正是面前这个中年男人，张健！

    只是早在之前的时候，还没有等到徐洛对张健进行回报之时，对方因为反叛军身份暴露的缘故，早早的就已经逃离了天海市。

    随后的时间里面，没有人知道他前往了哪里，而此时让徐洛没有想到的是，对方这个时候，居然再一次出现在了自己的眼前。

    此时徐洛见着这一个熟悉又陌生的人之时，也实在是难以想象，那时候，那一个神情严肃的中年男人，此时居然是这样一副模样。

    而且他也实在难以想象，他一个堂堂神域中学的高级教师，每个月拥有着不菲的报酬，而且自身也有一定的实力，可以进入到异世界之中去进行拼搏，收入不菲的情况下，为什么要加入到反叛军之中？

