    律师又回到了书房里。

    比起主卧，也比起一片狼藉血迹铺洒的客厅，他觉得书房里或许能获得更多有用的信息。

    身为别墅的主人，这里可能就是他的“地盘”。

    那沓偷拍的照片被律师看了又看，最后确定照片里，女作家的衣服上都没有任何的胸针出镜。

    女作家也不是一直穿着身上那件雪纺衬衫，她和盲女、钢琴师三人在花园里喝茶的时候倒是这身衣服，以及在和钢琴师合奏的时候也是同样的穿着。

    花园的照片角度是侧方位，看不清女作家身上有没有胸针，而合奏的角度是背面，更加完全看不到了。

    这意味着，给胸针是最近的事？

    或者，就是因为昨晚看到了女作家身上的胸针，所以律师才起了杀心？

    律师放下照片，打开另一个抽屉，里面放的都是他最近的工作文件。

    大多数是一些委托人的诉讼文件与辩护文件，律师随意看了一些，接着又在抽屉里翻出了其它无关文件。

    是佣人和厨师的雇佣合同，佣人的合同有些旧，时间上他比厨师早一年被雇佣。

    律师翻找了下书桌，将被压着的台历展开，展现出来的页面日期是六月份，而厨师是五月份招进来的。

    才来了一个月。

    等等，钢琴师的雇佣合同呢？

    钢琴师如果是驻家琴师的话，应该也会有合同的。

    律师找了半天，最后从书桌底下的垃圾篓里，拿出了被粗暴的撕碎后又揉成了一团塞进去的合同。

    还没实锤的事都能愤怒成这样，这位律师的精神状况有点令人担忧啊。

    边吐槽着自己，律师拼起合同看了看。

    和钢琴师的合同期限是半年，而对方也是五月份被雇佣的，比厨师还要再晚一点。

    律师看了眼那沓照片。

    这岂不是说，差不多就是钢琴师被招进来后，律师就开始疑神疑鬼了？

    也对，自己的老婆本来就喜欢音乐，刚好又有一个懂音乐又有才华长得还挺帅的小伙子出现，大概谁都会有点担心吧。

    律师摸了摸自己的头顶，目光看着不经意瞥过垃圾篓的时候，又从里面拿出了一份报纸。

    报纸倒是没有被那么粗暴对待了，只是普通的当成废物扔了进去。

    上面的时间是六月份，应该是最近的报纸，记载的新闻也都是普通的民生事件。

    律师认真的看过每篇报道，在他觉得可能没有什么有用的信息时，在角落的板块里瞥到了一则有关警方的通报。

    一个月前出现的连环杀人犯，至今都还没找到。

    由于报道里通篇都是记者对官方效率的嘲讽，因此被小心翼翼地塞到了的角落的板块里。

    犯罪者其实在一年前就出现了，期间至少已经有了三名女性受害者惨遭碎尸，但警方至今对犯罪者的身份和踪迹都还没有任何头绪。

    律师拧眉沉思，他不确定这种犯罪报道跟别墅里的事有没有关联。

    毕竟，大多数剧本杀的故事本身就涉及犯罪层面，如果在剧本中出现了相关的例子，那么多放几分注意力准没错。

    他将这份报纸暂且放下，拿起垃圾篓打算继续找找里面还有没有什么东西。

    这时，前来寻求合作的钢琴师和女作家走了进来，抬头就见律师正在认真的翻着垃圾桶。

    书房的垃圾篓里一般装的都是废弃的纸张或者文件，其实也不会多脏，相反可能还会有些不错的线索——但就是这个画面有那么点奇怪。

    “你找到什么线索了？”钢琴师走过来直接问道，边说着视线瞄向了他的桌面。

    两人进来的突然，律师的注意力都在垃圾桶里，没来得及将东西都收起来。

    看着一个月前才入驻别墅的钢琴师，律师脑海中闪过报纸上的信息，心有疑虑也有犹豫。

    最后，律师示意着桌子上的报纸，试探说道：“这里面可能有别墅混乱的线索，我怀疑我们之间混了个连环杀人犯进来。”

    “连环杀人犯？”钢琴师挑了挑眉，拿起报纸。

    律师注意他的表情，似乎也没有什么异常。

    而旁边的女作家，目光却是徒然被角落里用书籍挡了一半的照片吸引了，然后在律师有些不自在的神色中将照片都拨了出来。

    正在看报纸的钢琴师瞥了一眼：“哦豁？我俩的出轨证据？”

    女作家：“……”

    律师尴尬道：“应该是误会吧，我看过你们都没有什么出格的动作。”

    女作家没回应，细细看过每张照片，重点在盲女和钢琴师三人都出场的照片上观察。

    因为偷拍的主角是女作家和钢琴师，所以相机对于盲女聚焦有时候会模糊，显得她就像是突然乱入的第三者。

    但是……

    钢琴师的视线有时候也很奇怪的样子。

    女作家拿近照片眯着眼观察。

    但在从远处偷拍的照片里，试图看出照片里的人当时的眼神和视线焦距，确实也有点难度哦。

    “一年前出现，最近犯案时间是一个月前的连环杀人犯吗？”这时，注意力重新放到报纸上的钢琴师若有所思的出声。

    难怪刚才律师打量他的眼神有些奇怪，显然是在怀疑他这个外来者。

    旁边翻着垃圾桶的律师一顿，再次展开了一团揉皱的报纸，垃圾篓比较深，堆积在里面的纸团还不少。

    没多久，他就翻出了三团报纸。

    “时间都是连着的，你们有订日报的习惯？”钢琴师说道。

    “应该吧，毕竟以我的职业每天去了解这些不意外，而作家有时候可能也会通过看报纸来获取故事灵感。”律师拍了拍手上的灰尘，拿起三张皱巴巴的报纸打量。

    两张日报，一张是周报。

    大概是没有什么重要的信息，所以报纸上也没剪掉什么板块，完完整整的被扔进了垃圾桶。

    律师原想先看那张周报的，结果钢琴师在他之前就迅速将那份报纸拿到手中，并一本正经的浏览了起来。

    律师嘴角抽了抽。

    “说起来，你们刚才来找我是打算做什么？”他狐疑问道。

    “钢琴师你是不是喜欢盲女？”

    “一个月前的死者是个舞蹈演员？”

    两人谁也没有回应他，但在同一时间，女作家怀疑的目光看向了旁边的钢琴师并发出质问，而钢琴师却是看着眼前的报纸皱下眉头出声。

    话音落下，书房里静默了半晌。

    ……

