    表情惊恐，

    神情紧张。

    见我们几个一下子就被吓坏了，

    那妹纸竟是忍不住的噗嗤一笑，用手捂着嘴巴，笑嘻嘻的道：“嘻嘻嘻嘻嘻……你们几个真胆儿小，这都被吓尿了？？？逗你们了啦，咱们店里，现在做活动，为了招揽回头客，买四送一，特大优惠了啦。”

    呃……

    凸……

    那我还真是谢谢你啊……

    这丫的，也太调皮了。

    敢不敢一次性把话说完啊。

    知不知道，刚才都快要把我们吓尿了。

    整个人都快要傻了。

    这么顽皮的吗？

    再这样调皮，以后还嫁的出去吗？？？

    就在这时，

    厨房里悠悠的传来了店老板的声音：“小云，端菜咯……”

    “哎……来啦……”小丫头片子回应了一句，就去端菜去了。

    这时，我急忙追了过去，和那萌妹一起。

    毕竟，人家老板都这么热情客气，咱们自然也要勤快一些。

    总是让人家服务咱们，咱也不好意思呐。

    萌妹见我快步的跟了过来，莞尔一笑道：“嘿嘿……想真是不到，你还很勤快的呢……”

    我吹了一口气，甩了甩我那帅气的发型，无比神气的道：“那是必须的，我可是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象。热爱劳动，积极勤快是我的传统美德，心地善良，助人为乐，乐善好施是我的本性，弘扬祖国传统美德，我，责无旁贷……”

    说完，我还用手指，做了一个无比骚包的表情。

    那云儿被我一顿骚气冲天的骚操作给逗乐了。

    无情的撇了撇粉嫩的樱桃小嘴儿，恶狠狠的鄙视了我一眼，没好气的鄙视道：“你呀，我都懒得用脚指头鄙视你了，就你这张的跟上帝捏着玩儿似的，还男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，我呸……你个臭不要脸的……脸呢？还要脸不要？”

    我面不改色心不跳，脸上还带点儿微笑的道：“哎，长的这么帅，也亲不到自己的脸，真的好难过。平日里也没有人夸我，没办法，我只好，王婆卖瓜，自卖自夸咯……要不，你夸再我两句吧，放心吧，本汪不收费……”

    “噗嗤……哈哈哈哈……鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅饿……”

    一瞬间，小云儿竟是不顾形象的笑出了鹅叫声。

    仿佛听见了人间最为好笑的笑话。

    看着小云儿笑的前仰后合，我也跟着笑了起来。

    其实，把妹如此的简单。

    最为主要的是把妹纸给哄开心了。

    妹纸开心了，话夹子也就自然而然打开了。

    我们俩一起走进了厨房。

    端着一大碗鸡汤，走了出来。

    看着座位上的大牛，我抛了一个媚眼儿，坏坏的道：“大郎，来，该喝药了，哈哈哈哈哈，干了这碗毒鸡汤，哈哈哈哈哈。”

    那大牛一脸的惊愕。

    目瞪狗呆。

    很显然，从“大郎”惊愕的表情中可以看到，他似乎已经感知到了“金莲”的歹意。

    大牛一瞬间，从忧郁到悲伤，再到绝望，可是把大郎当年的心情，演绎的淋漓尽致。

    大牛忍不住的暴躁道：“大胆刁民，又想害朕！”

    听了我们的对话，那一旁正在端菜的小云，再一次忍不住噗嗤一笑，差点儿就要喷饭了。

    “你们可真逗。简直就是吉祥三宝，太欢乐了。”小云这一次竟是主动和我们聊了起来。

    说实话，

    她不仅长的水灵，人很好看，声音也很好听，我都暗里着了迷。

    她端好了菜，转身就要离开。

    这一刹那，我则是一手拦住了她的去路，轻轻的抓住了她的胳膊，盛情邀请道：“哎哎，云儿小姐姐，别走啊……”

    被我一手拦着，那小云似乎有些不乐意了，

    不满的嘟了嘟可爱的樱桃小嘴，略微生硬的道：“喂……你干嘛？？？”

    语气中似乎好有一点小生气。

    气氛顿时就尴尬了起来。

    这个……

    我也不知道为何自己会突然将她拦下。

    嘴上拒绝着，身体却很诚实。

    也许，是因为她长的太漂亮了吧。

    让我心中有种莫名的冲动。

    也许是本能的驱使。

    总而言之，一言难尽。

    我急忙松开了手，继而又道：“我说妹纸，你别走啊。”

    云儿见状，不自觉的向一旁退了一小步，与我拉开了一段距离。

    表情惊恐的看着我，生怕我对她动手动脚。

    她语气不善，有些愠怒的道：“你到底想要干什么啊？”

    似乎还有些不耐烦了。

    我一口闷了一杯啤酒，吊儿郎当的道：“我就想知道，你会不会喜欢我？”

    卧槽……

    这话一出，一旁的大牛和羊老六二人都直接喷了出来。

    大眼瞪小眼的看着我。

    一杯小啤酒，就喝醉成了这样？

    但凡有一颗花生米，也不至于醉成这样吧？

    他们着实没有想到，我会如此的直接。

    大庭广众之下，说出这种虎狼之词。

    小云闻言，绣眉轻挑。

    诧异的看着我。

    虽然有些小生气，可心里还是挺高兴的。

    继而愁眉微展，

    继而果断的回绝道：“不会。”

    嘿嘿嘿，

    这个结果，

    在我的意料之中。

    毕竟咋俩从进门到现在，才认识不到两分钟，她这样的人间尤物又怎么可能会喜欢我呢。

    这一次，我直接拿起了啤酒瓶，当场吹了一大口，眉头挑了挑，不可一世的道：“不会……不会我可以手把手的教你啊……学一下就会咯……”

    一旁的大牛与羊老六二人都快要坐立不住了。

    恨不得一板凳拍死我。

    好家伙，

    出门在外，咱能矜持点儿不？

    这样的饿狼行径，很容易吓坏小朋友的。

    瞎子更是装作什么也没有听见，只是闷着头，吃着大餐。

    小云呢，也没有生气，

    脸色稍微缓和了些，双目直勾勾的看着我，淡淡的道：“大哥，强扭的瓜，不甜……do you understand？”

    我却不以为意。

    强扭的瓜，确实不甜，可是，我又没有说要吃呀？

    不屑的笑了笑，开口道：“嘿嘿，甜不甜嘛，这个倒是无所谓。解不解渴呢，咱也不在乎，我就是单纯的想要把它给扭下来……”

    闻言，小云瞬间被我给逗乐了，忍不住的噗嗤一笑：“啊哈哈哈……哈哈哈哈哈……哎呦，我的妈呀……哈哈哈……你个渣男……哈哈哈哈……”

    小云再一次笑成了女汉子。

    她的心情，貌似不错。

    眼见误会解除，急忙又道：“嘿嘿，逗你玩儿了啦，见汝貌美如花，美若天仙，惊为天人，于是，寡人就按耐不住心中的躁动，忍不住的对菇凉动了手，调戏了一翻。不要生气，我能够对你动手，这也足以证明了你的魅力。你想啊，不漂亮的女人，我会动手吗？啊？”

    一旁的大牛和羊老六，别提有多无语了。

    二人此时此刻只想拿香蕉把我的嘴巴给堵上。

    脸上穿衣服的鄙视，也不自觉的褪去了衣服。

    貌似再说：这是本年度，我见过的，最为失败的装逼。

    我主动盛情邀请了起来：“小姐姐，这么晚了，你们也忙活了那么久，就一起坐下吃点儿吧，就当是赔礼道歉了。”

    这一次，小云倒是没有拒绝。

    轻轻的点了点头，大大咧咧的道：“嗯，那好吧，既然你们几个都盛情邀请了，本姑凉呢也勉为其难的接受了，嗯，我去厨房拿双筷子先。”

    说完，小云就屁颠屁颠儿跑去厨房了。

    看来，这也是一位吃货啊，鉴定完毕。

    看着小云那窈窕的背影，大牛眼睛都直了。

    她刚一离开，大牛对我，那是更加的崇拜了。

    这泡妞儿的骚套路，一个字：大写的服！

    “唐子，厉害了，我的哥，水土我都不服，我就服你。”

    不过，那羊老六却是感觉我玩儿的有点儿过火了，表情认真的道：“小唐啊，年轻人，大大咧咧也没什么，开玩笑归开玩笑……但是，你刚才贸然的动手动脚，可真是有点儿过火儿了呢……女孩子，可不喜欢这样的呢，你这样，不仅毁了你的名声，也会毁咱俩的名声啊……”

    大牛表示举双乳赞同。

    大牛开门见山的道：“唐子，你老实交代，你是不是已经喜欢上她了？？？”

    呃……

    凸……

    并不是长的好看，我就要喜欢。

    不得不承认，小云长的很美丽，青春靓丽，清纯动人，活泼可爱，有朝气。

    是我喜欢的类型。

    但是，我是有节操的男人。

    咱有老婆。

    我可从来不会做任何对不起我老婆的事情。

    哪怕是一件都不行。

    再说了，如此单纯，善良，专心，专一，痴情的我，怎么可能会在外面沾花惹草呢……

    我像是那样的人吗？

    虽然我长的坏坏的，但是我还没有长坏吧？

    我想，他们两个肯定是误会我了。

    即便我是一个大渣男，那我也是一位有节操，有操守的渣男……

    我压低了声音道：“去去去……我也想当渣男啊，都是害羞，老实，诚恳，懂事，单纯，专一害了我啊，实力不允许啊哥，再说了，我没有你们想的那么坏。我啊，刚才是在试探她，到底是人是鬼。难道你们不觉得，这里有些奇怪吗？反正，我感觉这里很奇怪，具体怪在哪里，一时半会儿，我也说不清楚。刚才啊，我之所以会动手，就是在试探她，抓着她的手，我已经试探了出来，她的肉体有温度，有弹性，并不是尸体，是真真实实的人。你们两个，脑袋瓜子里面，装的是什么呢？真以为我那么好色啊？”

    呃……

    凸……

    听了我的解释，羊老六和大牛二人不自觉的羞红了脸，羞愧难当。

    着实没有料到，我是这个目的。

    说实话，就算是小云长的在怎么好看，再怎么迷人，我也不会故意去占她的便宜。

    我也不是那样的人。

    只是我感觉这里太奇怪了。

    出门在外，不得不小馨谨慎，小心驶得万年船。

    羊老六也是默默的点了点头：“嗯，这里确实有些古怪。按照道理而言，山中多有精怪，更有一些阴鬼邪祟，可是，他们却能够在这里安然无恙，我也真是有点儿想不通啊……”

