    “冷夜，最近白沙海星有一个新开出来的餐厅，听说非常热闹，你去探查一下，”冷遇一边看着公文一边说着。

    接受命令的人是一个戴着黑色金属半面面具，穿着暗寒族军服的男人。

    “你的任务就是，探查清楚这家店的后台老板是谁，我相信绝对不会只是那个女人一个人这么简单的，她的背后肯定是有一个势力在帮她的，”冷遇说完话还从抽屉里拿出了一个通讯环，“这个给你，”

    “是！”那个男人回应。

    “要离开暗寒族星域了，你有什么感觉？”冷言审视着眼前的男人。

    “没有什么感觉，完成一个任务而已，”那个叫冷夜的人回答，语气冷硬得就像机器，“如果主人觉得我不合适，可以不派我去，”

    冷言禁不住冷笑出声。堂堂亓珩也有叫他主人的一天，那个高高在上的亓珩也有匍匐在自己脚下的那一刻。

    “你去吧，”冷遇瞥了一眼冷言，见他对着自己微微颔首，就继续开口，“我们是相信你的实力的，”

    “这是给你在路上用的，”冷言从裤兜里掏出一个金属小盒子，“一共是十天的量，”

    冷夜没有丝毫犹豫地接过盒子，很自然地放进了自己的口袋，“主人放心，十天内我一定完成任务，”

    冷言点点头，“记住，如果有人妨碍了你的任务......”

    “格杀勿论！”冷夜接过冷言的话。

    “没错，”冷言的嘴角勾起一抹狡邪的笑。

    “去吧，”冷遇不知为何，心里莫名升起一丝反感，有些不耐烦地催促，“赶紧去吧，有消息尽快传回来，”

    “是！”冷夜向冷遇敬礼后，转身离开了房间。

    一离开房间，冷夜就摊开手掌，微微蹙眉盯着手掌里的这个通讯环。盯了片刻，像是下定了什么决心似的，抿着嘴将这个东西戴在了自己的左手食指上。

    冷夜迈步下楼，不紧不慢地向着冷家别墅的大门走去。在走出大门的时候，还抬手整理了一下自己制服的衣领和衣摆，表情异常严肃地对着门口的士兵示意自己要离开。

    士兵确认了身份信息后，打开别墅的大门。

    冷夜一步步，迈着沉稳的步伐，踏出了冷家别墅的最后一扇大门。

    终于，他终于踏出了冷家的大门。

    站在监控屏幕前的冷遇，看着冷夜走出冷家别墅大门的背影，心里莫明有些不安，“你确定你的药真的可以控制住他吗？”

    “当然，我在给他使用前，已经在很多人身上试用过了，绝对不会有问题的，”冷言的视线也定在了那个人的背影上，“只要他乖乖地每天服药，他就会越来越失去自我，慢慢地他就会成为我们冷家的一条狗，忠心不二，”

    冷遇听到冷言的话，微微皱眉，却也没再说什么，关掉了监控，转了一个话题，“羽奕梁那边的情况怎么样了？”

    “很顺利，”冷言能感觉到冷遇那一丝不悦，但是冷言却不想点破，“我们安排好的将领们已经一个个地假装不情愿地接受了他的指挥，”

    “很好，现在就缺一个让他战败的战斗了，”冷遇盘算着怎么才能尽快让羽奕梁战败。

    “这个时机不能太早，不然会惹人怀疑的，”冷言很清楚，这种事越急越容易露出马脚，“我们现在要做的是找个机会和那些将领们演一场决裂的好戏，让羽奕梁相信并重用他们，”

    冷遇不太能接受这个提议，“有必要吗？”

    “当然，不然羽奕梁是不会真正重用这些人的，那么到时候兵败了，他也只会找借口说是将领们不听他的指挥，”冷言耐心地解释着，“一定要让羽奕梁完全相信他们，这样兵败了以后，他才会找不到任何其他借口，”

    冷遇点点头。

    他承认这些事是必须要做的，但是心里依旧是抗拒的。他很不喜欢这样的尔虞我诈，可是为了冷家，冷遇知道自己必须要克制自己这种厌恶的情绪。

    冷夜到达那个唯珩养食馆的时候已经是傍晚时分了。这时的冷夜已经摘掉了面具，露出了他冷硬，犹如千年雪山一般的面容。

    站在餐厅前，冷夜发现这家餐厅的招牌非常简单朴素，完全不像是一家热门餐馆的样子。冷夜反复念着这个名字，感觉很熟悉，好像在哪里听过，却又想不起来。

    冷夜试图回想自己在哪里听过这个名字，却只觉得自己脑袋一阵刺痛，疼得让他后脊背一阵发寒。冷夜拿出冷言给他的盒子，吞下了一颗药丸，头痛才渐渐好转。

    冷夜定了定神，推开门迈步走进了餐厅。餐厅里热闹异常，几乎每一桌都是满座的，每一桌的人都在喝着说着笑着，看上去是十分正常的一家餐厅。

    “先生，您是用餐还是喝酒？”一名服务员小姑娘上前询问。

    冷夜这才回过头看到一个年轻姑娘正礼貌地站在自己的面前。冷夜朝着四周扫视了一眼，才冷声开口，“吃饭，”

    “那您这边请，”服务员小姑娘带着冷夜朝着餐厅的二楼走，“我们这边一楼是喝酒的，二楼是用餐的，先生您是第一次来我们餐厅吧，”

    冷夜轻嗯了一声，眼睛依旧是不停地观察着四周。

    “您这边做，菜单在桌面上，您点击后，就自然下单了，”服务员小姑娘热情地介绍着，“我们这家养生馆的菜会根据一年四季不同的时节调整菜谱的，这些事当下我们餐厅最热门的菜单，”

    “知道了，”冷夜只淡淡地回了一句。

    服务员小姑娘感觉出了这个人的冷漠，也就识趣地默默离开了。

    冷夜低头看着菜单，都是一些简单的荤素小菜，没有什么特别的，可不知为何，总觉得这个餐厅，这些菜有一种说不出来的熟悉感。自己明明是第一次来，为什么会有这么奇怪的感觉？

    冷夜摇晃了一下自己的脑袋，收回了那些无谓的心绪，继续自己的任务。冷夜发现二楼明显比一楼安静了许多，吃饭的人也几乎不怎么交谈，看来问题还是出在比较热闹的一楼。

    冷夜不知道的是，他的一举一动已经被一个人全都看在了眼里了。这个人就是路唯。

    

