    然而，村长盯着陈恬，冷笑一声。

    “一百万很了不起吗！”

    他今天来的目的本就是要把这些人给揍一顿的，那个小男孩是他家儿子，被打了老子肯定得出场。

    再说了，那个女人说了让他们来挑事儿，就是要逼迫这些人露出真本事，怎么可能退！

    “今天你就是说破了天，也得给我们伏法！”

    “所有人，给我上！四个人，全部抓起来！”

    话落，周围的村民瞬间再次爬起来，朝着陈恬等人包围了过去，陈恬扶起李一辰警惕地看着周围，似乎陷入了绝境一般。

    与此同时，对面的院子之中，女人放下了手中的望远镜，盯着手机中的密语，片刻后露出了一抹欣喜的笑。

    “终于来了！”

    她盯着上面的信息，突然拧眉看向了望远镜，目光闪烁了片刻。

    今天晚上上头来人做交易，她得顾全大局，绝对不能够让这些人坏了她的大事。

    这般一想，她给村长发送了一条短信，坐在院子中等待着夜色降临。

    “嗡嗡……”

    村长感受到手机震动，下意识摸了摸裤兜儿，悄悄地低头看了一眼，触及上面的信息后愣了一下，再次抬头已经恢复原来的神色了。

    “还愣着干什么，给我把他们四个人全部抓起来，带到祠堂，我要审问！”

    村长一呼百应，村民们直接上前就要动手。

    陈恬盯着村长看了两眼，手负在身后打了一个手势，然后一脚踩着门槛一手指着他们，怒吼一声，“刁民，你们敢动我们，知不知道我们是谁！”

    “我们是江都来的，江都知不知道，能够碾压啊……你放开我！”

    他嚣张还没有落下，就被村民的粗糙手掌一巴掌拧住了胳膊，整个人像是被拎成小鸡仔一样给拎了起来，带走了。

    李一辰三个人，注意到陈恬方才的手势，略一犹豫也假装挣扎了一会儿，就被带走了。

    宗庙祠堂巷子里，陈恬整个人被悬在两个人的胳膊间，张牙舞爪地折腾不休，后面的三个人看着他这模样，一路上脸皮就没有停止过抽搐。

    擦！

    过分了！

    再这么下去，要绷不住笑出来了哇！

    李一辰嘴角抖成了筛子，真的要憋不住了，这个人怎么这么能装！

    偏生还装的真特么像是那么一回事儿！

    啊！

    一群人压着陈恬等人走向了宗庙祠堂，那是全村最大的一处地方，很是宽敞甚至可以说是豪气。

    “给我搬桌子凳子，再去杀两只鸡，让鲁大娘上点硬菜！”

    村长说着便走向了陈恬，站定后盯着他看了两眼，慢慢地抬起了胳膊。

    陈恬瞪着眼睛，心跳到了嗓子眼上，生怕这人什么话都不说就直接给他动刀子，白刀子进红刀子出的整一下，他就去另外一个世界报道去了。

    “咚咚咚……”

    心跳加速，陈恬满脸惊恐地盯着村长的胳膊，抬起，抬起……放在了他的肩膀上。

    “……？”

    陈恬茫然地看着他，就见村长露出了一个憨厚的笑容。

    “快放开，有朋自远方来不亦乐乎，既然来到我们欢喜村就是缘分，方才是我们的人招待不周，现在你们就当是来到了自己的家，不用客气。”

    他说完，四个人像是瞬间被解了绑一样，下一秒就被几个村民搂住了肩膀，好哥们儿似得狂笑了起来。

    “哈哈哈，看把咱们客人吓得，怎么样，我们欢喜村的欢迎仪式刺激吧？”

    “可不是，这小子一路上折腾的我胳膊到现在都酸，是真能够闹腾！”

    “客人，我们欢喜村的村民都很好客，接下来会准备好酒好菜，咱们绝对让你们享受家的温暖！”

    一群人，说的天花乱坠，留下了四个呆滞的呆鹅，盯着眼前乱做一团，像是白布一盖唢呐一响全村上菜一样，在给他们……做欢迎的酒席。

    就，就很离谱！

    陈恬眼底掠过精光，再抬头就很蒙圈地看着李一辰三个人，像是反应不过来一样，又像是被吓傻了。

    李一辰掐着自己的大腿，露出了一抹僵硬的笑容道，“原，原来是这样啊……早说不就完了，非要打一架……害得我，出丑。”

    他说的断断续续，可见受惊不小。

    邓欢和刘宇则像是没有存在感一样，由着两个戏精上体演个不停。

    实话说，如果基地有演戏这门课程，这两个狗绝对能够当老师了，就这演技夸张真实的简直可以上天了。

    全村村民不一会儿就搬来了桌椅铺上了红布，按着四个人就坐在了凳子上。

    有十几桌，上的菜就……很硬。

    其他桌子上面的都是一桌子的火锅，素菜一大片。

    他们的，一盘猪头肉，一盘猪蹄，一盘鸡肉粉丝，一盘炸鸡，还有一盘鱼……全肉的！

    陈恬等人看了看其他桌子上的大白菜叶子大土豆块儿，羡慕的不行不行的。

    果然，在外面要吃素，因为你不知道吃的肉到底是什么肉。

    虽然他们可以看出来这些都是正经肉，但是就是不知道为什么，看着这阵仗愣是不太敢下嘴。

    村长看着他们奇怪的眼神，突然笑着给他们倒了一杯酒水，“兄弟们，欢迎你们来到欢喜村，我们不醉不归！”

    “……”谁特么的要跟你不醉不归！

    陈恬心里吐槽，眼睛却盯着他倒的酒水，透明壶子看起来似乎没有什么文章，但是喝酒？那是不可能的！

    关乐不喜欢喝酒的男人！

    这般一想，陈恬歪了歪头道，“我不会喝酒。”

    村长的脸色僵硬了一下，然后放下了酒杯道，“客人这是不打算给我们面子？”

    “……”威胁？

    陈恬眼睛眨了眨，下一秒就拿起了酒杯对着村长晃了一圈，扬过头绕一圈就怼嘴里了，“干！”

    一杯，全部都给他扬在身后的桌子上了，最后就嘴皮皮有点湿。

    唬得大家一愣一愣的，刚才还扭扭捏捏不喝酒，现在说干就干了？

    村长正眯着眼睛不高兴，就看到眼前刚才还假模假样豪气的男人，一瞬间就趴在了桌子上，直接不省人事了。

    “……？！”

