
　　二号土匪窝，位于天险山腹部。

　　顾名思义，天险山有多处天险，每个天险处都有土匪的岗哨，而且设有机关，易守难攻。

　　有道是，一夫当关，万夫莫开。

　　如果要进入天险山腹部，天险之处是必经之路。

　　顾铮和岳灵芝的任务，是要神不知鬼不觉的干掉这些岗哨，然后破坏那些机关，确保尖刀队能顺利进入天险山腹部，再直插土匪窝心脏。

　　顾铮和岳灵芝两人摸黑向前，其他人找地方埋伏等待信号。

　　欧阳志有些担心，万一顾铮两个出危险呢？

　　兄弟帮和龙堂的人也担心，哪见过头儿打先锋的？

　　但顾铮说了，摸去岗哨的人越少，动静越小，被发现的机率就越小，他曾经来过一次，熟悉地形，他的同伴身型小，目标也小，所以他们两个去足矣。

　　拿兄弟帮和龙堂来说，顾铮的决定就是命令，他们只得乖乖等待。

　　顾铮和岳灵芝摸到第一个天险处，原本就弯曲的山路，路面被一块突出的巨大崖石挡了四分之三，剩下四分之一的路面，每次只能供一个人过去，长度大约有一丈。

　　路上面是悬崖峭壁，路下面也是悬崖峭壁，一不小心就会掉下去，粉身碎骨。天籁小说网

　　资料上写得明白，这块岩石的上面里面和外面，都有人把守，只要有人接近这个天险，守在外边的岗哨就会报警。

　　若有人过天险，岩石上面的人就会触动机关，石头会不断的滚落下来

　　就算能避过那些石头，迎接他们的也还有暗器，弓箭，以及藏在岩石后面，几十名防守天险的土匪。

　　土匪如果发出信号，还能有源源不断的援兵。

　　想过这个天险，几乎是不可能。

　　但岳灵芝有可以藏身的空间，就容易多了。

　　顾铮挨近岳灵芝小声道：“我有一件事要告诉你。”

　　都到天险处了，说话声容易暴露目标，岳灵芝干脆将顾铮拉进空间。

　　空间里和外面一样，漆黑一片。

　　顾铮还是第一次晚上进岳灵芝的空间，但他能黑夜视物，他扫了一眼空间，惊奇地问：“你的空间扩大了一倍？”

　　扩大到四十平米之后，他进过一次，但间隔时间并不长，现在又扩大了，什么时候的事？

　　岳灵芝道：“还来不及告诉你这件事，是刚刚才扩大的，我估计是因为救了那么多人给我的奖励。”

　　说白了，她这个空间，只要她做善事，或者是对这个世界做出一定的贡献，便能得到扩大奖励。

　　她很好奇，它能扩大到什么程度？

　　这些药材，又是怎么来的？

　　是有人种的，还是自己野生的？

　　她暂时抛开了这些疑问。

　　“你想告诉我什么事？”

　　顾铮取出他爱如珍宝的飞刀，这飞刀是他曾爷爷留给他爷爷，他爷爷又给了他。

　　顾铮告诉过岳灵芝，这把飞刀就像有灵魂一样。

　　但他现在告诉岳灵芝：“我刚刚才发觉，这把飞刀飞出去之后，能自己飞回来。”

　　“啊？”

　　岳灵芝真的是吓了一跳。

　　飞出去还能飞回来，这也太玄幻了吧？

　　“你这把飞刀莫非成精了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百一十一章 你这把飞刀莫非成精了免费阅读。https://www.23sk.com 