    简星涵破天荒的道歉，对娇娇来说，就是一件几乎不可能，且非常惊悚的事情。

    不过她做人和简星涵不一样。

    就算再不喜欢一个人，也不会简单的用‘滚’这么粗暴的词儿解决问题。

    娇娇很明确的告诉简星涵，“不好意思，我不接受你的道歉！而你也不需要再和我继续道歉了。

    整件事，到此为止！你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “为什么？”

    简星涵似乎并不理解，娇娇为什么能够这么决绝，一点也不拖泥带水。

    “拜托，这要什么理由？

    我不喜欢和你做朋友，不想看见你，行不行?”娇娇问。

    “我和米婧分手了。”

    娇娇整个人都不好了。

    还来？

    神经病又发作了？

    “简同学，你和我说这些话干嘛？

    你别告诉我，你们分手，和我有关，我不背这个锅！另外我要画画，能不能麻烦你离开！”

    娇娇逐客令下的已经非常明确了。

    她也十分痛恨简星涵这种不知所谓，只考虑自己感受的人。

    简星涵不正面回答娇娇的问题，反而像是受了委屈一样，看着娇娇，“好累，昨晚你姑父不让我睡觉。”

    娇娇差点抓狂。

    “你出不出去？”

    娇娇问。

    简星涵像是没听见他说话一样，自己在画室角落里，找了一个舒服的沙发，直接躺了上去，然后闭上眼。

    过了一会儿，还能听见他的鼾声，看起来是睡着了。

    娇娇差点没气到原地爆炸。

    握着话画笔的手，都在发抖。

    努力深呼吸了十几次，她才静下心来。

    不在想别的事情，娇娇专心在画画这件事上。

    画画是娇娇从小到大的喜好，比服装设计还要早。

    没什么事的时候，她就喜欢在画室一个人涂涂画画。

    有时候是身边的人，有时候是身边的物。

    只要能够入画的，她都画。

    这次，她画的是，昨天在医院看到的两个没钱治病的夫妇，整个画的背景，以纯白为主。

    简星涵进来之前，她已经画了一半了，现在就是将另外一半勾勒出来。

    娇娇是个很容易专注做一件事的人，一旦她画画，整个世界，就只有这一件事了。

    所以被人打扰的时候，才会不开心。

    她完全不知道，躺在沙发上的人，在睡过一觉之后，已经醒来了。

    就这么直勾勾的盯着她看。

    娇娇本来就是美女。

    当她专注做一件事的时候，你更会觉得，她和普通人不一样。

    她身上，是有光芒的。

    简星涵不知道为什么，自己会从那般厌恶一个人，到如今这么想见一个人。

    闹这么多脾气，就是想多看一眼她。

    他和娇娇本来是没有矛盾的。

    他脾气不好，但是从来不会主动招惹任何人。

    而娇娇……    简星涵只记得第一次见到娇娇的时候，她和一群女生走在一起，那么多人里面，她像是一颗闪耀的明星，没有人可以忽略她。

    即便是下意识的不去看，眼角的余光，也会被那抹光吸引到。

    那时候，米婧告诉他，这个女人很坏。

    去年期末考试，买通老师，从老师那里拿到答案，挤掉她，成了英语系期末考试第一名。

    还跑来羞辱米婧，说米婧是个什么都不如她的。

    之后，每一次见到娇娇，米婧都会有意无意的说起娇娇的事情。

    那个女生很讨厌。

    她妈妈小三上位，她上了一个老男人的豪车。

    简星涵这辈子，最恨的，就是小三。

    他父母虽然没有离婚，但是父亲常年包养小三，那个小三，也是个学生。

    两个人勾勾缠缠这么多年，一直不分开。

    而他妈，因为这个原因，再也不愿意踏足家门半步。

    他从小就不知道，父母相亲相爱，是怎样一种感受。

    而米婧知道，怎么让他讨厌一个人。

    虽然潜意识里，简星涵想去调查清楚，可他找不到理由。

    一个陌生人，和他不曾有过交际。

    她妈是不是小三，她是不是被人包。

    养，和他并没有关系的。

    但是连着一年内，被人灌输各种奇怪的思想，在和娇娇见面的那一刻，简星涵的脾气，莫名其妙的爆发了。

    他本来就不知道，怎么和别人交流。

    那一次，更是变本加厉。

    虽然到现在，简星涵很后悔。

    但是他仍旧不知道，该怎么和娇娇解释。

    或许太笨，总是词不达意。

    他想告诉娇娇，自己是被米婧欺骗。

    米婧和他算是从小一起到大的，他们是邻居。

    米婧父母是普通职工，简星涵父母经商。

    他们上同一个小学，同一个初中，同一个高中，甚至是同一个大学。

    虽然在不同的专业，但就像米婧说的，既然这么多年的缘分，在一起也没有什么不可以。

    但也仅仅只是在一起，没有牵手，没有约会。

    和其他情侣完全不一样。

    而他，那颗空空的心，好像在顷刻间，装了很多东西一样。

    它太重了。

    重到简星涵快要呼吸不畅，只有见到她的时候，呼吸才会顺畅。

    所以明知道，她不喜欢，还是想站在离她更近的地方。

    ……    娇娇将画笔搁置的那一刻，肚子就饿的不行了，手软脚也软。

    抬起手腕，看了一下时间，已经中午十二点了。

    难怪她肚子饿了。

    娇娇一转头，发现简星涵不知道什么时候，已经醒来了。

    就站在离她不远的地方。

    虽然不至于被吓到，但还是脱口而出，“你有病啊？

    站在我身后，想吓死我吗？”

    简星涵没说抱歉，目光落到画布的画上。

    “这是在医院看到的？”

    他问。

    娇娇不回答，他就继续说，“昨天的事情？”

    娇娇还是不理他。

    但是肚子叫的声音，在此刻响起，让人尴尬极了。

    简星涵不问了，只说：“走，去吃饭，我请你。”

    娇娇看都懒得看他。

    收拾好画笔，拿出手机，咔嚓拍了一张照片。

    “我要关画室的门了，你可以选择不出去，但是如果画室里，少了一样东西，你都得赔！”

    简星涵当然不会待在画室。

    如果不是她在这里，他根本不想来画室。

    

