    春日骄阳，百蝶戏花，满山的碎花，追波逐浪，好一副春光明媚，却有人再也闻不见花香芬芳。

    欧阳骞听着容若平静的语调叙述蛊人如何炼制而成，他的胸口急促呼吸，鼻息越来越重，到了最后，受不住那种摧残心火的怒气，飞身而去，对着旁边的大石头一拳砸下去。

    容若知道欧阳骞纯粹只想发泄，因为他根本就没有用内功护体，而是纯粹的肉搏，直打的手背鲜血飞溅，碎肉残破，还不能抑制住。

    十年的痛苦，或许并非一次发泄就能宣泄完，可是人总要有个发泄口，让那些惨痛回忆随着鲜血和泪一起挥洒出去。

    人不能感同身受，容若站在客官立场，明白欧阳骞一路行来有多不容易，但也只是想想罢了，因为，只有真正经历过那些痛楚的人，才会深切体会，什么叫痛到极致，已没有了述说的欲、望。

    其实，容若所见到的欧阳骞已经是极度克制的人，他沉默寡言，因为药物的关系总是保持一张僵尸脸，身上的气息死气沉沉，骨子里带着森冷阴寒。

    可是如容若所见，欧阳骞还抱有人生中唯一的温暖，那便是他的妻子——

    他曾有一个美好的愿望，与携手的妻子找个与世无争的地方过完一生。

    但即使梦想破灭，欧阳骞并非如一般经历大灾大难的人那么怨天尤人，或者干脆报复世界，他像是蛰伏在黑夜的豹子，用智慧带出他的妻子后，从此走上了救治妻子的道路。

    便是这样一个男人，他如今才知道，他的妻子早就死了，徒留给他的这句躯体却也不是她的，而早就被那些恶心的看着毫不起眼的虫子残忍替代。

    容若看着欧阳骞一拳拳击打在大石头上，发出沉闷的撞击声，仿若把十年来加注在他身上的痛苦，委屈，绝望一次性的都打出来了。

    她有些不忍心，对着这样一个内心强大到接受过去种种不堪苦难，到最后发现被命运玩弄的男人，她心里的话有些说不出口。

    耳旁的发丝轻轻一动，衣袖微微而浮，有清风鼓动，像是吹走容若心口的郁气，她侧过头来，熟悉的玄色飘来，从来沉稳，永远波澜不惊。

    “你若是说不出口，本王可以帮你解决。”慕北辰做事情从来不拖泥带水，他觉得容若给欧阳骞的时间够多了。

    至于慕北辰的解决方式，也是简单的很，不管武力制服还是趁欧阳骞不备，总之一把除掉即可，就如暗卫们平时出的其他任务，果决干脆，一剑毙命。

    容若余光略略一扫，见这男人还真的要抬起手，连忙一把拽住了，心中不知道对谁有气，冲着慕北辰道：“你就不能多给他一些时间，慕北辰，你这个人永远这么没有人情味！”

    慕北辰眉头微蹙，阳光落入眼中，眼底的光清棱棱的，在眼角跳跃出一点冷厉。

    容若抿了抿唇，转过头去：“我去跟他说。”她始终觉得，旁人不该擅自做主，即使是错的决定，只要是他自愿的，都无可厚非，毕竟大家都是成年人，都得为自己的决定而负责。

    后面，凤梧挂在树上，一脸纳闷道：“白羽，你有没有发现，自从这回再见面，王爷和容姑娘之间……气场有点变了。”

    白羽冷眼瞥了凤梧一眼，不说话。

    “啧，怎么说呢？”凤梧仰着脑袋苦苦思索，最后双手一击：“容姑娘开始成为主导的一方了，有木有？”这么说，原来王爷骨子里也是妻奴啊，哦呵呵呵，被他发现了这么重要的一点，他以后肯定要好好的讨容姑娘欢心，那么，王爷再要惩罚他，他就……

    “白羽，我……”凤梧一转头，白羽人呢？

    下方，容若身边多了个人，“欧阳骞现在情绪激动，姑娘小心。”白羽就站在容若边上，以防欧阳骞愤怒中对她不测。

    容若对着白羽道：“多谢。”

    白羽保持着一张冷峻的俊脸，拿着剑，走的比寻常更稳。

    凤梧：“……”窝草，心机男！

    容若慢慢走过去，靠近欧阳骞身边时，视线放在那早已被打的凹进去的大石块上，声音透过春风，却仿佛含带了秋的冷色：“是否留下，需要你来做决定。”

    欧阳骞的动作倏然停下，转头看向容若，好像凶猛的野兽在死之前的眼神，凶残狠厉又充满悲鸣，黑洞洞的眼睛染上赤红，看起来就叫人心惊动魄。

    说容若不怕是不可能的，她的脚步不经意往后退了一步，白羽迈出一脚，半个身子侧侧挡着欧阳骞，若是他发疯，白羽第一时间就能护着容若不被伤害。

    后头树上的凤梧在抠树皮：嗷嗷嗷，明明是他想到的好主意，白羽这货忒不要脸了！

    只是，欧阳骞举起的手臂缓缓落下，好像所有力气一瞬间被抽干了，他颓然往后一倒，整个人重重的栽倒在地，睁大的眼睛对向天空，白云倒映进去，却叫漆黑无边的眸子尽数吸收，里面黯淡的没有一点光。

    “棉槿早就死了，活着的是乌衣教精心培育的雀藏蛊……”容若手指一动，指甲掐住掌心，语气却异常冷静，“你费尽心机想要留住的，也不过是那些虫子而已。”

    欧阳骞没有动，也没有说话，他是毒人，本来呼吸就浅，这会儿竟然好像完全没有呼吸，如同死人。

    容若不管他能不能听进去，继续道：“我知道你们感情深厚，或许把她的命看的比自己还重。”不然欧阳骞不会冒那么大的危险，还留在南疆，“但是，你扪心自问，若是棉槿还有思想，她愿意自己的身体只是提供给虫子们生活的罐子吗？”

    白羽头一低，这个容姑娘，说话还真是……直来直去，也不怕欧阳骞会不会承受不住。

    “欧阳，你好好想一下，你到底想留住的是棉槿，还是你的不甘心！”容若话到这里，收了音，聪明人会自己想通，否则多说无益。

    转身走了几步，容若背对着地上躺着的欧阳骞，抬头看了一眼碧青色的天，阳光那么好，却还有许多阴霾无法照亮，“你若是为了她好，请放过她吧。”

    脚步声慢慢远去，久久不动的欧阳骞，手指头一动，抓住了地上一把草，狠狠在手心里搅碎。

    *

    从柴房后面走出去，容若神色还有些沉，虽然棉槿那样的情况，她也总感觉自己做了一会刽子手，杀的不是棉槿，而是欧阳骞的心。

    “做事最忌犹犹豫豫。”慕北辰看到容若低头沉默不语，停在院子旁的菜地旁边。

    容若想反驳，这和犹豫无关，不过是她不忍心，可转念一想，这还不是一个概念么，她抬了抬眉眼：“你杀起人来，倒是手不软。”

    慕北辰薄唇微敛，看了看她，视线转向前方：“自然，本王三岁就手刃仇人。”

    容若眉头拧了一下，这人也太凶残了，三岁什么概念，还是奶娃娃一个，能不能拿稳刀剑还两说呢，他就开始杀人了？

    “你的暗卫呢？”像慕北辰这样身份，自是从小就有暗卫守护。

    慕北辰往前走，也没有看她，淡淡道：“你没问本王杀的是谁。”

    容若舔了舔嘴角，好像昨日那浓烈的米酒还在舌尖翻来覆去，“你都说了仇人。”

    “是母妃身边的宫女。”慕北辰清眸横扫，透出水光苍凉。

    容若心口一跳，“你……”杀她干什么？

    慕北辰伸手，拂开容若脸上乱动的发丝，嘴唇启合，好像染了春日的第一抹妖娆，“因为她不听话。”

    容若的心像是挂了秤砣般一下子往下坠，心中霎时浮现出无数个揣测，这个男人从来走一步算三步，他此刻说这些话，是敲打她，还是为了证明他确实冷情冷性，不讲情面。

    屋檐上，彩蝶把炒熟的豆子抛到天空，用嘴巴接住，咬的嘎嘣脆，看到下面容若和慕北辰凑在一起的身影，听不见他们说什么，只看着明明亲近，却又气氛奇怪，伸手一招：“小凤凤，你去听听。”

    凤梧下意识往前迈了两步，马上想到什么收回脚步：“不去不去。”说什么都不去。

    彩蝶嚼啊嚼的，捏了捏下巴，哎，连凤梧都不好骗了，没有段衣的日子里，好无聊哦。

    下方，容若眉头微挑：“你在告诫我。”

    慕北辰拇指放在容若脸上，并着食指用力一掐，语声凉薄道：“本王在教你，不要被无关紧要的东西，浪费时间。”

    容若在心里翻了个白眼，什么叫东西，人家明明是个人好吧……呃，棉槿这种情况还算不算人？

    这时，一抹身影飞快的从屋子里蹿出来，那动作奇快，又矫健，使得容若差点以为看错了，老头儿吃了回春药啦？

    “臭丫头，你给老夫滚过来！”老头儿手指头往前一指，整条手臂都发颤：“你你你，你是不是偷了老夫的米酒！”

    容若摸了摸脸颊，尴尬一笑：“我对着酒坛子说了声借，你没听见吗？”

    老头儿被气的不行，差点撅倒，还好白羽身形一动，及时把人捞住了，饶是如此，气的不轻，眼珠子转了一圈，直接晕死过去。

