    

    （感谢140----9684的月票）

    孟小海出手也是真的很大方，直接上手就是两万大洋。

    加上白泽少自己赢取的一万大洋，合在一起总共就是三万大洋。

    这可是实打实的大洋，可不是三万纸币，绝对的硬通货。

    本来，白泽少此次在赌场，也是因为孟小海今晚会出现这里，他最初的目的不过是为了见对方一面。

    但是孟小海却给了他一个惊喜，这笔数目还真的是不少，但也仅仅是不少。

    对于白泽少来说是不少了，起码差不多够他交差了，但是对于孟小海就不一样了，这只不过是他几个晚上赌场的利润罢了。

    关键的是，贺雄对于他的态度，让的白泽少有些不解与忌惮，似乎和孟小海说的不太一样。

    “怎么，嫌少？”贺雄看着发呆的白泽少，淡淡的说道。

    “贺老大开玩笑了，再多的话，恐怕晚辈真的要被撑死了”白泽少开玩笑的回了一句。

    “那就好，那么你可以走了”贺雄随即话语一转，直接赶人了。

    “等等”白泽少出声道。

    “怎么，还有事”

    “贺老大，我可以知道为什么吗？”白泽少指了指自己眼前的筹码。

    “受人所托”

    “谁？”

    “无可奉告，但是我要事先声明，你们特务处内部的勾心斗角我不感兴趣，所以以后不要再来我这里了”贺雄淡淡的说道。

    “多谢前辈，今晚是我孟浪了”白泽少说了一句以后，就转身离开了。

    “慧文，当年的救命之恩，我已经还了，要是这小子不知道好歹再来的话，就不要怪我了”

    楼上的贺雄看着走出去的白泽少，心里面轻声的嘀咕了一句。

    赌场外面。

    白泽少兜里揣着一张轻飘飘的支票，慢慢的行走在街道上。

    心里则是思索着自己接下来的行动，虽然不知道是谁在帮他，但是龙帮这里暂时是不能来了。

    不过，明面上他依旧还要继续筹款。

    返回法租界的住所以后，白泽少拿出了电台联系上了农力维。

    至于说电台也是白泽少之前在山宁用过的，此次开车来上海，他就把电台带来了。

    和特务处的联系，不需要白泽少自己动手，老五，他这个专职的联系人会帮他完成的。

    透过电台，白泽少将自己的情况介绍了出来，尤其介绍了戴老板的毒刺计划。

    而远在根据地的农力维在看到白泽少的电文以后，不由得一阵头大。

    现在的白泽少本就是潜伏在特务处的暗子，如今却要再次被戴老板当做暗子打进特高课。

    这样一来的话，白泽少的处境将会更加的困难，稍微不小心就会死无葬身之地。

    如此一来的话，白泽少在上海方面可以动用的红党力量，就显得有些薄弱了。

    当然了，上海的地下组织也可以帮助白泽少，但是如此一来的话，白泽少安全就存在了一些隐患。

    毕竟，就算是在内部，白泽少的身份都是非常的绝密。

    其实，李先生前往上海是最好的选择，但是目前的李先生要在北平主持工作，根本走不开。

    一时间，农力维也是没有什么好的人选。

    好在，他还有一些时间，毒刺计划才刚刚开始，而白泽少还没有进入特高课。

    所以，农力维直接给白泽少回电，为了安全考虑，让他暂时不要和根据地联系，除非有重大情况。

    白泽少看完电文以后就直接关掉电台，睡觉去了。

    第二天。

    白泽少再次来到了开普路32号，昨晚龙帮的筹钱情况，他必须向戴老板报告。

    老五没有问什么直接把电报发往了山宁。

    在等总部回电的时候，白泽少看着眼前的电台忽然道：“老五，给我也单独准备一部电台”

    “毕竟我有时候或许会不方便过你这里来，这要是有事的话，就需要我亲自发电报了”

    “可以，等过几天我会给你准备好，你直接拿走就可可以了”老五沉默了一下，直接说道。

    “谢谢”

    白泽少看着老五的眼神也是多了几分诧异，他没有想到老五的权利这么大。

    一部电台对于特务处的人来说不算什么，但是批准白泽少自己掌握电台就有点意思了。

    “虽然给你配上电台了，但是你的日常联系还是得通过我”老五看着白泽少淡淡的说道。

    “这个我知道，我的电台不过是备用罢了，以防万一而已”白泽少笑着说道。

    “还有一件事，不知道听说了没有？”这时，老五有些奇怪的看着白泽少，问道。

    “什么事情？”

    “特务处上海站的据点，昨天的时候，被特高课的人给袭击了”说话的时候，老五也是死死的盯着白泽少。

    “老五，你不会以为是我干的吧”白泽少有些哭笑不得的说道。

    “你的嫌疑的确很大，你刚离开上海站没多久，哪里就被袭击了”

    “这么长时间都没事，可是你一去就出事了，你说你的嫌疑大不大”

    听着老五的话语，白泽少自己都觉得他的嫌疑不小。

    不过，却是想到了什么，急忙追问道：“那孟小海孟站长没事吧？”

    “没事，他恰好有事离开据点”老五回答道。

    而听到老五的话语，白泽少也是终于松了一口气，孟小海这个教官没事就好。

    不过当他视线撇过老五那怀疑的眼神的时候，却是有些委屈的说道：我真的是无辜的

    “这个时候，我出卖上海站也没什么用啊，就算为了计划，也说不通啊”

    “我可还没有和日本人联系，对于也没有任何的好处”

    白泽少原本还想说些什么，但是就在这时，电台响了起来，总部的回电来了。

    看完电文的老五直接把纸扔给了白泽少：“你自己看吧，事情大条了”

    “怎么说”

    结果电文的白泽少忽然有些不好的预感。

    “你看完就知道了”

    白泽少深吸了一口气，低头看了起来。

    电文是戴老板亲自发的，因为上海站被特高课突袭，所以损失也是非常的大。

    孟小海这个站长把事情汇报给了总部，同时也把怀疑对象列了出来。

    其中，他白泽少就是最大的怀疑对象。        

