    叶舟没明白陈昊所说的礼物是什么意思，他问了好几次，但对方只是故作神秘地告诉他让他明天去看就知道了，而且还说这是对于他在花轿项目上贡献的特殊奖励。

    至于特殊到什么程度，陈昊也不愿意说，于是叶舟干脆也不再问了。

    他的心里还有更沉重的事情，这让他对所谓的礼物也失去了大部分的兴趣。

    祁连发动机空中试车成功，这本来是一个喜讯，但对方很快用更强硬的态度展示了他们的实力，这种展示几乎瞬间就冲淡了许多国人的骄傲。

    舆论上已经出现了不少的声音，说的是我们现在虽然有了世界范围内最先进的发动机，可这发动机并不能用于军事装备，也不能从根本上改变我们航空工业落后旳现实。

    说出这些话的人当然是好心，这是一种非常客观的自省态度，但让叶舟焦虑的不仅仅是这些表面上的东西，而是只有他的权限可以获知的另外一些消息。

    这些消息第一次让他感受到了压力，或者说，感受到了一种无力感。

    时不我待啊。

    金乌的研发还需要至少15年，这15年，要怎么熬过去呢？

    他万万没有想到，前几天睡前脑子里闪过的那个念头会那么快变成现实。

    叶舟躺在床上迟迟没有睡着，而等他爬起来准备自己去散散步的时候，却惊讶地发现，叶舒也同样没睡。

    “爸，怎么这么晚了还不睡？”

    叶舟走上前去问道。

    “睡不着啊.......你不也一样吗？”

    “害，我是前几天睡太多了，生物钟给调乱了。你干嘛呢？这大晚上的？”

    “我没啥事，就是.......算了，不问你了，问你也不能说。”

    叶舟沉默地点点头，两人并肩走了几步之后，叶舒突然开口问道：

    “你怕不怕？”

    叶舟愣了一愣，回答道：

    “我不怕啊，我有什么好怕的----我就是嫌麻烦而已。”

    听到这里，叶舒松了一口气。

    “那就好，那我睡觉去了，你也早点睡吧。”

    “去吧，我自己待一会儿。”

    送走了叶舒，叶舟自己一个人在庭院里坐了整整一个晚上。

    疗养院的服务人员给他送来了毯子，他礼貌地接过，但却没有披上。

    在这个晚上，在这南方的海风里，他想了很多。

    .......

    第二天一早，叶舟一家人坐上了前往目的地的专车，根据司机提供的消息，他们这次要去的是一片繁华的海滩，而这片海滩在市区之中。

    叶舟想破脑袋也想不明白组织上给他准备的礼物到底是什么玩意儿，总不至于是什么海滩派对之类的吧？

    那也太离谱了，如果真的是这种东西，他铁定要行使自己在南天门项目组的超越指挥权，把出这种主意的人狠狠叼一顿。

    这种时候搞这种事情，真当自己是没事可做了吗？

    叶舟想要抱怨，但是碍于陈昊特别交代让他带着家人一起去，所以也不好表现得过于扫兴，只是一路都笑的有些勉强，叶澜看出了他的心情，开口安慰道：

    “我的哥啊，工作的事情再怎么重要，也要张弛有度嘛。你看，你好不容易出一次门，上面是要花很多资源和精力的，你就不能表现得开心一点，领领别人的情吗？”

    “......我开心啊，我怎么不开心。说真的，我都好久没见到这么多人了。话说海蓝一直都这么多人吗？”

    叶澜瘪了瘪嘴，切了一声说道：

    “这算什么人多啊？前两天我们出去的时候人更多，这是个旅游城市啊，全国各地的游客都在这，人多有什么奇怪的？”

    “我还看到好多网红在沙滩上做直播咧，那个什么大漠叔叔你认识吗？前两天我看到他了，不过我没去要签名，怕给你惹麻烦。”

    “没去就对了，以后你也要注意安全。”

    “知道啦知道啦，我保密纪律背的比你还熟好吗？又不是小孩子了。”

    “.......你自己有数就好。”

    两人一边说着话，叶舟一边看着窗外的风景，他们已经渐渐接近了那片游人众多的海滩，海边的泻湖反射出宝蓝色的光芒，沙滩上全是穿着泳衣的有人，确实像叶澜所说的一样，有许多带着手机的网红正在海边直播，其中还有不少拿海天当成背景跳舞的小姐姐。

    下了车以后，一行人在便装保卫人员的带领下来到一片早就划定好的区域，周围被一些装扮、神色各异的人与其他游人分隔开，叶舟在沙滩椅上坐下以后，叶舒指着远处跳舞的一个小姐姐说道：

    “要不要去给你要个电话？”

    “.......爸，你可拉倒吧，你看我像是有这心情的样子吗？”

    “哎呀，开心点嘛！多大点事情啊！”

    叶舟的妈妈也在一旁帮着腔，她一贯是个乐天派，想的事情也少，现在到了海滩，虽然没有解放天性到处乱跑拍照，但脸上的神色还是喜悦舒畅的。

    她指着来来往往的人群说道：

    “你看，这么多人这么开开心心的玩，其实也是有你一份功劳的嘛！别给自己那么大压力，现在是太平盛世啊儿子！”

    叶舟神色一顿。

    在母亲所指的方向上，他看到了烈日下汗流浃背跳着舞的小姐姐，看到手捧椰子神色幸福走过的一家三口，看到了戴着墨镜逆着光拍照的大爷大妈，还看到了被撒谎的哈士奇拽倒的小孩。

    每個人都在坐着自己的事情，每个人都在享受着他们生命中这平凡而又珍贵的幸福时光。

    这确实，是太平盛世了吧。

    叶舟叹了口气，掏出手机打给了陈昊。

    电话接通之后，他直截了当地问道：

    “我已经到了，礼物呢？还有，为什么一定要来这里？我来一趟外面要出动多少安保人员你心里没数吗？这是浪费懂不懂啊？？”

    陈昊听出叶舟语气不善，但他罕见地没有解释，只是哈哈笑着回答道：

    “你别那么生气嘛！我们让你来这里当然是有来这里的道理，你不懂，你现在的位置是最佳观景台，至于待会儿会发生什么，你自己看就知道了。相信我，你是绝对不会错过的。”

    说罢，陈昊便直接挂断了电话，叶舟皱着眉头看着手机，正打算回拨回去，但突然间，他的耳中听到了一阵奇怪的声音。

    那是一种低沉的轰鸣声。

    像是飞机正在从远处飞来。

    他似乎意识到了什么，猛然站起身之后，才发现此时此刻，沙滩上的人已经全部都停在了原地，视线高度一致地看向他的身后。

    叶舟的眼里流露出难以置信的神色，他慢慢转过头，然后抬起视线，眯着眼睛看向远处的天空。

    市区的高楼之上，碧蓝如洗的天空之上，有几个小小的白色影子正在接近。

    他们的速度看上去很慢，慢到叶舟几乎有某一个瞬间以为那只是几只飞鸟。

    但，这只是错觉。

    仅仅一分钟不到的时间里，那六只飞鸟以惊人地速度放大了自己的身形。

    宽阔的巨翼展开，阴影投射在地面上，遮天蔽日。

    轰鸣声越发震耳欲聋，六只浑身雪白的巨鸟飞临了海滩之上的天空。

    海滩上的游客之中已经有人欢呼起来，但叶舟一行人却始终沉默着。

    他们的视线跟随着巨鸟逐渐远去，在飞过海滩之后，六只巨鸟突然收起了他们的翅膀，随后，加力推到极致，他们的尾部喷射出甚至比日光还要灼目的火焰。

    短暂的延迟之后，音爆声响彻整片海滩。

    叶舒呆呆地看着这一幕，有些难以置信地问道：

    “这......这是我们的飞机？”

    叶舟摇了摇头说道：

    “不，这是毛子的......”

    但话还没说完，他突然像是意识到了什么，随后立刻改口：

    “但是现在是我们的了。可惜，不是我们造出来的......”

    然而，这句话还未说完，他再次注意到了更奇怪的现象。

    又有轰鸣声传来，而海滩上所有人的视线，再一次转向了他的背后。

    他的身体不由自主地一阵战栗，强撑着回头之后，他终于明白了陈昊所说的礼物是什么。

    那是三架排成三角阵型的、自身也是三角形的、浑身如同暗夜一般漆黑的、巨型飞翼战机！

    叶舒再次看向叶舟，他的语气有些犹豫不定。

    “这东西......跟你昨天说的B2好像......这是.......丑国鬼子的？”

    叶舟的语气同样有些颤抖，沉默了片刻之后，他才开口回答道：

    “不是。”

    “这玩意儿，是我们自己造的。”

    “轰-20！”

    叶舒惊愕地看着叶舟，但叶舟没有理会，他目送着三架轰-20远去，它们的发动机显然不如大白鹅，所以也没有做出什么花里胡哨的加力机动，但，那一片低空飞过的黑暗所带来的压迫感，在某一个瞬间，甚至让整片海滩都鸦雀无声。

    叶舟长叹一口气，摸索着找到了他的沙滩椅坐下，然后掏出手机拨通了陈昊的电话。

    “这就是你说的惊喜？什么时候决定要发布的？”

    陈昊听出了叶舟语气的改变，他得意地放声大笑一番后才回答道：

    “祁连完成试车的那个晚上就决定了，实话告诉你，因为祁连的原因，轰-20整体设计要大改，这一代本来打算压着的，现在算落后机型了，就先放出来玩玩咯。”

    “不止这个原因吧？”

    叶舟追问道。

    “......你心里有数就好，反正也是形势所迫。不过没关系，咱们还有一代在测试，基本原则还是没有变的。不说了，挂了吧，他们还没飞完，待会儿还要再飞一圈，你接着看吧。”

    说罢，陈昊又是迫不及待地挂断了电话，他的反应甚至让叶舟觉得他也在海滩的某个角落看着黑白双煞的飞行表演。

    收起手机之后，叶舟激荡的心情终于有所平复，他看向四周，原本寂静了几秒钟的沙滩再次爆发出甚至比音爆声还要震耳的欢呼。

    在这些狂喜的人群里，一个消息正以极快的速度传播着。

    国内首款飞翼战略轰炸机，轰-20，就在这个所有人都毫无准备的时刻，首飞了。

    甚至，连流程都跟当初的歼二十首飞，一模一样。

    只不过，这一次的首飞，其震撼程度远远超过歼二十。

    因为连世界上最顶尖的战略轰炸机之一的图-160，都只配当它的背景板。

    有人在沙滩上高声唱起了一首熟悉的歌，随后越来越多的人加入了合唱，在他们的歌声里，那三架战机去而复返，以极低极低的高度顺着海岸线略过海滩，发动机的轰鸣声合成了歌声里最强的伴奏。

    有人疯狂地在海滩上追着它们的影子奔跑，有人在直播镜头前痛哭，有人手足无措地打着电话，嘴里大叫着“我看到了我看到了”，但更多的人，脸上都洋溢着一种前所未有的自信。

    不。

    叶舟隐隐有种感觉，那甚至不是自信。

    而是狂傲。

    那是一种数千年之前遗留下来的，从举目皆敌、打到万国来朝之后的狂傲。

    而在今天，这种失却了千年的狂傲，再一次回到了这些人的脸上。

    叶舟看着人群，又看了一眼自己的家人。

    老爷子嘴唇颤抖，家教极严的他居然也蹦出来一句粗话：

    “这他妈才是盛世啊......”

    叶舟默默点了点头，随后说道：

    “现在还不够。”

    “我们还要继续干，一直干到金乌接替轰-20的时候才能停下。”

    “到了那个时候，普天之下，就莫非王土了。”

