    而此刻微博也是炸了锅。

    因为清辉还算是有些人气，这段时间总有人去关注清辉的战绩，希望从里面看到一个负战绩。

    结果负战绩没看到，却是看见清辉跟SYJ战队的人开始四排了，而且之后连萧戾都是加入了，还五排了几局。

    这显然不是路人匹配到的，一看就是一起排位。

    清辉是ad位，而现在SYJ正好缺的就是ad位，这就已经很能说明问题了。

    并且之前就有人再说SYJ在招募新的ad，原来的ad因为职业伤，估计不能回来了，等治疗治疗，应该是回来直接宣布退役了，从选手转向其他部门或者其他职业。

    之前几个主播也曾经吹嘘过自己被SYJ给找上来过。

    而现在跟SYJ的一群人排位最久的是清辉。

    并且五排的最后一局是跟一支职业强队一起打得，拿的还都是那手的人物。

    虽然是随即匹配到的对手，但是明显的都当成训练赛来打了。

    而且还踏马赢了！

    于是在SYJ的官博下面各种评论都有，喜忧掺半。

    ‘赢了？我的天，昨天祖宗大佬跟SYJ的几位大佬练习赛和排位赛，没输一句？？而且数据好突出啊，这是不是要官宣了？’

    ‘新人进职业圈？？这个我是你祖宗到底是哪里的？我怎么没听说过？’

    ‘你们未免吹得太过了吧？这种私下的比赛，谁会跟你真的认真打，我看反而是这个家伙，id本身就不够尊敬别人，满是挑衅的味道，然后哎这种匹配塞上各种秀，等真到了赛场有什么用？’

    ‘对啊，对啊，而且我听说这个人是个幸运王，三发俩暴击的那种，我感觉SYJ这次比赛怕不是想要靠玄学？？你虽然简称是SYJ，但是你不能真的睡一觉啊，SYJ能不能上点心？？而且这都什么时候了，还定不下来？’

    ‘有些人真的是醉了，要定了你嫌弃人家定的不好，不定吧，你又说人家怎么还定不下来，就不能上点心，真是自己这两幅嘴脸，自己看得清自己不？’

    ‘反正我觉得用新人要谨慎，这个人明显接触这款游戏的时间并不是很长，SYJ是我很喜欢的一支战队了，希望不要做出不好的决断来。’

    ‘你们真的跟祖宗大佬打过吗？？？我是打过的，我以前也不以为然，你们要真的是以为对方是靠运气，那你们要后悔死的，反正我现在心甘情愿叫祖宗。’

    ‘哎，之前那个叫什么白的那个主播不还在吹嘘吗？说自己这一次肯定稳了，是SYJ的首发ad，都准备订票过来参加比赛了，在直播间吹得跟真的似得，前段时间那群脑残粉到处刷，他有多么多么厉害，现在呢？人呢？那些脑残粉都去哪里了？？你家主播多厉害，我现在还想要见识见识呢。’

    ‘对，那个主播叫未问你白，反正我从一开始就不喜欢这个主播，也搞不懂他这个id到底啥意思，然后脑残粉太疯狂，就很败坏路人缘，偶尔去看一眼，也总是骄傲自大的那种语气，就很不喜欢。’

    