    安易一抬手，打掉他的爪子，冷声说道：“说话就说话，激动什么？小心你的心脏！”

    秦子摇捂着手，那瞬间神情竟然有些委屈。

    “不是我说你，你好端端的镇国公家的小公子不做，进什么邪教？还认个头子做师父，广平王没抄了你全家，算是仁慈了！”安易冷声说道。

    秦子摇一怔：“你们护国公府也是被广平王所害，为何你还帮他说话？难不成你认识他？”

    安易摇头：“不认识！护国公府的事情我不知道，但是镇国公府却是被你连累！”

    秦子摇咬唇，他恨他的父亲，但是不代表恨镇国公府所有的人，他的祖母还有那个同父异母的妹妹，对他都不错！

    秦子摇想到这里，突然抬眸，不行，他不能动摇他的信念，从小，他的师父教给他，就是要推翻现在的皇朝，拿回应得的东西！

    “所有的这一切都是为了你！”秦子摇抬眸。

    安易一怔，为了她？

    “你打开如意锁就明白了，这如意锁是你母亲留给你的东西，只是暂时放在柔妃娘娘那里而已！”秦子摇低声说道。

    安易一怔，柔妃如何知道她就是安玲珑？难道三皇子一直知道她的身份，告诉了柔妃？

    “你是掌控龙津王朝命运的人，你一定……”秦子摇的话还没有说完，门外径直进来一人，冰冷的打断了秦子摇的话。

    “朝廷钦犯，在这里胡言乱语什么？”是云之南，他冷着脸进来，沉声呵斥了。

    安易扬眉，望向外面，她这医馆里的人都死了吗？云之南来了，都没有来禀报的？

    这会儿，才见葛掌柜急急的进来，手里还拿着一包药说道：“云大人您走的好快，既然您找到东家了，小的就去忙了！今日病人太多了！”

    云之南点头，示意葛掌柜去忙。

    葛掌柜正要离开，见安易的脸色似乎不好，也就停住步子不安的望了望安易。

    安易见他手上拿着的药，怕耽误了病人的病情，也就淡淡的挥挥手。

    葛掌柜赶紧去了前院。

    云之南冷冷的望了秦子摇，又望向安易：“这人很危险，你为何与他在一起？”

    安易望着云之南：“你与他不是一伙的吗？他的身上可有你们云家的标志！”

    云之南一愣，转眸望着秦子摇。

    秦子摇无奈的说道：“昨日我差点死了，她扒了我的衣服！”

    安易扬眉，她只是猜测，想不到那标志真的是云家的，看来这秦子摇与云家，真的有不能说的秘密。

    云之南将安易扯了出来，沉声说道：“今天我就带走秦子摇，你就当他从来没有出现过！”

    安易抬起手指来，轻轻的敲了敲廊柱，望着那手势密语，云之南的眼睛一下子湿润，他抬眸吃惊的望着安易：“你……你想起来了？”

    安易摇头：“没有，我只是不想再装了，有点累，你有什么要说的，赶紧跟我说，反正这些事情早晚找上门！”

    云之南犹豫来一下，沉声说道：“你放心，有我在，我会保护你！”

