    港城应付国际游资“空军”的只此一招居然是提高拆借利率，由此也诞生了一个外号“任一招”。但是接下来市面上港币因为大量被拆解，照成流通不足的情况下，港城政府居然没有注入货币盘活市场，而是惩罚了一些反复通过流动性向金管局接港币的银行开出罚单。

    罚单是惩罚性的高息，一夜之间，银行之间互相拆借的利息飙升，一度达到300%。

    这个做法沉重打击了市场对港币的信心，导致大量港城投资者开始出售股票和资产。

    十月份，恒生指数暴跌！索罗斯已经提前做空恒生指数，战争还没开始呢，先赚一笔。

    方蛰是不懂金融的，至少不是内行。但是他不贪心，也不许下面的人贪心。

    所以，跌破一万点，立刻平仓出场。接下来自然是港城金管局与国际游资之间的战斗。

    对于这场战斗，绝大多数港城人是没信心的，大量投资者出逃，港城地产价格暴跌。

    方蛰人在特区对于港城发生的一切洞若观火，上一辈子他对这些东西也不懂多少，都是后来从互联网上看到了的相关知识。最终得出一个不一定正确的结论，金融学和金融战不是一回事。就拿港城金管局的任局长来说吧，他不懂金融么？

    结论是肯定的，人家肯定是懂的，而且还是很懂的那种。可惜，应对的并不好。

    事后诸葛亮很多，某位公知就说港币是联系汇率，不存在狙击的可能性。整个过程被后来者分析的清清楚楚，但是谁有能知道，这其中又有多少不为人知的故事发生呢？

    云珏和邱小优电话请示方蛰后，发了一笔奖金，让下面的团队暂时放假休息待命，等待下一次机会的来临。做完这一切之后，两人一起过关到特区，见到了正在电脑集团的方蛰。

    飞达电脑的发展还算不错，毕竟国内的市场发展迅猛。按照方蛰的思路，郭玉容这边对技术研发投入力度不小，确保产品的性能和外观的优势。

    先期的投入暂时没回本，就飞达集团目前的现状而言，收支平衡做到了。

    站在华强北的马路边，看着一栋办公楼建的差不多的方蛰，心里默默的感慨，这栋楼就花了个地皮钱，其他的钱都是从银行贷款。可见搞地产的都是这一招，尽管自己不是搞地产的，但是这栋二十层楼肯定是赚大了。

    郭玉容站在一边，计算着这栋楼何时投入使用，飞达大厦肯定是商用的，厂区那边另有赶工楼，已经投入使用了。所以，当初方蛰坚持要一块地的目的，盖这栋楼的目的何在呢？

    心里想着郭玉容也就问了出来：“这栋楼从银行贷款的利息每年都要还三千多万呢。”

    方蛰笑着看看她：“你打听过这里商铺的租金么？我告诉你，未来这里将是国内最大的电子产品集散地。飞达电脑需要的所有部件，在这里都能买的到。再说，这是我私人的产业。”

    郭玉容呆滞了一下，苦笑着摇摇头：“我倒是忘记了，这里不属于飞达集团。”

    方蛰笑的更得意道：“你是不是还想着搬来这里办公啊？或者说把这当产品展示地。”

    “有过这么想法，现在看来不可能了。不过竖一块广告牌，方总不会收钱吧？”郭玉容开起了玩笑，两年时间的磨练，现在的郭玉容就算回到港城，面对家人也能挺直腰杆了。

    “对了，港城那边的情况你清楚吧？你们郭家有没有啥动静？”方蛰随口问一句的样子，郭玉容听了却龇牙笑了起来，开心的不得了的样子道：“我老豆快不行了，家里那些女人和孩子整天打，都快打出狗脑子了。现在想想，还是真的要感谢方总啊。”

    方蛰听了想了想：“港城那边有没有特别想买又资金不足的东西，我借钱给你买下来。”

    郭玉容一听这话就来精神了，挽着方蛰的手臂，声音也变得嗲了起来：“怎么？方总这是要包养我咩？”方蛰不动声色的把手挣脱出来道：“你还是放过我吧，我不想英年早逝。对了，港城那边现在风声鹤唳的，你们家的人就不想出售资产跑路？”

    “往哪跑？郭家人又不傻，回归的时候都没跑，现在跑什么？我承认家里是有傻子的，但现在郭家的顶梁柱不傻啊。郭家三房呢，我老豆那边不掌权，二房的那个堂姐掌权。不过她从来没拿我当郭家人就是了，过去是这样，现在也没什么变化。我听说，她还在布置低价收购地产呢，这人厉害的狠。”

    “那是当然了，港城这些家族继承人呢，都是经过良好教育的。出人才很正常了，既然你没机会了，那就算了吧。”方蛰有点遗憾，还打算帮郭玉容出口气的。

    郭玉容眼珠子转了转：“这样好不好，我提供消息，你让人去跟我那个堂姐争一争，她看上的地产，你就派人去抬价，反正不用真买。”

    方蛰听着转身就回车上，一边走还一边吐槽：“我可没那么闲，你要捣乱，我借钱给你。要去亲自出手呢，你可出不起那个价钱，再说你们郭家也不是什么善男信女，我对地产行业的情况也不了解，你说我怎么可能往里跳？”

    一番话说的是言不由衷，实际上方蛰已经做好准备，就等着年底之前，港城地产价格跌的再狠一点好入场。郭玉容追上来说话时，方蛰的电话响了。

    接听之后方蛰看看郭玉容，笑了笑对电话那边说话：“你们到了，我这就过去。”

    刚到住所，没等见到云珏和邱小优，倒是先见到了南夏。

    这孙子抓耳挠腮的，上前来迫不及待的问：“你那边怎么操作的？你别瞪眼啊，不是我想问啊，是后面的大佬关心啊。我就不信，李胜利那边没有投钱进来。”

    方蛰听到这话忍不住笑了：“他还真没投钱，不是没钱，是我不带他玩。你这边的钱，要不要现在收回？我付给你利息啊，百分之二十的利息哦。”

