    第785章 施针救人   

    “何人出言不逊，打断本天师施法？”

    

    此话一出，李家人全都愤怒的看向唐宇。

    

    哪怕就算是李振伟，目光也有些不善。

    

    李阳骂道：“你特么存心闹事是吧，信不信老子今天让你横着出去？”

    

    “阳阳，别乱来。”

    李振强抬手拦下要动手的李阳，看了眼唐宇后看向李振伟，“振伟，你找来的是什么人？

    真不想让老爷子好了？”

    

    这顶帽子扣下来，李振伟脸色瞬间大变，连忙道：“大哥，不是这样的……”   

    “闭嘴。”

    李振强脸色阴沉的呵斥一声，“立刻让他滚，再影响王大师施法，别怪我当着这么多人的面，不给你留面子。”

    

    李振伟脸色一阵白一阵青，还想要解释什么，可唐宇先一步冷笑道：“王大师，你自称天师，可有天师府的道令？”

    

    道令等同于身份铭牌。

    

    像龙虎山、茅山、阁皂山等等道门的门派弟子，只要是真有道行，都会有属于自己的道令，而且道令是驱邪避煞的法器，有钱买不到，外人也仿制不出来。

    

    “本天师来的匆忙，并未随身携带道令。”

    王大师听说过道令这个东西，可他一个江湖骗子，怎么可能会拥有道令。

    

    不过，他也不慌，打量一下唐宇就化被动为主动，怒斥道：“就是你，就是因为你打断了本天师施法，才没有将李老爷子救回来。”

    

    唐宇冷笑道：“你的意思是，我不打断你，你就能将李老救回来？”

    

    “那是当然。”

    王大师一脸的傲气。

    

    唐宇立刻道：“那你继续，我不打扰你。”

    

    “退后。”

    王大师冷哼一声。

    

    他又从斜跨的布包里取出几道符纸，拿着罗盘围着病床蹦蹦跳跳，嘴里还念念有词，搞得真像是在施法驱鬼一般，可心中却是在算计着等会怎么收场。

    

    几道符纸脱手无火自燃。

    

    举着罗盘，摆着造型的王大师，突然踉跄向后退了几步。

    

    李振强父子二人大惊，连忙搀扶住王大师，“王大师，您怎么了？”

    

    “造孽啊，真是造孽啊。”

    王大师痛心疾首的指向唐宇，“都怪他，刚才要不是他出言打断我施法，不然李老已经醒过来了，现在……唉，给李老准备后事吧。”

    

    他想出的应对之策，就是甩锅。

    

    把锅甩给唐宇，他就什么也不用管了，李家人自然会收拾唐宇。

    

    李阳一听王大师说唐宇害了李海山，顿时就暴跳如雷，抡起拳头就向着唐宇打去，“你特么敢害我爷爷，我打死你。

    

    唐宇歪身躲开李阳的拳头，顺势用肩膀将李阳撞开。

    

    “你特么还敢还手？”

    李阳被撞得后退几步，咒骂着就要再次轮拳头。

    

    “没完了？”

    唐宇双眼一眯，冷冷的看着李阳，“再敢动手，我废你胳膊。”

    

    李阳只觉一股冷冽气息扑面而来，心头不由得剧烈一颤，下意识的向后退了两步，反应过来就恼羞成怒，要继续动手找回面子。

    

    李振强看出唐宇动作干净利索，应该是个练家子，立刻将儿子给拦下。

    

    没等他说话，唐宇就看向王大师，“你说我影响你施法，现在李老没救了？”

    

    “对，就是因为你。”

    王大师生怕唐宇动手，退后几步才点头。

    

    唐宇冷笑道：“我若出手，让李老醒过来，是不是代表你是个江湖骗子？”

    

    “不可能。”

    王大师已经没有了退路，“李老醒不过来了。”

    

    唐宇不再与他废话，看向李家人，“我现在要出手救李老，你们有意见吗？”

    

    李家人互相对视几眼，都没有说话。

    

    谁有意见，谁就是不想让老爷子醒过来。

    

    这顶大帽子，谁也戴不起。

    

    见没有人阻拦，唐宇就在床边坐下，探手给李海山诊脉。

    

    一分多钟后，他让李振伟上前，扶着昏迷的李海山坐起后脱去衣服。

    

    他从随身背包里拿出神龙针，取出一根银针。

    

    消毒后，他将银针缓缓刺进李海山后心上的穴位。

    

    然后是第二针，第三针……   

    呼……   

    在李海山的背上刺下九根银针，唐宇这才停手。

    

    缓了口气，他伸手拨动李海山背上的银针。

    

    似乎拨动每根银针的手法都不同。

    

    逐一拨动一遍后，他才起针。

    

    随着他拔出最后一根银针，李海山的身子毫无征兆的剧烈一颤，病床两旁的仪器上的数据也随之发生变化……心跳、血压、脉搏等等，该升的升，该降的降。

    

    别人看不懂，医生护士却是很惊讶。

    

    下一秒，李海山就幽幽的转醒。

    

    “老爷子……”   

    “爷爷……”   

    李家人激动的上前。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    王大师有些傻眼。

    

    只是扎几针，就把李海山救回来了？

    

    见李家人都没有关注他，他就想趁机溜走，连夜跑路逃出唐州。

    

    可他一转身就看到唐宇将房门关上，转身讥笑着看过来，“王大师，你要走？”

    

    李家人闻言就扭头看向王大师，目光都很是不善。

    

    眼前的这一切，已经证明王大师是个骗子了。

    

    王大师急中生智，顿时就镇定下来，摆出一副高人的姿态，似笑非笑的对李家人说道：“针灸就能让李老醒过来？

    呵呵，本天师刚才可是施过法，见李老没醒过来，才以为李老已经魂飞魄散，现在看来不过是这小子运气好而已。”

    

    唐宇冷笑一声，就要彻底拆穿王大师，可他眼角余光捕捉到李家人神色都有所变化，眉头不由得一皱，立刻扭头看了过去。

    

    这时李振强也扭头看向唐宇，“之前我有请来中医给老爷子治病，推拿按摩针灸全试过，都没有效果，恐怕你真是运气好而已。”

    

    李阳连连点头道：“对，就是运气好，针完灸赶上爷爷醒了过来。”

    

    峰回路转？

    

    王大师脸上满是不敢置信之色。

    

    唐宇呵呵冷笑几声。

    

    这一家子显然是要过河拆桥。

    

    李阳是个傻逼，可李振强绝对不是没脑子，只是不愿承认自己请来的王大师，是个江湖骗子而已，恐怕不仅仅是为了脸面，更多的是因为他是李振伟找来的，承认他治好了李海山，功劳就都归李振伟了。

    

    不过，他并不在意这对父子的态度。

    

    他扭头看向李振伟父女二人。

    

    

