    

    “是什么人所为？”西蒙装作不知的问道。

    “污染怪物。”

    “污染怪物？哪来的污染怪物？”

    “根据检测贵族和富商家里出现了浓度不小的魔能，应该是魔能污染引起的，不过为什么会出现魔能污染就不得而知了。”

    “是人为的还是偶然事件。”西蒙问道。

    斯特兰没有回答而是说道：”除了内城区，外城区也出现了魔能污染，而且一夜就出现了四起超凡案件，案发地同样血腥，不过不同的是外城区的四起案件中都有幸存者，凶手并没有杀他们，而根据幸存者的交代，凶手都是地位低下的可怜人，死者也都不是好人。”

    “这么说来，内城区和外城区的血案存在本质不同，两者没有必然联系？”西蒙这般说道。

    “到底有没有联系暂时还无法确认，但是我隐隐感觉内外城区的案件是有联系的，甚至有可能是同一批人所为。”斯特兰皱眉说道。

    西蒙心里一咯噔，这位局长还是一如往常的厉害。

    “你怀疑有人在故意作案。同一批人两种作案风格？”西蒙说道，想要混淆视线。

    “这是我也感觉到奇怪的地方。”斯特兰对此也是相当的不解。

    “会不会是残存的雪妖所为？”

    斯特兰却摇摇头：“不大可能，单单是雪妖现在的形势就不大可能出来作乱，就算作乱也不可能有目标的选择那些恶人，这不符合他们的作乱的利益。”

    “虽然还不清楚这伙人是谁，但是从内外城区的案件来看，被害者之间没有什么联系，目前找不到仇杀之类的证据。那就剩下一种可能，他们如此作案是为了牵制佛萨城的兵力。

    我想了许久，都是觉得有一种可能性。”斯特兰说道。

    好敏锐的感觉，好聪明的头脑。

    “什么可能性？”

    “我隐约感觉这次的超凡案件似乎和图马哈庙有关系。”

    他这话一出，西蒙心里一紧，这都能联想到？

    “还记得图马哈庙案件中出现的那个神秘势力吗？他们似乎对图马哈族的秘密很感兴趣。如果是内外城区的案件是他们所为的话，很有可能是为了图马哈族的秘密。”斯特兰郑重说道。

    “这……有可能吗？”

    “一切都有可能，但这些也只是我的猜测，想要知道真相还是得先将凶手抓住。内城区的凶手应该是沦为了无意识的杀人怪物，就算抓住了也无法逼问出有用的信息。而外城区的凶手明显拥有自我意识，抓住他们或许能找到些有用的信息。”

    “得，还是局长厉害，想来这次事件也不是什么问题。我就先走了。”西蒙笑道。

    “你既然来了，就别走了。对方的目的应该是用来牵制佛萨城的兵力，不管他们想做什么，我都需要你来镇压可能出现的危机。”

    “局长，我这难得的假期，你就让我好好休息休息吧，前面出现的也不过是些污染怪物而已，以三大骑士部门的力量轻松就能解决，根本用不上我，而且正要是出大事了，你再让我出手也不迟啊。”西蒙赶紧说道。

    “行，那你要随时待命，一有情况，立刻出手。”

    “安啦，安啦。我知道了。”西蒙点了点头，然后赶紧离开，他先去看了看门塞，和他聊了一会儿，而后就离开九局，不过他没有立刻返回外城区，而是去了昨夜的案发现场，想看看莱恩和斯皮尔·默克多到底搞出了多大的血案。

    贵族庄园被完全封锁，无人能靠近，西蒙不想惹麻烦，并没有表明身份，只是在外围看了一眼，倒没看出什么东西来。

    “唉，算了。”西蒙叹了一口气，开车离开。

    他在内城区转悠起来，尤其是在内城区的平民居住区，他想用审灵眼找出隐藏在内城区中的高级雪妖。

    雪妖一日不除，便是祸患，他想将雪妖从佛萨城彻底拔除。

    可惜一无所获。

    最终无奈的返回了庄园，今夜，西蒙没有睡下，他睡不着，于是他悄无声息的离开了庄园，在外城区转悠起来，他想找到昨夜被污染的人看看他们的情况。

    黑夜给了审灵眼更宽阔的视野，西蒙终是找到了其中一人，他白日躲藏了起来，夜幕降临而出，眼中闪烁着凶戾的杀意，他在街区中移动，盯上了外城区的一个黑帮。

    西蒙没记错的话，这个异变者之前就是饱受黑帮的摧残，一家人都死在黑帮手里，自己的一条腿也是被黑帮给打断的，还被砍了四根手指，所以他对黑帮极为仇恨。

    昨夜异变之后，他直接屠灭了欺凌他的那个黑帮，黑帮头子甚至被他给砍成了几十段，活活折磨死的。

    西蒙站在屋顶之上，影鸦飞舞而出，落在了黑帮所在的房屋的窗户边上。

    异变者藏入手持一把杀猪刀，摸进了黑帮的大本营，而后直接开始大开杀戒，惨叫声伴随着枪声响起，里面是乱做一团。

    西蒙眉头紧皱，屋子的异变者手段变得越来越可怕，他没有将人直接杀死，而是砍断他们的手脚，让他们失去攻击力和行动能力，再之后慢慢的将他们杀死。

    而且他是见人就杀，越杀越疯癫，眼中的理智似乎正在被杀戮的快感淹没。

    最让西蒙无法接受的是，这家伙忍不住开始吃人了。

    这是正在慢慢堕落成怪物的征兆啊。

    西蒙靠近了发现他的灵魂正在被侵蚀堕落。

    估计可能就在今夜，他将堕落成污染怪物。

    西蒙皱起眉头，正犹豫要不要干掉他的时候，他听到了动静，审灵眼察觉到有几个骑士级灵魂正在靠近。

    影鸦扑腾着飞起来，发现了这几人正是九局的骑士。

    他们听到了动静，全速赶了过来，随后闯入了黑帮大本营看到了正在吃人的异变者。

    战斗立马爆发，这异变者不是九局骑士们的对手，直接被压制，更是被枪械打成重伤。

    而重伤之后的异变者彻底堕落成了怪物，身体发生了非人的异变，他的身体竟然融化，如同燃烧的蜡烛一般，非常之诡异。        

