    贺以念自然是清楚那是个什么地方。原文里头，这原本就是林晗从小常去的地方。只不过，那个时候林父林母以为自家的‘小公主’是去旁边学习舞蹈了。殊不知，一个拐弯，其实林晗对拳馆的兴趣更浓。于是，每年交到舞蹈室的钱，都会被林晗自作主张地退掉，再交到拳馆去。

    想到这一层，贺以念的心里更加有些担忧。这么久了，林晗在顾然的面前都是‘娇弱’的青梅这样一个角色，而林晗一开始是懒得解释，到后面情窦初开了，就是不太敢解释。现在居然找了借口来拳馆？实在是太过反常了。

    想到这件事情要尽快处理掉，不然今天晚上可能就不能和沈寒谦一起吃饭了。贺以念一咬牙，打了辆出租车直奔城南。

    林晗就站在拳馆外面，看着那些老师们教导其他的孩子们如何出腿出拳，脸上的笑意很淡。

    贺以念冲她摆了摆手：“林晗。”

    两个人就近找了一家奶茶店坐下了。

    她看的很清楚，林晗的脸色，一直很差，面色苍白，眼底还有淡淡的青色，显然是没有睡好。沉默了一下，贺以念先开了口：“顾然说，你请了病假。”

    林晗轻轻地笑了笑：“这家伙，我说什么，他都信。”笑着笑着，她自己率先有些撑不住了，眼底一片黯淡：“南月，你，你打过人吗？”

    手无缚鸡之力的宅女贺以念一瞬间不知道该作何回答：“额……”

    “其实，我之前还挺讨厌你的。”林晗误会了她的沉默，“我见过你打别人的样子，很坏。我当时就在想，要是能教训你一顿就好了。”

    原来女主很早之前就存了‘要打苏南月一顿’的念头。贺以念微微缩了缩脖子，笑的有些傻气。

    林晗也笑了：“不过，后来我发现，你突然就变了。再也没有做出那些混蛋事了。顾然说，你肯定是长大了，人有的时候，就是会突然顿悟的。再加上，我当时看你那样追沈寒谦，就觉得，其实你也只是一个喜欢上别人的小女生。”

    她和林晗的关系，确实是因为那份‘惺惺相惜’的感觉才变得日益深厚的。

    “你都不知道，这段时间看见你和沈同学一起撒狗粮的时候，其实我心里真的很开心。”林晗的声音骤然有些低落，“可是，我真的做不到你这个样子。我，我知道顾然其实，不喜欢我。”

    贺以念吓得笑容都没有了。祖宗啊，谁给女主角这样的错觉的？真是要了命了！她张嘴刚想反驳，就听见林晗失落的补了一句：“他不喜欢性子很野的女孩子。”

    瞬间闭上了嘴巴。贺以念知道，林晗这句话说的没有错。当时为了凸显出女主对于男主而言是特别的，也为了制造前期的误会，她确实给顾然的设定是这个样子的。因为顾然从小就接受的是很好的教育，所以骨子里头更欣赏那种温柔如水的姑娘。

    “从小我就知道了。那个时候我还很瘦小，那些街坊四邻的小孩子会欺负我，我没办法还手，就是顾然每天陪着我，帮我赶跑那些人的。后来我偷偷去学了拳，其实潜意识里也是想瞒着他的。我怕，他知道了之后，就再也不会保护我了。”林晗说着说着，眼眶突然红的厉害，声音都在发颤，“南月，你说我这样，是不是特别坏。宋丹艳说的没有错，我就是一个骗子。”

    贺以念骤然清醒了过来——果然，是宋丹艳这个家伙搞得鬼！

    打蛇打七寸，宋丹艳昨天晚上，一定和林晗说了很多话——招招致命的话。

    “昨天究竟发生了什么事情，你能不能告诉我？”贺以念其实心中已经有了一个大概，但是，毕竟那些信息是系统传达的，她没有办法解释自己为什么会知道。所以暂时不能先将那份猜测说出口。

    一提到昨天，林晗不自觉地打了个哆嗦，显然是很害怕的样子：“我，我不能说。”

    “是不能说，还是有人不让你说？”贺以念的语气都沉了，“林晗，我们是朋友，我一定站在你这一边的。你刚刚说顾然不喜欢你这样的小姑娘。不对，顾然很喜欢你。不管你是不是装的柔弱的样子，你就是你。你和顾然青梅竹马了这么久难道还要一个外人来告诉你，你和他合不合适吗？”

    林晗哑了嗓子。

    “你看看我和沈寒谦。在之前，有谁会说我和沈寒谦是天生一对？可我就是喜欢他。我努力地把我的喜欢传达给他，收获到了他的回应，是我意料之外，欣喜若狂的一件事。但是，就算结果是另一种，我没有得到丝毫的回应，消耗掉了我所有的喜欢，那我也不觉得遗憾。”贺以念的声音刻意压低了一些，带着一丝丝蛊惑的意味，“我只知道，如果当时我没有一腔孤勇地去追求沈寒谦，而是自己一个人想当然地觉得对方不会喜欢我。那么，今天绝对不会这么幸福。”

    “我，我不敢说。”盯着贺以念的眼睛，林晗显得有些崩溃，“她手上有我打人的视频。可是我不是故意的。我当时害怕极了，我以为那两个人是真的在欺负宋丹艳，才会出手的。后来那两个人朝我走过来的时候，我真的吓坏了。我拼了命地想要反抗，我，我没有想到他们会晕过去。”

    贺以念确定，这件事情和自己意料中的，果然是八九不离十。先找人刻意引林晗出手，拍下视频，再威胁林晗，挑拨她和顾然之间的感情。

    若是单纯的公布出打人的视频，其实是最次的手段。毕竟事出有因，情有可原。顾然一定不会怪林晗的。但是，宋丹艳却直接利用了林晗心里最担心的事情，然后趁机威胁她。贺以念想到这儿，冷笑了一声：“我来猜一猜，宋丹艳这家伙是不是告诉你，顾然如果知道你其实有这么好的身手，一定会生气，一定会疏远你。”

    林晗一僵，点了点头。

    “她是不是还说，只要你自己以后离顾然远一点，她就帮你保守住秘密。这样，你以后还是顾然最好的朋友，还是他眼里的那个需要保护的小妹妹。”

    ‘啪嗒’一声，林晗的眼泪砸进了奶茶里，她哭的眼睛一片通红：“南月，我好害怕。”

    那一刻，贺以念是真的很想直接撕碎宋丹艳那个家伙。利用别人的软肋来威胁别人，甚至是做出这种恩将仇报的事情来，这个穿越者真是，半点良知都没有。

