    第392章 必定给郭家个交代   

    郭家人都知道郭钰琪伤势很重，可没想到重到瘫痪的地步。

    

    早上看着郭钰琪高高兴兴的上车出门，晚上就收到这样的诊断。

    

    谁能接受的了？

    

    作为母亲的张雅芝，差点当场就哭昏过去。

    

    脾气最为火爆的郭家三爷，咆哮怒骂斑蛰是个庸医。

    

    郭家作为舒省排进前三的江湖家族，自然是对舒省分部不陌生，都知道斑蛰以前是江湖上有名气的郎中，也相信斑蛰给出的诊断不会有问题，但他们知道世上还有强大的医术。

    

    起死人，肉白骨。

    

    玄医一派传承的医术！   

    郭家上下所有人都坚信，唐宇可以给郭钰琪断脊重续。

    

    一定可以！   

    “唐先生，您来了。”

    

    见唐宇推门走进病房，众人立刻激动的迎上来。

    

    从收到消息到现在，郭景源始终保持一家之主该有的沉稳和冷静，可此时看到唐宇，他再也压制不住内心的情绪，拄着拐棍迎上去，声音有些哽咽的说道：“唐先生，救救钰琪，你一定有断脊重续的办法……”   

    老人情绪过于激动，话还没说完，眼前就有些发黑，身子也随之摇晃。

    

    “爸……”   

    “爷爷……”   

    郭家人惊呼，连忙扶着老爷子坐下。

    

    “郭老，您放心，我一定会治好钰琪。”

    唐宇急忙上前诊脉，渡过去一些真气，同时轻抚着老人的胸口，“此事因我而起，我必定给郭家个交代。”

    

    银狼，必须死。

    

    他心中暗暗发誓。

    

    郭景源老泪纵横的摇头道：“不怪你，不能怪你。”

    

    郭家人已经得知车祸的真相。

    

    虽然郭钰琪因唐宇受伤，可他们通情达理，并不怪罪唐宇。

    

    郭家人越是如此，唐宇心中就越难受。

    

    郭家人要是骂他打他，他反倒会好受一些。

    

    他双眼有些泛红，当下没有多说什么，收回给郭景源渡真气的手，起身来到病床前，看着病床上全身缠着绷带，只露出嘴巴和眼睛的郭钰琪，他心痛如刀绞。

    

    如果当时没有让郭钰琪一人回曲州，郭钰琪就不会重伤昏迷，现在应该是正兴奋着，和他商讨如何将中年妇女引出来呢。

    

    可惜，世上没有如果。

    

    他深吸一口气，抛却脑中的杂念后专心给郭钰琪诊脉。

    

    看不到的内伤，比外伤还要重。

    

    要是没有怪咖和斑蛰先后出手，郭钰琪绝对活不到现在。

    

    虽然不知最后出手的斑蛰，是怎么救治的郭钰琪，但他挑不出丝毫问题，该用的疗伤手段都已经用了，而他现在根本不需要再做什么。

    

    至于断脊这种重伤，就算是他，当下也是治不了。

    

    “你放心，我一定会让你恢复如初。”

    

    唐宇对昏迷的郭钰琪许下承诺。

    

    郭家人全都不由得松口气。

    

    这几天接触下来，他们对唐宇的性格已经有一些了解，知道唐宇不会说假话空话，现在唐宇敢承诺让郭钰琪恢复如初，就一定能够做到。

    

    简单的说了一下情况后，唐宇让郭家众人离开病房回避一下。

    

    因为他要拆开郭钰琪脸上的纱布，怕郭家人承受不住打击。

    

    纵然他有心里准备，可看到郭钰琪的脸，他身上还是迸发出浓烈杀机，恨不得现在就去找银狼，用最残忍的手段将银狼折磨死。

    

    郭钰琪的脸正如怪咖所说，撞得血肉模糊，撒过药粉，看上去更加触目惊心。

    

    深吸几口气，他才将杀机压下去。

    

    眼下找银狼报仇并不是最要紧的事情，而是怎么让郭钰琪恢复如初。

    

    郭钰琪身上其他的伤势不是问题，有足够的丹药，用不了多久就能痊愈，棘手的是断掉的脊椎和毁掉的面容。

    

    虽然姬伯传承中有记载断脊重续，和面容重塑之法，可都离不开天地孕育出的灵草。

    

    需要用到近二十种灵草，想要短时间内凑齐很难。

    

    可就算难如登天，他也必须得做到。

    

    对郭家人交代一些事情，留下一些丹药后，唐宇就先告辞了。

    

    出了住院大楼，他点上根烟后拿出手机打给关茂生，接通就听关茂生有些激动的问道：“唐老弟，这么晚了还联系老哥，是有丹药急着上架出售吗？”

    

    唐宇没有多说废话，开门见山的说道：“关老哥，我认识的人里就你门路广，我就不和你客气了。

    帮我找一些灵草，等会我把清单发给你，钱和积分都不是问题。”

    

    关茂生没敢大包大揽，而是说道：“你先把清单发给我。”

    

    唐宇将清单发过去，关茂生就把电话打回来了，声音凝重的问道：“你那边出什么事情了，怎么需要这么多灵草？”

    

    听唐宇说‘清单’两个字时，他就意识到唐宇需要的灵草不是一种两种，可也没想到唐宇竟然需要近二十种灵草，其中还有几种灵草是极为罕见的存在。

    

    哪怕他出自和药草灵草打交道的药王谷，可对那几种罕见的灵草也很是陌生。

    

    只是听闻过，从未亲眼见到过。

    

    “银狼，又他娘的是银狼。”

    

    从唐宇口中得知郭钰琪是被银狼加害，关茂生就暴躁的骂娘了。

    

    几天前银狼在银华省接连作案四起，搞得银华省的修者人心惶惶，也让他忙的焦头烂额，可没想到银狼逃出银华省后没有躲起来避风头，竟然准备对玄医传人唐宇下手。

    

    太他娘的不将六扇门放在眼中了。

    

    怒骂几句后，关茂生忽然叹口气。

    

    “唐老弟，别的灵草不敢说都能找到，但问题不是很大。”

    

    “真正的难题是佛心草，冰玉莲子，三色水生花，这三种灵草实在是太过罕见，别说钱和积分，哪怕是有上品，就算有极品法器也没用。”

    

    “灵草都是天地孕育而生，药性相差并不大，你看能不能用别的灵草替代？”

    

    很多灵草含有的药性都可以忽略不计，甚至都能用普通药草替代，只不过灵草蕴含极为浓郁的天地灵气，而普通药草不具备这个特性，就算替代也只能用不同的灵草替代。

    

    替代那三种灵草的灵草可能也很罕见，但绝对不可能比那三种灵草还罕见。

    

    “都是君臣佐使中的君药，没办法用别的灵草替代。”

    唐宇不禁的苦笑摇头，“关老哥，听你的意思，你应该是知道在哪里能找到那三种灵草，方便告诉我吗？”

    

    

