
　　乔燕看着文件，沈斯年在一旁帮忙，突然想到什么乔燕抬头看向他：“是你派人阻断了欧阳木和国内联系的？”

　　沈斯年摸了摸鼻子：“他现在身份不一般，最好还是少和外界联系。”

　　“果然是你。”

　　沈斯年心虚。

　　“那小子就该好好当他的国王，外面的事情还是少接触好。”

　　尤其是人。

　　乔燕假装不知道他的心思，无奈笑了笑。

　　“不过他尝试联系我了。”

　　沈斯年表情果然一变，蹙眉问道：“他想干什么？”

　　乔燕顿了顿：“还没联系上，我早上打过去是他助理接的，不过一听是我就挂了。”

　　说着乔燕突然顿了一下：“不是吧……”

　　沈斯年含笑：“乔乔想到了什么？”

　　乔燕眯了眯眼：“他的助理是你的人？”

　　沈斯年赶紧摇头：“不是。”

　　乔燕托腮想了想，他的表情真挚不像是在说谎，所以这个助理不是他的人。

　　想着乔燕眯了眯眼。

　　“是淼哥。”

　　按照和欧阳木的约定淼哥会派人留在w国来辅佐欧阳木，所以这个助理很有可能是他留下的人。

　　想到董炼说过的话，乔燕更加笃定自己的猜测了。

　　淼哥不让董炼跟她说欧阳木联系她的事，看来淼哥不希望欧阳木跟她联络，所以这个秘书一听说是她就挂了电话。

　　想着越发觉得自己的猜测是对的，乔燕无奈叹了一口气。

　　“你们想太多了。”

　　欧阳木现如今已经没有杂乱的心思，何必像防贼一样防着他。

　　沈斯年轻哼：“谁知道呢，他不是在打你的主意就是在打周乐的主意，这种人我绝对不允许他出现在我的生活中。”

　　乔燕笑了：“没想到你还是一个好哥哥。”

　　沈斯年不屑：“我是怕周乐受了感情的伤你先受不了了。”

　　乔燕瘪嘴，不过他说的确实也不是没有道理。

　　周乐如果被欺负了她肯定不能坐视不理。

　　“所以你打算一辈子也不让我和欧阳木联系了？”

　　沈斯年挑眉：“我能挡得住吗？”

　　乔燕轻笑，忙完手头上的工作两人起身离开了办公室。

　　中午有休息的时间，不过乔燕上去就把工作就忙完了，所以下午也不用去公司，两人直接回了家。

　　虞敏志正在周家，周芸不知道去了哪里，家里就他一个人。

　　乔燕疑惑：“阿姨呢？”

　　虞敏志看了一眼厨房：“在做饭。”

　　沈斯年惊诧。

　　老妈会做饭？

　　别把厨房给烧了吧。

　　想着赶紧去了厨房，乔燕则坐在了虞敏志的旁边。

　　“进展怎么样？”

　　轻松随意的语气好像在问工作的进度，让虞敏志不由笑了出来。

　　“你这丫头，就不能不盯着我的感情？”

　　乔燕瘪嘴：“我也不愿意啊，可谁让你是我老爸呢。”

　　这话虞敏志倒是爱听，伸手想要揉揉她的脑袋，却被躲了过去。

　　乔燕警惕看了他一眼：“头发一会儿弄乱了。”

　　虞敏志这才悻悻收回了手，不过视线一直落在她的身上。

　　“带沈斯年去公司了？”

　　“是他追过去的。”

　　对于乔燕丝毫不避讳把公司的业务让沈斯年知道的事虞敏志心里是有一些介意的，但是看见他们两个如胶似漆的样子又不好说什么。

　　如果是以前他一定不会给沈斯年好脸色，但是现在他们是一家人，要彼此给对方面子。

　　虞敏志把这句话在心里暗暗念叨了一下，忍下了对沈斯年的不满。

　　父女两人在外面说着话，母子两人在厨房手忙脚乱。

　　周芸把厨房弄得一塌糊涂，沈斯年一边收拾一边嘀咕。

　　“不会做饭让魏姐来，你说你犯得着来祸害厨房吗，冰箱里本来就没有多少食材了，这下都让你祸害了，中午吃什么？”

　　周芸本来没做好饭就十分挫败，听见他嘟囔自己心里更是委屈，气得推了一下：“会做饭了不起啊，不就是食材吗，我去买还不行吗。”

　　说着瞪了她一眼离开了厨房。

　　沈斯年无奈叹了一口气：“老妈永远都有理由。”

　　周芸一出来，虞敏志马上注意到了她，见她拿着外套就要出门，赶紧站起来跟上。

　　“去哪里？”

　　周芸瘪嘴：“买食材，我儿子把我嫌弃了一顿。”

　　话落沈斯年还没说什么就见一道凉凉的目光朝着自己看了过来，看得他一愣。

　　岳父这是什么意思？

　　不等他反应过来两人一起出了门。

　　沈斯年看向乔燕：“他们刚刚是在一致对外是不是？”

　　把一切看在眼里的乔燕不由笑了出来，朝他招了招手：“小年糕不委屈，到姐姐这里来。”

　　在厨房收拾东西手还没洗，沈斯年无奈叹了一口气，然后洗了手回来，这才在她的身边坐下。

　　“他们两个什么情况？”沈斯年疑惑道。

　　乔燕也疑惑。

　　“谁知道呢。”

　　他们感情升温太快，吃瓜群众还没反应过来怎么回事。

　　乔燕无奈笑笑，一转头却看见沈斯年正盯着她看。

　　瞧着他眼中熟悉的情愫，乔燕眯了眯眼：“想什么呢。”

　　“你猜。”

　　乔燕才不会猜，把他不老实的手打开：“今晚帮我联系欧阳木。”

　　果然沈斯年老实了，听着她说着事情。

　　“不知道他在w国那边怎么样了，好歹朋友一场。”

　　沈斯年面无表情，其实心里极其不情愿。

　　谁跟他是朋友了。

　　不过乔燕安排的事他不会拒绝，就算是帮她跟欧阳木联系也不例外，只是在心里暗暗给欧阳木记了一笔账。

　　两人说着话外面传来动静，好像是周芸的声音，不用猜就知道是他们买菜回来了。

　　“这么快？”

　　两人起身，刚站起来房门开了，周芸先走了进来，身后跟着一个人，却不是虞敏志，竟然是盛瀚。

　　乔燕愣了一下，沈斯年也没想到盛瀚会突然过来，也怔了一瞬，正好跟抬头的乔燕对视一眼，看见对方眼里的疑惑齐齐一愣。

　　到底怎么回事？

　　往两人的身后看去，竟然没有老爹的身影。

　　乔燕更是疑惑。

　　不是一起出去买食材了吗，怎么老爹不见了？

　　正疑惑着周芸已经带着盛瀚进了家门。

　　“这是盛瀚，你们之前应该见过。”

　　盛瀚颔首，乔燕也只是淡淡点头：“我爸呢？”

　　“去买菜了。”周芸说道。

　　呃……

　　老爹让情敌和周芸一起回家，自己一个人去买菜？

　　这是他能做出来的事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第353章 突如其来的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 