    汽车轰鸣声。

    机器运转声。

    人员集训声，响彻整方天地。

    狄敏在短暂的震惊后，紧接着神色一凝道：“何先生，这些人……不会是启坤集团派来的吧？这么多人，我们……”

    话音刚落，

    一辆黑色的越野车，突然停在了何时鸣的跟前。

    紧接着，

    从里面走出来一名四十多岁、身材魁梧的中年男人。

    此人大步走到何时鸣跟前，向何时鸣敬了一个礼，大声道：“报告何董，我是华龙总指挥屠阳，华龙基建团已全员抵达！请何董指示！”

    与此同时，

    从大巴车上下来的近五千余人，齐齐抬起右脚，然后猛的踏下。

    紧接着，

    向何时鸣敬了一个礼，齐齐大声喊道：“何董好！”

    巨大的声音，

    直接把天空中的云彩都给振散了。

    “这……”

    狄敏等人看到这一幕，顿时直接被吓懵了！

    卧槽！

    什么情况？

    这些人也是何时鸣的？

    看看眼前这规模极其可观的基建团队。

    其它的不说，

    只说站在前面的，就是整整五千名身穿蓝色工作服，头戴白色安全帽的建筑工人！

    整整五千人啊，一眼望过去，甚至有种望不到尽头的感觉！

    更别提此时，这些人整整齐齐的站在那里，仿若赶赴战场的战士一般的气质！

    还有这些人的身后那一眼望不到尽头的客车、货车、渣土车、挖掘机、装载机、搅绊机、推土机等等。

    视线所及，只有无数的车种。

    而在道路尽头，还源源不断有一辆辆的工程车，向这边跑过来，然后汇聚到这支基建大军的后方。

    刚才他还以为这些人，是启坤集团想要强行占领临南呢。

    结果，

    这些人竟然是来找何时鸣的？

    什么情况？

    卧槽这也太吓人了吧？

    与此同时，

    何时鸣看着眼前规模浩大的基建团队，心中突然升起一股豪迈之情。

    生为男儿，

    谁没有率领千军万马、纵横沙场的理想？

    之前在他得到这支基建团队的时候，对这支基建团队并没有什么概念，只知道是五千人的基建团队而已。

    就像华夏十二亿人口，对于这个数字，大部分人都只知道这一个数字而已！

    但至于这个数字到底是什么概念，大部分人都没有一个概念，只有在春运的时候，才能偶尔窥见其冰山一角而已。

    现在，

    何时鸣亲眼看到这支基建团队，才知道这样一支基建团队集结在一起，是有多么壮观。

    而这，

    是他的基建团队，华龙基建！

    何时鸣深吸一口气，压下心中的豪迈。

    随后，

    扭头向狄敏说道：“狄叔，我昨天向你说过，我手上有一支基建团队！而这，就是我的那支基建团！华龙基建团！狄叔可还满意？”

    狄敏听到这话，不自觉的咽了一口唾沫，声音有些颤抖的道：“这……你……”

    眼前的这支基建团队，真的是太可怕了，无论是规模还是纪律，都原非普通的基建团队所能相比！

    跟这支基建团队相比，启坤集团无论是规模还是纪律，都比不了，甚至可以说是杂牌军跟王牌军之间的差别一样！

    刚才看到张德勋的时候，他就知道自己小瞧何时鸣了，何时鸣远比他想像中的牛逼！

    但是现在，

    他发现自己何止是小瞧何时鸣，简直就是对他一无所知！

    这家伙何止是一个牛逼？

    这特么直接是要冲破宇宙了啊！

    这么大一支基建团队，在这么短的时间内，带着所有的基建主设施赶到临安的，这也太让人难以置信了。

    不止是狄敏。

    此时，

    站在何时鸣跟前的金月桐，也早已经被吓傻眼了。

    何时鸣一开始就说过，不用操心基建团队的事，因为他手里有一支基建团队，最近几天就会到达。

    原本她还在担心，何时鸣的基建团队，会不会就是一支普通的施工队什么的。

    结果，

    她无论如何都没有想到，何时鸣所说的基建团队，竟然是这样一支规模庞大、纪律严明的基建团队！

    有这样一支令行禁止的基建团队，完成临南大学城的基建工程，还不是分分钟的事儿？

    “华龙基建？”

    这时，

    狄乐天皱着眉头沉吟了一下，惊呼一声道：“这就是最近几天，网上传得沸沸扬扬的神秘海归基建团？”

    屠阳点头道：“对！正是我们，我们一直在南非进行基建活动，最近收到何董传话，被召了回来！”

    听到屠九阳的话，狄乐天顿时倒抽一口凉气！

    真的是南非的华龙基建！

    这支基建团队在南非完成了这么多不可能完成的基建任务，把华夏‘基建狂魔’之名传播到整个非州，令人无不闻风丧胆。

    这样的一支基建团队，背后的大老板，竟然是何时鸣？

    这也太让人感觉到不可思议了吧？

    旁边的狄敏听到这话，顿时一阵沉默。

    难怪何时鸣可以这么硬气！

    难怪他不愿意跟启坤集团合作！

    难怪丝毫不担心因为得罪启坤集团，而找不到基建团队可用。

    原来在他手中，

    竟然有这么一支铁血基建团。

    这时，

    狄敏的手机突然响了起来。

    他拿出来接通了电话。

    下一刻，

    他的神色一凝。

    挂断电话后，狄敏立刻向何时鸣道：“何先生，刚才启坤集团的人在来内放出话来，禁止任何基建团队与我们合作，否则就是与他们为敌！”

    “嗯？”

    何时鸣双目一眯。

    紧接着，

    他冷笑一声道：“我还没去找他们的麻烦呢，结果他们倒先出手了？既然如此，那就别怪我不客气了！屠阳！”

    “到！”屠阳立刻回道。

    “带着华龙基建团，去平安路，把那里的启坤集团驻临南的分部，给我夷为平地！寸瓦不留！”何时鸣冷声喝道。

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，狄敏等人顿时倒抽一口凉气！

    我去！

    之前何时鸣说他要砸了启坤集团，还以为是在开玩笑呢！

    没想到竟然真要这么干？

    包括屠阳，也不确定的道：“真要这么做吗何董？”

    “对！出发！”

    何时鸣沉声道。

    这件事情，没有什么好商量的！

    要么，

    就向启坤集团服软，然后按照他们说的做，他们要多少钱，就给他们多少钱，完全把自己当成待宰的羔羊！

    要么，

    就跟他们斗到底！

