    

    现在孟怀远已经到了，难道还有人会来，这人的谱未免也有点大了，大家级别都差不多，居然让领导在这等。众人都很好奇，思来想去，觉得是审计局长牛学儒的可能性较大，但好像没有听说他也过来站队呀！

    如果真是他的话，今天的这样做派未免也有点太不知道自身的斤两了！

    就在大家疑惑不已之际，包间的门被缓缓地推开了，只见王显声迈着四方步走了进来。谜底终于揭开了，怪不到姗姗来迟呢，原来是一位重量级的人物。

    王显声可是老资格的副处级了，虽说这次没能百尺竿头更进一步，但和在座的正科、副科相比，他的身份自然要尊贵不少。

    王显声刚进屋，就冲着朱立诚走了过去，大声说道：“立诚市长，真是不好意思，刚才就准备过来了，临时来了个人，这不，就耽搁了，你可不要见怪呀！”

    众人听了他的话以后，顿有大跌眼镜之感，看来这个王显声倒是把自身的位置摆得很正，言语之间，对朱立诚可是尊重得很。

    “显声市长，你这样说可就见外了，今天就是朋友相聚，何来见怪一说，再说，我们也都是刚到，你们说是吧？”朱立诚冲着众人说道。

    大家听后，连忙点头称是，并借机纷纷上前和王显声打招呼。虽说人家在朱立诚跟前甘拜下风，但是在他们面前可是实实在在的领导，见了领导，焉有不主动问候之理。那样的话，岂不是存心给自己找不自在。

    朱立诚见人都来齐了，于是就让服务员上菜。

    他们当中的有些人还是第一次到玉雅鱼味馆来吃饭，那菜的味道，确实很不错，尤其是那红烧泥鳅和黄金鱼头，吃得众人直呼过瘾。

    这样的场合，酒自然是必不可少的，朱立诚也知道这个情况，带了两箱子五粮液来。这年头，做了领导以后，别的不敢说，这个烟酒绝对是不缺的。近年来，如雨后春笋般的冒出来的烟酒回收点，就是一个明证。

    朱立诚这两箱子也是过年时的战利品，宿舍区二号楼里面还有不少，具体的，他还真懒得过问。

    刚开始的时候，一人一杯，就干掉了将近四瓶。倒第二杯的时候，就有人投机取巧了，一共只倒掉了三瓶。

    朱立诚见状，冲着那个倒酒的小服务员使了个眼色，意思有人喝不下去的话就算了，不要强行摊派。

    大家边吃边喝边聊，倒也是其乐融融。突然王显声端着酒杯，站起身来，冲着众人说道：“乘我现在酒还没多的时候，有个提议，我们一起来敬立诚市长一杯，感谢他的盛情，你们看怎么样？”

    “对，对……”王显声的话刚刚说完，其他人一齐站起身来哄道。

    朱立诚见状，连忙站起身来，说道：“你们这样可不行，不说敬，我们一起喝一杯，为以后能齐心协力把工作做好，你们看怎么样？”

    “好！”其他人还没有开口，孟怀远抢着说道，“这样吧，为表示诚意，杯中酒一起干了！”

    “好，干了！”朱立诚刚准备出言制止，王显声已经大声地附和了。这样一来，朱立诚反而不好开口了，因为孟怀远和他是兄弟，他的话可以推翻不算，王显声的话则要慎重，毕竟他的身份放在那呢。

    听了他们两人的话以后，吉海和吕远才暗暗叫苦，他们两人也就半斤多一点的量，今天已经是超常发挥了，现在居然要把杯中二两多的酒一口干了，估计喝下去以后，他们直接就要瘫到桌子下面去了。这个时候，如果说我不能喝了，那显然很不合适，两人面露难色，却又不知该如何是好。

    朱立诚把众人的表现看在眼里，知道吉海和吕远才的酒量一般，于是对孟怀远和王显声说道：“这酒可不便宜，你们俩给我省着点，俺还指望着留两瓶，结婚的时候，带到老丈人家去呢！”

    “切，你老丈人会看得上你这酒，少忽悠了！”孟怀远立即说道。

    众人听了他这话，彻底被雷到了，哥呀，不带这样说话的，这可是五粮液呀，好几百块一瓶呢！

    朱立诚听后，接着说道：“他看得上看不上是他的事情，至少可以表示我的一番心意。”

    孟怀远刚才的反应，朱立诚很是满意，把靠山有意无意地露一露，对他而言，绝对是一个好事。这个小圈子才刚刚形成，需要多给大家一些信心，信心从哪儿来，自然和领头的能量有很大关系。大家听了朱立诚有如此厚实的关系，那跟着他干，自然不会有什么问题呢。

    王显声听了朱立诚的话后，注意到了身边人的反应，他这才意识到不是所有人都有他这么好的酒量的，于是对朱立诚说道：“立诚市长，要不你看这样行不行，你选两个代表，我们一起干了。”

    “行，既然显声市长有这个雅兴，我一定奉陪。”朱立诚看了其他五人一眼，除了吉海和吕远才以外，胡一旻也微微摇了摇头，他的心里立即有数了。他对柳青云和陈强说道：“青云主任、陈哥，我们三来陪陪两个挑衅者，怎么样？”

    “好！”“没问题，市长，我听您的！”陈强和柳青云说道。

    “好！那我就先干为敬了！”朱立诚拎起杯子，直接把半杯酒倒进了喉咙里，然后把杯底冲着众人亮了亮相。

    见他这般动作以后，其他四人也不甘落后，也端起杯子来一饮而尽，看得其他三人是咂舌不已。在各自单位里面，他们也算是酒中豪杰了，今天到这来一看，才知道天外有天，人外有人的含义。

    孟怀远站起身来，又开了两瓶准备斟酒，这次陈强和柳青云都只要了半杯，他们三人都重新满上了。

    说了两、三个段子以后，朱立诚站起身来，冲着众人说道：“刚才大家敬过我了，我也来回敬一下，这样吧，为了感情不断，我喝一半，你们随意。”说完，不等大家有反应，他又端起酒杯，把半杯酒倒了下去。

    朱立诚虽说了你们随意，但他都喝了一半，有谁会随意呢，不过其他人杯子里面本来也就半杯左右，喝一半，问题并不大。

    王显声看着这满满一杯透明液体，心里犯起了难，刚才他以为到了最后了，掀个高潮没事，想不到人家现在逆袭了，这时候再想往后退，可是不能了。

    他转头向孟怀远看去，多希望这时候，这个年青人也带头认个输，那样他也可以就坡下驴了。谁知他看到的是，孟怀远已经端起酒杯往嘴里倒了，王显声的脸顿时拉下了好长。

    在一番努力以后，王显声终于把那半杯酒给灌了下去，顿觉得胃里有种泛泛的感觉，连忙夹了一块子菜塞进嘴里，把酒往下压一压。

    朱立诚把他的动作都一一看在了眼里，他决定乘火打劫，直接把对方干趴下。华夏国的酒文化博大精深，许多时候，酒桌上的你来我往不亚于一场争斗。

    王显声虽说现在愿意跟在朱立诚后面混了，但如果情况一旦发生变化，他会不会有什么其他想法，谁也不敢保证。朱立诚觉得借着今天这顿饭的机会，敲打一番，给对方长点记性，避免以后再节外生枝，绝对算是个不错的选择。

    打定主意以后，朱立诚站起身来，对王显声说道：“显声市长，在座的就是你的年龄最长，在政府干的时间也最长，以后在工作当中，难免会有许多方面需要向你请教，我敬你一杯，到时候还请你不吝赐教。”

    王显声听了这话以后，连忙站起身来，说道：“立诚市长，你这样说，可就不对了，现在你是领导，请你多多赐教才是，这样吧，我敬你。”王显声边说边伸手端起了桌上的酒杯，冲着朱立诚做了个干杯的姿势。

    “显声市长，不要我敬你，你敬我了，我们互敬，一起干了，以后精诚合作，争取干出一番事业出来，请！”朱立诚豪气干云地说道。说完以后，冲着王显声举了举杯子，然后一饮而尽。

    王显声心里那个恨呀，刚才孟怀远叫嚣的时候，自己跟着掺和什么，现在人家找上门来了，还让你无法推脱，真是自讨苦吃。

    王显声此时撞墙的心都有了，不过就算撞墙，也得先把眼前的这半杯酒喝掉才行，人家可站在那等着呢。王显声端起酒杯来，闭着眼睛，把那辣辣的液体倒进了嘴里。酒顺着食道很快下到了胃里，顿觉得一阵火烧火燎般的感觉，刚刚被强压下去的那半杯也跟着闹腾起来。

    王显声连忙站起身来，说了一声，不好意思，我去趟洗手间，然后立即向门外抢去，刚到卫生间门口，哇的一声，秽物喷溅而出……

    朱立诚让于勇把王显声送回了家，其他人虽也七不离八了，但还好基本能自理，反正都有人开车，只要到家基本就没什么问题了。

    朱立诚看着所有的车子都鱼贯而出以后，才上了孟怀远的车。        

