    走在火井坊市的街道之上，看着这里熙熙攘攘的热闹场面，孟章知道，这是因为飞鸿宗和沙怪的持续战争，才让这里出现了某种畸形的繁荣。

    作为一处重要的战争物资提供基地，这里已经变成了整个无尽沙海，除了飞鸿宗的主城飞鸿城之外，最为繁华的地方了。

    一年多以前，赵九斗召集林泉观属下各附庸宗门的修士，剿灭了双丰谷最后的避难基地。

    在三个多月以前，林泉观唯一的金丹真人广志真人，因为飞鸿宗飞天真人的担保，加入了飞鸿宗的阵营，投入到了对沙怪的战争。

    这次的沙怪之乱，真的让飞鸿宗伤透了脑筋。尤其是三阶沙怪，拥有着不弱于金丹真人的战斗力，而且还有很高的智能。

    一阶二阶沙怪都是死脑筋的战争工具，只知道死战不退。而三阶沙怪，就知道进退之道，晓得同人类修士进行游击战。

    而且有了三阶沙怪作为首脑，一阶和二阶沙怪，也变得更加难缠。

    一支支沙怪大军在飞鸿宗的领地上面肆虐，造成了巨大的损失。

    广志真人虽然已经参战，但是短时间之内，还看不到任何的战果。

    因为广志真人加入飞鸿宗阵营作战，林泉观方面，总算是彻底安心了，不用担心飞鸿宗突然杀上门了。

    林泉观统治范围之内，包括太乙门等几家宗门附近，也变得海清河晏，大家可以把全部的精力，都投入经营门派之中。特别是碰上飞鸿宗和沙怪大战的时候，更可以通过提供战争物资，大大赚上一笔。

    孟章这次前来火井坊市，一个目的是因为一年多之前，在追杀双丰谷余孽的时候，常用的飞剑赤炎剑受创，以太乙门器堂的能力，还无力修复二阶法器，他不得不送到地火门，拜托地火门的炼器师修复。

    另外一个目的，就是为了推销灵酒。

    从大风城回来后不久，杨雪怡在太乙门的藏经阁之中，找到了两张酿造灵酒的方子。

    太乙门每年出产的灵谷，打出来的灵米，除了满足门人弟子食用之外，还有大量结余。

    杨雪怡研究了一番方子，消耗不少灵米和其它材料，酿造出了一种灵酒。

    门中弟子饮用之后，都大声说好。这种灵酒不但可以补充真气，还可以补益气血。

    另外，杨雪怡用另外一道方子，以灵果作为主材料，加入不少灵药，酿造出了另外一种灵酒。除了同样可以补充真气之外，还有强筋健骨的功效。

    两种在门中大受好评的灵酒，在鸣沙坊市上市之后，很快就被各路修士一扫而空。

    鸣沙坊市这个地方，平日里主要的交易者就是炼气期修士。所出售的各种物品，也以一阶为主。

    孟章每次需要二阶法器、二阶符箓等，都是前来火井坊市购买。

    鸣沙坊市看似热闹，实际上消费能力有限，市面上流通的灵石并不算很多。

    因为两种灵酒的成功，杨雪怡大受鼓舞，花费不少时间，酿制了大量的灵酒，并且开始逐步扩大灵酒的产量。

    林泉观其实早就有酿制灵酒出售的传统。而且林泉观酿制的高档灵酒，可是远近驰名，极受欢迎。

    杨雪怡酿制出来的灵酒本身就是低档灵酒，主要以走量为主，才能保持足够的利润。

    孟章未雨绸缪，担心鸣沙坊市的市场早晚会饱和，所以前来火井坊市，寻找新的卖家。

    孟章来过火井坊市多次，很快就联系上了认识的商家。

    现在飞鸿宗正在和沙怪进行残酷的战争，在血腥厮杀的前线，饱受战争折磨的各路修士，对于灵酒有着极强的需求。

    太乙门酿制出大量灵酒，适逢其时，正是遇上了一个好时机。

    谈妥出售灵酒的各项事务，孟章前去会见地火门的熟人。

    上官文，这位地火门负责外务的执事，和孟章以前打过多次交道。

    太乙门成为了地火门长期的矿产供应商，和他打交道的时候就更多了。

    一来二去，孟章和他也算是有了不错的交情。

    现在正是前线对各类法器需求量最大的时候，地火门不但清空了所有库存，而且门中炼器师还在昼夜不停的持续炼制，才能勉强供应得上。

    如果不是和上官文的交情，不是地火门的老主顾，修复赤炎剑的事情，还不知道要拖到猴年马月去了。

    从上官文手中接过修复后的赤炎剑，孟章的表情不是很满意。

    虽然在开始修复之前，地火门的炼器师就有言在先。赤炎剑被天雷气息所伤，就算修复之后，品质肯定会大不如前。

    但是等待了一年，看见修复后的成果，孟章却怎么也高兴不起来。

    赤炎剑本来就是二阶下品的飞剑，现在品质下降，都快要跌出二阶飞剑的层次了，只能勉强维持住二阶而已。

    上官文看见孟章毫不掩饰的表情，说道：“看样子，孟掌门对这柄飞剑不大满意啊。可是没有办法，本门的炼器师已经全力以赴了。”

    “我不是怪炼器师，我知道他已经尽力了。可是我一身本领大部分都在飞剑上面，现在赤炎剑这样了，我还真是缺少一柄趁手的飞剑。”孟章半真半假的说道。

    上官文想了一下，才说道：“这样吧，本门的一位前辈，几年前偶然得到一具完整的二阶妖兽尸体。他抽取了这具妖兽尸体的脊椎骨，用来炼制一柄二阶飞剑。经过好几年的辛苦，大概两个月之后，飞剑就可以炼制成功。”

    “本来，这柄飞剑是准备送上年底的拍卖大会的。既然孟掌门急缺飞剑，那我就大胆做主，将这柄飞剑私底下交易给孟掌门。”

    “这柄飞剑取材不凡，炼器的那位前辈也是全力出手。这柄飞剑的品质，可想而知，所以在价钱方面……”

    “老兄尽管放心，只要东西好，价钱方面尽管放心。”孟章大气的说道。

    太乙门这两年经营有道，又碰上了好时候，每年的收入都很不错。孟章作为掌门，不但有着一份高昂的俸禄和分成，而且自己在外面还有很丰厚的外水收入。

    区区一柄二阶飞剑，孟章还真的买得起。

