    神药山脉，苍遒有力的古树遮住了天空，使这里显得阴森孤寂。

    龙轩几人走上这块枯骨之地，草木突然消散，地上满是被岁月腐蚀的尸骨，轻轻一踩，就化作了碎片。

    “其实小轩, 你那棵万道树，一直成长下去，最后绝对不会逊色于长生药。”柳神说道。

    尽管龙轩珠内空间内的那棵万道树看起来不凡，但是还仅是幼苗而已，完全体的话，或许能够撑起万道。

    “嗯！”

    “如果把这些神药全喂给万道树，或许会发生一次蜕变吧。”龙轩摸着下巴, 平淡的说道。

    至于这些神药有没有因果？

    那就不是他担心的了。

    那种至强者, 还看不上这些神药。

    附近看去, 地势平缓，犹若一块平原，寸草不生，呈现暗红色，像是被无尽血水浸染过。

    远处，山岭横陈，郁郁葱葱的古木，那些成精的神药跑来跳去，如同一个个顽皮的孩童，在山脚下出没，发出嘻嘻哈哈的声音。

    几人都没有感到奇怪。

    神药这个层次的药草，自然通灵，成精在那奔跑也没啥。

    “金参娃娃、飞凤草、盘龙花……”龙轩略微挑眉。

    “还不错，这要是石昊看见，那估计嘴角, 都得流下不争气的泪水。”

    “噗嗤！”

    柳神二女听见龙轩的喃喃自语，都被逗笑了。

    尤其是在脑海中想象那个画面, 就更有喜感了。

    以石昊的脾性，还真会这样做。

    一株金色的老参，很肥胖，满脸胡须，头上是草叶，这是一株不知道活了多少年的金参，跑的嗖嗖快。

    一株殷红如血的飞凤草，如同展翅的凤凰，带着神圣光雨，逃遁时，翩翩起舞。

    “各取一半吧！”

    如果只留下根茎，那么得漫长时间能重新长成，而如果只取一半，恢复的时间就会大大缩短。

    “嗡！”

    龙轩一个闪身消失，数个呼吸之后，再次出现在柳神他们旁边。

    龙轩手中比起之前，多出了几个光团，散发着沁人心脾的清香，无数光雨在那飘洒, 很是美丽。

    而看向远方，发现那几棵神药没有太过惊慌的表现，但是能够明显感觉气息弱了一大截，就连身上的神光都暗淡了不少。

    “轻松搞定！”

    龙轩随手就扔给万道树，这一部分神药本源，并没有什么意识，很好吸收。

    “去下一个地方吧！”

    “哞……”

    这个时候，天摇地动，笼罩在这里的场域也发生了改变，震耳的牛吼声，响彻云霄。

    一座石山突然龟裂崩碎，岩浆滚滚，向外汹涌冒出。

    牛吼的冲击太剧烈了，这一声莽牛吼，恐怖的声波，足可以将一般的强者活活震死！

    发出声音的生灵，是一头黄金牛，通体璀璨，如同一个耀眼的神灯，刺的人双目都有些疼！

    这个金牛，并非血肉之躯，它竟然是由黄道仙金铸成，通体金黄，绚烂到无法想象，并且有一种莫大威严散发！

    “黄道仙金？”龙轩认出了这种仙金。

    虽然这个黄金牛，只有一尺长而已，但是其威势太磅礴了，如同太古神山一般沉重！

    “今天可真是黄道吉日啊！”龙轩感叹道。

    不仅遇到了好几株神药，而且还遇到了这么大一坨的黄道仙金。

    这个可是和虚空仙金，黑暗仙金并列的顶尖铸器神料，这么大的一块还真的很少见。

    柳神也是略微惊讶的看着这头牛，说道：“仙金诞生了灵智，日后不可限量！”

    仙金很少有诞生出灵智的。

    但是一旦诞生出灵智，那么就至少是遁一巅峰层次的，而且没有个亿万年时间，是不可能的诞生的，并且还需要有天时、地利、人和。

    仙金生灵的肉身极其强大，远超同阶，只有少数生灵的肉身能强过它。

    “婉沁，把它收服，给你当做坐骑啊！”龙轩转头看向魔女，一脸正经的询问到。

    “不要，你自己留着吧！”魔女嗔怪道。

    她一个娇滴滴的大美人，骑着一头牛出去，那不得被其他人笑话死。

    “好吧！”龙轩无奈的耸了耸肩。

    那个道教的老子，都是骑着青牛，这个不比那个好，金闪闪的，一看就高端大气上档次。

    出门逼格肯定足够。

    “笨牛，是我把你打到服，还是你自己主动认输！”龙轩淡淡说道。

    一个至尊层次的仙金生灵，还不是他的对手。

    轻松碾压它。

    “哞~”

    回应龙轩的是一声怒吼，狂暴的气浪，直接激起漫天烟尘。

    “嘁→_→”

    龙轩无奈，看来还是得稍微动下手。

    “呼！”

    龙轩凭空拿出一块红布，朝着金牛抖动一下。

    柳神和魔女看的一头雾水，实在不理解龙轩的举动。

    “来！”龙轩断喝一声。

    红布在龙轩的身侧晃动。

    他今天要来一个乱古斗牛。

    “哞……”

    似是被激怒了，黄金牛朝着龙轩这里狂奔，每一步下去，地面都剧烈震动。

    妥妥一个大地破坏者。

    接下来的一幕，让柳神二人傻眼了，龙轩以华丽的舞步，在那里逗牛，而金牛似乎就认准了那块红布，各个方向冲撞，而就不撞龙轩。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    “呼…呼…”

    仙金牛不知跑了多少个来回，开始出现了剧烈的喘息，即使是仙金之躯，此时也有点蒙圈。

    它不是人，但是龙轩属实是狗！

    “啪！”

    龙轩直接坐在金牛的背上，拍了拍那由金属构成的肉身，的确很结实，哐哐作响。

    “还要来吗？”龙轩笑着问道。

    他是没有怎么耗费体力，只是时不时调转一个方向，就将这个仙金牛给耍的稀里糊涂。

    “哞！”（本牛绝不为奴！）

    “呼！”

    龙轩直接拿出一块仙金。

    “哞！”（你看不起谁~）

    虽然还是拒绝，但是龙轩已经能够听见它语气的减弱。

    “哗！”

    龙轩轻轻一笑，再次拿出几块仙金。

    这都是他祭炼兵器剩下的，一直留在星韵珠内。

    “哞……”（大哥好！）

    看见这么多仙金，金牛果断的投降了，它知道打不过龙轩。

    要不然龙轩早就被它撞飞无数次，而不是那么游刃有余的戏耍它。

    这是实力强大的一种表现。

    认一个强者为主，也不是什么丢人的事情，而且还供吃供住。

    比在这里好多了。

    龙轩欣然一笑，真是一个贪财牛。

    直接将手中的几块仙金抛给了它，直接融入到金牛的肉身当中，仙金之躯气息也强了一丝。

    这次不仅收获了不少神药，而且还降服了一个仙金生灵，真是收获满满。

