    “院长姐姐，最近孤儿院怎么样？”

    “一切都挺好的，孩子们过的很开心”

    看着这些孩子，此时的野乃宇才是发自内心的笑容。

    就算是清风也有些动容，这么多的孤儿，全是因为战争，早晚有一天要实现真正的和平。

    红豆和卯月夕颜认真的掏出两张一万两的银票，放进了募捐箱。

    清风保证，这两张银票还是之前他还回去的那两张，从宠物的治疗费用开始，兜兜转转最终进了孤儿院。

    然后三双眼睛全部看向了宇智波清风。

    清风就知道，被红豆带过来完全没好事，原来是看上了他口袋里的小钱钱。

    吃三色丸子的时候潇洒，掏钱的样子真的很狼狈。

    清风依依不舍的从口袋里掏出了二万两。

    “嗯？”

    面对柳眉紧竖的红豆，清风只能缓缓再拿出一张银票。

    “嗯？？？”

    高冷的卯月夕颜，竟然也会做出可怜巴巴的神色。

    清风默默又拿出一张，举在手中：“这仅存的一万两是我最后的倔强。”

    红豆可不管这些。

    “拿来把你！”

    四张万两银票全部被投入到募捐箱。

    红豆为什么带清风来？就是因为他做兽医，挣了不少钱，带的不是清风，而是他口袋里的钱。

    看他拿出了四万两，勉勉强强吧，下次再来的时候，再喊一次。

    野乃宇可是根部的顶级间谍，察言观色的本事那可是一流。

    怎么感觉这个宇智波的天才被两个小姑娘拿捏了？按照宇智波一族眼高于顶的习惯，这种情况宇智波早就忍不了了。

    可是眼前的这个有的只有对损失钱财的心痛，完全不在意被“不尊重”了。

    友情羁绊吗？

    要是清风知道野乃宇的想法，大概只会回一句“等你家玻璃被砸几次，就会明白了。”

    “最近村里的忍者送来了几个孩子，留下了一笔钱，孤儿院暂时是不缺钱的。”

    ？？？

    好你个药师野乃宇，这话不早说，非要等捐赠之后再说，原本看你很善良，没想到啊没想到，这种才真是防不胜防。

    清风虽然有些怨念，但是也不打算多说什么，至少野乃宇是真正的会把钱花在孤儿身上。

    “忍者送来的？是不是那几个红头发的？怪不得上次来的时候没见过。”

    清风顺着红豆用手指的地方看去，果然看到了几个红头发的小孩子。

    忍者送过来的？这该不会都是漩涡族人吧？仔细回想了一下原著，根本没有这些人的踪影。

    清风暂时压下了心中的疑惑，有机会一定要接触一下。

    这时一个满头银发的孩子从外面跑了进来。

    “院长，我回来了！”

    跑到野乃宇近前，把手中的钱交给了野乃宇。

    “兜，辛苦了。”

    清风不知道该如何表达现在的心情，跟着红豆两人来趟孤儿院，不仅遇到了“行走的巫女”，还遇到了未来的一个小boss。

    木叶孤儿院，果然卧虎藏龙。

    现在的药师兜，如果好好调教一下，未来不加入根部，遇不到大蛇丸，还是很有科研价值的。

    此事值得一试，最好是能拐走。

    野乃宇笑着解释道：“这个是药师兜，虽然年龄不大，但是现在已经具备了一定医疗知识，已经能为孤儿院赚钱了。”

    清风注意到野乃宇在说这些时候，脸上充满着自豪感。

    毫无疑问药师兜的医疗忍术是从野乃宇这里学到的，被她当做弟子看待。

    而且兜在这方面，确实是一个天才。

    “正好到中午了，大家留下来一起吃个饭再走吧。”

    面对野乃宇的邀约，清风现在正不想走，最好是能多了解一点。

    御手洗红豆和卯月夕颜更没有走的意思。

    随着兜和野乃宇去厨房忙活，清风终于有时间和院子里这些小朋友深入交流一下。

    明明是相差无几的同龄人，待遇是天差地别。

    这些同龄人看到宇智波清风的靠近，缓缓都有些后退，穿着打扮尽显大户人家的孩子，不知道找他们干什么，都有些害怕。

    红豆和卯月夕颜的待遇比清风好多了，至少没人躲着她们，随便两句话就把那些涉世未深的儿童，忽悠的拍着胸膛保证：“你的事情，就是我们的事情。”

    清风这边无奈，果然女性从小天生亲和力就高吗？只能放出大招。

    “你们想成为忍者吗？哥哥我可以教你们哦。”

    “忍者？”

    “真的假的？”

    这一句话对这些孤儿来说，就像是平地惊雷一样，瞬间吸引了他们的注意力。

    成为忍者是他们一生的梦想，只是其中的绝大部分都没有忍者天赋，只能字平民的身份度过一生。

    现在竟然有人要教忍术，瞬间围了上去。

    “好了，大家别急，先注意看着我的结印手法。”

    清风把分身术演示了一遍，引的一众孩子啧啧称奇。

    “真的是忍者诶？”

    “怎么做到的？好厉害！”

    “真的能教我们吗？”

    因为结印很简单，清风用缓慢的动作，让每一个人都能看清。

    这么多小伙伴学的很认真，他们都知道，如果真的成为了忍者，那就改变了接下来的一生。

    全部都认真的跟着清风的动作，一起学习。

    “会点忍术了不起啊，回去我也要好好练习。”

    虽然红豆和卯月夕颜嘴上有些看不起，但是手上也是在情不自禁的结印。

    “分身术”

    红豆看着自己分出的分身，不成人形，瞬间一拳打破这个分身。

    嘴里还念叨着“这种东西肯定不是我的分身，丑死了。”

    清风认真的看着，不愧是家族子弟嘛，虽然没有经过认真的学习，但是身体已经有了查克拉。

    孤儿院中绝大部分人都是学个样子，身体内没有查克拉根本不可能成功释放忍术。

    另一个人引起了清风的注意，果然是漩涡族人吗？而且是血统比较纯正的漩涡族人。

    此时的漩涡三两看着身旁的分身正在不知所措，虽然不够完美，依然能看清样子。

    她实在没想到结了几个印，真的能放出分身，原本只是当个忍者游戏玩的。

    原来不知道自己拥有查克拉吗？不愧是漩涡啊，查克拉方面轻易的就超越同龄人。

    “你叫什么名字？”

    “三两……”

    虽然这个面前的小女孩被要求隐藏姓氏，但是清风已经百分百确定这个三两绝对是漩涡族人。

    至于另外的几个红头发，可能只是单纯的红头发罢了，并不是漩涡族人。

