
　　听到这话，李乾顺：“那是大宋汴京牢房，没那么容易混进去，再派杀手若是又失败，被抓住活口，事情败露的更快！好了，这件事情你就不要操心了！”

　　李乾顺很是郁闷：“这件事情，我们只能不认，除此之外没什么其他办法！”

　　李乾顺让这护卫统领下去了，越看越不顺眼。

　　西夏皇帝每日生活在恐慌中！

　　他担心被查出来牵连到西夏，又出现战争的局面，所以他也是寝食难安啊！

　　他也没料到那大宋镇国公自身的武力比杀手还强，这谁能想到？他李乾顺就是做梦，都从没想过这镇国公是文武全才。

　　他也听说了一些，他以为镇国公不过是会一些三脚猫的功夫而已，只是十几个死士都被他杀掉，这是三脚猫？

　　恐怕武功高强的人也未必能对付这么多杀手吧。杀手可不是普通人，那是招招要命的。

　　这个事情不解决，他李乾顺怕是日子也不安稳了！早知如此，就不派人出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　西夏畏惧的不是宋徽宗，而是武植。

　　因为武植可以威胁到西夏，一言不合就派兵攻打。

　　可以说，这段时间与大宋为敌的这些敌国日子都不太好过。

　　金国和辽国厮杀，也不轻松。

　　相比之下，让西夏恐惧的源头武植却是比较潇洒。

　　最近武植在商务司扩充了自己的情报系统人数。

　　对于武器，他也派人没日没夜的制造。

　　神威二号目前已经有了一百二十台。

　　神威一号更不用说，早就堆积的密密麻麻，达到数百台了。

　　别小看这些金属疙瘩，这是大宋的国之重器，是大宋的国本！

　　以前大宋可没有这些东西，现在有了大宋的国防战斗力直接提升了一个层次。

　　其实宋朝一直都是中原比较繁荣的，古代许多王朝国家根本无法和大宋的经济相提并论。

　　只是大宋的军队实力混乱，差了一点，才有了后面的事情。

　　大宋有钱，有经济，有稳定的财政，加上武植商务司利用多国之间的贸易往来，现在已经赚的盆满钵满。

　　研发的兵器充足，将来也能为强大大宋，扩充版图做好准备。

　　以前秦始皇统一六国，扩大了版图，大宋依然可以效仿，将周围国度都纳入自己的版图中。

　　毕竟地球很大，国家无数，大宋虽然面积也不算小，相比整个地球而言也只是弹丸之地。

　　国土面积太大，其实不太利于管理，但至少周围的这些可以全部容纳进来。

　　这段时间。

　　武植去弄他的粮食去了。

　　他手里有很多种子，之前播种了一大批，即便不够系统中还可以购买。

　　现在并不是种植这些的好时机，武植提前准备谋划了一番，将四周的老百姓，富商们都召集在一起。

　　将自己的想法表达，这些人对镇国公的要求不敢不从。

　　再说了，那超优千号和红薯，武植拿出了一些标本，他们看了之后也是有些目瞪口呆。

　　稻谷长的极为高长，那红薯也是又香又甜，产量高，他们也不亏，所以纷纷同意待开春的时候播种武植的东西。

　　不过武植这些种子发放下去，他们还是要出钱的。

　　武植用他们，他们也可以得到好处。

　　是互利的事情。

　　只要国内百姓的粮食产量高，大宋就不会缺少粮食，这些都是打仗必备的物资。

　　武植处理了自己的事情外，还会收集一些金国和辽国的情报。

　　现在金国和辽国打的如火如荼，总体而言金国占据上风，现在那辽国似乎被打怕了一般就是打不过金国。

　　而实际上，即便没有武植的兵器帮助，辽国也注定会败，有了武器更是如虎添翼，这小小的金国发挥出如此强大的战斗力，最后能将北宋都灭亡，可不是开玩笑的。

　　武植分析目前的局势，感觉辽国还有很大的地盘。

　　武植想到：“目前还是让他们继续打，打的双方扯平的时候，也就是大宋继续添油加醋的时候！”

　　现在贼寇有武松去平叛，他手底下还有岳飞这样的将领。

　　武植虽然能领兵打仗，却根本不用他亲自出马。

　　审问刺客，也不用他操心，现在那西夏刺客有些懵逼，被武植让人好吃好喝招待着，浑然忘记了之前自己所受的罪。

　　心神也开始放松了一些。

　　可以说，武植很多事情都交给手下去做，他自己白天大把的时间都在府邸中。

　　有时候他会陪着夫人潘金莲在庭院中散步，毕竟潘金莲怀着呢，要好好照顾。

　　而扈三娘这次武植没让她出去跟随武松去做什么，她现在也有一定的职位，不过是在武植禁军中。

　　武植是禁军统帅，她其实没什么事。

　　府邸中有她单独的房间，武植有时候会过去。

　　等武植出来的时候，扈三娘在塌上躺着一动不动，脸色如苹果一般润泽，心灵空寂，被武植彻底征服。

　　她扭头看了一下武植的背影，那身材修长，笔挺的俊朗背影，体格并不是多么的吓人，但那爆发出来的力量频率却是让她心惊。

　　武植家人太多，也是有些忙碌啊！

　　这几天，每个房间他都会去。

　　当然，其中最多的是和李师师在房中绘画，有时候李师师吹箫，武植弹琴，倒是显得闲情雅致。

　　这天夜晚。

　　武植留宿李师师房间。

　　刚刚进来。

　　便看到一名绝美的身影等着自己，一袭大红丝裙领口开的很低，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，看到武植来了之后，显现了一抹娇羞的笑容姿态。

　　武植暗道，好一个绝美的女子。

　　若非此人是他的小妾，李师师有一种让人都不敢靠近的那种惊艳之美。

　　其实李师师平日不是这样，眼神中也看不到什么勾人心弦的神色，她知道武植要来，所以展现的姿态和在外面不一样。

　　毕竟他们两人不是一般的关系，所以外人不得而知原来李师师还有这样柔情妩媚的一面。

　　“老爷……”李师师声音很柔：“时间也不早了，快来休息吧！”

　　武植点点头，走了过去，撤了那些本来不多的衣服。

　　不得不说，武植的日子如同神仙。

　　第二天清早，太阳升起的时候。

　　李师师似乎觉得还不够：“老爷，今天天气真好呢，咱们下午去狩猎吧？”

　　“狩猎？……师师，咱上次不是去了吗？”

　　“老爷，上次去了，在去嘛，天气这么好……”

　　“……”武植明白了，这李师师是上瘾了啊！

　　武植想不到这小妮子被自己调教的喜欢上这样的日子了。

　　武植笑了笑：“好，吃了饭后再去！”

　　“好！”李师师甜美一笑，将头埋在老爷的怀中。

　　李师师感觉自己可幸福了！

　　李师师是一名才女，能诗词歌赋，琴棋书画，而武植也懂这些东西，两个人在一起你侬我侬的，时间哪里够用。

　　尤其是李师师最近吹箫，武植弹琴，两人这一副画面也是神仙般的眷侣生活，李师师怎么也不够啊。

　　武植的幸福岁月，是一般人比不了的。

　　他感觉自己的日子比皇帝都要痛快。

　　毕竟李师师可是宋徽宗都没想到手的人。因为一些机缘巧合成了武植的。

　　除了闲暇的时光外，武植最近也在整军，为了进攻提前准备。

　　而此刻。

　　武松那一边。

　　武松等人已经到了河北田虎的地界。

　　这里是山贼活跃的范围，周围的百姓都不太敢从这里路过，一不小心就会被抢，或者是被拉入其中当了山贼。

　　武松的大军已经出现在地界周边，密密麻麻排列。

　　这件事情倒是惊动了深处盘踞的贼寇大首领田虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第265章 清缴田虎！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 