    结婚是一件幸福的事，两世来说这都是自己的第一次婚姻，他再次感受到了对家庭责任。前世，他有过，他有父母要养；而今世则是弟弟（朱由检）和她（张嫣）。

    自从大婚后，朱由校的劳累就从精神上的变成了身体与精神上双重的疲劳，最近还有些腰疼、口干、尿频，多半是因久坐缺乏运动，嗯，一定是因为这个，日夜操劳呀。虽然这大婚是头等喜事，张嫣皇后也长的极其漂亮，她颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，鼻如悬胆，皓牙细洁，但新婚的喜悦还是不足以冲淡朝局的愁苦。

    五月六日，朝廷大军终于平定了贵州红苗。十三日，有人上报京城谣言四起，下令禁之。二十日，辽东的消息，陕西都指挥陈愚直率固原军队援辽，突遇敌袭，溃败。不久，宁夏援辽军队在三河溃败。军队损失失惨重。

    军事上的失利，引发了政局的变动，六月三日，何宗彦入阁参政。六日，朱国祚入阁参政。朱由校也趁此时机，让方从哲致仕了，由刘一燝任内阁首辅，杨涟入阁。（这也算世界线收束了，在原历史上，因移宫案，天启帝刚登基，方就下台了，刘一燝因移宫时拥立之功任首辅，比现在的时间线还要早。）不过在朱由校心中，刘做首辅是过渡性的，以后另有人选。

    朱由校对辽东局势很担心，下旨问询辽东近况。辽西正在修筑新的边墙堡垒，辽东半岛这在进行旅顺地区的港口扩建，山东的第一批移民，与种子、土豆、玉米等新作物已经运到了，朝廷计划在三山海口（青泥洼口）筑新城，命名大连，一是吸纳移民，二是用作军堡；说是筑城，但古代的城市是很小的，此时北平的城区面积有60多平方公里，而现在建造的新城规模只是县城级别，但是五脏俱全，为了缩短工期值得放弃一些质量，城墙光用砖砌，中间填土夯实，预计要明年完工。而在山东莱州府(烟台），也开始修建新的运输船与新式战舰。

    徐、戚两人正式接手京营近一个月了，已经略见成效。他们裁撤冗兵，去除老弱，缩减编制，朝慕新血，并且只要良家子。现在京营，新老兵混编，实打实的兵力近二十万，以戚家军作教导总队，申明纪律，确定赏罚，发足军饷，京营之风气已经有了极大的改善。

    而原先京营的大小军官，以及一些兵部官员则是突然失踪了，这让朝野议论纷纷。与此同时，锦衣卫在行动着，诏狱人满为患，许多小勋贵都住了进去，真可惜呀，许多本应与国同休的姓氏要绝嗣了。，不过财政前所未有的充裕了呢。诏狱，由北镇抚司署理，可直接拷掠刑讯，取旨行事，刑部、大理寺、都察院等三法司均无权过问。不过刘侨名声因此迅速变坏了。

    这几天，锦衣卫的密报，山东闻香教有所异动，这可比历史上要早，多半与自己移民政策有关，地下人手不干净呀。看来山东地区的造反是阻止不了了，他们想闹便闹吧，一旦有人造反，流民必会增多，移民的事情正好也就解决了大半；他们造反最好把曲阜也闹了，那样最好。

    新婚后，朝廷杂事繁多，自己一直忙于政务，无暇抽身。自己忙于国事，现在又有家事了。这几日，他的四位叔叔（朱常洵、朱常瀛、朱常润、朱常浩）除了福王（朱常洵）都还未就番还住在京师，这几日一直请求觐见，希望接着庆祝皇帝大婚，与自己亲近一番，和自己拉近关系，以方便讨要封赏，尽早或延后就番。

    宗室问题也要解决，各地的藩王、大宗室侵占土地，田产商铺众多；而像镇国将军这样的边缘宗室则已经必须靠自己来谋生了，朝廷的俸禄，他们是见不到的。现在的大明朝，真是杂事繁多。

