    异能大会第五天的时候，终于迎来了近战项目的最终决赛。

    叶凡的对手，是上一届的冠军，魂器系异能者“霸天恶魔”亚历山大，他靠着魂器【恶魔之刃】一路横扫对手，鲜有人能够在他手下坚持超过一分钟。

    但叶凡的战绩同样不俗，遇到的对手，基本都被他一拳ko，很有当年爆破的风采，被不少媒体追捧为爆破的下一个继任者。

    当然，这种继任者的名头，基本上每届异能大会都能冒出来几个。

    在对战正式之前，大屏幕上正滚动播放两人的精彩战斗画面。

    贵宾间内，一个高加索人种的老者和一个穿着唐装的老者，正相谈甚欢。

    “吴会长，你们一区的叶凡着实有点生猛啊，我看着今年的冠军，非他莫属了！”

    “安德烈会长，亚历山大可是上届的冠军，实力不凡。”吴子骥笑呵呵地喝了口茶，对面这老头子想的是什么，他吴子骥会不明白？

    不就是想要他也跟着奉承一波，然后大家商业互吹嘛！

    但上一届一区惨败，他可是受了这个老头不少的气。

    这次他可得好好怼他几下，好好为去年的自己出口恶气。

    “但你说的也不错，亚历山大的确不是叶凡这小子的对手，我等会嘱咐他手下留情，免得你们三区的最强学生在直播上被暴揍一顿，丢人现眼!”

    “你……！”

    安德烈被气地说不出话来，他丝毫没想到，以谦虚为美德的一区人，居然会说出这样一番话！

    他本来以为吴子骥这老头子，会跟他互相吹捧一番来着！

    “哈哈，让你去年那么牛气！”

    怼了安德烈一番，吴子骥心情大好，看着台上的叶凡也越来越顺眼，这可是他们一区的麒麟儿啊，送到了英雄海域，不出几年绝对能成为独当一面的强者。

    到时候他老吴也能跟着得到不少好处！

    “而且李紫甜那丫头也不差，今年估计能给前线输送不少人才，我老吴要走运咯！”

    擂台旁边的准备区，丸九跟李紫甜等人作为参赛人员，才能够坐在这么近的地方。

    丸九有些担忧地看着台上道：“这个霸天恶魔亚历山大那么强大，叶子会不会受伤啊！”

    旁边的李紫甜正在冥想修炼，所以没有搭理丸九。

    罗素也是个沉默寡言的汉子，只有奥超接过了丸九的话茬，“你就别担心了，叶凡那牲口，跟S级异兽打完都有闲情雅致接着去锻炼，区区一个亚历山大能够把他怎么样？”

    “要我说，应该给亚历山大那小子担心才是。”

    “我们一区最强的异能学生，又岂是他们这些杂牌区能够匹敌的？”

    因为输给了叶凡的关系，所以叶凡越强，奥超就越高兴。

    那句话怎么说的来着，输给了冠军，我混个亚军也不是不可能的。

    擂台上，距离战斗开始还有一分钟，大屏幕时间已经在倒数。

    亚历山大虽然凶名赫赫，但他却是一个看起来比较瘦小的少年，一头金白色的头发，甚至还带着牙套。

    但看到他肩膀上扛着的，散发黑红二色的魂器恶魔之刃，就知道他绝对不是一个善茬。

    亚历山大的碎发下，露出充满血丝的眼睛，他嘴角微微一翘，“叶凡，这段时间以来，一直都有听到你的消息，终于可以跟你交手了，你等会儿可不要让我失望啊！”

    对于亚历山大而言，参加异能大会，就是来欣赏同龄人的惨叫声的。

    他上次拒绝了英雄协会的提前征召，就是为了能够多体验一次这种感觉。

    如果换做是别的学生，很有可能就会被亚历山大这种卖相给吓到。

    但叶凡是谁？

    他经历过的事情，是在坐大部分学生一辈子都不会遇到的事情。

    从眼睁睁看着自己的牙齿被人一颗颗地拔掉那会儿开始，就注定了叶凡的一生会与众不同。

    他有他的路要走。

    大屏幕上的数字不断缩小，最终，从“1”变成了“0”！

    看台上的观众发出山呼海啸的声音，叶凡和亚历山大也同时动手了！

    只见亚历山大的恶魔之刃，陡然笼罩在一股充满杀戮气息的黑红色能量中。

    这股黑红色能量仿佛来自地狱，充斥着令人不安的波动。

    一个扛着剑的大恶魔的虚影，也出现在亚历山大背后，观众只是远远地望了这虚影一样，就有种坠入冰窟的错觉。

    更不用说直面亚历山大的叶凡，他承受的压力，足足是观众们的数十倍！

    但叶凡却轻松地站立在擂台上，他视这恶魔的虚影如同无物！

    叶凡淡淡道：“这就是你的实力吗？”

    亚历山大感受着全身蓬勃的恶魔之力，低语道：“怎么了，堂堂一区最强学生，在我的面前，也要跟那些渣滓一样，举手投降吗？”

    叶凡挑了挑眉毛，轻笑道：“你想多了，我只是觉得……就这程度，着实有些扫兴！”

    刷地一声，叶凡消失在原地。

    在超音速的移动速度下，亚历山大根本无法观察叶凡的行动。

    他的声音也好像是从四面八方传来的。

    “看来，这年轻一代，能够与我尽兴一战的，就只有李紫甜学姐了！”

    听到叶凡这么说，众人的眼光情不自禁地看向了那个仍旧在闭目养神的冰山女子。

    尽管知道叶凡说的是啥，但丸九看向李紫甜的眼神，还是有些古怪。

    嘭！

    叶凡一拳狠狠捣在亚历山大的肚子上，这拳头仿佛要从他的后背头透出一般！

    亚历山大摔了出去，在地上跌了好几跤才停下。

    他挣扎着用恶魔之刃拄起身体，“怎么可能！我有恶魔之力护体，你的拳头怎么可能突破它！”

    叶凡闪现般地出现在他面前，一脚踩在恶魔之刃刀身上，将这把令无数异能学生夜生梦魇的魂器踩弯。

    “只要有绝对的力量和速度，这个世界没有什么东西是打不穿的！”

    叶凡的话令亚历山大感到屈辱万分，他咆哮起来，身上的恶魔之力浓郁地似乎要变成液体。

    “该死！你该死！我一定要杀了你！”

    亚历山大暴怒之下，竟然爆发出更加恐怖的实力！

    那大恶魔虚影眉心中的第三只眼睛，也缓缓睁了开来！

    无形的能波动在体育馆蔓延开来，光是这个能量的副作用，就让不少心智薄弱的观众双目充血，失去理智地互相厮打起来。

    亚历山大仿佛是恶魔之刃的木偶般，他提着刀，双目间亦是一血红色。

    “死吧，敢亵渎霸天恶魔的蠢货！”

    随着亚历山大一剑劈下，周遭的一切都失去了色彩！

    但在这一片黑白中，叶凡拳头却仿佛灯泡一般炽白！

    轰隆！

    这一拳彻底击碎了缭绕在体育馆内的所有恶魔之力！

    黑红二色的魔气像是被打断了腿的野狗般跑回恶魔之刃，陷入癫狂的观众眼神也恢复了清明。

    场边的解说，看着擂台上唯一站着的身影，有些心悸地道：“这样叶凡的资料上，说他是增强系，我看怕不是什么远古魔神的血统吧？”

    下面的议论，叶凡自然不会听到。

    他期待地将目光投向首领所在的方向，但那里，早没了杨希的踪迹。

    叶凡捏紧自己的拳头，总有一天，他会成为首领手上最强大的工具！

