    交易达成之后，宋柯没再七宝琉璃宗做任何停留，返回了天斗城。

    他并没有去维克特拍卖场，因为对方说了至少要一个月的资金周转，所以，取那一亿金魂币的事情还不着急，只要对方守信用，只是时间问题。

    这一个月，自己可以先做做其他事情。

    出了七宝琉璃宗，在天斗城逛了一阵子，确定宁风致没有派人跟来，宋柯选了一处僻静的地方，先将魂力突破三十级，成为魂尊以后再考虑返回武魂城。

    虽然科岚很想问对方究竟是怎么做到在古榕，尘心那般顶级强者面前做到隐藏实力，且滴水不漏。

    但他想了想，只要对方没有主动提及，自己就不能多问。

    以这小子的魂力成长速度，估计要不了三十岁就可能突破成封号斗罗！

    那时，自己即使成为封号斗罗，也不会是他的对手！

    “我们先去星斗一趟吧。”宋柯说道，“等获取第三魂环后，我们再返回武魂城。”

    科岚点了头问道：

    “想好第三魂环需要一只什么年限种类的魂兽了吗？”

    宋柯嘴角微微翘起：

    “先走走看吧。”

    “我暂时还没想好。”

    科岚几乎下意识地脱口道：

    “既然没想好，那不如先回去，让教皇大人帮你出出主意？”

    宋柯往一侧走了两步，摆了摆手道：

    “如果有必要，我不会让她知道我已经突破成了魂尊。”

    “你别问，我有我的想法和考虑。”

    科岚笑着骂道：

    “你这臭小子，整天神神秘秘的，现在连教皇大人也开始骗了。”

    下一秒，他表情一下变得非常严肃：

    “提醒你一句，比比东不比古榕、尘心，她的实力深不可测，据斗罗供奉殿传来消息，她的魂力已经达到了九十九级！”

    “你的那些小伎俩，恐怕瞒不住她。”

    宋柯微侧脑袋，平静地说道：

    “那就不用你考虑了，我自有办法。”

    “好了，这里离星斗不远，你要是愿意，可以先陪我去星斗一趟。”

    科岚当即微怒道：

    “你都没确定目标，去了以后难道看到什么就打什么吗？”

    宋柯眼睛一亮，十分配合的打了响指：

    “这个提议好！”

    “就这么办！”

    科岚嘴巴微张，呆愣在那里，许久没有回过神。

    这人不仅是疯子，还是个玩命的疯子！

    说他没有常识，他懂得比谁都多。

    说他有常识，到了关键时刻又丝毫体现不出来。

    真是不知道该如何形容这个家伙！

    “走啊？”宋柯伸出右手，颇为疑惑地在对方面前晃了晃，“你在想什么呢？”

    科岚回过神，先是看了眼对方，旋即有些无奈地摇了摇头。

    他没有说话，率先走了出去。

    宋柯鼓了一下嘴巴，跟了上去。

    从天斗城边界到星斗大森林，徒步只需要三十多分钟，以魂师的行进速度，三十分钟可以跑上上百多公里。

    二人花费了三十五分钟，中午来到星斗大森林的边界处。

    “小心点。”科岚望着远处的丛林，双眼微微眯起，沉声道，“这里人迹罕至，虽然是边界，但我们还是小心一点。”

    宋柯却不以为然地说道：

    “我们双控制系，你又是魂斗罗，难道还怕星斗边界魂兽？”

    科岚没有呵斥，反而谨慎地说道：

    “小心点为好，上次如果不是命大，我们早就全军覆灭了。”

    原来是上次的事情留下的阴影……宋柯微不可见地吐了口气，转而说道：

    “进去以后，你只管隐藏气息就行了，遇到魂兽我自己动手。”

    但他旋即又否定了自己的想法：

    “不，你还是在这里等我吧。”

    “不行！”科岚当即否定道，“这是星斗大森林，危险程度远飞帝国圈养魂兽的地方能比，你就算再厉害，遇到魂兽围攻，也是死路一条！”

    “你忘了之前的兽潮了！”

    宋柯没有丝毫停顿的说道：

    “我这不是怕您老有心理负担嘛……”

    科岚明显愣了一下，旋即好笑骂道：

    “你这臭小子，老夫八十八级魂斗罗，还会怕进这种地方？”

    “我这不是怕你遇麻烦么？”

    “你要知道，即使是星斗大森林外围，也会经常出现千年魂兽。”

    “一只你还可以对付，那么如果两只，三只，四只呢？”

    “你的魂力难道可以无限输出，不停地战斗下去么？”

    不瞒您说，我的魂力还真就是无限的……宋柯几乎是下意识地在内心咕哝了一句。

    以流星泪现在的魂力储存，可以供给十个宋柯的魂力输出。

    而且他发现，随着魂力等级的提升，流星泪的功效也越发明显，他甚至可以依靠自身气息来影响别人的魂力。

    这个影响体现在帮助周边的人加快魂力修炼速度。

    这是他近日才发现的流星泪增益Buff，具体的情况，还需要他以后的实验。

    “知道了。”宋柯顿了两秒，抬起头，将目光投向远处的星斗大森林。

    隔了两秒后，他说道：

    “整个猎杀过程必须由我一人完成，你只需要旁观就行。”

    “记住，不论发生什么，你都不要出手。”

    科岚右眉头动了两下，试探性问道：

    “就算是遇到生命危险？”

    宋柯颇为凝重地点了点头：

    “没错！”

    “为什么？”科岚颇为不解。

    宋柯故意停顿了几秒后说道：

    “因为，只有经历生死关头，才能激发人的隐藏潜力。”

    “我必须要尽早体验，越早领悟，对我的修炼越好。”

    “好个屁！”科岚无法理解对方的脑回路，当即有些暴怒地说道，“你这是胡闹！经历生死关头？”

    “你知道有些魂兽的实力不允许你经历生死，而是让你从生到死，只需要一秒不到的时间。”

    “这个时间内，你能反应过来么？”

    他说完，侧过身去，声音低沉地说道：

    “别说是你，就连我，也反应不过来。”

    宋柯想了几秒，随后问道：

    “你说的是那天遇到的深渊黑虎的一种，幽冥鬼虎吧？”

    “知道你还犯傻？”科岚转过身，用着不容置疑地声音说道，“进去以后，一切听我指挥，不可以乱跑，如果遇到的魂兽年限低下，你当然可以自己动手。”

    “一旦遇到突发状况，你必须要学会退让，不可以做鲁莽的行为！”

