    扎伊尔.边境小村庄。

    这里是颇皮人的聚集地，因为落后的教育、制度、文明使得这里常年在“视线”之外，但现在却聚集了很多人，不断的有穿着军装的尼哥手上套着简单的手套，将一具具尸体丢进挖好的大坑里，然后一把火烧掉！

    一名妇女突然从其中一屋内冲出来，满脸的血泡，很狰狞和恐怖，看她隆起的肚子显然是个孕妇，她惊恐且无助的用本地俚语喊着，希望救救她。

    有尼哥警告她不要出来，但这哪管那么多？都快要死了！

    妇女踉跄的往前面跑，刚跑两三步，一阵枪声，直接将对方干倒在地，一名尼哥持枪过去，对着脑袋又补了一枪。

    镜头一晃，一张脸出现在前面，很严肃道，“病毒会大规模扩散！”

    ……

    唐刀坐在电脑面前，右手摸着下巴，蹙着眉深思，米斯特给他打了通电话，并且通过邮件的方式发送了一部视频，上面就是这场景，而且语气很慎重，希望老板能够提早做出准备，这次病毒也许会很快就席卷整个扎伊尔。

    这简直是一场灾难！

    非洲国家的医疗体系很混乱，从这视频里面处理的样子就能看出来，最基本的隔离服都没有，这样的状况下，只会让病毒传播更快的，如果发生大规模的疫病，那么…对于救世主来说是一次重大的打击，很多生意都放在那边，这一冲击，肯定要损失惨重。

    唐刀很安静的坐着思考，旁边的小天使也是被这视频上面的场景给惊到了，皱着眉，像是想起什么不好的回忆。

    “你让波士顿的查利先生帮忙购买30万的医疗物资，给索马里和扎伊尔的基地送去，保证雇员的安全，还有，将这件事扩散出去，我们需要更多的人看到。”唐刀开口说，这种病他没办法，只能让更多的人重视起来，最好有卫生组织介入。

    他知道不能确定，这个病到底会发展到什么地步。

    但未雨绸缪才能将损失降低到最低。

    “还有，我们在非洲肚的雇员每个人都要做到身体状况检查，只要有任何问题都要尽快去解决。”

    小天使应了声，然后迟疑了下，还是说，“老板，我以前在非洲的时候见过这种病的状况。”

    “？你见过？”

    唐刀这是惊讶了，转过头来看着对方询问，“那这是什么病？你知道吗？”

    小天使眼神中很沉重，“我之前在非洲执行任务，保护一名教授，他是知名的病毒猎手，他在寻找一种在非洲传播的强大病毒，他称呼为埃博拉！”

    唐刀眉头一紧，这个名字太熟悉了，甚至可以被称为恐怖。

    死状难看、传播极强，这对于非洲来说是灭顶之灾，这病毒的生物等级是4级，而艾滋病也才是3级，这是最直接的体现了。

    小天使像是想到什么，表情很难受，“我们在非洲呆了四个月，我看到就有大约上千人感染并且被焚烧，那个场景是我现在还不想回忆的。”

    唐刀也能感受到他语气中的沉重，微微颔首，默然不语，他突然像是想到什么，就问，“你应该知道那个教授的电话吧，他在这一方面是不是很权威？如果我们拜托他在新闻媒体上呼吁一下，对扎伊尔的状况进行一次全面的评估。”

    唐刀倒不是有圣母心，而是明白，如果这个病真的发起来，那么整个非洲都要瘫痪，他这点眼光还是有的。

    小天使拧着眉想了下，“他很出名，能够联系到。”

    “那就可以，你负责跟他联系，还有就是将医疗物资跟着其他物资一起运到索马里跟扎伊尔，让米斯特做好边境关闭的长期准备。”唐刀有条不紊的安排着，“你辛苦一下，这事情要快。”

    “明白，老板，我马上就吩咐在欧洲的采购部行动。”小天使也发觉事态的严重性连忙说道，唐刀点点头，又吩咐了两句后，就示意他可以先去忙了，酒店的客房中只有电脑的亮光在照耀整个房间，他看着上面的视频，心里一阵发凉。

    ……

    同样发凉的还有西班牙采购团的一行人，他们又被人给拒绝了！

    刘易斯依旧很客气，只是这意思已经很明显了，不可能让步，蒙塔古他们只愿意给首付的5%，这价格越来越离谱了，后续的钱这能要得到？

    从洛克希德公司出来后，布鲁斯终于是忍不住了，他这个伯爵被人如此轻视，这让他很不满，心里不止一次觉得鹰酱是毫无绅士风度的强盗，同样也有点埋怨蒙塔古，你整那么多幺蛾子干什么，刚好尼古拉斯愿意卖，你就下单，现在整的里里外外都不是人了。

    他歪着眼瞥了眼蒙塔古，又看了下太阳，“这个天气太热了，如果没有其他事情，我先回酒店，还有，我不想下一次再看到这种被人拒绝的窘迫，蒙塔古先生！”

    蒙塔古这右边眉头一跳，看了眼这个比自己还要矮半个头的小伯爵，他竟点了点头，像是终于放下了自己的倔强，“那我们重新联系尼古拉斯。”

    布鲁斯用看傻子的眼神看了他一眼，兜兜转转又到这里，何必呢？

    但毕竟也是同为西班牙人，布鲁斯也不想跟他多说什么，只是点头说，“我会跟他联系的，不过尼古拉斯显然很讨厌别人耍他，你如果没准备好，就没必要跟他再继续谈，我怕到时候，他拿枪顶你脑袋。”

    当然，这话是布鲁斯吓唬蒙塔古的，唐刀脾气这么好的人怎么可能会动枪？买卖不成仁义在，他可不是这种人，绝对不是，打死也不同意。

    蒙塔古这时候的压力也大，国内方面已经催他了，内阁希望他用更少的钱拿到这批武器，甚至如果可以，希望用老货换新货。

    他这听了，恨不得将自己的鞋子朝着那帮毫无社会经验且满脑子都是选举的白痴们的脑袋上砸过去，让他们明白花儿为什么那么红。

    现在，只能让那个亚裔狮子大开口了。

