    李承乾不咸不淡地讽刺了一句，虽然没有直接发怒，不过百里红妆和帝北宸都不是愚笨之人，自然能够听出其话语之中隐藏的愠怒。

    “不知李丞相找我们有何事？”

    帝北宸神色从容，仿佛不曾感受到李承乾的怒意一般，开门见山道。

    李承乾眼中闪过一瞬间的讶异，帝北宸一向没有什么地位，照理来说应该诚惶诚恐才是。

    可现在帝北宸一开口便有一种让人惊叹的气势弥漫而开，竟然给了他沉重的压力。

    正是因为这压力，李承乾也没有再继续发难，道：“今日我来是为了找宸王妃帮忙的。”

    俏脸漫上了一抹疑惑之色，百里红妆问道：“找我？”

    瞧着百里红妆那再自然不过的神情，李承乾心里也有些打鼓，难道此事当真与百里红妆无关？

    他在问出这话的时候就一直观察着百里红妆的反应，倘若此事真是百里红妆所为，她应该不可能会伪装得如此之好。

    “小女最近脸上无端开始长斑，希望宸王妃能够医治一番。”李承乾缓缓道。

    虽然是在请百里红妆帮忙，但是李承乾脸上依旧漫着倨傲之色。

    以他的身份这般前来，百里红妆不治也得治！

    百里红妆嘴角漾着若有若无的浅笑，望向了李承乾身后的李钰玥，声音带着挑衅的意味。

    “李小姐是来求我医治的？”

    李钰玥来到宸王府本就是一百个不愿，先前她还对着百里红妆示威，现在又来求百里红妆帮忙，这不等于自己打脸吗？

    “求你？”李钰玥听到百里红妆这般挑衅的问话，一张脸瞬间气得通红，“你做梦！”

    “哦？”百里红妆冷笑，“那么就请回吧，我还有其他的事情要忙。”

    百里红妆姿态慵懒，言语之间尽显漫不经心之态，事实上，她既然选择了给李钰玥下药就根本没有给她医治的打算。

    她从来不是什么心地善良之辈，得罪她就得做好付出代价的准备！

    李钰玥怔住，她没想到李承乾在场，百里红妆还敢如此嚣张！

    “百里红妆，你可知道我是什么身份！你竟然敢拒绝我！”

    李承乾的脸色同样阴沉了下来，这百里红妆实在是不知好歹！

    百里红妆嘴角绽开妖娆的笑，“李钰玥，你是不是只会说这一句话？”

    清眸漫着不耐的光，百里红妆觉得李钰玥真是一个没脑子的草包，整天就只会拿着身份欺压别人，除此之外根本没有任何用。

    “大胆！”李承乾大怒，“百里红妆，我可是堂堂丞相！你可知道得罪我的下场？”

    百里红妆嘴角的笑容渐渐冰冷，语声更是如寒冰刺骨。

    “好歹我也是宸王妃，你一个丞相能拿我如何？”

    “有本事就直接去做，别在这里说一堆废话，我懒得听！”

    此话一出，李承乾更是怒不可遏。

    以他现在的身份地位，朝堂上哪个人见到他不是礼让三分，这个百里红妆竟敢对他叫板！简直找死！

