    “好哇！”

    “好得很啊！”

    “这就是咱大明的官儿啊！”

    朱元璋从御座上站起身，铿锵一声，直接抽出了旁边放着的宝剑。

    “镇！”朱元璋一声爆喝，身上的皇道护体龙气猛然膨胀，瞬间就笼罩了整个大殿。

    普通人看不到，但大殿之内所有拥有儒道才气的文官却看的明白，在他们的眼中，朱元璋身上有一条庞大的五爪金龙猛然飞出，直接盘踞在整个大殿之上。

    大殿之内本来冲宵而起的才气陡然被压制，所有人只感觉自己在一瞬间从儒道超凡者变回了普通人。

    “铿锵！”而随着朱元璋的动作，四周的锦衣卫同一时间抽出了腰间的绣春刀，血煞之气在整个皇极殿中快速弥漫开来。

    “这大明朝的官场上很久都没有见过血了！”

    朱元璋手持宝剑看向下方的沐英和蓝玉道：“去，就在这大殿之上把他们的脑袋给咱一个一个的砍下来，让这个大殿见见血。”

    “也让他们明白，在咱的大明朝，有些事情是不能做的。”

    那跪在地上的六十多个文官脸色陡然一变，他们怎么也想不到，朱元璋竟然真的要掀了桌子，直接大开杀戒。

    “圣上这是疯了吗？”

    “难道他不明白什么叫法不责众，难道他就不怕天下大乱吗？”鄢懋卿脸色难看的想。

    “陛下！”一道身影一闪直接挡在了猛扑过来的沐英和蓝玉身前。

    一身红色朝服，身材修长，和关羽一样留着长长的大胡子，虽然失去了才气的支撑，但他就站在沐英和蓝玉这样的百战将军面前没有丝毫的怯意。

    “臣兵部尚书张居正请奏！”张居正朗声开口。

    从大朝会开始到现在，一直都是朱元璋和严党在正面交锋，这还是第一个站出来说话的清流党。

    “说！”朱元璋听到这个名字，眼睛不由微微一眯，坐回御座沉声开口。

    “杀了他们固然容易，但难的杀了他们之后……。”

    “不知陛下可曾做好了准备？”

    “你觉得咱需要做什么准备？”朱元璋微微眯着眼睛道。

    “臣请调出京巡抚东南，东南倭乱猖獗，胡宗宪乃是东南柱国，东南不容有失。”张居正开口。

    他虽没有明说，但话里的意思已经很明显了。

    如果朱元璋诛严党，那身为严党的胡宗宪难保会起什么异心，而东南抗倭现在是朝廷的头等大事，张居正是想要亲自前往，看住胡宗宪。

    “东南咱自有安排！”

    朱元璋沉吟片刻道：“你以兵部尚书衔北上吧，巡抚西北、东北的军镇边防事务，西北边防稳固，东南倭乱不起，这大明朝就亡不了。”

    “遵上命！”张居正缓缓退下。

    旁边徐阶和高拱看了张居正一眼，他们两个没想到这个时候，张居正竟然想要奏请离京，这是想要跳出现在京中的政治漩涡吗？

    而且为何突然之间觉得这个张居正和嘉靖皇帝之间多出了一丝小默契呢？

    这之前可是独属于严嵩的。

    徐阶只感觉头上一个大大的危字冒了出来，这眼看严嵩就要倒台了，自己这个学生不会是要越过自己，直接逢迎圣上，做第二个严嵩吧？

    而也就在张居正退下去的同时，蓝玉和沐英一左一右直接出现在沈茂面前，一个摁人，一个毫不犹豫的举起绣春刀。

    “噗嗤！”刀光一闪，好大一颗人头直接滚落。

    包括鄢懋卿在内，所有的严党内心都不由猛地一抽，就好像这一刀是落在了他们脑袋上一样。

    杀完沈茂，两人又把目光锁定了吏部左侍郎鲁义。

    “噗通！”

    鲁义看到蓝玉手中明晃晃的大刀，吓的人都麻了。

    事实证明在生死面前，也不是所有人都能有舍生取义的决心的。

    他噗通一声直接跪在了地上。

    “臣要举报，是鄢懋卿，是他指示臣这么做的。”鲁义大喊道。

    旁边鄢懋卿吓的一个激灵，连忙出列跪在地上：“陛下，此人乃是在攀扯乱咬，臣从未给过他任何交代。”

    “证据！”朱元璋没理会吓的脸都白了的鄢懋卿，而是询问鲁义。

    鲁义绝望摇头。

    然后他就在朱元璋冷漠注视之下，同样直接被斩下了脑袋。

    有官员吓的想要逃跑，但失去了超凡才气，身为手无缚鸡之力的书生，如何是四周膀大腰圆锦衣卫的对手，很快这六十多人就一个不留的被杀了个干净。

    浓郁的血腥味弥漫在整个大殿之中。

    徐阶看着这一幕，心中知道从今天起，严党已经完了，但他怎么也无法想象严党竟然是以这样的方式完蛋的。

    说实话，他宁肯是自己通过政治斗争把严党斗下去的，而不是像现在这样被圣上亲自出手，以如此赤裸裸方式杀死在朝堂上。

    因为他也是文官集团的一员，看着那些犹如死狗一般被托拽走的尸体，难免产生一种兔死狐悲的感觉。

    “继续念奏疏！”朱元璋对此倒是没有任何不适，等所有人杀完，他再次开口。

    旁边被如此血腥刺激的场面吓的有些懵逼的嘉靖皇帝猛地一个激灵，赶忙拿起第二封奏疏念了起来。

    直到此时众人才终于反应过来，导致大半严党中坚覆灭的竟然是那一封小小的争辩奏疏。

    这顿时让人有种极其荒谬的不真实感。

    而更让人不安的是，奏疏依然还在被念着。

    这顿时让一种恐慌情绪开始在整个文武百官之中悄然蔓延开来。

    现在对他们来说，坐在御座上的圣上太过不可揣测了，能够做出在朝堂上杀戮六十多朝臣的皇上，他们谁也不敢保证接下来会发生什么。

    等这第二封奏疏念完，朱元璋沉声道：“工部主事严林出列！”

    “圣上！”一个六十多岁的老臣出列，跪下。

    “工部的职责是什么？”朱元璋直接问道。

    “回禀陛下，工部执掌全国各项工程、工匠、屯田、水利、交通等政令的畅通。”

    “你所上的为严世蕃鸣冤的奏疏是你的职权范围内的事情吗？”朱元璋道。

    “不是！”严林匍匐在地上，身子有些颤抖。

    “你有确切的证据证明严世蕃是冤枉的吗？”朱元璋再问。

    “没有！”严林头低的更狠了。

    “那你告诉咱，你上这一道奏疏的意义是什么？”朱元璋沉声道。

    “老臣知罪！”严林很干脆的认错。

    “陈洪，按大明律，此种渎职、越权不实奏报行为应当受到什么处罚？”朱元璋问道。

    “仗二十……，罚俸一年！”身后响起陈洪的声音。

    “拖下去执行！”朱元璋开口。

    看到严林被拖下去打板子，众多大臣都不由长长松了一口气，打一打板子算什么，至少能活命了啊！

    朱元璋不等严林受刑完，便示意朝会继续进行。

    一道一道的奏疏在朝堂上念出来，一个接着一个官员受到了或轻或重的惩罚。

    渐渐的官员们的心都安定了下来。

    他们看出来了，朱元璋并非是真的在胡乱杀人，他一切的根据都是大明律。

    除了像沈茂等人一样直接上去顶撞的，基本都是打板子，

    而且不单单是严党，甚至清流中胡乱上书的同样也受到了惩罚。

    鄢懋卿渐渐回过味来，他突然有种感觉，圣上或许并非是在针对严党，是严党自己作死非要往枪口上撞的。

    他让他隐隐有些后悔。

    徐阶同样也看出了朱元璋的用意，他看的比鄢懋卿更深一些。

    这显然是朱元璋在立新规矩了。

    之前朝堂上运行的那一套规矩已经成为过去式，从今以后想要在朝堂上混就要按照新规矩来。

    而新根据归根结底就只有两个字，做事！

    能做事的就上，不能做事的就下。

    什么党争、什么派系，什么你的人我的人在朱元璋这里都一视同仁，他只要能做事的人。

    这就是朱元璋通过这次大朝会向所有文武百官传递的第一个信息。

    这一次的大朝会一直进行了八个时辰，除了那六十多个被杀的官员之外，剩下的所有朝臣中，有将近七成的人都挨了板子。

    顺带着，朱元璋也把这几天来堆积的其它政务直接当着所有大臣的面处理完了。

    八个时辰，所有人从早上站到晚上，甚至连吃饭都是在皇极殿里吃的。

    而朱元璋全程和他们一起，同样干了八个时辰。

    这再次让众多文臣武将们感觉不可思议。

    似乎那个潜心修道，不理政务的圣上真的变了，突然之间嘉靖皇帝就开始变得励精图治起来。

    这让所有大臣一时间都有些不适应。

    而那些真正心怀家国天下的官员心里却都开始忍不住希冀起来。

    “但愿，这不是圣上一时的心血来潮！”等终于从皇极殿走出来，高拱一边捶着自己的老腰，一边开口。

    干了一天活，他们终于在第二天凌晨十分把所有的奏疏全部处理完，和高拱一样，旁边徐阶和张居正也捶了捶自己僵硬的腰板。

    也就是大家有才气支撑，要不然凭借他们这七老八十的年岁，根本就不可能支撑的了八九个时辰这么长时间。

    “我倒是觉得这次圣上是真的不同了！”

    “所以，两位阁老，咱们以后或许真的该放下以前的那些党争思想，想一想该做些什么有利于我大明朝的实事了。”张居正开口。

    听到他的话，高拱赞同的点了点头，显然务实做事，同样也是他内心深处的想法。

    之前他之所以不做，是因为根本就做不成，有严嵩这个大奸相在，做好了你没有半分好处，稍微做差一点，立马就万劫不复。

    而现在圣上突然变得勤奋、英明起来，这顿时让高拱看到了希望。

    徐阶也点头，不过他此刻无论怎么看自己这个弟子都感觉有些不顺眼起来。

    张居正之前在朝堂上的所作所为让他下意识的以为这是张居正在主动向嘉靖皇帝靠拢的信号。

    要知道自己可是他的座师，自己现在都还是次辅，哪里轮到张居正向圣上献媚。

    说实话，他心里对张居正的所作所为是有些不高兴的。

    但徐阶老奸巨猾，并没有任何表现出来。

    他笑着道：“太岳、肃卿，现在我们最应该考虑的是圣上杀掉的这六十多人的空缺要谁来补上的问题，这件事我临走前请示了圣上，圣上让内阁拿主意，明天咱们就议一议这件事吧……。”

