    陈六合收拾了一下心绪，对左安华道：“这一次，柳家和诸葛家一定会想方设法的把你往泥里按，不过也不用太担心，我还真不相信，区区一个柳寿辛，还能翻起多大的巨浪来。”

    五分钟不到的时间内，陈六合、雨仙儿、慕容青峰、龙向东、左安华，都接连接到了几通电话，这里的事情已经彻底发酵了开来，外面，已经是满城风雨，为之轰动！

    陈六合等人的表情都显得有些沉重，显然，他们所收到的消息，并不好，目前的情况对他们来说，是非常不利的！

    今天的事情，怕是真的不能全身而退了，左安华这个罪魁祸首，有些堪忧。

    柳家和诸葛家倾巢而出，在背后搅动风云，势必要让左安华为此付出沉重的代价！

    而左安华的恶劣凶行是属实的，这一点就算是天花乱坠也改变不了，即便保他的人有不少，可想要歪曲事实，也是一件及其困难的事情！

    毕竟，柳家和诸葛家都不是省油的灯，怎么可能错过这个打击陈六合一方的绝佳机会！

    如果能趁这个机会把左安华给做死了，那么对陈六合来说，无疑会是个致命的打击，让陈六合少了一个有力的臂膀不说，对陈六合的心里和精神，更是双重重创！

    况且，这一口恶气，柳家是怎么也不可能下咽的，必然是不死不休的局面！

    从各方面的综合消息来看，左安华的处境的确很危险了！

    这不能说是陈六合等人无能，只能说是对手太凶猛！

    左安华这件事情做的也不够聪明！

    “最坏的结果，华子受到惩戒，可能要失去一段时间的自由！”慕容青峰凝眉道。

    陈六合摇头：“不行，让华子落在他们手里，其中能发生意外和变数的机会太多了，决不允许出现那种情况！”

    “这次事情，想要风平浪静，基本是不可能了，大浪袭来，很难压下去。”雨仙儿严峻的说道，这是她爷爷给她的准确回复！

    对此，雨庭渊也有些束手无策，这跟能力和能量无关，主要是他们不占理字！

    这时，龙向东接到了一个电话，听了几句便挂断，他面色无比凝重的说道：“收到最新消息，这件事情在暗中的较量基本出了结论，柳家和诸葛家要对华子动手了。”

    “行凶者受到严厉惩戒，这基本定论，相信有关部门的人，很快就会进场，到时候，华子的处境会危险。”龙向东说道。

    陈六合眼睛微微眯了起来，里面有厉芒闪烁，思绪在飞快的转动！

    他自然不可能让左安华落到柳家和诸葛家的手中。

    “无妨，多大个事，这些年，什么风浪没见过？什么篓子没捅过？我不信他们能真的把我怎么样，兵来将挡水来土掩，我来跟他们玩便是了！”

    左安华很果敢的说道，仅仅是这份气魄与胆识，就足以令人敬畏三分！

    说着话，左安华来到陈六合的身旁，拍了拍陈六合的肩膀，道：“六子，没事，我来扛，扛的起！”

    陈六合凝眉摇头，没有多说什么，但心中的决意，是不可能被动摇的！

    沉凝了足足半分钟左右，陈六合忽然开口，道：“华子，你先走，这里的事情我来处理。”

    听到这话，几人都是一楞，左安华道：“说什么屁话呢？我是你哥，从来都是我给你擦*，什么时候轮到你来帮我扛事了？”

    雨仙儿也是蹙眉道：“六合现在不能站出去扛事，不能出现意外，否则的话，好不容易建立起来的局面，会出现波动，得不偿失。”

    陈六合道：“我出来扛，没人能把我怎么样！华子扛，就会有很多凶险和意外。”

    “现在的问题是，整件事情的定性是无可争议的，是众目睽睽的事实，伤人的是华子，不是你六子，你怎么扛？”

    慕容青峰道：“就算你能扛的下来，柳家和诸葛家也绝不会让你来扛！”

    雨仙儿点头，又道：“六合，我想，这也不需要太过担心，那些老人家，是一定不会看着左家唯一的后人有事的，他们应该会在背后使劲，事情或许没有想象中的糟糕。”

    陈六合摇头：“不能把希望全部寄托在别人的头上！”

    “可是，现在似乎并没有更好的办法，要逃脱过去，是不可能的。”龙向东说道。

    这倒是实话，这一次，若是还能被左安华逃脱过去了，那么柳家的脸面，可就真的碎了一地，捡都捡不起来了，那种情况，柳家怎么可能允许发生？

    毕竟，那可是号称炎京四大家族之一的柳家啊，其能力和实力，还是难以估量的！

    慕容青峰看了瘫在血泊中的柳寿辛一眼，道：“六子，只要柳寿辛这家伙没死，这件事情就不至于太严重，还有迂回的机会。”

    “在这个风口上，我们要保下华子太困难了一些，因为这已经不是能量大小的问题了，而是事态的恶劣程度不允许华子安然无恙。”

    慕容青峰小声说道：“或许我们可以以退为进，然后在慢慢周旋！我相信，有这么多双眼睛盯着，柳家和诸葛家也不敢把事情做的太绝。”

    “毕竟，华子不是普通人，不想让他死的人，可也不少，那些老人，可都还没死呢。”慕容青峰说道，这或许是目前，最好的办法了。

    雨仙儿搭茬道：“青峰说的有道理，虽然这里面存在着一定的风险，可目前来看，我们只能这样做，要力保华子无恙，不可能。”

    陈六合没有说话，他心里还是非常不赞同这样的做法的，这跟认输没什么区别！

    虽然他也知道，这可能是当下唯一的办法，不过，陈六合还是不死心！

    他绝不愿意看到左安华被柳家和诸葛家的人给带走！

    就在这个时候，大厅外传来一阵急促的脚步声，这动静让得所有人都是心头一惊。

    众人转头看去，赫然就看到一大队人马，浩浩荡荡的疾步而进！

