    “真想要找死，咱也拦不住。”何家本嘴角浮现出讥诮之意。

    “呃……青龙号转向了，这些自不量力的扶桑人啊，自求多福吧。”李福成摇了摇头，负手走进轻装甲保护的驾驶楼里，随手关上了舱门。

    长崎海湾湛蓝色的海面上

    青龙号战舰正在大角度转向，舰尾双轴驱动的螺旋桨强劲的转动推出长长的雪白尾流，庞大的舰体在海面上划出一个硕大的问号，气势汹汹的转过身来。

    此情此景

    让扶桑号铁甲舰舰长新井有贡海军大佐如坠寒窑，浑身因为恐惧而不由自主的颤抖起来，声嘶力竭的高喊道；“敌舰转向，全体战斗准备，报告锅炉压力。”

    “报告舰长，锅炉压力升至3.3个大气压，距离准备完全尚需一刻钟时间。”

    “没时间准备了，命令解开缆绳，启动蒸汽主机慢速航行，先离开码头再说。”

    “遵命，启动蒸汽主机，慢速航行。”

    “汇报个炮位准备情况。”

    “报告舰长，各炮位炮弹装填完毕，主炮位等待蒸汽压力推动，暂时无法调炮。”

    “传令下去手动调炮，快一点。”

    “遵命，手动调炮。”

    凄厉的战斗警报传遍全舰，各主炮位上的炮手们疯狂的转动手柄，调动沉重的炮身缓缓转向，虽然使出了九牛二虎的吃奶力气，可是大炮转动的缓慢令人绝望。

    德制克虏伯240毫米主舰炮转动90度要摇动370多圈，按照一分钟摇动上百圈计算，也需要3~4分钟才行。

    扶桑军舰被一片绝望的氛围笼罩，高大的烟囱冒出更加浓重的黑烟，螺旋桨低速转动驱动舰体缓缓的离开码头，各炮位的水兵都在疯狂的摇动转柄，有很多水兵因为恐惧大声哭泣起来。

    仅仅在三四海里之外

    青龙号重巡洋舰令人恐惧的六门280毫米巨大炮口已经调转过来，带着凛冽的杀意对准了日舰。

    这不是公平的海战，而是单方面的屠杀。

    “警告，这是最后警告，所有日舰必须关停蒸汽主机，放平炮口原地投降，否则一律杀无赦。”

    “警告，这是最后警告，你们有5分钟时间考虑，投降的舰艇必须率先升起白旗，否则一律视为顽抗，予以击沉。”

    “警告，这是最后警告，倒计时4分半钟，负隅顽抗者，杀无赦！勿谓言之不预。”

    黄铜大喇叭传来冰冷的喊话声响彻海湾内外，仿佛死神的鼓点敲打在扶桑人的心灵深处，引起波澜不定的翻滚。

    恐惧绝望加上歇斯底里交织在一起，简直让人发狂。

    长崎码头

    “天照大神保佑，无畏的大和勇士们突击……让我们在神社里相会吧！”

    一声令下

    躲藏在码头附近居民区里的暴徒们汹涌而出，这些人里有军人，警察，流浪武士和城市平民，他们手持着步枪，武士刀，长矛一窝蜂的冲了上来，嘴里面大声的呼喊着口号，眼中满是疯狂。

    人群从距离400余米的城市街区中狂奔而出，迅速汇集成汹涌的人潮，向着码头方向杀了过来。

    沿途有一些零星的货堆，栈房，暴徒们迅速的越过该区域，距离防守的两个机枪堡垒越来越近。

    280米……220米……170米……120米……

    “杀，杀光昆士兰支那人。”

    “去死吧，支那猪。”

    “板载，为了胜利……杀呀！”

    一路狂奔的暴徒们嘶喊着冲杀了上来，面孔因为极度亢奋而变得扭曲，森然的刀光汇集成林，仿佛不可阻挡的洪流一般狂涌而至。

    本-阿弗莱克中尉虽然听不懂他们喊什么，但是用脚趾头想想也知道不是什么好话，他的灰蓝色眼眸变得冷酷无情，高举着右手说道；

    “等一等，让他们跑的再近一些。”

    “所有人镇定，镇定，这些该死的倭国小鬼子会为自己的狂妄付出惨重代价，这点我保证。”

    “再等一等……”

    “现在全体都有，举枪瞄准……开火。”

    在暴徒们冲进100米范围内以后，本-阿弗莱克中尉果断的向下狠狠一挥手，高声下达了开火命令。

    “哒哒哒……哒哒哒……哒哒哒哒……”

    马克沁重机枪怒吼了起来，将仿佛死神火鞭子一样的火热弹雨抛洒出去，以每分钟600发的全速率猛烈开火。

    每个机枪堡垒配置两挺马克沁重机枪，二十几名官兵，两个机枪堡一共4挺，再加上“邮差”号运煤船上两挺马克沁重机枪，组成了绵密的机枪火网毫不留情的收割人命。

    冲击的凶猛人潮割韭菜一样的纷纷倒下，血肉横飞，死伤枕籍。

    短短两三分钟时间

    肆虐的重机枪凶猛的倾泻火力，再加上华勇营士兵的排枪辅助，进攻的人潮中被狠狠的啃下了一大块，留下遍地的尸体后迅速退却了。

    海风吹来，将浓烈的血腥味吹向远方，散布着死亡的气息。

    仅这点儿时间便打死打伤了近200人，重机枪组成的火网展现了惊人的杀戮效率，暴徒们被这样的血腥场面吓破了胆子，狼狈而逃的扶桑暴徒仓惶中丢弃了手中的步枪和刀，只恨爹妈少生了两只脚。

    气急败坏的日方指挥官眼见无法阻止溃逃的士兵们，举起手中锋利的太刀连砍了几名逃兵，这才堪堪镇住了场面，勒令不许后退，就近寻找掩护。

    货堆和栈房后面躲藏了密密麻麻的逃兵，他们已经吓得心胆俱丧，几乎提不起勇气来面对重机枪的屠杀。

    在方才的冲锋中

    悍不畏死的流浪武士们冲在最前方，所受到的伤亡也最惨重。

    几名凶悍的日方指挥官连踢带打，强令暴徒们站起来重整队列，他们贼心未死，依然准备发动下一波进攻，

    “瞄准敌方指挥官，开火……”

    一声令下

    爆豆子似的排枪声音连绵不断的响起来，站在货堆旁踢打士兵的两名指挥官身上立马出现了几个血洞，一声不吭栽倒在地时去，引起了逃兵们的一片哗然。

    这时候，剩下的指挥官再傻也知道不能够露头了，急忙一哈腰躲了起来。

    战斗双方相距100~200米的距离，华勇营士兵的密集排枪覆盖，显示出了相当高的射击水平，当场击毙两名日方基层指挥官。

    这导致下一轮攻击还没有开始便胎死腹中，想要把这些丧失斗志的暴徒重新组织起来，变得越来越困难。

    首战告捷

    何家本原本紧张提起来的一颗心落回了肚子里，这些倭奴的外强中让他长长的舒了口气，今天码头的战斗，是他从军生涯的处子战，破天荒的第一回。

    说实话

    看到大批满怀恶意的暴徒聚集，初临战阵的何家本确实有些慌乱，心里完全没有底气。

    他是一名受到英伦贵族海军教育影响极深的海军军官，从优雅的礼仪到任何时候都擦的锃亮的皮鞋，都与眼下你死我活的步兵战斗不相干，完全是两码事儿。

    他站在船楼上，一阵阵浓烈的血腥味随风传入口鼻中，原本平静的码头空地被横七竖八的尸骸填满，土地被染成了血红色，伤者绝望的惨叫声汇集成一片，仿佛身处屠宰场一般。

    强烈的恶心感涌上来，何家本来不及捂住口鼻已经狂吐出来，然后就是喋喋不休的反复呕吐，直到将所有能吐的全都吐了，他才挣扎着重新站了起来。

    坚强，要更坚强一些，浴血奋战就是军人的本色。

    何家本一遍又一遍的为自己鼓劲打气，但是当他掉过头来看到码头上的遍地尸骸，口鼻间嗅着浓烈的血腥味，一阵强烈的恶心感觉再次袭来；“哇……”

    干呕了片刻，一直到吐无可吐。

    蔚蓝色的长崎海湾内

    “警告，这是最后的严重警告，倒计时30秒钟，你们只剩下最后的机会投降，生与死皆在一念之间。”

    冰冷的警告声音回荡在海面上，此时的日方主力铁甲舰，扶桑号比睿号和金刚号刚刚离开了码头，正在缓速的调整方向，舰上官兵已经做好了战斗准备。

    就在这时

    海湾深处斜刺里冲出来七八艘鱼雷快艇，以极高的速度杀向“青龙”号重巡洋舰，看这模样航速能够达到20节以上，狂飙突进中依然在加速，舰艇身后划出长长的雪白痕迹。

    这些鱼雷快艇在为主力铁甲舰争取时间，鱼雷的杀伤力极强，若是让其接近发射蒸汽鱼雷，一个不慎青龙号重巡洋舰肯定会吃大亏。

    这些排水量只有80多吨的鱼雷艇就像敢死队员一般冲上来，操纵鱼雷艇的官兵们头上绑扎着白布条儿，上面写着“必胜”或者“忠”、“杀”等汉字，表示决死一战的信心。

    据说这玩意儿叫“钵带”，也叫“玉碎带”，满清朝的义和团也喜欢搞这个调调，再往前溯唐宋朝的时候就有了，甚至汉朝黄巾军起义时候就有了，好像叫“抹额”。

    但是汉人大多用其他颜色的布条，青色，黄色，红色，褐色，黑色，各种颜色都有，唯独没人用白色。

    因为按照汉人的习俗，这是孝子才会带的孝带，不吉利，傻瓜才会用。

