
    这立刻让那些人不满了。

    自己偷偷回来，你不给点面子就算了，居然还开口说他们。

    我们回来是给酒店面子好不好？

    一个秃顶的中年男人就看着叶秋，伸手虚点了点叶秋：“你谁啊？说不用就不用？你有这个权利吗？”

    那些偷偷回来的人，也都是不满地看着叶秋。

    叶秋没说话。

    虽然树倒猢狲散，对于这些人要走，叶秋也没有多少怪罪的意思，可是问题是这些人听到云芳华的话，都没有听她继续往下走，就急不可耐要离开了。

    这样子的人留下来，只会是墙头草两面倒。

    还不如用那批立场坚定的人，一捆筷子的强度，可比一捆墙头草的强度强了不知道多少了。

    云芳华轻笑道：“这位先生不是酒店的员工。”

    那个秃顶男人就笑了，说道：“怎么阿猫阿狗都进来了，云总，所以我觉得我有留下来的必要，我是保安队的队长，这种工作只有我来抓才能够保证，以后不让这些下三滥的人进来！”

    云芳华妩媚一笑，看到叶秋被人质疑，就低笑道：“小神医，人家在质疑你呢，不教训一顿吗？”

    跟叶秋化解了药方的恩怨之后，这个女人又恢复成了那种唯恐天下不乱的心态。

    叶秋无语道：“芳华姐，不要玩了。”

    “哼！”

    云芳华哼了一声，脸上露出小女人的神情，伸手摸到叶秋身上，然后狠狠掐了一把。

    “嘶！”

    叶秋倒吸了凉气，可是不知道为什么，居然还是觉得很爽，尼玛自己不会是犯贱了吧？他心里面吐槽，可是看到云芳华那种幽怨的表情，什么痛楚都烟消云散了。

    掐，随便掐！

    叶秋把身体扭过去。

    云芳华被叶秋这模样逗得又好气又好笑，接着看着那个秃顶男人说道：“哦，我还有件事忘记说了，他是酒店的新老板。”

    啥？

    那秃顶男人立刻就傻眼了，然后心里面欲哭无泪，云总你真是玩死我了，老板当然不是酒店的员工咯，可是您也得把话说完吧！

    云芳华接着可怜道：“所以，老板发话，芳华也得听老板的啊，就算是老板想要让我暖床，我都得暖床，你就乖乖离开吧。”

    这话说的！

    叶秋现在很想试验一下：“芳华姐，晚上陪我暖床。”

    云芳华一笑，什么都不说，伸手一掐，然后360度旋转，把叶秋给掐肿了。

    叶秋想哭，自己嘴贱干什么。

    秃顶男人忍不住，还是抱着希望说道：“云总，我可是酒店的保安队长！这里的安保工作我很熟悉，没有我肯定要乱套！”

    叶秋好笑，对着云芳华道：“就他这幅样子还能够是保安队长？”

    云芳华幽怨道：“股东塞进来的，我能够有什么办法？”

    接着她眨了眨眼睛，说道：“你说的很有道理！叶秋，依我看得把他留下来。”

    秃顶男人得到云芳华的夸奖立刻就仰起了头。

    叶秋没有理会他，而是说道：“留下来的还有那个是保安队的？”

    有个男人犹豫了一下站起来说道：“我是保安队的副队长。”

    叶秋指着他说道：“以后你就是保安队长了，酒店安保工作你能够负责？”

    那个男人一愣，接着狂喜道：“可以！”

    叶秋说道：“把那个人丢出去。”

    那个男人叫了两个人朝着秃顶男人走过去：“队长，不好意思了，请你离开吧。”

    “你们这群王八蛋！”

    那秃顶男人脸色相当难看，想要骂人，可是还是被人给抬了出去。

    叶秋接着说道：“留下来的人，副组长升组长，组长升副主任，副主任升主任，主任升部长！老员工表现好的，一律重用！”

    听到叶秋这么说，留下来的那些员工一个个都相当惊喜。

    而那个秃顶男人以及其他人，看到这种情况也只好灰溜溜跑了，要是再留下来，影响那些人的升职加薪，他们会怕自己被人给打了。

    稳定了局面之后，叶秋就对着杜飞说道：“杜经理，你在天上人间工作时间很久了，以后的工作还请你多多关照。”

    杜飞受宠若惊道：“哪里，还要叶老板指点呢。”

    当他知道叶秋是白云大酒店的老板之后就震惊了，这段日子来他们出各种手段想要对付白云大酒店，可是都没成功的。

    先不说恩怨，光是对白云大酒店那些手段和经营策略，他就相当佩服，现在见到了本人，自然像是见到了偶像一样，要不是顾虑到云芳华还在，他都要拉着叶秋请教了。

    “对了，云总你呢……”

    杜飞问道。

    云芳华笑道：“我还会继续在酒店担任总经理一职。”

    留下来的那些员工还是希望熟悉的人来管理自己，听到这话都皆大欢喜。

    确定收购了天上人间之后，叶秋就开始跟云芳华商量了：“酒店的装修没有什么问题，不过名字需要换一下。”

    云芳华心里面一叹，多少对天上人间也有点留恋的，不过旧的不去新的不来：“行吧，你说叫什么名字？”

    叶秋说道：“我想好了，就叫药膳房。”

    云芳华想了想，赞道：“这个名字不错，听起来跟御膳房差不多，但是又有一个药字，很适合出售药膳。不过现在酒店情况很差，会有人来吃饭吗？”

    叶秋说道：“我会找人宣传，白云大酒店投资天上人间的事情，到时候能够拉过来不少的顾客。而且我会先供应一部分大力豆芽菜到这边来。”

    云芳华幽幽道：“现在倒是愿意供应啦？”

    叶秋干笑道：“这不一样吗！”

    就在这时候，叶秋的手机突然响了起来，拿出来一看是张洪飞的，没好气道：“这时候打找我什么事情？”

    “老大，你还回不回来吃饭了？”

    “你们等着！”

    叶秋挂断了电话。

    而包厢那头，野狐嘿嘿一笑问道：“老大听起来怎么样？”

    张洪飞猥琐笑道：“很生气！”杨伟点点头：“很生气就对了，你们说老大跟那个云经理，现在是不是在办公室里面嘿嘿嘿？”
