    圣峰五位强者，是先天境巅峰，都是圣峰这一代最强的先天境巅峰。

    当然，武峰的五位强者也都是先天境巅峰强者。

    第一场两峰群战，吸引了很多人的目光。所有人认为，这将是一场龙争虎斗。

    毕竟陈长河强大至极，其他五位弟子差一些，但有陈长河抵挡大半压力，他们也能一战。

    可结果让所有人目瞪口呆，武峰和圣峰冲撞在一起交锋。只是三轮，除了陈长河之外的其他四人，都直接落败，一个个被震飞退出去。

    顿时，武峰五个先天境巅峰包围着陈长河一人。

    场中瞬间嘘声一片。

    “圣峰弟子也太弱了吧。”

    “这就是圣峰先天境最强的弟子？连三轮都坚持不到！”

    “太丢脸了！这还是陈长河抗住了武无敌的情况下，要不然败的更快！”

    “圣峰弟子，弱的太不像样了吧，这四人都是圣峰的种子吧。怎么感觉比我们的核心都比不了。”

    “圣峰真的太废了！”

    “唉！真的觉得没必要在圣峰上浪费资源了。”

    “……”

    众人议论纷纷，圣峰的弟子脸色一阵青一阵白。

    场中，陈长河脸色也不好看。可听着那一声声议论，他发泄式的狂暴大战五人。

    陈长河很强，他直接动用他入道大招。

    顿时，一条长河浮现而出，随他刀而动，撼动着天地都在摇晃般。

    强横的气势，从陈长河身上爆发出来。

    “我圣峰，虽败犹荣！”

    陈长河吼叫，不顾一切的爆发力量，这股力量隐隐要将他都毁灭般，长河如刀，直接斩卷向无人。

    可武峰的五人，没有一个是弱者。何况还有武无敌在，五人爆发力量，迎战陈长河。

    陈长河怒吼阵阵，大招不断爆发出来，他以一人之力硬撼五人。

    场中，他身体在颤栗，能量浩瀚，大战激烈，不断的和五人交锋，这期间，他越战越猛。

    只是，五人战他一人，他如何是对手？即使狂暴，可还是不断的遭创。  他却气势不减，依旧爆猛出手。不顾身上遭创！

    这让很多人肃然起敬，圣峰弟子虽废，可陈长河却是一位真正的强者。

    “噗嗤！”

    又是一次交锋，五人联手，直接破灭他的大招，强大的余威扫到陈长河身上。

    陈长河闷喝一句，口中喷血，身体砸飞出去，这一战告下了帷幕。

    众位峰主看到，都忍不住点点头，器峰峰主道：“整个圣峰，也就他能一看。”

    武峰峰主道：“陈长河是够强，能堪比武无敌了。其他弟子，就太让人失望了。”

    “好了！圣峰确实差强人意，以后资源减半吧。”药峰峰主说道。

    莫道仙这时候猛地站起来道：“我不答应！”

    “这一次你闹也无用，圣峰弟子确实要敲打敲打。免得他们一个个好逸恶劳。”武峰峰主说道。

    莫道仙脸色越发难看，他最不喜欢这个词。圣峰弟子他们平时的努力谁看得到，只是……真的天分有限。而且……他们之中没有强者，也是因为自己的原因。

    “骂我圣峰无用，呵呵，你武峰就有用？我峰一个后门弟子，就直接挑了你们同阶全部，你这叫有用？”莫道仙讥讽道。

    武峰峰主也想到最近的一些事，冷哼一声道：“这是在大比，武峰弟子此时心思都放在这里，等腾出手来自然能解决他。”

    “去，把许无舟叫过来。”莫道仙对着一位弟子道。

    武峰峰主皱皱眉，看着莫道仙：“师弟这是要做什么？”

    “你不是说同阶能干趴下许无舟吗？只要能干趴下，那减半就减半，不能干趴下。圣峰资源，我要再多拿一成。如何？”莫道仙问着各峰峰主。

    “莫师弟……”器峰峰主皱眉开口道，“这不合适吧，毕竟……”

    “毕竟什么？”莫道仙哼道，“你们要是有意见，九峰任何一人，同阶能干趴下许无舟，我都答应减半，要不然我就多拿一成，如何？”

    九峰峰主皱眉，莫道仙这是又要闹脾气了。

    年年如此，他们真是没办法。只是……圣峰弟子确实要敲打一番，要不然年年如此  废，这怎么能行？

    “那就按照他说的做吧。武峰弟子同阶战许无舟，败了他无话可说。”灵峰峰主道。

    其他各峰峰主也点点头。

    他们虽然很少过问外界事情，一心只知闭关修行。可许无舟的名字他们也有所耳闻。

    当然，这些事他们也不在意。一些小辈的闹剧而已！

    现在莫道仙拿他出来做赌注，他们顺着就是。难道许无舟还真能干趴下武峰所有的同阶不成？

    莫道仙也冷笑，许无舟碰到武无敌那样的同阶，或许一战难。但是其他弟子，能是他对手的极少。

    何况，这家伙当初在临安一剑斩杀稷下学宫长老的事他也从黛夭夭口中得知。

    如此剑道，纵观九峰，同阶任何一人也有资格一战。

    也就是这家伙不纯粹，入道宗也是找靠山，一心想着借道宗的皮去稷下学宫搞事，要不然自己怎么会打压他？

    去稷下学宫搞事他是赞同的，但是……得按照他的计划来。毕竟稷下学宫，不比钧天教这样的古教。

    ………………

    莫道仙和武峰峰主的赌约，很快传开来。所有人都错愕，都没想到最后的资源分配，会落在早就传的沸沸扬扬的许无舟同阶一战上。

    特别是仙女峰的众多弟子，这时候更是瞪了武峰一眼。心想要不是你们栽赃陷害，许师弟那样的人怎么会承担这样的责任？

    罗琪等人都叹息，这一次许师弟怕要遭罪了。

    身体遭创倒也罢了，最重要的是他败了，丢了资源。以许师弟那种正直的性格，还不得自责内疚死，这怕是比起他自己重创还要难受吧。

    想到这，罗琪等人忍不住担忧起来，看武峰弟子的眼神越发的不友好。

    …………………

    许无舟莫名其妙的到大比现场，心想大比和他有什么关系？自己又没有报名参加大比！

    而且……他一个外门弟子也没资格。这是核心弟子和种子的战场！

    可是他到来，发现所有人的目光都集中到他身上，这让他忍不住疑惑。

    这什么干什么？

    …………

