    大阪市的政坛突然就变了天。

    任谁都知道，官场上的事情就和北边鄂霍茨克海上的天气一样无法预知——可即便如此，也没人能猜到立花家这艘刚刚开始航程的巨轮，会在形势一片大好的情况下突然之间迎面撞上如此夸张的滔天巨浪。

    “怎么可能……怎么可能……”

    立花大介仿佛被抽走了脊柱，绝望的瘫坐在椅子上。

    “为什么会出这样的事……这怎么可能……”

    先前那些似是而非的新闻报道其实已经让他提起了警惕，这些天花了很多的功夫进行了排查，不过查来查去、那些消息似乎真的只是饭田家的老狐狸狗急跳墙，瞎编出来的罢了——饶是如此，他也完全没有放下戒心，越是接近胜利越是集中着注意力，对那只老狐狸步步紧逼。

    让他没想到的是，对方真的掌握了立花家的许多罪证。

    从工程的严重违规、再到花样百出的钱权交易、再到家族中涉赌涉毒涉黑的各项违法生意……似乎立花家所有的密辛都被饭田老头渗透了个遍。

    他知道对面还没有掌握真正核心的那些账本，但饶是如此，现在的证据已经足够立花家轰然倒地万劫不复了。

    饭田家才是真正的大阪不倒翁，百年历史的政治世家。

    立花大介颤抖的抬起了手，摇摇晃晃的摘下了眼镜，放在了桌子上。

    “……滚出去……让他们滚出去……”

    一旁同样脸色煞白的他的妻子、立花博美狠狠瞪了一眼旁边的秘书和管家，两人狼狈的跑出了立花大介的书房，关上了门。

    “大、大介……要不然、打个电话给……”

    立花博美强自镇定着。

    “有内鬼啊！”

    立花大介嘶喊了一声，手一挥，将刊登着对于他来说足以致命的新闻的报纸，以及桌上的眼镜、鼠标和键盘通通扫到了地上。

    “有内鬼啊！不管是竞选团队，还是公司里面！都出了内鬼啊！”

    “是谁！到底是谁？内鬼到底是谁？”

    “不、不可能的啊……”立花博美强撑着回应着：“会不会是秘书，只有他才知道的那么多……或者……”

    “秘书，他……”

    还没等他说完，手机铃声突然响起，他手忙脚乱的掏出了手机。

    “是、是府知事的秘书，府知事的电话，府知事能救我，他能救立花家……”

    立花大介满怀希望的接通了电话。

    “喂，松井秘书……”

    “立花大介。”

    电话那头的年轻男声不客气的打断了他的话语。

    “知事先生让我告诉你，这件事情不要牵扯到其他人，你自己解决好。”

    嘟、嘟、嘟……

    立花大介嘴唇青紫、呆呆的楞在原地。

    手机从他手中滑落。

    “……等一下，别放弃……”

    立花博美仍旧对那最后一根救命稻草心怀期待，她从口袋中拿出了手机。

    “我打给爸爸……”

    咚咚咚。

    有人敲响了房门。

    “告诉过你们了滚出去……”

    立花博美尖叫着，快步走过去打开了书房的门。

    下一秒、站在面前的人让她瞬间失去了声音。

    “……父、父亲大人……”

    立花博美如同溺水之人握住了一根绳索，眼神中重又焕发出了光彩，可这绳索上同时也缠着危险的毒蛇，耀武扬威的中年女子怯懦又畏惧的站在了墙边。

    “嗯。”

    七十多岁、头发花白的老者缓步走进了书房中。

    “爸爸！爸爸！”

    立花大介终于找回了半根丢失的脊骨，他噗通一声跪在了地上，手脚并用的爬到了老人的腿边，抱住了他的腿。

    “爸爸，现、现在该怎么办。”

    “府知事的秘书，给你打过电话了吧。”老人面无表情的问道。

    “打、打过了，他说让我自己解决好，不要牵扯到其他人……”

    老人闭上了眼睛。

    半晌、他才缓缓开口。

    “大介啊，你是我最聪明、最出色的一个儿子。”

    “是、是……”

    立花大介跪伏在地上，双手和脑袋都紧紧的贴在地面，保持着土下座的姿势，浑身都在颤抖。

    “我来之前，已经和府知事通过电话了。”立花家的上代家主、立花忠幸的话语透着一股心力憔悴的疲惫：“那样的话语、你还听不懂什么意思么？”

    “我……爸爸、爸爸、爸爸……”

    立花大介抖若筛糠，脑袋不停的上下起伏，狠狠的磕在地面上。

    立花忠幸叹了口气，不再说话，然后接过了身边的随从递过来的短太刀，抽了出来。

    “那还是我来吧。”

    亲手将立花家从名不见经传变成大阪市数一数二的家族的老者，话语中不带任何感情——他反手拧过刀身，刀尖向下，从立花大介的后颈插了进去，贯穿而过。

    刀尖甚至扎进了地毯中。

    从始至终，立花大介都没有挪动过位置。

    一旁的立花博美双腿一软，绝望的坐在了地上。

    “大人，新闻上是写【以死自证】，还是写【以死谢罪】……”

    一旁的随从低声问道。

    立花忠幸站在原地，双目紧闭，许久都没有回应。

    半晌、老人才终于有了反应，他睁开眼，方才笔直严正的腰身和肩膀都稍微垮下去了一些，仿佛突然之间衰老了许多。

    “等一会儿，我会和饭田通个电话。”

    随从不再说话，退回到了立花忠幸的身后，他明白这是【以死谢罪】的意思——立花忠幸向对手认输了。

    立花忠幸也不去管旁人，他松开了刀，任由刀身在重力的作用下摔在了地毯上。然后来到了窗边，拿起电话，打给了直接造成了这一切的死对头饭田。

    这一通电话讲了大约半小时。

    挂上了电话，老者浑身的精气神几乎都消失殆尽，方才的威严此时好似全部变为了垂垂老矣的迟暮。

    他慢慢的走到了立花大介的椅子前，坐了下来。

    “博美啊。”

    “……是、是，父亲大人。”

    一旁瘫坐在地上的立花博美一个激灵，终于回过神来，她不顾麻木的双腿，勉力支撑着爬到了自己的公公身前。

    “你放心，大介的两个孩子还小，他们需要一个妈妈。”立花忠幸语气平淡的说着，言辞就像是在唠家常。

    立花博美勉强露出了一个比哭还要难看的笑容，不知道该说些什么。

    “不管怎么样，还是得给大介把仇报了的。”老头子絮絮叨叨的说着：“我知道你聪明的很，不仅仅是大介的贤内助，工作上也是他的左右手。”

    “现在，你把有可能是内鬼的人的名单写出来，一个也不要漏。”

