    接下来，陆续又有几个设计师进来面试。

    但是，很快就被盛煜和严恒否决了。

    “七号，傅佳彤。”

    听到傅佳彤的名字，会议室里的评委们精神一振，都露出期待的神色。

    傅佳彤推门进来，朝几位评委点了点头，直接在对面的沙发上坐了下来。

    “严导，盛总，还有剧组的几位……很高兴见到你们。”

    “我很喜欢《华丽转身》这本小说，所以，今天才会特意过来面试。我也知道，严导您对这部影片抱有很高的期望，不仅希望它能够在票房上取得成功，也希望它能为你斩获国奖项。而我……就是你最合适的选择。”

    傅佳彤一落座，就满脸自信地侃侃而谈。

    “我在F国留学期间，就在欧美时尚圈闯出了名声，跟各大国际品牌的设计师都有所交流，这是我的优势所在。《华丽转身》这部小说里描绘的所有场景，我都曾经亲身经历过，因此，没有人会比我更加了解情况。”

    “如果你们想在国内找一位具有国际视野的年轻设计师，承担设计总监的工作，我想，应该不会有人比我更加合适。”

    傅佳彤显然很清楚自己的优势在哪里，一开口，就强调自己在F国留学和工作的经历。

    这段经历，也确实很能为她加分。

    听到傅佳彤说完，严恒和剧组的另外几位评委，脸上都流露出赞许之色。

    剧组制片人范英华当即点头，笑道：“傅小姐，你说得没错，我们剧组在考虑这个设计总监的时候，第一个想到的是盛总，第二个就想到了你！我还担心你不肯接受我们的邀请，没想到，你真的愿意担任设计总监，我们真的感到非常荣幸……”

    听着范英华几近谄媚的赞美，傅佳彤不由勾起了一丝得意的笑容。

    她就知道，她是早就被剧组内定下来的。

    洛晨曦能够来面试，无非就是剧组看在穆家的面子上，觉得不好拒绝，才不得不请她过来。

    实际上，洛晨曦只不过是来给她做陪衬的而已！

    除了范英华之外，剧组其他的评委，也都对傅佳彤说了一堆溢美之词。

    傅佳彤连声说着“不敢当，你们太客气了”，但脸上的得意之色却根本掩盖不住。

    范英华道：“既然傅小姐同意加入剧组，那我们干脆就定下来，傅……”

    “等等，范总，您先等一下，我还有问题没问呢！”

    他的话说到一半，忽然被人打断了。

    范英华回头一看，发现说话的竟然是严恒，不由愣了一下。

    他还以为，在场如果有人会提出反对意见，那肯定只有盛煜了。

    毕竟盛煜从头到尾都是支持洛晨曦的。

    没想到，盛煜都坐在边上没说话，严恒倒是先跳出来了。

    “严导，你这是……”范英华意外地开口。

    严恒的脸色有些不好看，清了清喉咙，才道：“那个……傅小姐，不知道你有没有把你的作品集带来？能拿出来，让我先看一下吗？”