    “想见你妹妹没关系啊！”何峰换上了一副奸笑的面容，愉悦又轻松的开口：“这场大战将会持续很久，她现在理应会想来看看楚涵，这样，你先在这里住一晚，明天一大早我就派人把你小妹接过来，到时候你们兄妹俩就能见面了，同时也不会暴露你此刻身处安罗市地域的事情。”

    尚汉卿一愣，随后连连拒绝：“这就是问题所在，送物资的直升机卸完货就要回去，我不能……”

    “尚汉卿少校。”何峰打断对方的话，并且同时起身戴上帽子，隐藏在帽檐下的双眸透露着犀利的神色：“你可要想清楚，上京的格局你也看到了，今天你一走，下回再能见到你小妹的时候，说不定她孩子都能打酱油了，更说不定……”

    说到这里的何峰语气一顿，阴森森的寒意更是忽然乍现：“某个基地都改名换姓了。”

    此话一出，顿时让尚汉卿愣住，而后便是良久的无声，以及轻轻的一声叹息。

    何峰说的一点没错，若是别的人想出入上京基地，然后转个弯来安罗市地界的狼牙基地，这都是一件仅仅是距离困难但其余方面都很简单的事。

    但对尚汉卿来说，却一切都不一样，他是上京基地少数几个想离开上京极其困难的人。

    一方面是因为他父亲的站队问题，导致他本身就身处漩涡的中心，被大量的烦事牵扯，想走根本没门！

    而另一方面同时也是最重要的因素，就是他自己本身，他虽然军衔为少校，但实际上他的这重身份仅仅是在军中挂职，他真实的身份同时也是正在面向的难题，为上京基地不为人知的研究部门。

    每一个大型基地都有最起码的研究部门，无论是综合能力最强的上京，还是前段时间致力展研究部，却被楚涵一把火毁的干干净净的南都。

    只是区别在于有些基地做的很明显，恨不得将所有基地的资源都投入研究，类似于南都和承运。

    而有些基地则是要么随意研究并不大力展，反而致力于提升整个基地的其他方面，类似于金阳和段氏。

    而个别基地却是在悄悄展，隐藏最深处不让所有人察觉，典型的代表，就是上京和狼牙！

    而尚汉卿此人，正是上京基地秘密研究部门的某个重要成员，负责的项目还是研究部门中的重中之重：

    生化！

    尚汉卿是以上京大学博士身份毕业，父亲又是上京一位在文明时代就有头有脸的人物，这双重身份让他在文明时代颇受关注。

    从小优秀的他与私生女的尚九娣一对比，也难怪他们的父亲也就是末世二年升职为中将的尚承嗣，会对尚九娣百般厌恶，甚至不惜将年少无知的幼女送去训练模式地狱化的特种战队，从而换取自己在军中的高枕无忧。

    狼牙预备战队，无论尚九娣在里面有没有出头之日，也无论这个全是女子的预备队能否像龙牙和虎牙一样走上正规化，上京那些人都会看在尚承嗣把亲生女儿送进来的份上，对他某些事情睁一只眼闭一只眼。

    好一个无所不用其极！

    尚九娣是这个家庭的牺牲品，从出生开始就是，所以尚汉卿会对自己的这个妹妹百般照顾，甚至在当下冒着巨大风险也要来一趟安罗市。

    只是所有事情都在末世爆的一瞬间颠覆，尚九娣没有依照她父亲的规划走完这一生，而是在末世中经历了人生最大的转折：

    她遇到了楚涵！

    华夏最年轻的女少将，显赫一时甚至远当初仅仅是少将身份的尚承嗣，狼牙基地的女领，备受所有基地的重点专注，借着狼牙战团的凶名，更借着楚涵此人本身，让哪怕此刻被称之为霸主的段江伟上将，在尚九娣面前都不得不礼让三分。

    而尚承嗣？

    那个中将？

    站在段江伟的面前恐怕只能弓背屈膝吧！

    在长达五分钟的沉默后，刘玉定在这里都百般无聊到差点睡着时，打断帐篷内沉默的，则是外面请示人员的声音：

    “何峰长官，上京基地的直升机要离开了，请问……”

    对方也不知如何开口，但语气之中催促帐篷内的尚汉卿离开之意，则是相当的明显，同时这也是何峰和高少辉在另一个帐篷内慌张了许久后想到的计划。

    何峰想的很好，计划还挺完善，那就是一进来就将自己暴露，让上京的来人彻底陷入何峰怎么在狼牙战团这几个字的震撼中，从而拖延时间完全让对方忽略了楚涵此人的存在。

    而远在直升机附近的狼牙战团成员，则会使出浑身解数卸货，然后以一向霸道的姿态催促对方离开战场，赶人走的理由更充分：

    怕你们受到波及而送命啊！

    这可是大战的战场中心，别看这里暂时没丧尸没异种，到时候敌方队伍一来那可是铺天盖地，尸潮见过没？

    当物资完全卸下之后，立即就会有人来汇报，然后从语气中表达出狼牙战团很忙，忙着打仗没空招待客人的意思，让上京的来者压根没机会见到楚涵就灰溜溜的离开。

    同时这一种压根不给人留余地的行事，也相当符合楚涵一贯的作风，不会有人察觉到异样。

    理想很完美，但现实却有些骨感，何峰定下这一计划的时候，完全没想到来到此处想要见楚涵的人，竟然是尚九娣的大哥尚汉卿。

    所以，所有计划在顷刻间全数推翻，何峰临时制定了一个更加胆大包天的计划！

    尚汉卿在汇报人员开口的霎那就猛然起身，显然没想到卸货的度这么快，而他也还没考虑清楚何峰所说，所以急不可耐的就打算告辞。

    只是还不等尚汉卿完全站起来，何峰就抢先一步对外面的人开口：“让他们赶紧离开战场，现在就离开，马上狼牙战团就要远征去灭丧尸群，上京的来使已经上直升机了。”

    “啊？”外面的人明显一愣，而后二话不说大声回答：“是！”

    紧接着就是一阵脚步声，不一会儿就跑的没影，而在帐篷内的三人除了做出这一决定的何峰自己，尚汉卿和刘玉定都立即惊讶到差点奔溃！

    不给人开口的强行留下？