    

    衙役领命转身便去办，谁知都要出了屋门，突然听身后之人道：“你等等！”

    衙役闻言，连忙转过身来，等着宣郎中进一步的吩咐。

    “你刚刚说……这案子发生在禹杭？”婉妍手里转着毛笔，眼睛微微眯了眯，似是无意间随口一问。

    “是的，大人。”衙役点了点头，回道。

    婉妍一听登时笑了出来，扔了笔随口道：“禹杭好啊……禹杭不错。这样吧，你去把她叫进来，我见见她。”

    这推出去的案子又要了回来，宣大人怎么转变得这么快……

    衙役有几分不不解，但还是立刻应了句“是！大人”后，就大步出去了。

    在衙役身后，婉妍又拿起了卷宗，但嘴角却多了几分笑意。

    禹杭，那可是任沅桢的祖籍，是任党崛起之所，也是任党势力最大的地方啊。

    越是任党盘踞，势力滔天的地方，那越是容易有纰漏可循。何况禹杭离京都也不算近，任霖阁就是再严密，也鞭长莫及，百密终有一疏。

    自从婉妍和蘅笠南下回到京都以来，除了将林仪峰救出来以外，几乎再没有和任党有过任何交锋。就是皇上私下叫二人进宫，了解他们在蜀州遇袭的情况，二人都三缄其口，闭口不谈凤族，只说是被暗袭，有关偷袭者的情况一概不知。

    二人不是怕了，也不是想就此安稳低调行事，而是再不能将对手一网打尽之前，任何冒进都有可能招致满盘皆输。

    蘅笠和婉妍只能等，等一个契机，一个小，却能撼动全盘的契机。

    但任霖阁和任沅桢父子俩能在风云即变的官场屹立几十年不倒，那做事的严密和谨慎手段自是毫无漏洞可查，于是婉妍和蘅笠才不得已沉静了几个月。

    没想到婉妍就这样好端端在屋里坐着，一个机会就这样直挺挺地砸向了她的脑门。

    真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    一刻钟后，许莲英被带进了衙门边的厢房。

    在许莲英朴素的认知观念中，衙门，那可是一个庄严肃穆甚至有些骇人的地方，四周都会敲着棍子喊“威武”的衙役，正上头坐着的，头顶“大公无私”匾额的青天大老爷面黑如碳，一双怒目圆睁的铜铃眼，一把又黑又长的胡子一直垂到脖子下，如果额头上还有一个白色的小月牙那就最好不过了。

    可是当许莲英女士颤颤巍巍、心惊胆战地进入厢房，立刻就要跪下磕头的时候，就听到一个温和又明朗的女孩声音叫住了她。

    “大姐你快起来，不用行此大礼。”说完又向下人吩咐道：“来人，给这位大姐搬个圆凳来，再上一杯热茶。”

    许莲英以为说话的是青天大老爷身边的丫鬟，抬起头来正准备作揖时，简直被眼前的一切惊呆了。

    这衙门里既没有喊着“威武”敲棍子的衙役，也没有什么大金牌匾，而是朴素又干净的一间屋子，仅仅摆放着一对太师椅，一张八珍桌，摆了几盆花草，除此之外再无他物。

    然而这屋中虽然东西少，但是每一件都是看起来就名贵，不像是庄严肃穆的衙门，倒像富贵人家的小歇厅。

    而最让许莲英震惊的，是坐在正上手，穿着一袭官服的“青天大老爷”。

    那哪里是个大老爷，完全就是个小姑娘，张得还出奇地俊俏，那眉眼长得可真是绝。

    这姑娘身子骨虽然算不少瘦弱，但套在官服里也活像一个偷穿了父亲衣服的小孩。

    许莲英有点疑惑，现在这官老爷都能带自家的千金小姐来衙门了吗。

    疑惑归疑惑，许莲英还是客客气气道：“这位大小姐，敢问这衙门里的大老爷在吗？草民我有要命的事情想找大老爷！”

    一听这话，方才喝了一口茶的婉妍差点把一口水完完全全喷了出来，好在当机立断地忍住了，却也呛了一口水，“咳咳咳”地猛咳嗽起来了。

    就在这时，一个衙役搬着凳子上来，对许莲英严肃道：“大胆草民，休得胡言乱语！你面前这位大人是官拜四品的刑部都官司郎中宣大人，是今日刑部负责职守的官员。”

    乖乖呦！这么俊俏的一个花一样的闺女，居然是个大老爷！世道变了世道变了！

    许莲英一听慌了神，刚刚做到凳子上的屁股像是抹了油一样，“粗溜”就滑了下来，跪在了地上，连连叩头道：“大老爷饶命！大老爷饶命啊！是我这死老婆子年老眼瞎！没能认得您的泰山真面目！请老大爷饶命！”

    “哎呀大姐您真的不必如此！”

    婉妍见状，便从上手走了下来，伸手将许莲英扶了起来，又把还没回过神来的她安置在了凳子上，亲自拿过一旁的茶杯放在了她的手上。

    “我也不是什么青天大老爷，不过是这衙门里众多为陛下效力的人之一罢了。大姐你有什么冤情尽管说就是了，如果当真是冤情，我会尽我可能帮你平反的。”

    婉妍从不是什么善良的、富有同情心的人，但看着这位拘谨的大婶却也心有不忍，想方设法想让她不那么紧张。

    许莲英还没回过神来，端着茶杯的手直哆嗦，却也没喝上一口，生怕脏了这精致的杯子，只连连点头道：“谢谢姑娘……啊不不不大人……”

    婉妍温和地笑了笑，转身坐了回去，问道：“所以大姐你说说吧，到底是个什么冤案。”

    许莲英一听说起自己的冤案，手也不抖了，说话也不结巴了，整个人都义愤填膺起来。

    “大人！说起这冤案，那真是要把我们家正闻冤死了！

    是这样的，我们家正闻今年二十岁，小时候有一个青梅竹马的同村小相好，乳名叫‘端阳’的，俩人从小关系就好，慢慢长大了也就互生情愫了，大约是也私许了终身什么的，但是到底没有走三书六礼……”

    许莲英滔滔不绝地讲了起来，尽是些陈麻烂谷子，和案情没有丁点关系的琐事，婉妍听得只想打哈欠，几次想打断她，让她说重点，却连插嘴的机会都没找到，只好作罢。

    “不过后来啊，那个端阳姑娘的爹娘为了给儿子娶媳妇，明知端阳心有所属，还是把端阳嫁给了我们县里一个举人，蔡举人做妻。

    那蔡举人当年成亲时，都已经快六十的年纪，而端阳才不过十七八的年纪，给蔡举人做孙女年纪都小。

    不过端阳那孩子也是个好孩子，既然都拿了聘礼，嫁给人家了，就算再不愿意，也老老实实地做起了媳妇，和我们家正闻就此断了联系，再无非分之想，更是从没有逾矩。

    我们家正闻知道了，虽然伤心欲绝，但也慢慢缓了过来，也娶了妻，今年年初还给我添了一个小孙女。

    这本来两处安好的故事，虽然不算美满但也算顺遂，谁知就在两个月前，端阳嫁的那个蔡举人，居然突然就死了，还是死在了家里！

    他家的下人便报了官，衙门里来了仵作一查，居然说蔡举人是死于中毒。而后再一查，发现那毒是来源于他的小媳妇端阳给他端的一碗汤药。

    这种杀父的事情可是要杀头的，所以端阳当天就被抓进了衙门审问，但不论衙门给她上什么酷刑，那小姑娘就是不承认自己谋杀亲夫的事情。

    衙门的人拿她没办法，就去搜查蔡府，结果在端阳的首饰盒里查出了好几封书信，都是和我家正闻的，不过都是二人个人各自成亲之前的书信了。

    两人在书信里……或多或少说了些情投意合，私许终生的话语，但那都是在成亲之前了大老爷！成亲之后他们肯定是没有私通的大老爷您相信……”

    “你先往后说，是不是私通我自会查。”

    婉妍为了避免许莲英再叽叽喳喳，连忙打断了她。

    “哦哦哦您能查查就最好，肯定是没事的！但那衙门里可不信，当即就断定端阳和我家正闻是私通后谋命，把我家正闻也抓了进去，严刑拷问。

    我家正闻是个读书人，考上了秀才，我们家自小也没让他干什么活，我爹娘最是宠他，他那细皮嫩肉的，哪里守得住那些只是看看都能吓死人的刑具，所以没几日就被屈打成招了。”

