    雄狮佣兵团的成员，个个都是狠人，眼瞅着只要靠近执剑人五米之内的人，都被执剑人的黑色剑气分尸，依旧悍不畏死的冲向执剑人。

    而执剑人只是分尸，并未抹杀雄狮佣兵团成员的元神。

    那些元神，也悍不畏死的想要冲进执剑人体内，攻击执剑人的元神。

    奇怪的是！

    所有元神，都无法靠近执剑人三米之内！

    另外！

    所有尸体碎块，仿佛被某种无形的力量压榨了，碎块里的血肉流出，汇聚在一起，碎肉则变成老腊肉似的。

    “这是想先杀光所有人，在吸收所有元神，以及汇聚在一起的血肉啊！”

    叶修一眼看穿了执剑人的心思。

    执剑人滴血重生，但是修为大幅度下降，元神更是残缺的。

    需要通过血族功法融合血肉恢复实力；

    需要吸收别人的元神修复自己的元神。

    “龙神此刻应给在做和执剑人差不多的事情吧。”叶修心里猜测。

    龙神复活，修为仅仅恢复到九境，元神更是只有右手中的残魂。

    龙神修补元神的方法，叶修也会，所以叶修断定龙神会通过吸收别人的元神，修补自己的元神。

    但是龙神如何恢复修为，叶修就不知道了。

    “你们这群白痴还在愣着干什么？黑衣蒙面人杀光我们之后，也会对你们下手。”

    401大队队长朝着396个千人队的39万6000人怒吼道：

    “现如今，只有我们联手，才能杀掉他，才会有一线生机。”

    396个千人队的39万6000人当然明白这个道理，但是一想到黄泉的强大，竟没有一人敢和执剑人拼命。

    “他说的没错，等我灭了雄狮佣兵团之后，就会杀光你们。”执剑人冷声道。

    396个千人队的39万6000人一听全慌了，401大队队长说的话，只是让他们恐惧，但他们依旧心存侥幸。

    但是执剑人亲口说出了和401大队队长同样的话，他们就慌了、绝望了。

    “大家别上了他的当！”

    叶修混在人群里，大喊道：

    “他之所以说这种话，就是吓唬我们，让我们因为恐惧不敢出手，实际上以他的功力储备，不足以支撑到杀光我们所有人。”

    听到叶修的话，执剑人的瞳孔骤然收缩！

    叶修说的没错！

    他现在的修为，也就恢复到七境战神而已，功力储备确实不足以杀光几十万人。

    “你胡说八道什么，当初地狱岛海域一战，黄泉一人一刀屠杀百万人；当初至尊岛一战，黄泉杀光神殿九境战神后，还跑去绳文岛屠杀了50万魔族大军，黄泉杀光我们这点人，估计用不了三分之一功力。”

    一个老头怒视着叶修说道。

    其他人一听顿时恍然，然后开始狂喷叶修。

    一副叶修说出那番话，是害他们似的。

    “山海界所有人都见过黄泉杀戮的场景，或者视频，黑衣蒙面人的杀戮风格像黄泉吗？黄泉杀人速度这么慢吗？”

    叶修强忍着一人一巴掌抽死这群蠢货的冲动，说道。

    这番话让狂喷叶修的声音骤然停止！

    所有人都露出了若有所思的神情。

    “是啊，黄泉杀人的手段花溜呼哨的，而且杀戮速度奇快，黑衣蒙面人的杀戮手法确实不像黄泉。”

    “黄泉是用刀的，黑衣蒙面人用的是剑气，他不是黄泉。”

    “黑衣蒙面人只会用剑气杀人，没有使用图腾攻击，更没有使用残忍的断刀和龙魂刀，实锤了，他不是黄泉。”

    很多人在叶修的‘点拨’下，脑子忽然变的灵光了起来，很快，39万6000人，全都确定黑衣蒙面惹执剑人不是黄泉了。

    这可把所有人都高兴坏了！

    黑衣蒙面人不是黄泉，他们就有一战之力了！

    “大家用远程攻击轰他，消耗他的功力。”

    见火候差不多了，叶修大声煽动。

    “对对对，我们人多，近身战只会有几个人面对黑衣蒙面人，对他够不成威胁，但是远程攻击就不一样了。”

    “哈哈，这招太棒了，大家联手轰死他。”

    “刚才说话的人是谁？他简直就是战术大师啊。”

    39万6000人全都激动了起来，然后表现出摩拳擦掌跃跃欲试的样子。

    而正在一窝蜂的攻击执剑人的雄狮佣兵团的人，听到叶修的话之后，立即爆退，放弃自杀式攻击，打算和39万6000人联手，用远程攻击轰死执剑人。

    执剑人急了！

    特么的说话的人是谁啊，居然几句话就改变了所有人的心态。

    这要是几十万人一起远程轰击他。

    以他用血族功法变化的人形状态，根本扛不住！

    “大家听我指挥！”

    叶修爆吼：

    “攻击！”

    哗！

    顿时，39万6000人，和雄狮佣兵团的人，集体发动远程攻击，密密麻麻的朝着执剑人轰去。

    太多了！

    太密集了！

    执剑人避无可避，只能硬抗！

    但是他没有单纯的只是硬抗！

    “狗东西，竟敢坏我计划，我杀了你！”

    执剑人迎着源源不断的远程攻击冲向人群，想先杀了煽动情绪的叶修。

    然而他高估了自己现在的防御力！

    没多久，身体就被轰成了碎片，化为了无数滩血。

    血迹蠕动，想要汇合起来。

    这就是血族人的厉害之处，就算身体被打碎，也可以重组。

    “原来他是血族人，大家继续轰炸，不要让他重组，血族人并非杀不死，只要不停的攻击，可以把血族人的鲜血本体轰成虚无，或者蒸发掉。”叶修大喊。

    不用他说，39万6000人和雄狮佣兵团的人，也是这么干的，毕竟他们也是了解血族人的。

    “想杀我，没那么容易。”

    执剑人直接控制自己的无数血滴身体，渗透到了地下，在地底深处完成了重组。

    正要逃走！

    忽然，一股无形的力量把他束缚住了！

    下一刻，他所在的位置，忽然塌陷出了一个地下坑洞。

    “堂堂执剑人，居然沦落到了如此地步，真是可悲啊！”

    一个执剑人极为熟悉，却让他无比惊恐的人，忽然出现在了坑洞里。

    “黄泉你……”

    执剑人吓的尖叫出声：

    “黄泉你，你你你你，你怎么会在这里？”

    出现在坑洞里的人，正是变回自己模样的叶修。

