    

    
                第2993章

    
                但是，却被一个人给拦住了。

    
                沧老望去，却见此人剑眉星目，却是风幽城的又一名杰出弟子马剑涛！

    
                马剑涛原本，是被叫去干别的事情的。

    
                但是，现在却出现在了这里。

    
                马剑涛办事归来，回到了风幽城城外。

    
                就看到风幽大殿之上，戾气冲天，知道发生了事情。

    
                冲进来后，就看到一群厉鬼，围攻城主。

    
                当下，连连出手，斩杀无数厉鬼，救下了城主。

    
                当下，沧老颤声问道：“这里到底发生了什么事？我只感觉到阴风阵阵，煞是可怕！”

    
                马剑涛一边护住沧老，一边挥剑斩杀厉鬼说道：“城主不必惊慌，这些都是那赤峰宗的宵小搞出来的动静！请随我来，我带城主去安全的地方！”

    
                说着，一边斩杀鬼物，一边护着沧老朝风幽大殿之外冲去。

    
                此时的风幽大殿之中，早就乱作了一团。

    
                到处都是奔跑的人群，惨叫声此起彼伏，一副人间地狱的惨象。

    
                那些冤魂鬼物，肆无忌惮的在风幽大殿之中冲杀。

    
                遇人就杀，已经不知道多少人惨遭毒手了，遍地都是尸体！

    
                更有许多胆小的人，蜷缩在一角，眼神呆滞，只怕早已经没有了神智了。

    
                沧老看在眼中，只觉得触目惊心！

    
                马剑涛叹息一声，他只是一个人而已。

    
                虽然身怀神通，但也只能尽自己最大的全力救人。

    
                一路斩杀而过，虽然杀死了不少冤魂鬼物。

    
                但是，这么大的风幽大殿，自己一个人也管不过来，也是乏术啊！

    
                当他们冲出风幽大殿的那一刻，门外也涌进来许多身穿道衣的弟子。

    
                这些弟子，人人手中都提着一柄仙气缭绕的飞剑，各个宛如猎豹一般的迅捷。

    
                冲入风幽大殿之后，一通斩杀，剑气纵横，冤魂纷纷惨叫。

    
                顿时，周围的鬼气就削减了不少。

    
                一个为首的人走上前来。

    
                看到马剑涛跟城主，忙拱手道：“在下青山剑派风无影。奉长老之命前来相助，想必这位，就是驭鬼局的朋友了！”

    
                这一次，风幽大殿遭到赤峰宗的人的袭击。

    
                作为维护世间正义的青山剑派，自然不能善罢甘休。

    
                立刻，就出动了大批弟子前来助阵！

    
                不得不说，这些弟子来的正是时候。

    
                马剑涛正愁没人救这些风幽大殿中人，现在青山剑派众人赶来，正是大妙！

    
                马剑涛也是行了一礼：“我是风幽城的马剑涛。朋友，我先护送城主撤离，这里就先交给你了！辛苦诸位了，事后，在下必定答谢！”

    
                那风无影却是一摆手：“斩妖除魔，乃是我修行中人分内之事，不要如此客气。道友路上小心！”

    
                说罢，整个人化作一道长虹，飞射而去。

    
                顿时，周遭惨叫连连，无数冤魂厉鬼就此毙命！

    
                看来这次前来探索秘境的势力，也并不尽然都是心怀不轨之辈啊！

    
                马剑涛看在眼中，只觉得此人修为了得，浑身上下，似乎全都是剑气。

    
                他的一举一动，都有剑气纵横，非常厉害！

    
                风无影乃是八品初阶的实力！

    
                当下，他也不多做停留，带着沧老就冲了出去。

    
                沿路上，还救下了不少人。

