
　　风雪、雨幕分立两侧，像是为暴力君王的突进行礼。

　　空中雷霆闪灭，随着极光照亮了这永恒的夜，聚集在战场的正中央。

　　那一刀斩下了，刺耳的音爆声尚未传开，锋锐的黑色凶兵便已切开冰沫与飞雪，切开雨幕与大气！

　　刀身未至，刀芒先到！

　　武神刀法.天喰！

　　奥丁屹立浮冰之上，身形压低，他这次并未摆出防御姿态，双手持枪，腰身躬起，神王的力量在体内孕育，如同润物细无声的春雨，可那力量的迸发是如此的迅猛，快到似乎空中的雷霆都要暗淡。

　　暗金色的长枪在空气中穿出流光，宛若流星划过天空。

　　那是在数不清的岁月中磨砺出的一枪，祂曾凭着这一枪，杀死了巨人的始祖！

　　而那时，连冈格尼尔都还没有诞生。

　　空间与时间都仿佛在这一瞬停滞了，这世间从未有过如此锋锐优雅的一枪，像是带着诗意，带着无尽岁月中的寂寥。

　　寂寞的……足以穿过时光。

　　后发先至，神王一枪，名为流星！

　　一者是横断天下的霸道，一者是刺穿一切的锋锐。

　　或是巧合，或是两者做出了共同的判断。

　　冈格尼尔的枪尖与弑君上的最强动能处交接，自接触点起，似乎在一瞬间空间都有些许扭曲。

　　下一瞬，爆风先起，两人却以更快的速度飞退向两侧。

　　空中飘出两条血色的绸缎，陆晨的左手不自然的向后扭曲，骨骼受到震荡的力量传导至全身，他用了高明的卸力方法，可依旧传递至了内脏，口中忍不住喷吐鲜血。

　　而奥丁也好不到哪儿去，右臂看起来软趴趴的，里面的骨骼应该都已经被震碎了，自面具嘴部的孔洞中，喷出金色的血。

　　“哈哈哈——”

　　陆晨落地后畅快的大笑，没有进一步抢攻，把自己的左手扭过来，借助四度暴血下的极速治愈进行愈合。

　　“痛快！”

　　陆晨朝一旁的地面吐了口带血的吐沫。

　　奥丁也没有冲刺过来，祂的右臂上亮起暗金色的光，显然也在治愈，“我也很多年没有这样战斗过了，不管是人，还是神。”

　　祂胸前原本被冈格尼尔刺穿的那个洞，此时竟然开始潺潺的流血了，那金色的血液如同溪流般，浸染祂那一身裹尸布。

　　但奥丁却仿佛感受不到一般，那双熔岩般的眸子中露出欣赏，“你真的很强，强到出乎我的意料，我……很满意。”

　　陆晨咧嘴，露出的牙齿间还带着血丝，“你也不差。”

　　“若是在那个时代，你必定会是以半神之躯，屹立顶点的人吧。”

　　奥丁的眸子中浮现出一丝追忆，感慨道。

　　“诸神真的都陨落殆尽了吗？”

　　陆晨开口道，他刚刚毕竟是先发，而且从应力方面，比奥丁承受的反震力量小，恢复的也会比对方快。

　　“都陨落了，也包括我。”

　　奥丁语出惊人。

　　“是这样吗……”

　　陆晨也有些感慨，怪不得隐藏任务中的提示是徘徊在世间的亡灵。

　　“还有什么想问的，我可以给你解答。”

　　奥丁开口道。

　　这让陆晨有些意外，“我还以为神都是少言寡语的。”

　　奥丁沉默了下，“……我已经很久没有开口和人交流过了，但今天是例外。”

　　因为这世间没有值得祂开口与之交谈的对象了，只有获得祂认同的，平等的对象，祂才愿意开口。

　　“路明非是什么情况？就是我们男生中个子最矮的那个。”

　　既然有这么好的机会，他不妨多问几个关键问题。

　　他本以为奥丁的体力是无穷的，但从对方胸前流血来看，也不是这么回事。

　　“我建议你杀了他们，会更好。”

　　奥丁并没有说出路明非的身份，说出的话让陆晨感觉莫名其妙。

　　他们？

　　他们是谁？路明非不是一个人吗？

　　“黑王现在在哪？”

　　陆晨不再继续纠缠上一个问题，那不重要，他不会杀路明非。

　　“我不知道。”

　　奥丁的答案让陆晨有些失望，祂又补充道：“但祂会回来的，在那之前，你要做好准备。”

　　“天空与风之王呢？”

　　陆晨换了个简单的问题，因为阿卜杜拉应该就是奥丁安插至学院的，祂肯定知道风王的下落。

　　“空中花园。”

　　奥丁只简单的说了四个字。

　　陆晨点点头，手部的伤势已经恢复的差不多了，他还没那么自大继续等奥丁调整状态，“最后一个问题，试炼是什么意思。”

　　奥丁语气平淡，被面具盖住的脸看不出表情，但那双眸子似乎带上了一丝释然的笑意，“你不是已经知道了吗，何须再问？”

　　陆晨笑了笑，“那就用尽全力的来杀我吧，我也会全力以赴的……杀了你！”

　　说罢，他压低身形，心跳速度极速上升，再次进入最狂躁的战斗状态。

　　刀侧于身，无鞘……居合。

　　下一刹，长枪与黑刃相交，远比之前的出力更为狂躁，双方都进入了拼命的状态。

　　与此同时，另一边，众人转移了阵地。

　　他们此时正坐在一座冰山的高处，楚子航生火给众人取暖，远远的看着那场战斗。

　　无论远近，他们其实都看不太清，只是耳边能一直听到那雷鸣般的持续爆响。

　　距离战斗开始已经过去近四分钟了，楚子航和绘梨衣脸上终于带上了一丝担忧。

　　“陆师兄他……没问题吧？”

　　路明非换了个姿势，皮肤上又是一阵黑块脱落，但下面隐约露出粉红色的柔嫩肌肤，他的再生能力自己都觉得恐怖。

　　“再等一分钟，之后我和绘梨衣过去。”

　　楚子航眼中有一丝忧色，他和绘梨衣都清楚，陆兄他的巅峰状态……不太持久。

　　“Godzilla……”

　　绘梨衣轻声呢喃，但那双黄金瞳已经点燃，体内的血在逐渐沸腾。

　　她是掌握有暴血技能的，如果情况危急，她可以开启三度暴血，甚至龙骨状态，进行赌博。

　　是的，就是赌博，因为即使是那种状态，她也无法肯定审判能准确击中奥丁，并且不伤到Godzilla。

　　战场中央对战的双方速度都太快了，而且她和楚子航没有出手还有一个原因，她们的言灵……可能没用。

　　连海洋与水之王都能取消她的审判，那作为诸神之王的奥丁呢？

　　恐怕连龙文吟唱都不需要吧，只是一念之间的事。

　　楚子航也意识到了这个问题，他终于明白为何历史上最强的屠龙者们的言灵，基本都并非元素外放类言灵了。

　　在和龙王甚至之上的对手交战时，这些言灵根本没用。

　　他们能依赖的只有自己的肉身，和战斗的技艺。

　　“喂，这神王不是说来试炼的嘛，祂不是想送人头的嘛，怎么不痛快点？”

　　芬格尔在一旁吐槽道，他感觉事情有些不妙。

　　别看奥丁搞得挺悲情，但如果赢得是祂，祂可能会毫不犹豫的杀光在场的所有人。

　　楚天骄更是深有体会，奥丁绝不是个善茬。

　　“你也说了是试炼，祂没有放水的理由，如果陆晨不够强，死了就只是死了，祂还可以再等……”

　　酒德麻衣说到这里，顿住不再往下说。

　　“嗯～”

　　就在此时，一声轻吟响起，楚子航惊喜的低头，是夏弥醒了。

　　夏弥睁开双眼，看到天空的极光，还有那双带着惊喜的眸子，以及……面瘫的脸。

　　她没死，看来是路明非在最后成功了，用言灵救回了自己。

　　她的确有把握挡下冈格尼尔，但对于生还率，当时没有来得及考虑，现在仔细想想，有些后怕。

　　她缓缓的起身，抱着胸前楚子航给她盖上的衣物，忽然感觉众人看自己的眼神都有些不对。

　　坏了！

　　夏弥忽然意识到，自己可能已经暴露了！

　　想想也是，挡下冈格尼尔不死，本身就很异常了啊！

　　“楚师兄……你先……”

　　夏弥想说先听她解释，但楚子航抬手打断了她。

　　楚子航帮夏弥把外套裹了裹，“先别说了，没事就好。”

　　夏弥有些尴尬，不，不是尴尬。

　　她是感觉很丢龙，没想到自己会被这样戳穿。

　　但这还不是最丢龙的，她满嘴喊着防火防盗防师兄，可最后却扑上去救了楚子航，这不是自己抽自己的脸嘛！

　　以她的自尊心，现在丢龙的感觉想直接挖个洞回去找哥哥。

　　都说恋爱双方，先爱上的那一方就输了，她搬回了一小局，但貌似输了满盘。

　　以楚子航这种超级木头，以后她岂不是更难了？

　　轰——轰——轰——

　　连续的气爆声响起，强劲的风成环状扩散，即使吹到众人这里依旧凶猛，吹动着夏弥的长发，让她回神。

　　现在好像不是纠结这种事情的时候，她猛然转头，看向远方的那两道声音，心中一紧。

　　果然是她这么多年来最畏惧的奥丁，而对方此时表现出的实力，也不出自己的意料，完全可以把自己吊起来打。

　　而陆晨也没辜负她的期望，果然能对抗奥丁，双方厮杀的有来有回。

　　只是……

　　“陆师兄情况不妙。”

　　夏弥面带忧色，一想到陆晨败北后的事情，心底就有些发寒。

　　在场的人奥丁未必会都杀掉，但有一个奥丁是肯定会杀的，那就是自己。

　　自己这波相当于是直接撞奥丁脸上了，陆师兄你不会打不过吧？

　　“怎么说？”

　　楚子航知道夏弥的身份，联想对方的那种奇妙发力，应该对战斗方面挺有见解。

　　“看起来像是势均力敌，陆师兄甚至还在七成交锋时间内处于进攻姿态，但陆师兄打的很急。”

　　夏弥秀眉微皱，“奥丁的体力消耗比陆晨要小，祂这种状态再战斗二十分钟都不成问题，而陆师兄，可能最多只有两分钟了……”

　　陆晨此时攻势的确凶猛，丝毫不给奥丁喘息之机，但奥丁的防御是近乎完美的，依旧没有露出破绽。

　　如果他的言灵时间或体力耗尽，那瞬间就会分出胜负。

　　“陆师兄这么不持久？”

　　路明非有些震惊，他一直以为陆师兄是狂战神永动机呢。

　　“他用了暴血，而且是很高度的暴血，言灵开启了两种加持肉身的，状态全开的情况下消耗极大，以往他的对手因为战斗技巧不如他，或是综合力量不如他，很快就被他砍死了，但奥丁不一样。”

　　夏弥的声音低沉，“祂是诸神之王啊，神王怎么会……不强呢？”

　　如果龙族内部的历史记载准确，奥丁生前可是击杀了尤弥尔的，虽然那只是个没什么智力的傻子，但力量层次无疑是神话史中最高的。

　　奥丁的战斗技艺，和身体素质，都不容置疑。

　　“坏了，陆师兄的武器开始吃亏了。”

　　夏弥脸色一变，但她此时身体状态差到了极点，就算想帮忙也很难。

　　这里已经没有尼伯龙根了，想“召唤”哥哥也做不到。

　　此时，远方轰鸣炸响之处。

　　陆晨再一次闪击，冈格尼尔和弑君高频的碰撞，爆鸣声回荡在一人一神耳边。

　　随着一次次交击，陆晨惊异的发现弑君的刃口竟然出现了一丝崩裂的迹象。

　　双方此时的状态，力量属性都至少在七十点之上，在一次次狂暴的对攻下，武器竟然开始先承受不住了！

　　弑君终究只是传说级装备，尽管它的坚韧度已经远超七宗罪，高达59点，但还是不如史诗级的冈格尼尔。

　　冈格尼尔由世界树的枝干制成，坚韧度高达63点。

　　看似差距不大，但这类属性如果没猜错的话，应该也是和属性点类似的计算方式，差了四点，实际的坚韧度差距就很明显了。

　　之前陆晨从未遇到过这样的情况，因为与弑君交接的基本都是龙骨、龙爪，坚韧度和这种兵器没有可比性，碰撞时的力道也没有这么强。

　　可现在奥丁和他力量仿佛，冈格尼尔又更加坚韧，弑君就开始有些承受不住对攻中的蹂躏了。

　　更糟糕的是，他的体力消耗大半，时间也不多了。

　　如果不能尽快解决战斗，他可能真的会输。

　　奥丁出奇的坚韧，明明自己手上的伤势更先愈合，但祂却巧妙的用力周旋，一直拖延到了右臂勉强能用。

　　就算是陆晨也不得不承认，在战斗方面，奥丁的经验远比自己丰富，而在武学方面，奥丁的枪术造诣也比自己的刀术要强上一丝。

　　他现在能压着对方打，不过是在之前的那一招中抢占了先机，一旦体力将尽，就是奥丁反击之时。

　　双方再次借着反作用力后撤，陆晨吐出一口浊气，新鲜的空气涌入胸腔，一双赤红如鬼的眸子紧紧盯着奥丁。

　　下一波交锋，他要分出胜负。

　　肌肉和骨骼在悲鸣，他的金刚开到七阶已经是极限，如果想继续攀升，除非不动明王能够升阶。

　　他的身影消失在原地，只有那漫天的冰沫与飞雪，突进的道路上海水被风划开，翻出白色的花朵。

　　情况对他有些不利，但他却出奇的静下了心。

　　极光洒在他身上，雷鸣声、风雪声，他似乎都听不到了。

　　他摒弃了一切无用的感官，眼中只剩自己渴望多年的最强对手。

　　黑色的刀光划出优美的圆弧，携着开山断岳的力量，他冲锋的姿态一往无前，如同共工撞向不周山！

　　刺耳的音爆声又被沉闷的轰鸣声所掩盖，枪与刀相交，神与人的眸子相对。

　　大量的赤红色雾气自陆晨身上升腾，又被爆风吹散。

　　奥丁也开始感到有压力了，这次少年的进攻远比之前的任何一次都要凶猛，对方拼命了！

　　祂周身肌肉微微鼓胀，胸前洞口的出血量更大。

　　在战场中央，一面飞溅着金色的飘血，一面逸散着赤红的血雾。

　　这是神王与武夫的对决，神王要捍卫自己的名号，武夫要逆天屠神！

　　他们的每一刀，每一枪，都是在燃烧生命！

　　短短十几秒间，刀枪对攻近上次！

　　一人一神死战不退，反震的力量在伤害着他们的肌肉、骨骼以及五脏六腑，陆晨的命源值在飞速跌落，那是面板菜单上数据的变化，却也是生命直观的流逝。

　　按照之前的交手情况，他们本应都该拉开距离进行换气了。

　　是的，就算是神祇，和某些龙族也是不同的，在如此高频的战斗中，仍旧需要氧气来供给体内的能量运转。

　　他们双方的一口气都可以十分绵长，但那要看是什么情况，他们此时的每一次出手，都消耗体内的大量氧气。

　　三十秒过去，弑君刀身上的豁口又添几分。

　　神王与少年仍未分开，若是在十秒之前，奥丁还能找到机会借力退去。

　　但随着两人的一口气将尽，少年的攻势愈发凶猛，祂根本找不到合适的机会借力。

　　身披黑甲魔神般的少年就像是一头孤狼咬住猎物般，紧紧的锁住对方的咽喉。

　　要么是猎物以角先刺穿他的胸膛，要么就是他咬断对方的喉管！

　　四十秒过去，奥丁也不再单纯的防守。

　　作为神王，在胜负将分的关头，祂不容许自己的打法那么的猥琐。

　　五十秒过去，刀锋斩破奥丁的左肩头，几公分的肉块伴着金色的鲜血与裹尸布飞出去，而陆晨颈部则是被长枪擦过，险而又险的避开动脉。

　　奥丁感觉到少年的攻势变缓了，祂自己的速度和力量也在下降，因为他们双方的那一口气都将耗尽。

　　在下一刻，好巧不巧的，一人一神几乎是同时耗尽了力量。

　　奥丁用最后的一分力气，挑偏陆晨手中的弑君，祂能看到少年口中的红雾已经喷吐殆尽。

　　双方出现了短暂的空挡，也是绝佳的换气时机。

　　奥丁的眼中露出一丝遗憾和失望，少年终究是差了一招，是祂赢了。

　　祂能看出来，少年的这种状态不能持久，双方换气后，少年挺不过下一分钟。

　　而祂至少还能再战十分钟，胜负已分。

　　祂手中的冈格尼尔借着刚刚的反震力量后拉，于此同时，大量冰冷的空气自面具中的孔洞涌入，试炼结……

　　祂本以为这场试炼即将划下句号，可下一瞬，祂眼中浮现诧异的情绪，就像看到了极端荒谬的事。

　　只见少年抓着被祂挑偏的弑君，双臂上的黑鳞寸寸脱落，连带着鲜血飞溅，露出那鲜红的肌肉组织，膨胀扭曲到极致。

　　并非是少年又提高了金刚的阶位，只是因为他违反常理的发力了。

　　弑君被祂挑开的那个方向是很怪异的，几乎无法双臂在上面加持挥砍下来的力量，想要重整攻势，就必须进行正常的收刀调整姿态，就如同祂收枪一般，这本是双方换气的时机。

　　可少年在这一瞬没有换气，没有收刀。

　　在短暂的时间夹缝中，祂看到少年裂开嘴，露出那布满血丝的森白牙齿，像是快意的笑，又似狰狞的笑。

　　他违反人体结构规则的进行发力，他在一口气已尽的情况下强行发力，所以他的双臂骨骼和肌肉组织完全崩毁，他的五脏六腑濒临破碎！

　　但少年在最后一刻，抓住了他唯一的胜机。

　　他……比自己狠。

　　奥丁面具下的脸，露出笑容。

　　真是，有意思的……人类啊！

　　天地间最后一声惊雷炸响，再无风雪雨幕，再无极光乱舞。

　　只剩那歪歪扭扭，却带着绝世凶狠的一刀。

　　陆晨与奥丁错身而过，神王的躯体上下分离。

　　“陆晨！”

　　上半身逐渐下落的奥丁发出最后的战吼，扭转头颅，紧盯自己的对手，单臂持枪，横扫后方，搏命一击！

　　陆晨战到酣处，也本能的想发出最后的咆哮，可他体内几乎没有一丝氧气了。

　　他双臂尽毁，但那双手仍旧紧紧的攥着弑君，布满黑鳞的双腿膨胀到极限，脚部漆黑的利爪嵌入海神之铠凝聚的水元素中。

　　身形回转，腰身发力，在此过程中他紧闭的牙缝中不断的涌出鲜血，可他目光中带着一丝癫狂的战意，丝毫不在意伤痛的摧残。

　　黑色的屠龙凶兵被长鞭一般的手臂带动，借着自腿部传至腰身的力量，甩出最后的刀光。

　　漆黑螭龙的虚影在雪原上猛然膨胀，数百米长的黑龙影子像是要吞天噬地，那是这柄屠龙凶兵的主动技能，其名如刀——弑君！

　　奥丁失去了下盘，终究没能后发先至，在祂甩枪的一瞬，就判断出来……赶不上了。

　　明明祂有更多的体力，断裂的身躯也有办法接上，可这零点一秒内，胜负就分出了结果。

　　他看着那数百米长的黑龙虚影朝自己扑来，眼中这次再无遗憾，只剩一丝释然。

　　这样就好，我早就该……沉眠了。

　　我为了复仇徘徊在世间有多久了？

　　妻子儿女陨落后，过了多久了？

　　在无尽的岁月中，只有自己度过，可真是……

　　寂寞啊……

　　祂是徘徊在世间的亡灵，祂是……末路的神王。

　　奥丁穿过黑龙的虚影，与少年那双赤红的眸子对视，带着几分期许。

　　剩下的……就交给你了，我心中最强的……试炼者！

　　螭龙的虚影兴奋的咆哮，穿过末路的神王。

　　它今天终于吞噬了真正的……至尊。

　　头颅高飞而起，天地一静，宛若激昂的乐章在高潮时戛然而止。

　　陆晨看着随后而来的冈格尼尔，他也没有躲避的余力了，若是在此时命源魂源近乎归零的状态下被奥丁的临死前的搏命一击扫中，即使有海神之铠缓冲，钝击的力量也绝对能将他因为强行发力受创严重的内脏彻底粉碎！

　　在最后关头，陆晨激活了海神之铠的主动技能，海神之心！

　　幽蓝色的光膜出现，抗下了奥丁的搏命一枪，但也出现了一丝微不可见的裂痕。

　　弑君终于脱手而出，在身形向斜下方极速坠落的时候，他确认了空间中隐藏任务的完成提示，终于安下了心。

　　轰——

　　宛若鱼雷在海面起爆，那是高超音速的物体入水，绽放出的莲花，似是君王陨落的礼炮。

　　陆晨在冰海之中飞速下降，他的意识逐渐模糊，刚刚对战已经耗尽了他最后的体力，氧气也耗尽了最后一丝。

　　命源和魂源都跌到冰点，更倒霉的是，海洋之心使用时被奥丁微微破开屏障，这件装备像是“受创”了，在水下的功能竟然好死不死的暂时失灵了！

　　在氧气耗尽后，即使是武神，身体机能也要停止，在意识还清醒的最后时刻，他只是对自己的运气感到无语。

　　周身是无尽的冰冷，天空青色的极光随着奥丁的陨落消失，只剩星月微弱的光，他在漆黑的海水中坠落，像是要堕入九幽。

　　没想到……我会这样死。

　　真是……不舍啊……

　　陆晨的视野逐渐恍惚，手脚逐渐冰冷，随着最后氧气的消逝，他的生命体征在逐渐降低。

　　在他闭合眼眸前的那一刻，忽然感受到了一股温暖，新的氧气被输送到自己口中。

　　他的视野再次清晰起来，混血种超凡的夜视能力让他看清了眼前梦幻般的一幕，酒红色的长发在水中如丝带一般散开，像是天使降临凡间。

　　那素洁无暇的脸庞与自己紧贴，他只能看清那刺目的黄金瞳，带着焦急和害怕。

　　自嘴上传来的触感，柔软而又温暖，生的力量在传导，就像少女的爱一般无声无息。

　　他被女孩儿抱住腰身，迅速上浮。

　　绘梨衣抱着陆晨出水，双唇分开时还带下一丝晶莹的涎液。

　　陆晨被一双手拉上岸，还未看清眼前的人，就听见一声。

　　“陆师兄，不要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百七十五章：末路的神王（虚假的二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 