    麦金托什巫师塔最中央的塔灵室内。

    科林一脸凝重，手中飞速地收拾着散落在塔灵室光滑地面上的各种物资。

    并将它们一一装进储物指环。

    轰！

    突然，一声巨响伴随着一阵摇晃传来。

    科林心里一紧，下意识转头冲埃莉卡问道：

    “知识刻录还需要多久？”

    “已经到百分之七十左右。”

    科林微微颔首，继续快速收存物资。

    他心里仍处于巨大的震惊下。

    那麦金托什的魔药，竟然是一个彻头彻尾的骗局！

    不，麦金托什并没有觉得他在骗人……他只不过是疯了！

    他那所谓的, 在生命尽头设计的、最后的也是最自豪的、目的是为了复活自己的麦金托什的实验……

    竟然是在神明的启示设计出的？！

    麦金托什、巫师！

    竟然愚蠢到听信神明的启示！！

    轰！

    灰白石厅内。

    “咳——咳——！”

    拉普巫师剧烈咳嗽两声，细长的鲜红肉丝从他口鼻喷出，四溅。

    嘶。

    那些细长的鲜红肉丝远比之前更有活力。

    落到地上，竟如同蛇虫一般扭曲蠕动，快速聚集成团，仿佛在酝酿着什么诡异事物。

    拉普巫师不管不顾, 他瞥了眼不远处被自己重伤暂时束缚在原地的哈林顿。

    没有半点犹豫，手脚并用地朝不远处的灰白石柱疯狂奔去。

    他这一生，最为自豪的两个巫术, 便是刺目如大日的曜日火球。

    以及，

    他此前用于困住血肉荆棘之主投影、此刻用于困住哈林顿的——空间禁锢锁链！

    从一开始，这场战斗就没有别的结果。

    他既然提前知道哈林顿会来，那自然是已经做足了充分的准备！

    近了。

    近了——！

    那心脏样式的金色果实就在眼前。

    那颗麦金托什为复活自己准备的，能够增强生命力、延长寿命、强化灵魂、增长魔力的——

    麦金托什魔药！

    拉普巫师喘着粗气，他每一步迈出，都有无数细长鲜红的肉丝顺着身躯落下。

    就如同沐浴之后残余的水珠，随着身体的运动，纷纷扬扬的洒落。

    若是此刻掀开他遮蔽身躯的灰色巫袍，便会惊恐的发现，他原本光滑健康的皮肤。

    现在，已经找不到任何一块完好的区域……

    入眼所见, 全是密密麻麻扭动冒出的鲜红肉芽！

    拉普的眼中充满着渴望。

    麦金托什的手稿，给了他莫大的信心。

    他虽然不是专精魔药的巫师。

    可这六十年来，他翻来覆去的反复研究黑石家族留下的所有关于麦金托什的资料，以及保存下来的麦金托什手稿。

    里面绝大部分的知识和结论都已经被他证实是真的。

    那最后的麦金托什实验, 他也反复验证过许多次。

    他每次看到，都会忍不住感慨。

    ‘啊, 多么优美，多么简洁的仪式……

    多么令人难以置信的奇思妙想！’

    同样的验证，此前统治岛屿的黑石巫师，也一样进行过一遍。

    得出的，也同样是相同的结论。

    发出的，也是如他一样，仿佛是咏叹神明的夸赞：

    ‘啊，多么优美，多么简洁的仪式……

    多么令人难以置信的奇思妙想！’

    麦金托什的魔药一定可以拯救他！

    拉普巫师对此深信不疑！

    突然！

    咔嚓！！

    一道炽白的闪电突兀地出现在洞厅，

    拉普巫师心中一颤。

    以他现在的状态，已经无法再应付任何的意外。

    这显然是塔灵的力量……

    可此前的六十年，他不知检查过多少次，那塔灵不过是一个死板僵硬的机械程序。

    为何现在……

    他摇摇头不再多想，咬着牙不管不顾地冲向已经近在咫尺的心脏形状的麦金托什的魔药！

    咔嚓！

    炽白的闪电再次落下。

    却并不是朝他劈来。

    “啊！”

    不远处，禁锢在原地的哈林顿被闪电击中，发出一声惨叫，瞬间失去生息。

    暗金纹路的权杖自他手中掉落，随后在一阵蓝绿的光芒闪烁后, 悄然消失。

    而另一边, 拉普也终于触碰到他心心念念，无比渴求的麦金托什魔药！

    “我终于……终于……哈哈哈哈！”

    他将心脏状的魔药握在手中，再也没有了平日的沉稳冷静，疯癫的狂笑着。

    可下一秒，还未等他服用！

    砰！！

    淡金色的光辉自拉普巫师手中心脏形状的麦金托什魔药处，如波纹般扩散！

    唰，

    波纹携带的无可抵御的斥力，瞬间让拉普巫师原本紧握魔药的手掌被迫松开，接着手臂也被往外推开。

    再然后，淡金色的波纹继续扩散，带着强大的斥力，将拉普巫师重重推开，抛飞！

    噗！

    “不！”

    半空中，拉普巫师吐出一口夹杂着细长肉丝的鲜血，伸出手，难以置信的绝望叫喊。

    可他已经失去了反抗的能力……

    只能任由自己被金色波纹继续推远，而后如同破布麻袋般重重跌落在地。

    淡金色波纹荡漾。

    金色神圣的光芒再度照耀洞厅！

    恍惚间，拉普巫师的耳畔似乎响起唱诗般的咏叹。

    淡金色的波纹在尼达姆尸体上方聚集。

    而后化作密密麻麻的光点，飘散，沉降。

    尼达姆融化后形成黑红血肉烂泥，在淡金的光点浸染下，竟化作鎏金般的颜色。

    再然后，竟如岩浆般沸腾流淌起来。

    四散，扩散。

    金色的液体看似缓慢实则快速的流动，将周边学徒尸体浸染，而后吞噬。

    仿佛在孕育着某种东西。

    拉普巫师看着不远处那滩不断扩散的金色液体。

    眼里终于恢复清明。

    面上不由得浮现出复杂的神色，似后悔、似恍然、又有绝望。

    良久。

    待金色液体扩散到他近前。

    终于，

    他的嘴唇翕动，缓缓叹道：

    “……神——明。”

    而后，便被扩散而至的淡金色液体包裹。

    他身体上那些活物般细长鲜红的肉丝，发出刺耳的尖啸，仿佛是知道大难临头。

    在失去意识之前，他隐约听见——

    大厅内，一道宏大冷漠的轻咦声响起。

    “血肉荆棘之主么……”

    ……

    “我还有一个疑问。”

    麦金托什巫师塔中心塔灵室，科林手握暗金纹路的权杖，回头冲光球道：

    “为何你不阻止仪式的进行。”

    光球闪烁片刻后，埃莉卡带着些迷惘的声音传来。

    “神明的伟力，难以想象……祂的仪式，又怎会如此轻易的被破坏。

    更何况，我是在仪式开启后，塔灵为分出了一部分力量，才得以趁机战胜塔灵。”

    “在这之前，我没有任何巫师塔的权限。”

    “此前你没有受到仪式淘汰机制的攻击，也并不是因为我在背后控制。”

    “你是幸运的，你曾服下的麦金托什特制黄金四叶草，让仪式误判你已经达到仪式最后一步，

    所以，才没有惩罚降临。”

    科林面色微沉，有些担忧。

    “你不用担心会有别的影响。”

    仿佛知道他所想，埃莉卡紧接着补充道。

    “那株黄金四叶草只是一份普通的珍惜魔药，是麦金托什早年研究出的优秀成果。”

    “只要不是在仪式中、只要没有按顺序服下了前置的数道魔药，那它就只是一份普通的珍惜魔药……

    是祂的伟力，才让这些普通的事物组合起来，诞生出奇异的效果…”

    “所以，在这样的伟力下，就算我能够提前吞噬塔灵，恐怕也无法阻止仪式……”

    “只是还不够强。”科林沉声打断道。

    他摩挲着食指上已经变成黑色纹路的储物指环，问出最后一个问题。

    “你要跟我一起走么？”

    “回去莱恩。”

    淡蓝色的水晶球剧烈的闪烁着。

    好一会。

    才有声音传来。

    “我走不了，科林。”

    “吞噬完塔灵的那一刻，我活了下来。

    但也套上了原本属于塔灵的枷锁。”

    “麦金托什生前为了保证仪式的成功进行，为塔灵设下了重重限制。”

    “我一旦离开这里，便会毁灭，没有别的结果。”

    “这是二阶巫师设下的限制，你太弱了，没有办法改变。”

    科林沉默，微微攥紧双拳。

    埃莉卡也顿了下。

    她不怕死。

    幽灵没有对生的渴望，自然也就没有对死的恐惧。

    但她想回家……

    “赶快离开吧，科林。”

    “趁祂还没有完全复苏，我还能完全控制巫师塔。”

    随着她催促的话语声响起。

    咔嚓。

    科林身后的石门发出开启的响声，露出了背后长长的幽深的通道。

    科林深深地望了塔灵室中央的淡蓝水晶球一眼，低垂眼眸。

    “再见，埃莉卡。”他低声道。

    随后不再犹豫，吐出一口气，转身朝门外跑去。

