
　　“袁兄，你在哪！”丘砚池在墓室里找了四五圈了，还是没有找到袁老头和大雪怪的身影。

　　“丘兄，快打碎墓顶上的棱镜！”就在丘砚打算把冰雕全部砸碎时，他的身后突然传来袁老头焦急的声音。

　　丘砚池赶紧将手里的短刀甩了出去。刀柄“啪”一声撞到棱镜，镜面直接“哐啷”掉了下来。

　　“袁兄，你还好吧？”丘砚池看见眼前浑身是血的袁老头担心地问道。

　　“我没事，我身上的血都是那只雪猴的，它已经被我杀掉了！”袁老头拿出毛巾擦了擦身上的血。

　　“原来这间墓室中央的冰雕，都是棱镜从墙上投过来的。怪不得镜子一碎全都消失了呢！袁兄，刚才那毛茸茸的家伙竟然是只雪猴啊？”丘砚池的脸上露出惊讶的神色。

　　“是的，不过，它的尸体已经被同伴救走了！我们赶紧想办法出去，一会那个家伙搬来救兵，我们就麻烦了！”袁老头脸色凝重地说道。

　　“好！”丘砚池说完赶紧拿出八卦罗盘开始找出口。

　　没过多久，丘砚池就指着墙上一个龙形冰雕说道：“袁兄，机关在这里！”

　　袁老头过来一看，发现龙形冰雕的颜色确实比其他冰雕看起来要明亮许多。

　　“袁兄，这个龙形雕像的材质很明显不是冰！尤其是那只龙眼，用灯光一打十分透亮，显然是玉石做的！”丘砚池继续问道。

　　“快打开机关！”袁老头突然听到身后传来愤怒的嘶吼。

　　“好！”丘砚池说完赶紧按了一下龙眼。

　　“快走！”墙上开启一道墓门，袁老头往身甩出十几道黄符，便拉着丘砚池跳进了进去！

　　袁老头和丘砚池进去以后，墓门立马就关闭了。留下一群雪猴，在墓门外愤怒地砸着墙壁。

　　“丘兄，你看，那是什么？”袁老头指着第二间墓室中央的青铜巨眼问道。

　　“我也不敢确定，我师父曾经告诉我，放在墓室里的眼型雕像不管是什么材质做的，最好不要跟它对视，容易被它迷惑，陷入幻境！”丘砚池赶紧警告着袁老头。

　　“不对，这个青铜巨眼显然是大秦某中神权文明的重要标识和象征。你看那巨眼上面的小篆有介绍，说这只青铜巨眼只是天之眼的模型，真正的天之眼拥有超越性力量！”袁老头一脸认真地说道。

　　“先别管什么天之眼了，我们还是先出去吧！这间墓室里全部都是精致的青铜陪葬品，主墓室肯定葬着一位大人物！光是机关都够我们受的了，万一墓主人再来个诈尸，我们可就麻烦了！”丘砚池说完便开始寻找机关去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丘兄，你看那只青铜巨眼里面竟然有一个棺材！”袁老头大声喊道！

　　因为他看完巨眼上的小篆后，原本打算跟着丘砚池一起找机关。可是就在他刚要转身之际，青铜巨眼突然眨了一下，里面露出一个漆黑的棺材！

　　“袁兄，你先往后退一点，我这里有镇尸符，先贴上去看看有没有什么反应，再靠近它！”丘砚池说话间从翻出一张比普通符要大一点五倍的镇尸符扔了过去！

　　“走！”丘砚池见棺材没有什么反应，带头走了过去。

　　“这个棺材的材质应该是金丝楠木的吧！”袁老头看着大气厚重的棺椁感叹道。

　　“没错！看这木头的成色最少是千年级别的！”丘砚池认真地说道。

　　“竟然把棺材放在这只象征着无上神权想天之眼模型里，棺材里会不会是墓主人？”袁老头疑惑地问向一旁的丘砚池。

　　“可能性不大！首先这个青铜巨眼是模型，在古代也叫做仿品，说难听点就得赝品！墓主人身份这么尊贵，怎么可能把自己放在一个赝品里！这里很有可能就是他的替身！”丘砚池解释道。

　　“既然不是墓主人，我觉得我们没有研究的必要了，还是快点找出口吧！”袁老头一听不是墓主人顿时失去了兴趣。

　　“袁兄先别急着走，这间墓室里除了一些青铜器陪葬品外，也就这只巨眼里的棺材最特殊了！我们先打开看看，说不定能找到出去的机关！”丘砚池见袁老头要走赶紧把他叫住！

　　“你说的也有道理！”袁老头扫了一眼四周，没有发现什么异常，便又回到了青铜巨眼跟前。

　　“袁兄，你先在这里守着，我去西南角点一根蜡烛！”丘砚池吩咐道。

　　“好！”袁老头点了点头，比较开棺这种事情，风水门的丘砚池比他擅长！

　　只见丘砚池转动着八卦罗盘，点完蜡烛后，又从怀里摸出一根墨线走了过来。

　　“怎么，丘兄？你打算把棺材锯开？”袁老头见他拿着墨线疑惑地问道。

　　“我这墨线是放在棺材的头部，一会把棺材推开，防止里面的东西诈尸用的！”丘砚池解释道。

　　“是这样啊，那你赶紧赶紧弄吧！”袁老头听丘砚池说完这才明白墨线的用处。

　　“袁兄，一会棺材钉全部掉了以后，你帮我看一眼西南角的蜡烛！如果灭了，你立马提醒我！”丘砚池一脸严肃地说道。

　　“我知道，人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭，赶紧溜！”袁老头想起来之前在漠河极光之地的大墓里，丘砚池经常他说过这句话。

　　“这句话是摸金校尉世代流传下来的经验，我们照做绝对没什么坏处！”丘砚池认真地说道。

　　“那我们赶紧行动吧！”袁老头也不废话，说完直接摸出一沓黄符戒备起来。

　　丘砚池不愧是风水门的翘楚，仅仅用了三分钟，就把青铜巨眼里的棺材钉，全部下掉了！

　　“丘兄，快停下来！”丘砚池刚刚把墨线放在棺材头部，袁老头就焦急地喊道。

　　“袁兄，是蜡烛熄灭了吗？”丘砚池在一旁问着。

　　“不是！”袁老头说道。

　　“那你拦住我干什么？吓死我了！”丘砚池苦笑道。

　　“蜡烛被吃掉了！”袁老头一脸惊恐地说着。

　　“什么，被吃掉了！”丘砚池听袁老头说完，顿时感觉头皮发炸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十二章 天之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 