    “哦？你果真这么想？”

    老人抬头眼神中带着一丝怀疑问道，在他这个位置上见多了那些虚伪之辈，明明心里很想要，自己给他了，他还得推脱一下，不然就显得自己很市侩。

    对于这种人老人从来不会惯着对方的臭毛病，问一遍你想不想得到这个，你说不想，问两遍，你要还说不想，那么就没有第三遍这么一说了。

    所以在老人身边的人都知道在这位面前千万千万不能装，装来装去原本属于自己的东西说不定就要没了！

    “我真不想要。”

    宋云有些无奈的说道。

    但心里确实在呐喊，我想要啊！我想要的东西很多啊！

    都是系统这个混蛋玩意让自己不要的！！！

    “宋云，虽然年轻人谦虚是一件好事，但过度谦虚就是骄傲了，说话之前动动脑子...”

    中年男人的话还没说完就被老人抬手打断，笑骂道：“你这个老小子，有你这么指点人的吗！”

    “领导，我这不是指点，是批评，批评，呵呵。”

    中年男人其实对宋云第一感官十分好，所以才肯在这么紧要的关头暗示一下对方，要是换做别的事情别的人，你要说不要，第一遍的时候他就知道开始吹捧对方了，至于东西，呵呵，别想了！

    “两位领导，我是真的没有什么想要的，我对现在的生活十分满意，我的家庭美满，我的孩子也马上就要出生，而工作方面有很多职业经理人帮我打理，我除了把控一下大方向外就不用我操心。”

    “而且我这个人没有那么大的野心，过好自己的小日子就足够了。”

    听到宋云的话，老人陷入了沉思，半晌后赞许的点了点头说道：“知足是一件好事啊，这世界上没有比这两个字更让人难做的了，当一个人手里有很多钱财的时候，他会想要更多，甚至就连自己不涉及的行业也要插上一脚，生怕错过赚钱的机会，可钱就那么多，你都赚走了，别人赚什么？如果有的人像你这么通情达理，我也不会难做咯。”

    老人这番话中蕴含了一些意思，宋云他们瞬间就当没听过，对方说是一回事，自己要是真的暂停，那就是蠢货！

    “既然你心意已决，我也不好过多的为难你，你手下的公司下一步有什么打算？”

    这突如其来的问题让宋云一愣，瞬间就明白了老人话中的问题。

    “我其实也没什么打算，别人想要走出国门走向世界，那和我无关，我如果想要走出去的话，那一定是去收购外面的公司，得到对方的技术，反哺社会。”

    “嗯，你有这份觉悟很难得，那今天的会面就到这里吧，我接下来还要去处理一些事情。”

    老人说完后站起身来，走到门口的时候回头对着宋云笑了笑说道：“我很期待你能走到那一步。”

    老人和中年男人走了，宋云只感觉自己浑身上下出了一层的冷汗。

    “走吧，我送你们出去。”

    李天对着小队众人笑了笑说道。

    一行人出去之后才感觉原本压在心头上的那份压力顿时烟消云散。

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “叮！此次任务完成度：完美！”

    “叮！恭喜宿主获得大人物的青睐！开启人物好感度模式！”

    “叮！恭喜宿主获得系统商城积分十万点！”

    “叮！恭喜宿主获得海克斯集团百分之九十三的股份！”

    来了来了来了！

    宋云好奇的打开好感度系统，发现自己认识的所有人都在其中，而在每个名字后面都有一个数值，一百为满分。

    刚才会面的老人以及中年男人分别是20以及40。

    至于叶青青她们都处在九十以上！

    这可是一个不折不扣的杀器！

    凭借这个宋云就能知道在自己身边是否有虚情假意的人，更能通过数值判断一些人是否有损害自己利益的事！

    就光这一个，宋云今天就不虚此行！

    宋云继续看下去，系统奖励的海克斯集团宋云有些耳熟，他打开手机查看后顿时目瞪口呆！

    这个海克斯集团是漂亮国一家科技研究公司，可以说市面上大多数的研究项目他都在开展，上到细胞基因工程，下到老百姓生活用品，他全部包含在内！

    这么一个庞然大物，宋云竟然有了百分之九十三的股份！

    光是凭借着这里面的一些研究，就能把华国科研工作推上一个新的台阶！

    不得了不得了！

    果然系统的奖励要比外界高很多啊！

    只不过得到公司是一回事，怎么把那些技术弄出来又是一回事！

    算了算了，现阶段想那么复杂的事伤脑细胞！

    宋云正美滋滋的陷入自己的美梦中时，忽然一个急刹车打断了他的思维。

    “出什么事了？”

    宋云茫然的看着车里的人。

    “那边有人在打架。”

    欧阳杰微皱眉头说道。

    宋云定睛一看，只见一个小胡同里面，有人在打架。

    “嗯？这些人有点太嚣张了吧。”

    如果碰不到还好说，但现在被宋云看见了，他就要阻止一下。

    而且看打架的人一个个年龄都不是很大，这些小孩下起手来根本不知道轻疾缓重。

    “你们干什么呢！”

    宋云下车后对着胡同里面喊了一句。

    正在动手的几个人停下后朝着声音来的方向看去。

    “我说大叔，你管的倒是很宽啊！我劝你赶紧滚蛋，要不然我连你一块打！”

    一个带着耳环的女生傲然说道。

    就在这些人微微散开的同时，宋云看到了被殴打的那个人已经鼻青脸肿，蜷缩在地上不停的求饶。

    “看你们的样子正在上高中吧！不知道暴力是不对的吗！你们在动手的话我就要去找你们的学校以及家长，好好问问他们是怎么教育你们的！”

    李天这个时候也走下车沉声训斥道。

    “我说这年头怎么管闲事的那么多啊！还让老娘停手，我就不停，就不停，告家长随便去高，只怕你这个小人物根本见不到我家长的面！”

    这个女生的态度极其嚣张跋扈，弄的宋云这一方的人很是反感！

