    镇压全场！神烈、汤酒等人展现出了控场实力，无论四方天域至尊们表现出多么妖孽的实力，都要在四大至尊面前叩首。

    他们更妖孽！“神烈、汤酒！”

    “费谦、方灿！”

    人们呼喊着他们的名字，有些少女更是激动的落下泪来，先前四方天域傲视全场，八大灵神尽皆惨败，她们多希望有个人出来镇压全场，让四方天域闭嘴。

    那种憋屈令她们双目发红，心中憋闷。

    如今，神烈、汤酒等人做到了，那无敌姿态深深印在了她们心中，令她们疯狂。

    “小姐姐们要注意情绪，控制好自己！”

    汤酒很有风度的开口，对全场来了个绅士礼节。

    “汤酒汤酒。”

    小姐姐们没有控制好情绪，反而更疯狂了。

    “冷静冷静！”

    汤酒笑了笑，说道：“灵神天域有我们，至尊境内，谁也别想撼动！”

    “太帅了，汤酒我要做你的道侣！”

    “汤酒你是我的男神！”

    一些女武修相当大胆，自诉心意，完全没有矜持。

    “低调低调！”

    汤酒压了压手，笑的嘴都裂开了。

    显然，这又引来了无尽呐喊，小姐姐们状若疯狂，如果汤酒不是处于净土内，估计那些眼红的女武修就会将其瓜分了。

    “不要脸！”

    神烈撇撇嘴，对汤酒很是鄙视。

    “神烈神烈，世间无敌！”

    “神烈神烈，世间无人敢称烈！”

    一些武修大声呼喊，没有将其当成家雀，更没有将其当成妖兽，而是平等视之。

    他们欢呼雀跃。

    他们激动万分。

    “低调低调！”

    神烈像汤酒一般鞠躬，很是绅士，如果有帽子，估计这货会摘下帽子行礼。

    “不要脸！”

    汤酒鄙视神烈，刚才还鄙视他呢。

    费谦、方灿殊荣不少，不过在场中最耀眼的当属神烈与汤酒，许多女武修甚至直言要替他们生猴子。

    “猴子？

    不能要不能要！”

    神烈当场摇头，差点让凌风笑喷，而喧天神帝等更是满脸黑线。

    大战尚未结束，这四个家伙就闹腾起来了。

    不过。

    喧天神帝满是欣慰，因为继凌风、神烈之后，十域榜上再增两个席位，费谦、方灿强势闯入，其名次直接超过了凌风。

    神烈、汤酒闯入了百强，费谦、方灿亦处于两百名内，着实惊艳全场。

    显而易见。

    四方天域那些天骄都不简单，身上背着不少天域战绩，真要全面镇压，估摸着神烈、汤酒等人可以冲进五十名内。

    与灵神天域的狂欢不同，四方天域则很低沉，四大势力天骄们脸色阴沉，他们没有想到那四人竟然强到了这个程度，完全碾压众神。

    他们跨域而战就此夭折！至少，至尊这个层面上，他们夭折了。

    然而。

    神烈、汤酒等人可没有打算就这么放过四方天域，来了那就不要离开了吧？

    在他们眼里，那不是什么对手，而是高挂于十域榜上的天域战绩，闪闪发亮好不好？

    “下一个是谁？”

    神烈望着前方，发出声音。

    “谁敢来战？”

    汤酒目视前方，笑意满满。

    “放马过来！”

    费谦、方灿淡漠开口。

    形势骤转，四方天域收起了先前的嚣张，变得低调了许多，特别是至尊天骄，连第一天骄都惨败了，他们如何冲上去，估摸着也就是个找死的下场。

    他们是白痴吗？

    不是白痴为何要战？

    “呵呵，四方天域刚才不是很嚣张吗？

    此刻蔫了？”

    “不过如此！”

    “万雨门，你们就这点傲气吗？”

    神烈指着万雨门众至尊说道：“要有点傲骨，即便是战死都莫要受侮辱！”

    “……”万雨门众至尊满脸黑线，额头上青筋暴跳，许多人紧攥着拳头，恨不得将神烈那张鸟脸打成猪头。

    “冷静一点，莫要上当！”

    万雨门为首的神帝开口，提醒至尊天骄莫要鲁莽，如果真要出战了，那只鸟的奸计就要得逞了。

    他们还很弱，以后有的是时间，没必要在此刻死磕。

    “呵呵，本以为是真凰，没想到又是个纸老虎！”

    神烈满目尽是鄙视。

    灵神天域弱时，他们恨不得一个个飞来，将所有人皆镇压，可如今局面不同了，他们便低调了，不想出战。

    哪有这种道理？

    “你们不敢了吗？”

    神烈笑呵呵的说道：“如果不敢，那就过来，我不杀你们，但会在你们额头上刻上几个字。”

    “缩头乌龟！”

    “……”莫说至尊天骄，即便是神帝都要炸了。

    这只鸟相当毒。

    虽然没有骂人，但那侮辱性质更强，令他们都要炸了。

    四方天域至尊双目喷火，紧攥着拳头，如果不是神帝们提醒，估摸着现在他们就要杀出去了，士可杀不可辱。

    即便是战死，他们亦不要当“缩头乌龟”。

    “莫要上当！”

    神帝们一再提醒，满心皆无力。

    规则是他们定下的，如今却非灵神天域的对手，实力不如人，再多的道理都没用。

    先前，他们有多么笑着，现在就有多么打脸。

    “呵，四方天域！”

    神烈发出终极嘲笑。

    “麻蛋！”

    一些天骄当真要炸了，脸都憋红了，但还是被神帝拦了下来，不想让他们过去送菜。

    “知道你们不行，因而让你们一起上，结果还是不行！”

    “你们到底有多弱啊。”

    神烈反击的相当神勇，在这方面凌风都不得不承认，这只鸟很毒。

    四方天域至尊怒着怒着便释然了。

    他们知道神烈这般侮辱不过就是逼出他们而已，的确现在很不要脸，但总要好过于送菜吧？

    他们忍了！“灵神天域果然藏龙卧虎！”

    万雨门那为首的神帝笑着说道：“四大至尊很是厉害，所谓的八大灵神不过是一种障眼法吧？”

    人们安静了下来。

    灵神天域没有人发出声音，有些人甚至羞愧，因为八大灵神可不是什么障眼法，在此前那的确代表着灵神天域最高水准。

    只不过，神烈等异军突起，掩盖了八大灵神的光芒。

    “我乃万雨门鳌讯！”

    鳌讯笑着说道：“今，特来挑战灵神天域的神帝！”

    他将揭过至尊这个坑，尽快转移注意力，否则，鬼知道那神烈还要说出什么恶毒的话来。

    “当然，如果四大至尊有兴趣，我等亦可应战！”

    “不要脸！”

    神烈当场便翻脸了，这个鳌讯竟然将他们当成了白痴，虽然神烈等人自信不弱于神帝，但那仅仅是微域神帝，可不是观道神帝，他们真要跑过去，估摸着就是送菜。

    他们有这么白痴吗？

    显然。

    鳌讯对于四大至尊相当忌讳，想要尽早除掉。

    这也正是神烈、汤酒等人要一同对决四方天域的主因，如果等到他们发现神烈等人的强大，届时这些人还愿意动手吗？

    以醉熏的状态出面，让人觉得他们是酒鬼，而后强势镇压。

    等四方天域发现不对劲时，已经没有退路了。

    一劳永逸！就是这么简单！“妖孽，你的菜！”

    神烈拍拍屁股，当场闪鸟了。

    这一战，它斩获最多，天域战绩直接破百，晋阶八十五名，遥遥领先凌风，堪称灵神天域的榜首。

    虽然实力不及凌风，但能够在十域榜上压一压凌风，它还是相当舒爽的。

    凌风没有急于出面，他淡笑望着全场，特别是喧天神帝等人。

    显而易见。

    这不是他一个人的战场，灵神天域可不乏观道神帝。

    这意味着他目前还不想出战，喧天神帝自然能够看出，至尊层面是因为别人镇压不住，神烈等人才出面的，可神帝层面呢？

    凌风只是微域神帝，就这么出面可相当不合理。

    “王羽，你去镇了他！”

    喧天神帝对身旁一位人物说道，那是一位观道神帝，实力相当不弱，在观道神帝中，王羽的实力可以排进前三。

    “好！”

    王羽飞出，直接轰向了那位鳌讯。

    这是一场神帝级大战，场域堪称毁灭级，若非净土非凡，只怕这片空间都要被打爆。

    天地沉闷，空间湮灭。

    王羽实力非凡、鳌讯更是不弱。

    这一战与神烈等人的可完全不同，异常激烈，相当吸睛，人们热情高涨，看的如痴如醉。

    大战整整持续了两个时辰，王羽与鳌讯势均力敌，不分伯仲。

    “开！”

    最终，鳌讯展开了一面旗帜，力量喷薄而出，场域如瀚海烟雾，骤然间将王羽笼罩，其强难以想象，令得王羽大口喷血，最终败下阵来。

    喧天神帝微微蹙眉，他还是小觑了鳌讯，没有想到鳌讯手里竟然还握着这种禁器，否则鳌讯想要镇压王羽绝无可能。

    “一点天域战绩都没有？”

    鳌讯一口老血喷了出来，满目骇然与匪夷所思。

    像他们这些观道神帝，身上多多少少都有些天域战绩，而像王羽这般一片空白的则太罕见了。

    活活要气死鳌讯！灵神天域到底是个什么天域？

    要不要这么弱？

    最让鳌讯无奈的是他费尽气血，结果只换来了一个点天域战绩，有这个时间，他不如镇压一位至尊来的更直接更舒服。

    “的确有点弱！”

    其他三方天域神帝们又活跃起来了。

    

