    可在她吞噬吸收之时，她眼神之中，再度流露出了一抹震惊。

    精纯！

    自家师尊灌顶给自己的能量，怎么可能这么精纯，这一股能量，几乎根本就没有一点杂质！

    没有任何属于这庞大内劲主人的属性，也没有任何属于内劲主人的法则，甚至，连气息都没有。

    自家师尊，灌顶给自己的，就是完整精纯的内劲？

    钟红玉曾听说过！

    传闻之中，神境级别的灌顶，其中最难克服的，就是每个武者修炼的内劲，都有属于自己内劲的属性，每个人都截然不同。

    此外，最重要的还有，就是神境级别的强者身体之中，每一道内劲之中，也都蕴含着自己修炼的法则。

    而倘若将不同属性和法则的内劲，强行灌入另外一个人的身体之中，被灌入的那个人，身体几乎瞬间就会炸裂。

    这比给不同血型的人输血，更为恐怖！

    也只有神境级别的人，在经过极度苛刻的条件筛选之后，才能找到与自己各方面都极度相似的人，然后，再以神境级别的，极度精准的控制力，进行极为谨慎的灌顶。

    现在，自家师尊，给自己的能量，是完全无杂质的！

    “他在干什么？！

    “他，他好像是在抽取奥古拉斯身上的内劲和法则，真的假的，这，这也能抽取？奥古拉斯身上的气息波动，好像在快速减弱！”

    “不对！奥古拉斯身上的气息在减弱，那，那个叫钟红玉的女孩，身上的气息在暴增？！”

    “那个华夏武者，在干什么？！为什么会出现这种情况，这是在干什么？！”

    很多原本目光都没有离开萧叶的人，几乎在第一时间，察觉到了异常！

    原本就极为震撼和匪夷所思的他们，看到这一幕，身体几乎全部都不由猛地巨震。

    这一幕，已经远远超越了很多人理解的范围！

    “抽取，灌顶？！”

    “那个华夏的年轻人，在抽取奥古拉斯身体之中，尚未完全融合的，影皇家族的那个神境强者的能量，然后，灌入给那个叫钟红玉的人？”

    墨中云看到这一幕，几乎第一时间，就敏感的意识到了什么。

    斗笠之下，看不清她的神情变化。

    但是，从她的语气之中，却隐约能感受到她真正流露出的震惊。

    她是真正经历过灌顶的人。

    她似乎对眼前这一幕，有着超越常人的认知！

    “什么！！”

    “小，小姐，你，你说这，这是灌顶？！抽奥古拉斯身体之中的能量给钟红玉灌顶？”墨中云身后的侍女声音在此时，都不由结巴。

    “什么！！灌顶，灌，灌顶！！”

    嗡！

    她周围，很多武者看到这一幕，眼珠子差点都没有彻底瞪出来！

    就连人群之中，隐藏的几尊半步神境级别的强者，看到这一幕，眼神之中，几乎全部都爆发出了一片恐怖震惊！

    吴半仙的嘴巴，在此时也张了张！

    “真是灌顶么！！”

    “神荼，你怎么看？”

    九鼎拍卖会高大船楼之上，此时有一道身影，幽然出现，那一道身影，看穿着，像是一个财务模样的中年人。

    他站在了神荼身边，他的语气之中，赫然也流露着一抹惊讶。

    “这个华夏男人，真的能做到这一步么？”

    “奥古拉斯，应该没有与灌入他身体之中的能量，真正融合在一起，那个华夏年轻人，抽取的，应该是鹰皇家族，那一尊神境级别的存在，灌入奥古拉斯身体里的能量。

    他确实应该是在动用灌顶之术。

    只是，他是怎么做到的？

    他自己的战力，都没有达到神境，他是怎么做到抽取奥古拉斯身体之中的能量，然后，又灌入钟红玉的身体之中的？

    除了抽取，他又是怎么克服，属性和法则的恐怖冲突问题的？”

    九鼎拍卖会的那个极度妖娆慵懒的女人神荼，看到这一幕，眼睛猛地恐怖波动了一下，她看着这一幕，心中的震撼，也完全爆发到了一个无法遏制的程度。

    “和尚，你看懂了么？”巴赫战神，目光也已经从钟家二祖爷与鹰皇家族家主的战斗之中，收回了目光。

    “没看懂。”那和尚，直接摇头！

    “这是什么术法？”

    “华夏上万年，甚至更加古老的神秘文化之中，难道曾诞生过这种逆天之术么！！抽取一个人的能量，给另外一个人灌顶？！”

    黑暗组织的大船之上！

    有一个胳膊断了一只的女人，握着一根破旧的拐棍，她看到这一幕，她的眼神之中，几乎散发出了一道炙热恐怖的光芒。

    “奥古拉斯根本就没有真正融合鹰皇家族那一尊神境级别的灌顶的能量，否则，不可能被抽取。

    正常武者修炼的能量，根本无法抽取。

    强行抽取的话，武者就会直接爆体而亡。

    不过，就算是没有融合，他是怎么做到抽取，以及克服属性和法则相斥的？”

    黑暗组织的大船的甲板之上，一尊隐藏在黑袍之中的人，也猛地幽然开口！

    他的语气之中，同样也带着一抹震惊！

    唰！

    “通道之中的钟声快结束了，通道的第三道门，也要开了，先不要关注那边的战斗了，准备进入通道！”

    俄熊组织的大船之上，有人也正在震撼的看向了钟家大船的方向。

    不过，在俄熊组织大船的船楼之中，在此时，却幽然传出了一道冷冽的声音，那声音传出，大船之上，温度都直接真实爆降！

    他的声音，都像是带着一股冰寒！

    “吼！！”

    “放开奥古拉斯，否则，你们所有人，都要死！！”

    轰！

    那个穿着燕尾服的鹰皇家族的家主，身上的气息，几乎已经给爆发到了一个恐怖的极致！

    他的战力，已经飙升到了恐怖的半步神境第六重！

    然而，他依旧没有能突破钟家二祖爷的阻拦！

    他在这一刻，也猛地察觉到了，钟家甲板上的恐怖变化！

    他身上杀机爆发！

    他嘶吼，海上震动！

    唰！唰！唰！

    随着他恐怖嘶吼，鹰皇家族的大船之上，有几道身影，也在这一刻，猛地恐怖纵身而起！

    他们骤然，疯狂的冲向了钟家大船！

