    此人看着玉简内的这个名字，总觉得自己在哪里听到过，暂时却想不起来了。

    而后，当此人将玉简丢掉一边以后，脑子里突然蹦出来了一个念头：“墨依白，莫非是……”轰！霎时间，这名修道者不顾同伴的诧异目光，跌跌撞撞的跑到了身侧，将那块玉简给捡了起来，惊魂未定，冷汗簌簌。

    再一次将神念探入到了玉简之中，此人确实是看清楚了这个名字，喉咙滚动个不停。

    让此人更惊骇的是，他还看到了一个熟悉的名字：西门雪。

    对于这个名字，平常的修行者或许不怎么感冒。

    但对于这些臻至仙台的修士来说，乃是一个禁忌。

    雪帝姓西门，单名雪。

    “开……开玩笑的吧！这应该只是一个巧合吧！”

    这个人觉得自己的脑子不够用了，呆滞着自言自语。

    这时候，有同伴注意到了这儿的动静，过来询问道：“你怎么了？”

    “你自己看吧。”

    此人将玉简递了过去，脑子里一直思考着种种问题。

    现在，他对什么秘宝神通都不兴趣了，只想弄清楚脑子里的这些疑惑。

    一众同伴反复看了玉简的内容几遍，一开始还没觉得有什么。

    当他们注意到了“墨依白”和“西门雪”这两个名字的时候，全都石化了。

    很多年前，雪帝出世，世人方才得知雪帝还活着，并且还是一介女子之身。

    更可怕的是，浮生墓九先生顾恒生称呼雪帝为——师伯。

    对于这件事，别说亿万万生灵懵了，就连南宫大帝这样的存在都一脸迷茫。

    可是经过了这么多年，世人依然没法得到一个准确的答案。

    久而久之，世人也就逐渐遗忘了，没有怎么放在心上。

    很快，这件事被传到了大世南州的很多星域，并且传播的速度越来越快。

    短短数月，此事便已闹得天下皆知。

    “一座早已灭亡的小宗门教导出了雪帝和浮生墓主这两尊大人物，开什么玩笑！这一定是假的，绝无可能！”

    “这份玉简没有经过任何的改动，里面记载的内容应该都是真的。

    不过，老身认为这应该只是一个巧合吧！天底下同名同姓的人这么多，难保不会撞上了。”

    “老朽倒是认为这很有可能，你们想想，当年浮生大帝称呼雪帝为师伯。

    由此可见，浮生墓主和雪帝必定是有很大的关系，甚至是师出同门。

    如今这块玉简现世，更是印证了这件事。”

    “真要是教导出了如雪帝和浮生墓主这样的弟子，其宗门怎么可能会败亡呢？”

    关于这件事情，世人各执己见，都有一定的道理。

    要说谁最有发言权，当属顾恒生了。

    这一日，南宫大帝无声无息的来到了浮生墓。

    对于浮生墓主和雪帝之间的关系，南宫大帝自然很是好奇。

    因此，南宫大帝为了追寻到一个准确的答案，特地赶赴到了浮生墓。

    “你怎么来了？”

    顾恒生将南宫大帝请了进来。

    两人对坐，俯视天下。

    南宫大帝毫不拐弯抹角，直接道明来意：“雪帝和墓主，当真是师出同门吗？”

    顾恒生就猜到了南宫大帝的心中所想，面无表情的点头道：“嗯。”

    虽然早已猜到了这个结果，但真正得到了验证，南宫大帝的心中还是无法保持平静。

    这一次无数尘封的痕迹被一一揭开，对大世的局势造成了巨大的影响。

    既然来了，南宫大帝可要好好问个清楚：“如今天底下都在说雪帝与墓主拜入到了数十万年前的一个小宗门，这也是真的吗？”

    顾恒生郑重点头：“若是我所料不错的话，应该是真的。”

    通过曾经三师兄诸葛昊空对顾恒生讲述的那些往事，顾恒生可以推断出这件事的真假。

    即使是南宫大帝的心性，都不禁露出了惊讶的表情：“孤现在越来越好奇了。”

    看着南宫大帝的这幅模样，顾恒生只好将自己所知道的一些隐秘道出。

    反正这些事情无关紧要，告诉南宫大帝也无妨。

    “师尊与师伯自幼拜入一个小宗门，至于宗门的名字，这我倒是不知。

    据三师兄所说，师伯曾在一次修行中发现了宗门功法的漏洞，自行修补，另走他道。

    此事被宗门发现，将师伯逐出了门墙。

    后来……”后来，西门雪坚定自己的信念，在自己的大道上越走越远。

    她带着一块面具，穿着朴素的衣服，一路前行。

    那一世，雪帝横空出世，盖压当空，普天之下无一敌手。

    本当雪帝想要回眸往昔岁月，看看曾将自己逐出门墙的宗门时，这才发现宗门已经败落衰亡了，走的走、散的散。

    下一个时代，有一人于红尘中证道，无人可知证道之人的身份，只知道世间多了一尊大帝。

    世间之道，唯有红尘道最难修行。

    墨依白于红尘的痕迹中寻到了一丝熟悉的味道，渐渐找到了雪帝的踪影，确认了雪帝的身份。

    可是，雪帝心中一直有怨，不承认自己与墨依白的关系。

    对此，两人经常争辩和打架，不分胜负。

    其实，无尽的岁月之中，两人都没有真正的动过手。

    因为她们的心里很清楚，对方是最为亲密的家人，不可分割。

    雪帝心中有怨，这是自然。

    若是当初宗门按照雪帝修复的功法修行，何至于走向没落，最终覆灭了呢？

    也许，雪帝的心中最多的是遗憾吧！顾恒生将自己知道的事情全都告诉给了南宫大帝：“总而言之，师伯与师尊的关系很复杂，我身为晚辈不敢随意猜测和议论。”

    “真是没想到还有这么一段秘辛。”

    南宫大帝略显兴奋。

    “南宫帝君，你怎么变得这么八卦了？”

    顾恒生鄙夷了一句。

    南宫大帝毫不在意，转移话题：“孤来找你，其实还有一件极为重要的事情。”

    “何事？”

    顾恒生。

    南宫大帝翻手，掌心出现了一颗丹药：“将此丹给独孤殇服下吧！”

    “这可是好宝贝，你当真舍得？”

    顾恒生一眼就看出了这可丹药的不凡，即使对大帝都有很重要的作用。

    

