　　“真贤师兄放心，我会尽力完成这个任务！”苏莫沉声说道。

　　“不是尽力，是一定！”

　　真贤道圣摇了摇头，继续道：“只有完成了这个任务，你才能得到万界山的真正认可，也能得到意想不到的奖励！”

　　“明白！”苏莫点了点头，心中却是暗忖，他根本无需得到什么认可，只要万界山别对他不利就行。

　　说起来，苏莫对于这个万界山，了解的实在是太少了，他也只认识真贤道圣一人而已。

　　万界山的构架，有哪些强者，势力分布等等，他完全不了解。

　　这个势力，就是隐藏在迷雾之中，他估计真贤道圣了解的都不会太多。

　　“苏莫，这个任务有一些需要注意的地方……！”随后，真贤道圣向苏莫交代了一番任务的情况。

　　两人聊了很久之后，苏莫向对方提出了告辞。

　　“等等，苏莫，你得罪了天虚宗，为了安全起见，最近一段时间，不要离开问道山方圆百万里之内！”真贤道圣提醒道。

　　“嗯！”苏莫点头，他最近本就不打算出去了。

　　“这个给你！”

　　真贤道圣手掌一番，掌中出现了一块鹅卵石大小的玉符，递向苏莫，道：“只要你在问道山方圆百万里之内，捏碎此符，本道会立刻出现！”

　　“多谢真贤师兄！”苏莫抱拳道谢，便接过了玉符。

　　“你也无需担心，天虚宗之人也不敢在问道山附近对你动手！”真贤道圣继续道。

　　“嗯！”苏莫点了点头，随后便准备离去，不过刚刚转身，他便想到了冯光的请求。

　　冯光已经三番两次求他，让他在真贤道圣面前美言几句，他也答应了对方的请求，若是置之不理也是不好。

　　“那个……真贤师兄，冯光长老这段时间以来，对我帮助颇大，他……！”苏莫面色略显尴尬，毕竟他和真贤道圣之间，关系也并没有多好，但是他话未说完，便被对方摆手打断了。

　　“苏莫，冯光此人心术不正，一直喜欢投机取巧，他的事情你就不要管了！”真贤道圣说道。

　　“好吧！”苏莫闻言无奈的点了点头，既然真贤道圣如此说了，他也不用再为冯光多言了。

　　“回去吧！”真贤道圣摆了摆手。

　　“嗯！”苏莫点头，随即，他便告退离去。

　　苏莫走出宫殿，每走多远，冯光便大步迎了上来。

　　“苏莫，说了吗？”冯光满脸期待的说道。

　　“说了！”苏莫一边大步而行，一边点了说道。

　　“真贤圣长老怎么说？”冯光面色有些激动，他目前在宗门内混的很差，一直都是干些跑腿的事。

　　只要真贤圣长老一句话，就能改变他的命运。

　　“真贤圣长老说——你心术不正！”苏莫微微一笑，面上露出了一丝揶揄之色，此人的确是心术不正，没有任何长老的作为，还与宗内女弟子有染。

　　呃~~

　　冯光闻言，顿时楞在了原地，一脸闷逼的模样。

　　苏莫却是并未理会对方，大步而行，向自己的宫殿而去。

　　“苏莫，真贤圣长老真是这么说的？”

　　很快，冯光又追了上来，面色难看的问道。

　　“当然！”苏莫肯定的说道。

　　“完了！完了！”冯光闻言脸色一白，立刻面如死灰，他感觉自己的前途一片灰暗。

　　真贤圣长老这般说了，那就肯定不会给他安排好的差事了。

　　“冯长老，我回去修炼了，你自便吧！”苏莫摇了摇头，身形一闪，便快速的返回了自己的宫殿。

　　回到宫殿之后，苏莫便进入了玉镯空间之中，准备尝试属性融合。

　　“希望能尽快融合成功！”

　　苏莫盘膝而坐，面上露出了一丝无奈之色，若是不能将水木火三属性融合成功，古魔之心的任务，他还真没有把握完成。

　　根据真贤道圣之言，古魔墓地的开启，是太阴族和七大势力的一次试炼，强者和天才太多了，而且还有太阴族内族之人参加。

　　他若是实力不够的话，想要得到古魔之心，无异于痴人说梦。

　　所以，他不能浪费时间，要加快属性玄力的融合。

　　苏莫心中非常的郁闷，他来到明虚星河，本来只有一个目的，那就是接近青璇，想办法恢复其记忆。

　　但现在，居然还搞出这么多事情！

　　在古魔墓地之中，估计天虚宗的人，也很可能对他出手。

　　少倾之后，苏莫摇了摇头，抛却心中一切杂念，开始尝试玄力融合。

　　他的手指之上，玄力缭绕，一次又一次的将水木属性的玄力，强行的融合在一起。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一声声爆响不断的响起，即便苏莫动用的玄力非常的微小，只有发丝一般纤细，但爆炸起来动静却是不小。

　　一次又一次的尝试，两种玄力之间的平衡，渐渐的被苏莫找到了。

　　因为有土金属性的融合，和木火属性的融合在前，水木属性融合起来，对于苏莫来说，难度并不是太大。

　　尝试了几个时辰之后，他已经能做到水木属性彻底融合，而且可以保持上百息时间的稳定。

　　这时，苏莫停止了尝试，水木属性融合成功，他就要尝试将火属性也融入其中，做到三种属性的彻底融合。

　　这一点，才是难度最大的一点，苏莫完全没有丝毫的把握。

　　但是，一旦做到此点，他的实力绝对会爆炸式的增长，比他突破到武尊级二重修为，增长的都要巨大。

　　“水火相克，以木为和……！”

　　苏莫低声自喃，这三种属性之中，水火两种属性相克，而这两种属性，都能分别和木属性融合。

　　所以，木属性会充当一种稳定的作用，中和水火之间的冲突。

　　苏莫心念电转，瞬息闪过千百个念头，良久之后，他再次开始了融合。

　　他抬起了手掌，食指之上青光缭绕，是一缕木属性玄力，两边的拇指和中指之上，分别是蓝色的水属性玄力和火红色的火属性玄力。

　　缓缓的，拇指和中指靠近了中央的食指，水火玄力分别和木属性玄力接触在了一起。

　　同时融合，按照苏莫的参悟，只有这样，才能增加成功率，比之挨个融合更加容易一些。

　　很快，三种玄力便纠缠在了一起，缓缓相融。

(本章完)

