    来到复生碑下

    唤来搞事五人组

    正在试验光刻阵的五人面面相觑，难不成有特殊任务？

    哈尼磊作为团长“泽哥，找我们有事吗？”

    居然还有脸问这种问题，姜泽内心吐槽。

    你们怕是不知道自己惹事的能力有多强大？

    恐怕劳资出去几天，回来只怕营地都看不见了吧？？

    “鉴于你们，平时表现十分惊艳，我打算带你们去纷争海岸溜达溜达。”姜泽笑眯眯道。

    五人听完眼前一亮“纷争海岸是什么？泽哥又要带我们出去浪了？？”

    还只带咱五人，有点小激动啊！！

    姜泽表面微笑，内心邪恶的小人疯狂吐槽。

    搞笑，难道还要跟你们说，你们帅气的领主，我，要出门几天，怕你们又整出什么啥幺蛾子？才带你们出去的吗？

    挥手唤出专属座驾--蔚蓝闪光

    大阵仗引起了其他玩家的目光

    “泽哥的骚气座驾出现了，肯定有大事件，速来围观。”

    “看，泽哥后面还跟着几人呢，全是首测顶尖大佬，五位大神又搞出特殊事件了？？”

    “团战还得看我二测华神，凭一己之力，秀爆全场。”

    “你怕是没见过和平大使与迪神的核爆战场。”

    “就我很想知道泽哥带着他们要去哪里嘛？？”

    一群玩家纷纷交头接耳。

    蔚蓝闪光直接扶摇而上，消失在天际。

    “我去...直接上天了？？快看直播间，他们开直播了”

    所有人纷纷望去。

    直播版块，五位大佬联合直播

    《启程纷争海岸》

    “纷争海岸是什么？”

    “不要说话，看着就行，肯定是新地图。”

    “战舰已经航行在太空了”

    所有人包括云玩家们纷纷翘首以盼，

    星域天灾初始设定就是星际游戏，内测这段时间来，从未真正踏足宇宙。

    如今有机会见识下游戏的宏观背景，纷纷前来观看。

    蔚蓝闪光在宇宙中划过一道痕迹。

    朝着小行星带而去。

    驾驶室中

    姜泽有意减缓了航行速度。

    “哇，深邃的宇宙，波澜壮阔”哈尼磊趴在窗前，看着如此近的木星，兴奋道。

    其他几人也趴在窗前看着疾驰而过的风景。

    “居然轻易脱离木星的引力，这到底是什么样的技术。”环境内心震惊开口道。

    “在木星面前，一股无比庞大的压力，由内心升起”梅枝酒岚同样震撼。

    “我居然看到了联邦发射的诺朱号！！！我去，这写实太牛皮了吧！！”迪迪威兴奋道。

    姜泽摇摇头，就天蓝星目前科技，也就核弹类能入的了其他文明的眼中。

    其他简直是睁眼瞎，就算人家在这个卫星面前晃，它都探测不出来。

    更别说望远镜了。

    科技碾压就是隐形

    诶～就是看不着！

    飞船逐渐进入小行星带，顿时出现大量的小行星，密密麻麻。

    甚至还有能量波动交织，好像是两股势力在交战。

    继续前行

    飞越熟知的谷神星，绕过暗礁中心，逐渐靠近小行星--纷争海岸。

    蔚蓝闪光缓缓靠近。

    圆润的外形的机械建筑浮现在众人眼前。

    而行星表面也出现一道道身影，仔细看去，身形居然与人形相似，

    他们有四眼六肢，灵活的四只手，两条下肢，皮肤为灰色，他们有的直立行走，有的也用着六肢快速爬行进行更快的移动。

    直播间顿时炸了

    “哇，这就是外星人吗？？？”

    “麻麻，我居然在有生之年居然见到了外星人。”

    ...

    蔚蓝闪光缓缓降临在小行星上。

    位置离他们的城区不是很远，但也足够吸引他们的注意力。

    顿时，密密麻麻的堕落者发现外来者，纷纷动员围了上来。

    他们穿戴盔甲装备，手持枪械等各种闪烁电弧的棒槌近战武器。

    舱门打开

    姜泽带着一脸惊奇的五人走下战舰

    身后的战舰在所有堕落者震惊的眼神中，缓缓消失。

    “【外星语】外来者，这不是你该来的地方，迅速离去。”一位非常高大的身影走来，他全身被盔甲包裹，腰间别着枪械。

    “【宇宙通用语】我要见你们蛛王。”姜泽淡然开口道。

    “蛛王不是你想见就能见的，外来者，迅速离去。”高大的身影顿时紧张道，手中抬起枪械。

    周围的部队也纷纷抬起枪械瞄准六人。

    一个个类似氢气球大小的黑色金属科技圆球，逐一浮现，中心似眼球的圆状物体撑开六瓣外壳。

    中心瞳孔散发出紫色光芒。

    姜泽眼中闪过一丝电弧，眼神一凝，威压席卷整个营地。

    所有堕落者，纷纷如履薄冰，瞳孔收缩。

    姜泽淡淡开口道“我很讨厌别人拿枪指着我，给你们三个数，不然你们全都去地下守卫你们的蛛王。”

    直播间沸腾了

    “我去，泽哥威武霸气啊，666啊！！”

    “我领主大人的王霸之气，无人能挡，尔等速来拜见。”

    “我去，直接高潮了，和蔼帅气的领主，居然有如此威猛一面。”

    ....

    所有堕落者面面相觑，拿不定主意，也不敢开枪。

    蛛王还真是沉得住气啊，想试探我？姜泽眯眼再度开口。

    “3”

    五人组也拿出光剑，进入备战状态，警惕看着所有堕落者。

    哈尼磊更是直接凝聚黎明护盾，将所有人笼罩。

    “2”

    堕落者纷纷架起防御设备，严阵以待。

    黑色金属科技圆球，六瓣外壳也开始凝聚电弧。

    “1”

    姜泽周身泛起电弧，五人也开启光铠。

    正准备动手，一道声音自远方传来。

    “沉默是金，外来者，别这么暴脾气，都不要愣着，以最高礼节，迎接贵客。。”

    【纷争海岸普及知识剧情以及铺垫】

    ......

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

    灾笛的归途日记之好想送自己一张回程机票（二）：

    木星午夜依旧龟速行驶在低空中。

    “怎么还没到营地啊！！”有玩家有气无力道，他们在车上飘了不知道多久了

    “我去，迪神他们都跑外太空去了！！”一名玩家顿时激动道。

    灾笛瞬间从迷糊中惊醒，望着周围的一片空白。

    我勒个去？？劳资这是到哪里去了？？

    不是设置了定向导航吗？？

    灾笛一眼望去，周围都是迷雾笼罩，

    再看看控制台，眼珠子差点瞪出来，我giao...劳资方向设置反了。

    又看了眼前方，迷雾拨开，十几个眼珠子赫然从迷雾中浮现。

    赫然是幽烬的部队。

    所有人瞪着眼睛望去。

    幽烬瞪着十几只眼望着他们

    “...”（玩家沉默）

    “...”（虫群沉默）

    “卧槽，这什么玩意？？老吓人了，灾大大，赶紧掉头跑啊。”一群玩家惊恐道。

    灾笛惊慌调转方向，龟速缓缓飞走。

    “嘶”（大王，好像是蚂蚁）

    “嘶”（什么蚂蚁，那是幻觉，不行，此处乃不祥之地，快快绕道。）

    幽烬连忙带着部队离去。。。

    准备另外绕道...

