    第3379章番外强悍的姐姐34

    李涵几个都憋住笑容，正安静时，不远处传来一声轻笑，大家不由扭头看去。

    汪韵一脸红红的看着他们，见他们看来，便冲他们行了一礼，笑问，“几位都是读书人？”

    白景行是女孩子，所以代为回答，笑着点头道：“是啊，我们是出来游学的学子。”

    她其实对他们那一行人也很感兴趣，这庙里的人，商贩和普通的百姓都能被一眼看出来，唯独他们那一行人，既有驴和牛车，也有高头大马和马车，为首的三人，中年男子和少女穿着绫罗绸缎，另一个更被人尊敬的老者却是一身粗布衣裳。。

    只是萍水相逢，他们不好贸然打扰，不然她早开口问了。

    这会儿她既然主动开口了，白景行也非常乐意和她交谈，“我们要去信宁县，你们呢？”

    汪韵见她和善，悄悄松了一口气，挤开笑容道：“我们是来访亲，也是往信宁县去。”

    俩人自然而然的走在了一起，白景行主动介绍了一下自己，“我姓白，家中行一，小娘子你呢？”

    “我姓汪，家中行三，”汪韵悄悄看了一眼杨则之的方向，“白大娘若不介意，我叫你妹妹？”

    白景行大方的道：“我今年十六，刚过了生辰。”

    “那我比你大一些，”汪韵笑道：“我今年十七，是冬月的生辰。”

    “你是跟着兄长出来游学的吗？”汪韵好奇的问道：“女子游学……有些奇怪。”

    白景行笑着指了一下白若瑜道：“那个是我堂兄，倒也没说错，我的确是跟着兄长出来游学的。游学嘛，主要是出来学习，增长见识的，我觉得这个就不必要分男女了。”

    白景行回答完就紧接着问道：“那位老者也是你们家的人吗？我看你们家的人对他都很尊敬。”

    “那位是韦先生，我叔父说他是一位很厉害的智者，要以礼相待。”

    “啊，原来那是你叔父呀，我还以为是你父亲呢，”白景行好奇的问，“外面的驴和牛车？”

    汪韵不好意思道：“那是韦先生和他仆人的，他说不喜欢马，太快了，颠得很，还是喜欢骑驴，因此我们才一路慢行，本来两日的路程，我们走了五日呢。”

    白景行却看着破马棚里的驴很心动，“我骑过马，也骑过牛，就是没骑过驴呢。”

    汪韵：……

    坐在不远处，同样耳聪目明的老者：……

    汪韵半天才找到自己的声音，“你，你还骑过牛？”

    “是啊，我常骑，每年到庄子里插秧收麦和收稻子，我舅舅他们就喜欢把我放到牛背上拉着走。”白景行很中肯的道：“骑牛比骑马舒服。”

    汪韵，“你还要下地劳作啊？”

    白景行，“也就农忙的时候，学里有田假嘛，我爹娘忙，有时候放了田假也顾不上我们，就把我们送回外祖家，我大舅舅他们就带我们下地。”

    俩人正说得热闹，庙的一角传来哭声，俩人不由停下话头，扭头去看，还没看清是谁在哭，一道人影就快速的朝白景行扑来。

    站在不远处的杨则之脸色一变，快速上前，一把将白景行拉到身后，冲上来的人影扑腾一声跪在刚才白景行站着的位置前。

    杨则之收住腿，微微踉跄了一下，手上还紧紧的抓着白景行。

    白景行没被冲过来的人吓到，倒被杨则之这一拽吓了一跳，“杨大哥……”

    杨则之回头看她，“你没事吧？”

    “我没事，”白景行从他身后探出头来，看向跪着的年轻妇人，“有事的好像是她。”

    杨则之也看向那人。

    汪韵也被吓得不轻，手都有点儿发抖了，中年男子这才赶上来，把她往后拉了两步，皱眉看向跪着的年轻女子，“你是何人，想要干什么？”

    年轻女子没理他，而是看向杨则之和他身后的白景行，连连磕头道：“娘子，求娘子救命。”

    她指着角落里的一家三口道：“娘子，我女儿病了，昨日看娘子给几位公子把脉抓药，似乎是大夫，求娘子救一救我女儿，现在外头还在下雨，我们实在是赶不到县城。”

    白景行忙从杨则之身后站出来，“生病了？什么病？”

    她忙要去看，杨则之还抓着她的手腕，她走了两步被拉住才反应过来，不由回头看他。

    杨则之上前，依旧紧抓着她的手腕，“一起过去看看。”

    这是一家四口，一对公婆带着儿媳妇和孙女，据说是要进城投奔儿子。

    因为赶上下雨，所以昨天才在城隍庙里避雨的。

    白景行伸手摸了摸孩子的额头，问道：“她叫什么名字？”

    “叫大丫。”

    白景行顿了顿后叫她，“大丫，你今年多大了？”

    年轻妇人忙代为回答，“五岁了。”

    白景行微微点头，与她笑道：“让孩子回答吧，我想听听她说话。”

    她在她眼前招了招手，然后拿起她的手把脉，一边看着她的眼睛问道：“大丫，你能听到姐姐说话吗？”

    大丫点了点头，小声回答道：“听到了。”

    白景行就松了一口气，刚才看她木木呆呆的样子，还以为她烧坏了呢，实在是太烫了。

    “觉得身上哪里难受？头痛不痛？喉咙痛不痛……”

    有些问题是她回答的，有些问题是她母亲回答的，白景行很快诊断出来，道：“是风寒。”

    围着的人散开了一些，风寒是会感染人的。

    白景行摸了摸孩子身上的衣服，微微皱眉，“她身上的衣服有些潮，有干净的衣裳吗，在火边给她换上，先给她降温吧。”

    “衣服有的。”年轻妇人忙翻出一套衣裳来，都有些单薄。

    杨则之看了一眼后让东方将今早才收起来的披风拿来给孩子包上，这时候需要暖和，可不能再受寒了。

    “拿温水湿帕子给她降温，我一会儿给她扎针。”白景行起身，“我先给她抓一副药熬上。”

    白若瑜一听她要给人扎针，连忙跟在她身后，小声道：“你真给她扎针啊？你行不行啊，你平时扎我们也就算了，反正我们皮糙肉厚的，她可是个小姑娘，才五岁……”

    白景行深吸一口气道：“放心吧，退热的针，我以前没少被我娘扎，也没少看我娘扎你们，我跟我娘在济世堂里也扎过的，肯定没问题。”

    “但你扎过这么小的孩子吗？”

    “没有。”

    白若瑜劝道：“不然还是只用药吧，针灸先放一边，你不知道，你扎针可疼了，一点儿不像堂婶，她扎针，有时候我们都感觉不到……”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

