    第1657章 有话要同她私下说   

    楚千璃的言外之意虽然没说出来，游长老和卢会长却都听懂了。

    

    两人笑了笑，连忙解释道：“虽然这片地界是不安全，但如今，几千年都下来了，圣灵禁地中最凶残的那部分凶兽和灵植已经不复存在了。

    剩下的凶兽和灵植刚好可以作为探险时的练手对象。”

    

    “当然，不止是如此，这片地界当初既然适合凶兽和灵植生存，就说明这里有非常多的天材地宝。

    即便到了如今，这些天材地宝也没全部探查完。”

    

    “更何况，这样大的一片地界，用阵法封住十年已是极限。

    每过十年，封印松动，禁地开启，阵法大师们就需要重新去给大阵注入力量，这个时间会持续一个月左右。”

    

    “所以，在这期间，我们一来是去守护住禁地，不让禁地中的凶兽跑出来。

    再来嘛，就是在禁地中探险，寻找那些还没被发现的天材地宝……”   

    游长老巴拉巴拉地说着，楚千璃这下可算是听明白了。

    

    总之，就是这片禁地里面有宝贝，而且还可以作为一个探险，前往历练的地方。

    

    这下，楚千璃的眼睛一下子亮了起来。

    

    她不就是在找一个类似于这样的地方么。

    

    圣灵禁地，听起来还真适合她去历练，突破自己的修为啊。

    

    因着有这么个好消息传来，诸位驭兽大师们都有点儿不淡定了。

    

    时间有限，他们需要回各自的家族中，而后组织队伍一起进入到禁地中探险。

    

    “楚小友。”

    纠结了一下，兰大师还是率先开口了。

    

    “兰大师。”

    楚千璃笑了起来，不等兰大师继续往下说呢，她就道，“我知道，眼下圣灵禁地开启，机会难得。

    别说你们准备前往，我也想要前往。”

    

    “所以，我们这场驭兽交流就暂时延后吧。

    等下次，有机会再约起来。”

    

    “好好好，等下次再约起来。”

    兰大师高兴地说道。

    

    越是和楚千璃相处，他便越是欣赏和喜欢这位小友。

    

    小友这分明是怕他提出离开会感到脸皮发烧，心中过意不去。

    毕竟，提出驭兽交流的人是他，说要离开的人又是他，显得十分反复无常。

    

    这种情况下，他提出要离开的确是非常不好意思。

    

    可小友把这话头接过去一说，轻轻松松地化解了他的尴尬。

    

    如此贴心，真是让人打心底感到愉悦。

    

    实际上，有这种感觉的可不止是兰大师，其他的驭兽大师们都有。

    

    他们本来是真的非常不好意思。

    

    本来嘛，这场驭兽师之间的交流会是他们缠着楚小友才有的，可到了最后，要离开的也是他们，这可真是……   

    总之，楚小友说出的这么一番话，彻底解救了他们的脸皮。

    

    于是，诸位驭兽大师们准备离开，但在离开前，又纷纷表示……   

    “楚小友，在下有几句话想私下同你说，不知可否方便？”

    

    “啊，对了，楚小友，我忽而想到一事要私下同你说，不知你可否方便？”

    

    ……   

    一时间，意思相同，但表达形式不同的话就纷纷从诸位驭兽大师们的口中冒了出来。

    

    “……”楚千璃。

    

    这么齐刷刷的么，竟然都有话要同她私下说？

    

    “……”诸位驭兽大师们。

    

    你看看我，我看看你，都从彼此的眼中看到了一句——不是吧，你也有话同楚大师说？

    

    一时间，气氛有点儿小尴尬。

    

    这些驭兽大师们的眼神都微妙了，他们莫名有种预感，可能，大概，也许……他们要说的都是同一件事。

    

    “咳。”

    楚千璃清了清嗓子。

    

    决定了，就由她来打破这诡异的气氛好了。

    

    “楚小友，你看这……”最后，又是兰大师率先开口。

    

    楚千璃笑了一下，“既然诸位大师都有话同我说，那就从我的左手边开始如何？”

    

    “大师们依次来找我，而后私下说几句。”

    

    “好！”

    大师们都没意见。

    

    再然后，为了确保这对话私密，他们一商量，干脆，大伙都出去。

    而后，按照顺序，有话说的人就到屋内同楚大师说。

    

    达成了共识后，大师们就利落地出了大厅，只留了楚千璃左手边的一位驭兽大师没出去。

    

    “楚小友。”

    

    眼见其他的驭兽大师们都离开了，这位驭兽大师很干脆，上前一步就伸出了手。

    

    在这过程中，他的手中突然就多了一份卷起来的纸张。

    

    “这份地图是我们家族多年以来不断完善出来的。

    小友既不是沧溟大陆人，想必对秘地中的情况一点儿都不清楚。

    有了这份地图，多少能够方便一些。”

    

    说着，这位大师就将地图往前递了递，示意楚千璃赶紧接过。

    

    楚千璃微一怔，连忙说道：“这地图应该很私密吧，我就这样拿了……”恐怕不太好。

    

    “楚小友就不要推辞了，禁地这么大，能够得到什么样的宝贝全看个人实力。

    小友若是有实力，就该多得些好东西。”

    

    楚千璃后面的话还没说完呢，这位驭兽大师已经果断地说道。

    

    “再说了，区区一份地图，哪里能偿还得清小友的点拨之恩。”

    

    “这两日小友可谓是倾囊相授，让我在驭兽术上又得到了许多新的感悟。

    待之后，我将这两日所得的感悟彻底消化，驭兽术定能得到大幅度的突破。”

    

    “如此大恩，小友日后但凡有所需要，来碧水城俞家找我，我定全力相助，绝不推辞。”

    

    这下楚千璃还怎么好继续推辞。

    

    “多谢俞大师。”

    她郑重地说道，而后将俞大师递来的地图给收下了。

    

    俞大师见楚千璃没再推拒，而是收下了这份地图，顿时松了一口气。

    

    “小友保重，咱们有缘再见。”

    俞大师说着就是一拱手，准备离开。

    

    “俞大师保重，有缘再见。”

    楚千璃回礼，语气诚恳地说道。

    

    俞大师又拱了拱手，这才转身离开。

    

    很快，随着俞大师走出去，第二位驭兽大师利落地进来了。

    

    “楚小友。”

    这位大师笑呵呵地走近，再然后，一伸手，他的手中就出现了一本书，向着楚千璃就递了来。

    

    

