    第315章 白热化战斗！陆羽VS凤尾

    此时此刻，亚特兰蒂斯宫殿，二楼……

    宫殿内安安静静，周围缓缓海水流动，时而有气泡顺着流上来，时而化为各种形状的水束流上来，幽蓝色的地面上，绘有人鱼族的标志性图案，更确切来说，那是三叉戟的图案。

    在宫殿的深处，两边的雕像依旧精致，即便在海中已经浸泡了不知多少年，但依旧散发着银闪闪的光芒，而那王座之上，便是当今人鱼族的王者。

    人鱼漂浮在一旁，注视着眼前的乐乐教官。

    乐乐的目的已经说完了，如果要前去天罩地牢帮助艾琳，抓捕剩余的黑夜派鱼人，实力自然是足够的，但是……

    “目前，已经有六位魔法学院学生已经赶往天罩地牢，现在可能已经和黑夜派鱼人残党正面交锋，黑夜派鱼人残党其中也有实力不凡的，眼下，那几个学生很危险。”

    金色的八字胡，健壮的身躯，硕大的鱼尾，碧蓝色的瞳仁，微微摇晃的鱼鳍，金光闪烁的三叉戟，那便是人鱼族的赛壬

    赛壬火急火燎的讲述着，大致情况已经表明了，目前就是需要通过人鱼王同意了，它和乐乐教官是海底老相识，自然，乐乐教官有事拜托它自然不会不帮。

    要调用更多的人鱼前去天罩地牢展开营救，黑夜派的鱼人其中也有实力不俗的，乐乐教官的话不是开玩笑的，真的有鱼人的实力很强。

    人鱼族和鱼人族都隶属于亚特族，在亚特兰蒂斯这片文明没入大海之中，鱼人族当时感到不满，因此才诞生了两派，而人鱼族作为亚特兰蒂斯遗民，处于非常尴尬的境地。

    权衡之下，他们支持了向阳派鱼人的做法，和向阳派鱼人一起对付黑夜派鱼人，最终获得胜利，而人鱼族和鱼人族同为亚特族，自然相处融洽，只是，黑夜派鱼人的事情依旧没有彻底结束。

    人鱼王目光严肃，微微缩紧了瞳仁：“出兵！”

    “是！”

    赛壬赶忙应道，紧接着便立刻转身，准备和乐乐教官一起带领人鱼士兵，前往天罩地牢。

    展开围剿！抓住黑夜派鱼人残党！

    “天，快要亮了。”

    乐乐教官抬起头，马上就要天亮了，希望学生们没事。

    与此同时，天罩地牢那边……

    “咡啊！！”

    瞬间，一击幽蓝色的火焰炸裂而出，瞬间重击在凤尾的身上，迫使凤尾朝着身后退出了十几米。

    “咳咳！！”

    凤尾咬紧牙关，努力让自己保持好平衡，右手一下子按在了地面上，强行停止了继续向后滑行，在阶梯上又留下了两道划痕。

    “这家伙，刚刚有这么强的力量吗？！”凤尾咬紧牙关，死死地盯着陆羽那边的方向，这一点倒不在他的意料之内，没想到，眼前的这个家伙竟然凭借火焰，蒸发了他刚刚发出去的海流攻击！

    “咳咳！”

    陆羽咬紧了牙关，身边，青色的魔法灵力还在快速地晃动，蓝焰幽灵主的旁边，灼热的幽蓝色火焰还在空气之中弥漫，陆羽依旧死死地盯着眼前的凤尾，仿佛没有一丝的留情。

    “陆，陆羽……”

    夏辉坐在一旁的石块上面，倚着已经断裂的石壁，双手紧捂着腹部地伤口，不想再让更多的血流出来。

    “看样子，接下来不稍微动真格的是不行的了。”

    因为脚下没有多少完整的石阶，以至于它站的略有些不稳，不过接下来，站稳站不稳已经不重要了，反正如果石阶碎完了，那也没有任何的关系，因为那样一来就没有顾忌的可以进行水战了。

    陆羽望着那边的凤尾，缓缓伸出了左手，缓缓弯曲每一根指头，每弯曲一根，就会发出关节的声音。

    “是我太小看你了。”

    凤尾擦了擦刚刚嘴角流的鲜血，接着看向了陆羽那边，然后缓缓站稳了脚步。

    “那你打算认真了吗？”

    陆羽微微睁大瞳孔，死死地盯着凤尾。

    “既然如此的话，我就让你见识一下，妖精柔术的恐怖之处。”凤尾缓缓站稳脚步，接着抬起头，紧接着便瞄准眼前的目标——陆羽！

    “咳咳！小心，陆羽！”身后，夏辉不禁担忧了起来，刚刚麻折使用的妖精柔术就已经让他吃尽了苦头，如果不是用计将它逼上来，那谁输谁赢还真的不一定。

    如果凤尾是和麻折一样强大的鱼人的话，现在在陆地上，也许凤尾还占不到什么优势。

    但是，无论是在海底还是在陆地，妖精柔术，都不是可以小看的招式！

    “妖精柔术！轮舞！”

    “歘”～

    只是一瞬间的时间，甚至是眨眼之间的事情，凤尾顷刻间消失在了原地，准确来说是一瞬间移动到了空中，紧接着便瞬间伸直右腿，快速在空中旋转起来，整条鱼迅速犹如被强风刮动的风车一般快速旋转起来，甚至带动了周围的气流！

    “嗯？！”

    陆羽惊愕地看向了空中，只见凤尾加速了旋转，朝着他这边便狠狠地砸了下来。

    “咳！”

    陆羽瞬间睁大了瞳仁，连忙向后一划，瞬间躲过了那飞速袭来的一脚！

    “砰”～

    凤尾一脚重重地砸在了陆羽刚刚所站在的石阶之上，顷刻间，周围的石阶迅速断裂，滚滚浓烟从其中冒出，伴随着一阵阵海水的喷薄，顷刻之间便将陆羽原处的地方瞬间化为了碎屑，之后掉入了海中。

    “唰唰”～

    凤尾的整个身躯犹如车轮一般迅速的在地面上旋转起来，宛如一个具有极强破坏力的车轮，便迅速地朝着陆羽那边碾压而去。

    “砰砰砰砰”～

    右脚所及之地，无不碎裂之处，石阶上被砸出了一个又一个坑洞，陆羽不断地躲闪，甚至连能够活动的地方都在急剧减少。

    “咳咳！”

    陆羽连忙左躲右闪的，险些被那划过的气流刺中，还好只是擦过了一些衣服，迫使衣服碎裂了一些，围巾倒是在空中没有什么损伤，只是在这个烟尘弥漫的潮湿地牢里，似乎变得湿漉漉的了。

    “飞翅连击！”

    陆羽连忙是躲到了一边，大声呼喊蓝焰幽灵主的技能，再不阻止凤尾继续破坏石阶的话，自己就没有可以站立的地方了！那样的话打斗对凤尾来说简直占尽上风。

    “唰唰唰”～

    蓝焰幽灵主瞬间舞动着自己如同幽灵般的身躯，转瞬之间朝着那快速旋转的凤尾射出三道无形的气流，犹如月牙一般，迅速地朝着凤尾迅速袭击了过去。

    “歘”～

    凤尾身躯瞬间停留在了原地，一脚狠狠砸在了石阶之上，从石阶的缝隙处迸裂而出的海水，便成为了凤尾最强劲的武器！

    “妖精柔术！水漾打击！”

    只见凤尾顷刻间单手撑地，猛然支起自己的身躯，一脚瞬间将海水狠狠地踢向了蓝焰幽灵主发来的气流。

    “砰”～

    水流和气流在空中顷刻间炸裂……

    (本章完)

