    

    当天晚上回家，王大单给钟小术炒熊肉的时候，钟小术感觉到前所未有的疲惫感。

    小老太太坐在小凳子上，因为老了，眼睛有些浑浊了，她感觉自己很困很困，很想睡觉。

    公子：“你要死了。”

    人老了逃不了一个死字的，钟小术没有什么病痛，她会死的很安详。

    要死了？钟小术恍惚明白自己真的老了，而王大单也老了，人活着也就这么长的时间。

    老太太开口道：“大单，我爱你。”

    炒菜的手停住了，王大单瞧着头渐渐的要垂下去的老伴，顿时笑了：“一辈子了，终于说爱我了。”

    “叮咚，好感度+1，好感度100，恭喜宿主完成攻略任务。”

    最后钟小术没有气息了，王大单走过去抱着她：“终于说爱我了，还好这辈子等到了你这句话，你也是小孩子脾气就知道折腾我，明知道我想听这句话，可是却让我等到现在才听见，老伴啊，我的小术啊，你再晚点走不行吗？起码吃了我锅里这顿肉再走，这可是我去阿东家精挑细选了好久的，最后挑选的熊腿子上的肉，你最爱吃的带筋的肉。”

    说着说着，王大单的声音越来越小，最后保持着怀抱着钟小术的动作离世了。

    她走了，他也紧随其后，一刻也不愿意停顿，生怕会追不上她的脚步。

    锅里热气腾腾的熊肉，谁都没有吃一口。

    .

    一望无际的原始森林里，到处都是参天大树，许多蕨类植物比现代公园里面的树还高大，这里的大树每一颗都需要几十个人才能环抱住。

    天空中飞过巨大的东西，似乎是鸟，但是又不是......

    一个背着背包的女孩突然出现在一棵参天大树下，她睁开眼睛，被四周的景象吓了一跳。

    “我去，这.......这树这林子是不是太大太壮太茂密了一点？”钟小术有些被原始森林的植被给吓到了。

    钟小术立刻打量自己，一身长衣长裤的登山运动服，身上还背着一个黑色的背包，这样子看着是去登山的，但是这山为什么看着这么奇怪呢？

    “公子，这是现代吗？可是，现代什么时候有这种森林了，这.....这...这个不是句型蕨类植物吗？不是已经灭绝了的植物吗？”

    确定这林子是现代的林子？

    可是这衣服是现代的啊，运动服，登山包。

    公子不知道在干什么，没有一点声音。

    钟小术只能自己去周围看一看的，一个小姑娘不可能一个人来登山吧，或许附近还有她的小伙伴。

    可是刚刚站起来，钟小术就被参天大树的树根被绊倒了，直接整个人前倾往山坡滚下去了。

    公子才整理好这个世界的质料，然后它伸出小手打开连同外面的显示屏，显示屏上直接就是钟小术滚下山坡直接撞晕过去的画面。

    公子：“.......发生了......什么？”

    它刚刚不就是整理了一下质料，没有打开显示器吗？钟小术就发生了什么？

    公子看着钟小术摔晕过去了，准备出空间去看看她有没有摔伤。

    可是小短腿刚刚迈了一步，突然公子看见了一个黑色的团子在接近钟小术，它立刻停住了脚，小肥脸笑了：“嘿嘿，看来不需要我出去了。”

    一个黑乎乎的两条腿的东西慢慢的靠近着钟小术，它一双淡黄色如同玻璃球一眼的眼睛紧紧的戒备的盯着钟小术。

    然后走过去，还用自己的两个小爪子动了一下钟小术，确定她是没有危险的，小家伙似乎露出了得意的笑容，然后张开嘴巴就对着钟小术的脸咬了下去。

    空间里面的公子立刻点动光屏，让钟小术赶紧苏醒过来。

    钟小术一睁开眼睛就看见一张血盆大口。

    “啊，什么东西！”

    钟小术一拳头就过去了，直接把身上的小东西给打飞出去了。

    钟小术赶紧坐起来上半身，然后看向刚刚那个用嘴巴对着自己的东西，看清是什么东西的时候，钟小术傻了。

    “霸...霸王龙？”

    准确来说是一只霸王龙宝宝，才破壳几天的霸王龙宝宝。

    虽然才破壳几天，但是它一身的鳞片黝黑漂亮，眼睛淡黄色的像一颗精美的玻璃球一样。

    公子：“不错啊，我以为你只能看出来它是一只恐龙，你居然还能认出品种来。”

    钟小术曾经对恐龙还是很感兴趣的，还看过很多关于恐龙的纪录片还有图片，对于霸王龙怎么可能不认识呢。

    不过重点是这个吗？

    “公子，你告诉我，为什么这里有恐龙。”

    钟小术越看这个森林，越觉得像白垩纪的森林，她有种不妙的感觉。

    公子：“我不是说过嘛，撸熊猫有什么意思啊，我们要撸就撸恐龙，霸王龙宝宝可是很可爱的。”

    一句话让钟小术想起来当初在榆树那个世界撸熊猫的时候和公子说的对话，没想到公子真的把她弄来撸恐龙了！！

    “你不是说你是开玩笑的吗？你说过不会给我找这种世界的。”

    公子奶声奶气说道：“我只说了下个世界不会给你来个恐龙的世界，没说以后不会是啊，淡定淡定，来都来了，走不了了啦，你还是认命吧。”

    钟小术的一个眼神，公子自己体会去。

    公子开始跟钟小术讲解了：“别生气，这个世界很有意思的，这个世界和白垩纪几乎一模一样，但是唯一不同的是这个世界有兽人，就是野兽可以变成人。”

    “这个世界的动物有数万种类之多，但是能变成人的只有恐龙，恐龙出生到成年前都是兽形的，成年当晚经历蜕变幻化成为兽人，可以随便转换恐龙和人的形态。”

    “你这个身体是一个现代登山的大学生，但是穿越来了这里，你这个身体就是个炮灰，我给你找的寄体而已，这边的恐龙兽人分为雄性雌雄，成年的恐龙都是男男女女的形态，你不能让别人发现你不是恐龙，要不然会被当成异类的，你就假装自己是个成年的母恐龙兽人。”

    公子说话的时候，钟小术就发呆的听着，可是那只小霸王龙直接冲过来了，抱着她的手就是使劲的咬。

    钟小术嫌弃的不得了，扒开小霸王龙的嘴巴：“没有牙齿，你咬什么咬？”

    她提着小霸王龙就想把它丢掉，脑海里公子赶紧道：“别丢，它是反派！”

