    “我们一个小时的损失比过去两年加起来的都多！开什么玩笑？我要增援！增援！晚了就来不及了！”抓着电话，第12师的师长恼羞成怒的对着自己的顶头上司雷斯特将军吼道。

    他挂掉了电话，皱着眉头看向了自己身旁的军官们，开口问道：“你们亲眼看到2团的指挥部被命中了？”

    “是观察哨送回来的消息！他们亲眼看到2团的团指挥部被一团烈火笼罩了。然后我们就失去了2团的联络，那边现在的具体损失，我们没有办法确认。”一名军官立正回答道。

    从来都是爱兰希尔的炮兵远程攻击敌人的阵地，现在事情发生了变化，爱兰希尔的部队被对手给远程攻击了——之前从未发生过的事情，也在考验着爱兰希尔的高级指挥官们。

    这些将领军官们不得不思考一个问题，如何在敌人的炮火下隐藏还有保护自己的指挥部不受攻击。显然现在2团的团长不需要考虑了，整个2团现在也差不多完蛋了。

    “圣魔帝国的龙骑士部队正在猛攻我们的防线，要塞成了重点攻击的目标。驻扎在那里的一个守备团，估计现在已经全军覆没了。”另一个军官语气沉重的汇报了一下现在的战况。

    “高射炮部队正在拼命的还击，不过我们的火力密度，明显没有对方的龙骑士高……如果空军那边再联络不上，我们可能就要全军覆没在这里了。”负责联络空军的军官沮丧的跟着说道。

    “命令部队继续坚持！我们是爱兰希尔第2军！先生们！我们如果后退一步，那么我们之前的一切荣誉，就都不复存在了。”第12师的师长看着自己面前的军官们，把钢盔扣在了头顶上：“我们必须战斗！因为我们发过誓！还记得我们的誓言吗？”

    “忠于爱兰希尔！为皇帝陛下战斗到最后一刻！”所有人抬起了自己的手掌，手指并拢指向了自己的太阳穴，敬了一个郑重的军礼。

    ……

    爱兰希尔的防线后面，构筑好的炮兵阵地上，一名装填手把沉重的155毫米口径榴弹炮炮弹放在了装填辅助装置上：“弹药来了！”

    另一名装填手把炮弹推进了炮膛，顺手闭合了炮闩，对着另一侧等候着的炮长竖起了一根大拇指头：“装填完毕！可以开火了！”

    “轰！”炮长没有丝毫的犹豫，就拉响了开火的炮绳，大炮随之向后重重的一坐，炮口就喷出了一股白色的浓烟。巨大的炮弹随着这声轰鸣飞向了远方敌人的阵地，而这边的大炮已经在液压装置的作用下，恢复到了开火之前的状态。

    “叮当！”装填手拉开了炮闩，一枚散发着热浪的弹壳就掉落出来，砸在脚下已经冷却了的弹壳上面，发出了一声脆响。他们已经打了快一个小时了，这期间除了冷却炮管之外，他们没有休息哪怕一秒钟。

    没有人知道他们在炮击什么，他们只是根据前线的要求，不停的向预设火力覆盖区域开火罢了。作为一名炮兵他们很少看见自己的敌人，他们的工作和在工厂里上班其实差不多少。

    只是这一次，工作量似乎有点儿超乎想象：之前他们面对的敌人，基本上都是那种一轮或者两轮齐射，就彻底崩溃的敌人。今天他们已经打出了几十发炮弹，可指挥部似乎一点儿让他们挺火的意思都没有。

    “我说……我们这是在打什么？测试火炮的极限使用寿命吗？”一名装填手用铁钎撬开了一箱炮弹，气喘吁吁的问身边帮忙的战友道。

    那名战友低头抱起了一枚沉重的炮弹，满身是汗的看向了对方：“你见过有整个炮兵阵地一起测试的？这是最新的大炮，还用测试？”

    另一个装填手跑过来，弯腰抱起一枚炮弹，低声呵斥道：“赶紧干活儿！团长亲自来催了，说是前线急需火力支援，让我们继续开火……”

    从炮兵阵地上向前越过已经崩坏的要塞，再越过一片狼藉的二线防御阵地，再继续向前就是已经淹没在一片火海的一线防御阵地。

    一处小高地的机枪阵地上，几个爱兰希尔掷弹兵正在用自己的尿来冷却机枪的枪管。他们坚守的这块阵地附近都已经被烈焰摧毁了，到处都是焦黑的尸体还有没熄灭的火焰。

    “快点儿！一会儿那条该死的龙就飞回来了！”看着天空中浓烟里盘旋着的那条该死的巨龙，机枪手抹了抹脸上的黑灰，啐了一口唾沫催促道。

    “让那畜生过来！让它来！爷爷我和它拼了！”一个刚刚贡献了自己的尿液的爱兰希尔掷弹兵一副死猪不怕开水烫的模样，把军刺插在了枪口上：“怕死，老子我就不来当兵了！”

    “说的好！怕死！老子们就不来当兵了！”另一个士兵把手里的鱼罐头都倒进了自己的嘴里，满脸都是吃饱之后的满足：“别浪费啊，谁有罐头赶紧吞了，下辈子还当爱兰希尔的兵，还吃这么好吃的罐头！”

    装填手一边拉动枪栓，把一枚新的子弹顶进枪膛，一边抬头望着满是黑烟的天空：“看着这些天上飞的怪物就恶心，我们的空军呢，你们在哪儿呢？”

    就在他提出这个问题的时候，一条在战场上空肆虐的巨龙不安的打了一个鼻响。它背后的龙骑士似乎感觉到了什么，把自己的目光从地面上移开，抬头看向了他几乎从来没有仰望过的天空。

    他驾驭着自己的巨龙，提升了一下自己的高度，仔细的听着风中那细碎的声音。最终，他确定了一件事情，似乎有什么东西正在靠近过来，而且带着一股让他很是不舒服的噪音。

    云层之上，封闭的玻璃座舱里面，一名带着面罩的爱兰希尔战斗机飞行员看着自己窗外地狱一般的前线：“我们已经找到目标了！俯冲！俯冲！开始攻击！”

    “掩护我！掩护我！”无线电里面，已经开始向云层下面俯冲的战斗机驾驶员们语气之中都带着一股愤怒。他们接到了作战命令就紧急起飞，可来到前线之后就看到了地面上那世界末日一样的景象。

    这简直就是在他们的脸上狠狠的抽了一个嘴巴，因为他们的任务就是要拦截对方的巨龙，掩护地面部队作战。现在他们姗姗来迟，心中真的比让他们去死还要难过。

    那是战友的信任被辜负的痛，那是自己的努力白费了的痛，那是看到血海深仇的痛——伴随着这样的疼痛，一架一架的ME-109战斗机侧着身子从云端冲下，引擎轰鸣的声音在这一刻响彻天空。

    “它们在盘旋！在盘旋！咬住目标！攻击之后立即用速度脱离！”奥兰克驾驶着自己的战斗机不断的靠近着他选中的目标，那条巨龙似乎发现了俯冲的敌人，正在上升高度。

    把瞄准器压在了那条巨龙身体上，奥兰克的手指头已经压在了开火的扳机上，他已经做好了攻击的准备，只等到最好的攻击距离，就会立即开火攻击。

    三秒，两秒，一秒！在龙骑士费解的目光中，奥兰克的这架ME-109战斗机的机头喷吐出了炙热的火焰，20毫米口径的机炮打出了一列曳光弹，全部灌入了巨龙的身体。

    第一次攻击的奥兰克觉得这样的俯冲开火非常的容易，他每天训练基本上就是这样的科目：如何摆脱对手的追击，如何用机动来和对手缠斗，如何锁定目标开火……

    现在，他只是用最直接的办法来实践了他的训练内容，而且在实践的过程中，他发现这些被知识魔球灌输到他脑海中的空战技巧，真的是非常非常的好用。

    弹头在巨龙的鳞片上留下了一排爆炸的血雾。伴随着那条龙撕心裂肺的惨叫声，奥兰克猛然拉动了自己的操纵杆，让飞机贴着这条坠落的巨龙飞过。

    “我打中它了！我打中它了！”耳机里面，到处都是战斗机飞行员们兴奋的叫喊。第一次遇见凡人空军部队的龙骑士们，基本上都处于呆滞的状态，一时间还没有适应这种完全不同的空战模式。

    对方几乎是都是在静止悬停的状态下被击落的，只有很少的龙骑士避开了首轮攻击——经常和对手的巨龙作战的他们，现在似乎又多了一种前所未见的可怕敌人。

    看到自己的空军击落了一条又一条巨龙，地面上的爱兰希尔士兵们都发出了欢呼声。他们终于等来了希望，终于重新振作了勇气。他们端起了自己的步枪，咧开了干涸的嘴唇，露出了黑脸衬托下更加洁白的牙齿。

    第一批赶到战场的30架ME-109战斗机如同冲入了羊群之中的饿狼，在天空中屠戮着几分钟之前还是屠夫的龙骑士。那些第一次见到战斗机的巨龙很不适应那些速度奇快体积还很小巧灵活的战斗机，一时间只能被动挨打。

    不过这些龙骑士在数量上还是占据着绝对的优势，习惯了天空的他们终于在被追杀了几分钟后，开始了自己的反击。

    -----------

    一会儿还有更新，大家可以明早再看，龙灵也不想这么断更让大家难受，所以就熬夜加更吧……