    “啊，我死了！”

    姜独直接躺在了地上，身上没有了任何的气息。

    彻底陷入了死亡之中。

    嗯，很久没有主动死了，竟然还有一些不熟练了。

    不过问题不大。

    “叮，你已经死亡，群咒失效！”

    “哎，我又活了！”

    姜独一个鲤鱼打挺，从地上直接跳了起来。

    远方的众多将士鸦雀无声，似乎还没有跟上姜独这个骚操作。

    “哼！”

    天帝一声冷哼，倒也是没有寄托于仅仅是一个群咒就将姜独直接咒杀。

    “东极，你去主导天兵灭杀此獠，其他三人，和我一起迎战其他亚圣！”

    天帝一声大喝，身影刹那间从王座之中脱离。

    “天之道，煌煌天罚！”

    无数金色的雷霆在天宫之中炸开，一头头金色的雷霆真龙出现在天帝的身后。

    其他三位亚圣，分别是南极长生大帝、太极天皇大帝、东极青华大帝。

    而主导灭杀姜独的，赫然是四御之首，主导万星的存在，东极紫薇大帝。

    这个状态下的天帝，极为凶悍，天之道已经修炼到极致，竟然毫不客气的一把将简儿和祭祀纳入战局之中。

    而其他三位大帝，同样迎上了无生之魔，僵皇以及光头。

    所有的亚圣都被纠缠住，只剩下了姜独和东极紫薇大帝，以及无数的天兵天将。

    可怕的压力，肆无忌惮的落在了姜独的身上。

    一时间，姜独竟然变成了承受压力最大的一位。

    姜独深吸了一口气。

    镇渊剑出现在他的双手之上，杀戮冥面自动覆盖他的面容。

    昆仑镜化为了一个小巧的镜片，直接没入姜独的眉心。

    冥古七器，快速的闪烁着紫色的光芒。

    聚魂圣珠高挂于他的神海之上。

    全部武装状态下的姜独，以刚刚突破的实力，面对一位亚圣，还有无数的天兵天将的围攻。

    “我还是第一次看到，能够让天帝如此暴跳如雷的存在，难以想象，竟然是一个界尊境的小家伙。”东极紫薇大帝儒雅的声音慢慢的响了起来。

    他看起来中年男子的形象，留着胡须，身上紫气微微荡漾，身穿一身黑色长袍，但是长袍之上，却是无数的星辰似乎都在其中散发着光芒。

    他一步步走向姜独，身后已经完全演化为一片虚空，虚空之中，无数的星辰亘古长存，散发着清辉的光芒。

    姜独看着这么骚包的出场姿态，忍不住撇了撇嘴。

    他的心态倒是轻松，甚至还想以后给自己设计一个更加骚包的出场异象，顺带着再设计一个专属BGM。

    “我也有些好奇，你一个亚圣，怎么就成为了天帝的手下了呢，莫非你们亚圣都不要面子的，随时都可以变成一条狗？”姜独声音温和，满脸认真好奇的问道。

    东极紫薇大帝脸色一僵。

    这特么的，不会说话就别说了呗！

    “罢了，多说无益，死吧！”

    东极伸出了手指，指向了虚空之中的万千星辰。

    下一秒，无尽的星光从星辰之中爆发了出来，似乎是从遥远的星空直接向着这里攻击而来。

    而目标，正是姜独。

    姜独看着那万千星辰释放星华的一幕，撇了撇嘴。

    华而不实！

    他的身影刹那间消失不见，以极快的速度移动了起来。

    “定！”

    这时候，东极口中吐出了一个字。

    “定！”

    无尽的天兵天将同时一声大吼。

    本来高速移动的姜独，硬生生地被钉在虚空之中。

    “轰！”

    万千道星光同时从虚空之中出现，下一个眨眼，无数的星光已经狠狠地撞在了姜独的身上。

    可怕的爆炸声此起彼伏。

    崩碎的星光竟然没有直接散开，反而开始慢慢的交织，形成了一个巨大的牢笼。

    星光格外的如梦如幻。

    东极紫薇大帝嘴角扬起了一抹笑容。

    就这？

    “啊……”

    这时候，突然之间，天兵阵列之中便突兀的传出了惨叫的声音。

    一声声惨叫极为的刺耳，东极的目光刹那间向着那里看了过去。

    刚才一瞬间，天兵竟然直接被斩杀了上百人。

    但是现在天兵纷纷向着两边后退，警惕的看着这一片的尸体。

    谁？

    谁杀的人？

    可是，你看看我，我看看你。

    哪个人都是很面熟的，压根就没有陌生的面容。

    东极脸色微变，轻轻的挥了挥手。

    这个家伙莫非是不知不觉中已经逃出去了？

    就在星光散开的一瞬间，一个身影仿佛闪电一般，刹那间从星光之中钻了出来，手持重剑，极为狰狞的姜独，狠狠地劈向了东极的脑袋。

    东极微微皱眉，身体直接化为了一团星光。

    就在他要消散的一瞬间，镇渊剑之上突然出现了一股极为混乱的力量。

    “绝对混乱！”

    本来就要化为星光彻底消散的东极，在混乱的力量之下，竟然诡异的停止了一瞬间。

    而就是这一瞬间，镇渊剑已经狠狠地劈在上边。

    无因技能直接释放。

    不过这一次无因技能却没有带来什么效果，因为亚圣的因果都已经被隐藏到很深的地步，除非是极为特殊而又强大的因果术法，一般的因果术法已经很难影响到他们。

    星光彻底散开。

    姜独心中叹了一口气。

    杀人三剑现在到底是有些不中用了，回头再升级它七次八次。

    东极出现在另外一个地点，看着姜独有些好奇。

    “很有意思的手段，不过伤害似乎有些不够。”

    “轰！”

    突然间，数十个星辰出现在姜独的身体周围，紧接着就是强大到令姜独颤抖地立场，快速的向着姜独笼罩而来。

    “啊！”

    天兵阵营之中，士兵再次发出了惨叫的声音，又是上百位士兵无缘无故的死亡。

    这一下，东极彻底惊了。

    这是什么手段，他有些懵逼。

    这也算是他和姜独第一次交手，完全不清楚姜独的战斗套路。

    天帝用眼睛余光瞄了这里一眼，不由得狠狠地皱了皱眉头，他没有想到东极竟然这么笨。

    一股意念刹那间出现在东极的脑海。

    基本上把已知的姜独手段，全部给东极说了一遍。

    东极眼中露出了一抹恍然，但是随即便又有些咋舌，我的乖乖，这小子的手段竟然这么多。

    知晓了姜独的手段之后，东极大帝的目光也凝重了起来。

    “破军星！”

    东极对着天空一指。

    一股极致的毁灭力量，刹那间冲向了被光芒笼罩的姜独。

    “轰！”

    极致的大爆炸响起，毁灭的力量向着四面八方蒸腾。

    北斗七星悬挂在天宇之中，紧接着就是刺目的光辉再次浮现，万千的星辰，接连不断的向着姜独所在地地方攻击而去。

    “天庭之军，破奸！”

    “破奸！”随着无数大军的怒吼，一缕缕光芒同时从他们的身上释放了出来。

    所有的光芒，共同汇聚向一个方向。

    真假转换！

    姜独一声低喝，真身出现在天兵天将人群之中，漫天的剑光向着四面八方切割而去。

    惨叫声顿时此起彼伏了起来。

    一缕缕血红色的能量不断的注入姜独的身体，杀戮技能早已经开启。

    “布阵！”

    一缕缕光芒，直接将大军连接在一起，随后天兵对着姜独出手，数百长矛向着姜独刺了过来。

    每一杆长矛之上，都散发着令人惊悚的气息。

    姜独脸色微变，时停之步运转，他的整个人仿佛鬼魅一般，快速的躲避着攻击。

    “星之禁锢！”

    一缕缕星辰的幻影出现在姜独的身边。

    姜独的速度，变得慢了下来。

    此时这不知道多少天兵天将赫然链接为一体，任何攻击都由这些天兵共同抵御，而随便一个天兵的攻击，威力都达到了一种骇人听闻的程度。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

