    正文]第435章 任务前的安排 （一更）

    ------------

    第435章  任务前的安排  （一更）

    雷耀天这个时候还不知道，自己身上的因果线，已经有一条慢慢的若隐若现。

    这到底是什么一个情况，现在大家都还不清楚。

    这到底是好是坏？

    经过了呃一个多月的航行，舰队终于回到了基地星。

    在山脉的基地中，雷耀天已经开始准备自己的下一次任务了。

    “接下科幻世界的低级任务，让威震天他们准备好。我不管它们用什么样的手段，我只要最后的结果。”

    旺财点了点头，随即打开了位面jiāo易器任务界面。

    五分钟之中，旺财挑选出了十个低级世界任务。

    “少爷，利用hún沌世界中如威震天这样的麾下人马做任务。您完全可以一次xìng接下很多任务的，所以我提议这十个任务全都接了吧。”

    雷耀天沉思了一下，“全都接下来有点不方便吧？在时间限制上我担心会出现一些事情，到时候措手不及就不太好了。”，想到万一任务世界有时间限制，这回是非常麻烦的事情。

    旺财却轻松一笑，对雷耀天道：“这不是什么大问题，低级世界并不是很大。以威震天他们的实力，是绝对可以在短时间内轻松完成的。”，说到这里旺财顿了顿，抬手在系统的任务界面上比划了一下。

    “而且少爷您看。”，旺财抬起手来，指点给雷耀天看。“这十个低级任务都是我jīng心挑选出来的，任务的目标也不是什么统治世界哦。”

    雷耀天看了过去，一条条任务看的非常仔细。

    就如旺财自己所说的这样，这十个任务全都是以毁灭某特定的目标为基础的。而并不是什么那种以统治世界为基础的任务，因此以威震天这些变形金刚的力量来说，是足够可以完成的了。

    看了一下子之后，雷耀天点了点头。

    “不错，那么现在送威震天它们进入任务世界吧。”

    旺财马上联系上了威震天，给了他半个小时的时间，将它所谓的霸天虎派系成员全部聚集起来。

    系统有一个非常怪异的裁定，只要不是位面商本人进入任务的话。那么任务中就不会限制参与成员的数量，也就是说威震天他们可以将霸天虎成员，全部带入任务也是可以的。

    半个小时候，威震天派系的变形金刚们全部准备妥当。

    hún沌世界的天空中，shè下了无数道光柱罩在这些变形金刚们的身上，等到光柱消失后这些变形金刚也随即消失了。

    威震天派系的霸天虎变形金刚，总数在五十万上下。

    用来完成低级的科幻任务，绝对是绰绰有余了。

    太阳历28975年

    人类走出了太阳系，已经控制了大约数百颗外围行星，并且开始殖民。

    但是人类的内部，出现了不和谐的声音。

    战争就此爆发，人类分裂成两大阵营。

    其中亚太联邦之中，在五年前诞生了一个天才。

    在他的领导之下，亚太联邦的军队一路高歌猛进连下数城，将对手欧森帝国压制在了一个拥有十二颗行星的小星系内。

    失败，只是迟早的事情。

    欧森帝国的士兵们，已经产生了深深的绝望。

    看着身边的战友们一个一个的倒在了阵地上，变成一具冰冷的尸体。

    脑海中回想着家中爱人以及父亲的音容，很多士兵斗志全无，甚至开始有大批的部队，成建制的向亚太联邦投降。

    十二连星，欧森帝国最后的星系。

    泰诺德行星阵地

    天空中忽然出现了一个黑sè的漩涡，漩涡中冲出了无数的火球。就好像是星际间漂流的陨石，正在通过那处漩涡，向地面坠落。

    原本相互厮杀的士兵们，见到这样的情况，纷纷向各自的阵线溃退。

    双方的指挥官们，也都下达了停止攻击的命令，让士兵们尽快的脱离那处陨石坠落区域。

    欧森帝国一方松了一口气，因为要是没有这场陨石雨的话，可能他们这处的阵线就要被突破了，如果这处被突破的话，别处的帝**队给养，将会被完全的切断。

    因为他们这里是帝国的物资中心。

    而亚太联邦的指挥官们，则在不停的咒骂着。

    原本已经快要突破敌人的阵地了，但是怎么也想不到会出现陨石雨啊。

    目标：击毙亚太联邦元帅龙傲天

    完成任务时限：无

    任务奖励：铁质勋章一枚  hún沌世界规则抵消0.1

    轰轰轰轰轰

    陨石很快的便坠落在了地面，掀起了一阵阵的尘烟，使得战场上的可见度更加不明朗起来。

    “你们快看，那个好像不是陨石。”

    有的变形金刚降落的地点，非常靠近阵地的战壕。所以当变形金刚们降落在地面，身上包裹的火焰消散掉后，不免被人看的一清二楚了。

    滴滴滴

    变形金刚们转动身体，钛合金眼睛中的扫面器，透过一阵阵的烟尘开始分析双方的军徽。

    “我们是高等机械声明塞伯坦族，应以为宇宙漂流者的要求，前来帮助他的祖国战斗。请问哪一方是亚太联邦文明？”

    威震天那金属味失足的声音，响彻了这片阵地。

    要命了，这是亚太联邦的帮手吗？

    无数的欧森帝国士兵和指挥官们，听到了威震天的话后心中不禁十分的悲凉。

    他们已经可以预见到自己的失败了，只要对方一个冲锋。

    很多人已经在考虑是不是要投降的问题，只是考虑到亚太联邦对待俘虏好像是不太好，所以一时间有些犹豫。

    与灰心丧气的欧森联邦一方不同，当威震天问道哪一方是亚太联邦的时候，隶属于亚太联邦的阵地上发出了一阵阵的欢呼声。

    不得不说威震天这个家伙是个天生的坏痞子，居然用这样带有歧义的话，来yin*亚太联邦一方。

    是啊，先说自己遇到了宇宙漂流者，说是得到了对方的请求前来帮助他的祖国。

    但威震天又没有明说发出请求的人是谁。

    然后就问哪一方是亚太联邦的阵地，真的会很容易让人误会的。

    因为在亚太联邦一方看来，这些高等生命是不屑与玩nòng什么的。

    变形金刚们那高大的金属身体，以及散发着一阵阵金属光泽的外壳，还有它们身上奇形怪状的武器，无一不证明着它们的威力与力量。

    如果能够得到这些机械生命的右翼，区区一个欧森联邦肯定是会完蛋的。

    也许有了这些高等机械生命的帮助，亚太联邦科技还会再次的腾飞也不一定呢。

    “尊敬的阁下，我们就是亚太联邦的士兵，我们的敌人就在对面。”

    有一个胆大的亚太联邦士兵，从阵地战壕内跑了出来，满脸兴奋的对变形金刚们大喊起来。

    那个变形金刚的钛合金眼睛闪了闪，“噢，你们就是亚太联邦的士兵吗。”，瞬时间这名士兵的军徽就被扫描了下来，然后传给了其他的变形金刚们。

    “红蜘蛛，jiāo给你了。”，威震天对身边一个有着红sè外壳的金刚摆了摆手。

    亚太联邦的阵地上掀起了一阵阵的火光，各种高能光束不断在天空中穿梭。

    “这是怎么回事？这些机械生命，怎么来攻击我们了。它们不是来帮助我们的吗？会不会出了什么误会？”

    亚太联邦一方的士官和士官们，短时间内都一下子没有反应过来。

    倒是欧森帝国的士兵们，见到亚太联邦阵地上火光冲天，烟雾弥漫，不时的响起一阵阵的爆炸声响，真的是非常的奇怪起来了。

    原本以为是自己敌人的那些机械人们，全都开始向亚太联邦阵地涌去。

    难道？

    欧森帝国有的军官还是很聪明的，他们马上就想到了关键处。

    此时威震天走到欧森帝国阵地，看着自己脚下的那些弱小生命。

    “通知你们的长官，现在马上配合我们进攻敌人的阵地吧。我们是欧森帝国的朋友，是专mén来帮助你们对付亚太联邦的。”

    过了好一会，欧森帝国的士兵们才反应了过来。

    自此，战事因为这些变形金刚的加入，开始慢慢的扭转了过来。

    回到雷耀天的基地星，他已经安排了变形金刚开始做科幻世界的任务，这个时候的他正在安排另外的任务。

    早前罗格博士应他的要求，制造了几批人造人。

    本着jīng益求jīng的理念，原本需要半年就能够出产的高级人造人战士，罗格博士用了十年才制造完成。

    好在hún沌世界中的时间，与现实世界不同。

    从雷耀天通知了罗格博士，一直到回到基地星上，雷耀天一共用去了四十五个宇宙日。

    而hún沌世界却是过去了四十五年的时光。

    罗格博士一共制造了四批高级人造人，总共十六名。

    这些人造人按照旺财的要求，全部为nvxìng外貌。

    并且融合了一些旺财所掌握的强力物种基因，战斗力不可小窥视。

    此时这些人造人们，整齐的排列在了实验室内，正在等待着任务命令的下达。

    她们身穿黑sè紧身制服，左眼上带着战斗力的测试眼镜。

    外面只是套上了一件宽大的红sè袍服，看起来有些不伦不类中西合并的样子。

    “旺财，挑选低级幻想世界的任务。”，雷耀天对旺财说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">