    天还未亮，苏卿就起来了，简单的收拾了下行李，只装了几件换洗的衣服。

    她想着趁家人都没起床，好从后门溜出去，哪知道一下楼就被母亲周韵芝堵住。

    “今天怎么起这么早？昨个你爷爷寿辰也不见你起床这么积极。”周韵芝双臂交叠的审视着面前的女儿。

    见她没回话，直接将她的小心思戳穿：“别以为我这个当妈的不知道你打的什么鬼主意，你是我生的，我还能不了解你？”

    “哎呀，妈……”自知瞒不过，苏卿再次使出杀手锏，下楼抱住母亲的手臂撒娇道：“你既然了解我，就当是没看到我，先放我走好不好？妈你放心，我这次回瑞士绝对不会待太久，两个月，两个月后我就回来看你跟爸。”

    “还两个月？呵呵，我看你是存心想把我和你爸气死。”

    “我没有要气你跟爸。”

    周韵芝甩开她的手，指着她的行李箱怒斥道：“连招呼都不打，拎着行李箱就要走，你这还不是气我们呢？你说说你，你都多大了？25了！你还以为你是15岁呢？”

    看出母亲这次是真的生气了，把行李箱放一边，苏卿走过去低头道歉：“对不起妈，我错了。”

    “你以为认了错，我今天就能放你走？我告诉你，你趁早给我打消掉这个想法。”周韵芝气的快站不住，只能先坐沙发上，“昨晚我跟你爸去找你爷爷说了，也把你的想法告诉了你爷爷，你爷爷不同意，他让你先跟陆炎处处。”

    “我都不喜欢他，我为什么还要跟他处！”

    “昨天你才刚跟陆炎见面，哪可能一见面就喜欢？喜欢上一个人是需要时间的。”周韵芝拿自己为例子：“我跟你爸当初也是相亲，我第一眼也没看上你爸，是后来的相处中，发现你爸有很多优点，我才慢慢喜欢他的。”

    “那是你跟爸。”苏卿不服，“人跟人是不同的！不是所有人都像我爸这么好！”

    “我要是不跟你爸相处，我也发现不了他的好啊！”

    “可是……”

    “没有可是！”周韵芝起身拎起她的行李箱朝楼上走，“就按你爷爷说的做，先跟陆炎处处，没处之前你别想回瑞士！”

    ……

    偷跑失败，苏卿吃饭的时候耸拉着脸，坐在角落的餐桌前，一点精神都提不起来。

    陆炎跟苏淮安刚到餐厅，二婶林梦叫住了他们。

    “淮安啊，你跟陆总还没吃饭吧？”林梦从大女儿苏羽菀手里拿过保温桶，献殷勤的递上前：“听说你跟陆总昨晚打完牌又喝了酒，这是我们家菀菀今天一早特意给你们煮的粥，里面有醒酒汤的成分，喝了后可以缓解头痛。”

    “谢了二婶。”苏淮安接过保温桶，不忘称赞堂妹苏羽菀一番：“菀菀厨艺好，煮的粥肯定好喝。”

    苏羽菀腼腆的笑了笑：“堂哥和陆总喜欢就好。”

    说话时，余光偷偷瞟了眼陆炎，发现他扭着头一直在朝餐厅里看。

    顺着视线看到竟是苏卿，苏羽菀眸底的光逐渐黯淡……

    “先进去吃饭吧陆总。”林梦热情的招呼着，不忘使眼色让女儿苏羽菀靠近陆炎。

    哪知道苏羽菀刚离近，陆炎已大步朝苏卿所坐方向走过去。

    苏卿正在跟顾安念微信聊天，告诉了她今早偷跑没成功。

    顾安念给她回了个“你有病”的表情包：【唐僧肉送到嘴边了都不吃！】

    【你就算不吃，留着看也能美容养颜啊！】

    【不知道看帅哥能长命百岁？】

    看到她这一番花痴言论，苏卿无奈冷哼，【看到他我都够心堵的，我还长命百岁？不英年早逝我就谢天谢地了。】

    顾安念：【我看你就是身在福中不知福！陆炎可不止是豪门继承人！他可是军官退役！姐妹你清醒点！军官啊！】

    军官怎么了？她又不是军人控。

    顾安念：【兵哥哥们体力可不是一般的好！你看陆炎那高大威猛的样！举起你这小体格还不是小菜一碟？】

    后面加了个萌宠抛媚眼，配文“你懂得”的表情包。

    苏卿耳根立刻发烫:【老污婆！】

    【你不知道有句话叫：中看不中用？】

    顾安念：【我跟你打赌！陆炎绝对不止中用！他肯定还很耐用！】

    苏卿猛敲屏幕反击：【我管他耐不耐用呢！我又不用！】

    消息发过去后，拿起手机站起身，转身看到陆炎竟在身后，手一抖，手机掉在了地上。

    陆炎弯身准备帮她捡。

    “不用不用！我自己来！”苏卿心虚的抢在他前面捡起手机，赶紧将屏幕关上，就怕他会看到聊天记录。

    虽然什么都没看到，但从她的反应上，陆炎能感觉到她与昨天一样。

    昨天跟她母亲吐槽完他是冰块，转身见到他后也是这副反应……

    这时候苏淮安拎着保温桶走了过来，“呦！今天太阳打西边出来了？起那么早？”

    “就是打西边出来的！”苏卿瞪了他眼，看到二婶跟堂姐苏羽菀也在，立刻有种被当众“羞辱”的感觉。

    尤其是二婶林梦那一副看戏的模样，属实让她心烦。

    不想继续在这里待下去，还是走得了。

    陆炎拦住了她的去路，“今天有时间吗？”

    “……”问她这个干嘛？

    “陪我去江城古镇逛逛？你哥说你对那儿熟。”

    原本苏卿想拒绝，但实在见不得二婶林梦那副嘚瑟嘴脸，她立刻微笑点头，“那我先回去换衣服，等三哥你吃完饭咱们就出发。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢陆炎和苏卿，一定要加入书架啊，防走失。

