    又沉默了。

    房间再次陷入寂静中。

    除了，彼此的心跳声。

    楚倾歌真的有点后悔，刚才世子爷主动提起过去，为什么就不顺着他的话继续？

    但现在，话都被自己打住了，还抱怨了，要她主动接下去，似乎又有些不适合。

    有种，自己给自己打脸的感觉。

    这家伙，为什么不继续问点什么？

    她终于慢慢回头，也是悄咪咪，只是想看看风漓夜在做什么。

    但不想，回头那一刻，竟然碰上他偷窥自己的目光！

    两个人的心脏，一瞬间咚的，被狠狠撞了一下。

    这算不算是，一起犯事的人，被一起抓包？

    楚倾歌脸一热，故意冷漠脸：“你偷看我做什么？”

    风漓夜耳根也有点热热的，火辣辣的感觉。

    他压着嗓子，假装冷漠道：“你不看我，怎么知道我在看你？”

    ——隔壁耳力特别好的厉画行捂眼：这两个幼稚鬼！

    倾歌轻咳了声，白了他一眼：“我只是想看看，你是不是在偷看我！”

    “我也不过是发现你回头，以为你有话要说。”

    “……”

    “……”

    又是很漫长，很漫长的沉默。

    最后还是漓夜公子觉得，自己身为男子，不该让一个姑娘家太尴尬。

    所以，他主动开口：“你既然曾是我的娘子，我也没说不允许你喜欢我。”

    “……”倾歌一张黑人问号脸。

    谁给你世子爷的脸，让你说出如此骄傲的话？

    但人家似乎很认真在考虑这个问题，绝不是开玩笑的。

    他以最平静的口吻道：“行嬷嬷也说过，你我曾经确实是夫妻，我受重伤，还是为了你。”

    嗯，这话不是责备，而是，告诉自己也告诉她，他相信自己曾经是很在乎眼前这小丫头的。

    只是，如今被那什么蛊毒，弄得忘了过去的事。

    倾歌脸色微微柔和了几分，一想到他为了自己一句话，在北澜关大战三天三夜，差点命丧关外。

    心，还是软了。

    “那时候，我们其实……挺好的。”她的声音小小的。

    要是面对强悍的敌人，或是，面对针锋相对的他，她相信，自己绝对不会败阵。

    但，如今面对的，是为了她差点丢了命，如今，还弄得连记忆都没了的男人。

    当他不再跟她赌气，不再让她难过的时候，她其实，还是很喜欢，很喜欢这男人的。

    当然，这事，不能在骄傲的世子爷面前承认。

    否则，绝对能被他取笑一辈子。

    但不想，世子爷竟然哼了哼，有点不屑：“你方才，说我一直在欺负你。”

    “以前是。”

    “后来呢？”

    “后来……稍微好了点。”

    “那能为了你，连命都不要？”

    这话，让倾歌抬起头，终于和他的视线，正儿八经纠缠在一起。

    心，还是软了。

    目光，也温和了。

    话语，再不带半点锋芒：“再后来，你是极好极好的。”

    风漓夜捏紧的掌心，一瞬间松开。

    其实，还是紧张，怕她说出自己曾经有负于她的话。

    毕竟，他真的什么都不记得了。

    “既然，”漓夜公子清了清嗓子，目光调向不知名的角落，没好意思跟她继续对望。

    他轻声道：“既然以前挺好的，那以后，我试着努力对娘子好。”

    \f\t\n","hascontent

