    离开赵有德家后，许宗与自己的几个小弟分开，将阿呆召唤回召唤之书，带着阿秀前往李家。

    之前柳婷的那一堆文物只是意外收获，李游这边的交易，对许宗来说才是大头。

    他如今财大气粗，准备大干一场，先从收光安城的文物开始。

    李游打开门，见到许宗，脸上带着喜色，之前许宗曾经预付过他一枚璜玉，他使用后效果真的很好，早就在期待与许宗的交易。

    “小许，你来了。”

    “咋还要李哥你亲自迎接，我又不是没来过。”

    “你这话说的。”

    生意嘛，自然是和气生财。

    不过在进入李游家中后，两人之间的画风一变。

    “小许，哥哥我可没哄你，这是安城几乎所有人的古董了，这几天我可是跑断腿了。”

    李游指着一大堆古董说道，话里话外就一个意思，自己很累，要加钱。

    看着那冒着三色光芒的一堆旧物，许宗虽然心动，但也不会任由他开价，“李哥这就不对了，璜玉的效果你应该知道吧？古董对现在这个世道，不就是废品，之前在我进城时，那些集市上，有人的古董只要一口水就行，我这人比较懒，才从你这里收，你要是不愿意的话……”

    现在是买方市场，整个安城只有许宗一个买家愿意买李游的这些古董，李游再会做生意，面对这样的情况，也毫无办法。

    但他终究是已经进入商场的老商人了，“诶，小许你误会了，我只是说明一下这些古董的珍贵，这样吧，咱们也算老相识了，一枚璜玉，十件古董，怎么样？”

    许宗笑着摇了摇头，这人还真是会做生意，“五枚璜玉，这一堆都归我。”

    李游从许宗的笑容中看出了坚定，明白这是许宗最后的价格，点点头说道，“好。”

    许宗脸上露出笑容，从怀中掏出准备好的璜玉，交给李游。

    带着之前带进城的沙驼兽，驮着一大堆古董向家中走去。

    ……

    这一堆古董的质量并不高，不过也足够两只魂宠将所有的技能全部点到白银级。

    初次之外，还有三本魂宠技能书，分别是：《道·玄空》、《诏令》、《鲁班秘笈》。

    以及一本御使技能书，《风水相术·相面》。

    许宗也没小气，直接将自己的两只魂宠召唤出来，进行适配。

    【魂宠炎虎阅读《道·玄空》、《诏令》，领悟技能爪·破法，炎灵。】

    【魂宠机械幽灵阅读《鲁班秘笈》，领悟技能计算。】

    爪·破法：青铜级一段，利爪可划破魔法，不惧魔法攻击，附带破法效果，当前可破法青铜级魔法技能。

    炎灵：青铜级一段，可对自身已拥有的魂火进行赋灵，召唤出与自身血统等级一般的魂火之灵，当前可召唤魂火之灵·璜。

    阿秀这次领悟的技能都很正经，看起来都很强大，一个破法，一个召唤，算是一个战系，一个元素系技能，许宗很满意。

    阿呆的技能也很不错。

    【精密计算】：青铜级一段。机械种魂宠的攻击，都是攻击敌人最薄弱的地方。（计算有穷尽，请勿太过依赖。）

    这个也不错。

    看着两个魂宠，一个掂着奶瓶往嘴里灌，一个静静的蹲在地上抽着华子。

    虽然两个家伙看上去挺不靠谱，但这次领悟的技能还真是不错，起码让许宗很是满意。

    虽然阿秀依然没有领悟增加体力的技能，但短时间内的战斗力在破法利爪的帮助下，也足够撕碎大部分同等级魂兽了。

    两个魂宠都这么争气了，想来自己也该站起来一把了。

    拿起《风水相术·相面》，许宗开始阅读起来。

    【御使阅读《风水相术·相面》，领悟技能见面不忘。】

    淦！

    许宗不由的大骂道，这《风水相术·相面》不说让自己领悟一个无敌的技能，这领悟个见面不忘是什么鬼技能。

    【见面不忘】：魂徒一段。御使技，你可以清晰的回忆起你每一个见过面的人的面孔。当前阶段回忆时间为一个月。

    这什么勾八古怪的御使技啊。

    许宗心中顿时无数只草泥马奔腾而过，自己如今已经4个御使技了，除了一个【赋念】，全是这样的辅助性的御使技。

    怎么，御使不能c？

    御使不配有强力技能呗？

    许宗气呼呼的站起身，开始给两只魂宠加点。

    任由一道道汹涌的念力在自己身上流淌，先是将阿秀所有的技能点到白银级，阿呆所有的技能也点到白银级。

    至于说白银十段的技能，抱歉，技能书不够，下次一定。

    加点完毕，许宗静静的将这汹涌的念力与自己本身的念力融合，魂徒阶段的瓶颈在两只魂宠一次性提升七个白银级技能的加持下，就像是笑话一般，被轻松破开。

    魂徒九段了……

    许宗摸了摸阿秀的脑袋，“走，带你去打架去。”

    ……

    天魂神界，星河论战台。

    许宗依旧是由一团黑雾将自己遮掩住，对面的黑衣胖子也如上次一般，看上去像是弥勒佛一样的脸上带着笑容，似乎对论战台上两只魂宠战斗已经胜券在握。

    许宗自然知道这胖子的依仗，一天不见，那只银临蟒的体型又大了几分，尤其是其头顶生出两个鼓包，仿佛有什么东西就要孕育而出。

    虽然属性面板没有什么变化，但那多出来的白银一段的【龙威】技能，告诉许宗，这条大蛇也有着恐怖的进步。

    “读书兄，又见面了.”胖子对着自己对面笼罩在烟雾中的许宗打着招呼。

    许宗没有说话，只是将论战台正式开启。

    “你这人，怎么不打个招呼就动手，我还没给你介绍小白呢。”

    两只魂宠已经战斗过一次，根本没有任何试探。

    阿秀利爪从肉掌弹出，猛然间向前扑去，利爪上闪烁着无色的光。

    那是破法之爪！

