    神源废地是一个葫芦的形状。

    葫芦口的位置，是四大真界镇守势力的本营所在，这里一片森严，常年死寂，即便是四大真界的真卫，除了每数百年一次新老交替的真卫外，平日里若无召见，不得踏入半步。

    违反者，将论大罪，发配罪孽废地。

    在这片本营区域内，有一片磅礴的漩涡，这漩涡无时无刻都在转动，可却无声无息，远远一看，这漩涡光芒璀璨，如一片星海银河，但如果距离近了，那么就可以看到，组成这片星海银河的，是一颗颗星辰。

    无数星辰，组成这庞大的漩涡，任何一个看到此幕之人，都难免被其震撼。

    此刻，在这漩涡外，有一道长虹呼啸而来，临近后此长虹化作一道身影，这是一个青年，眉心有桃花印记，他神色恭敬，站在漩涡外抱拳长拜不起。

    与这磅礴的漩涡比较，他的存在如同蝼蚁般，毫不起眼。

    时间慢慢流逝[笔趣阁 www.biqugew.co]，很快就是数个时辰，那青年始终长拜，一动不动，一语不发，默默等待。

    突然的，这片漩涡转动的速度快了那么一些，急速旋转之下，在其内竟有一颗修真星脱离了漩涡的轨道，直奔外围而来，带着一股毁天灭地的气势，直奔那青年。

    在其面前停顿后，一个冷淡的声音从这修真星内缓缓传出。

    “来。”这声音尽管只有一个字，可却蕴含了无上威严，似乎但凡是他说出的话语，这天地间无人可以去反抗。

    眉心有桃花印记的青年这才抬起长拜的身躯，化作长虹直奔眼前这修真星而去，片刻后他踏入到了修真星上，在他的面前，是一片苍茫的沙漠。

    可以隐隐看到在远处，有一座高耸的大殿，这大殿土黄色，单独的存在于沙漠中，其外还有旋风呼啸游走，卷起沙土形成风暴。

    与此同时，在这大殿前，在这沙漠里，还可以看到存在了近百身影。

    这些身影都是修士，有男有女，有老有少，他们趴伏在沙漠的沙土上，正在缓慢的匍匐前进，这些人衣衫褴褛，有多处破损，可他们的神色却是带着狂热与诡异，正慢慢的向着大殿所在，一点点的匍匐前行着。

    眉心有桃花印记的青年，看着远处的大殿，默默的蹲下身子，直至身体趴伏在了沙土上后，与他所看到的那些身影一样，匍匐前行。

    四周死寂，除了呜咽的风没有其他的声音，地面上这些人的匍匐前进，充满了一种诡异之感，只是就算最前方匍匐的修士，哪怕他看起来已经靠近了大殿，可却依旧还在前行，仿佛看不到。

    仿佛这大殿在每个人的眼中，远近都是不同。

    眉心有桃花印记的青年，在这不断地爬行中，他的衣衫破损，出现了焚烧的迹象，他的头发干枯，可他的双眼却是执着，用了一个时辰的时间，他终于满身狼狈中，爬到了他眼睛里所看到的大殿前。

    在那里，他深吸口气，从地面站起后，迈步走进大殿。

    大殿内很空，只有一张案几，上面放着一盏油灯，灯芯的火在微微晃动，在那灯火里可以看到有无数露出诡异微笑的面孔在交替，没有一张面孔重复，仿佛无数年来，万古岁月里，这灯火内的面孔从来就没有一样的。

    啪啪的火焰燃烧的声音，在这大殿内回荡，案几除了油灯外，还放着一卷竹简，这竹简摊开了一半，在灯火下散出古朴的气息。

    “阴圣真界九重真卫道仁，参见火烛真将大人。”青年单膝跪地，单手按在地面的青石，低头恭敬开口。

    “说说吧。”一个沧桑冷淡的声音，从油灯的灯芯火焰中传出，却见这灯火内的面孔此刻不再变化，停顿在了一张似笑非笑的女子面孔上。

    “首次发现此人，是在火赤星……”青年不敢抬头，低声将他所知晓的有关叫做墨苏之人的一切事情，没有丝毫保留的全部说出。

    “……卑职想要查探一下轮回典籍，找出此人的来历，进而制定一个将其引出，让他自动现身的计划。”

    大殿内回荡他的声音，直至这青年说完，他的声音还在四周回荡，久久不散。

    “此人不在轮回中。”半晌之后，灯芯内女子的面孔张开唇，传出的沧桑冷淡的声音。

    青年一愣，随即神色立刻一变，片刻后他一咬牙，低声开口。

    “卑职能确定此人如今还在西环，也能确定此人不知以什么方法，已经融合封神阵，可借用阵法之力，无论是瞬移还是镇压，他都可以用阵法之力相助。卑职请命真将大人，封锁西环通往其他星域的边界……关闭……封神阵。”

    “我赐你一缕烛火，燃你生命维持此烛火长明，命运会指引你，找到此人。封神阵允你关闭一次，为期不超三个月。”那沧桑冷淡的声音说完此话后，立刻这油灯的灯芯火焰晃动了一下，与此同时，眉心有桃花印记的青年，他身子剧烈的颤抖。

    他的身体上立刻有火焰燃烧，这火焰如流水般流转最终凝聚在了青年的头发上，使得其头发飞舞，看起来就如同火焰在晃动。

    他眉心的桃花印记更是瞬间消失，变成了火焰。

    “身为烛，命为火，你……离去吧。”

    青年身子不受控制的立刻倒退，瞬间化作了一团火焰卷出了大殿，沙漠，还有这颗星辰，出现时，他在了星空中，他的前方，是旋转的漩涡，至于那颗修真星则是慢慢后退，直至消失在了漩涡内，成为了其中无数星辰的一部分。

    “不在轮回之人，以特殊方式被送入这里的变数，为什么我在你的故事里，感受到了……它的气息。

    该死的，要永沦苦海，被人痛恨至极，恨不能将其灭杀亿万次，万劫不复的……那只……鹤！！”大殿内，在青年被卷去后，传出了一声不再沧桑，不再冷淡，而是充满了恨意与癫狂的低吼。

    在这吼声回荡中，大殿案几上的油灯，发出了剧烈的燃烧之声，其内竟一下子出现了无数面孔，使得这灯芯之火刹那扩散弥漫了整个大殿，蔓延出去，瞬息覆盖整颗修真星，使得这修真星，在熊熊燃烧。

    ……“阿嚏！”西环星域内，一颗疾驰飞行的陨石上，懒洋洋的趴在那里，双眼冒光，爪子里拿着晶石，一脸美滋滋的秃毛鹤，连着打了三个喷嚏。

    “他鹤奶奶的，定是有人在嘀咕他鹤爷爷，唉，作为一只鹤，作为一只鸟，我要低调，一定要低调，可不能老被人惦记……阿嚏！”秃毛鹤嘀咕中还完，就再次打了个喷嚏，这一次它怒了。

    它身子爬起，双眼露出凶意，四下不断地看去。

    “你鸟奶奶，是谁在叨叨你鸟爷爷，我整死你！”秃毛鹤一脸愤怒时，不远处的赤火侯下意识的看了一眼，连忙低头不再理会，他越是觉得对方像是传说中的那位，就越是不敢轻易和对方有什么瓜葛，他可是记得有关那位的一系列传说中，但凡与其有瓜葛的，全部没有好下场。

    陨石在星空划过，在赤火侯的护法下，在秃毛鹤的愤怒中，苏铭全身的火焰已经狂暴到了极致，火焰焚烧他全身每一寸血肉，无论是身体内外，尽在此火焰的焚烧之中。

    他的身躯此刻已经干枯，看起来如一根枯柴。

    时间又过去了半个月，苏铭的身体一动不动，他的全身皮肤龟裂，但看起来已经没有了火焰，在七天前，他身体外的火海全部倒卷，钻入到了苏铭的身体里。

    一股死亡的气息，在苏铭的身上越加的浓郁，直至这一天，苏铭身上的龟裂发出啪啪之声的同时，赤火侯立刻凝重的看了过来，就连秃毛鹤也是目光落在了苏铭这里。

    那些龟裂的皮肤一块块再次碎裂，与此同时，苏铭的双眼……慢慢的睁开。

    在其双目睁开的刹那，他的瞳孔内散出了淡金色的光芒，使得其双眼灼灼逼人，具备威严，随着苏铭睁开眼，他身体上啪啪之声更为强烈，龟裂片片脱落，最终露出了淡金色的皮肤，直至所有的龟裂都脱落后，苏铭的身体散发出淡金光芒，将其整个人都笼罩在内，看起来有种朦胧之感。

    苏铭深深的呼出一口气，顿时这四周的星空震动起来，竟在这陨石外出现了一片火海，那火海呼啸燃烧，向着四周轰然扩散，转眼覆盖了方圆五千丈。

    这五千丈内，位界气息全面爆发，这一次苏铭没有借用阵法，而是凭着其肉身，展开了位界之力。

    “位界……”苏铭从陨石上站起，他体内传出轰轰巨响，随着苏铭握住拳头，五千丈内的火海在这一瞬全部倒卷，在苏铭拳头握住的刹那，如把这五千丈火海吸撤凝聚在了掌心内。

    “这是我自己的力量，肉身成尊。”苏铭闭上眼，许久之后睁开时，他嘴角露出微笑，只是那笑容有些苦涩，他想到若是在蛮族时自己拥有这样的修为，那么……一切都将不同。

    （未完待续）

