    第105章 皇斗VS史莱克

    “玉天神是队长玉天恒的亲弟弟，如果我没有记错的话，他现在可能才刚刚十三岁。”

    “十三岁就三十七级的魂力？”

    奥斯卡惊呼出声，这种天赋也只不过比宁子歌差一点点而已，更是比他们高出许多。

    “不止如此，他们的辅助系魂师更是被称为大陆上武魂奇迹，一脉单传的九心海棠，只要有九心海棠魂师在场，他们想死也难。”

    宁荣荣喃喃自语。

    大师的脸色变得更难看了，没想到这一次竟然如此难打，这样他还怎么向蓝电霸王龙宗门证明和显摆啊。

    索托大斗魂场，三号贵宾休息室。

    房间十分的豪华，整个房间的装修都呈现出金碧辉煌。

    此时房间内正有九个人，他们正是皇斗战队。

    秦明坐在水晶桌子的首位，“这是你们这次的对手，你们看看吧。”

    独孤雁拿起来念道“史莱克七怪，铁斗魂战队，………”

    “队长，九宝琉璃，武魂：九宝琉璃塔，四十级辅助系魂师，魂环两黄一紫。

    副队员：千手修罗……

    队员，柔骨魅兔……

    队员，邪火凤凰……

    队员，香肠专卖……

    队员，……

    队员……”

    （PS：和原著重复太多的对话就不写了，那样太水了）

    “他们的队长为什么是九宝琉璃塔？七宝琉璃塔宗的上限不是七层塔吗，为什么他是九宝，难道他可以突破宗门武魂的限制，达到封号斗罗吗？”

    独孤雁惊呼道。

    “是的。”

    秦明苦笑，

    “这位宁子歌就是七宝琉璃宗的少宗主，先天九宝的存在。”

    只要有些见识的人都知道七宝琉璃宗是多么的恐怖，每获得一个魂环不仅能够多增添一种属性，而且增幅的幅度还会上升百分之十。

    当今天下的七宝琉璃宗为什么那么强，很大的一部分原因是因为宁风致六种属性，增幅百分之八十的程度。

    这就是天下第一辅助宗门。

    令队友脱胎换骨般的增幅实力。

    “等一下，你们看他的魂力等级？”

    玉天神瞪大了眼睛，他看到了什么。

    “我艹，四十级？”

    奥斯罗忍不住爆了粗口，下意识的看了一眼苏麟。

    “一个辅助系魂师怎么可能修炼的这么快？”

    玉天神和苏麟彼此对视了一眼，都从对方的眼神中看出来迷惑。

    在各个体系中辅助系魂师修炼速度慢，可是有目共睹的，为什么他现在这个时间点就已经突破到四十级了。

    “那他为什么不附带魂环？”

    玉天神很疑惑，附带魂环之后不就到达四十一级魂宗了吗？还能获得自己的第四魂环。

    “可能时间来不及吧。”

    玉天恒情不自禁的咽了一口口水。

    苏麟大概猜到了，那个古怪的家伙可能就是在等他们，如果他突破了，史莱克和皇斗就无法对抗了。

    毕竟大家都是穿越者，苏麟和玉天神呆在皇斗的用意也很好猜。

    “麻蛋，最讨厌这种让人心情失衡、难受的怪胎了，这天赋简直太变态了。”

    玉天神一脸不满的嘟囔着。

    呵呵。

    周围的人除开苏麟之外，都一脸无语的看着玉天神。

    在座的各位中，你好像没有资格吐槽这个吧。

    “这次比赛大家一定不能下杀手，也不能伤残对手，尤其是你，玉天神。”

    秦明一脸严肃的说道。

    玉天神拍了拍胸脯，一脸自信的说道，“放心吧老师，我玉天神是那种没有逼数的人吗？我一定不把他们打死。”

    秦明扶额，要不不让他上场算了，要不是没有适合的人，秦明是真的不想让玉天神上场。

    不过这一次，谁知道会遇到自己的老师们呢。

    索托大斗魂场之中心斗魂场。

    中心斗魂场的范围并不是很大，而且极为安静。

    因为这里都是贵族们才能观看的场所，周围都是一个个密闭的包厢，他们就隐藏在一张张水晶屏幕后面。

    绚丽的金色魂导器闪闪发光，照耀在整个中心大斗魂场。

    突然，中心大斗魂场本来已经十分明亮的金色灯光再次增加亮度。

    所有的光芒不再分散在各地，而是朝着中心汇聚，就像一个巨大的聚光灯。

    这就是富有的大斗魂场。

    在斗魂场上面，名为兜兜的主持人正在介绍双方战队。

    女孩大概只有十八岁左右的样子，一身秀丽端庄的白色长裙，丰盈的胸部和盈盈一握的纤细腰肢，动人心魄。

    “皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师………”

    “史莱克七怪，队长：九宝琉璃，……”

    兜兜简单的把双方介绍了一下。

    “好了，废话就不多说了，接下来有请双方队员上场。”

    斗魂台的两边，大门无声的打开，双方魂师就此同时入场，朝着中央走去。

    左侧，皇斗战队，玉天恒走在最前方，紧随其后的是独孤雁，石家兄弟，奥斯罗，玉天神，还有叶泠泠。

    至于苏麟，他现在正在一个包厢里面和伊莉雅正在观战，乾宇则是在分斗魂场比赛。

    史莱克从另一边进入，为首的就是戴面具的宁子歌。

    当双方队员刚一出场，玉天恒就和宁子歌目光相对，宁子歌朝着玉天恒温和的笑了笑，一点也看不出战意。

    “武魂准备！”

    飘在空中的兜兜说道。

    这个时候，史莱克的老师正站在通道的一方，而另一方则是秦明领队。

    弗兰德目力极好，哪怕百米外的秦明也能清晰看到，他放松了下来，“看来这一次是不会有人受伤了。”

    中心斗魂台，十四个人几乎同时释放了自己的武魂。

    一场针锋对麦芒的比赛就此开始。

    奥斯卡把自己制造的香肠送给了其他几个人，以防不时之需。

    两名刀剑武魂的魂师待在最前方，已经召唤出自己的武魂，接下来就是唐三居中，小舞侧翼，奥斯卡和宁子歌待在最后面。

    马红俊在唐三的前面一点点，紫红色的火焰已经开始绽放。

    无穷无尽的蓝银草已经开始占据己方，六根蓝银草已经悄无声息的缠绕到他们的身上。

    以唐三为核心的阵容就此成型。

    皇斗战队的阵型则是石家兄弟站在两方，一左一右，身上花岗岩一般的肌肉分外显眼，土黄色的魂力凝聚成了龟甲，附着在他们身上。

    (本章完)

