
　　培育师公会五楼。

　　此时许白被邀请到了这上面来，由陈会长亲自颁发三星培育师的相关证明。

　　平时这里都是只有培育师公会高层才可以进的，许白刚成为培育师，陈会长就让他上到了这，可见陈会长对他的重视程度。

　　不过许白现在困的要死，只想快快弄完回去睡觉。

　　“这是你的培育师证书，还有你的三星培育师徽章。”

　　陈会长做着非常有仪式感的动作，将这两件东西用一个红色的方形木盒装着，双手递到许白面前。

　　培育师证书没什么特别，看起来也就比一般的证书要高大上一点，许白觉得回去倒是可以做个框架挂在店内。

　　而三星培育师徽章就很豪气了，与其说是徽章，更不如说是三颗钻石镶嵌在上面，闪闪发亮的，一看就很有“财质”。

　　将红色木盒接过，许白看向陈会长问道：“能不能帮我用个袋子装好啊？”

　　“可以可以……”

　　陈会长急忙叫人拿来一个品相极好的纸袋将那两件东西装好。

　　其实许白不说等下他也会让人装好的，没想到许白这么急，不过他也看出了许白现在急需休息，原本到嘴想留许白多坐一会的话也没有说出。

　　“那陈会长我走了。”

　　拿好东西，许白跟陈会长打了声招呼后就向楼下走去。

　　……

　　嘭！

　　刚下到一楼，许白就听到一声动静不小的爆炸声。

　　“那个方向，好像是之前培育测试的地方……”

　　因为距离不远，许白也就走过去看了眼。

　　来到后，许白看到培育测试的一个房间房门被炸开，一个全身乌黑的身影站在门外骂骂咧咧。

　　“真是的，垃圾宠兽，明明都快成功了！垃圾！”

　　昆吾从地上捡起一坨黑乎乎的东西，只能从体型上看出来跟黄毛鼠有些像。

　　用力将它砸在地板上，然后一脚踩在上面，昆吾才停止了骂声。

　　此时其他房间的考生都走了出来，目光看着昆吾，见状，昆吾一脸歉意道：“抱歉哈，打扰各位了，你们继续！”

　　几名过来查看情况的工作人员见没有什么危险后则直接将昆吾围了起来，不用说肯定是商量赔偿损失的问题。

　　看完热闹后，许白也就没有继续在培育师公会逗留，原路返回家里。

　　……

　　培育师公会六楼，会长办公室。

　　许白走后，其他一众老者也都各忙各的去了，陈会长也回到了办公室。

　　此时，陈会长坐在办公桌的座位上，面前站着小林。

　　“会长，用我去查查他的身份吗？”

　　小林面色恭敬道，不过比起之前在外面，此时他目光中的恭敬更甚。

　　“嗯，去查吧，不过不要查太深，遇到阻碍了就停手，他应该不会简单的。”

　　陈会长看着手上已经看了十几遍的数据，淡淡道。

　　“还有什么事吗？”

　　见眼前的小林还站在这，陈会长抬起头来。

　　“会长，用不用我派人去跟着他，这样……”

　　“不用！”陈会长直接打断道，“小林，你还是改不了你这坏习惯，要是一般人还好，真碰到硬茬，你指不定会给自己带来多大的麻烦。好了，这事就别说了，出去吧。”

　　“是。”

　　小林目光黯然的退了下去。

　　待小林出去后，陈会长从座位上站起，关好门窗，然后贼兮兮的打开办公桌的一个柜子，从里面拿出一个像游戏机一样大小的电脑。

　　将手指在上面按了起来，里面很快就出现了一个画面，画面里赫然是许白调配试剂的过程。

　　虽然培育师公会对外声明不会在培育测试的房间内安装监视器，但那是培育师公会的事，又不是他陈会长的事。

　　看完后，陈会长缓缓将电脑盖上，脸上表情不断变化，嘴角微抽，

　　“这小子，该说你是谨慎呢，还是胆细呢……”

　　画面内，许白一到调配试剂的过程，就会每隔一会换一个角位，用身体挡住试剂，这样哪怕有监视器，也无法看到调配试剂的全部过程。

　　“早知道就全方位无死角的都给安装上监视器了！”

　　陈会长这算是被许白上了一课，他甚至感觉许白是不是患上了被迫害妄想症，毕竟这操作，一看就不是正常人的脑回路。

　　……

　　蛇宠之家。

　　此时紧闭的店门前，一道倩影正站在那，手上提着一个小箱子，肩膀上还趴坐着一个小火狐。

　　萧涵雪目光焦急的看着来往的路人，接着又拿起手机看了眼，眼底的担忧更甚了。

　　两天了，昨天她来找许白，见店里没开门，就发信息给他，结果到现在都没有回，所以今天她又过来看看，还是没开门。

　　她已经在这站了两个多小时了，腿都快站麻了，要是还没等到人的话她就只能回去了。

　　不过她心中隐隐有某种担忧，许白不会出什么事了吧……

　　就在萧涵雪越发焦急的等待中，一道熟悉的人影向她走了过来。

　　“许白同学，你为什么不回我信息？”

　　虽是质问的语气，但萧涵雪并没有生气，相反还莫名的有些心安。

　　“哈？”

　　许白有些没反应过来，因为参加培育师考核是不能带手机进去的，所以他昨天并没有带手机出门。

　　“呐，这个给你。”

　　萧涵雪将手上的小箱子递给许白。

　　“这是？”

　　许白疑惑的接过小箱子。

　　“送你的！”

　　说完，萧涵雪就头也不回的快步离开了。

　　送我的？

　　估计又是什么礼物吧，许白也没有多想，从小到大他被人送礼物的次数就不少，甚至小时候还经常被班里的小男生送礼物。

　　当然啦，都是些吃的，小孩子能有什么想法。

　　将店门打开，许白提着小箱子回到家里。

　　一进门，一个紫色的身影就跳到了他面前，以极快的速度缠在了他脖子上。

　　因为已经签订了契约，所以许白就不再把蛇腹关在玻璃缸里了，当然，以前把它关在里面主要还是怕它乱跑。

　　而有了契约的联系，现在哪怕乱跑也能找回来。

　　在蛇腹不情愿的情绪下，许白将它扒拉了下来，本来就够累了，可经不起它这么折腾，特别是现在蛇腹还重了不少。

　　不过许白还是拍了拍它的脑袋，以示安抚，毕竟以前都是天天回家，自己这一晚没回估计蛇腹也是担心了。

　　这时，许白突然感觉到手上提的小箱子传来动静，一晃一晃的。

　　将小箱子放到桌子上，许白将其打了开，然后，里面缓缓的钻出一只幼小的青色狐狸。

　　名称：小青狐

　　属性：风

　　等级：323sk.Com

　　品质：优良

　　状态：健康（饥饿）

　　进化条件：……

　　一只优良品质的小青狐吗？

　　许白目露沉思，如果以前他不知道蛇腹它们的品质是完美品质的话，他倒有可能接受这礼物了。

　　但现在只能找机会还回去了……

　　优良品质的宠兽价格都是在几十上百万，优良品质的小青狐他不知道，但优良品质的狐狸类宠兽价格一般都在百万左右。

　　许白也不清楚萧涵雪的家庭条件怎么样，但这礼物是真的贵重了……

　　从冰箱里拿了些肉，给小青狐喂饱后，许白就去洗澡睡觉了。

　　至于响鬼和小银两个？这个倒不用担心，有蛇腹在，再怎样也不能饿死自家兄弟吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十八章 小青狐免费阅读。https://xs.23sk.com 