    第2303章

    “想要从这里过去，就要交保护费，这条路被我们落仙殿占了。”

    “还有你们是想进入后冥宫的？那就是说你们意外获得了，进入后冥宫的令牌？把令牌交出来可以饶你们不死！嘿嘿嘿......”

    一群灵虚初期左右实力的弟子围住了云千帆几人，散修身上还有后冥宫的令牌，自然不可能放过了。

    “嗯？一流势力还坚持起来抢劫的活？还真是稀奇。”

    云千帆摸了摸鼻子，对于这些人的话，反倒是笑了笑，不由的开口说的。

    最近人们对这位今天大概都在灵虚初期，没有这种修为境界的弟子，而且看样子也不是地位顶尖的，后面这个门派的是一个一流顶尖势力。

    “你们也别想着从那绕着走，告诉你，其他方位也都被其他的门派占领，乖乖交出东西，我们还可以大发慈悲的饶你一命，不然的话，其他门派说不定就直接杀人抢夺了。”

    说话的那一个门派弟子直接冷笑一声，对于云千帆的等超热风，根本就没有搭理，直接接着补充了一句。

    各大门派在知道了这件事儿以后，早都提醒在这里占据了一方，虽然说有一个事情突然，而且门派的核心弟子都天池禁地。

    不过每个发门派或多或少都还是拿到了一些令牌，不过对于这些情况，他们也不在乎，所以他们直接就来了这么一个方案。

    他们虽然没有拿到多少令牌，但是其他拿到了个人肯定也是要从这里经过，才能够进入后冥宫。

    如果说同样是各大势力的弟子，他们的人自然是可以卖对方一个面子让他进去，如果说只是小势力或者说实力一般的散修，那就不好意思了。

    就好比云千帆他们现在的情况，毕竟云千帆他们这一行人，也并没有展现出全部的实力，只是透露出灵虚初期左右的气息。

    落仙殿的这些弟子大多数都是灵虚初期，所以说自然是不把云千帆几个人放在眼里。

    “原来如此。”

    听了前面那人的话以后，他也就大概的明白了大概的情况，说白了就是弱肉强食，欺负一些没有背景，实力底下的。

    或许几位婶婶将令牌全部都给自己，并没让雪山派的弟子也跟着过来，说不定有这其中的原因。

    雪山派在极北之地家大业大，但是放在整个大陆上来看，相对于其他的一流顶尖势力来说，也就一般般而已。

    “既然知道了就赶紧交出来，我不想在这废话，我的耐心是有限的，等你拖到我没耐心的时候，我估计你后悔都来不及了。”

    落仙殿的这一群弟子这种为首的人，盯着云千帆说道。

    “哦？我倒是挺好奇怎么样让我后悔？”

    云千帆微微一笑，对于这个人的挑衅和嘲讽，都是根本不为所动，反倒是语气平淡的反问了一句。

    修行这么多年，都是头一次有人抢劫，抢到了他头上。

    