    阐教奉行执掌天道，尊崇一元即始的大道，讲究一个你爹永远是你爹，元始天尊是诸果之因，是一切正确中正确，擅长站在道德的制高点制裁敌人。

    截教奉行截取一线生机，干就完事的原则，讲究一个逆袭翻车，孙子变爷爷，如果说烛龙手下全是龙傲天的话，截教就是一群苏玛丽，日常开挂操翻天。

    根本教义不一样，社团马仔的阶级也不一样，在和谐的昆仑山上洪荒两大教派互相看不顺眼，两家经常闹得鸡飞狗跳，封神量劫清算因果的时候，更是打得狗脑子都飞出来。

    这一个盘古纪元，赵公明准备走不寻常路子，提议首战就是决战，进行正义的群殴打阐教天尊一个措手不及~！

    给阐教这些货色一些颜色瞧瞧。

    可，云霄仙子却意兴阑珊道：“又是打阐教那十二货，都几十个盘古纪元还是老戏码，没有时间，没兴趣，我这几天约了金灵姐姐，无当姐姐共推牌九。”

    “你让碧霄，琼霄跟她们去吧。”

    琼霄仙子一脸淡然道：“公明哥哥，云霄姐姐我也没时间，瑶池金母要给东华帝君设劫请我过去当剧情人物，你让三妹陪她去吧。”

    碧霄仙子惊讶问道：“设劫，这么好玩的事情，你们居然不叫我！对了是哪一位瑶池金母要给东华帝君设劫？”

    正如同天帝是一尊业位，瑶池金母并不是一个人，而是负责天帝治理阴阳的业位。

    昆仑西母是瑶池金母，羲和日神也曾做过瑶池金母，那么张百忍天帝的妻子也是瑶池金母，基本上每一尊天帝都有一尊瑶池金母辅助，只不过有些是同事关系，有些是道侣关系，有些是夫妻关系。

    如今的玉皇大天尊与瑶池金母的关系比较复杂，先是同事，后是道侣，算得上办公室潜规则。

    琼霄仙子勾起一丝笑意，戏谑道：“东华帝君乃是大易大天尊，等闲金母岂有胆子给他设劫。能对付东王公自然执掌灾劫的昆仑金木，如今坐在天界的那位。”

    “听说蟠桃会上诞生了一尊龙吉公主，当真是一场好戏啊！”

    碧霄仙子一脸八卦道：“啧啧啧……最近我神游诸天，耳目不灵，不曾想洪荒竟然有如此好戏！”

    三位仙子乃是大罗神仙扯些八卦，自然无碍，可是神仙打架，凡人遭殃，听得敖丙冷汗淋漓，恨不得找一个地缝钻进去。

    好在，赵公明及时挽尊，阻止接下来歪楼，无奈坦言道：“唉，三位师妹不想再沾红尘，师兄明白，只是这一次劫难似乎有些变数。”

    “为兄的七宝功德福灵上帝业位……似乎……未来可期！”

    三位仙子微微一顿，陷入静静的思考之中，封神，封神，自然是分封神灵，可是其中玄妙，大罗之下又有几人知晓。

    封神也分三六九等的，最次一等是未成仙道，不得长生的修士，士兵，凡人登临神位，化作天兵天将，履行自身神职，积累功德，清算因果，这般神位好似日夜不眠的007福报，并且不干上一两个量劫不能退休。

    其次是八万四千群星恶煞之类是神位，给予已经仙道毕业，得证长生，但是不是出身重点三清大学的社会闲散仙人，也有各路小国小邦之主，天下各路神将的位置，算得上基层干部。

    再次是封神榜上三百六十五路正神，到了这里便是正正经经的大神之位，就算是凌霄宝殿大朝会也是有投票权，算得上领导阶段，各路散仙拼命想从中捞好处，就算三教弟子，道祖门人，乃至于穷酸大罗都想肉身成圣从而混上一尊神位，从中窥见太乙之道，来一个大罗太乙双双证道，混个大神通者的名号。

    最后的最后，则是正儿八经的帝君业位，不是一元道君那种半吊子的帝君，也是南极长生，东极青华这种业位，其中的妙处无穷无尽，不可言喻。

    南极仙翁登临长生大帝业位，在三教地位极其特殊，曾拜入道德天尊门下，是元始九帝之一，是灵宝九天应元雷声普化天尊，代表着三清神系，是道教神庭的代言人之一。

    太乙天尊执掌青华大帝业位，久居青华长乐世界妙严宫，统领青玄左府一切真仙，掌握三界救苦之事，化身十殿天尊插手幽冥神系，地位不亚于南极。

    并且最，最，最重要的是太乙天尊的名讳。

    太乙是太一演化而来。

    “太一”，元祖也。养之不穷，用之不竭，能生万物，乃气之祖宗，造化之基也。是先天地万物而存在的宇宙本源，是道道教最根本的信仰“道“。

    可以说太一即道，太乙亦是道！

    太乙这一名讳的重量，不亚于元始，昊天，太一……这些古老者的称呼！

    如今赵公明瞄准了七宝功德福运上帝之位，是想要从正神晋升为帝君，而要做到这一点必须执掌封神的主导权。

    云霄仙子深吸一口气，意味深长问道：“兄长已然触摸至太易门槛？”

    气氛顿时一肃然，原本嬉笑打闹的两位仙子也静下来。

    “不然……”赵公明天尊微微一叹：“为兄的仙道之路已经走到尽头，不可能极尽升华如镇元子大仙一般开辟地仙之道，身成大天尊。”

    “最适合为兄的金仙大道已经被西方二位占据，这无疑是一条死路。”

    “神仙一体，为兄想从神道入手，看看他山之石能否攻玉！”

    “仙道不成，神道又有何把握！”云霄仙子眉头一皱，顾及兄妹情谊，劝说道：“师兄再考虑考虑吧。”

    “不，前些时日我与平等转轮圣王论道，略有些心得。”赵公明一脸坚定道：“商业之道搭配上人道，隐约可以演化极致，亦有光明可言！”

    “我以福报，高举神位，抵达人道终结二分之一，有登临上帝业位的希望！”

    云霄仙子站起身来，肃然喝道：“人道如火，就算三位老师也不敢轻易玩弄，生怕玩火自焚。”

    “师兄此举，必有反噬！”

    “反噬？！”赵公明天尊哈哈一笑：“那又如何？！大道就在前方，焉有不追逐的道理？！”

    “若能证太易，成帝君，就是有天大的反噬，我亦是心甘情愿！”

