    虽然有些不愿，但是赵亮不得不承认一个事实：

    这群孩子的将来，的确无用！

    ‘万般皆下品，惟有读书高’，对于一群泥腿子的孩子来说，能够‘识文断字、懂礼明德’已经是他们莫大的幸运了。

    但是随着李承乾的问题出口，赵亮的心中却得到了一个令人悲哀的答案：

    他们，无用？

    科举？

    为官为吏？

    虽然现实有些残忍，但却不得不去面对：

    没有底蕴也没有后台，除非是真正的天才，否则他们中极少有人能够出头……

    “少爷？”

    眼眶逐渐泛红，赵亮的眼神紧紧地落到李承乾身上：

    “恳请少爷为西山的孩子们指出一条明路！”

    话语落下，赵亮的表情非常认真：

    身为西山的一员，他希望这里的每一个孩子都能拥有光明的未来，而不是像他们的父辈一样再次回到土里抛食。

    “唉~”

    长叹一口气，李承乾的目光落到赵亮身上：

    “让‘西山皇家学府’暂且停课两天，另外带所有的先生去我府上一趟。”

    对着赵亮交代一声，李承乾也没有继续闲逛下去的兴趣：

    “收拾马车，我们准备回去吧。”

    “是！”

    向着李承乾点点头，王大快速的向着马车的方向走去。

    “大哥？”

    知道李承乾的心情不好，李佑连说话的声音都压低了不少：

    “大哥为何如此气愤？”

    “并非气愤，只是悲哀。”

    话语落下，李承乾忍不住再次叹一口气：

    西山是他第一个开始变革的地方，虽然没有过多表现，但实际上李承乾的心中对于西山抱有很大的期望。

    直到今天见到西山孩子们的变化，李承乾才知道自己的想法是多么的草率：

    哪怕只是最小的变革，也绝对不是如想象中那么轻易的！

    ‘既然犯下了错误，那就从现在开始补救吧。’

    在李承乾做出决定的瞬间，一旁的李谙忍不住眼神一凝：

    好像……大哥发生了什么变化？

    当然，这个念头在李谙的脑海中只持续了几个呼吸，在看到李承乾接下来动作的瞬间便消失的一干二净。

    “啊呜~”

    看着从远处靠近的王大，李承乾不由得伸了一个懒腰，然后才开口：

    “走吧，该回去好好睡上一觉了。”

    相比较来时的欢脱，回去时车厢内的气氛沉默了很多，除了不停嘟囔着‘金矿不好看’的李佑之外，其他几人全都安安静静的坐着。

    王大的驾车技术没话说，回到府邸，李承乾没有丝毫拖泥带水的回到了自己的躺椅之上：

    “爽~”

    闭着眼发出一声足以让人脸红的称赞，李承乾这才开口：

    “小翠，过来帮少爷好好按按……”

    “是~”

    见到李承乾的情绪似乎真的恢复了正常，小翠的脸上露出一丝笑容：

    “少爷您躺好，小翠先帮您按一按大腿。”

    做为一个普通的侍女，小翠的心中并没有太多期望：

    只要自家少爷一直开心，那应该就是小翠最大的愿望了！

    “小花，红玉？”

    堕落的生活虽然令人不齿，但是毫无疑问也是让人羡慕的。

    看着自家大哥闭着眼睛露出的荡漾之色，一旁的李佑忍不住露出一丝羡慕之色，接着便将目光落到了小花和红玉身上。

    “殿下也想让奴婢帮你按摩？”

    一把拽住就要开口的小花，红玉的表情显得有些怪异。

    “我……还是算了吧。”

    话语落下，李佑表情悲苦的蜷缩在了自己的躺椅之上：

    同样是皇子，同样有侍女，凭什么我李佑遭受的却是这样的待遇？

    别以为赶路不累，实际上乘坐马车也是一件很熬人的事情，在小翠的精湛技术的伺候之下，李承乾很快就进入了美美的梦乡。

    “唉~”

    听着耳旁传来的自家大哥轻微的呼噜声，再看一看拿着小扇不停帮助李承乾驱蚊的小翠，李佑同学的内心再次受到一次暴击：

    天道……不公呐！

    不管是悲伤还是喜悦，时间这个泼娘们儿从不会为任何一个人停下脚步。

    等到李承乾再次醒来时，日头已经彻底西落：

    是吃饭的时间了！

    “舒服~”

    大大的伸一个懒腰，李承乾的目光落到一旁的小翠身上：

    “这段时间有人来府上吗？”

    实际上李承乾的心中并没有对答案抱有太大期望：

    一般而言，如果真的有人前来，他是不可能成功睡到现在的。

    事实证明‘墨菲定律’的存在并不是没有道理的，李承乾的话语刚刚出口，小翠便快速的给出了答案：

    “回禀少爷，席君买和‘西山皇家学府’的那些先生此时正在府上。”

    不等李承乾询问，小翠又补充了一句：

    “为了不打扰少爷睡觉，所以就先让他们在大厅里等着了。”

    “嗯。”

    虽然惊讶于席君买等人的行动速度之快，但李承乾并没有表现的过于吃惊：

    “既然如此，那就先把席君买叫过来吧。”

    “是！”

    小翠当然不会在意李承乾想要先见谁，几分钟不到的时间，一脸激动的席君买就再次出现在了李承乾面前。

    ‘噗通~’

    ‘邦邦邦！’

    “小人席君买，拜见少爷！”

    又是三个与矿洞中时一般无二的三个响头，等到脑袋再次抬起的时候，席君买的额头已经开始泛青。

    “咳，咳咳……”

    咳嗽两声，李承乾对历史上老席同志能取得的成就再无半点儿怀疑：

    除了这样的铁头，还有谁能做出带着一百多人追杀一万多人的彪悍决定？

    “这样的大礼以后就不必再行了。”

    “小人知道了。”

    脸上的感激之色没有丝毫减弱，席君买依旧紧紧地盯着李承乾：

    “从今日起，小人一定对少爷马首是鞍！”

    “家中老妇人情况如何了？”

    看着席君买恨不得当场表演一个‘三刀六洞’来证明自己的真心，李承乾不得不快速的改变了话题：

    不要怀疑铁头娃们的行动能力，他们的思维与常人不同！

    好在老席虽然头铁，但是在行为方式上与常人倒是没有太大的差距。

    李承乾的话语刚刚出口，席君买便呲着牙露出了一个大大的笑容：

    “孙神医已经为我家老娘诊断过了，吃过药再休养一段时间就没事儿了。”

    ps：书友群（980583958）

