    每当改朝换代，多天灾人祸，在迷信的古代，陨石可是很大的事情。

    陨石被称为扫把星，代表了不幸。阴阳家将卜卦的内容送到了皇宫，却是被赵高先一步看到了。

    内容是‘帝星东来’，似乎是在说咸阳城里的皇帝做不长了。

    这可不行，赵高已经越来越喜欢一手遮天的感觉了，不过胡亥到底不是真皇帝，也不是第一继承人，赵高感觉自己现在的地位并不稳固。

    要稳固自己的地位，第一步就是铲除异己，李斯这个家伙是墙头草不足为惧。最让赵高担心的还是扶苏，好一个公子扶苏，君子如玉，兰草香沁，他和始皇帝不一样，知道要休养生息，其主张多次受到始皇帝和大臣们的认可，始皇帝甚至将东游的安排任务交给他。

    只是扶苏却太过仁慈，对六国旧民太过宽容，而且他又是楚国公主所生，所以让始皇帝有所忌惮。

    现在始皇帝已经不在了，如果再除掉扶苏，那么胡亥就可以永远留在皇位上了，而自己永远将会是大秦的实际掌权人。

    所以要好好利用这快陨石，最好可以将扶苏和他背后的势力一举铲除。

    扶苏根本不知道情况，他还在按照原来的计划准备父皇东游的行程。

    对于东游，胡亥也是认同的，皇宫里已经没有什么好玩的了，除了始皇帝的妃子没有动过之外，有姿色的侍女都已经睡过了。胡亥也无聊得紧，如果能出宫玩耍自然一百个愿意。

    当然扶苏这一路除了计划东游，还有就是扩大大秦在沿海线的影响力，他身边是归顺大秦的各门派高手，一路之上可是各种踢馆。当然他最大的目标还是儒家，可惜现在儒家已经到了自治区里，想要再去踢馆却并不容易。

    但扶苏认为只要自己请动那个人，去自治区走一朝也是没有问题的，所以他路上拐了弯去到了道家天宗的底盘。

    他要请的人是天宗奇迹，一个十八岁的姑娘。她八岁的时候被天宗前任掌门收为入门弟子，原因是她八岁时就已经击败了天宗的六大长老，被五十年不收徒的掌门看中，破格收取。

    十年修炼，这姑娘已经接过整个天宗，成为了道家两大支柱之一。

    三百年前，道家因为理念不同分为天宗和人宗，约定每五年比试一次，胜者可以保管道家神兵——雪霁。

    这一次将会由这位年轻姑娘和人宗掌门逍遥子比试，逍遥子保管的雪霁这一次很有可能会被拿走。

    而道家两宗，人宗反秦，天宗却一直保持中立。

    “在下扶苏见过天宗掌门。”扶苏见到天宗掌门‘晓梦’的时候，也是面露惊讶，虽然知道对方很年轻，可是确实是年轻过头了。而且这姑娘的眼神很冷，似乎已经不在尘世，她的眼中没有人只有天与地。

    晓梦一头胜雪白发，肤若凝脂，体态如凤凰昂首，虽然只有十八岁不过已经完全发育了起来。不过给人感觉却是很冷，就算对方是谦虚的帅哥王子，她也不会给任何好脸色。

    这种人是说服不了的，温文尔雅的扶苏脑海里突然冒出了这个想法。这种人眼中恐怕只有天道，就算自己身为王子在对方眼里也和蝼蚁无二。

    事实也是这样的，扶苏没有说服晓梦，是她自己决定帮秦国的。因为在她看来天宗的理念才是正确的：道法自然，凡人不应该抵抗，所有人都应该认命，这就是道这就是天。

    所以她对人宗插手俗世很不满，他们顶着道家的牌子做的事情却是桩桩件件逆天而行，如何能说是道？

    晓梦不是帮扶苏，只是帮助天道恢复正常。

    所以扶苏虽然没有说服晓梦，但晓梦还是下山了。

    晓梦下山，武林具惊。虽然她从来没有行走过江湖，但天才之名却已经传遍了江湖，十年前就开始传播了，一传十年。

    当然晓梦不会和扶苏同行，他们只是约定好时间，扶苏先得去桑海城拜访大国师，他还得把大国师一起带去自治区。

    壮大自己的队伍，就是削弱敌人。

    扶苏要来了，桑海城的官员各个准备拍马屁，因为他很有可能就是下一任皇帝，巴结一下没有坏处。

    不过扶苏却暗中和车队分开，自己先乔装进入了桑海城，他要看看大名鼎鼎的大国师到底有何能耐。

    桑海城主城其实没有什么变化，只是城市已经被新建的港口和工厂包围了，外面反倒是比里面热闹。

    扶苏见到了宽阔平整的灰色道路，好似一整块巨石铺垫而成。而路上运货物的车子没有任何的牲畜拉拽，装着轮子的钢铁盒子好像是妖怪一样背着大量的货物来来往往。

    这些东西咸阳城可没有，恐怕就算有也跑不了，因为咸阳城的路根本承受不住妖怪的重量。

    扶苏的护卫章邯警惕地看着这一切，一边保护扶苏。

    章邯本是始皇帝直属卫队‘影密卫’的首领，因为胡亥怕自己身份暴露所以把章邯派到扶苏身边协助他进行东游计划。

    章邯对始皇帝是百分之一百忠诚的，所以对保护扶苏的任务也是尽忠职守。

    “章将军，不用紧张，我看这些怪车都是由人驾驶，应该只是大国师的机关术而已。”扶苏假装淡定地说道。

    “微臣也见过火车，可是火车只能在固定的铁轨上移动，但这些怪车却能在路上驰骋，怕是会冲撞殿下。”对扶苏这位王子，章邯还是很看好的，他也知道现在秦国情况不乐观，需要公子这样的人来缓口气。

    扶苏却不在乎，饶有兴致地看着周围的情况：“我们再四处看看。”像扶苏这样的好奇宝宝显然不少，所以也没人奇怪。

    只是扶苏不知道，一张阴谋大网已经从咸阳城撒出，赵高的秘密部队行动了起来，他们要拿陨石大做文章。

    孟姜女所在孟家村，村民们都围在陨石的周围，表示这是个啥啊，上面怎么密密麻麻这么多字？

    孟姜女早年随丈夫学过字，细细读来，美眸充满了疑惑，因为字她都认识，可连起来却是不懂其意了：什么是生产力，什么是民主，什么是我的女儿天下第一……？

    这不是陨石么？怎么这么多字啊，这是开玩笑的吧？孟姜女这位俏寡妇捂住嘴巴，说不出地惊讶，难道这是天神写的然后丢下来的？

