    

    因为沐克南将采取法律手段维护家族的利益，所以在记者媒体面前并没有透露很多。今天的举动无非是对那母子三人施加压力，顺便扳回一局自己在舆论场上的失利而已。

    十分钟后，一行人上车向着林平公司驻地进发。

    “你现在跟家里弄成这样，想必是已经搬出来了吧！我很好奇你搬家的时候有没有带走你的那些漫画书？”沐克南作为一个标准的宅男，林平真的好奇发生了这样的事，他还有没有关心自己的那些藏品？

    “以前我活的很单纯...”沐克南只短短的说了几个字，可是这几个字包含了太多的内容。

    一个男孩儿成长为一个男人，恐怕这几个字已经够了。

    “单纯？所以你现在开始喜欢男人了吗？”林平突然想到了网上的恶俗段子开玩笑说道。

    “呵呵...”本来脸色还很凝重的沐克南，听到这话后缓和了很多。

    “后车上的那个漂亮女孩儿，我刚才看到她挽着你的胳膊，你们两个是情侣？”沐克南看着林平问道。

    “...”原本一个很简单的问题，林平居然陷入了沉思。

    林平现在心里只有赵晚秋，如果真的说谁是自己女朋友，林平真的很想跟别人说她才是。

    可是两个人现在什么关系都没有，就连一个合租的名份，林平也很久没有回去过了。

    在赵晚秋的角度看来，自己这个林平只是以前经常骚扰她的人。就算经过自己这段时间的照顾，心中没了恨，可是真有会马上变成爱吗?

    而对林平来说，赵晚秋也只是长得像自己曾经暗恋的那个女人焦晓利罢了。

    两个人只是平行世界的一个错误交叉点而已。林平很清楚，自己爱的是另一个人。

    如果这件事发生在科幻小说的世界里，那林平现在遇到的赵晚秋就是焦晓利的克隆人。就算两个人DNA都一模一样，可是当本尊死了之后，自己爱上的这个克隆人还真的是原来的爱人吗？

    更何况现在这位赵晚秋，与焦晓利还完完全全的是不同的个体。

    林平现在唯一能做的就是，完完全全可以隐瞒自己真实的身份，把赵晚秋追到手后两个人携手到老。不过这一切都需要时间去沉淀。

    就像当年林平为了一个女人跑到国外去读野鸡大学，在当时也可以说用情至深。而这个女人去世之后，林平没过多久就交往了一个樱花妹子，并且跟她学了一口还算不错的日语。

    这个时候说林平是渣男但是他为了爱真的很勇敢，甚至漂洋过海去守护她。可若说他是情种，自己深爱的女人刚刚去世没多久便交往了一个新女朋友。

    这就是林平，与千千万万的普通人一样。

    爱的时候极为感性，可是冷静下来之后也会极为理性。

    时间真的可以遗忘一切，甚至当一个人老了之后，一旦得上老年痴呆整个人生便会遗忘干净。即便到时候人活着，那个曾经独一无二的灵魂早已经消失不见。

    而至于说到此时坐在后面车辆里的叶文竹，林平则相对理性一些。

    这个女人很美，是所有男人都乐意见到的那种美。

    林平不排斥她出现在自己的生活之中，如果不是因为这样相对保守的年代，林平甚至不排斥她跟自己发展出超越普通友谊的关系。

    “她只是我的学生罢了，未来很有可能成为我公司的法律顾问。刚才之所以挽上我的手臂，是因为我在飞机上遇到了曾经相亲过的女孩，中间发生了一些误会。而她为了帮我化解这些误会，于是临时冒充是我的女朋友仅此而已。”林平最终还是实话实讲，并没有在自己合作伙伴面前，用一个暧昧的关系来划定他跟叶文竹。

    只不过沐克南听到林平这样讲后却是一脸笑意。

    “你们之间真的就这么单纯吗？如果你们之间什么关系都没有那是不是意味着我可以追求她？”沐克南说完一脸坏笑的看着林平。

    沐克南虽然是一名宅男，可是并不代表他对于感情的事情一无所知。

    因为他的家庭原因他见过太多的‘你情我愿’。

    男的愿意付出金钱与社会关系，而女人则愿意付出自己的美貌与青春。

    有太多漂亮的女人，得知沐克南是豪门世家后便会主动投怀送抱。

    沐克南不能确切地知道叶文竹是不是也属于这一类女人。但是他能清楚的感觉到至少林平对于这个女人的感觉，并不像他刚才所形容的那般简单与单纯。

    “你要喜欢的话！”林平说这话的时候显然不那么干脆。

    “放心吧！我不是那种跟兄弟抢女人的男人。叶文竹这么漂亮，今天我不跟你抢不代表不会有第二个人。

    港城是个纸醉金迷的花花世界，有钱有手段的男人很多。你确定叶文竹这么漂亮的女人，尤其是刚从内地那样相对封闭的世界走出来的人，她能够招架得住那些花花公子的手段吗？

    与其让别的男人骗还不如你亲自来。别等到有一天她被别的男人骗的一无所有时你再悔不当初。以你现在的身家，虽然在港城算不得顶级豪门，可至少也算是个小小的富豪。像这样的有钱人，有一两个女人算得了什么！

    就拿我父亲来说，就在去年夏天，他独自开着游艇带着两个女模特出海玩了一夜。后来听说每个女模特儿拿到了二十万的支票。”沐克南说起自己父亲时简直在想说一件八卦杂志中爆料的男主角。可能在沐克南的内心之中，认为父母的婚姻受害者是自己的母亲一方。而对于这个花花公子一样的父亲，他显然没有太多的感情。

    或许也正是因为这样，在小时候他把更多的感情投入在漫画世界之中以此来逃避现实。

    “听你这么说，你一定是情场高手。”林平不冷不淡的说道怎么了。

    不过嘴上说的不冷不淡的话，可是心里却在思考着沐克南刚刚说过的话。

    人们都说男人有钱就变坏，这句话只不过说了一半而已。

    有钱男人身边的确诱惑非常多，那是因为没有女孩去诱惑一个穷光蛋。

    男人其实都坏，只不过是刚巧有钱能让很多人为所欲为罢了。

    女人同样如此，只不过有的女人利用自己的美貌让自己达到目的。其她女人未必不想这样，只不过太多的人因为长相普通入不了有钱人的眼。        

