
    雷吉和艾伯特对视了一眼，就笑着说道：“奥兰多，以你的实力，对方绝对不堪一击。”

    奥兰多得意一笑，说道：“那是自然的。”

    接着他又皱着眉头说道：“但是对这种垃圾我没有一点兴趣。”

    雷吉赔笑道：“奥兰多，这是老大的吩咐，等会儿你就看着可以了。”

    艾伯特怕雷吉生气，也急忙说道：“奥兰多，我们的兄弟，对于这些小角色其实不用你出场，你只需要跟着我们走一趟就可以了。”

    “boss的命令？”

    奥兰多的眼神闪烁了一点，随即点了点头，心里面却是冷笑。

    在被送去那个集中营一般恐怖的地方，这一个月的遭遇早就让他对自己的boss暗恨不已了，而且拥有了强大的力量之后，他已经开始觉得霍格根本没有资格成为自己的boss，但是现在自己还是老老实实听话，毕竟战神殿那边还用得上自己的boss。

    雷吉和艾伯特又叫了几个弟兄，带上了一箱子的武器就朝着叶秋他们所在的地址赶了过去。

    ……

    半个小时后。

    叶秋和云涛几个人正在房间里面看着电视，突然一阵手机铃声响了起来。

    叶秋看了看是个陌生号码，想了想接起来一听：“谁？”

    “我是西塞罗！”

    一道冷冷的声音传来。

    “西塞罗？”叶秋眉头一挑，旋即嘴角浮现一丝笑容，“西塞罗少爷，不知道找我有什么事情？”

    “你要的钱已经准备好了，什么时候过来拿？”

    “这么快？”叶秋脸上的笑意更盛，接着缓缓说道：“那就今天吧，你说一个地址。”

    “幻夜城，到时候会有人带你来见我！”

    西塞罗的声音刚刚落下，就直接挂断了电话。

    “幻夜城？”

    叶秋敲了敲眉心，接着打了个电话给娜塔莎，直接问了一下这是什么地方。

    娜塔莎有些惊讶道：“那是fènghuáng党的总部，是雾都最大的一家地下赌场，叶先生你准备去那里赌

    （本章未完，请翻页）

    钱？”

    “没什么，只是听到了，有点好奇而已。”

    叶秋笑了笑，又聊了几句话就挂断了手机。

    叶秋思考道：“看来大名鼎鼎的格兰瑟姆继承人，西塞罗少爷，好像不太愿意给这笔钱啊。”

    云涛疑惑道：“什么事情？”

    叶秋就把事情经过讲了一下，手机突然震动了起来，拿过来看了看就说道：“等等再说这件事情，他们人过来了，8个人，7个人带着武器，还有1个人空着手。”

    另一边。

    旅馆的下面，老板娘正在数着张洪飞给的那一叠英镑，脸上眉开眼笑的。

    这一笔钱就抵得上她半个月的收入了。

    就在这个时候门外有人进来。

    老板娘脸上露出妩媚的笑容，急忙问道：“几位，有什么事情吗？”

    雷吉冷冷地扫了她一眼，说道：“如果你再笑，我不介意一枪打烂你的嘴巴。”

    老板娘脸上一怒，刚想要发火的时候，看到他们左胸上的fènghuáng党标志，脸色立刻就变了，急忙哭丧着脸说道：“先生们，我只是做点小本生意……”

    艾伯特打断她，寒声道：“够了，我问你有没有几个华夏人入住这里？”

    “有，不久前刚刚来的，这是他们的房间号。”

    “走。”

    老板娘看着一行人上了楼，脸上露出怜悯的神色。

    那几个华夏人居然得罪了fènghuáng党，他们肯定是完蛋了。

    不过她心里面根本就没有泄露客人信息的罪恶感。

    虽然那几个华夏人之前是给了她一笔钱，可是那笔钱跟自己的命比起来算什么，而且就是死几个华夏人而已。

    无足轻重，估计就连大英方面都不会管这件事。

    “当心点，小心有诈。”

    雷吉看着就要到叶秋他们的房间了，提醒着说了一句。

    艾伯特脸上露出轻蔑的神色，刚想要说什么的时候，脸色一怔。

    因为他们看到叶秋在的那个房间，此时房门居然已经开了，仿佛是在等着他们过来。

    （本章未完，请翻页）

    两个人对视了一眼，还是抬脚走了进去，其他人都跟在后面。

    “我等了很久了。”

    叶秋见到有人进来，起身刚想要说什么，眼睛就眯了起来，打量着雷吉和艾伯特，轻声说道：“都说世界很大，但是在我看起来这个世界还真是小，没想到又碰到你们了。”

    雷吉和艾伯特也认出了叶秋，脸色一变：“是你！”

    叶秋哈哈一笑：“没错，既然你们过来了，那么赎金带来了吗？”

    雷吉和艾伯特心里面一动，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，他们正好想着怎么找到叶秋报仇呢，没想到他居然自己撞上门来。

    雷吉脸上露出讥诮的笑容，说道：“兰斯呢？”

    云涛一脚踹在兰斯的屁股上。

    后者就滚到了雷吉和艾伯特的面前。

    艾伯特有些厌恶道：“兰斯，你给我们fènghuáng党丢脸了！”

    兰斯憋着脸没有说话，在他看来脸面什么的都没有活着重要。

    叶秋又坐到了沙发上，笑眯眯道：“好了，人已经给你们了，我要的5000万美金呢？”

    雷吉哈哈一笑，阴沉着脸说道：“敢向我们fènghuáng党要钱，你觉得自己有这个命，拿到这笔钱吗？”

    叶秋脸上露出一个诡异的笑容：“你觉得我会不知道fènghuáng党的势力吗？可我还是敢向你们的boss要5000万美元！你难道不认为，我如果没有一点的底气，敢跟fènghuáng党叫板吗？”

    雷吉和艾伯特的身体一震，心中突然升起一股不妙的感觉到，刚想要喊话出声的时候。

    突然眼前一闪，就有两个人出现在了他们的面前。

    “砰砰！”孟兴洲和华雷鸣出现在两个人面前，一脚踹在了他们的胸膛上。

    雷吉和艾伯特顿时感受到了一股巨力传来，胸口疼痛欲裂，身体也朝着后面高高抛起，撞到了后面的几个兄弟身上，也正是因为有着人肉垫作为缓冲，才让他们没有受到更多的伤害。

    但两个人现在也很不好过，几乎就要吐血，怒吼了声：“杀了他们！”

    （本章完）
