    “欠债还钱，杀人偿命，不是天经地义的事情吗？”

    无数的蔷薇滕蔓缠绕上许萱萱，刺入她的肌肤，骨头，带出一蓬蓬的血，开出大朵的蔷薇花。

    剧烈的疼痛，让许萱萱清醒了，她大张着嘴巴，惊恐的看着李君，伸出双手：“李君同学，拉我，拉我，拉我啊！”

    林俊逸转头，温柔的看着许萱萱，喃喃自语：“许萱萱，你还记得这里吗？”

    许萱萱拼命的摇头：“我不知道，我不知道，我不知道。”

    “当年，我们经常在这里约会，你一次又一次的欺骗我，残忍的摘除了我的器官，维持你奢侈生活。”

    “我躺在浴池中，浴池的水结了一层薄薄的冰，冰冷的手术器械划破我肌肤，凉凉的。”

    “很奇怪，当时我并不害怕，反而非常平静，我静静的望着天花板，视线里出现大朵大朵的蔷薇花。”

    “死后，一缕执念，飘啊飘，依附在这丛蔷薇花上，可惜啊，我力量太小，始终无法与你真正相见。”

    林俊逸说完后，转头看向李君：“

    幸亏得了李君同学的一丝力量，我才拥有了超越阴阳的力量。”

    许萱萱哭着流泪：“对不起，我也不想的，我控制不了自己，林俊逸，你原谅我吧，我错了。”

    “我早就原谅了你呀！”

    林俊逸蹲下来，神神秘秘道：“告诉你一个秘密，我的原身，自始至终都爱着你，你知道他死前最后的念头是什么吗？”

    许萱萱摇头，眼泪巴巴。

    “想和你在一起啊！”

    “我的原身的执念，其实是想永远和你在一起啊，哈哈哈，许萱萱，我爱你，我永远都爱你。”

    林俊逸忽的癫狂起来，哈哈狂笑，哭的眼泪都流了出来，他已经分不清什么是爱与恨了。

    不过不要紧，只要能永远在一起就好。

    李君忽的伸出手，按住林俊逸肩膀，林俊逸终于平复下来。

    “她也是受害者，她是被她身上的东西控制了。”李君平静道。

    “可是错了就是错了，必须偿还，李君同学，我也好可怜。”林俊逸幽幽道。

    李君盯着林俊逸看了良久，终于叹气，转身离开，身后传来许萱萱嘶声裂肺的哭喊声音。

    周围的土壤变得松软，她慢慢下沉，无数尖利的刺，刺破身体，痛不欲生，终于，土壤没入头顶，无声无息。

    “谢谢你，李君。”

    “我真正解脱了。”

    林俊逸闭上眼睛，身躯慢慢变淡，他只是一缕执念，纵然寄生在了蔷薇花丛，也只是暂时存在。

    李君眼睁睁看着林俊逸消失，忽的，转身，走到蔷薇花丛，一把揪住许萱萱还露在地面的头发，使劲一提。

    划拉一声响。

    直接提出来一具白骨。

    “我，我死了？”

    李君视线里出现一个透明的许萱萱，从白骨上爬下来。

    透明的许萱萱看着自己双手，疑惑的抬头，望着李君：“李君同学，我死了吗？”

    “是。”

    “为什么不救救我？”许萱萱嚎啕大哭：“我好不容易考上了大学，虽然只是一个三流大学，但也是我爸妈的希望啊，我死了，谁给他们养老啊！”

    李君有点不忍心，却还是说道：“我救不了你，你身体里满是诅咒，诅咒已经渗入五脏六腑了，就算我救下你，你也不是现在的许萱萱。”

    “现在的你，才是真正的你。”

    “以魂魄的形式存在。”

    李君静静站立，感应，空气里流淌着许萱萱死亡后的记忆残念。

    这是一个小山村。

    贫穷，落后。

    许萱萱的爸妈都是老实巴交的农民，没什么本事，打不了工，就靠着种田养活一家人。

    山里水少，石头多，长不了水稻，只能种一些玉米，红薯，土豆等好活的农作物。

    许萱萱从小就是吃着这些东西长大，贫穷让她自卑。

    她拼命的读书，就是想考上大学，跳出农门，当上城里人。

    功夫不负有心人，她终于考上了南海大学，虽然只是三流大学，但也算他们村里的头一遭。

    可是，她家里穷，拿不出学费，为了筹集钱，许萱萱爸爸盯上了后山的黄鼠狼。

    在她们那地界，黄鼠狼属于大仙，不能杀害，否则必遭报应。

    许萱萱爸爸也是没有办法，为了筹集许萱萱的学费，他带上土铳，潜入后山，打了几十条黄鼠狼，剥下皮子卖掉。

    几十条黄鼠狼的性命，换来了足够的钱，许萱萱有了学费。

    只是，谁也不知道，有一条黄鼠狼与众不同，拥有灵智，这条黄鼠狼死前发下怨毒的诅咒。

    诅咒附在许萱萱身上，从那一刻开始，许萱萱变了。

    她开始痛恨贫穷，厌恶自己的父母，钱钱钱，为了钱，她可以做一切恶事，当年，她怀揣着学费，来到南海市。

    看着衣着光鲜的城里女孩，对比灰头土脸的自己，她嫉妒的咬牙切齿，杀意暗生。

    很快，靠着柔弱的外表，她吸引了一名城里女人的注意，许萱萱伪装成落难的农村女孩。

    那女人心善，将许萱萱带到了自己家中，做饭给她吃。

    许萱萱却乘机下毒，毒死了女人，望着女人的尸体，她并不害怕，非常冷静的切碎了尸体，一快一块，冲入下水道。

    用抹布擦干地上，墙上，桌椅上的血迹，用84消毒，弄掉自己的指纹，脚印。

    一个山里出来的小女孩，冷静的杀人分尸，潜逃。

    她运气够好，当年城里的监控还没普及，女人所在的小区恰恰是监控死角。

    加上女人孤僻，没有什么朋友，直到很久之后，房东才发现女人不见了。

    许萱萱尸体处理的干净，房东完全没有发现异常，还以为女人逃了租，遂也没有报警。

    一桩极恶劣的杀人分尸案，就这么无声无息的掩藏了过去。

    许萱萱用这些钱做了头发，购买了时尚的衣服，化妆品，护肤品，打扮的光鲜亮丽。

    走入校园，成了人人羡慕的富家女孩，众人追捧，女孩子羡慕，可是还不够啊，……

    钱很快用完了。

