
　　接下来，裴文朗一众觉得，如果这世上有后悔药，他们一定会倾家荡产去买。

　　他们是怎么想不开，以为得了六皇子的撑腰，就可以把裴府据为己有的？

　　他们那榆木脑袋也没有想一想，之前裴府是什么光景？自被他们卷走了金银细软之后,裴府的日子过得狗都不如。

　　那些富贵人家的孩子，还动不动还欺负一番。

　　狗都不如的生活怎么可能突然就翻身？肯定是有人在背后出力了。

　　要知道，裴府可是沐明远一直在“关照”着的，能在沐明远的眼皮底下，让裴府重新立起来的人，能是什么简单的人？

　　都怪他们,利欲熏心，却从没朝这方面想。

　　听听这个小魔女说的是什么？

　　“我刚过来的时候，裴府连院墙都不完整,府里什么都没有，听说，最艰难的时候，你们这些姓裴的老鼠不但不留下共克艰难，反倒卷了细软跑路，还再踩裴府一脚。你们很能踩啊，那你们的脚就别要了！”

　　“裴府穷困潦倒的时候你们不来，现在知道我把裴府建起来了就一个个像苍蝇闻到肉香来了？谁给你们的脸？既然你们的脸皮这么厚，那我就帮帮忙，给你们打薄一些！”

　　“你们也配姓裴？也配说是这个府里原本的主子？红口白牙的说得挺欢？这是牙太多了？行，本姑娘成全你们，帮你们拔拔那多余的牙吧！”23sK.com

　　“私刑？你们这么说就不对了！国有国法，家有家规。这是家规，可不是什么私刑！什么？你们已经被除名族谱，没有资格用家规来约束你们？你们说的对，你们不是裴家人，却敢闯入裴家伤害裴家家主,普通人家进了小偷都要打一顿，何况威武侯府家大业大的？那必须打三五顿！”

　　“我进来的时候，听你骂什么老残废，老而不死，你牙齿坚固，舌头锋利，真是让人佩服！什么，别拔？这么尖利的牙齿会把你们自己刺伤的，我是为你们好！”

　　“已经受伤了？手下留情？我这里就没有留情一说，只知道以牙还牙，以眼还眼。谁伤我外公一次，我要还一百次！”

　　……

　　这个大厅，除了最初的流血的几个人之外，已经不流血了。

　　因为接下来，沐清瑜的行动很是“轻柔”，她收起了锋利的闪着白光的匕首，露着盈盈的笑容，在他们之中穿行。

　　每个人都不能动弹，可是,他们一个个做了什么,为什么这么做，都被逼招了出来。

　　不招不行啊，这看起来纤长白皙的手指，就只在他们身上轻轻一点，他们就感觉好像身体里的肉与肉分离，撕扯，那种痛到要让他们原地去世，却又清清楚楚地感觉到身体里的每一丝疼痛的感觉，比打板子痛多了，甚至，比断手断腿还要疼！

　　沐清瑜这次下了狠手。

　　除了最初的愤怒，让她断了裴世莽的咸鱼手，去了他的势，是因为知道他以前在京城的时候，就曾强抢民女，到了老家，仗着卷走的裴府的金银珠宝，更是变本加厉，还曾逼死过人命。甚至在见到她的第一眼起，还敢露出那么淫邪的目光，想用他之前对付那些女子的手法来对付他。

　　断裴世爵等人的手脚，是因为他们都打过裴霁。

　　现在，她觉得自己已经够仁慈了，至少他们都全须全尾了，只是身体里的经脉错位，偶尔的血液逆流而已。

　　如果这些人针对的是她，她会手下留情，只将他们交给官府去处理就好了，但是，他们闯入裴府，欺辱裴霁，将他的义肢抢走，看他倒在地上，他们却还想用脚去踹……

　　如果她迟来一步，不知道外公还会遭受什么样的羞辱，所以，对这些畜生，她是不会容情的。

　　他们当初做的事，若是一直躲在老家，沐清瑜也不会特意去算账，但他们自己送上门来，那正好新账旧账一起算！

　　不过，既然他们来了，裴府的下人也可以休息休息了。

　　在一片惨呼之中，沐清瑜给他们一人喂了一颗药丸。

　　她告诉他们，这药丸，三天就得吃一次解药，不然，就全身疼痛，最后肠穿肚烂而死！

　　至于怎么拿到解药，那就看他们在裴府的表现。

　　听说他们还能留在裴府，这些人先是一喜，继而知道他们留下必须要干活，像下人一样干活，换取一日三餐，他们又苦下脸。

　　可不干就是死，为了活命，他们表示，他们可以。

　　至于断了手脚的那几个，沐清瑜让人给他们止了血，上了金创药，派人把他们送回老家去。

　　这次到京城来的，都是男子，他们那些女眷，还都在老家呢。

　　她已经知道，这些人，是六皇子派人弄到京城来的，就是要借助他们的贪婪，借助他们曾经和裴家的关系，让他们再给裴家致命一击。

　　一群不要脸又贪婪没有底线的人，把他们带到京城，都不用他做什么，这群人就能像水蛭一样趴到威武侯府去吸血。

　　而沐清瑜问过裴霁，和六皇子之间可有过节。得到否定答案后，沐清瑜明白了，这是冲着她来的。

　　在她这边没讨到好处，所以把主意打到了外公的身上？

　　沐清瑜打发了这些人，转头问裴霁：“外公，你手里不是有一支自保的暗器吗？被那些人欺负，为什么不用？”

　　那次，杀手夜探裴府想杀裴霁，沐清瑜赶到，将杀手制住，杀手手中的那支杀伤力大，制作精巧的暗器，沐清瑜给了裴霁防身。

　　裴霁老脸惭愧：“外公糊涂，想着都是裴姓之人，那暗器出手，会要他们的命，一时迟疑，后面就没有机会了！”

　　沐清瑜：“……”

　　她安慰道：“外公，以后遇到这样的事，你先保护你自己，不用担心暗器出手伤害人命，你是自卫，那些人要是受伤也是咎由自取。再说，一切有我，我会为你善后的！”

　　裴霁：“……”

　　外孙女这一副交代小孩子的语气，还有这操不完的心，让他觉得自己好像又扯了瑜儿后腿了，他看着沐清瑜：“所以那天晚上那个少侠，是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第483章 关照免费阅读。https://xs.23sk.com 