    而伴随着一级商城最后一个商品被兑换。

    至此，所有的商品，都进入了灰色，不可购买的状态。

    整个商城，只有一个可选择的选项。

    “解锁二级商城”

    看到这一幕，王波的心中也不免生出一丝好奇。

    一级商城的商品都牛叉到这种地步，比它们更高一级的二级商城中。

    商品又该变、态到什么地步！

    就在王波满怀期待地按下解锁的按钮。

    预料中的新商城没有并没弹出来。

    与此同时，脑海中系统的提示音传来。

    “解锁二级商城，需150000名望值。”

    “当前您的名望值不足，请您再接再厉！”

    听着系统发出的声音，王波简直想骂娘。

    你丫的系统也太黑了，兑换商品需要名望值也就罢了。

    之前兑换战甲的时候更是跟我玩起了捆绑销售，不买低级版，高级版买了也不能用。

    现在开个商城竟然也要名望值，而且还这么多？？

    不过谁让王波现在得指望着系统呢。

    所以面对系统的不合理收费，他也只能忍气吞声。

    忙活完了这么多的事情，王波也不打算马上开始投入血清的研发。

    毕竟累了这么长时间了，他打算给自己放两天假，好好休息休息……

    此刻，刚下车的黄海亮显得有些倦意。

    从苏奇市来到安州省不下两千公里的距离，中途各种倒车，让他不敢有丝毫懈怠。

    他也不知道为什么这次调研活动会这么着急。

    在自己官复原职的第一瞬间，这份调研的文件便送到了自己的办公桌上。

    并且省里面竟然派了专人来督促此事。

    这让他着实有些疑惑，但是一想到来人作出的承诺。

    只要自己顺利参加这次调研，那么回来后便能调任三中担当校长一职，他也就抛弃了所有顾虑。

    时间正值傍晚，这西部的安州可不比苏奇市。

    一到晚上那冷冽的大风便呼呼地往脖子里灌，让黄海亮感到十分不适应。

    看着空无一人的车站，他内心十分不解。

    这安州省他曾经来过，作为旅游大省，即使不是旅游旺季，那人也是不少。

    怎么偏偏今日，这车站一个人也没有？

    而就在他疑惑之时，远处昏暗的灯光中，出现了几道人影。

    见状黄海亮心头一喜，连忙想迎上去问路。

    可是还没等他开口，只见那几人闪电般从腰间掏出手枪。

    看着这一幕，他心中警铃大作，当兵多年养成的反应，让他瞬间便展开行动。

    但奈何对面皆是训练有素的好手，外加黄海亮年龄不饶人。

    “砰！砰！”

    两枪直接命中了黄海亮的胸口。

    和他预想中的疼痛不同，低头一看，针管样的东西抵在自己胸膛。

    “麻醉弹！”

    黄海亮瞬间便感觉自己四肢无力，昏昏欲睡的感觉席卷了他的大脑。

    “噗通！”

    伴随着目标的倒地，阴暗中的几道人影缓缓走出。

    那是几个外国人的面孔，而在他们身后，张文清赫然在列。

    “张先生，目标已经顺利捕获，接下来就要看你们张家的能量了。”

    那领头的外国人，用着蹩脚的华国语说道。

    “没问题，包在我身上！”

    张文清信誓旦旦地保证道。

    旋即，将目光投向了倒地的黄海亮。

    “我张家究竟能不能在漂亮国落脚，就看你在王波的心中有多大份量了。”

    ……

    自从公证会事件已经过去了三天。

    这三天的时间内，王波就一直窝在家里不是睡睡觉，就是刷刷微博，享受着这难得的惬意时光。

    值得一提的是，自从公证会后，王波之前开通的微博账号，其粉丝便一路狂涨。

    直到今天上午竟然已经突破了三千万大关。

    这让王波十分诧异，关注他的大多数都是些年轻人。

    对于王波这近乎神迹的成名，自然是崇拜异常。

    甚至好事之人，还专门组建了王波的粉丝团。

    并且还在微博中称其为‘小王老师’，以表示对其个人的尊敬。

    这让当事人的王波不免有些哭笑不得。

    然而有真爱粉，也就有黑粉。

    虽然是少数，但是也不免有些人，嫉妒王波所取得的成就，在王波主页下面大放厥词。

    “我看这王波也不过如此，误打误撞下便发明了这两样东西，没什么了不起的。”

    “就是谁说不是呢，而且我看此人性格阴狠暴戾，公证会当日便杀了那两架战机上的飞行员。”

    “对，你不说我都忘了，对于这种草菅人命的禽兽，建议国家严惩！”

    而这种声音很快就被网上支持王波的声音给直接淹没了。

    “误打误撞？”

    “但凡是上过幼儿园的人都不会说出这种话。”

    “就是，小型核反应堆运行理论上随便一个公式列出来，你能把符号认清我都算你本事。”

    “同意楼上，说运气的人，应该去接受一下胎教，或者去精神科看看脑子。”

    “还有公证会当日的事情，谁都能看出来小王老师是被迫还手。”

    “楼上的别争了，在这些黑粉眼中，小王老师就应该绑起手来，被别人蹂躏。”

    “哼，小王老师，不用理这群黑粉，别人都闯进咱们领空，在华国领海内作威作福了，竟然还有人想着替那些侵略者开罪，真是群软骨头。”

    ……

    看着被骂惨了的黑粉，王波也来了兴致，决定再给他们添一把火。

    于是想着上一世那句的怼人名言，王波按下了评论区的发言。

    “快看，快看，小王老师评论了。”

    “我看看，老师说得什么！”

    “哈哈哈！不行了笑死我了，小王老师太有才了。”

    黑粉的评论下面，王波赫然回复道：

    “嫉妒使你质壁分离！”

    这是王波之前所在的世界，一句风靡全网的话。

    可如今来到这个世界，王波竟然成了这句话的‘原创’。

    “哈哈哈，小王老师这句评论，太有画面感了。”

    “就是说，我仿佛看到了那几个黑粉扭曲的面孔。”

    “楼上的，别忘了那几个黑粉胎教还没结束呢，不明白质壁分离什么意思。”

    “没想到，小王老师，不仅仅是物理方面，就连生物都这么精通。”

    ……

    就在网上讨论的火热时，一个不同的声音打断了众人的讨论。

    “哦？”

    “王波精通生物？真是滑天下之大稽！”

    “我就是苏奇市一中的学生！王波的生物成绩在整个一中都算垫底！”

    “有图有真相！”

    评论间，竟然还附上了一张王波之前的生物成绩单……

