    下一刻，似乎意识到了什么，一抹不自然的复杂情绪升起。

    马上，又强行镇压。

    骄傲的冷哼几声。

    那混蛋不管怎样，实力还是可以相信的。

    只要我到时舍得付出一些东西，他肯定能保的师尊平安。

    对，就是这样。

    祝玉研不知道自家宝贝徒弟在想什么，见其这么相信自己，心情更好了些，轻笑道：“好了、为师还有事要去忙，就先不多说了，好好照顾自己。”

    “嗯，师尊放心，师尊您也是。”绾绾重重点头、真心道。

    “对了。”忽的、像是想到了什么，祝玉研郑重道：“绾绾你要记住，李道强此人深不可测，而且根本不会在乎身为强者的颜面。

    他行事，比我圣门中人、还要为所欲为、肆无忌惮。

    所以他说什么，都不要相信，明白吗？”

    绾绾一怔，面对自家师父叮嘱的严肃目光，有些想避开的感觉。

    立马就点头乖巧道：“嗯，师尊放心，绾绾明白，而且一直都谨记师尊的话，不相信他的话。”

    “如此就好。”祝玉研放心下来。

    说来，她此时是有些后悔的，没有提前跟绾绾说的再清楚透彻些。

    她也是才意识到，李道强对女子的吸引力有多大。

    那深不可测的神秘实力，二十多岁的年轻年纪。

    还有他本身好色、无耻的性格。

    只要他想，他对女子的吸引力，无法用言语形容。

    她虽然对绾绾有信心，但也不免担心，会着了李道强的道。

    现在一见，还没有什么问题。

    等这次事情结束，就再也不让绾绾见李道强了。

    打定了主意，不再多说，祝玉研独自离去。

    绾绾目送其消失，精致无暇的面容上，皱起了眉头。

    半晌后，摇了下头。

    压下那股复杂的情绪。

    ·····

    祝玉研离去后，李道强没有下什么命令，一切如旧。

    只有他自己，第二天深夜时、悄然出去了一趟。

    在长安城中感应了下，看看来了多少强者。

    结果、数量没有让他失望。

    表面上还算平静的长安城中，真的是越发暗流汹涌。

    沉吟一番，返回庄园中。

    还未靠近，就见到了庄园一处凉亭中，那白衣似雪、好似月宫仙子下凡尘的小龙女。

    月色下，李道强目光一动，就被吸引住了。

    高挑玲珑的身段，盈盈一握的纤细腰肢，堪称完美的模样。

    露出来的每一寸肌肤，都雪嫩白净、没有丝毫的瑕疵。

    清冷宁静的气质，好似与世隔绝、不似凡间。

    “龙姑娘是在赏月？”李道强安静的来到凉亭中，温和问道。

    温静眸光正在看着月亮的小龙女似乎早就知道李道强的到来，没有被打断，继续看着明月，平静道：“倒不是赏、只是想看看。”

    李道强看着只会说‘老实话’的小龙女，心思急转，转眼就想法一定，好似朋友聊天一般、微笑道：“龙姑娘你可是在想谁？”

    小龙女目光有了一丝波动，好像被触动到了心事，但也没有开口，似乎陷入了自己的思绪中。

    见此，李道强没有着急，等了一会、温和的笑道：“龙姑娘，说来我们也是朋友，却还没有好好聊聊。

    今夜正好有时间，也是机缘巧合。

    不如我们就聊聊如何？”

    小龙女思绪被拉回，她不擅长聊天，不过她却也不知该如何拒绝，就收回目光看向李道强、清清淡淡的说道：“我不知道聊什么。”

    “我其实、也不知道聊什么，就是有时候想找个人说说心里话。

    我的朋友不多，能说真心话的更少。

    想来想去，龙姑娘你好像是唯一的一个。

    呵，说来、活了这么多年，就龙姑娘你一个能说真心话的朋友，也真是够失败的。”

    李道强自嘲的摇摇头，看着天上明月，叹声道。

    神色间，有些落寞。

    小龙女有了一丝触感，因为她好像也只有一个人能说心里话。

    不、现在一个也没有了。

    心中微微伤感。

    李道强余光时刻看着小龙女，心里有点无奈，这时候不该是来安慰他的吗？

    随便说什么也好啊。

    小龙女不会又是陷入自己的世界中了吧？

    无奈。

    眨了下眼，叹息神色一收，主动笑道：“算了，不说不好的事情。

    其实我也算是幸运的，起码还有了龙姑娘这么一位朋友。

    原先一位都没有的，现在算是有了进步，这是好事。”

    小龙女被拉出自己的思绪中，忽的、想到了一点，有点疑惑和懵然。

    我跟大当家的关系，这么好了吗？

    不等她多想，李道强再次主动道：“龙姑娘、我看你，是不是遇到了什么难事？

    或者是、想什么人了？

    这里就我们两个人，如果你当我是朋友，就说出来我为你参谋参谋。

    有时候，事情只藏在心中、是很不好的。

    说出来，就好多了。”

    看着李道强真诚的表情，小龙女有些心动了，也不好拒绝。

    想起对方救了自己两次，以及这些天的照顾。

    沉默片刻，眼帘微垂，开口道：“我是想念过儿了。

    可是，我却不能去找他，跟他在一起。”

    “嗯！这是为什么？有什么迫不得已的原因吗？”李道强一脸的疑惑不解问道。

    “过儿是我的徒弟，我们不能在一起，他应该、已经与郭小姐在一起了。”小龙女低下的脸色、有些低落道。

    “龙姑娘、你、你喜欢上你的徒弟了？”

    陡然，彷佛是才明白了过来，李道强震惊道。

    小龙女被惊了下，抬眸看向李道强，毫不掩饰地点下螓首。

    一向宁静的眸子中，多了一丝担忧、期待、渴望的情绪。

    像是在担心李道强说出什么不好的话，希望他说出好的话。

    李道强皱着眉，眼神犹豫一阵，数息后、轻叹一声道：“我明白龙姑娘你的难处了。

    世人心中的成见，是一座搬不开的大山。

    龙姑娘你喜欢你的徒弟，这在天下人眼中，就是违背纲常伦理。

    所以，为了你徒弟以后的前途，龙姑娘你主动放弃了这份感情，选择了放手离开，是吗？”

    小龙女脸色更多了几分低落，点下头、表示正是如此。

    “哎。”

    李道强长长叹了声，肃声道：“这世上，总是这样。

    每个人活着，都不单单是为了自己而活。

    亲人、朋友等等，除了龙姑娘你这样的性子，天下间又有几人能够永远平淡的生活在山间？

    只要向往外面的世界，就要考虑外界的规则。

    否则一旦违背了外界的规矩、也就是纲常伦理，那么就会是寸步难行。

    语言、目光，是足以杀死人的，还会连累亲人朋友。

    龙姑娘、你这样的情况，我非常能理解。

    但是，我却是帮不了你。”

    小龙女没有失望，早就知道的事情。

    还有一抹感谢。

    李道强对此事，好似并不反对。

    这、就够了。

    哪怕她已经选择放弃，没有抱希望，但有人不反对，就也足以让她感谢。

    何况这人还是朋友。

    “我明白，多谢大当家。”想了下，小龙女感谢道。

    “我又没有帮忙，感谢什么？”李道强摇头，神色更为认真道：“反而我还很佩服龙姑娘你的选择。”

    小龙女询问的看着李道强。

    李道强正色道：“我曾经听过一句话，真的爱一个人，就要对他放手。

    以前我还有些不理解，现在我明白了。

    龙姑娘你为了你徒弟的前途、未来，选择了放手，这是一种伟大，一种成全，更是一种真正的爱。”

    小龙女目光一动。

    真的爱一个人，就要对他放手。

    心里默默念着这句话，越念、越感觉有理。

    过儿过得好，就行了。

    我应该对他放手，成全他才是。

    我没有做错。

    过儿曾经愿意为了我付出性命，我为他忍受些思念、又有什么？

    转眼间，小龙女心中始终存在的一股压抑，散去了许多。

    感觉到了一种轻松。

    （第二章，又熬夜了，大家难受、我也难受。）

    ······

