    三月下旬，三千海阳被俘郡兵分批渡海返回，差不多等甄氏在海阳郡的势力以及忠诚于甄氏的将领控制住罗州等海阳郡南部州县之后，甄封才最后渡海返回高丽。

    要避免高丽陷入内战，那赫雄奇只能要求高丽国相左靖向甄封妥协，将海阳郡督的位子还给甄封，金承越随即改任山南郡总督。

    此时高丽国内已知儋罗在五岛、平户、松浦等地设东州都督府、招附大寇迟胄之事，加上近乡氏、佐贺氏与儋罗定立盟约，差不多整个北九州岛的势力，都给淮东拉拢到一起，来对抗高丽。

    即使甄封没有暗中投靠淮东，现阶段也显然不能指望甄封会在海阳郡出兵牵制淮东在海东的势力。与海阳郡同位于高丽半岛南部（东南）的山南郡，压力大增。

    而改任山南郡的金承越，作为国相左靖的心腹，显然还要在山南郡做些部署，防备甄氏在海阳郡有什么异动。

    高丽国相左靖还在海阳郡北面的谭阳、谷津等州城驻防重兵，同时将催权臣所部水军调到海阳郡西北方向的扶南诸岛驻守，对甄封的防备心可见一斑。

    淮东的纵虎离间之计甚妙，不能化解甄封的防备与左靖的猜忌之心，高丽国内就会给这种对峙牵涉相当大的精力。

    那赫雄祁、奢飞虎等人对此也无计可施，见海东局势暂进平复下来，于四月初旬相继离开高丽。

    *************

    进入四月，天气渐热，济州城里的人们也陆续换上单薄的衣裳。

    佐贺赖源、近乡津野都相继离开儋罗岛，返回各家领地，但都派心腹家臣留下来负责联络、协调等事。

    四家订立盟书，佐贺氏、近乡氏以及内江氏都承认东州都督府的地位。

    除获得对马岛外之外，佐贺氏还额外获得两千名战俘以及福江岛自由港的分税权，已经极大消除之前被迫割让平户、松浦的不满跟怨恨。

    由于福江岛处于东州都督府与佐贺氏辖区的环抱之中，近乡氏自然不能从中获得厘税收益。近乡氏控制的位于濑户内海北门户的下马关海峡（海峡最狭窄处仅有一里宽），是本州岛南部以及九州岛东南部地区通往福江岛的必经之路。真正将福江岛自由贸易港经营起来，近乡氏从这条海上商路里获得的利益，不会低于佐贺氏。

    这也是近乡津野在淮东军在儋罗岛取得大胜之后，第一时间赶来济州城的主要原因。

    从崇州到济州，从济州到福江岛，再到九州岛北部、本州岛北部、虾夷岛（今日本北海道）或通过濑户内海到九州岛西南部、本州岛南部的海东商路便算正式打通了。

    高丽与淮东在军事上对峙，但无法彻底杜绝高丽半岛东部的海商私自出海牟利。或者经本州岛藩国势力的海商中转，至少高丽半岛的东部诸郡，也将与海东商路搭上联系，

    做到这一步，林缚率淮东军跨海东征的目的便算圆满完成。

    通过海东商路，江东郡的大宗商品就能较为顺畅的输往海东地区获利，海东地区的金属、马匹、药材、木材、海盐等物，也是淮东急缺的物资，甚至还能从更远的虾夷岛、苦夷岛（库页岛）收购毛皮。

    佐贺氏、近乡氏要联手对九州岛南部的大隅平氏动手，扩编兵备，对精良兵甲及战船的需求极大。

    淮东目前也要进行大规模的兵甲、军械储备，以备将来大规模扩军所需，暂时还不会大规模的将淮东兵甲运来淮东贩售。

    儋罗岛一役，除近七千名战俘外，淮东军还获得兵甲军械共两万余件，倒是没有必要费神运回去。

    高丽人之前也想打赢这一战，后期渡海来援的兵马，都是从关内郡、山南郡抽调的精锐步卒，兵甲坚锐。

    林缚只是将三千杆枪矛还给海阳郡兵，好东西都留了下来。特别是铠甲、弓弩、优质钢刀等，只给儋罗分了少许，多余的则打包卖给佐贺氏、近乡氏两家。

    将这批缴获兵甲卖掉，得银二十万两，差不多足能弥补这次跨海东征的军资开销。

    ***********

    “九州北的海寇势力，差不多有十五六家，你左家不是最大、最强的一支，便是壹岐岛的雷征明，麾下战船、兵马就与你不相上下，你知道我为何属意你来担任这个东州都督？”林缚站在济州港的长岬上，眼睛望着远处湛蓝的海面，与身侧的迟胄说话，赵虎、林景中陪在左右，更远处则是武卒戒备着，防备不相当人等靠近。

    “迟胄愚昧，只知对制置使的载培感激不尽……”迟胄说道。

    壹岐岛是不弱于南五岛的一支势力，但夹于对马岛、五岛与九州岛之间，近乡氏也明确表示放弃暗中支持壹岐岛，雷征明手里即使有近两千寇兵，又能有什么出路？

    雷征明最终选择投附佐贺家，迟胄也没有什么好难过的，毕竟雷征明手下的寇兵要多过东州兵，让他并入东州，迟胄还担心会有客大欺主的威胁。

    “若非形势所迫，我知道你不会甘心沦为海盗，”林缚说道，“与其他海寇势力以劫掠劫生为不同，你有经营南五岛的心思。雷征明除了两千寇兵、除了壹岐岛这个海盗窝之外，他还有什么？南五岛除了三营兵马外，你十数年来，从两浙、广南、江淮沿海陆续吸引贫户两千余户充实南五岛，这份心思是雷征明远远不及你的……”

    “什么事都瞒不过大人的眼睛，迟胄漂泊湖海半辈子，也不愿跟随迟胄这些年的兄弟们，到最终没有着落，却捞个身首分尸的下场，所以从迟胄到下面的兄弟，对大人都十分的感激……”迟胄恳切的说道。

    之前是慑于淮东军的威势以及林缚刻意提拔的恩情，迟胄对林缚怀有敬畏之心；这时候只是心里深藏的心思给林缚认同，迟胄心里又是另一番感受。

    对林缚称呼，也从“制置使”改为“大人”了，看到淮东军司如此的欣欣向荣，迟胄也有融入淮东的愿望。

    东州之地，说起来大不过一县，又处群狼环伺之间，只要投附淮东能保迟家富贵，东州之主当不当，实在没有多大的意义。

    “佐贺家的事务，我不便多嘴；东州还是以扶桑人为主，这趟有近两千战俘给东州，我希望你能好生安置他们。”林缚也不多说，言尽于止，迟胄能领会最好，不能领会，日后还有手段。

    “谢大人提点。”迟胄倒是心有灵犀的回道。

    林缚也不管迟胄是真懂还是假懂，海东地区当前的权力格局对淮东最为有利，他还不能直接招揽迟家，岔开去说其他事。

    过去十数年，迟胄从内地招附流民以实五岛，才不过两千户。相比东州境内约一万六千户的扶桑人，内地迁户的所占比例很少。

    高丽人的两千青壮战俘安置好，就相当于往东州境内迁入两千户外来移民。在削弱东州地方豪族势力的同时，事实上也能在相当程度上减弱佐贺氏对松浦、平户地区的影响。

    “我离开海东后，赵虎便是海东行营守护、林景中是济州巡检司巡检，你若有什么事情，他二人都能替我拿主意！”林缚说道。

    “我晓得。”迟胄说道。

    ************

    为了保证淮东对海东地区的影响力，为了保证淮东对海东商路的垄断，也为了应对来自高丽的军事压力，林缚必然要在海东地区常驻一支精锐战力。

    自三月下旬以来，林缚从亲卫营抽四营甲卒、从第二水营抽一营水军，从骑兵抽一哨披甲轻骑组建海东行营军，主要驻扎在济州城，由赵虎出任海东行营守护，总揽淮东在海东地区的军政事务。

    战前，淮东在济州驻兵仅有四百人不到，组建海东行营后，驻兵总数将近四千人，扩编近十倍。

    迟胄随后告退，长岬上留下赵虎、林景中陪同林缚看那夕阳。五六年前，谁能想到上林里三个毫不起眼的青年，今日仅掌握这些的权势？

    “我明天就回淮东了，这边就交给你们二人了，”林缚说道，“高丽这步棋，东胡人迟早都会走的，津海粮道的压力会越来越大。我们甚至要认真的去考虑燕京被破、东虏铁骑推进到黄河北岸的情形，海东实是淮东的命脉，你们在这里一定要谨慎经营！”

    赵虎、林景中都觉得肩上压力不轻，认真的听林缚详说经营海东的策略。

    “内地不是只有淮东一地能与海东商路相接，”林缚说道，“海东行营除了要严厉打击从闽浙而来海东的私商外，没有名义公然阻拦从平江府、山东及河间府出海的海船来济州进行贸易。实则上，我们应该鼓励他们过来。不过有几点要特别注意，一是淮东地区输出的生丝、茶铁等，都由集云社进行专营，也许后期可以让黑水洋船社参与进来，那等到以后再讨论。二是从其他地区运来海东贩售的生丝、茶铁，进行三到六成的实物抽分，生丝及丝织品为六成。三，除集云社与黑水洋船社外，海盐对其他海商一律实行禁运。四，从海东地区购买的马匹，一律只允许运往淮东贩售。我暂时想到四点，你们有什么想法，补充上就是，尽可能一起想周全了，要向海商张榜公告，不要朝令夕改……”

    生丝这种高价值的货物，运往海东地区的利润最高，差不多有二十倍的厚利。一艘海船装上四百担生丝运到九州岛，就值十六万两银子。

    林缚不能费尽心思的打通海东商路之后，却让海虞陈氏等势力从中分得最大的好处。毕竟对陈氏等势力来说，造海船出海，并不是多困难的事情。

    战前海东地区通过海盗、私商贸易，每年从内地大约引入三四千担的生丝及丝织品，才维持这么高的价位。海东商品打开之后，不加控制，生丝贸易量很可能会成倍的增长，价格自然也会大幅下滑。

    为了保证淮东的利益，保证淮东能从海东商路获得足够的养军之资，对暴利商品，在厘税之外，进行额外的高比例抽分，是必然要做的。

    林缚真要有能力将海东地区的贸易一条缝都不露的严密控制起来，仅生丝一项，淮东每年获利就能达到一百万两银以上。

    这只是一个理想的目标，奢家在控制闽浙大部分区域之后，从明州、晋安到九州岛南部地区鹿儿岛的海上商路也就打通了。

    海东行营的另一重任，就是打击、封锁这条商路，限制奢家从海东地区的海上贸易里取利。