    这天的云舒送走江季和谢闵西她无聊的要去公司陪谢闵行。

    结果上午谢大总裁拖家带口的去了公司。

    小财神刚开始会认生，后来，云舒抱着他转悠了两圈后，他开始露出笑脸。

    艾拉：“真希望小总裁上位的时候我还在这个岗位。”

    她口中的小总裁是谢长溯。

    小家伙紧紧搂住云舒的脖子，他如果能听懂艾拉的话，估计就该摇头了。

    云舒说：“艾拉，你别想了，我儿子到时候的助理肯定是和他年级相仿的小美女，你那个时候就是老阿姨了，除了有点能力，啥也没有。”

    “大少夫人，咱可以不扎心么？”

    云舒摇头，“我实话。”

    小家伙：“啊”

    他认同妈妈的话。

    要小MM，漂亮的小MM。

    谢闵行在办公室看着母子两人光明正大的在上班期间和自己的下属聊天。

    他这个老板在里边办公。

    场景相反。

    艾拉：“小财神我可以预约不？我想让我闺女来。”

    云舒：“你闺女爹在哪儿呢？”

    又扎心了。

    总裁办的笑声连连。

    谢闵行看差不多了，就推开门，“长溯，回来喝奶。”

    小家伙白天爱粘爸爸，晚上要妈妈。

    他挥舞着小爪子，要去，他要爸爸抱抱。

    “叭叭，叭叭。”

    谢闵行上前抱住，“工作。”

    “是，总裁。”

    艾拉是首席助理，她标准化回答。

    云舒：“快快，挣钱。”

    她跟着去到办公室，谢闵行拿着已经冲好的奶壶，递在小家伙的手中：“喝饱，一会儿在办公室学学走路。”

    云舒：“他怎么学？”

    谢闵行：“一会儿我们抬着他胳膊，让他慢慢的感受一下走路的感觉，熟悉一下。”

    “老公，儿子如果真会走路不让我们抱怎么办？”

    云舒略微伤感，她的孩子要脱离怀抱了。

    谢闵行：“那你就可以想着他该瘦了。”

    “然后和你一样帅么？”

    如果是那样的话，出门两个帅哥陪着自己简直太美好了。

    谢闵行：“对。”

    这是老婆对自己颜值的认可。

    小家伙蹒跚学步，云舒弯着腰在他身后扶着，他兴奋的小脚在地上乱踢。

    云舒：“我们去找爸爸。”

    小家伙的脚尖点地，云舒好奇：“老公，他脚后跟为什么不落地？”

    “还小，这是正常的学步状态。”

    云舒没有弟弟妹妹，不知道也正常。

    谢闵行曾经有弟妹，他这个大哥还充当抱孩子的角色，因此知道的多一点。

    云舒放心，继续教小家伙走路。

    而他小脚丫点到谢闵行的资料柜，拍着上边的玻璃，伸开舌头就去舔。

    “你怎么搀？不要你爸爸了？”

    小家伙转身，他的视线被绿萝吸引，上身被云舒挽着，因此，小家伙聪明的用脚丫子踩绿色的叶子。

    碰一下赶紧缩回，笑笑。

    如此往复，他大笑的声音，在父母的耳朵中就是这个世界上最美丽动听的乐符。

    “他现在这是玩儿开了，老公，你这盆绿萝都沾上小财神的脚臭味。”

    谢闵行：“我不嫌弃。”

    他还在低头办公，也要分心对话云舒。

    察觉到这一点。

    云舒抱起小家伙，“妈妈带你去休息室玩儿。”

    小家伙还没玩儿过瘾绿萝呢。

    云舒已经推开休息室的门，进去，里边隔音很好。

    屋外的谢闵行专心的投入工作，只有他一个人时候，工作效率很高，期间，艾拉进门送资料。

    “诶，总裁，你儿子呢？”

    她还想和小家伙混个脸熟呢。

    谢闵行：“休息室睡觉。”

    艾拉失落，没见到。

    “不想当助理了想当长溯的保姆？”

    语气听不出好坏。

    越是这样的语调，让人不寒而栗。

    艾拉：“不不，总裁我当助理。”

    谢闵行签好字，递给艾拉，她识趣的出门。

    中午吃饭，小家口中还嗪着奶壶睡着，云舒不厌其烦的看孩子的五官，谢闵行进门轻声问：“出去吃还是在办公室？”

    云舒；“外边热，在办公室吃吧老公。”

    谢闵行答应，他出门吩咐手下将餐送到楼上。

    总裁办已经没人了。

    云舒出门了一趟，伸展腰活动。

    在公司也无聊，幸好，很快就开学。

    “老公，你先别工作，现在是下班时间。我们来玩儿个游戏。”云舒抱走谢闵行面前的笔记本电脑，放在一边，她问：“如果我们没有结婚，现在的你会在做什么？”

    “工作。”

    “那你的生活呢？”云舒又问。

    谢闵行想了想说：“应该也是工作，到了时间就回家睡觉。”

    “枯燥。你会和别人结婚么？”

    谢闵行：“不会，因为我命里的那个人是你，所以我会一直等到你。”

    哇，谢闵行说情话了。

    云舒星星眼的对视谢闵行，“老公，如果我现在没有和你结婚，这个暑假我应该在我爸的公司实习一个月，然后花半个月的时间出国旅游，可能还会学习新知识，晚上和我妈去夜市吃小吃。”

    谢闵行：“你会和别人谈恋爱么？”

    “不会，我也是没遇到你。”

    云舒的情话中含着点点的玻璃渣，她又强调，“老公，如果爸爸的公司还在的话，我应该是这样的生活。”

    “如果那个坎没有跨过去，我可能会过得向轻轻一样，外出打工，给人家刷盘子啊，打扫卫生啊，发传单啦。”

    此刻，谢闵行的心不能想象出如果云舒去给别人打扫卫生或者刷盘子，他怒的会不会杀人。

    这个小妮子可是他掌中心的宝贝。

    “老公，你说我会不会最后毕业的时候在你公司实习，然后机缘巧合就安排在你身边，和你发生一段惊天地泣鬼神的故事，就像画本中说的，王子爱上灰姑娘。还有，落难千金遇到冷酷王子，就类似于这样的爱情故事发生？”

    谢闵行：“……”这小妮子开始飘了。

    云舒的小嘴还在和谢闵行唠的没完没了，办公室敲门声响起，送餐的到了，谢闵行起身去开门。

    “老公，你继续听我说嘛。你爱上了我，然后带我去参加晚会，结果被坏人给下药，然后你就那个啥我了。”云舒丝毫不害臊。

    “我那个啥你？”

    云舒：“你怎么非让我说的那么明白呢？就那个，然后我怀孕，嫁入豪门，逼的你家人都承认我的存在。”

    谢闵行就当听故事，云舒津津有味的说。

    他打开餐盒，将云舒碗中的白米粒拨出来一半，放在自己碗中，云小舒不爱吃米，一次只吃半份，面的话也挑剔的爱吃手擀面，今天没有。

    幸好有小舒爱吃的肉，谢闵行夹起一块儿放在云舒的嘴前。

    “啊”

    她已经习惯被喂，直接张口。

    谢闵行继续打开其他的餐盒。

    云舒一边吃一边说着，大结局的时候，我们去到一个浪漫的海湾，那里蓝天白云，然后，你向我求婚。我们的朋友家长很多人都去了，这是你给我的惊喜。”

    谢闵行：“好了，大结局了，快吃饭。”

    他也搞不懂小妮子的脑子里怎么那么多的狗血剧情。

    上次还是妈妈往她脸上扔了巨额支票，她伤心失落走天涯。

    这次灰姑娘，落难千金，奉子成婚。

    也不知道下次是什么。

    谢闵行为她盛出米酒汤圆放在一边，“热，一会儿凉凉喝。”

    云舒只负责吃。

    她的食量都被谢闵行掌握，吃到最后一粒米下肚子，不撑，刚好饱。

    “走几步路消消食，我去仍垃圾，窗户开开通风，一会儿进屋睡一觉。”谢闵行安排合理。

    吃饱了就困的小妮子直接跳在最后一步，“老公，小财神睡着离不开我，我先去陪他。”
