    其实那天从百花园离开之后，姬九虚就曾经回想过，自己前世看到的，一些关于百花仙子的民间传说。

    虽然很多都忘记了，但他隐约还记得，在神话传说中，百花仙子好像确实触犯过天条，被打下凡间，吃了不少苦。

    再结合现在玉环仙子说的，那是否可以推测，百花仙子在未来某个时候，会在天庭犯下死罪，

    然后她献出九叶紫云花的花种，才保住性命，但还是受了轮回之苦。

    现在，如果没了花种，那到时百花仙子就不是被打下凡间，而是直接上斩仙台？！

    姬九虚忽然觉得，他在百花仙子的帮助下，脱离凶险的天牢，已经不再是简单的承受了一个救命的恩情。

    虽说是他因百花仙子受了牵连，但这次，百花仙子为了救他，竟然直接拿出自己用来保命的珍贵花种。

    如此一来，这中间的关系，却是难以说清了，很乱！

    若他是心胸狭隘的人，肯定会怨恨百花仙子牵连他，

    但他姬九虚不是啊！

    最难消受美人恩……

    这几个字，在姬九虚心头浮现。

    “我觉得，如果你是有心人，还是要当面去谢谢百花姐姐为好。”玉环仙子再次用莫名的眼神看着姬九虚。

    “多谢仙子告知，姬九虚记下了！”姬九虚神色郑重的搭手行礼。

    玉环仙子满意的点点头，飘然离去。

    虽然百花仙子否认了和姬九虚的关系，但她总觉得，这两人的事情没那么简单。

    毕竟一个是中品金仙境界的天庭四美仙子，一个是中品天仙境界的小小巡逻天兵，

    这地位差距太大了，也难怪百花仙子会矢口否认。

    作为百花仙子的好姐妹，玉环仙子认为，自己必须帮一把才行。

    ……

    姬九虚立刻向朱天将告了假，准备去往百花园。

    朱天将现在知道姬九虚和瑶池有关系，自然不会拦着，很大方的给批了假条。

    然后，在腾云而去的路上，姬九虚才得空查看今天签到的奖励。

    只见系统仓库中除了有一座黑色莲台，还有一张古老的金纹卷轴，

    【天罡三十六法：包含三十六种大神通，斡旋造化、呼风唤雨、撒豆成兵、隔垣洞见、颠倒阴阳、大小如意……导出元阳】

    金纹卷轴中，不仅介绍了天罡三十六法的详细信息，后面还附了各个神通的威力和效果。

    看完这些，姬九虚也明白了天罡三十六法和三十六变的区别。

    天罡三十六变，只是一种高明的变化之法，只是变化。

    而天罡三十六法……

    “竟然全是功能实用的大神通！”姬九虚很惊喜。

    呼风唤雨、撒豆成兵之类的，就不用多说了，都是神话中有名的实用神通。

    其他的，比如排名第一的斡旋造化，是一种蕴含造化的大神通，

    可以斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，

    当年圣人女娲娘娘，正是靠着这一造化神通，才创造了整个人族。

    其威力可想而知！

    又比如，神话传说中少有人知的隔垣洞见，

    就是一种可以看穿阻碍，洞察一切的大神通，

    比千里眼、顺风耳不知道强了多少倍！

    “当真强大！”

    姬九虚没有犹豫，直接提取使用这件签到奖励的物品，

    随即，金纹卷轴便化作点点金光，融入了他的脑海中。

    瞬间，

    轰！

    他的脑海中，就多出了大量的神通感悟，直接就掌握了这些神通。

    以后随着他的修为提高，便能逐步发挥出这些大神通的威力！

    接下来，姬九虚一边腾云飞行，一边梳理着三十六种大神通，

    很快，就赶到了瑶池宫百花园。

    ……

    与此同时，另一边，第九巡逻队壬申营营官周通，已经悄然来到同样位于瑶池宫的玉露苑。

    云醉仙子坐在泉边，玉足在泉水中轻轻晃动，娇滴滴的脸上，却是眉头紧皱。

    “仙子，可打听到什么了？瑶池宫为什么要救姬九虚？”在旁边了站了许久的周通，再次开口询问。

    “当然是百花那个贱人所为，她不知从哪得来了一颗九叶紫云花的花种，献给了娘娘，然后说是姬九虚寻到的，

    娘娘念其发现之功，这才给了赏赐，坏了我们的灭口之计。”云醉仙子神色阴冷。

    旁人不知其中的真相，以为花种真是姬九虚寻到的，

    她却很清楚，姬九虚被她施了醉魂之术，浑浑噩噩之间，哪里能去百花园送花种！

    那日在周通赶到百花园之前，百花仙子和姬九虚之间，肯定发生了一些他们不知道的事情。

    只是，云醉仙子虽然清楚这些，却无法站出去揭露此事，那样就会把自己暴露了。

    “这可如何是好？有了瑶池的关系，我们再想灭口就难了，

    姬九虚若是不死，万一有人从他身上查出点什么，那星君交待我等的事情，就要败露了，

    到时就算天庭降下的罪责比较轻，给我们下凡轮回的机会，

    而星君那里，也定然不会放过我们！”周通充满了担心。

    “不必担心，昨日姬九虚不是已经在问心镜面前走过一遭了吗？”云醉仙子摇摇头，

    “既然你们天将营的问心镜都没有洞察这些事，姬九虚就更不可能知道，我们曾经利用他去构陷百花仙子。”

    “为今之计，还是以解决百花仙子为主，在星君筹谋的事情中，这个贱人是极为关键的一环，必须除掉！”

    云醉仙子娇滴滴的脸上，充满了阴狠，然后她又冷笑一声：“至于那个天兵，不足为虑！”

    “也是，那个姬九虚就是无胆之徒，昨日我把他押入天牢时，他都被天牢的阴森气势吓傻了，在牢房中更是凄惨的叫喊了很久。”周通也笑起来。

    “那就暂时不去理会他，你尽快准备好，半年后的王母寿诞，便是我们再次布局的好时机！”

    “仙子妙计，卑职自当谨记！”

    ……

    百花园，流水潺潺，花香四溢，

    雾气弥漫的仙池边，正有两道身影……

    “姬九虚，你怎么停了？快继续啊。”百花仙子催促道，并没有掩饰脸上那种渴求的表情。

    池边的姬九虚，这才回过神，眼底的一抹神光，一闪而逝。

    他目光看似是在百花仙子身上，但方向却是玉露苑。

    天罡三十六法——隔垣洞见！

