    第60章 阴谋阳谋具冒头

    红魔王继续说道：“谁承想这就是祸事的开端，我看上山洞里的一个宝贝，一个只有两个字的牌匾，斜插在地面，我就拿起来擦干净好好欣赏，一看就开始悟道，境界蹭蹭的提升。感觉此物不应放在这里蒙尘，便带这个牌匾回来。

    自此以后黄泉河不知道为何也跟了过来，大铁围山中间禁锢着黄泉海，好多支流流向各个世界。我试图把牌匾放回去，却突然发现找不到去大铁围山的路径了。似乎哪里的空间被封锁了。

    想投放到其他世界去了也没用，似乎这个牌匾跟定我了，我无论把它放到哪里他都能自己回来。而这个牌匾也似乎不在提供悟性了，要是我在继续悟下去说不定就能自己解决此事。现在你来了只要你拿走这块牌匾，估计就能引开黄泉河。

    现在你去试试，看看能否拿走这块牌匾解决我这里困境。”

    方赫虽然怀疑此事的真假，但是也没有其他办法，仗着自己拥有空间之力，也就没有怕，跟红魔王直接进入魔宫。

    红魔共建造的一点也没有仙界的魔宫彷徨大气，显得非常简陋，好多地方都坏了也没有修，看来红魔王确实也是每天为了黄泉水诞生的小恶魔犯愁，没空修理。穿过这里有点破败的门楼进入大殿，分宾主坐下后。

    红魔王倒是大气的说：“也不招待你了，毕竟我们这里的食物你也接受不了，现在就等你一句话帮不帮这个忙，要是愿意帮我就带你去，存放那个牌匾的地方，看看，不愿意就可以离去了，因为没有其他办法，就算你能吧恶魔收取，架不住源源不断，不从源头开始你根本没有办法解决此事。”

    方赫沉思一会还是决定先看看那个牌匾再说，为了怕自己陷入悟道没有防备，把善尸蒙上眼睛遁入塔里，一旦有事善尸就可以驱使塔灵封震自己进塔。悄悄地做完这一切后，和魔王说：“走吧去看看。”

    红魔王满意的点点头带着方赫前去，亦步亦趋的跟着魔王走进密室，方赫对于魔王的藏品一点兴趣也没有，就认真的观察有没有陷阱。人老成精的红魔王，微微扬起的嘴角，似乎有的事已经智珠在握。走下几重密室来到密室最深处，方赫直接惊呆了，昏黄的火光映衬的密室只有那个牌匾熠熠生辉，散发着莹莹白光，上面手书几个大字“遁去得一”。

    一阵阵恍惚似乎要把自己的意识拉了进去。正在好几个空间防御背后的方赫也禁不住牌匾的悟性加持。似乎直接要进入定境。

    说时迟那时快的。方赫的善尸在塔里预感到方赫的危险，直接驱动小塔变大，把方赫收了进去，正在此时红魔王的魔抓也拍了过来。本来要是没有防备，一掌就可以击穿方赫胸膛。红魔王也没想到方赫此时还有余力可以驱使仙器，而这一掌直接把装了方赫的小塔，拍像牌匾。方赫似乎进入塔里也变得清楚了。

    怒从胆边生，但是也没有忘了此行任务，手伸出小塔，挥手间袖里乾坤收起那个牌匾，直接带着小塔穿越时空逃跑了。红魔王根本没想到，此时方赫还能翻盘，毕竟他已经阴了好多想要解决小恶魔的仙人了。

    自己都没想到这次阴沟翻船，立马也划开空间追了过去。两人在虚空不断的穿梭，追逐。

    方赫清楚自己在另一个空间精通的面前很难逃脱。便决定做过一场得了，要不像个狗皮膏药似的黏糊在身后，也不是办法。

    长距离回仙界也不现实，毕竟长距离划开空间需要时间的，要不直接带他会仙界让那些圣人分分钟教他怎么做鬼。

    停下来放出108个飞针遍布虚空，回转身形，利用时间之力减慢时间，开始布置空间陷阱，红魔王也在远远的停了下来说道：“怎么不跑了，”

    方赫说：“跑，为什么要跑，只是把你引开让你成孤家寡人，好杀你。”

    红魔王迟疑了一下，看似确实如此，自己谁都没带就这么出来了，生性多疑的他，开始裹足不前了。但是就要到手的肥肉又不甘心放走，还有自己的鱼饵，一个可以钓仙界仙人的鱼饵牌匾还在方赫手里，自己以后如何杀仙人吞噬仙人元婴修炼。真是纠结。

    但是还是放弃不了那个诱惑，做过一场再说哪能言语就放弃，直接开始攻击了。利爪对着方赫就是一下，虽然隔着几十米距离可是爪子的攻击攻破了方赫的好几道空间防护，撞在小塔上被弹开，方赫主要是探查攻击强度所以并没有直接抵挡，估算了一下攻击强度方赫也开始攻击了。

    一掌拍过去，阴阳大磨丛手心飞了出来，越来越大，直接罩向红魔王，红魔王心生警兆知道不可直接抵挡连忙布下重重空间封印，顺便拿出一把叉子划过空间，对着方赫围魏救赵打了过来，方赫左手拿着小塔对着钢叉就挡了过去，继续加大阴阳大磨的吸力。穿过重重空间封锁持续向红魔王罩了过来，红魔王一边不停的用叉子骚扰方赫，一边拼命用另一只手不断的布置空间封印，就这样连续很多天仿佛就这样无休止的僵持下去。方赫的手上的阴阳大磨达不到红魔王，红魔王的叉子也打不到方赫。

    红魔王已经急了，魔力快跟不上了。他可没有方赫的时间之力没法恢复魔力。但是他还有头脑，变想坑方赫一把，小眼睛一转计上心头。装作体力不支来一波狠的，看着红魔王体力不支略显疲态，方赫暗自想到，以他这么狡猾肯定也是想阴我，暗自催动躲在虚空里的针给红魔王一个教训，两人就在互相猜忌中，继续维持现状的打斗着。

    突然红魔王开始加大的疲惫的模样，一看就是引诱方赫出手，方赫也似乎察觉了，但是将计就计还是会的，布置在红魔王身边的108个隐形飞针突破了空间封锁，直接向红魔王杀了过去。

    (本章完)

