    秦时月说道：“姚鹏好像已经失去了李新年的信任，所以张富强基本上也打听不到什么消息了，不过，我们派去给张富强做助手的赵亚铭还没有暴露身份。”

    朱天虎疑惑道：“你不是说赵亚铭眼下只是公司的一个普通文员根本就无法接近李新年吗？”

    秦时月说道：“李新年当然不会跟她说什么，不过，前两天赵亚铭向我反应了一个情况，据她说，李新年和蒋妙兰的关系不正常。”

    “怎么个不正常？”朱天虎疑惑道。

    秦时月说道：“赵亚铭说的不正常并不是指李新年和蒋妙兰有暧昧关系，而是说他们两个人好像一直在密谋什么事。”

    “赵亚铭是怎么知道的？”朱天虎不解道。

    秦时月说道：“赵亚铭曾经几次发现李新年和蒋妙兰躲在办公楼下的车里面长时间交谈，其中有一次还是在大清早。”

    朱天虎楞了一下，说道：“也许两个人在车里面谈情说爱呢。”

    秦时月摇摇头，说道：“可能性不大，李新年应该和蒋如兰有一腿，他还不至于干母女通吃的事情。

    再说，如果是谈情说爱的话，什么地方不好去，为什么大清早躲在车里面？何况，赵亚铭确定两个人在车里面肯定是在商量什么事。

    我估摸着自从李新年在顾雪的公寓发现监听装置之后变的谨慎了，他担心自己的办公室也不安全，所以，他和蒋妙兰躲在车里面商量的肯定不是一般工作上的业务。”

    “你认为毛竹园的人也有可能牵扯到戴山的赃款？”朱天虎疑惑道。

    秦时月说道：“别忘了戴山逃跑前和蒋如兰有过长时间的接触，而这一次韩寿的老屋子又发现了被烧毁的巨额现金，这一切都发生在戴山落网之后，难道彼此之间没有联系吗？”

    “你的意思戴山落网让他们受惊了？”朱天虎说道。

    秦时月点点头，说道：“也许他们担心戴山扛不住把他们供出来。”

    “问题是没有迹象显示李新年公司的资金存在不正当来源。”朱天虎疑惑道。

    秦时月迟疑道：“从韩寿老房子被烧毁的现金来看，我猜测戴山的赃款可能还没有进入流通，只是以现金的形式藏在什么地方，所以，我们不可能从李新年公司的账面上找到问题。”

    朱天虎迟疑道：“赃款一旦洗白的话，我们也很难拿到证据。”

    秦时月点点头，说道：“但也没这么容易，戴山出事之后，李新年和蒋如兰就算得到了赃款，应该也不敢轻举妄动，他们应该是在等待时机。

    我怀疑这些钱就藏在本市的某几个空房子里，刚才下面派出所的人反应蒋妙兰租下了韩寿妹妹韩丽的老房子当库房，我觉得很可疑，已经让他们去查了。

    我的意见是让派出所扩大搜查范围，凡是跟毛竹园以及李新年等亲属有关联的房产进行全面的搜查，并且兵贵神速，必须抢在他们还没有来得及转移赃款之前。”

    朱天虎犹豫道：“如果入室搜查的话必须要有正当的理由。”

    秦时月说道：“盛世闲庭韩寿的老房子死了一个警察，又发现被烧毁的巨额现金，两个凶手仍然没有抓住，难道还没有正当理由吗？并且我们重点搜查的是空置的老房子。”

    朱天虎点点头，说道：“我这就安排下去，你去秘密关押点安排赵卓移交检察院的善后工作，在正式移交检察院之前，你也可以抓紧时间再审讯几次。”

    “检察院不会连戴山也想要吧？”秦时月质疑道。

    朱天虎摆摆手，说道：“戴山供出了赵卓和焦友军，他就已经没什么价值了，基本上算是个弃子，检察院的人对他没什么兴趣。”

    秦时月问道：“那韩寿怎么办？这老东西装疯卖傻拒不承认跟那两个房客有任何关系，我看也审不出什么名堂。”

    朱天虎点点头，说道：“我正要跟你商量这件事，既然他装疯卖傻，我们干脆就放长线钓大鱼。”

    “你的意思是放了他？”秦时月问道。

    朱天虎说道：“不错，放他回去，但必须严密监视他的一举一动。”

    秦时月点点头，说道：“我同意，监视的事情我来安排，如果有必要的话我准备再刺激他一下。”

    朱天虎说道：“从目前掌握的情况来看，韩寿一家肯定有问题，我现在倾向于韩寿很有可能牵扯万振良案。

    你再把工作做的扎实一点，最好要拿到确凿的证据，下一次要么不动，要动的话就把这个家族一网打尽。”

    秦时月叹口气道：“谈何容易，我现在是忙的焦头烂额，正想跟你提个要求呢。”

    “什么要求尽管说。”朱天虎说道。

    秦时月迟疑了一会儿说道：“既然赵卓要移交检察院，戴山落网的消息也要公开了，秘密关押点也就失去了意义。

    我看，市局刑警队的栾斌就没必要再当警卫了，干脆调他来分局刑警队工作吧，我手头一些事情可以交给他去办理。”

    朱天虎犹豫道：“栾斌是市局刑警队的副队长，我们不可能也给他一个副队长的职位吧。”

    秦时月说道：“只是借调，也不一定非要给个头衔，如果他本人有意愿在三分局工作的话，将来在考虑他的职位也不迟，起码要先做出点令人信服的贡献吧。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“祁局应该不会有一件，就看栾斌自己了，你抽空先跟他谈谈。”

    秦时月说道：“应该没问题，我了解栾斌，实际上他在市局刑警队也没什么事情。”

    朱天虎站起身来说道：“对了，周兴海在马达县熟悉了一个月的情况之后终于有动作了。”

    秦时月惊讶道：“他干什么了？”

    朱天虎说道：“他开始在马达县扫黑了，早上打电话向我汇报了战果，说是在昨晚的突然袭击中一举抓获了二十多名涉黑成员。

    据他说其中有几名成员参与了上次劫持焦友军的枪战，目前正在审讯。另外，他要求更换马达县的两个副局长，因为他们是焦友军的人。”

    秦时月迟疑道：“这一点周队应该没有夸大其词，马达县公安局的班子肯定有问题，可以说焦友军的死救了他们。”

    朱天虎点点头，说道：“我也觉得有必要做些调整，只是这件事还要跟祁局商量一下。”

    正说着，手机突然响了起来，朱天虎拿出来看看来电显示，说道：“说曹操，曹操就来了，祁局的电话。”说完，拿着手机离开了秦时月的办公室。

