
　　今天的比赛，她大概率是没办法参加了。

　　体力还好说，魔力根本不可能在短短一两个小时内恢复多少。

　　黑铁珠雫就更不可能了，极度缺血的她，现在能只是昏迷，都是药师雾子帮忙维持的结果，根本无法上场。

　　两人的七星剑舞祭之旅,到这里就彻底结束了。

　　江离看向了窗外。

　　太阳已经完全跳出了地平线。

　　距离第二天的比赛开始，已经只剩下不到一个小时。

　　整个城市的旅客们也都随之兴奋了起来，喧嚣声重回大地。

　　“说起来，之前我打你电话，为什么没接？”

　　“电话？啊，不知道什么时候没电了。”

　　药师雾子掏出了廉贞学园的学生手册，嘀咕了一下。

　　“总之，我就先去休息了，给黑铁妹妹输血的事情,你们就找其他医生去做吧。”

　　这么说完之后，药师雾子便自顾自地离开了医院。

　　“这么凑巧，偏偏在昨晚没电？”

　　西京宁音凑了过来，语气意味深长。

　　“……”

　　江离没有说话。

　　从他那平静的脸上，看不出丝毫的喜怒之色。

　　西京宁音摇铁扇的动作微微一顿，及时闭上了嘴。

　　…………

　　迷迷糊糊中，忽然想到了昏迷前的血战，他陡然惊醒了过来。

　　一苏醒过来，眼前就是一座不太熟悉的医院病房。

　　“我不是因为对上独腕剑圣，然后……”

　　黑铁一辉一脸迷茫。

　　然后死了。

　　那种体温逐渐从体内流逝的感觉，他记得非常清楚。

　　濒死之时，对史黛拉的愧疚让他勉强打出了最后一个电话,说好要在七星剑舞祭上再交手,他却擅自死掉了。

　　道了歉之后他就不省人事了。

　　那这里又是哪里？

　　天国吗？

　　不像的样子。

　　“一辉？你总算醒了！”

　　这时，熟悉的声音从旁边传来。

　　一转头,史黛拉的身影就在旁边待着,此刻正一脸惊喜地看着他。

　　“史黛拉,我这是……？”

　　“一辉，你现在感觉怎么样？”

　　“呃，我感觉很好，精神也不错。”

　　黑铁一辉都感觉十分不可思议。

　　难道有人把他从濒死之中救了下来？

　　“太好了！”

　　史黛拉顿时精神一振。

　　“来不及解释了，快出发！第二轮比赛快开始了！”

　　与此同时。

　　巨蛋型竞技场中。

　　经过前一天的预热，一大早，这个竞技场中便人声鼎沸，无数人手举着横幅，应援着各自喜欢的选手。

　　那之中，应援江离的人占据了九成九。

　　“剑神”之名，在这竞技场中随处可见。

　　数以万计的人在呐喊着，给他加油。天籁小说网

　　竞技场的一角。

　　被划分为破军学园观众席的这片领域之中，破军学园的选手和啦啦队们，大多都汇聚到了这里。

　　“不知道一辉学弟能不能赶得上？”

　　东堂刀华面露忧色。

　　要是不能的话，破军学园就会一口气失去两位选手。

　　仅仅因为一场意外的敌袭。

　　“应该能赶到吧。”

　　贵德原彼方如此说道，但她自己也不确定。

　　让药师雾子和黑铁珠雫一口气退场，为的就只是黑铁一辉一人的回场。

　　要是他不能及时回归，那就白瞎了两人的努力了！

　　“说起来，今天的媒体意外的多啊！”

　　兔丸恋恋手搭凉棚，环视着周围。

　　“好多外国人的样子,怎么一夜之间出现了这么多的外国媒体？”

　　御祓泡沫不解地挠了挠脑袋。

　　“主持人上台了。”

　　这时，江离忽然出声。

　　他坐在那里一动不动，声音一贯的平静。

　　众人的注意力也随之被引了回来，目光齐齐投向主席台的方向。

　　“咳咳……在场的诸位观众和选手们，委员会在这里有一件很重要的事情要告诉大家。”

　　主持人的声音一响起，场内迅速安静下来。

　　“因为一些不可控的因素，本届七星剑舞祭的流程将会有所更改，原定将于今日举办本届的第二轮比赛，经过调整，委员会决定，今天将会同时举办第二轮和第三轮的比赛！”

　　“也就是说，今天将会一口气决出各个赛区的胜者！决出本次大赛的前四强！”

　　“请各赛区选手做好准备，十分钟后开始A区的第一场比赛！”

　　主持人说完之后，便离开了主席台。

　　“怎么回事？为什么突然改变赛程？”

　　“谁知道！不过，这样一来，今天就有两场剑神的比赛可以看了吧？”

　　“太好了！虽然不知道是谁，但我感谢你的付出！”

　　观众席上爆发出一阵热潮。

　　绝大多数的观众都喜不自胜，他们好多人本就只买了今天的门票，一天能看两场比赛，毫无疑问是大赚特赚。

　　而且能看到偶像连赛两场，有什么比这更让他们兴奋的呢？

　　“连赛两场？”

　　东堂刀华深深地皱起了眉头。

　　“不妙，我和师弟姑且不论，史黛拉学妹已经出线，但是一辉学弟就……”

　　这对黑铁一辉而言，毫无疑问是非常巨大的负担！

　　黑铁一辉的一刀修罗，一天只能使用一次！

　　而他今天要对上的两个对手，都不是简单角色！

　　今天的比赛，对破军学园来说，相当的不妙！

　　“为什么委员会突然更改赛程？事前一点消息都没有吗？”

　　东堂刀华向西京宁音看了过去。

　　但西京宁音也只是一耸肩。

　　她的确有负责部分事务，但也只是负责保护观众而已，其他的一概不知，她也不想理会。

　　“关于这一点，就由我来说明吧！”

　　这时，一道身影悠悠然从旁边冒了出来。

　　“实际上，这和江离君也大有关系哦！”

　　茶色的短发，带着眼镜，相当不俗的缘分，手里捧着摄像机。

　　这个笑得元气满满的少女，正是众人的老熟人。

　　“加加美？你也来了？”

　　兔丸恋恋一脸惊奇地看着她。

　　“人家可是新闻部部长，怎么可能不来这个宝库发掘大新闻呢！”

　　日下部加加美得意洋洋地拍着胸脯。

　　其实前段日子她发在网上的晓学园VS破军学园的视频，已经让她变成国内名声大噪的记者了，但她志在记者之道的巅峰，怎么能在这里停滞不前呢！

　　“你说跟我有关，是什么意思？”

　　江离沉吟一阵，想不通其中的关节，于是向她问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第705章 更改的赛程免费阅读。https://xs.23sk.com 