    毕竟叶青让陈智国协调了警方，要探知这个武者的诉求，搞清楚这个人搞这么多幺蛾子出来的目的是什么。

    嗯……军方第一人协调，警察部就算不是罗系阵营完全掌控的部门，那也得给这个面子的。

    那个武者站在车箱节口，扫了一眼那几个乘警后，缓缓的说道：“去通知你们在这里的现场指挥官，让他或者是派一个级别高一点，能作主的警察上来。”

    “哦！”

    其中一个乘警应了一声后，就飞奔下了列车。

    而武者则是转身走回了原来的车箱中，坐了下来。

    不一会儿，一个警察上了列车，走进了叶青他们这节车箱。

    上来的这个警察是一个一级警监，级别是相当高了，最少是一个城市的警察局长，更大的可能是区域警察厅的厅长。

    嗯……在大华，在各城警察局的上头还有警察厅，负责数个城市的警务工作，就相当于现实社会中的省警察厅。

    当然，这只是正常情况下，在大华，也有不少警察享受一级警监的待遇，但并不是警察局长，嗯……有可能是拥有某一专长的技术干部。

    这个警察扫视了一眼进入车箱的这个警察，努了努嘴，对这个警察说道：“坐！”

    看上去，这车箱就犹如他家一样，这个进来的警察是到他家做客的。

    那个警察也听从了武者的话，在一个空着的座位上坐了下来。

    “你是谁？”武者开口问道。

    “大华第17警察厅的厅长孟华强。”警察应道。

    “呵呵！”那个武者扬着眉头笑了起来，点头说道：“不错，无论是警衔，还是级别，都够了，是一个能作主的人。”

    “还未请教先生贵姓？”孟华强看着武者微笑着问道。

    看得出来，这个孟华强应该是一个不错的谈判专家，面对劫匪，一脸的平静，算是临危不乱了。

    “想知道我的名字，然后查我的底吗？”武者笑着问道。

    “知已知彼嘛！”孟华强耸着肩应道。

    “这倒也是。”武者点了点头后，瞥了一眼孟华强，扬着眉头说道：“我也不怕告诉你我的名字，嗯……我叫李成仁。”

    “是个好名字。”孟华强努着嘴说道：“名字虽好，但你做的事却谈不上仁字，更何况，你还是一个武者，做这样的事情，难怪就不怕让你们武道世界愤怒吗？你要知道，你的行为是武道世界明令禁止的。”

    “如果不是迫不得已，谁会将手伸向平民呢？”李成仁耸着肩说道。

    “迫不得已？”孟华强瞥了一眼李成仁，说道：“那你能告诉我你有什么迫不得已的呢？”

    “你迟早会知道的。”李成仁并没有直面回答孟华强的问题。

    “好吧！”孟华强耸了耸肩后，问道：“既然你不想回答，我就不问了，现在你可以告诉我，你劫持这些乘客有什么诉求吗？”

    “我的诉求并不高，你就能办到。”李成仁看着孟华强说道。

    “说说看。”孟华强努着嘴说道。

    “我的要求就是让你将这辆高铁列车上别的车箱中的乘客给疏散了，嗯……除了车组成员外和这节车箱中的乘客外，车上不能再有别的人，包括乘警也得下车，如果让我知道列车上还有别的人存在，我想你是知道后果的。”李成仁笑着说道。

    孟华强愣了愣，疑惑的问道：“你不是要劫持人质吗？难道不是手上的人质越多越好吗？”

    “你很好奇嘛！”李成仁撇着嘴不答反问。

    “面对这种不合理的要求，换成谁，我想都会好奇的吧？”孟华强耸着肩应道。

    “小心好奇心害死人。”李成仁淡淡的说道。

    “行吧！”孟华强摊了摊手，说道：“除此之外呢？”

    “让这列高铁继续前进到怀城。”

    “然后呢？”

    “后面我还需要什么，我自然会提出来，现在只有这两条。”李成仁淡淡的说道。

    孟华强深深的看了一眼李成仁后，说道：“我可以答应你的要求，但我觉得谈判嘛，我也得提一点要求。”

    “说！”

    “我的要求也很简单，就是希望你不要伤害这些人质，不管你的目的是什么，他们终究是无辜的。”孟华强沉声说道。

    “你放心，只要这些人不搞小动作，我可以向你保证，他们不会死。”李成仁应声说道。

    “那好，我们的这第一次谈判就这样吧！”孟华强瞥了一眼李成仁后，直接站了起来，然后转身走出了车箱，下了列车。

    列车在云县站停留了大概十五分钟左右，孟华强按照李成仁的要求，将别的人员全都疏散了。

    疏散完成后，列车重新启动，直奔怀城。

    由于在后半段路程没有停留，所以列车只花了半个小时不到就进入到了怀城站。

    怀城站中候车的旅客们也全都被疏散了。

    此时的怀城站自然是军警密布，制高点是布满了狙击手。

    而在站台上，站着的警察中有十多个武者，全是小宗师级别的。

    叶青给陈智国发过消息，通报了劫持人质的是一个中阶小宗师，一般的小宗师要想强攻车箱是不可能，但陈智国还是调了十几个小宗师过来，这显然不是要强攻车箱，而是为了迷惑那个李成仁。

    陈智国很清楚，叶青既然在车箱中，要救人质，那是完全没有问题的。

    不过出了这么大的事，如果包围的人中没有武者出现，那反而是很异常的了，这会让那个李成仁怀疑的。

    陈智国需要稳住李成仁，搞清楚他的目的。

    列车停下后没多久，那个孟华强又上了车，进了车箱。

    对于孟华强能追着这列高速行驶的列车到怀城，李成仁一点都不意外，因为从云县到怀城的空中，一直都有直升机在飞。

    很显然，孟华强是乘直升机追到怀城的。

    “你来了？”看着孟华强，李成仁笑着问道，就犹如跟老朋友见面时打招呼一样。

    “来了！”孟华强点了点头后，直接找了空位坐了下来，他也犹如到老朋友家做客一样，随意得很。

