    邓布利多在一旁听着马尔福的话，皱了皱眉头。

    他觉得马尔福怎么说也是马尔福家族的族长，怎么为了和马尔福决斗这点儿小事就一直揪着里恩不放呢。

    然而邓布利多完全没想到里恩在之后还坑了马尔福一座种植园和一只家养小精灵，这可是足以支撑起一个小型巫师家族的财富。

    “你还在等什么？快点儿拿出你的魔杖，还是说你在心虚，小子？”马尔福继续咄咄逼人道。

    “好吧，马尔福先生，既然你如此要求，那我也没有办法拒绝不是。”里恩笑着说道。

    “不，不，不。你误会了，不是我要检查，而是魔法部对小巫师的成长很关心，听说你昨天出去过，所以来检查一下你的魔杖。你要知道，魔法部对于小巫师的成长一向很关心，作为高级官员的我，更是不例外。”

    马尔福听出了里恩话里的意思，连忙说道，但说实话，里恩也没有想到自己的话有这一层含义。

    不过看到马尔福这副小心谨慎的样子，里恩也不禁感觉有些好笑。

    虽然觉得好笑，但里恩还是把自己的魔杖递了过去。

    马尔福摸着自己手里的魔杖，脸色有些兴奋。

    他不相信里恩昨天出去真的一点儿魔法都没用，不然那么短的时间来得及走多远？

    总不能拿着批条就花了半天功夫在学校周围转了转吧。

    马尔福将魔杖交给旁边的傲罗，然后对邓布利多张了张手，表示不会自己施展闪回咒，以避免自己的嫌疑。

    邓布利多心里暗自点了点头，他还真怕马尔福不顾颜面自己动手呢。

    现在让魔法部的人动手，哪怕到时候发现了什么问题，至少自己还能动用一点儿面子让他们大事化小，小事化了。

    邓布利多相信这两位傲罗一定被马尔福收买了，但当今最伟大的白巫师的话还是有点份量的。

    两位巫师一阵忙活后，对着马尔福和邓布利多摇了摇头。

    “等等，你们这是什么意思？”马尔福有些不相信，急忙问道。

    “抱歉，马尔福先生，看来这位先生并没有违反条例，因为经过我们的检测，我们发现这位先生昨天并没有释放过任何一个魔法。”那位傲罗似乎觉得自己的话语没有说的明白，又加了一句，“一上午。”

    “你确定没有和我开玩笑？”马尔福有些不相信自己的耳朵。

    他不可思议地看了一眼里恩，难不成这小子真在霍格沃茨周围玩了一上午？他该不会脑子有病吧？

    马尔福如此想到。

    一时间，马尔福突然有些疑惑。

    总不能他会无杖施法吧？

    一个可怕的念头在马尔福的脑海中浮现出来，但很快又被他掐灭。

    因为在马尔福看来，这是不可能的事情，一年级的小巫师都能够无杖施法的话，那么他这么多年练习魔法的实践岂不是都喂到狗身上了？

    所以马尔福第一时间就把这个想法给掐灭了。

    “马尔福阁下，我以我傲罗的身份向你保证，我所说的一切都是真的。谢菲尔也能证明，对吧，谢菲尔。”其中一位傲罗看向另外一名傲罗，信誓旦旦地说到。

    那位名叫谢菲尔的傲罗对着马尔福点了点头。

    “好了，卢修斯，既然没有发现，那就停止你的无理取闹。我觉得身为魔法部的高管，应该把精力用在处理魔法界的大事身上，而不是这些鸡毛蒜皮的小事。”

    邓布利多看着马尔福，嘴角噙着笑意说道。

    “校长先生，这可是关系到一位小巫师的未来，这正是魔法部的大事。”马尔福说道。

    邓布利多当场给了他一个白眼。

    “呵呵。”马尔福干笑了两声，今天的事情让他看上去像是一个小丑，“好吧，没有释放过魔法是最好不过的事情了。你知道的，魔法部最关心小巫师们的发展了。”

    卢修斯撂下一句话后，就带着两位傲罗离开了校长室。

    于是霍格沃茨的小巫师们又看到了卢修斯气冲冲地带着两位傲罗离开霍格沃茨的场景。

    就连德拉科都没敢上前去和他老爹打声招呼，拉着自己的小跟班高尔和卡拉布躲在一旁。

    斯内普站在角落里，看着卢修斯离去的背影，摇了摇头。

    随着里恩的实力越来越强，他相信卢修斯想要在里恩手上讨到好处是根本不可能的事情。

    不过大多数学生还是很高兴的，马尔福家族在巫师界的名声可不太好，再加上德拉科在学校里嚣张跋扈惯了，自然没有多少小巫师对马尔福家族抱有好感。

    “老马尔福来找你肯定没好事，不过看他的样子我就知道他没得逞。”吃完午饭，赫敏在图书馆内一边看着书，一边对里恩说道。

    “所有人都在说他们一家都是坏蛋。”赫敏左右看了一下，然后低着头小声地和里恩说道，“我觉得当所有人都在说一个人坏的时候，就足够说明那个人确实有问题。”

    “不要这么武断地下决定，所有人都认为并不代表就一定是正确的。”里恩开口就否决了赫敏的观点，不过话锋一转，“虽然我也觉得马尔福家族有点儿坏。”

    “你也这么觉得？”赫敏疑惑地问了句，他还以为所有的斯莱特林都会觉得马尔福家族好呢。

    “怎么这么说？”里恩有些好奇。

    “你还不知道吗？”

    “知道什么？”

    “听说马尔福和韦斯莱因为这件事情打了一架，就在上午。”赫敏叹了一口气，“连带着马尔福的小跟班高尔和克拉布，韦斯莱的朋友波特都被卷了进去。”

    “听说马尔福被打的住院了，听人说叫的可惨了。这下格兰芬多又要扣很多分了，我这学期加的分都没有他们俩扣的多。”

    里恩笑呵呵地听着。

    “你笑什么？斯莱特林也好不到哪里去，听说这次麦格教授很是生气，每人扣了十分。按照人数算下来，还是你们斯莱特林扣的分数多一点儿。”

    “不过波特先生被骂的很惨，不是因为打架，而是因为作业。”

