    苏白忽然停下了脚步，回头看了一眼身后那走廊深处的黑暗，目光凝重。

    “你们先等等……”

    “我觉得事情有点不太对劲，暂时先不要轻举妄动的比较好。”

    “什么意思？”前面几人回头疑惑看着他。

    就连那被救出来的5个人也是如此，神态动作都栩栩如生，很难从外表看出真假。

    苏白指了指那5个人，直言：“他们这几个被救出来的人，你们没觉得有哪里不正常吗？”

    “有吗？”

    此言一出，其余几人都有些愣住了，但他们并没有他这么敏锐的观察能力，仔细回想之后依旧一头雾水。

    “苏白你在干什么！”最前面的广学林有些不耐烦地喊道，“现在情况很危险你懂吗？谁知道什么时候会有二次坍塌！你从刚才就一直在故意拖延时间，是不是想把我们全部害死在这里？”

    苏白刚想说这几个人很可能是鬼，但是他倏地瞥见那五个“人”此刻都面无表情地盯着他，几张脸在手电筒地光芒下格外惨白，像是死人一样，让他刚到嘴边的话又停了下来。

    “不能直说。”

    他吸了一口气。

    拿捏不准它们在暴露之后会不会突然翻脸，现在实力不明而且还在对方的地盘上，他恐怕自身也难保。

    “我听说过，这种旧时代遗迹里面很可能有一些旧时代流传下来的病菌十分危险，不如我们先等一等……”

    “你在开什么玩笑！”

    广学林毫不犹豫打断了他的话，毫不掩饰地横加指责：“我们的经验比你一个初出茅庐的学生丰富多了，这种事情还需要你来教我们吗？”

    “而且沈小姐从事这个行业处理了许多类似的事情，怎么可能不知道轻重，根本不需要你来指点。”

    广学林说着，像是邀功一样看向沈苏仙，沈苏仙则是诡异一笑，旋即却面露委屈。

    “苏白，你是不是对我有什么意见？有的话你不如直接说出来我可以向你道歉，但是你如果继续这样为了一己私欲纠缠不休，反而还害了其他的人，那我也真是看不起你了。”

    虽然说的语气十分委屈，楚楚动人，只是那表情在灯光下，却显得格外僵硬不自然。

    只可惜离得最近的广学林并没察觉到其中不对劲的地方，反而像是受到了鼓励，自得地想着是不是自己这番举动成功赢得了她的好感，不由更是卖力地表现自己的英雄一面。

    “行了，苏白你啥都不懂就不要再给我们添乱了。如果有什么事情我来负责总行了吧！”

    苏白还想说些什么，只是这时候其余那几个人见耽误的时间久了，也不由对他产生了不满的情绪，纷纷小声地开始声讨起来。

    “对啊，咱们继续呆在这里反而更危险吧……”

    “别和他废话了，咱们赶紧上去吧。这里面好闷很难受，不如早点出去……”

    “他是不是脑子有病……可能有被害妄想症吧……”

    苏白沉默了。

    他开始意识到当面临危险时有一群猪队友是多么可怕的事情。

    他被气笑了：“那就希望你能真的负责吧。”

    他一个人根本阻止不了他们的行动。

    众人继续行走，只是因为刚才的一系列不愉快的事情，众人显然和苏白拉开了一定距离，把他独自落在了最后面。

    但是他们不知道的是，苏白不动声色地手伸进口袋里握住了手机，悄悄给张教授发了一条信息。

    让其在外面及时做好准备，最好可以在出去的时候立刻就把那五个人给隔离起来。

    “真指望这几个猪队友，不如直接等死吧。”

    再绕过前面一个拐角，前面就是二楼通往三楼的楼梯，那里就是刚刚被挖出来的临时出口。

    顶多几分钟就会出去。

    时间虽然紧急，不过他相信张教授应该可以安排好。

    只是就在他发完了信息之后，还来不及松一口气，忽然隐约察觉到了一丝不对劲。

    “太安静了……”

    原本还在前面不远处的脚步声似是突然不见了。

    他猛地抬起头看向前面，却是看见那个拐角过后哪里还有什么楼梯，反而是连通了另一条延伸向无尽黑暗深处的狭窄走廊！

    “他们人呢？！”

    苏白瞳孔微缩，心中涌出了不安感。

    此刻这片空间里面，其他人的声音都已经消失，寂静到他可以清晰听见自己的呼吸和剧烈的心跳声。

    远处不知道哪里来的水滴滴落在石头上的滴答声，轻脆清晰到让人有些心烦意乱。

    难以言喻的孤独感正在肆无忌惮地蔓延着。

    没有楼梯，没有出口，除了他之外半点活人的影子都没有，左右环顾全是一片死寂的黑暗和无尽的走廊。

    斑驳的墙壁，凹凸不平被腐蚀的天花板和地板，地砖缝隙里生长出来的杂草和青苔散发着淡淡的腐臭气息。

    唯一的光源还是手里的强光手电筒，但照射出去的光芒好似也收到了一些扭曲和限制，无法看清太远。

    他似乎是一个人被困在这个怪异的囚笼里面，直到死去。

    “难怪异闻会的人都走不出去，这里根本不是一个正常的遗迹。”

    苏白神色凝重。

    “是幻觉还是什么？”

    他闭上眼睛再次睁开，眼白已经消失不见，只剩下一双幽深的黑瞳，中心好像是有旋涡流转，要将四周的光线都给吸收进去。

    “开天眼！”

    好在能迷惑住普通的鬼打墙，对他这个阴官是没作用的。

    很快，四面八方的通道逐渐如同迷雾被风吹散一样开始消失，眼前的却是一个空荡荡的腐朽的房间，三面斑驳的墙壁光秃秃地立着，窗户外依旧是看不透的黑暗。

    他愣了一下，转过头去，身后一扇门虚掩着，连通着外面黑暗的走廊。

    这地方他认识。

    “我还在最开始的那个房间里面？”

    这里分明就是最开始找到那五人的房间！

    他好像一直在原地踏步，没有离开过。

    “不对……也可能是刚才我已经走出去了。”他摇了摇头，沉思了一下，“只是刚才陷入幻觉的那一瞬间，我就被转移到了这个房间里。”

    “到底还是不想让我出去破坏了你的好事？我倒要看看你究竟在搞什么花样！”

    他手中握住鬼差令牌，感觉到上面微微的灼热，驱散了身上方才一直如骨附蛆的阴寒。

    自己被戏耍了这么久，真不发威要把他当病猫了。

