    

    这话听在林之泉的耳朵里却是另外一个意思，眼前的这个女人显然是在抱怨他没事找事，那意思是说，我们已经为你特意重新整理一间宿舍出来了，你还在说三道四，有点不知进退了。

    林之泉看了谈昕一眼，说道：“要是照谈主任刚才说的那样的话，之前应该就有一间单人宿舍，对吧？”

    谈昕听了这话，眉头一皱，说实话，第一眼看见这个年青人的时候，她还是有点好感的，外表看上去还是很收敛的一个人，看来还是那句老话说的对，人不貌相，海水不可斗量。

    林之泉的这话，让谈昕很不爽，但却不得不回答，她猛地灵机一动，笑着说道：“林区长的反应真是快，你说的一点不错，我们之前确实有一间单人宿舍，不过昨天下午的时候，就已经安排出去了，我也不好让人家再搬出来，你说是吧？”

    不等林之泉回答，她又继续说道：“林区长，你也知道，我们是做后勤服务工作的，谁知道人家后面是不是站着哪尊大神，所以尽量谁也不要得罪，免得到时候让自己难堪。”

    林之泉听了谈昕的话后，面色阴沉，他知道对方这是指桑骂槐的意思了，这时候，他如果选择认输的话，那以后在党校里面再看见这个女人的话，估计就得绕道走了。这时候，只有硬着头皮上了，好在有唐浩成做靠山，在这党校的一亩三分地里，他还真不见得怕了谁。

    林之泉阴笑两声，对谈昕说道：“谈主任，你说说看，之前的那间单人宿舍究竟安排给谁了，说出来，也好让我长长见识。”

    谈昕刚才那样说，是希望对方知难而退，想不到最终的结果却换来了对方的穷追猛打。她心想，既然这样的话，那你就别怪我，你要真想要之前的那间宿舍，你就自己去找人家商量吧。谈昕笑着说道：“这个人，林区长已经有印象吧，就是刚才和领导们一起喝酒的那位，好像是叫朱立诚吧！”

    “朱立诚？”林之泉大声说道。这话出口以后，他立即意识到了自己的失态，随即在后面补了一句，我们是老相识了，之前还是同事呢。

    “哦？”谈昕装作很吃惊的样子，说道：“既然你们俩认识，那就更好了，你要是需要那间单人宿舍的话，就去和他商量吧。他家就在应天，本人也明确表示，基本不住在这，所以他应该会同意的。”

    谈昕说完这话以后，直接转身走了出去，她已经不想再和对方纠缠下去了，要不是因为唐浩成有交代的话，她都不会亲自过来。我很给你面子了，你却不知道尊重别人，那就怪不得我了。这个叫林之泉的做派让她很不爽，太把自己当盘菜了，装什么呀装！

    林之泉还准备开口，发现对方已经抽身而出了，他的脸色更加阴沉了，很显然，人家这是不想鸟他了。林之泉愈加觉得要在这事上面折腾一番，否则的话，岂不是被一个女人给秒了，对于他来说，可是个莫大的耻辱。

    想到这以后，林之泉也不在这宿舍里面待了，站起身来，夺门而出。

    虽说唐浩成是他叔丈人，但是这事也不方便直接去和他说，但是林之泉自有他的办法，拿上车，开出党校的大门，直接去开了一个房间住了下来。他相信唐浩成过了今晚，一定会知道这个消息的，那到时候，他就可以开口了。林之泉的心里很清楚，他之所以一定要较一下劲，除了那女人的态度让他很不爽以外，还有一个原因，就是住在原先那间单人宿舍里的人是朱立诚。

    午饭结束以后，朱立诚就被曹仁、齐云等四人拉着出了门，几人都喝了点酒，没有开车，直接打了一辆车。

    朱立诚对他们的想法心知肚明，无非是想打探一下，他是怎么认识中午的那几位重量级的领导的。卢魁，朱立诚是心里有数，至于说韩继尧和崔楷文是不是通过他们的子女知道他的，他心里还真没底，不过这事也不需要说的那么清楚，有意无意地透露一点，也就行了。

    上车以后，司机问他们去哪儿，几个人都面面相觑，不知如何作答。刚才已经商量好了一起去泡澡，可是谁也不知道该去哪儿。大家对应天的情况都不是很熟悉，虽然上次在临江阁，感觉还不错，但是没有人提出再去那了，因为其他人也知道上次是那儿的老板买单的，这次自然不好意思再上门叨扰了。上次是不明就里，这次再过去的话，可就是故意的了。

    在其他几人不知所措的时候，管方晋开口了，他对司机说道：“就到前面那个十字路口，把我们放下来。”其他几个人听后，都很怪异地看着管方晋，前面好像并没有洗浴的地方呀。看他说的很肯定的样子，其他几人都没有开口。

    从车上下来以后，蒋长河忍不住了，对管方晋说道：“老管，你耍我们呀，这儿哪儿有洗浴的地方，莫非你准备当街果浴？”

    “去你的，我看你才有那想法呢。”管方晋笑着回了一句，他看了四人一眼，低声说道：“我们是从党校门口上的车，要是让那个司机直接把我们送到洗浴中心去，他心里指不定会怎么向我们呢。万一这个消息要是传出去的话，你们想想会是一个什么情况。”管方晋说到这以后，停下了话语，一本正经地看着四人。

    听他们这么一说，四人立即觉得背后冷汗直冒，尤其是朱立诚，他很清楚，林之泉一定也会非常关注他的，要是这事落在他的眼里，以他的那种小人性格，说不定会生出什么祸端出来呢。

    虽然去洗浴中心不一定就干什么见不得人的事情，但是如果别人有心给你编点花边出来，也不是不可以。想到这以后，几人都对管方晋伸出的大拇哥，姜还是老的辣，有时候，你不服都不行。

    几人重新打了一辆出租车，管方晋直接让司机把他们送到附近档次比较高一点的洗浴中心。司机嗯了一声，就迅速开动了车子。

    大约十分钟左右，出租车停在了一家清水伊人休闲中心的门口，一看这装饰，就很不凡。他们进去以后，吧台上的女孩连忙笑着问道：“先生，你们五位是在一起，还是分开？”

    管方晋连忙说道：“我们是一起来的，当然在一起了。”

    听了他的话后，立即走过来一个帅气的小伙子，领着他们换鞋，然后往浴区走去。到了换衣间以后，小伙子冲他们做了一个请的手势。

    管方晋见后，连忙问道：“我们要的包间呢，怎么在这洗呀？”管方晋说这话的时候，隐隐有几分生气之意，今天这把澡显然是他做东了，这样一来的话，岂不是怠慢了几位兄弟。

    听了他的话后，那侍者连忙解释道：“先生，我们这是先沐浴后休闲。”

    管方晋一听，脸上有些挂不住了，嘟嚷了一句，真是脱裤子放屁——多此一举，边说边向其他人做了一个请的手势。

    朱立诚见后，笑着说道：“管哥，我和你有同感，先安排包间，然后再下去洗澡应该更为合理一点。”

    管方晋见朱立诚支持他的观点，脸上乐开了花，急切地说道：“是呀，妈的，大城市的人就知道瞎折腾，折腾到最后也不知道究竟是进步了,还是退步了。”

    其他人听后，都深表赞同的点了点头。

    现实生活中，有些事情还确实是这样，本来很简单的一件事情非要整得那么复杂，结果谁也不知道该怎么去做了。现在不是都流行把事情简单化嘛，可能也是大家深受其害以后觉醒了。

    五人好好在池子里面泡了一回以后，穿上浴袍，来到了休闲区。大厅里面大概有几十张沙发床，看上去倒也挺不错，在角落里面透过微弱的灯光，可以看见一些衣着暴露的女人在那里打情骂俏，时不时地传来一阵放.荡的笑声。

    朱立诚和齐云对视了一眼，然后心照不宣地跟着侍者往前走去。

    进入包间以后，朱立诚发现这个包间可真不是一般的大，五张沙发床放下来还显得很宽敞的。他们刚躺下来一会，就传来了轻轻的敲门声，管方晋说了一声进来。随即，一个三十多岁的女人走了进来，尽管脸上涂着厚厚的粉底，还是难当岁月的痕迹，尤其是那眼角的鱼尾纹，分外明显。

    女人站定以后，媚笑着说：“几位老板，我们这有不少小姐，各种风味都有，要不要让他们上来给你们挑选一下？”

    管方晋这时不好表态了，看着其他人说道：“几位兄弟，你们看呢？”

    听了他的话后，大家都没有表态，而是拿眼睛望向朱立诚。

    此时，其他人显然已把他当做他们中的老大了，尽管他的年龄最小，但在官场中，很多时候年龄是可以忽略不计的，最为关键是有关系，有实力，后台够硬。        

