    董熹自从成为导演以来，很少会接到演员的片约，甚至可以说是没有。

    所以他只能自己给自己走后门，拍些适合自己的电影。

    不过今年出息了，除了陈大导演的电视剧，竟然还有另外两部戏的邀约。

    不过相比于陈凯哥的迷之自信，另外两部戏都是熟人的作品。

    董熹犹豫了一番就接受了，毕竟他也需要还人情。

    陈凯哥虽然给他安排的是男主角吕布，而且女主还是大美人陈虹，但董熹根本就没有犹豫，肯定不会接受。

    因为剧情太过扯淡，他不可能演这种题材的电视剧。

    当然主要原因还是因为不是自家公司投资的，不然他真会考虑一番。

    毕竟陈大美人现在真是颜值巅峰，而且人妻属性给她加分不少。

    至于他决定接拍的两部戏，一部正是琼遥年度大戏《情深深雨蒙蒙》，何袖琼亲自求到门上的，董熹实在是没法拒绝。

    怎么说对方都算是自己的半个伯乐，当年范小胖的合同解约也欠了人情，而且只是客串性质的。

    他趁着拍《愤怒的公牛》的间隙，就给搞定了。

    而且是和范小胖一起客串出演，两人扮演的是军阀和他的小娇妻。

    就一场戏，台词都没多少。

    而且因为是给董熹定制的服装，所以临走的时候董熹还将军阀戏服打包打走。

    回到剧组就和许情玩起了角色扮演……

    而剩下的一部戏，则是大胡子版的《射雕英雄传》。

    因为《笑傲江湖》的热播，大胡子趁热打铁开启了下一部金庸武侠剧。

    这次的邀请比较正式，通过许情递的剧本，董熹考虑了很长时间。

    毕竟这次不是去客串半天就能解决的东西，而是真正有血有肉的配角。

    最后董熹还是选择接受，只因为这个角色叫做———铁木真！

    就是那个拥有一整片草原，弯弓射大雕的成吉思汗。

    扮演皇帝一直是董熹的目标，如果《英雄》剧组真邀请他出演秦始皇，他说不定真的会答应。

    可惜，张卫平压根儿就是蹭董熹的热度，连正式的邀约都没有。

    不过这部戏也只能等董熹回国，才能进组拍摄。

    但是因为是董熹，所以不管是大胡子，还是导演都愿意等他。

    整整13个小时后，航班才落地洛杉矶国际机场。

    董熹整个人都有些木讷了，他去过欧洲也不过十个小时左右，而且还是坐的经济舱，现在还是舒适的头等舱，董熹反而感觉异常的疲惫。

    “有些老了。”感叹一句的董熹起身，准备下飞机。

    只有他一人在头等舱落座，其他通行人员也就是商务舱的待遇。

    董熹倒是想给曾丽也安排在头等舱，但是对方拒绝了。

    毕竟还是属于地下情的关系，不能太过于的亲近。

    下飞机后，四个保镖默契的将董熹围在中间，在他们的认知中。

    美利坚很混乱，可以合法持枪就是个大问题，身为特种兵退伍的保镖，在面对枪械时也不比平常人好多少。

    哥伦比亚和中影的接机人员已经在外等候，规格也很高。

    两辆悍马开道，一辆加长林肯，让董熹等人第一次见识美式风格。

    机场的路人虽然有些好奇，但是没几个人认出董熹一行人的身份。

    毕竟这里是洛杉矶，最不缺少的就是明星，董熹算哪根葱？

    哪怕他是根来自东山省的大葱，也不过是块头大些罢了。

    车队直接开到了海边的酒店，让一行人先休息一夜，然后在商谈具体的宣传计划。

    清晨，董熹光着身子拉开窗帘，站在大大的落地窗前，感受着温暖的阳光。

    目光看向海滩上那一顶顶乳白色的遮阳伞，以及远处宽广的大海。

    不自觉的张开双臂，拥抱异国的海风。

    “不再睡会儿？”突然董熹感受到一具光滑的身子贴近自己，并且从身后将自己紧紧的抱住，他笑着问道。

    这时候能出现在他房间里的，只有曾丽这个大美人。

    原本还以为需要倒倒时差，结果曾丽半夜就摸了过来，而且特别的主动。

    也许是因为身在国外的原因，曾小姐明显放的很开。

    算是第一次在董熹的房间里留宿，以往就是被折腾的半死，也要爬回自己的房间。

    现在也算是迈出了走后一步，达成一起起床的成就。

    “嗯～”曾丽明显有些没睡醒，趴在董熹身后感受着温暖。

    “那就再睡会儿？”感受着自己的钟摆渐渐九十度的转动，董熹回身抱起曾丽，在对方的娇笑声中，重新的回到了床上。

    不过，毕竟不是来度假的，所以半个小时后董熹又抱着曾丽来到卫生间洗刷。

    不是曾小姐撒娇要抱抱，而是她现在整个身子特别的软，尤其是双腿。

    一个小时后，一群人聚集在酒店的会议室里，曾丽脸色还有些潮红。

    而董熹则面色凝重，眼前的人员组成很复杂，有熹子公司的员工、中影的员工、哥伦比亚的员工，甚至是院线的代表。

    复杂的人员构成，让他的话语权被大大的削弱。

    不过董熹本来也准备听取意见，毕竟这里是美国属于他不熟悉的地盘。

    《愤怒的公牛》的预定的档期是5月10号，这是经过深思熟虑的结果。

    毕竟接下来就是6月暑期档，那时候上映的大片云集，包括《侏罗纪公园3》、《速度与激情》、《古墓丽影》……

    很多都和《愤怒的公牛》撞题材，属于动作片的大范畴。

    而且人家的噱头更足，大导演、大明星、大制作。

    比起这些来，《愤怒的公牛》和董熹真的就是无名小卒。

    虽然躲过了暑期档，但是5月份的竞争对手同样可怕。

     5.18号上映的《怪物史莱克》、5.4号上映的《木乃伊归来》、5.25号上映的《珍珠港》同样不容小嘘。

    基本上每个月都有大片上映，这就是全球第一票房市场的底蕴。

    董熹根本就没有后路可退，只能埋头冲刺！

    哥伦比亚给董熹安排的宣传计划，简单来说可以分为两个阶段。

    炒作绯闻和功夫。

    董熹听了直摇头，感觉跟国内没啥区别，只是换汤不换药的老一套。

    后来，他才明白对方的这个老一套，真的有些不一般。

