    混沌监狱之中，沈天还在炼化紫金圣火，现在的紫金圣火已经是转化为了天火，能量非同寻常，即便是他，要想炼化，那也耗费了不少的时间。

    不知道过了有多久，突然，一股凶猛的火焰，从沈天的身上冲了出来，如同一条巨型的火蛇，咆哮而出，带着极其恐怖的能量，能够焚灭天地万物。

    伴随着烈焰的喷出，沈天身上的力量也是在迅速地攀升。

    御意境中期。

    御意境后期。

    御意境巅峰。

    冥血境初期。

    炼化了天火级别的紫金圣火之后，沈天的修为一路提升，从御意境直接涨到了冥血境，跨越了一个大的境界。

    “终于炼化成功了。”

    沈天睁开眼睛，感受着体内澎湃的力量，现在的他，纵然遇上十六境意元境的强者，那也是可以轻松的应对了，全实力爆发的话，虚灵境的强者，那也不怂。

    “既然炼化成功了，那就赶紧滚吧。”

    就在这时，沈天突然感到一股强大的能量冲了过来，他还没有来得及反应过来，就被直接卷飞了，再出现的时候，已经是来到了一片山林之中。

    “九师傅，你能不能提前说一声啊，好歹让我有些准备。”

    沈天骂骂咧咧，心中多有抱怨。

    唐诗忆不理会，这个小子，每一次进去，总想着占她的便宜，在她的身上瞟个不停，要是换了别人，她早一巴掌拍死了。

    沈天从地上爬起来，看了看四周，四周是一片茂盛的丛林，树木繁盛。

    “这里是什么地方？”

    看着这里的山林，沈天陷入了迷惑，之前，他不是在一个地底空间吗，怎么跑这里来了？

    “九师傅，这里是哪儿啊？”

    唐诗忆淡淡道：“你问我，我哪里知道？”

    “什么，你也不知道？”

    沈天睁大眼睛，这个地方，分明是九师傅带他来的，现在呢，九师傅竟然也都不知道这里是什么地方？万一是在什么深山老林，人迹罕至，那他该肿么办呢。

    “站住，把手举起来。”

    正在疑惑之中，突然，暴喝之声传了过来。

    沈天抬头一看，只见一队人从山林里显现出来，这些人都手持弓箭，目标对准了他，随时准备冲过来，气势汹汹。

    “你们是什么人？”沈天问。

    一名身穿云绣袍服的女子道：“这话应该是我们问你才是，你从哪里来的，闯入我们琉璃王朝的神山之中，究竟意欲何为？”

    “琉璃王朝，这是什么国家？沧澜州里面的国家吗？”

    沈天是第一次听说这么一个国家。

    “你是在找死，来人，给我拿下他。”女子一声令下。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    一支支的箭射了出来，带着强大的能量，直冲而下，目标直取沈天。

    沈天怒了，拔出雷罡真剑，一剑斩了下去，汹涌的剑气，爆发了出来，横扫而出。

    “砰。”

    所有的箭都被沈天一剑给斩灭了，对他根本构不成半点儿的威胁。

    “冥血境强者，王阶灵宝。”

    沈天一出手，女子就知道了他的修为和所使用的武器等级，当下也是有些吃惊，因为沈天的修为很强，人又年轻，像他这样的年轻又有实力的人，在他们琉璃王朝也是不多。

    “咻。”

    就在这时，沈天身影一闪，果断地出手，目标直取女子。

    “苍狼刀。”

    女子娇喝一声，抽出宝刀，一刀劈下，阻挡沈天的攻击，她是化鼎境的强者，所使用的刀跟雷罡真剑一样，都是王阶灵宝，要想拿下沈天，应该不是什么难事。

    不过很快的，她就发现自己错了。

    “铿。”

    苍狼刀和雷罡真剑撞击在一起，然后，女子就感到一股极为恐怖的能量传了过来，汹涌非常，远远的超过了她所能承受的范围。

    “啊。”

    女子承受不住，大叫一声，身体倒飞了出去，倒在了地上，仅仅一击，她就落败了，沈天现在的实力之强，在此可见一斑。

    “好恐怖的实力，难道是沧澜宗的弟子？”

    女子震惊了，她从来没有见过这么可怕的冥血境强者，除了沧澜宗的弟子，她想不到其他人能有这么强的实力了。

    “大人。”

    其他人看到女子落败，纷纷是冲了过来，想要阻击沈天。

    “停下。”

    女子大喝一声，制止了这些人。

    众人停了下来，不过，他们的目光一直在盯着沈天，周身的力量释放出来，高度的防备。

    女子慢慢站了起来，看着沈天，道：“阁下可是沧澜宗弟子吗？”

    沈天道：“为何你会如此认为？”

    他的的确确加入过沧澜宗，但是现在他已经被沧澜宗给驱逐了，不再是沧澜宗弟子了，不过，他也没有吃亏，因为在离开沧澜宗之后，他和九师傅一起，夺了沧澜宗的元脉，给自己讨回了公道，想必沧澜宗现在都还在头疼之中吧。

    女子道：“阁下修为才是冥血境，却能轻松击败化鼎境的强者，必定是超级天才，而沧澜宗是天才汇聚的摇篮之地，里面有着不知道多少的天才妖孽，所以我才有此论断。”

    沈天笑了，并没有直接回答，而是换了一个话题，道：“你方才说你们这里是琉璃王朝，还说这里是什么神山，这究竟是怎么回事？”

    他并没有直接否定女子的话，他想从她的口中套一些话，本来，他是想抓捕她，然后再套话的，现在看来，根本不需要下手抓捕了，直接就可以套话了，这样也好，可以免除一些麻烦。

    女子道：“今天是我们琉璃王朝一年一度的大祭之日，我们女皇陛下带领着文武百官前来神山之中祭祀，我们现在所在的地方，就是我们琉璃王朝的祭祀神山。”

    沧澜宗的弟子，这是他们沧澜州之中身份最为尊贵的人，莫说是她，即便是女皇陛下，也都不敢轻易得罪，不然后果将是不堪设想。

    “千雪，你在哪里？”

    就在这时，一个声音传了过来。

    女子身体一震，欣喜地道：“陛下，我们在这里。”

    几匹马冲了过来，当先的那匹马上有一名女子，这女子身穿金袍，龙纹闪耀，头戴帝冠，风姿无双。

