    

    黄烁在浩气院躲了两天，他不想知道战斗的过程，甚至都不想知道战斗的结果。

    这已经不是书上那些多少年前的战斗，能当故事看，也不是远在千里之外的战斗，事不关己，当个新闻图一乐和。是战斗就必然有死伤，而其中很可能就有自己熟悉的人。这种感觉，让他极为不适。

    但该来的总是会来。

    当老头一脸喜色的走进院子的时候，黄烁就知道赢了。

    只是黄烁却一点也高兴不起来。

    “我们死了多少？”

    老头很满意的晃了晃手中的花名册。

    “你小子哪学的这些行伍手段，看着简单，还挺管用。就死了七百多个而已，伤的不少，好在矿上药物还算充足，基本就死不了了。这一仗打得漂亮，直接就把对方干懵了。”

    黄烁摆了摆手，他是真不想听这个。

    “好吧，那就按我的承诺，让冯场主他们安排吧。对方有活口么？”

    “都挺硬气，就抓了三个活口。我的人...”

    黄烁抬手制止了老头的话。

    “这些我没必要知道。老头，还是说一下下面的事吧。我估计啊，浩养峰的计划，十有八九是废了。我应该很快就回剑宗了。您呢？到底和这大燕朝纠葛有多深？”

    黄烁清楚，浩养峰玩砸了，他能一走了之。但是老头恐怕麻烦大了。之前老头功力尽失，一副行将就木的样子，现在却完全恢复了，精气神还不错。

    以前黄烁还幻想过，到了剑宗给老头弄点仙丹，把身体治好。但是真接触了修行界，他才知道自己的想法有多幼稚。

    其实能恢复功力的疗伤药也没多贵，功力被废嘛，无外乎丹田或者经脉出了问题。但是有个很核心的麻烦，这类药针对的是修行者。也只有筑基后的丹田和被法力冲刷过的经脉，才能承受的起这样的药性。

    以老头的身体状况，吃了这类丹药，结果只会有一个，死的更快。所以当黄烁发现老头被治好了，就知道了浩养峰对这件事的重视，也知道了老头欠下了多大的债。

    老头无所谓的摇了摇头。

    “你小子前途远大，就别管我这个黄土埋半截的人了。我忠于大燕皇室一辈子，也就在你的事上有过点私心。这点私心我就很满足了，剩下的本就是我的人生。”

    黄烁也没再多说什么，有些事没必要挂在嘴上。穷则独善其身，达则兼济天下，他现在虽然也就独善其身的程度，但是一个老头，他还是有信心兼济到的。

    但是后续的发展，完全出乎黄烁的预料。

    数日后，各地的情报汇总在了老头那里。

    这次流窜进大燕朝的匪人一共五波，除了他们这个豪山矿场有惊无险外，有八个重要的资源地受到了袭击。结果极为惨烈，完全和黄烁预料的一样，绵羊再多，遇到狼群也只有被吃的份。除了极少数抱团拼死抵抗，活下来了外，八个资源地的伤亡超过八成。

    这么看的话，确实，浩养峰的计划已经无疾而终了。人都死绝了，还谈什么信仰。

    但黄烁却忽略了一个重要问题。这八个资源地的产出，虽然对剑宗来说，不说九牛一毛，但也占比不算高。剑宗家大业大，这点损失真心不算什么。

    但这是量，有些修行物资的价值可不是数量来评价的。随着这八个资源地的停摆，有两种开采量不大的五品灵材断供了。

    灵材的诞生有着极为苛刻的条件和机缘，有些高级材料真的就只能靠运气才能偶尔获取。

    这一下惹翻了剑宗一个重要的势力。

    剑庐在剑宗一直是一种高高在上，逍遥天外的地位。这些人既不在乎宗门内的权势之争，也不在乎那些高手。这是一个典型的技术部门，对于剑庐的人来说，炼剑才是一切。炼就一把上三品的仙剑才是他们的目标。其他的破事和他们无关。

    但这次，剑庐生气了。

    断供的两种五品灵材中，有一种青蚯铁线的灵材，是炼制高级灵剑核心的必备材料。

    这种材料的来历很是神奇，只有在一座名为盖尤山的山中特产高品灵铁矿和一种名为青蚯的怪。这种青蚯怪只有小臂大小，以灵铁为食。而且受进食本能支配，会不停的进食。有一部分会被活活撑死。

    死后，背上的一根细筋埋在高品灵铁矿中，百年以上后，才会形成这种特殊灵材青蚯铁线。

    这种材料长不过半米，细如发丝，但却因为既有怪材纯净不沾染灵魂的特性，又有着近乎金属的特性。是高品灵剑，甚至仙剑用来构筑容纳剑魂所在的核心的主要材料。

    这种材料除了只在特定地点有产出，更重要的是需要经验丰富的探矿人。

    而现在，探矿人都死了，哪怕矿还在，对青蚯铁线的开采也不是几年，几十年能恢复的。这也意味着剑宗未来几年，出了库存的那点外，很难再有高品的灵剑炼成了。

    这让剑庐怎么不抓狂，更是让不少等着高品灵剑的新晋高手怒火滔天。

    财大气粗的剑庐，直接雇佣了大半个外院的养气弟子，全部送来了大燕朝。另外勒令剑庐所属的逆凡者家族，也派遣武者，前来支援。

    受了切肤之痛的剑庐，终于意识到了这些凡人悍匪能造成多大的损失。收起了傲慢，开始全力善后了。对此，浩养峰自然是大力配合，甚至隐隐窃喜。

    原本浩养峰的计划，只能独立完成，得不到剑宗其他峰院的支持也就罢了，还要额外花费精力，应对某些人的拖后腿。

    但现在却因为莫名其妙的袭击，生生把剑庐拉进了浩养峰的阵营，这也只能感慨一句福祸相依了。

    所以...黄烁回宗门的想法完全落空了。计划不但没停，反而更为激进了。

    而这次，有了教训的浩养峰和大燕朝，终于重视起了防御问题。

    没多久，一支万人规模的武者组成的军队入驻了豪山矿场。虽然只是一支临时成军的新军，但核心的却是大燕朝皇子亲率的皇城禁卫军。

    随着这支军队的到来...真正的麻烦才刚开始。之前因为渊辞动的手脚，豪山矿场的实际情况并未上报。但现在却瞒不住了。        

