    和伦敦市政府的协议经过两个多小时的细节商讨后，终于签署完毕，新白鹿巷球场的事情总算是尘埃落定，不过，接下来的筹备工作也不轻松。

    让安迪自掏腰包建球场是想也别想的，巴克莱银行的3亿英镑贷款，加上20年的球场冠名权，每年2000万英镑，7亿英镑的建造资金，不仅能轻松完成，还会有盈余。

    美国橄榄球联盟的900万资金和安迪从鲍里斯那里挤出来的奥委会扶持300万资金，面对着突然多出来的一千多万英镑，最开心的无疑就是热刺俱乐部总经理大卫邓恩。

    送走鲍里斯和巴克莱的人，会议室里众人对于自家大老板搂钱的本事算是真的大开了眼界，想想为了建一座新球场紧衣缩食买球星的阿森纳，自家的还没开始建就已经赚钱了，而且不需要俱乐部拿一英镑出来，这才是真正的会玩啊！

    “大卫，记住，我要的是白鹿巷球场这一整个街区的土地，我要打造的是球场经济圈，而不是单单一个球场！”

    安迪对于手下们的佩服目光和表情并不在意，而是在打印出来的谷歌三维地图上用马克笔在长方形的街区上画了个圈，表情严肃，目光犀利的看着乐歪嘴的大卫邓恩说道。

    “放心吧，老板，我们会搞定区议会，鉴于托特纳姆区的治安恶劣情况，是否考虑在球场经济圈拿出一栋建筑低价租给伦敦警局，让他们在这里开设一个办公地点。”大卫邓恩现在是真的庆幸当初选择接受安迪史密斯的邀请，想到他不仅筹建了阿森纳酋长球场，现在又要马上经手建造新白鹿巷球场，他就压抑不住内心的激动和自豪。

    “主意不错，良好的治安才能保证区域经济繁荣，俱乐部可以马上联系伦敦警局，相信这种好事，对于财政陷入困境的他们来说无疑是难以拒绝的。

    还有废物处理中心的建造和运营不要出纰漏，我不想因为一些鸡毛蒜皮的破事导致延误工期，等到内政大臣审核通过后，马上开始动工拆除已经属于我们土地上的旧建筑。

    不能继续拖下去了，你们要督促区议会尽快完成土地收购的问题。”

    对于大卫邓恩的提议，安迪点头赞同，对于有着筹建新球场丰富经验的大卫邓恩，安迪是真的很放心，想来等到新白鹿巷球场建成后，大卫邓恩也会成为英国体育界的一个传奇，历任两家俱乐部，筹建两座新球场。

    “罗伯特，法律上的事情就交给你了，别让一些奇葩的理由影响我们的工期。”安迪把目光投向了御用大律师和一脸淡笑的美女律师阿玛尔。

    说实话安迪对于拥有诸多奇葩法律的英国，实在是感到蛋疼，比如什么在街上拉晾衣服的绳子违法；还有随便按别人家门铃非法；排队时随便插队违法，英国范围内的天鹅和鲸都是女王的财产扑杀违法，不买电视执照看电视违法。。。

    所以，在英国，有个好的私人律师，比什么都重要，因为，指不定什么时候就会踩到英国奇葩的法律地雷。

    “愿意为你效劳。”罗伯特淡笑着回应道。

    而美女律师阿玛尔同样优雅的微笑点头，对于这一天的所见所闻，她是真的见识到什么叫做翻手为云覆手为雨商业运作了，对于安迪史密斯这个大老板也产生了许多的好奇和佩服。

    作为美女学霸，又在联合国和世界各国的精英们打了多年交道的阿玛尔真的可以说是阅人无数，但是对于安迪史密斯在短短一天内，给她留下的印象却是十分深刻的。

    年少多金，英俊潇洒这些不说，单单那份与年龄相悖的成熟，鲜明的个性，睿智自信，从容果决，那种一切尽在掌握的强大气场，都让人感觉不可思议，想要更多的了解对方还有那些潜质和能力。

    “史密斯先生，我们得到消息，新白鹿巷球场的申请已经通过了，有什么想要对外界说的吗？”

    “能告诉我们新球场的造价是多少吗？”

    “有消息称，新球场涉及到托特纳姆区的旧城改造，是真的吗？”

    当结束会议，准备回家的安迪被闻风而至的伦敦各媒体记者再次堵在了大门口，即使保镖们和保安们用力推搡，也没办法把这群记者狗仔们驱离。

    安迪面色淡然的伸手下压示意了下，让乱糟糟的现场慢慢的变平静下来，淡笑道：“不得不说，你们的消息真的是太灵通了，不错，热刺的新球场会很快开始动工，造价大约在6-7亿英镑。”

    话音刚落，现场再次响起一片嘈杂的追问声，安迪不由微微皱眉，声音变得淡漠起来，提高声音说道：“我说，你们听，如果诸位再打断我的话，那么我将拒绝回应任何问题。”

    此话一出，现场的记者们的提问声立即收敛，能够从安迪史密斯这里得到回应，已经是要感谢上帝的事情了，真惹烦了他，恢复原来的高冷模样，那就真郁闷死了。

    “众所周知，新球场会在托特纳姆区原白鹿巷球场上进行重建，所以，我们的愿景远不止是一座球场——我们希望为伦敦创造一个新的体育和休闲的目的地，给我们所热爱的托特纳姆区带来真正的改变。

    它所带来的新增住房，学校，商店和就业岗位，以及对历史建筑的修复等这些变化已经在改变这一地区，发展的势头能够为当地社区带来福利，这一点至关重要。”

    “我们还将和美国FNL联盟合作，承办橄榄球比赛。”安迪继续补充说：“新球场会成为美式橄榄球的国际比赛场地，我们俱乐部欢迎世界优秀的橄榄球明星和他们成千上万的球迷们来到伦敦。

    这是我们创建世界级体育和休闲目的地愿景的基石之一，它将使这里成为人们全年365天的活动场所，并推动伦敦最贫困地区之一托特纳姆的重建。”

    “咔嚓咔嚓——”

    在众多的镜头对准下，闪光灯闪烁下，安迪在保镖们的护卫中，坐进了汽车里，对于自己刚才那番高大上的讲话，十分的满意，扯虎皮做大旗，把托特纳姆区的重建披在身上，把利益捆绑，这要是谁再反对新球场项目，那么将面对的是已经堕落成贫民区的托特纳姆民众们的怒火。

    “我他喵的真是个具有国际主义精神的好人！英国老太太应该给我加封个爵位。”安迪嘴角上翘，有些臭不要脸的自言自语道。

    坐在他身边的小助理嘴角抽搐了几下，对于没有丝毫节屮的大魔王，她真的是不知道说什么好了。