    说到要把魄罗送给自己养泽尔就来劲了，不过在此之前还得确认一下，毕竟这可不是一句话的事情。

    “教授，你确定要把这些小家伙送给我？”

    “如果你想要我就给你，不过得看你条件合不合适。怎么，你不方便接收吗？我记得你是专门养魄罗的吧，而且还开了个……什么什么来着。”

    “魄罗咖啡厅。”泽尔提醒道。

    他想着黑默丁格就算不喝咖啡也应该知道咖啡厅吧。不过好像约德尔人都倾向于喝各种果汁，比如有一种叫紫莓果昔的东西，喝完就是约德尔人也能变身肌肉兄贵，就像菠菜罐头之于大力水手。

    “对对，就是魄罗咖啡厅。都能开店了那肯定表示在照顾魄罗这方面上你比我专业。”黑默丁格看着成群的魄罗，有些为难的摊手：“如果你不收的话，那我可能得回一趟班德尔城找别人了。”

    “我倒是可以接收它们，只要你不介意我把它们安排到咖啡厅营业就行了。”

    “营业？听起来不是什么好的词汇。”黑默丁格皱起眉头，浓密的面部毛发使得任何一个微小的肌肉动作都变得很明显：“说起来我还没有去过你店里看看呢，你这家店是做什么的。如果能让我满意的话，我就把魄罗交给你。”

    他以前一心扑在研究上，很少关注别的事情。既然决定重新开始好好养魄罗了，那么就很有必要了解一下相关内容了，把以前亏欠的都弥补回来。

    “魄罗咖啡厅就是以魄罗为噱头给咖啡厅吸引客人，再通过咖啡厅这个平台让魄罗得到更多的爱与陪伴。打个比方说，我让魄罗自己挣自己的伙食费，但挣钱的过程并不是让它付出体力或脑力活动，而是陪伴客人玩耍，发挥自己的特长。”

    这样的问题泽尔已经无数次解释给客人听了，很多人都好奇他为什么会想到这个营业模式。

    其实没那么复杂，他就是从猫咖得来的灵感，那一套抄过来稍微改一改就行了，最关键的这个世界的人没有见过猫咖，所以会觉得他的做法很新颖。

    既然黑默丁格有把魄罗托付给他的想法，那他必须跟他讲清楚这其中的利害关系，确保之后不会因为各种问题产生纠纷。

    这也是领养宠物猫狗流程繁琐的原因，如果双方产生纠纷，那么受伤的最后肯定是宠物。

    “这样的话魄罗会快乐吗？”听完泽尔的回答黑默丁格却是陷入了沉思：“不好好营业就没饭吃，为了吃饱饭而去干自己不喜欢的事情……”

    他跳到工作台旁的椅子上，拿起扳手对着一个零件进行拆解：“就拿我自己举例子，就比如我研究缺少资金时，就不得不分出一些时间去授课才能向学院申请资金，这样挤压我的研究时间让我有些不尽兴。”

    “教授，你这样想就有些脱离现实了，就算您再怎么在研究上下功夫，吃饭的时间总是要的吧？而且这还是您假定魄罗不喜欢营业的情况，事实上魄罗可不会想那么多，它们非常喜欢和人类互动，这点不信的话可以到我店里看看。”

    泽尔能理解黑默丁格为什么会这样想，毕竟谁也不想自己的宠物送出去后没有得到好的照料。其实这就像有些人觉得猫咖里的猫并不幸福一样，认为猫咪都是在里面被迫营业，沦为黑心商家的挣钱工具。

    确实，这种问题普遍存在。

    很多去过猫咖的人通过和自家主子对比一下就知道了，猫咖里的猫往往缺少生气与机灵，摸起来的手感也不及自家主子的皮毛蓬松顺滑。

    这是因为猫领地意识强而且睡眠时间久，猫一天要睡十六小时以上，放在猫咖里就会被其他猫和二脚兽频繁侵犯领地导致没法睡饱觉。

    再加上猫咖里的猫咪只会喂个半饱来提高营业积极性，营养摄入一部分程度上取决于客人喂什么。体弱的猫会在争抢中失利，吃不到东西还挨揍。而吃饱的猫积极性大大下降，就不肯好好营业了。

    睡眠不足和营养不均衡导致了猫咖里的猫咪健康状况出了些问题，就算店主良心尽量规避了第二点，但第一点基本无法避免。

    除非你这猫咖一天就开一个下午保持猫咪有充足的睡眠时间，但这样还挣什么钱呢？况且猫咪的睡眠时间也不是固定的，你还指望它能给你调作息养足精力好好营业吗？

    退一步讲，就算猫咖的猫不够幸福，那也比饭都不吃饱的流浪猫好多了。

    不过这些问题对泽尔来说都不是问题，毕竟他养的不是猫，而是魄罗啊。

    泽尔靠着工作台站着，摆弄了一下黑默丁格的自动投喂机。里面的口粮已经有些日子了，而且还放在魄罗够不到的桌上，这说明他最近一段时间都是亲手喂食的。

    “教授，我可以负责任的告诉你，这世界上没有比魄罗更适合人养的宠物了。如果连魄罗都养不好，那别的宠物就更别说了。”

    听到这里，黑默丁格老脸一红。就是因为魄罗太好养了，导致他自己太过漫不经心，到最后才发现魄罗需要什么。

    放好投喂机，泽尔把双臂抱胸：“我是认真的研究过了才下定决心开店的，并不是一时兴起的决定。”

    “据我观察魄罗其实很适合咖啡厅的营业模式，它们有喜欢的食物但并不挑食，食谱广泛完全不存在营养不均衡的问题，当然这主要是因为它们是魔法生物，对物质的需求较小。”

    “再有就是它们精力旺盛，能够满足客人各种互动需求，给人感觉良好。无论你在什么时候来它都不会像猫那样摆出一副“莫挨老子”“愚蠢的人类，再碰老子一下试试”的臭脸，它们能察觉到你的沮丧主动过来安慰你，也能在你开心的时候尽情陪你玩耍。”

    “魄罗最需要的是爱与陪伴，而恰好客人就是因为喜欢魄罗才来的，两者彼此满足，虽然过程中涉及了金钱，但你无法否认这的确是一次感觉良好的消费体验。跟你说一件有意思的事情，来我店里的人有百分之九十以上的概率会在一周之内过来进行第二消费，这个数据足以说明很多事情了。”

    “那我真得过去体验一下。”黑默丁格听得都心动了，想着什么时候抽空过去看看。

    “带着魄罗来可以免费哦。”泽尔笑着提醒，随后继续输出观点：“养宠物这件事，每个人的情况都不一样，要视自己情况而定才行。如果能满足宠物的基本需求那就养吧，如果不能的话那就看别人养，或者像我这样然别人帮我养。”

