    离开落神谷深处的广场之后，林飞首先回到了苍炎圣地所在的小世界之中。

    这个小世界之中所生活的绝大部分人都是林飞最亲密最在乎的人。

    所以林飞对这个小世界有着十分特殊的感情。

    一进入这个小世界，林飞的神识力马上就释放出去，寻找着那些自己最想见的人的身影。

    首先就是林天俊！    林飞的神识社力，首先就发现了林天俊。

    这个时候林天俊和青洛正在平时所居住的小山峰之上，在晒着太阳。

    青洛正在教训着林天俊。

    “天俊，你今天是不是要偷偷潜进真苍前辈的炼丹房之中，偷吃他的神丹了！”

    青洛的手中拿着一根长鞭站在林天俊的身前，怒气冲冲的质问。

    “妈妈，你说的不错，我今天确实是偷偷前进真苍前辈的炼丹房之中，偷吃了他的几颗神丹，我这不是忍不住吗。

    那些神丹的味道太好吃了，而且对我的成长很有作用。

    妈妈真苍前辈也已经原谅我啦。”

    林天俊低着头，开声说道。

    “不是他原不原谅你的问题！    而是你不经他的同意，偷偷潜进他的炼丹房，这是一种严重的错误！    你小小年纪，竟然敢偷前辈的东西，这是不对的！    你明白吗？”

    青洛大声说道说话的同时，手中的长鞭打了几下林天俊。

    “妈妈我知道错了，你的话我会记在心中，你就原谅我这一次吧！”

    林天俊说道。

    “你真的知道错了吗？

    可是这种保证，你已经跟我讲过好几次了！”

    青洛生气地说道。

    “妈妈你相信我吧，我下一次一定不会再犯了！”

    林天俊回答道。

    “算了，青洛，就几颗神丹而已，不值什么钱，天俊吃了就吃了。

    而且，你没听他说吗？

    这神丹对他的成长有好处。

    我打算回去再练多一点神丹，给他吃呢。”

    真苍老道站在旁边，开口说道。

    “真苍前辈，你就别再这么纵容他了，这个混账的东西，不好好教训一下不行！    要不然，以后他会习惯偷别人的东西的！”

    青洛怒气冲冲地说道，说话的同时，手中的长鞭又抽打在林天俊的身上。

    “妈妈我知道错了！    你就原谅我这一次吧，我以后真的不敢了！”

    林天俊没有进行任何的躲闪，任由青洛手中的皮鞭抽打在他的身上。

    其实他也是知道自己的这种行为是不对的。

    而且林天俊有一个特点，那就是天不怕地不怕，但是最怕的就是青洛。

    不管是什么事情，只要青洛一开口，他就不敢反对了。

    “看来这个小子十分调皮。”

    林飞的神识力感知着青洛教训林天俊的场景不由得哑然失笑。

    不过林飞对林天俊并不担心，林飞能够感觉得出来，林天俊的本质并不坏，只不过是因为年纪太小，十分调皮的原因。

    “各位，我是林飞，请大家马上集中起来，我有事情要对大家宣布。”

    下一刻，林飞朗声说道。

    滚滚的声浪，瞬间传遍这个小世界中的每一个角落。

    一下子之间，这个小世界静止了下来。

    然后。

    “林飞回来了！”

    一道道惊喜的声音不断响起，接着漫天凌厉的身影，化作一道道流光，向着林飞所在的位置，冲了过来。

    片刻之后，这个小世界之中，绝大部分的强者都来到了林飞的身前。

    “爸爸，你终于回来了！”

    林天俊第一个就冲到了林飞的身旁，扑进了林飞的怀中。

    “爸爸你再不回来，你的儿子就要被人打惨了！”

    林天俊依偎在林飞的怀中说道。

    “而谁打你呢？”

    林飞笑着说道。

    “还有谁呢？

    不就是你的老婆吗？”

    林天俊用手指了指青洛说道。

    青洛见状不由得眼睛一瞪，扬了扬手中的长鞭。

    林天俊一见，吓了一跳。

    “你这个家伙，为什么整天惹你妈妈生气？

    不但你妈妈要打，我也要打。”

    林飞又好笑又好气，但也说道。

    “好吧，我不敢了。”

    林天俊低头说道。

    “林飞，你把我们都集中起来，到底要宣布什么事情呢？”

    真苍老道来到林飞的身前，开声问道。

    “各位，帝江已经被打跑了，大家好好准备一下，明天我们就回去重建三千大小世界。”

    林飞朗声说道。

    听了林飞的话，所有的人，瞬间都是欢呼了起来。

    “我们终于可以回去家乡了！”

    “终于可以重建家园了！”

    所有的人都是欢呼雀跃。

    “好了，真苍前辈，你现在把这个消息，去跟其他人说说吧，让我们三千大小世界所有的人，都好好准备一下，明天我们就出发，回去重建三千大小世界。”

    林飞对真苍老道说道。

    “好，我现在马上就去通知其他人。”

    真苍老道十分兴奋，点了点头，马上就离开这个小世界。

    这个小世界之中，主要是苍炎圣地的人生活在这里。

    三千大小世界的其他生灵，生活在其他的一些小世界之中。

    片刻之后，真苍老道把林飞所说的话传遍了所有三千大小世界生灵所生存的小世界之中。

    于是这些小世界之中爆发出阵阵狂欢声。

    “我们终于可以回去重建家园了！”

    “三千大小世界终于又可以重新出现在无边混沌海之中了！”

    “家园啊，我梦中的家园终于可以回去了！”

    所以三千大小世界的生灵，都是处于一种十分兴奋的状态之中。

    虽然，这些年来三千大小世界的这些生灵在落神谷之中生活得十分好。

    因为这里的能量和法则都是十分充足。

    但是对于他们来说，更加希望能够回到三千大小世界，回到自己的家乡去！    当天晚上，林飞和自己的家人好好的吃了一顿饭，包括几个老婆，儿子，还有父母，大哥大嫂等等。

    这些年来，林飞一直在外面到处奔波，从来没有好好的陪伴家人。

    所以林飞十分珍惜这样的时光。

    第二天，终于来临了！    所有三千大小世界的生灵都处于一种十分亢奋的状态之中。

    “林飞，大家都准备好了，随时可以出发回去！”

    真苍老道来到林飞的身前，对林飞说道。

    “好，先等一等。”

    林飞点了点头。

    然后林飞展动身法，来到了落神谷之中，某一个特殊的空间之中。

    这个空间之中，存在着一个位面，苍炎位面，也就是地球所在的那个位面！ 

