    敲定了诸多事宜，李孟羲和刘备商量好了，他要一边跟着刘关张三人学习兵书战策和武技，若有必要，也可出谋划策。

    待时机成熟，基础的东西了解足够多之后，再考虑任个一官半职。

    谨慎是难得的品格，在动荡不安的乱世之中，怎能不步步思量如履薄冰。

    两人又就其他问题讨论了许久，李孟羲问了刘备招募的义军有多少人，刘备说有五百人。

    “乡勇易集，兵甲又从何来？”李孟羲好奇。

    刘备的雌雄双剑，关羽的青龙偃月刀，张飞的丈八.钢矛，都是颇具传奇色彩的名（喵）器，难不成打造时真的雷电交加，有双蛟，青龙和黑豹钻进兵器中不成？

    刘备沉吟片刻，“县里隐居一位大匠，手艺精良，我兄弟三人的兵器都是他亲手打造。”

    “兵器锻成之时，可有雷电交加？”李孟羲一脸好奇的追问。

    “额，当时确是雷电交加。”刘备诧异的看着李孟羲一眼，这娃娃为何知晓当日之事，如同在场一般。

    “然后呢？”李孟羲催促刘备继续讲下去。

    这般急躁的模样，与刘备所熟悉的稳重少年一点也不像，刘备觉得有些想笑。

    自家小军师要听故事，那还怎么办，宠着呗，讲呗。

    刘备于是整理了下思路，清了清嗓子，沉吟片刻，“当时我兄弟三人的兵刃已被锻造十四日有余，眼看就要功成。

    却不想当夜电闪雷鸣，狂风不止，老铁匠的茅草屋被一阵风掀去了屋顶。

    说来也怪，尽管电闪雷鸣，却是一滴雨也未下。

    雷鸣铮吒，雷声咔嚓作响，正惊异间，我兄弟三人正抬头向天上看去，突见三道惊雷砸进了铁匠铺里。”

    “兵器被雷劈毁了？”李孟羲明知顾问。

    “非也！”刘备摇头，“惊雷过后，天上乌云顿散，转而月明星稀。我三人急急进去一看，你猜却是如何了？”

    看李孟羲眼巴巴的望着等下文，旁边，他幼弟也是一副翘首以待的模样，刘备有心吊一下两人胃口。

    “如何了如何了？”李孟羲连忙问到。

    “等赶到铁匠铺，打好成型铁胚又热又亮，几乎要化成了汁水，亮的发白。

    当时惊雷落下，劈在铁胚之上，竟然留下了纹路在铁胚之上。”

    “奥？”说到关键点了，李孟羲更迫不及待的等着下文。

    “某的雌雄双剑上，雷电纹路扭曲如蛇形；二弟的青龙偃月刀脊处，雷痕蜿蜒如龙；三弟的蛇矛上，雷痕狰狞如若黑豹奔腾。”

    “当时老铁匠说如此千载难遇之机，莫不是神兵天铸？于是清去铁水中浮起的残渣，后又昼夜不息连锻三日有余，神兵终成。”

    好了，故事讲完了。

    李孟羲却陷入了沉思，本以为演义是瞎扯的，竟然还真有此事。

    而且细思起来，李孟羲发现这还很科学。

    雷电的能量很强大，有融金化铁之威，闪电劈在了刘关张三人未成型的兵器上，无异于进行了一次彻底的电力冶炼过程，所以说后来老铁匠从铁水里清理出了很多渣泽。再次把杂质除完之后的钢料锻打成型之后，其钢材质量，已处于汉末这个历史时间段绝不可能以技术超越的地步。

    太不可思议了，听起来好牛逼。

    少年思路发散开来，他在想，如果弄个风筝，在雨天绑根铁丝引雷，然后精炼钢铁，不知是否可行。

    “玄德公，可否把双剑与我一观？”李孟羲想亲自看看被雷劈过的兵器到底有何神异。

    刘备忙往腰间摸去，却摸了一空。原来，为了表示对某人的尊重，他并未带兵刃前来。

    “三弟，去把我的……”

    “罢了罢了！”看刘备就要指使张飞去拿剑，李孟羲赶紧出言制止。

    刘备把张飞当跑腿的用没什么，但是作为始作俑者要看剑的人，却可能会得罪张飞。

    “还有一事。”

    “切讲。”心中巨石一落，刘备不介意和小友聊个通宵达旦。

    “当时义军新募，兵器稀缺，玄德公请了多少铁匠？”

    “不过十几人，除了那老匠师以外，余下的人都是他的徒子徒孙。”刘备毫不隐瞒，把当时情况详细的说给了李孟羲听。

    李孟羲听完，眉头不由皱起，“才十几人？这不对，我虽然不知如何打造兵器，但是靠一锤一锤锻打，十几个铁匠无法短时间内锻造出足够五百义军用的兵器。而且大兴山一战，当时义军第一战，故无有缴获。”

    “而我观玄德公麾下士卒兵甲齐备，这，却是为何？”

    被问到要害处，刘备竟然脸上一红，“先生还说不知兵事！”刘备指着李孟羲哭笑不得。

    刘备身体前倾，压低了声音，悄声说到，“其实是……抢的。”说完，刘备给了李孟羲一个为莫如深的眼神。

    “抢的？”李孟羲惊讶。

    “大汉各地多设有武库，内备兵甲以备不时之需。黄巾欲掠境，我兄弟三人自练乡勇欲杀贼报国……”说到杀贼一词之时，刘备稍微顿了一下，毕竟，之前被李孟羲灌输了一通先进历史史观，刘备已经明白，黄巾贼，也不过是穷苦百姓而已。

    “我兄弟三人正欲杀敌报国，却不想县官却携家欲逃。如此不像话，怎能饶他？我命翼德和云长带人把县官家围了个水泄不通，围了三日，县官讨饶。”

    “哼！毫无胆气的货色，我问县官，即不想募兵守城，何不打开武库，兵甲赠予欲战之人，也好物尽其用。”

    “县官只得答应。于是，未花一文钱财，义军便尽得武库所藏。”

    难怪刘备会遮遮掩掩不肯说出实情，严格意义上来说，刘备的行为算是抢劫官方财产了。对于忠诚于大汉的刘备来说，如此逾矩的行为，他羞于让外人知晓。

    成大事，可不拘小节。

    李孟羲倒是暗赞刘备有才，不是食古不化之人。

    “可惜，贪官监守自盗，诺大的一个武库，所剩小甲不足三百领，环首刀六百余，钩襄盾二百余，漆木盾五十余，手（喵）弩十六张，臂张弩五架，桑木弓仅剩二十把，其中半数为虫所蛀。”

    “就靠这些，五百义军，勉强人人有兵，半数有甲。”

    “额……何为小甲？”李孟羲不解。

    这是什么甲，历史上没这一号铠甲。

