    事实上，对于继续留在学园都市里，神裂的心情肯定是很纠结的。

    目前，神裂与天草式十字凄教之间的问题还没有解决，与茵蒂克丝之间的问题也还没有解决。

    偏偏，双方又都是神裂极其重视的存在。

    所以，就个人的感情上而言，与天草式十字凄教一起保护茵蒂克丝，这对于神裂来说应该是一件称得上梦寐以求的任务。

    可在与双方的问题都还没有解决的状况下，突然就需要和五和与茵蒂克丝住在同一个屋檐下，甚至还有风斩冰华这个亵渎了十字教信仰的科学天使，让神裂怎么能够不纠结起来呢？

    可以的话，神裂应该是很想跟双方都撇清关系的吧？

    但是，方里却是直接抛下了这么一句话。

    “反正，再过两天，我们就会离开学园都市，到时如果茵蒂克丝或者天草式十字凄教出了什么事，希望你别后悔就好。”

    极为直截了当的一句话，让神裂瞬间没有了脾气。

    别后悔？

    怎么可能别后悔？

    如果真的因为神裂离开了，结果导致茵蒂克丝与天草式十字凄教出了什么事，那这位圣人肯定会后悔不已吧？

    方里也是明白这一点，方才直接下了狠话。

    这样一来，就算神裂再怎么纠结，终究还是得选择留下来。

    更别说，这一次，神裂会留在这里，还是有着英国清教的命令。

    “别忘了，你这一次可又是擅自跑到学园都市里来的，这一次如果再违背英国清教的命令，那你以后的立场可是会变得很麻烦的喔？”

    方里的这番话语，直接让神裂没有了脾气。

    在魔法侧里，圣人就是核武器一样的存在，不能随便踏出国境。

    上一次，在《法之书》的事件时，神裂就已经擅自行动，来到了学园都市，还与方里进行了对决。

    这一次，神裂又是擅自行动，可以想象英国清教的上层对此的反应。

    现在，多亏了方里对英国清教提出的要求，神裂才得以继续留在学园都市里，不受到惩罚。

    若是神裂还为了自己的私怨，擅自离开，那就真的是不将英国清教放在眼里了。

    这样一来，神裂也只能无奈的点头。

    “我会留在这里，继续保护那孩子的。”

    这么说着，神裂在家里的时候却还是有些不怎么擅长面对茵蒂克丝，乃至不擅长面对天草式十字凄教的众人。

    不过，对于天草式十字凄教的众人来说，这可是一个好机会。

    “好不容易跟女教皇在一起执行任务！”

    “趁着这个机会，一举将女教皇给攻略下来吧！”

    “就这么定了！”

    一众天草式十字凄教的人们顿时都燃烧了起来，浑然忘记了与后方之水的一战中被打得落花流水时的沮丧。

    不，倒不如说，正是因为那一次，天草式十字凄教的众人更加斗志满满。

    “拥有神之右席的能力的圣人我们拿不下，难道还拿不下一个普通的圣人？”

    “绝对不能像上次那么失态了！”

    “这一次，必须成功！”

    天草式十字凄教的人们便做出了这样的决然，准备趁着这个机会，一口气消除与神裂之间的隔阂。

    而被寄予厚望的便是与神裂住在同一个屋檐下的五和。

    “我…我会努力的！”

    五和只能拼命的给自己打气。

    至于茵蒂克丝，虽然对神裂的存在感到有些不自在，却也没有像以前那般，将其视为敌人了。

    而两人会不会恢复过去的关系，那就得看造化了。

    对于这错综复杂的局面，席尔薇雅只能感叹。

    “总感觉她们也是辛苦了呢…”

    心地善良的歌姬殿下估计也是乐得看见众人和睦相处的吧？

    若不是即将离开这个世界，或许席尔薇雅还会稍微多管闲事。

    现在的话，只能看这些丫头自己怎么做了。

    之后，方里想了一想，又给那些自己熟悉的人发了一封简讯，告诉他们，自己即将离开学园都市。

    而亚雷斯塔那边，方里已经懒得再去说什么了。

    “反正，那个狡猾的倒吊男肯定还是在暗地里观察着这一切，早就知道了吧？”

    或许，亚雷斯塔还巴不得方里赶紧离开呢。

    毕竟，方里一直都在与亚雷斯塔周旋着，靠着自己的手段，游离在亚雷斯塔的计划内与计划外，有时介入，有时又置身事外，再加上没有全部暴露的手段，亚雷斯塔不会轻易将其纳入自己的计划范围内，进行利用。

    既然不能利用，那亚雷斯塔自然巴不得方里离开了。

    在这样的情况下，方里与席尔薇雅便是准备着离开学园都市。

    殊不知，这一决定，同样让不少人产生了念想。

    ……

    第七学区，常盘台宿舍。

    宿舍房间里，正在办公桌前复习着课本的御坂美琴听到了手机的铃声，将一旁的手机拿了起来。

    本来，御坂美琴还有些漫不经心。

    但是，当御坂美琴看到手机上收到的简讯标注的名字时，其眉头便是撅了起来，将简讯给点开。

    等到看完简讯以后，御坂美琴的眼角便是跳了。

    “那个家伙，居然打算在没有分出胜负前逃跑…”

    御坂美琴一下子便是火大了起来。

    没有任何犹豫，御坂美琴直接合起了书，带着手机，怒气冲冲的出了宿舍。

    完全没有发现。

    一旁，浴室的门正打开着。

    双马尾不停的蠕动的白井黑子浑身散发着黑气，发出病态的笑声。

    “姐姐大人真是的…居然又打算去找那个混蛋不良…”

    这样念叨着，白井黑子便摇摇晃晃的从床底下取出了什么东西，带着渗人的笑声，再次摇摇晃晃的离开了宿舍，追着御坂美琴而去。

    ……

    学舍之园，常盘台宿舍。

    “嗯？”

    在一家茶餐厅里，食蜂操祈正一脸开心的吃着蛋糕，察觉到手提包里的手机传来铃声，有些俏皮和妖艳的舔了舔手指以后，将手机取了出来。

    等到看完收到的简讯以后，食蜂操祈脸上那融化般的表情便是凝固了。

    旋即，叹息出声。

    “又是准备跟那位歌姬一起充满愉快力的私奔吗？”

    食蜂操祈极其幽怨的搁下了手中的蛋糕，满脸的郁闷。

    “看来，光是上次的吻的话，根本没有办法缩短和那个歌姬之间的差距啊…”

    食蜂操祈真的郁闷了。

    “难道还得献出更多的福利才行？”

    食蜂操祈的俏脸微微一红。

    结果，食蜂操祈也是迟迟拿不定主意。

    浑然没有发现。

    其身后，一众派系的少女们已经悄悄的开始讨论了起来。

    “再不主动出击的话，女王与那位歌姬大人的差距就又会拉开了…”

    “没办法了…”

    “只能这么做了…”

    最后，由帆风润子做下了决定。

    “为了大家，必须主动出击一次了。”

    一众派系的大小姐顿时均都重重的点下了头。