    

    “我知道的，阿昌。”阿豪明白正行归正行，社团归社团，社团事可以用社团规矩解决，但是正行事必须交由宾哥拍板决定。

    这是一条底线。

    虽然，堂口的正行生意，来往帐目计入社团的数，但是宾哥话过，正行生意得用正经方式处理。

    张国宾收到阿豪的报告时，坐在办公室的沙发椅上，甩手轻晃雪茄，两行烟雾飘飞。

    “这件事情，我已经派人开始处理了。”他语气沉稳的讲道，仿佛就是一件不足挂齿的小事。

    通菜街，花园街两条街的拆迁工程，他其实一直都很关注，对于两条街发生的近况，亦早有收到风声，提早进行准备。

    “宾哥！”大波豪却表情一变，肃声说道：“你派人去做事了？”

    “点解不派我去！”

    大波豪语气有些不忿，心里却有些慌张。

    他自从扎职堂口白纸扇便越来越少带兄弟们去做事，难道宾哥现在已经嫌他不够能打了？

    大波豪甘愿把白纸扇的位置让给别人，却誓死要做宾哥手下第一打仔！

    张国宾则表情奇怪的望向他：“我派人去盖样板房，点解要派你去？”

    样板房是商业地产发展到一定阶段的时候，方才诞生的销售产物,目的是吸引顾客,增加顾客对产品期待。

    虽然样板房总是以实际交付为主，但是在香江尚未流行样板间的年代，推出样板房足够以文明的方式解决两条街商铺主的担忧，当然,既然是有人牵头闹事,那就必须解决掉硬茬子。

    搅事的人往往是为搅事而搅事，可不会管你样板房开的好,开发商有没有良心。

    而搅事的目的主要是为了钱,张国宾细思一阵，捏着雪茄,吩咐道：“另外,阿豪，你带人给搞事的几个去包个红封，包大一点，不要小气。”

    如果,搅事的人拿了红封,还要不依不饶，那么社团兄弟也不会坐视不理。

    张国宾的建筑公司停小,几百号人,堂口却很大,三千多号兄弟！

    惊你呀！

    这也是张国宾风轻云淡,能够想出方案,文明决绝的基础。

    不够实力的人,你拦着他赚钱,你早死了,谁会想方案？

    “知道了，宾哥。”李成豪听见张国宾要包红封的命令,眉头连挑两下，转身离开,面容露出桀骜之色。

    “阿豪。”咸水，银水两人乖巧等在门外，出声喊道。

    李成豪径直走出办公室门，路过拍拍他们肩膀：“带上人,做事！”

    “是！”

    “豪哥！”咸水，银水二人早有准备，干脆应命,对视一眼，掏出大哥大,喊马仔们出来做事。

    李承豪开着丰田车来到花园街的装修店铺时，花园街十几间商铺正在装修当中，为保翻新工程不影响花园街的店铺销售，花园街、通菜街都采取分批翻新的策略，整条街并没有一口气大翻新，而是一段一段进行翻新，翻新的店铺还可以在门口摆摊,差佬人门碍于城建署，商业署的面子，不敢砸商铺主门的饭碗,自然要放沿街摆正一马,否则光是商铺主们的投诉便能压死他们。

    两条街一百多位商铺主，则在围绕着两间已经装修好的商铺,交头接耳,议论纷纷。

    李成豪下车给咸水打出一个手势，咸水立即带着两辆面包车的兄弟散到四周，死死盯着商铺主们带头的一伙人。

    李成豪则穿着白色西装，走到商铺门口。

    只见，两间店铺内有销售人员，正在围绕着商铺装修，施工材料进行介绍，向商铺们保证国宾建筑的质量，而且提供两种样板，五种款式的商铺设计。

    不同项目的商铺，其实对商铺内部结构，会产生不同的要求。当然，一条街的外表装修尽量保持一直，给予客人们统一的感官，确实会促进街道客流。

    商铺主们被国宾建筑“样板房”操作，弄得眼花缭乱，正当销售人员激情演讲的时候，立马就有一位商铺主跳出来，喊道：“国宾建筑好犀利！”

    “同样的改造，我们找其他建筑公司，起码多花三万块！”几个托义正言辞的一出场，几句话便把摇摆不定的商铺主们带偏，其实商铺主们都知道两条街的翻新成功，已经被义海社公司吃定！

    可随着尖沙咀工地强拆死人的事发生，再加上有人挑头，一些商铺主们便开始躁动，遵循商人的本质，开始追求利益，不过义海社拳头的强大，商铺们心中有数，样板间能算多高级的销售手段吗？

    虽然能让人眼前一亮，但是众人都并非傻子，只是义海社拳头够强，加上一颗定心丸，大多数便决定偃旗息鼓，少数挑头的人，面对有凭有据的样板房，张张嘴，说不出反驳的话。

    一个小时后，人群散去。

    国宾建筑稳住大局，现场签下一些合约。

    李成豪一直在旁边观望，见到宾哥的办事手段如此犀利，便知晓大局已定，不过一黑一白，两手准备，白的做干，要开始做黑。

    白手针对正经人，黑手真对衰仔！

    李成豪很上道，回头朝咸水打过一个眼色，咸水立即转身下令兄弟们分散入场，在花园街沿街拦住七八名挑事者，三五个兄弟一组，分别将一伙人带入一个商铺工地。

    “哐！”李成豪一把将商铺卷帘门拉下，身姿昂扬，回首望见八人：“你们边个带头，哪个字号的？”

    “你…你…你是谁？”一名染着金发，钉着鼻环的学生仔，畏畏缩缩走出一步：“我叫托尼，南加州大学的学生，你想怎样？”

    “没字号啊！”李成豪恍然大悟。

    原来是个留洋的学生仔。

    这个学生仔是花园街一个铺主的儿子，留学回国听见国宾公司承保工程的事情，感觉操作很不合规。

    便打算采用海外流行的民主带头方式，聚众抗议攥取利益，未想到，刚挑起头事情便被压下了。

    托尼仔脸色有些慌张。

    李成豪却将手伸进西装衣袋，取出后后一叠红包，将红包放在手掌上大力拍拍。

    “啪啪！”

    重重拍出声音。

    “这一份是你的，这一份是你的……”李成豪将一份红包交到托尼仔手上，再把一份红包交给另一个人。

    托尼仔双手接过红包，表情有点迷茫，捏着红包问道：“先生，你这是什么意思？”

    哪儿有凶神恶煞，请人进来，又发红包的规矩？

    李成豪自顾自的将红包发完，再扭头望他一眼，笑到：“发红包给你看病啊！”

    “傻仔！”

    “啊？”

    咸水在旁炒起工地上一根木棍，手腕轻轻一掂，转手便将木棍狠狠扫来。

    “嘭！”一棍砸碎托尼仔的膝盖。

    “砰！”

    “噗！”

    “啊！

    ……

    一阵棍棒殴打的惨叫声响起，二十几名兄弟在商铺内同时动手，街边路过商铺的客人们隐约听到声音，却难以判断发生什么事。

    车流的吵杂声也很快盖过哀嚎，哭泣。

    李成豪半个小时后，拉开商铺大门，一身白色西装，胸膛鼓鼓，顶起两枚扣子，站立在商铺门前。

    背后站着二十多个黑色西装马仔。

    只见，他站在商铺门口轻轻抽一口香烟，再弹弹烟灰，干净利落的带着马仔走出商铺，沿着街道潇洒离开，徒留下商铺里八个遍体鳞伤，肿成猪头，面目全非的学生仔。

    当天晚上，花园街，通菜街，两条街的合同便全部搞定。

    “宾哥，这是一群建筑公司的合同。”

    “我问过了，一群留洋回来的学生仔，只是要学国外搞民主而已。”李成豪开车送张国宾回到公寓，将一份合同取出，甩手交给宾哥。

    张国宾接过合同，看都未看，只是道：“辛苦了，阿豪。”

    “不幸苦呀。”李成豪摸摸脑袋，憨笑道：“只是教几个学生仔认清现实而已。”

    “没有太为难他们吧？”张国宾随口问道。

    李成豪摇摇头：“放心，大佬，给他们封红包啦。”

    “那就得，回去早点睡。”张国宾一把将合同拍回李成豪胸口，转身便走上公寓大楼。

    “阿公，胡先生找我有什么事？”第二日，艺人公寓，张国宾睡醒接到电话，听闻是黑柴的声音，语气有点惊讶。

    黑柴却笑着说道；“胡先生要找你谈工程的生意，他听说和记出了一个人才，很欣赏你呀。”

    “你好像在花园街搞出了新花样？”

    黑柴问道。

    张国宾也没想到，区区一个样板房的举措，便能引来“和合实业”，香江第一基建大王的注意，不过看“和合实业”的名字，再想想是阿公打的电话……

    基建大王“胡映厢”跟和记的关系匪浅啊！

    “花园街一条小商街，能玩多大水花？”张国宾掀开被子，起身穿衣，随口答道。

    “胡先生约我几时吃饭？”

    他才不会放过送上门的大水喉。

    胡映厢旗下的“和合实业”是香江一家上市公司，总部位于湾仔的和合中心，去年刚刚落成，当前为香江第一高楼，著名的旅游打卡地，80年代为香江前五十的大水喉，1991年跻身香江十大富豪金榜，怎么突然注意到他一家小建筑公司？

