    “你要是这么说的话，确实有。”施元滔耸肩回答道。

    “这次上去危险性比较大，因为我们的船把大嘴鱼压死了，肯定很多吃腐食的鱼类会来，我们有食物了，但是同时也很危险，一切都要小心。”金月盈提醒道。

    “上次潜水衣还有没有了？”施元青问道，毕竟上次潜水衣帮了很大的忙，有了它那些鱼应该不敢靠近，就算是靠近了，也不会袭击，顶多跟在后面瞭望，总比被咬一口强。

    “还有三件，不过不知道还是不是有效的。”

    还有三件，那就说明有一个人没有保障。

    “吃完饭我去取来看看，要是还能用最好了。”黄酷边吃边说道，自动略过了还有三件的事情，本来气氛就是强颜欢笑，别让更多的坏消息压抑大家的心情了。

    黄酷巴拉了两口饭出去取潜水衣了，金月盈吃完饭靠在椅背上想着什么事情，姜小米收拾桌上的东西，孙甜坐在那里看着金月盈，“你再想谁不穿潜水衣么？”声音不大，声音控制在两个人能听到的范围，但是饭厅异常的安静，大家都没有闲聊，所以这细小的声音还是传入了大家的耳朵里。

    大家吃饭完都没有走，没有什么说的，都闭目眼神等着黄酷回来，听到孙甜的话，都是耳朵支棱起来，眼睛并没有睁开。

    “不是。”金月盈看向孙甜，又转向桌面，“我在想那些腐食鱼类要是太丑的话，能不能吃。”

    “哦，只要是肉，应该都可以吃。”孙甜想了想说道，“那潜水衣的事情怎么办，你不要总是谦让……”孙甜的声音越来越小，离着金月盈也越来越近，神情有些小紧张，好像是在做什么不想让人知道的事情。

    金月盈没有作答，静静的听着看着孙甜做的一切，末了回了一句，“谢谢你的关心，我心里有数。”

    “那就好。”孙甜舒了一口气，“虽然这么说不对，但是你始终都是女孩子，有些时候需要被保护的。”

    金月盈友好的再次点了点头，姜小米收拾完了坐在两人身边，刚才她就看孙甜嘀嘀咕咕的，她过来孙甜怎么走了，“她说啥了刚才？”

    “关心我的脚伤。”金月盈说道。

    姜小米点了点头，“这还差不多。”随后又说道，“你的脚伤还没有好，一定要小心一些。”

    “我没事，你放心吧。”金月盈笑着伸手帮着姜小米把掉在前额的头发捋到耳后。

    “这次你让三个男生有一个人不穿潜水衣，你一定要穿。”姜小米的声音大，几乎所有人都能听到，孙甜转过头来看了一眼，又去干手边的活了。

    “我有分寸。”金月盈知道人数大于潜水衣数一定会引来议论。

    “这次我不穿，我在你们后面。负责运送，就不往前去战斗了。”施元滔突然说道。

    “还是我……”施元滔的话没有说完，就被施元滔给瞪了回去，努努嘴坐下来，一脸的无奈。

    “行。”姜小米觉得施元滔做的非常对。

    施元滔讶异，他做这个决定是出自本人的意愿，但是被自己的粉丝认为好的时候，他又有些别扭，难道粉丝不是应该心疼他么？“你真的是我的粉丝？”

    “她是你的粉丝，但是金月盈是她的神仙姐姐。”林意远在旁边帮助施元滔理清关系，省着幼小的心灵受到创伤。

    施元滔听后甘拜下风，谁能比的过神仙。

    黄酷把潜水衣拿了回来，用以前的方式试验了一把，发现都是可以用的。

    现在问题来，就是谁穿着潜水衣，谁不穿潜水衣。

    “刚才施元滔主动要求不穿。”林意远把这个消息告诉黄酷，省着他主动请缨。其实也带了一点偏心和心疼吧，不能每次都让同一个人牺牲，薅羊毛也不能总在一个人的身上。

    “你可以么？”林意远不是怀疑施元滔的能力，而是这次出去危险性太大，万一要是遇到什么危险怎么办，比如不小心碰到水母？

    “你们尽量保护我呗。”施元滔表现的很从容。

    “要不这样吧，三个人去应该够了，这样就不用纠结谁不穿潜水衣了。”孙甜在边上说道。

    黄酷一拍脑袋，不知道为什么还真没有想到这里，对啊，三个人去不就完了，为什么非要四个人去。“那月盈你的脚还没有好利索，这次先不要去了。”

    金月盈想了一下，觉得自己不去也好，毕竟只是到一层，没有什么巨大的鱼类，他们三个人穿着潜水衣应该很快就会把食物弄回来，“好。”

    黄酷看金月盈同意了，十分高兴，把潜水衣分给另外两个人，让他们先去好好休息一下，然后就要去一层了。因为不知道现在一层什么情况，他要再去找几个手电筒。

    “陪我去吧。”黄酷拉了一下金月盈，“我有点近视，借你好看的眼睛用一用。”

    “啧啧。”林意远走过来，“二位现在都什么情况了，怎么搞的气氛这么多粉红泡泡。”

    “这不是你先要的氛围么，不管什么时候，生活都要高品质，该赞美心爱的女生的时候就不要吝啬啊。”黄酷意有所指的看了一眼姜小米，把姜小米看的一愣后脸迅速的红了。

    “你这一套我不玩的。”林意远嫌弃的翻白眼，他是谁，他用得着说花言巧语去哄女孩子开心，女孩子都是主动贴他的好么。

    “那你就继续端着。”黄酷拉着金月盈出去，两个人找了一圈，也没有找到手电筒，坐在一旁歇着，“大王乌贼把咱们的家弄的乱七八糟的，连家用电器都找不到了。”

    “要不你先去休息，我找吧。”金月盈想让黄酷好好休息，免得影响明天出行。

    “我还不困。”黄酷拉起金月盈的脚，“我看看怎么样了？”

    “好了。”金月盈拍开黄酷的手，受伤的时候挤血和现在查看的感觉不太一样。

    黄酷笑笑，拉起金月盈，“走吧，继续找。”

    两个人从二层找到了三层，最后不抱希望的去了厨房，没想到还真找到了手电筒，也不知道怎么掉到了这里。

    “现在可以去睡了。”金月盈轻轻的推了一把黄酷。

    “我们在待一会儿吧。”黄酷还是不想走。

    “你不睡我也不睡么？”金月盈只好使出了杀手锏。

    “你睡了么？”孙甜站在金月盈的身后轻声问道。

    金月盈眼皮微微动了一下，身子未动，呼吸匀称。

    “月盈，你睡了么，我有话想和你说。”孙甜的声音听起来很可怜，带着不自觉的卑微。

    金月盈心里叹了一口气，睁开眼睛，起身坐起，手捂着嘴打了一个哈欠，看着站在对面的孙甜，睡眼迷蒙的问道，“怎么了？”

    “我可以坐下么？”孙甜问的小心翼翼。

    金月盈往里挪了挪，给孙甜空出一个地方，看样子要秉烛夜谈了，“那么客气干什么，坐吧。”

    孙甜朝着金月盈苦兮兮的笑笑，坐在他的身边，“我想了一下，这里最无用的就是我了，我愿意献祭换取你们离开这里。”

    “啊？”金月盈被孙甜突然说出来的弄的一愣，没有人让孙甜去献祭，为什么要这么说。

    “我真的愿意。”孙甜拉住金月盈的胳膊，“真的，我真的愿意。”

    金月盈往后退了退，不留痕迹的推开孙甜拉着她的手，“你这是干什么？”

    “只是想做点事情。”

    “你做的事情已经很多了不需要牺牲自己成全别人”

    “我只是觉得自己在这里不受欢迎，也走不掉，莫不如做点什么让大家记着我的好。”孙甜低着头哀伤的说道。

    “唔。”金月盈有些无语，她是愿意劝人，但是她现在真心觉得孙甜太矫情了，难道她是在地球做明星被人当中心当惯了，所以来到这里仍要别人围着她转，不围着以前撒泼打滚，现在要死要活，这是什么做法？

    孙甜抬头看着金月盈，眼睛里面都是哀愁，明显是非常不开心。

    “我不知道别人，但是我的自由不用你换取，你也不要把你的性命交给我来处理，我没有权利。”金月盈说完转身躺下，“晚了，回去睡吧。”

    第二天大家吃完饭之后，把潜水衣穿上，拿着姜小米连夜缝制出来的几个袋子，准备要去一层了，这时候孙甜突然痛苦的倒在地上，头上的汗珠一颗一颗往下落。

    “怎么了？”金月盈离着孙甜最近，焦急的问道。

    “我……”孙甜疼的说不出话来，整张面孔扭曲。

    “黄酷，她这是怎么了？”金月盈见问不出怎么回事，昨天晚上还好好的，排除了受到什么袭击，可能是以前的老患，所以还要问黄酷。

    “我也不知道啊。”黄酷也有些着急了，走过来看着痛苦的孙甜，却被她一把死死的拉住了胳膊，“黄酷，我疼。”

    “你到底怎么了？”黄酷沉声问道。

    “我不知道，是不是昨晚吃坏的什么东西。”孙甜一边说着一边拉着黄酷，用的力道非常大，转眼间黄酷的手被抓的泛青。

    “你让别人照顾孙甜，你们先去弄食物。”林意远说道，毕竟都已经准备好了，孙甜的突发事件留这么多人也没有什么用。

    “别走，疼，黄酷，我疼。”孙甜死死的拉住黄酷，眼睛紧紧的闭着，表情很痛苦，头发全都湿了。

    “算了。”金月盈往前走了一会，“黄酷你留下吧，我去。”

    “这怎么行！”黄酷厉声道，“你不能去。”

    “把潜水服脱下来。”金月盈看着黄酷，不想和他废话，现在这个情况，她不去能怎么办，等到孙甜放开黄酷么，那得等到什么时候，而且孙甜现在最需要的就是黄酷。

    “不行。”黄酷没有让步，他使劲把手从孙甜的手中拽了出来，被孙甜的指甲划伤了皮肤。

    金月盈看过去，“血液会引来鲨鱼，我去吧，只是拿食物而已。”

    “黄酷，疼，黄酷，我疼。”孙甜开始在地上痛苦的打滚。

    黄酷看看地上的孙甜，又看看执着要去的金月盈，眉头紧锁，尽管他的天枰已经倾向了金月盈，可是孙甜也不是装的，他该怎么办。

    “快点，脱了潜水衣，你好去安抚孙甜，难道一直让她疼着么！”金月盈声音大了一声，表情也不是很好。

    黄酷犹豫了一下把潜水衣脱了，金月盈利落的穿上，扭头上了二层的楼梯，到了出口的地方回头看了一眼，毅然决然的钻了出去。

    施家兄弟紧随其后，施元滔在最后面，“放心吧，我和我弟弟会把她安全带回来的。”

    黄酷点了点头，看着施家兄弟也消失在了出口。

    三个人到了一层，发现船体周遭一片黑暗，肯定是什么寄生物附在船体上了，三个人不由自主的同一时间咽了咽口水，然后打开手电筒，饶是已经做好了心理准备，仍旧在光速照过去看到墙体上的东西的时候的头皮发麻。

    墙上不知道是什么软体生物，看不到眼睛之类的五官，黑灰色，体态很软，随着海水轻微的摆动，长得不算吓人，但是这么多把墙体糊的密不透风，着实让人有些犯密集恐惧症。

    “走吧。”金月盈不想研究这个了，带着施家兄弟往前去，他们最主要的目的就是寻找食物，但是墙上的东西不在他们食用范围内。

    三个人慢悠悠的在水中行走，因为墙壁被遮挡，光源只有三个手电筒，怕有的地方没有顾及到，突然出现什么东西。

    “你们看那边？”施元滔拉着金月盈和施元青，指向其中一间屋子，手电筒的光照过去，里面都是颜色怪异的长得像是龙虾的生物，体型不算大，地球上的一般海鲜店都可以见到的体型，“能不能吃？”

    “比墙上的那些好。”施元滔说道。

    “那我们抓一些？”金月盈问道，虽然她对眼前的这个像龙虾的东西也不看好，但是确实比墙上的东西好，“等一下。”金月盈又拉着施元滔和施元青，“你说颜色这么显眼会不会有毒？”

    施家兄弟互看一眼，对于金月盈的怀疑两个人也不知道答案，停下脚步，“要不然我们再往前看看？”

    “也好。”三个人扭身又继续往前游去。

    越往前颜色越暗，好像被什么盖住了一样，“这里也有东西。”这次发现的是施元滔。

    正常鱼的大小，牙齿外露，看起来尖利无比，面目比较丑陋。

    “会不会攻击我们？”金月盈有些担心，寡不敌众，这种鱼看起来可不少啊。

    “我们穿着潜水衣呢，不过这种鱼拿回去吃起来似乎也不是很愉悦。”施元滔嫌弃的说道。

    施元青无奈的叹了一口气，“二位现在不是挑肥拣瘦的时候，我们再不选好，一会儿潜水衣的时效就要过了。”

    施元滔和金月盈对视一眼，有些不好意思，异口同声，“在看一个，不行就回去选艳色龙虾。”

    施元青不能拒绝，游在前面，不远处的水波有些急，水虽然是黑色的，但就是感觉有些浑浊。

    “小心一点。”金月盈拉住施元青，让他的速度慢下来，前面有异动，肯定是有事情发生的，不可操之过急。

    三个人小心翼翼的凑近，发现了很多贝类，他们不同于往前都藏在泥沙里或者潜伏在水下不动，而是在满天飘舞，贝壳一张一合，看起来新奇又诡异。

    “这么大的贝壳我还是第一次看到。”施元滔比划了一下，贝壳大概要有半米直径那么大。

    “吃这个。”金月盈觉得这个可以，“抓的时候小心点，这么大，夹一下估计会断肢。”

    施元滔和施元青上前，两个人合力扣住一个贝壳，迅速的装进了袋子中，又去找下一个目标。

    金月盈自己弄不了那么大的，幸亏还有不少体积大一点，但是不至于离谱的贝壳，也不知道是什么品种，有的上面还长着珊瑚和海藻，在水中曼舞的时候，又甩起来的水袖，姿态很美。

    金月盈顾不得席上眼前的美景，伸手抓住直接塞进袋子里面，装的差不多的时候，回头去看施家兄弟，发现两人已经差不多装满了两袋子，而他们周围漂浮飞舞的贝壳还有很多，如果时间充裕的话，他们还可以上来一次，这样食物存储量就他们吃很久了。

    “走，下去换袋子。”金月盈拽在袋子在水中游弋，并不吃力，海水很好的帮她承担了重量。

    金月盈走到了艳色龙虾哪里，突然停下，想着抓一个回去试试，要是可以吃的话，下次出来碰到就可以当走食物拿回去了。“你们先走，我抓一只。”

    施家兄弟看周围没有危险，那龙虾个头也小，金月盈还穿着潜水衣，离着失效的还有些时间，所以两个人呢先去了二层入口，把两袋子食物顺了下去，让姜小米把东西倒出去，他们趁着还有时间再去弄一些回来。

    姜小米想着去厨房时间不够，于是全部倒在二层楼梯那里，然后把袋子迅速的递了出去。

    施家兄弟拿了袋子迅速的返回继续装大贝壳，金月盈也成功的抓到了几只艳色龙虾放到袋子里送到二层入口处。

    姜小米同样把袋子里面的东西倒出来，又把袋子迅速的递出去，同时嘱咐时间就要到了，他们快些回来。

