    “什么？”

    刹那间，所有人全都回头，朝着叶辰的方位看过去，刚才叫价一万亿的小子，竟然又出价了？莫非是故意来捣乱的吗？

    韩俊武拉了一下叶辰的胳膊：“叶哥，你干什么啊。”

    “你要是喜欢王冠，我去古玩市场给你淘啊！”

    “这东西就算是黄金做的，上面镶嵌一颗宝石，也不值两百亿啊。”

    “两百亿是什么概念啊？都能去西大街买十栋楼了！坐地当房东收租了，每个月都是几千万的房租。”

    “您干嘛买这个东西啊？”

    韩俊武满脸不解。

    叶辰摇头：“那个出价两亿的女人是凯瑟琳，所以我比她多出一个亿。”

    “这个王冠，绝对有问题，否则以凯瑟琳的性格，不可能出两百亿买下它。”

    韩俊武惊讶的看向叶辰：“叶哥，你怎么知道她是凯瑟琳？”

    “我能看得见。”叶辰没有过多的解释。

    “看的见？”

    韩俊武眼前一亮，莫非叶哥有什么特异功能？像赌神、赌圣里面的人一样，可以看穿面具和扑克牌？韩俊武像是捡到了宝一样，死死的盯着叶辰。

    叶辰有些无语：“干嘛这样看我？”

    “你的眼神不对劲啊。”

    “叶哥，嘿嘿……你有特异功能，怎么不早说啊。”韩俊武摩拳擦掌。

    叶辰摇头解释：“不是特异功能，算了，懒得跟你解释了，记住这件事要保密。”

    “你放心，我一定不说出去。”韩俊武忍着你的点头，一脸我不告诉别人的样子。

    凯瑟琳听到叶辰出价两百零一亿后，怒喝一声：“你到底是谁？是不是故意跟我过不去？”

    “我要竞拍唐门，你跟我抢唐门，我要竞拍太阳王冠，你跟我抢太阳王冠，你有种把面具摘下来，让大家看看你到底是谁。”

    叶辰一下：“你这话说都的有意思，什么叫故意跟你过意不去？”

    “你能竞拍唐门，我就不能竞拍了？”

    “你要太阳王冠，我就不能对太阳王冠感兴趣了？要是真的这样的话，大家还来参加什么拍卖会？干脆你私下把太阳王冠买走算了。”

    “而且我还看到，刚才也有几个人，跟我一起参与了唐门的竞拍的，他们刚才也对太阳王冠出价。”

    “难道说那些人也是故意跟你过不去？”

    他还补充一句：“主持人，我说的对吗？这位客人说的叫什么话？”

    “你说的对。”

    台上的主持人，对着叶辰点头，然后看向凯瑟琳：“这位女士，请你继续出价，或者放弃，不要说其他的话，或者威胁的话。”

    “这是第一次警告，如果还有下一次，我们会把你赶出拍卖会场，并且十年之内，禁止再进来。”

    凯瑟琳一听这话，顿时不敢说话了，她恨恨的坐下，朝着叶辰这边看过来。

    眼中全是怨毒，似乎要把叶辰的样子，牢牢记在心里。

    可惜，叶辰戴着面具，穿着和大家一样的衣服，面具里还有变声器，大家的声音都经过处理改变，凯瑟琳根本不知道面具下面的人到底是谁。

    “他到底是谁？京城除了叶辰之外，也没有什么人，与我有这么大的仇怨，难道他是叶辰？”凯瑟琳的眉头死死拧在一起，心中怒火涌动。

    她又摇了摇头：“没有理由啊，如果是叶辰的话，他怎么知道是我的？”

    “应该不是叶辰，而是有其他人，对太阳王冠感兴趣。”

    “不行，我今晚一定要拿下太阳王冠，主人都说了，尽量拿下唐门，可惜唐门的事情，被这小子破坏掉了。”

    “要是太阳王冠都拿不下来，主人一定会怀疑我的能力有问题的。”

    凯瑟琳的心中想着。

    “两百零一亿一次，两百零一亿两次！”

    主持人已经开始提醒。

    凯瑟琳心中一惊，赶紧喊出一句：“两百一十亿！”

    “两百一十一亿!”

    “两百二十亿！”

    “两百二十一亿！”

    “主持人，他故意抬价的。”凯瑟琳恨得牙痒痒。

    “拍卖会场规定，每次加价最少千分之一，我一次加一个亿，也叫故意抬价？我这是公平竞拍。”叶辰淡淡出声。

    凯瑟琳眼中怒火闪过，大声喝道：“我出三百亿！”

    “三百零一亿！”

    “四百亿！”凯瑟琳气势汹汹，大声嘶吼一句。她心中已经决定，如果叶辰再加一个亿的话，她就不要了。到时候让人盯住每一个离开的人，无论是谁带走了太阳王冠，她都会让人去抢过来。

    可是，让所有人都意外的是。

    叶辰淡淡一笑：“好了，四百亿归你了。”

    “你！”

    凯瑟琳气的几乎要吐血。

    她本来两百亿能拿下的东西，硬是被此人搞的翻倍了。

    韩俊武惊疑不定道：“叶哥，怎么不抢了？”

    叶辰笑着摇头：“还抢什么啊？四百亿让她拍下来，也差不多了。”

    “如果这个女人不要了，难道真的让我四百亿接手一个破王冠？我才不当冤大头。”

    “叶哥高明。”韩俊武竖起了一个大拇指，他见识过凯瑟琳耀武扬威的样子，心中恨透了凯瑟琳，让她多出两百亿拍下太阳王冠，何乐而不为呢。

    “四百亿三次！”

    主持人一锤定音，凯瑟琳终于拿下了太阳王冠。

    拍卖会继续，就在大家还在议论太阳王冠的时候，主持人又高声喊道：“各位来宾，现在拍卖第三件物品，大家都知道鬼门吧？这是鬼谷子创下的一个医术门派，传承了几千年了。”

    “而鬼门最厉害的手段，莫过于《鬼门十三针》，现在我们手里，有一整套完整的鬼门十三针的针法。”

    “鬼门十三针一出，生死人，肉白骨！”

    “话不多说，完整的一套《鬼门十三针》针法，起拍价，一百亿！”主持人的一番话落地，像是掀起了惊涛骇浪一般，整个拍卖会场的人都激动了。

    一个个面红耳赤，抬起头惊讶的看着主持人，不敢置信。

    就连叶辰都呆住，《鬼门十三针》的针法？怎么可能啊！整个世界上，不是只有他一个人会鬼门十三针吗？怎么会有遗落在外的？

