    因为比分始终很接近，波波维奇没敢把邓肯换下去休息。

    反倒是卡莱尔教练，最后4分钟左右就把加索尔换下，换上瓦里克。

    一是因为加索尔第一节的发挥确实不怎么样。

    邓肯站在篮下，马刺的防守体系直接加了“铁壁”buff。

    加索尔虽然不直接对位邓肯，但也经常遭遇邓肯的协防和干扰，第一节三投一中，就拿了2分。

    二是……卡莱尔似乎有什么打算。

    第一节结束，双方几乎打了个平手，22：21，只有1分的差距。

    邓肯7分2篮板1助攻1抢断1盖帽，数据十分出色，而且这数据根本无法概括邓肯的作用。

    他的协防、他的护框、他的掩护、他的策应……都不是数据可以体现的。

    虽然已经和邓肯交手很多次，李磊还是忍不住感慨：世界上不会有第二个超级巨星，像邓肯这样打球。

    球迷们喜欢说：波波维奇慧眼识珠，总是能从自由球员市场捡到一些没人要的球员，或者是一些顺位很低的新秀，把他们培养出来，例如鲍文（没人要的落选秀）、霍里（湖人弃将）、吉诺比利（99年57顺位）……

    但李磊认为，真正把这些人培养出来的是邓肯。

    他不争球权，帮队友干脏活、累活，给队友填补漏洞……任何人到了邓肯身边，都能发挥至少120%的实力。

    就连李磊都会忍不住幻想，如果和邓肯当队友，自己会打得多么轻松愉快。

    在李磊心中，乔丹、奥尼尔固然强大，但是邓肯才是超级巨星中的超级巨星，不仅自己强，还能让队友打出来，让每一个角色球员发挥自己的能力。

    吉诺比利5分1篮板2助攻。

    阿根廷妖刀，“20分钟的乔丹”，他一上场，就接上了邓肯的火力，并且串联全队。

    倒是帕克打得并不好，第一节3投1中，只得了2分1助攻。

    这倒不是帕克的实力不行，只是灰熊队有点针对帕克，洛瑞、泰伦?卢轮番上阵，对帕克死缠烂打，不让他找到快攻或者突破的机会。

    泰伦?卢成名之战，就是对艾弗森的死缠烂打。

    而洛瑞跟着李磊学习了一年，进攻端实力欠缺，但是防守进步了很多。

    灰熊队这边，李磊一个人就包揽了全队22分里的12分，一半还多。除此之外，还有3篮板3助攻1抢断1盖帽。

    可以说，李磊几乎是靠着一已之力支撑了第一节的比赛。

    于嘉拿着一份数据分析道：“圣安东尼奥马刺队，他们从不怕对手玩战术，但是就怕遇到那种不讲道理的超级得分手。”

    比如科比，职业生涯和马刺队打过30场季后赛，18胜12负，场均28.2分5.9篮板4.7篮板1.4抢断，命中率47.3%，三分球命中率35.2%。

    马刺队拿科比这种不讲理，就是靠个人能力取分的球星办法不多。

    而李磊恰好就是！

    第二比赛回来，邓肯留在了板凳席。

    波波维奇当然知道邓肯好用，邓肯职业生涯早起，波波维奇对邓肯也是往死里操，前六年场均出场时间分别是39.1分钟，39.3分钟，38.7分钟，38.9分钟，40.6分钟，39.3分钟……

    季后赛则是更加残酷的41.6分钟，43.1分钟，40.5分钟，42.2分钟，42.5分钟，40.5分钟……

    直到邓肯第二次大伤，波波维奇才被迫缩减邓肯的出场时间，保护邓肯的健康。

    所以即使波波维奇不愿意，也只能把邓肯留在场下。

    反观灰熊队这边，卡拉尔将第一节早早休息的加索尔换了上来，带着替补阵容打。

    马刺队进攻。

    吉诺比利突破吸引协防，分球给芬利。

    芬利加速往里突破，却遭遇加索尔的“如来神掌”，一巴掌将芬利的投篮摁了下去。

    34岁的迈克尔?芬利，连乞丐版乔丹的绰号都配不上了，他现在的身体素质下降得太多，早就不能飞天遁地。

    加索尔顺势抢到篮球，凭借身高优势纵览全场，第一时间找到已经狂奔向前场的盖伊。

    盖伊接到篮球，一个大步迈出，踩着罚球下直接起飞，在空中优雅的滑翔，身体完全舒展开来，双臂重重地砸向篮框。

    砰！

    22：23。

    “Holyshit！我的上帝啊！我看到了什么，谁来告诉我，我的眼睛没有看错！”

    ESPN演播室，解说员当场就情不自禁地嘶吼起来。

    央视这边，解说肯定是比较含蓄的。

    “我的天！”

    “盖伊的天赋太出色了！”

    徐济成、于嘉拍着桌子感慨道。

    “就这样，灰熊队又一次反超了比分，比赛相当激烈，仍然胜负难分。”

    徐济成老师讲解道。

    于嘉的关注点则不一样：“不得不说，运动员也是吃青春饭的行当。芬利当年也是飞天遁地，现在啊！你再看看盖伊，真能跳啊！真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    芬利看着盖伊，也许满眼都是自己曾经的模样，不知道会不会心塞。”

    球场上，芬利叉腰看着蹦蹦跳跳的盖伊，满脸的沧桑。

    被库班买断的那天，芬利就知道自己老了，但是这一刻，他还是忍不住难过。

    马刺队进攻。

    吉诺比利继续持球进攻，靠着队友的挡拆左右冲杀，撕破灰熊队的防线。

    灰熊队被迫收缩，围剿吉诺比利。

    吉诺比利却诡异地从人群里把球传了出来。

    罗伯特?霍里的空位投篮。

    吉诺比利这球传得很妖，但是力道有些大，霍里接球不在节奏上，下意识地调整一下。

    就在这短暂的一瞬间，瓦里克扑了出来，逼得霍里仓促出手。

    一出手，霍里就感觉不太好。

    果然，篮球砸在篮框上，发出“哐当”一声。

    加索尔机智的用背卡住马刺队替补中锋弗朗西斯科?艾尔森，保护下后场篮板球。

    徐济成老师立刻评价道：“吉诺比利的撕扯能力很强，能轻易破坏灰熊队的防守阵型。但是灰熊队的小伙子也很积极。刚才那一回合，就是靠着瓦里克的积极补防才防守成功。”

    邓肯能让自己的队友变得更出色。

    李磊也是。

    这个赛季，瓦里克、米利西奇、盖伊、洛瑞，包括朱芳雨都有很大的进步。

