    “死！！！”

    看着眼前的雪鹰，黑鹏神色冰冷的喝道。

    轰！！！

    大鹏神鸟血脉威压彻底爆发出来，直接镇压在雪鹰身上。

    轰！！！

    瞬间，妖兽雪鹰体内的血脉就爆开了，

    其整个身子都是当场炸开。

    漫天血雨飘洒而下，

    虚空中一颗妖兽兽丹悬浮在这里，散发着浓郁的气息。

    黑鹏一把接过这颗妖兽兽丹就交给了楚风。

    不过楚风刚刚接过这颗雪鹰的妖兽兽丹。

    其左手袖子中一道黑光爆射而出，

    那条许久没有出现的小黑蛇再次冲了出来，

    它竟然一口就将雪鹰的兽丹给吞噬掉了，再闪电般的钻回楚风的袖子中。

    “这是什么妖兽？”

    当即黑鹏眼中闪过一抹震惊的神色，不由地说道。

    “我也不知道，就一条小黑蛇，啥能力都没有，就知道吃！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “这条蛇不简单！！！”

    黑鹏神色一凝，沉声说道。

    而此刻整个雪城的人包括那群雪鹰宗的强者全部都惊呆住了。

    他们目光瞪得大大的，好似看到了什么不可置信的事情。

    这雪鹰宗的护宗妖兽，活着了上千年的雪鹰，

    如今竟然被人一句话就给秒杀掉了，

    这简直就是天方夜谭啊。

    雪鹰宗的各位长老护法和鹰傲.

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    这雪鹰可是他们雪鹰宗最强战力，活了千年的老怪物，

    整个雪境中都没几个强者敢得罪这雪鹰，

    正是因为如此，雪鹰宗才能在千年的时光中一直屹立在雪境中不倒。

    可没想到今日，

    雪鹰刚刚出世，

    就被人一句话给秒杀掉了，

    这让人无法置信。

    “少主，快走。”

    这时雪鹰宗的几位长老神色一凝，连忙说道。

    他们带着鹰傲就要逃离这里。

    如今连他们雪鹰宗最强的护宗妖兽都被灭了，

    若是他们继续呆在这里，只有死路一条！！！

    “除了那个小的，其余的全部杀了！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    黑鹏一挥手，无数道黑色流光爆射而出。

    噗噗噗！！！

    刹那间，这群雪鹰宗的护法和长老们就全部被这黑色流光透体而亡。

    一个个口中吐着血，直接倒在地上。

    一时间，这里只剩下鹰傲一个人孤零零的站在那，

    其身子都在颤抖，脸色十分难看。

    这时楚风走了过来，站在鹰傲面前：

    “想逃？你能逃到哪里去？”

    “你……”

    鹰傲目光死死的盯着楚风，

    他想要说些什么，却不知道该怎么开口。

    “我说了你要死，你就必须死！！！”

    楚风眼中闪过一抹冰冷的杀意，冷冷地喝道。

    轰！！！

    下一秒，楚风没有给鹰傲再次开口的机会。

    他一掌轰在鹰傲胸口，当场将其心脏轰的粉碎。

    噗嗤！！！

    鹰傲眼睛瞪得大大的，一口鲜血喷出，

    其身子倒在地上，当场死亡。

    今日，雪境中顶尖宗门雪鹰宗宗主包括在内的一众护法长老还有雪鹰宗少主外加雪鹰宗护宗妖兽全部惨死于此。

    这雪鹰宗可以说是基本上等同于灭亡了。

    只剩下一群普通弟子根本难以支撑一个宗门维持下去！！！

    “好了，我们走吧！！！”

    楚风看着雪皇说道。

    “楚大哥！！！”

    这时小雪看着楚风不由地叫道。

    “小雪，我们之间……”

    “你找到了冰雪莲子，还救了我，你便是我的夫婿。”

    楚风刚刚开口，小雪就直接说道。

    “可我们才认识没多久，互相都不了解。”

    “更谈不上喜不喜欢，就这样贸然成为夫妻，实在是不妥。”

    “我们可以先慢慢相处，互相了解对方之后再说，如何？”

    楚风看着小雪说道。

    “这个……”

    小雪目光闪烁着。

    “小雪，既然楚公子这么说了，你们就先慢慢相处一下。”

    “不过现在当务之急，是如何应对雪境的各方势力。”

    “他们这次虽然被打退，但肯定不会善罢甘休的。”

    “恐怕他们马上就会对冰雪神国出手了。”

    雪罡沉声说道。

    “雪城主，这个你不必担心。”

    “我冰雪神国三十万冰雪民众可不是吃素的。”

    “他们想灭了我冰雪神国没这么容易。”

    雪皇一脸冰冷的哼道。

    “当年我父亲能屠他十三宗。”

    “如今他们若是敢来，我便一样让他们有来无回！！！”

    楚风冷漠的说着。

    随即楚风和雪皇就乘坐着黑鹏离开了雪城，直接返回冰雪神国。

    本来小雪要跟着一起去的，不过被雪罡留下来了。

    “小雪，你现在就去秘地。”

    “尽快将你体内的血脉力量给全部激发掌控。”

    “只有这样，你才能帮助到他！！！”

    雪罡看着小雪沉声说道。

    “明白了，父亲！！！”

    小雪点了点头。

    “如今冰焰殿他们三大势力已经打起了你的主意。”

    “他们估计是想要去开启那个地方。”

    “你必须要尽快提升实力，否则将会有巨大危险！！！”

    雪罡看着小雪说道。

    “父亲是说雪神秘府。”

    小雪目光闪烁的说着。

    “嗯。”

    雪罡点了点头。

    “他们想进入雪神秘府，简直是痴心妄想！！！”

    小雪冷冷地哼道。

    “现在最主要的是提升你的实力。”

    “到时候就算他们不进入雪神秘府，你也得进入其中。”

    “只有在雪神秘府中，你才能真正的拥有雪神的力量。”

    雪罡神情肃穆的说着。

    很快，今日在城主府发生的事情就直接在雪境之中传开了。

    先是雪城城主为雪女挑选夫婿，

    结果爆出这位夫婿乃是当初闯入雪境灭杀雪境十三宗，被雪境之人称之为恶魔的狂龙儿子。

    随即雪境各方势力欲要灭杀此子，却遭到冰雪神国的雪皇阻拦。

    最终他们双方展开了一场大战，

    这一战以雪境各方势力败退结束。

    紧接着雪鹰宗护宗妖兽出现，被那狂龙之子身边一位强者一言秒杀。

    而雪鹰宗宗主和护法长老外加雪鹰少主皆是惨死于狂龙之子和其身边高手的手中。

    这一连串的事情传开，

    引起了整个雪境的轰动！！！

    接下来，一则更加劲爆的消息传遍雪境！！！

    PS：剩下的晚上更新

