
星期一早上。

在股市还没有开盘之前，林佰诚就召开了记者会，对外表示并没有收购九龙仓的想法，只不过看好九龙仓的股价，所以做财务性投资。同时，将以30港币每股的价格收购九龙仓的股票，只收购1000万股。

相关新闻很快就出现在亚视的早间新闻上，同时其它报社也临时更改报纸的印刷内容，将这则新闻刊印在报纸上。

此时此刻的林佰诚，可是持有和记黄埔近半的股份，是亚洲电视台的老板，妥妥的香江大亨。而大亨说的话，就是重要新闻，受重视很正常。

对于这则新闻，外界解读不一。

但这则新闻对于手上持有九龙仓股票的股民们来说，就是一个天大的利好，要知道上周五九龙仓收盘时股价也就23港币多一点而已，30港币每股的价格直接大涨了将近30%之多。

不过是两个星期天而已，手上的持股市值就大涨将近30%，这不是超级利好还是什么，简直是天上掉馅饼。

早盘的集合竞价阶段，九龙仓的股价直接打到了30港币每股的价格，一动不动。

“30港币每股啊，你们说卖不卖？”“林生说了只收购1000万股，如果他要是加入到九龙仓的收购中该有多好，和记黄埔的市值都将近100亿港币了。”“你们说他后面还会不会再收购九龙仓的股票？”“实话实说，船王跟怡和的手上持有大量九龙仓的股份，林生想要收购成功的可能性不大，所以他还真有可能只是做财务投资。”“既然他是做财务投资，那我就跟着他做投资，一直拿着股票，我才不卖股票。”......

交易所中，持股九龙仓的股民们议论纷纷，讨论着林佰诚收购九龙仓股票这件事，讨论着要不要卖掉手上的股票。

股市正式开盘交易后，不少本着落袋为安的股民将手上的九龙仓股票卖掉，不过也有一些股民或机构胆子大，在30港币上方买入股票，已经将股价往上拉升。

只不过，这些人的资金并不大，很快就被卖盘压下，股价回落到30港币价位。30港币的这个价位，有林佰诚的收购兜底，所以在林佰诚收购满1000万股之前，这个价位是不会被跌破的。

这个上午，九龙仓的股价多次拉升上行，可惜资金不足，卖盘更多，股价还是被打到30港币的价位，林佰诚在这个价位还是买到了不少的股票。

早盘结束后，到了中午，怡和洋行却是突然对外发布公告，同样以30港币的价位收购九龙仓的股票，对九龙仓进行增持。

怡和洋行是不可能眼睁睁的看着林佰诚买到大量的九龙仓股票，所以在林佰诚以30港币价格收购九龙仓股票后，立马筹集了一些资金跟进。怡和想要的并不是买到多少股票，而是将九龙仓的股价抬高，不让林佰诚买到太多。

这个新闻出现的不久后，林佰诚就接到了包裕刚打来的电话。

“林生，这次多谢你了，怡和洋行现在已经跟进，既然是它那边撕毁的协议，那我现在也可以对九龙仓进行增持了。”

怡和洋行的动作正是包裕刚想要的，只要怡和一动，包裕刚就能光明正大的对九龙仓进行增持，因为是怡和撕毁的协议。而且这一次怡和撕毁了协议，那包裕刚要是再占据上风，怡和就没办法通过汇丰进行协调了，因为有些事可一不可再。

“包生客气了。”

林佰诚笑着客套了句。

包裕刚说道：“林生，现在就按我们说好的，林生你在30港币的价位收购股票，能收多少是多少，我这边想办法筹集资金，等资金到位后，再行入场。”

“包生你就放心吧。”

林佰诚笑着道，这是昨天两人已经说好了的。

两人又客套了几句后，结束通话。

因为怡和的突然出手，包裕刚改变了计划，让林佰诚站出来以30港币价位收购股票，怡和要么只能眼睁睁的看着林佰诚买到大量股票，要么只能跟进，那时包裕刚就可以光明正大的进行增持了。

现如今，怡和跟进，包裕刚的目的也就达到了。

而如此一来的话，林佰诚所要做的就是在30港币这个价位买下所有卖出的股票，能买到多少就买多少。

因为资金暂时足够的关系，东亚银行那边的贷款也暂时不需要了，这事有包裕刚处理，倒是不用林佰诚操心。

下午股市开盘后，九龙仓的股价再次大涨，往30港币上方冲去，这次上涨力度很强。林佰诚收购股票之后，怡和也表示收购，这还有一个包裕刚也有可能收购，因此市场自然会有预期，30港币已经满足不了大多数股民了。

股民惜筹不愿卖出股票，往更高价位买的人又不少，如此一来九龙仓的股价想不涨都不行。

九龙仓的股价大涨，超出30港币的价位，林佰诚自然也就买不到股票了。对此，林佰诚是无所谓的，他毕竟是帮包裕刚买股票，无非是少赚一点钱而已。

怡和那边看到九龙仓股价大涨就更加高兴了，虽然他们同样买不到股票，但他们的目的是不让林佰诚买到股票，或者说让林佰诚以更高代价买到股票，如今股价大涨他们的目的就达成了。

包裕刚的话，他对九龙仓的股价变动是有所预料的，对于拿下九龙仓一事他非常坚决，就算暂时以更高价格买下九龙仓他也是能够接受的。

所以，包裕刚没有去关注九龙仓的股价变动，而是先找上了汇丰的沈粥，询问怡和违反协议增持九龙仓股份这事怎么说。

沈粥能怎么说，当然是假装事前不知道这事，打电话质问怡和洋行的主席亨利·凯撒克，然后对包裕刚表示双方协议作废，包裕刚也可以随意的增持九龙仓股票。

目的达成，包裕刚没有不依不饶，而是向沈粥寻求贷款支持。要想拿下九龙仓的控制权，他还需要收购九龙仓不少于20%的股份，以九龙仓现如今的股价，低于10亿港币的资金不够稳妥，而这么大的贷款可不是一般的银行能够拿得出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68314155"  chaptername="第两百三十六章  各自达成目的">加入书签</a>
</div>
