    叶陵现在的制药在3级晃荡，看经验条很快就能冲上4级了。而且最近玩家们对药剂的需求特别多，叶陵也就更愿意多练练这个技能。

    到了3级，叶陵鉴定手上的药物时已经能够看到更多一点介绍内容了，他趁着玩家还没进入游戏的时候，就已经动用自己的财力，将附近能收购的配方全都收到了手上。除了他自己学习了一套以外，剩下的他都准备日后当成时任务奖励又或是放在个人商店中进行贩售。

    叶陵发现随着他的等级和名声的提高，他的NPC权限那是越来越高。

    他现在已经可以通过收取玩家们经验值的方式来贩卖东西——在玩家20级开启经验池以前，他们用经验值来购买东西以后，付出的那一部分经验值会被标灰，直到玩家将这一部分经验补上为止，才会继续获得经验。如果扣减的经验值太多导致等级下降，那就连升级时获得的属性也会同时被扣除，直到玩家重新获得对应的经验值为止。

    这与《神圣之光》中的死亡惩罚是一致的。

    而这些被扣除的经验，会直接流入叶陵的经验池中，成为他的储备经验值。

    叶陵也不知道其他NPC拿这些经验值来做什么，但至少对叶陵而言，这些经验值都可以为他所用。只不过是短短的几天时间，来自玩家那的经验值就足以让叶陵连升两级。

    考虑到玩家们与叶陵之间的等级差，这是一件相当恐怖的事情。

    公测开启后，进入游戏的玩家越来越多，神都食堂的名声越来越大，叶陵每天获得的经验值只会增加。到时候，叶陵凭借着这些经验值，就能轻松地提升自己的角色等级和技能等级。

    现在叶陵不去提升自己的制药技能等级，不是他不能，只是暂时没必要罢了。

    叶陵现在熬煮的药剂看着魔性，但实际上却是一种能提高对亡灵心智法术抗性的药剂。按照玩家们目前的任务进度看来，叶陵觉得他们肯定会很欢迎这种药剂的出现。

    芬利尔早就熟悉了亡灵谷这个地方。刚开始的时候，他还愿意乖乖地坐在叶陵身旁，看着叶陵将不同的草药投入到大缸中。但很快，它就发现叶陵压根不是在做好吃的东西，那一锅东西散发出了难闻的味道，甚至让嗅觉灵敏的焱狼忍不住打了好几个喷嚏。

    它顿时就对那一大锅冒着咕噜的东西失去了兴致，扭头就向黑暗中无边的荒野扑腾了过去。

    “别跑太远，不要挖出奇怪的骨头来！”叶陵只来得及喊了一句。

    换来的也只不过是一声意义不明的“嗷呜”。

    叶陵摇摇头，也知道芬利尔不会乱跑，便也没再多说什么。

    等叶陵的药煮得差不多的时候，卡曼已经提着自己逮住的第一批“猎物”回来了。这次他抓到的两个骷髅盾卫和一个骷髅战士。

    叶陵一看，全是近战的骷髅。

    卡曼还在一旁解释：“没办法，你看我自己是个盗贼，带的是一个近战和一个牧师，这要追捕远程职业可就有点难度了。我总不能让你的骷髅骑士顶上去被砸碎吧。等逮住俩近战骷髅以后，就可以让它们顶到前面去，然后围攻那些远程职业了。这些骷髅……总是可以被敲碎的吧？”

    叶陵点点头：“可以，反正也是要替换的。只要保证库洛和分身人偶别碎就行。”

    之所以只逮了三只骷髅就回来，也是有原因的——库洛的骨头蜥蜴上已经承载不下更多的骷髅架子了，卡曼只得是先返回，让叶陵处理完那三只骷髅，然后再继续进行他的绑架大业。

    那三具骷髅此时全被某种藤蔓捆绑在库洛的蜥蜴坐骑上，还在努力地扭动身体试图挣扎。他们握武器的手全被砍断了手骨，此时正无力地在空中挥舞摆动，显得相当的可笑。

    叶陵就算和亡灵没有同理心，此时也不免觉得有些……呃、不知道该说好笑还是该说可怜。

    “……你对亡灵可真狠。”叶陵不由吐槽了一句。

    卡曼倒是显得相当无辜：“亡灵不是没有痛觉嘛？而且它们只要找到合适的骨架不就可以轻轻松松恢复过来，这也算不得狠吧。”

    叶陵没想到卡曼对亡灵如此熟悉，反而有些被问住。

    卡曼看见叶陵那副呆愣的样子，便笑了起来：“你是不是以为我对亡灵很陌生啊？你要知道，我可跟在兰德身边好几年了，后来亡灵开始挑起战争以后，‘圣徒’小队里的成员可全都接受过兰德的熏陶教育。”

    叶陵默然，觉得自己还是不要深究这个问题为好。

    三具骷髅，叶陵用鉴定技能查看了一下，发现等级全是在25级上下，那只骷髅战士甚至高达28级，也不知道是卡曼特地挑选的，还是这片地图附近正好生活着这个等级的骷髅。

    叶陵也不挑剔，就像卡曼所想的那样，他可以把自己的小队成员进行淘换，一直到他满意为止。因此他便将三具骷髅全都收成了自己的骷髅小队成员。

    在收编小队成员的时候，可比收宠物要简单多了。

    叶陵也无需收集它们的魂火，只要打开自己的招募权限，面前的骷髅自然会进入可招募列表。叶陵只要进行选择，自然会有系统来控制这些骷髅，让他们听话。

    但代价是没有收取对方魂火的情况下，只要对方血条归零，那么它的魂火也会同时获得自由——说白了就是，系统规定叶陵所能操控的就只有这么一具躯壳，当躯壳消失，灵魂就不再受叶陵的控制了。

    在打开招募面板的时候，叶陵发现库洛也在招募名单之上，将叶陵给吓了一跳。

    他要是不小心将库洛也选成小队成员，那库洛就成了个消耗品，可得小心操作才行。

    很快，三具魁梧的骷髅就已经安安静静地站在了叶陵面前。

    叶陵随手向它们丢了个鉴定技能。

    【未知小队·骷髅盾卫A】【未知小队·骷髅盾卫B】【未知小队·骷髅战士】

    叶陵：嗯？！

