
再次探查情况过后，林枫将几位将军都召集到了身边，略一思索便下了决定：“周晨，唐懿两人带人饶到西南方的小道，那里是洪峰山一脉的小山头，周围都是树林，不过有一条十多米宽的道路，你们两人分别在那里埋伏，撤退的时候为我们断后！”等两人点头表示同意之后，林枫冲着其余五人一挥手低声喝道：“两两一组，分别从西南，正西，以及西北方向发起偷袭！不要恋战，打开突破口之后，放了火就撤！从头到尾看信号行动！”

“得令！”众人齐齐拱手领命，默契的两两合为一组，挥手率领着各自的手下就向着不同的方向去了，两支队伍犹如暗夜中的两条巨蟒，扭曲着庞大的身躯向西南和西北方向蜿蜒而去。

林枫和李晓枫两人则是率人朝着正西方向而去，行进一段距离之后，已经到达了叛军在洪峰山建造的营寨外不远，隔着百米的距离已经能够看到叛军营寨内的篝火亮光，加上今晚皎洁的月色，可以看到敞开的营门以及里里外外来回巡逻的兵士。

“姐夫，他们难道晚上也不关闭营门？怎么看起来非常热闹？”李晓枫凑在林枫身旁，目光盯着前方的营寨，用带着疑惑的语气低声询问。

此时的林枫也在心中嘀咕，按理来说晚上应该要关闭营门的，可此时的营门却是大开着，并且营寨内的情况甚至可以用灯火通明来形容。虽然据情报了解，叛军的粮草都在洪峰山的一处山谷内部，外面的营寨只不过是在山谷谷口处建立起来的，不过尽管这样，在储存粮草这样的军事重地，应该会尽量避免明火啊。

正当不知道怎么回答李晓枫提出的问题时，叛军的举动及时的将答案摆在了两人眼前。先是一阵微弱的马蹄声响起，随后就渐渐有一辆装满了麻袋草袋的马车，紧接着第二辆第三辆也缓缓出现。

“运粮！”林枫和李晓枫同时低声惊呼，同时相视一眼，都从对方的眼中看到了诧异与惊喜。

诧异的是两人根本没有想到叛军会连夜运粮，惊喜的则是从叛军的举动可以推断出成都府的军粮库存绝对不会太多，甚至还有可能很少。

“快点！晚上没吃饱啊？打起点精神！”军营里传出一阵呵斥声，在营门内附近站着一名职位应该不低的军官，不停的在半空中狠狠的抽着手中的马鞭，发出“啪啪”的清脆响声，口中同时不干不净的对押送粮草的士兵骂骂咧咧：“他娘的！吃的时候怎么没见你们慢吞吞的？干点活就开始磨磨蹭蹭的！该死的！”

来往路过那名军官面前的士兵都是不满的瞥上一眼，随后依旧我行我素，似乎根本不把那军官口中的脏话呵斥和抱怨放在心上。因为光是从穿着的衣甲来看，就可以清楚的将前后两者分开，军官是剑南道的衣甲，即便是在职的军官，但是相比之下，身上的那套衣甲比之押送粮草的普通士卒也要逊色一些，因为那些人的身份是皇家禁军，表面的工作总是要做足的，不管战斗力到底如何，他们用的装备武器那可是实打实的精品。

看着禁军们似乎根本不把自己放在心上，那剑南道的军官也是非常气愤，再次凭空连连挥动几下马鞭，眼睛的也瞪大了许多，不过始终还是没有上前去抽打禁军，只是在空气中留下几声“啪啪”的脆响罢了。

对于禁军们这种表现，其实这名军官早已司空见惯，对禁军们的表现虽然不屑一顾，但是每次看到之后还是按捺不住心中的怒火，就像是看到自己手下的兵不争气一样，一种恨铁不成钢的情绪总是会不由自主的油然而生。

不过好在禁军的数量够多，即便再怎么磨蹭，人数上的优势也能将行动缓慢的劣势弥补平。况且，在平时这种押送粮草的事情还是没多少士卒愿意去干的，特别是没日没夜的情况下。

看着一辆辆的运粮马车缓缓行驶出了军营，军官绷紧的面孔也渐渐放松了，几乎每天夜里，他能抽出的空当也就是车队离开军营之后可以小憩片刻，随后便还会有下一趟的车队赶到，届时他又得强打起精神继续指挥检查。

就在车队即将完全离开营寨的时候，最后的几辆马车其中一辆突然发出一声巨响，马车一侧的车轱辘竟然承受不了重力断裂了，堆的如同小土堆一般的粮草随着马车的倾斜而散落一地。

“娘的！真晦气！怎么又出问题了！”军官狠狠的抽了一下马鞭，冲着周围的几名手下甩了甩头喝道：“过去看看！娘的！这群蠢货，总是给老子找麻烦！”

在每辆运粮马车的两侧都会有两名士兵看护，刚才突然的变故让两名原本就心不在焉的禁军也为之遭殃，被满车的麻袋结结实实的压在了身上。虽然不至于因此丧命，但两人还是在地上拼命的扯着嗓子哀嚎了起来。

“愣着干什么！赶紧搬开啊！难道想让他们俩压死在下面么？”军官带着手下快步赶到事发地之后，冲着周围愣着的禁军怒骂一句。周围的禁军这才反应过来，连忙点头应声，一拥而上手忙脚乱的将两名同伴救了出来。

军官从一旁接过一个火把，走到马车倒塌的一侧检查一番，将火把放在马车断裂的附近，皱着眉头低声咒骂：“你们就他娘的不会用好点的车么？你们自己看看，这车还能用么？别说运送粮草了，恐怕放两个小孩子上去也会被压断了！”

众人纷纷向火把处望去，这才发现确实如军官所说，这马车的木头简直不堪入目，不仅仅是有许多裂痕，就连很多地方也已经开始出现了腐烂的痕迹，恐怕就算不运送粮草，再放些时日都会直接断裂损毁。

“好了！这辆就先放着吧！回头我报告上去！”军官看着前面的车队也停了下来，唯恐粮草抵达的时间有所差池，忙冲众人摆了摆手故作大方的喊了一声，随后转身冲营门附近的手下招呼道：“大伙先过来，搭把手先把这些粮草搬进营寨！”

“多谢将军！多谢将军！”负责这辆损毁马车的几名禁军也不是傻子，很有眼色的冲军官拱手恭敬的行了一礼，随后才满脸笑容转身离开。

“好机会！动手！”远处的林枫看到营门附近的士兵都向着地上那堆粮草围过去了，心中一喜，冲着身边的李晓枫低喝一声，抬手向身后隐藏在灌木丛中的手下一挥手，自己猛的站起身，拉着身旁战马的缰绳就是借力一跳，稳稳的坐在了马背上，双腿一蹬，便率先冲了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000933"  chaptername="第七十八章  连夜运粮">加入书签</a>
</div>
