    来到了祭祀神殿，

    白银祭司·斯蒂芬斯显得极为兴奋，

    楚风看了一眼他的状态栏，

    发现原本显示的黑暗污染、极度堕落状态果然都消失不见。

    “说吧，冒险者。你有什么要求，只要我能做到，我都可以答应你。”

    白银祭司·斯蒂芬斯目光落在楚风身上，大方说道。

    楚风没有立即回答，而是问道:“祭司大人，考核任务中如果邀请到一个不属于本部落的强大存在，那么这名强大存在获得的战绩点是否也算在部落战绩点中。”

    “当然！”

    白银祭司·斯蒂芬斯点头，继续说道。

    “你能邀请到强大存在帮忙，这也是一种实力体现。”

    闻言——

    楚风呲牙笑看向白银祭司·斯蒂芬斯，微眯着眼睛。

    “既然如此——

    那么我想请求祭司大人加入我们影龙部落大军，灭掉灰烬鼠部落……”

    楚风将早已想好的要求说了出来。

    闻言，

    白银祭司·斯蒂芬一愣，

    随后点了点头，

    接着又摇了摇头。

    “抱歉，我不能亲自参与到考核任务中来，否则对于其他部落的白银祭司候选者而言，是不公平的。”

    说完，

    白银祭司·斯蒂芬斯语气一转，

    “不过我这里有一件专门为击杀灰烬鼠而制作出的装备，有了它，你将非常容易的击杀灰烬鼠。”

    说完——

    白银祭司·斯蒂芬斯从口袋里掏出了一枚戒指，

    戒指散发着灰金的光芒，通体镌刻着复杂的纹路。

    手指一弹，

    灰金戒指朝着楚风飞了过来，最后落入他的手掌心。

    “叮！你获得了【灰烬鼠必须死】(半神)×1”

    【灰烬鼠必须死】

    类别:装备(戒指)

    品质:半神

    属性一:+90敏捷，+100体质，+120智力。

    属性二:+50％的攻击，+500火焰抗性。

    效果一:【灰烬鼠必须死】:对灰烬鼠伤害提升20倍。触发条件:带上后，自动生效。

    效果二:【火焰抗性】:+500火焰抗性，减免70％火属性伤害，80％几率豁免火属性debuff。

    效果三:……

    ……

    描述:为了防止九大部落的背叛，白银祭司·斯蒂芬斯早早就炼制了【暗月必须死】【狂暴巨人必须死】【青铜巨蟒必须死】…………【灰烬鼠必须死】这九枚必死系列戒指。

    ————————

    看完描述字眼，

    楚风眼神复杂的看了白银祭司·斯蒂芬斯一眼。

    你这糟老头子，坏滴很呐。

    竟然早早就留了一手。

    察觉到楚风的目光，

    白银祭司·斯蒂芬斯笑了笑:“有备无患，你看现在不就用上了……

    ……

    “叮！”

    “传送提示:你正在传送至科林戈壁【寒荒城】

    ——传送进度：10％——30％——50％……”

    寒荒城并不算是一座完整的城池，只能算是座半成型城池。

    城墙低矮，

    只有几十米高，明显只修建了一半。

    其他炮塔、魔法塔、魔法箭塔等建筑设施也不完全。

    值得一提的是，

    寒荒城是七大部落共同派兵修建的一座城池，

    位置紧靠灰烬鼠部落。

    非常适合对灰烬鼠部落出兵。

    原本七大部落修建寒荒城，

    就是打着先覆灭灰烬鼠部落的主意。

    只是它们没想到的是，

    灰烬鼠部落竟然一直隐藏了实力。

    趁它们修建寒荒城的时候，

    灰烬鼠大军十分果断的出击，

    一战击杀了它们不少战士。

    这之后，

    只要七大部落联军开始修建城池，

    灰烬鼠大军便会果断出击。

    所以一直到现在，

    寒荒城都只是半成型的样子。

    “叮！”

    “战场公告:【好日子联盟】于寒荒城被灰烬鼠大军团灭！”

    “叮！”

    “战场公告:【婆罗】公会于寒荒城被灰烬鼠大军团灭！”

    “战场公告:……”

    “战场公告:……”

    打开寒荒城战争界面，看到的是一连串的战场公告。

    “尼玛，这群死肥鼠隐藏的可真够深的。”

    “还以为除了影龙部落，就属灰烬鼠部落最弱了，没想到啊，狡猾的肥鼠！！”

    “论坛的九大部落实力排行榜，已经把灰烬鼠部落上调到第三了。”

    “肥鼠！大大滴坏！！”

    “……”

    副本频道内，

    大量的玩家都在怒骂着灰烬鼠部落，

    这些玩家因为眼馋灰烬鼠部落的三倍战绩点，

    所以在得知七大部落联军要修建寒荒城的时候，

    他们第一时间就参与了过来。

    没曾想一来就被灰烬鼠大军乱杀！

    “卧槽，怎么还有人传送过来！”

    突然——

    寒光城内，

    侥幸生存下来的玩家看见传送阵内闪烁起了阵阵白光，顿时惊呼出声。

    其余幸存玩家闻声看了过来，

    顿时脸色大变！

    “麻的，这是哪个笨比传送过来了啊！自己赶着送死别拉上我们啊！！”

    愤怒的声音从一名男玩家的口中发出。

    无怪他会愤怒，

    而是现在的寒荒城，只要传送阵亮了起来。

    灰烬鼠大军便会再次攻过来，杜绝他们修建城池的可能性。

    话刚一说完，

    吱吱！！吱吱！！

    吱吱！！！

    寒荒城外传来了灰烬鼠大军的嘶鸣声，

    所有人脸色瞬间变得惨白如雪……

    ……

    “叮！”

    “传送进度100％！”

    “你已成功传送至寒荒城！”

    传送阵的白光尚未消散，

    一连串红色大字就从楚风的屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “警告:灰烬鼠大军正在攻打寒荒城，请注意你的小命！”

    楚风迅速抬眼一看，

    只见寒荒城外，

    数万头灰烬鼠轻轻一跳，

    便轻而易举的跨过了仅几十米高度的城墙。

    一道道炽红色岩柱从它们的口中喷吐而出，

    在虚空中交织成一张炽红色的火网，

    将寒荒城内的玩家以及各大部落的战士笼罩。

    火网下，

    一位接着一位玩家化作了白光。

    他们死前都是怒目圆睁的，

    他们恨极了这个传送过来的潮比！

    还活着的玩家们更是纷纷破口大骂。

    “究竟是哪个杀千刀的传送了过来，给你爷爷站出来，爷弄不死你！”

    “有毛病这人，不看战场公告的吗！”

    “我日你个仙人板板！！”

    “……”

    玩家们绝望的怒吼着，

    然而——

    就在他们绝望但没完全绝望的时候，

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    虚空突然传来一连串破风声。

    接着——

    他们便看到一场暴雨将眼前的灰烬鼠覆盖。

    -201686！

    -238335！

    -231863！

    -231835！

    ……

    他们近距离的看见一个个伤害数字从灰烬鼠头顶飘出。

    咕噜——咕噜——

    他们狠狠地吞了一口唾沫，

    一箭20万的伤害！

    这是哪位剑神来此人间！？

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    楚风甚至都没有开启暗夜君王形态和血族之翼，

    在【灰烬鼠必须死】的20倍伤害效果下，

    楚风一箭就打出了恐怖的二十多万伤害！！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    箭矢如雨，

    不停落下！

    悦耳的系统提示音接二连三的在脑海里响起。

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了135战绩点，80部落威望……”

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了163战绩点，91部落威望……”

    “叮！你击杀了一头五阶灰烬鼠，你获得了152战绩点，78部落威望……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “吟——”

    与此同时——

    嘹亮的龙吟声响彻四野，

    【龙族军团】！

    【龙之吐息】！

    巴蒂斯使用龙族军团，

    下一刻——

    300条骨龙从虚空中摇曳而出，

    与巴蒂斯以及43条影龙一起拦在了数万只灰烬鼠的面前，

    为楚风提供完美的输出环境。

    -238186！

    -238553！

    -231853！

    -201856！

    ……

    满屏的伤害数字飘了出来，

    不仅寒荒城的玩家傻眼了，

    就连跟随楚风而来的嗜血玫瑰、梦曦芷若、黑嫖客他们同样傻眼了。

    “这……这老大是吃了兴奋剂吗？”

    黑嫖客张了张嘴，半天才丢出这么一句话。

    “我更倾向于他是开挂了。”

    梦曦芷若眼神呆滞的喃喃道。

    只有嗜血玫瑰笑靥如花:“管那么多干嘛，

    即便是开挂，被封号的又不是我们。

    我只知道这次我们又赌赢了！”

    说完，

    嗜血玫瑰身影一晃，加入了战斗中……

    ……

    没过多久，

    “撤！”

    灰烬鼠指挥官发布了撤退的指令，

    灰烬鼠大军迅速开始撤离寒荒城。

    楚风没有去追，

    此次进攻的灰烬鼠只有数万。

    很显然，

    这只是灰烬鼠大军的其中一支军团，

    大部队还在后方。

    若是轻易追上去，

    恐怕很容易就会遭遇灰烬鼠大部队的围攻。

    “叮！”

    “战场公告:玩家【修罗】带领着影龙部落大军成功击退了入侵寒荒城的灰烬鼠大军！获得奖励:10万战绩点，5万部落声望……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    其他部落的玩家们全都傻眼……

    ……

    青铜巨蟒部落联军，

    MS公会，

    MS会长金恩泰率领着尸坟魔军团正在围攻着一头六阶boss恶魔巨虫。

    恶魔巨虫的生命值已经见底，

    几秒后，

    “叮！你击杀了一头六阶boss恶魔巨虫，你获得10000战绩点……”

    系统提示音一响起，

    金恩泰迅速打开了个人战绩点排行——

    【个人战绩点排行榜】

    no1:金恩泰，61597战绩点，(青铜巨蛇部落)

    no2:玛拉格·彼得，60235战绩点,(狂暴巨人部落)

    no3:战神·阳维，59346战绩点，(暗月部落)

    ……

    no4:修罗，49512战绩点……

    ……

