    　　“不知死活的东西，杀我弟弟还敢口出狂言，大言不惭……”神燃凤女双目一厉，杀气腾腾，宛如是一个发狂的女皇。

    　　李七夜打断她的话说道：“妳说的是那个草包神燃皇子是吧，那只能说是他自寻死路，竟然敢联合其他人算计我，我没上你们神燃国走一走已经够仁慈了。”

    　　“不知死活的东西！”神燃凤女脸色冰冷，说道：“今日就是你的死期，我要拿你的头颅来祭我弟弟，以慰他在天之灵！”

    　　“那大家就不要浪费时间了，该动手就动手吧，看鹿死谁手，妳先上，还是这些打手先上呢？”李七夜也懒得多废话，懒洋洋地说道。

    　　神燃凤女冷视李七夜，然后垂下眼帘森冷地说道：“天下豪雄听着，从现在起奖励加倍。活捉李七夜者，贤祖寿血三滴；取李七夜首级者，药王一枚、百万年的寿血一瓶；取其四肢者，宝笈一卷、大贤真器一件……”

    　　“什么，贤祖寿血三滴！”听到这样的话，顿时有人哗然，也有人惊呼，说道：“百万年的寿精之血一瓶！”

    　　一血万寿，一寿万血！修士的寿血珍贵无比，至于贤祖更不用说了。贤祖，那是大贤中最巅峰的存在，甚至有人说贤祖是最近接仙帝的大贤，达到最巅峰之时，有人说这样贤祖的实力无限接近于仙帝！

    　　现在三滴贤祖寿血怎么不让人怦然心动？特别是那些寿元将尽的大人物一听到这话，都不由得怦然心动。

    　　此时，一些躲在幕后的老不死听到神燃凤女的话，都有些跃跃欲试。对于寿元干涸的老不死来说，三滴贤祖寿血说不定能让他们再活一些年头。

    　　不过，这些老不死都是活了很久岁月的人，他们并没有立即出手，躲在人群中旁观，欲看一看李七夜的实力如何。

    　　当然，也有老不死是忌惮千鲤河，毕竟李七夜是千鲤河的护教人，若是他们这些老不死撕破脸皮出手，谁都不敢保证千鲤河会不会护短。

    　　神燃凤女这样的条件一开，顿时连一些在旁边看热闹的强者都怦然心动，至于早就打算狙杀李七夜的鬼族强者更是热血沸腾。

    　　一时之间，无数炽热无比的目光盯着李七夜，这一刻，李七夜就像一块肥肉，任何人都想咬一口！

    　　此时，无数的强者像饿狼一样盯着李七夜，但是一时之间又没有人抢先出手。毕竟李七夜斩杀青金子、鬼僧、百家诸子他们凶名在外，谁都不想做第一个吃螃蟹的人，很多人都想捡便宜，在一边等着。

    　　“怎么，都不出手吗？”李七夜看了所有人一眼，盈盈一笑，一步向雪影鬼族踏去。

    　　一时之间，气氛紧绷，所有人跃跃欲试，无数的鬼族强者都紧紧握着自己的兵器宝物，只要有人困住李七夜，他们立即给李七夜致命一击。

    　　年轻人总终是年轻人，血气方刚，做事冲动，终于有一个年轻鬼族修士忍不住了，一下子跳了出来。

    　　这个年轻人乃是云气缭绕，宛如腾云驾雾一样。他跳了出来盯着李七夜，喝道：“人族小子，你是乖乖束手就擒，还是被本座活捉呢？”

    　　对于第一个跳出来挑战自己的鬼族年轻修士，李七夜笑了一下，悠闲地笑着说道：“这么说来，你对自己信心十足了。”

    　　“你说对了，你这等人族蚁蝼，在我看来只不过是手到擒来而己。”这个年轻人对自己十分自信。他缓缓拿出一个宝网，宝网如星芒，网眼就像一颗颗寒星闪动光芒一样。

    　　“是白龙飞。”看到这个站出来的年轻人，有鬼族强者认出他的来历，惊讶地说道。

    　　“星砂网。”看到这个鬼族青年手中的宝网，李七夜也颇为意外。

    　　这个年轻人不由得自信一笑，说道：“看来你这人族小子还算识货，我白龙飞最擅长就是擒拿了。你一旦被我盯上，就算插上双翅也逃不掉，世间没有谁比我速度更快了。”

    　　“小心他的星砂网，他是龙腾体小成，速度惊人，他一旦撒网，在劫难逃！”在远处有观战的人族强者忍不住高声提醒李七夜。

    　　原来这个白龙飞是天生皇体，而且是龙腾体，要知道，龙腾体是飞仙体系之下的两大皇体之一，这一体质速度极快，白龙飞天生龙腾体，而且现在他龙腾体小成，他的速度甚至连小圣尊都有些追不上。

    　　而且，白龙飞手中的星砂网乃是以天宇中茫茫星辰之砂炼制而成，此网一旦撒出，乃是网罗天地，让人欲逃不能。

    　　白龙飞的速度惊人，再加上他的星砂网，所以他的道行远不如那些天才，但是不少天才都对他忌惮三分，因为他太容易活捉人了！

    　　“现在你束手就擒还来得及，少吃些苦头。”白龙飞笑着说道：“否则，我白龙飞一出手，只怕你连出手的机会都没有。”

    　　在这说话间，白龙飞瞬间换了一个又一个的位置，李七夜四周出现了白龙飞的影子，一个个的影子在李七夜四周拖起长长的残影，也不知道哪个是真的白龙飞，哪个是假的白龙飞。

    　　“好快的速度，皇体果真了不得。可惜他不是出身帝统仙门，浪费了这么好的一身体质。”见到白龙飞如此速度，连老一辈圣尊都不由得赞叹此时白龙飞的速度超过小圣尊的速度。

    　　李七夜站在原地，连动都没有动，也没有多看一眼白龙飞，淡淡地说道：“要出手就快出手吧，我没有那个时间跟你啰嗦。”

    　　“不知好歹的东西，给我束手就擒！”一个个白龙飞响起了声音，分不清哪个是真是假。在这石火电光之间，白龙飞出手了，他的星砂网以不可思议的速度撒出，网罗天地，欲将李七夜收入网中。

    　　如此快的速度让不少人为之动容，难怪有人说白龙飞能活捉小圣尊，如此快的速度并非是浪得虚名。

    　　“砰——”的一声响起，接着“喀嚓”的骨碎声响起，白龙飞的尸体被抽得高高飞起，一巴掌之下，白龙飞的头颅被抽碎，而在李七夜一巴掌抽死白龙飞那瞬间，他已经站在白龙飞的身后了。

    　　白龙飞到死都没明白，以他的速度竟然根本没看清李七夜怎么样出现在自己的身后。

    　　“班门弄斧而己。”李七夜连一眼都懒得看白龙飞的尸体，白龙飞这样的速度，对李七夜来说那简直跟蜗牛差不了多少。

    　　像白龙飞这样的速度，李七夜连飞仙体都不用，以他“鲲鹏六变”的速度就远远超过白龙飞，不要说是飞仙体了。

    　　一巴掌就轻易抽死白龙飞，这让不少人心里一凛，看得出李七夜的速度远远在白龙飞之上。

    　　李七夜向山门走去，当他一靠近，立即有三个中年汉子跃出，挡住李七夜的去路。

    　　三个中年汉子一个手持巨盾，一个双刀在手，另一个则是长索绕臂，三个中年汉子身上是一道道神环张开，一共是八道神环，毫无疑问，他们离小圣尊大圆满只有一步之遥。

    　　“翼洲三圣！”看到这个三个中年人，不少人心里都为之一凛。

    　　翼洲三圣，眼前三个小圣尊可不是一般小圣尊所能比。翼洲三圣，他们早在道艰时代就登临圣尊境界，可惜他们生不逢时，生于道艰时代，一生中最黄金的修道年龄磋砣于这个艰难的时代，否则他们早就登临圣皇或者大贤了。

    　　而且翼洲三圣为亲兄弟，自小在一起长大，在一起修道，他们自小修练了一套联手之术，进退自由，兄弟三人可以说是心有灵犀。

    　　面对敌人，一个人也好，千军万马也罢，他们三兄弟都是联手同时上。三兄弟中大哥持盾为守，二哥双刀为攻，三弟长索为偷袭，兄弟三人配合得天衣无缝，一旦动起手来，很少人能攻破他们的联手，连大圣尊都很容易惨死在他们三兄弟的手中。

    　　“小辈，你是自己束手就擒，还是我们动手？”翼洲三圣中的大哥持盾而立，如同一座无法攻破的泰山，沉声说道。

    　　李七夜缓缓抽出腰间的长刀。那只不过是一把曾通的铁刀而己，此时，这把铁刀在李七夜的血气灌注下乃是血光腾腾，如同一把宝刀一样。

    　　李七夜这一次带了刀与剑，这一次他是有意磨砺自己，连镇狱神体与飞仙体都没有动用，否则，这对他来说太没有挑战性了。

    　　李七夜长刀直指，风轻云淡地说道：“废话太多了，出手吧。”话一落下，刀鸣之声响起，此时，普通的铁刀在他的血气灌注下也宛如有灵性一般。

    　　“狂妄！”二弟沉喝一声，双刀瞬间攻了下来，一下子刀芒滔滔，宛如洪水倾泻而下一样。一位小圣尊出手，刀淹天地，这是何等可怕的景象，刀芒可以将一座座的山峰轻易削平，可以将大地劈开。

    　　“这等刀术也敢大言不惭？”李七夜笑了一下，“铮”的一声，一刀当空，在这瞬间，普通的铁刀在李七夜手中就如同一条蛟龙一样。R1152

    　　S

