    “轰咔轰嚓.....轰咔轰嚓....”

    一阵轰鸣声在众人耳边响起，在寂静的空间中显得格外刺耳！

    一时之间，众人纷纷看向了声音所传来的地方！

    那些兵马俑刻意空出来的能够容纳大概五人宽的大道上！

    此时，出现异变的就是这块空地！

    随着不断的轰鸣声响起。

    这块空地的竟然开始变大了起来

    本来只有五人宽的道路竟然不断变宽最后众人的面前出现了一个巨大的棋盘！

    众人眼神中充满了诧异和疑惑！

    大家不明白这空地之上怎么会忽然出现一个莫名的棋盘！

    而且大家发现，这是夏国围棋或者五子棋常用的那种方格棋盘。

    只不过，相比较众人在日常生活中见过的那些棋盘，众人眼前的这个棋盘显得尤为的巨大！

    长度宽度看起来大概有十几米甚至二十米！

    在棋盘的两旁还放着两盒棋子。

    一盒黑棋一盒白棋，说是盒子都有点不太合适，这个看起来更像是缸……

    而且，从这两种棋子的光泽度看，这黑白棋子应该不是俗物！

    就连那巨大的棋盘看起来也是一种十分高级的玉石制造而成的！

    这个棋盘越升越高，最后直至上升到了众人胸腔下方的高度才停了下来！

    那道刺耳的轰鸣声也随之消失的无影无踪！

    就好像从来没有出现过一样。

    最令众人感到奇怪的是，这硕大的棋盘和两盒黑白棋子竟然是悬浮在半空之中，底下没有支撑的物品。

    “这怎么这么神奇？”

    “悬空棋盘？”

    雷刚小声嘟囔道，脸上写满了不可思议！

    虽然他已经在死亡游戏中渡过了好几个关卡副本，但是对于这种悬空的，莫名其妙从地底下钻出来的东西，雷刚依旧感到十分好奇。

    毕竟，作为一个合格的社会主义接班人，雷刚的前二十多年生活中，根本没有见过这么神奇的东西！

    当然，自从进入死亡游戏后，雷刚所建造的世界观就彻底崩塌了！

    他的人生有了前所未有的新体验！

    一旁的彪形大汉虽然没有说话，但是看向棋盘的眼神中也充满了惊讶！

    他原本以为这一罐的考验是对付那些兵马俑！

    谁曾想到不仅兵马俑没有对他们发起攻击，反而是多出了一个诡异的棋盘！

    这让彪形大汉心中充满了疑惑！

    他看着眼前悬空的棋盘，陷入沉思之中。

    倒是一旁的李辉看着眼前突然发生的一切，脸上飞快的闪过一抹若有所思的情绪。

    “棋盘？”

    “兵马俑？”

    “两个阵营？”

    “这一关的考验一定和这些东西有关！”

    “不过，到底会是什么呢？”

    李辉心中思索道。

    随后他大脑飞快的运转着，想要弄清楚这几样东西之间的联系。

    就连直播间的观众看打大屏幕上发生的一切，也都是满脸诧异，心中充满了疑惑。

    大家想不通这棋盘为什么出现在这里！

    难不成这一关的考验是下棋？

    可是这样的话，那些兵马俑又有什么用！

    一时之间，直播间的观众们心中充满了不解。

    就在这时，大屏幕上的一条弹幕顿时吸引了所有观众的眼球。

    【沪上美人：卧槽！我知道了！我知道这一关的考验是什么了！】

    【沪上美人：对弈！黑白双方各代表一个阵营的兵马俑！】

    【沪上美人：绝对的！就是不知道谁和谁对弈！】

    看着大屏幕上的弹幕，直播间的众人纷纷陷入一片沉思。

    他们觉得这个叫做沪上美人的网友似乎分析的十分正确！

    而且在夏国古时候，也确实有许多名将都是在棋盘上抉择胜负！

    当然，他们所用的士兵并不是兵马俑，而是一种特制的棋子士兵！

    想到这，直播间的观众们越发觉得这一关考验应该就是沪上美人所说的那样！

    一时之间，所有观众更是纷纷被掉起了胃口，脸上充满了兴趣。

    大家紧紧盯着眼前地屏幕，眼神中充满了好奇和期待！

    所有观众都想知道，这一关对弈的双方会是谁！

    【四眼哥哥：我尼玛！怎么我的心情如此雀跃？】

    【橘子味汽水：你们说这一关对弈的人选里面不会有秦始皇吧？】

    【油茶姐姐：这不太可能！毕竟一代始皇应该不会亲自下场！】

    【小可爱的小可爱：我也觉的！我估计很有可能对弈的一方会是我们夏国古时候的名将！】

    【阿姨还年轻：卧槽！我特么的太期待接下来的直播内容了！】

    .......

    秦始皇陵中。

    看着眼前半空中悬浮着的巨大棋盘，王啸目光微闪。

    随后他又看向了两种颜色的兵马俑，脸上飞快的浮现出一抹若有所思的情绪。

    “棋盘？”

    “兵马俑！”

    “难道是要以棋局定胜负？”

    “不过！”

    “另一方的执子人会是谁呢？”

    王啸心中猜测到，并准备用意念在搜索框中查询一下，接下来的考验是否和他心中所想的内容一样！

    然而，就在这时！

    意外再次发生了！

    在场的兵马俑们忽然默契的举起手中的长枪不断的敲击着地面，发出“咚咚咚”的声响。

    他们的动作无比统一，无论是动作幅度还是动作顺序等，每一个方面都没有丝毫差别！

    就好像训练了几十年的士兵一样，这个动作已经是他们渗入灵魂的记忆！

    每一尊兵马俑的长枪更是全部都敲击在了同一个节点上，根本没有多余的声音！

    “咚..咚..咚..咚..”

    这一声声整齐的敲击声不断的冲击着在场玩家们的耳膜！

    大家纷纷感到一股无比肃穆威严的气势从这些兵马俑们的身上爆发出来！

    雷刚感觉，眼前的数万尊兵马俑根本不像是陶土烧制而成的死物！

    他们更像是一支已经做好准备的虎狼之师。

    只要一声令下，这些兵马俑们便会疯狂的法器进攻！

    看着眼前的变化，在场的所有人眼中飞快的闪过一丝疑惑，神情也顿时变的无比凝重！

    “这该不会是要攻击我们了吧？”

    彪形大汉沉声道，看向这些兵马俑的眼神中更是充满了戒备的神色。

    众人闻言，纷纷摇头，并没有做出任何回答！

    他们也不知道究竟发生了什么！

    这些兵马俑为什么会突然做出这样的举动！

