    大罗者也不能进？！

    洛风眼中闪现一丝精光，指了指东方：“祖龙也不能进？！”

    仓颉笑呵呵道：“祖龙当然不能进，但是秦始皇可以进来。”

    “原来如此。”

    洛风眼瞳中闪烁一丝失望，本以为是绝对安全的红云洞，也有一丝漏洞。

    想了想，低声吐槽一口气：“限制马甲是时代所需啊。”

    洪荒很大一部分矛盾就是这群大罗者，整天闲着没事开马甲惹出来的，截教的多宝天尊与佛门的多宝如来，涉及教化问题；龙族的祖龙与人族始皇帝，涉及人龙气运问题；玉皇大天尊和紫薇天帝，涉及问题更是一大串，还有………

    乱开马甲，导致问题十分的微妙而复杂。

    仓颉犯了一个白眼，说到限制马甲，全洪荒就你最没资格说话，大罗之下开马甲开得最多的就是你。

    如果不是有天庭神位在身，彰显道道神光，他都以为洛风是血海冥河一脉，学得是血滴子。

    一路向前，见证无数妙境，往来皆是神圣贤人，气息隐晦，身后一轮轮人道功德金光，述说昔日的功绩。

    能入驻火云洞，不是圣王圣贤，也是人道一派祖师，有大功绩于人间，此地大佬云集，随便跳出一个都是威震诸天，青史留名的大人物。

    洛风保持敬重，一路行来，不管对方如何，自家礼数不曾落下。跟随先师仓颉身后，充当一个出门见世面的后辈。

    又过一道山，只见巨镇东南，中天胜岳。芙蓉峰龙耸，紫盖岭巍峨。百草含香味，炉烟鹤唳唳踪。上有玉虚，朱陆之灵台。舜巡、禹祷，玉简金书。楼阁飞青鸾，亭台隐紫雾。地设名山雄宇宙，天开仙境透三清。几树桃梅花正放，满山瑶草色皆舒。龙潜涧底，虎伏崖前。幽鸟如诉语，驯鹿近人行。白鹤伴云栖老桧，青鸾丹凤向阳鸣。

    真可谓胜景无数，神兽遍地走……

    说道神兽，洛风眼瞳一撇窥见一尊神兽，忽然愣神一会儿。

    神兽如熊，通体黑白，憨态可掬，坐拥一片竹林，悠闲自得。

    “这火云洞中还有大熊猫？”

    洛风在思考熊猫到底算哪一门神兽，远处的熊猫率先行动起来，一路翻滚跑到洛风脚下，直接一抱就不走了。

    熊猫不走，洛风也走不了，只能哭笑不得望着仓颉：“史皇，这是谁家的神兽。”

    仓颉摸了摸熊猫，然后扼住了熊猫命运的后颈皮，提了起来，含笑道：“这是食铁兽，先祖曾为蚩尤坐骑，后来蚩尤虽败，却也是人族兵祖，食铁兽一脉也留在火云洞。”

    洛风笑着摸了摸食铁兽：“原来是蚩尤家的。”

    “小子，你猜错了，这是我家的。”

    不远处有身着兽皮的中年男子，坐着一头天禄缓缓而来。

    仓颉抚摸胡须道：“这位是有熊氏，曾教熊罴貔貅貙虎，有大功绩，上古年间入火云洞。”

    有熊氏？！

    洛风细细琢磨一番，忽然灵光一闪，身体一颤。

    有熊，有熊氏，可不就是那位吗？！

    这年头，大佬怎么都喜欢开马甲出来啊，万一坑到小朋友怎么办？！

    “人族后辈拜见先贤！”洛风顿时朗声叩拜

    有熊氏走过来拍了拍洛风肩膀，含笑道：“小伙子挺上道啊，这年头有礼数的不多了。”

    “不像有的后来人，一上来就想拳打三皇，脚踢五帝，取而代之。”

    洛风拱了拱手，正气凛然道：“火云洞诸位先祖都是于人道有大功德，但凡人族不可亵渎，应该礼尽，炎黄子孙若是这一点都做不到，枉为人。”

    “想当年，轩辕黄帝雄姿英发，启迪蒙昧、开辟蛮荒、修德怀远、封土拓疆、肇造文明、光被八方……”

    …………

    火云洞中说远也元，不少圣贤以宇宙大千为道场，说近也近，大家都是大罗者，一步一诸天，都是邻居。

    仓颉带着洛风拜访有熊氏，自然能被诸多圣王圣贤看见。

    一阵马屁之后，某几处虚空，某几位忍不住呸了一声。

    大家都是玩政治，当首领的，谁还不知道谁啊！

    有熊氏无视虚空中的声音，在心中记下笨笨，然后笑眯眯地点头：“这年头实诚人不多了。”

    “你也是人族，都是一家人，以和为贵。”

    “我这个当长辈初次见面没什么好送的，这只食铁兽就送你了。”

    “此兽成年金仙，大罗可期，莫要轻慢了它。”

    走亲戚，送熊猫，这待遇实在不错

    洛风缓缓拜谢，心中琢磨有熊氏的言语。

    大佬这样出现，总不可能是闲聊扯淡。

    将熊猫塞给洛风后，有熊氏意味深长地笑了笑，骑着天禄飘然而去。

    抱着熊猫洛风跟随仓颉一路向东，这一次再没有大佬拦路。

    洛风顺顺利利地来到遂皇洞府。

    仓颉轻轻一扶，打开洞府：“你进去吧，我就不进去了。”

    “多谢史皇。”洛风拜谢，然后提着熊猫走了进去。

    数日之后，洛风从遂皇洞府踏出，一身轻松，如释重负。

    他从遂皇口中得到保证，火云洞不会残害，任何一位有望证道大罗的人族。

    这是底线原则，同样也是火云洞的胸怀。

    洛风同样保证，自家虽为天庭星君，但是也是人族出身，永远不会忘记这一点。

    最后遂人氏给洛风一枚令牌，让他前往颛顼帝的道场。

    …………

    “史皇老祖。”洛风抱着熊猫出来，神色顿时凝滞。

    这数日仓颉没有离去，而是在门外下起了棋，而对坐的是一位帝王。

    见其如见道，一瞬间仿佛见证水道根源，大道之宗。

    诸天之上有一尊天帝统御万水。

    即便不是黑水天帝，也不远了。

    红云洞中之有一人有此水法，人族黑帝颛顼！

    遂皇让他去找颛顼帝，却没有想到，人家直接在门口等待。

    “拜见帝君！”

    洛风行礼道

    颛顼看了看洛风腰间的令牌，再看了看怀中的熊猫，叹息一口气道：“我亦是绝地天通的帝王，也有大胸怀，怎会为难一个小辈。”

    “不必拘束，过来坐吧。”

    仓颉见状，笑了笑，让出位子，自行离去。

    