    傍晚时分，陆凡略微收拾后打算出门。

    坐在大厅沙发上的叶朵朵见了忙喊道：“你这家伙急匆匆出门这是打算去哪里？”

    陆凡却是不乐意了，不由反问道：“我去哪里好像没必要跟你汇报吧，又不是我女朋友，我说对吧萌萌警官？”

    正在低头玩手机的孟萌萌点点头：“你去哪儿确实没必要跟我们汇报，但你答应我过我们，要给我们做晚饭的。”

    叶朵朵点头道：“就是，而且钱我都给你转过去了，做一次就收我两百块大洋！”

    陆凡不由笑道：“我是答应过，可我也没有说今晚做啊。”

    “你这是耍赖！”叶朵朵不依，嘟哝道：“你可说过的，拿人钱财替人办事……”

    只是未等她说完，陆凡早已走出了大厅，往旁边的车库而去。

    “可恶这混蛋，太不道德了。”叶朵朵一副咬牙切齿的样子，转头问道：“萌萌，这家伙不做饭，咱们今晚咋办？”

    “那就点外卖，没了那家伙你还活不成了？”孟萌萌撇嘴道。

    “我说孟萌萌，你这话咋说的，什么叫没有他我就活不成了？给他钱的是我又不是你，你倒是会说风凉话！”叶朵朵气得不行。

    然而便在此时，叶朵朵忽一怔，问道：“什么声音？不好萌萌，那家伙要开咱们的车走！”

    说着她就想要冲出去，可是突然想到自己的脚还没好，只得吼道：“萌萌你还愣着干啥，那家伙要开咱们车出去鬼混泡妹子去了，你赶紧去拦下他呀。”

    孟萌萌听了这才拔腿冲出去。

    恰巧这时陆凡正准备发动车，突然看到孟萌萌出现在车头前，不由吓了一大跳。

    “我说萌萌警官，碰瓷可不带你这样的，好歹也是大美人一个，这要是缺胳膊断腿了嫁不出去，你可不能赖上我！”陆凡喊道。

    孟萌萌直接白了他一眼，不过不知道为啥，在听到这家伙夸赞自己是大美人时，她心里竟忽然有点高兴。

    叶朵朵这时也蹦跳着跑到了大厅门口，看到正在发呆的孟萌萌，不由无语喊道：“孟萌萌，你能不能有点原则骨气，难不成被这家伙的一两句糖衣炮弹就给迷住了？”

    “说啥呢你个朵朵花开！”

    孟萌萌朝叶朵朵翻了白眼，接着才转向陆凡道：“这是我们的车，没经过我们的同意，你可不能随意开走。”

    叶朵朵在那边也喊道：“就是，至少也应该跟我们说一声。”

    陆凡咧嘴笑道：“我这不是寻思着，我们都这么熟了对不对，我就出去跟朋友吃个饭，很快就回来。”

    “我们跟你可不熟！”叶朵朵与孟萌萌几乎是异口同声的道。

    陆凡瞬间拉下脸来，无奈道：“借用一下行不行？我保证会像爱你一样爱护它的。”

    “只是借用一下的话……”孟萌萌沉吟着，看样子似乎就要点头同意了。

    不知道为何，在听到陆凡说像爱你一样爱护她，孟萌萌浑身都有种莫名的兴奋感，当然她脸上可没有任何表现出来。

    “那也不行！”

    叶朵朵一只脚蹦跳着走过来，气呼呼道：“我说萌萌咱有点原则行不？你可别被这家伙一两句甜言蜜语就给灌迷糊了，你要这样，以后他把你卖了，你都还要傻傻替他数钱。”

    “……”孟萌萌无语至极，这话她没法子接。

    叶朵朵转头看向陆凡，道：“你是不是真想开车出去？”

    陆凡点点头道：“那当然，这不是因为方便么，再说这个点出去很难打得到车。”

    “想开这台车，可以，得加钱！”叶朵朵不由学起陆凡平常的语气神态哼道。

    孟萌萌这时候也反应过来，道：“朵朵你说得不错，借咱们是不可能借的了，男人有句话说得好，女人和车子从不外借，你这家伙要想开车，那就得给我们转账，我们也不像你一样乱收费，就按照市面行情，一次八百块！”

    “靠萌萌，你到底会不会做生意？咱们这可是豪车，租一次至少也要两千！”

    叶朵朵说着转身朝陆凡竖起三根手指，道：“一口价三千，一分都不能少！”

    孟萌萌不由竖起大拇指，赞叹道：“果然，不愧是江东虎的女儿，有其父必有其女，你们一家都是奸商。”

    叶朵朵正想要得意点头，只是听到后半句，萌脸一下就拉了下来，无语道：“萌萌你会不会好好说话？”

    孟萌萌强忍住不笑，道：“不好意思朵朵，都怪我小学语文是数学老师教的没学好，用错词了。”

    叶朵朵白了她一眼，接着转头看向陆凡，两女眼下堵在车库前，大有不转账你就休想把车开走的架势。

    陆凡自然不可能同意，到了他钱包里的钱，自然没有再转出去的道理，他略微想了想，旋即推门下车。

    “我好像记得，当时咱们签合同的时候，没有把租用车库也算进去，对不对？”陆凡问道。

    “你突然提这个干嘛？”叶朵朵问道。

    陆凡道：“因为当时，我并不知道你们有车，所以就没有把这条加进去，既然你们有车，那每个月的车库租用费就得另算了。”

    “还有这事儿？”叶朵朵瞪大眼睛。

    “你问问萌萌警官，她的胸比你大，见识应该比你的多。”陆凡一本正经道。

    “你这家伙睁眼说瞎话呢，你这话就是说本姑娘的小了？你好好睁大眼睛看，哪里小……”

    只是未等叶朵朵话说完，孟萌萌扯了扯她衣角，道：“朵朵，还真有这样的事儿，合同当时没写明，那车库就得另租另算。”

    “靠，那为什么当时你没提出来？”叶朵朵气呼呼道。

    “我也忘了呀，而且我当时觉得咱们几个大美女租他这么一栋别墅，这家伙一个男的应该不会这么小气才对，谁知道他这么抠。”

    叶朵朵翻白眼，很是无奈的说道：“萌萌你今天总算说对了一句话，这家伙确实是抠，都快抠出地球村了。”

    陆凡看了看时间，摆手道：“我也不跟你们瞎扯，我快迟到了，这样我大度吃亏一点，车库的租用费我就不算了，但是作为条件，以后我可以免费使用你们的车，怎么样？”

    叶朵朵气呼呼道：“都已经这样了，还能怎样。”

    “那就这么说定了。”陆凡也不废话，重新坐进车里，两女让开后呼啸离去。

    看着离去的车屁股，叶朵朵不由埋怨：“萌萌，你说你好歹也是在社会上混过的，同时还号称宇宙无敌美女侦探督察，怎么当时连车库这种小事情都没想到？害得我今天本来想敲陆凡那家伙一顿竹杠都没法子。”

    其实叶朵朵生气的不是因为当时把事儿给忘了，她生气的是以为好不容易能敲打陆凡最后泡汤了，要知道让陆凡吃瘪，现在几乎成了她的一种魔怔了。

    孟萌萌撇嘴道：“还不是因为那时你说你被那家伙给看光了，再加上中介搞乌龙，我才一时也给忘记了。”

    叶朵朵很无语，翻白眼道：“你又把问题扯到我身上来了，我看明明是你看到那家伙长得帅一点，犯花痴迷糊所以才忘记了。”

    孟萌萌也很无语，甩手道：“行了朵朵，不就是让那家伙开么，有什么大不了的。”

    “你倒是会说风凉话，他刚才开的又不是你的车。”叶朵朵嘟哝着，很快又哼道：“我不管，我生气了，今天晚上外卖你点。”

    “好好，我点就我点，真是的，没听陆凡那家伙说过，女人经常生气胸会变小的，所以朵朵花开，开心点。”孟萌萌抛了个媚眼。

    “靠，陆凡那家伙才刚走，你就开始念叨他了，我说萌萌，难不成你真喜欢上那家伙了？”叶朵朵道。

    “……”孟萌萌彻底无语，转身就走。

    “喂我说萌萌，你别走啊，快来扶我！”叶朵朵大喊道。

    再说此时陆凡，驱车出了江畔大学园后，径直往东面而来。

    近些年江城的发展中心基本上都是往东，所以江城河以东沿海区域高楼林立，俨然已是现代大都市。

    按照瘦猴儿给的地址，陆凡来到一栋摩天高楼前，并把车暂时停在路边。

    因为瘦猴临时有事，所以下班推辞。

    陆凡也不急，掏出香烟点上，蹲在马路边开始抽起来。

    如果不跟旁边那台白色奔驰大G联系起来，单是看此时的陆凡，一身褪色老旧的迷彩服，蹲在路边随意抽烟，真的跟工地上的那些农民工没什么两样。

    当然陆凡并不在意这些外在的东西。

    只是就在这时，一台红色保时捷卡宴从摩天大楼地下车库驶出，接着缓缓经过陆凡跟前。

    不经意间抬头，陆凡立刻就看到了车后座那张绝世冷艳的容颜，他正要抽烟的手瞬间定格，整个人也都愣在原地。

    恰好此时后座那冷艳女子也转头看向窗外，当下两人四目相对，就这么眨也不眨地看着对方。

    显然车里的绝色女子也愣住了，大概是没想到会在这种地方重逢。

    这女子不是别人，正是叶青竹，那晚两人在酒吧邂逅并发生了关系。

    “小姐，要不要我把车停下？”驾驶位置那名紫衣老妇问道。

    许青竹这才缓过神，摇摇头道：“不用，走吧。”

    说着她缓缓升起了车窗。

    开车的紫衣老妇忽然道：“小姐，该不会是那人查出了您的身份，所以故意来公司蹲点的吧？”

    “应该不是，至少看他样子不像。”

    许青竹说着，忽然摇摇头苦笑道：“本来他在我心里，还存有一丝美好幻想，但是今天看了他之后，连最后这点幻想也破灭了。”

    紫衣老妇道：“小姐，你给自己的压力太大了，也承担了太多，再这样下去早晚会出事儿的，要不明天，去江畔那边散散心吧？”

    “可以！”许青竹点点头。

