    

    都说和领导说话费劲，一句话需要你拐七八个弯以后，才能明白其中的意思，这也从一个侧面说明了华夏国的一等人才在官场。既然大家都是人才，那什么话都说得那么直白了的话，那不是有失身份嘛？

    朱立诚听了这话以后，点了点头，然后笑着说道：“感谢唐市长的教诲，那我就直说了，如果有什么说得不对之处，还望你海涵。”

    唐允成听了这话以后，抬起头来，看了朱立诚一眼，然后淡淡地说道：“我听之泉说起过你，你们都是泾都出来的，好好干，前途会很光明的。”说完这话以后，他冲着朱立诚做了一个请坐的动作，示意他在其办公桌对面的椅子上坐下。

    两人这一问一答，让人乍一听上去有点风马牛不相及之感，但细一品味的话，可能就有点明白其中的含义了。朱立诚的话有点打招呼的意思，毕竟对方的年龄、职位都比他要高上许多，所以他理应尊重。唐允成也感觉到对方说出来的话，可能不会太中听，所以才特意警告了一句——前途会很光明的。这话里的意思是，你别因为一时的冲动，毁了大好的前程。

    朱立诚把唐允成刚才那话的意思猜了个七七八八，他心里更是大定。对方能这样说，说明他对于自己今天过来究竟准备干什么，心里已经有点谱了。这样一来的话，下面的事情就好谈了。

    想到这以后，朱立诚侧了侧身子，然后看似很随意地说道：“唐市长，要说我和之泉区长还是真是有缘，不光在泾都一起共过事，这次居然还一起在省委党校学习，我从他的身上可是学到了不少东西呀！”

    唐允成听了这话以后，没有开口，只是抬着头，两眼一动不动地盯着朱立诚看。他知道这是对方的开场白，下面应该就会进入正题了。他现在头脑子里想的是这个年青人怎么会如此沉稳，不光外表看上去稳如泰山，语言表达也条理清楚、句句到位。如果互换一下角色，他自认为未必能做到对方这样的程度。

    这样一想的话，他真有点为自己的女婿悲哀了，怎么选了这么个人做对手，那不是给自己找不自在嘛？

    朱立诚当然不会知道唐允成心里的想法，他见对方不动声色，于是接着刚才的话题说道：“我们在省委党校的时候，唐校长给予了无微不至地关心，连宿舍都给我们俩单间，回想起来真是令人感动呀！”

    朱立诚说到这以后，停下了话头，抬起头来，看着唐允成。那意思，该你说话了，既然是谈生意的话，不能光我一个人唱独角戏呀，那样的话，怎么可能谈得成生意呢？

    唐允成听了朱立诚的话以后，心里一怔，想不到对方居然有和唐浩成相关的消息，这真是太让人觉得意外了。刚才秘书告诉他，有一个省委组织部的叫朱立诚要进来见他时，他下意识地觉得对方一定是想要和他说有关林之泉的问题。他知道这两人之间不对付，出现这样的事情，并不太让人觉得意外。

    按说自家女儿那个德性，唐允成对于女婿应该没有什么太高要求才对，但为人父母的都会袒护自己的崽，所以对于林之泉的一些事情，他还是很感兴趣的。前段时间，听说他好像搭上了一个女人，但具体如何，下去的人并没有打听清楚，他觉得朱立诚有可能有这方面的消息。

    至于说朱立诚想得到什么，他心里和明镜似的。那个小角色，他一直没有点头，主要就是想出口气，这个姓朱的真是太可恶了，居然把唐福成在宝新区给连锅端了，他要是再没有点表示，人家真当他这个市长是个摆设了。

    这几天下来，不知是谁走漏了消息，市委那位已经插手了，那他就没有再坚持下去的必要了，毕竟这事他可不占理呀。唐允成顶不住压力，正打算放手呢。想不到临了，居然还能做上一笔生意，真是赚了。

    现在，朱立诚居然说出了二弟的事情，这让他唐允成简直又激动不已之感。要说福成倒台，这是他预料之中的事情，毕竟人家有真凭实据摆在那；而唐浩成出事就有点让人觉得莫名其妙了，之前一点征兆都没有，那位说出手就出手了，并且一点回旋的余地都没有给。

    他打过一个电话，人家没有接，直接掐掉了，这样的情况，就表示那位是铁了心地要拿下二弟了。

    唐允成真是不明白二弟就是一个小小的党校副校长，怎么可能得罪那位大佬了呢？那可是淮江省实实在在的实权派，不要说二弟，就是自己也不敢轻捋其虎须呀！

    唐允成想到这个问题的时候，就会觉得郁闷不已，他甚至托人带话给二弟，问他究竟是怎么回事，得到的答案差点没让他气得吐血，对方居然也说不知道是怎么回事。

    唐允成听后，当时就骂道：“真是一头猪，让人搞了，都不知道怎么回事，真是死有余辜！”

    话虽然可以这么说，但事却不能就此不管，否则的话，唐允成这觉也睡不踏实呀。自家兄弟出事了，都不知道究竟怎么回事，那他以后还怎么在外面混？

    现在听朱立诚的意思，他居然知道二弟出事的事情，唐允成听后喜不自禁道：“立诚处长说得没错，浩成一直以来都与人为善，不知这次怎么会犯起了糊涂，真是让人难懂呀！”

    “呵呵，是呀，这就和我那同学一样，本来是准备好心请我吃顿饭，结果我临时有事，饭没有吃成。这本来只是小事一件，结果因为一条什么香烟至今人还没回去呢！家里的人都快急死了，昨晚就跑那我那去了，看了他们的样子，我这心里真不是个滋味呀！”朱立诚面带忧容，慢慢地说道。

    他这话由唐浩成那扯到了李常乐的身上，他相信对方这样的老狐狸是绝对能明白他的意思的。

    唐允成听了朱立诚的话后，果然装模作样地思考起来，至于此时此刻他心里究竟想的是什么，那就无人知晓了。

    过了好一会，唐允成才装作恍然大悟的样子说道：“立诚处长，你说的这个同学是不是就在我们市里呀，昨天好像听谁说了一句的，当时没有在意，现在听你这么一提，好像有点印象了。”

    “是呀，宝新区组织部的，前段时间我带人过去督查，他好心请我吃顿饭，结果悲剧了，你说这事我也不能不闻不问，唐市长，你说是吧？”朱立诚反问道。

    看见唐允成点头了，朱立诚接着说道：“应天市里，我也不认识别的人，后来想想我和之泉区长也算是老朋友了，到唐市长这来看看，也许会有点作用，所以我就过来了。”

    唐允成听了朱立诚的话以后，笑着说道：“立诚处长，你这就对了嘛，你和之泉是朋友，那和我也用不着客气了。这个事情虽然不在我的管辖范围之内，但只要你的这个同学确实没有问题，那你只管交给我，我一定会把这事办明白的。我这可有一个前提呀，如果他确实触犯了党纪国法，那谁也没有办法，我也不会去办这件事情的。”

    “感谢唐市长仗义，看来我这一趟确实没有白跑。”朱立诚笑着说道，“我那同学身上有没有问题，唐市长只要去一打听就知道了，那就拜托你了。”

    朱立诚在说这话的同时，心里暗想道，你在这装什么十三呢，有没有问题，你会不知道，再说，李常乐身上如果真有问题的话，我是绝对不会来给他说情的，那不是和他一起往火坑里面跳嘛，我还不至于那么傻吧！

    唐允成听朱立诚这样一说，连忙装作很痛快的样子说道：“行，我还是信得过立诚处长的，现在我们有些部门的同志办事速度确实慢了点，今后一定要在这方面下点力气，这样才能提高我们工作效率。立诚处长，你说是吧？”

    朱立诚听了这话以后，看着对方笑而不语。他心里很清楚，对方这话是为了后面的话做铺垫的，所以他没必要着急。

    果然，唐允成说完这话以后，话锋一转，接着说道：“只是我那兄弟，在党校那样的地方，都能出事，真是让人看着心痛呀！”

    他这话乍一听是在说党校是个清水衙门，唐浩成不该在那搞那些乱七八糟的东西，有点恨铁不成钢的意思。

    朱立诚却明白，他这么说的真正目的是指，党校那儿不是淮江省政治的中心，也没有什么太多的利益可言，按说唐浩成在那不应该出事，可现在的结果是他就出事了，而且连原因都不知道。

    唐允成心里很清楚韩继尧绝对不会无缘无故对唐浩成下手的，一定是他有什么地方做得不妥，现在让人觉得郁闷的是，唐浩成自己都不知道究竟错在哪儿，这就让人无从下手了。        

