    洛晨曦吃了一惊。

    还没等她开口，她的手机已经被身后的男人抽走了。

    穆亦辰扫了屏幕一眼，看到上面显示“盛总”两个大字，眉头立即皱了起来。

    他把手机举到耳边，薄唇微掀，“盛煜，难为你这么晚了还打电话过来，单身狗晚上还只能操心工作，真可怜。我跟我太太要休息了，失陪了。”

    “穆亦辰，你干什么？快把手机还给我！”

    洛晨曦这才反应过来，转身踮起脚尖，想要把自己的手机抢回来。

    然而，穆亦辰对盛煜说完话，立即就把电话挂断了，还随手扔在了沙发上。

    “穆亦辰，你……你怎么能这么霸道！我在打电话呢！”洛晨曦瞪着他。

    穆亦辰伸出手臂，顺势把因为抢夺手机而主动贴靠过来的小女人揽进怀里。

    动作温柔，嘴上却冷哼道：“真是抱歉啊，我回来得不是时候，打扰你跟盛煜打电话了。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“穆亦辰，你有没有闻到……好大的酸味？是不是我们家醋瓶子打翻了？”

    穆亦辰脸上闪过一丝尴尬之色，咬牙瞪着怀里的小女人。

    “笨女人，你说谁吃醋了？明明吃醋的是你吧？今天是谁在我的微博下面评论，说我已经结婚了，其他女人都没有机会了？”

    洛晨曦倒是一点都不觉得尴尬，相反，还挺了挺胸，理直气壮地说道：“我说的都是实话，又没说错！你本来就是我一个人的老公了，什么国民老公？快点让给别人当吧！”

    说完，她又想起了穆亦凌等人的评论，好奇地问道：“对了，你看到我给你发的微信截图了吗？他们竟然敢嘲笑我，你一定要帮我好好教训……”

    她话没说完，忽然感觉脚下一空，被人抱了起来。

    穆亦辰炽热的呼吸吹拂在她耳边。

    “比起教训他们，我更想教训你……竟然跟盛煜说你会考虑！你会考虑什么？考虑跟他交往吗？嗯？”

    洛晨曦心里咯噔一下。

    完了完了完了！

    穆亦辰到底什么时候过来的，竟然连这句话都听到了？

    他还听到了什么？

    洛晨曦揪住他胸口的衬衫，一脸甜笑，“咳咳，亲爱的，你……你误会了啊。我说会考虑的是……工作！盛总给我安排了新的工作，我说，我必须在家里陪老公，所以只能考虑考虑，没有马上答应他。”

    “是吗？”穆亦辰挑了挑眉。

    虽然语气听起来带着明显的质疑，但是，他扣在洛晨曦腰间的力量，不自觉地减弱了几分。

    洛晨曦一看有戏，立即凑了过去，在他脸上亲了一口。

    “当然啦，我告诉盛总，我现在是有老公的人了，要以家庭为主，不能不考虑家人的心情。”

    “算你聪明！”

    闻言，穆亦辰的嘴角忍不住向上勾起。

    但是，说话的语气还是十成十的傲娇。

    洛晨曦知道危机解除了，在心里给自己点了三十二个赞！

    她真是太机智了有木有？

    然而，还没等她松口气，穆亦辰再次把她抱了起来……