    霍景轩不知道从哪儿冲出来，提着钢管眼神发狠地朝着三哥砸下来。

    他那点三脚猫的功夫，在三哥面前哪里够看。

    三两下就被砸中头顶、后背，眼前发昏地倒在地上。

    额头上一片温热，他下意识地抬手摸了摸，猩红粘稠的血液沾满了指尖。

    得到喘息时间，很快解决掉其他人的阮寒星见状，目光陡然一厉，抬起手中的钢管脚下用力。

    整个人飞扑而上。

    “砰！”

    三哥余力未尽，来不及躲闪，被结结实实的一钢管敲在脑袋上，眼前发黑地倒在地上。

    阮寒星寒着脸，在他的后颈上补了一棍子，确保他彻底晕了过去，才关心地把霍景轩扶起来：“怎么样？哪里不舒服？”

    “可能有点轻微脑震荡。”霍景轩的脸色，在血液的映衬下愈发苍白，脸上露出苦笑：“我没事，警丶察估计一会儿就到了。大哥也来了，大嫂你不用管我。”

    阮寒星还惦记着带人逃跑的孙老大，闻言也不犹豫，颔首嘱咐他不要乱跑，自己提着钢管追了出去。

    西街后巷因为贫穷，混乱之余各种狭窄的巷道数不胜数。

    不是对这里非常熟悉，很容易就会在里面迷路。

    这家夜总会的选址显然是用过心的，后门正对着一条没有监控的小巷，出门就是拐角，连通着密集的居民区。

    只要进了小巷，孙老大等人就犹如游鱼入海，很轻易地可以脱离警丶察的追踪。

    在他们抵达后门之后，阮寒星紧跟着追来，随手抓起消防栓，纤细的胳膊勾勒出肌肉的漂亮线条：“孙老大，这就要走了？”

    “阮寒星！”

    紧急时刻，孙老大也顾不上自己温和儒雅的表象，眼睛微眯，咬牙切齿：“今天算是我孙某人有眼不识泰山，得罪了你。如今我场子被掀，也算是扯平了。你一定要这样赶尽杀绝？”

    她的身手，在包厢里的时候他已经见过了。身手最好的三哥都拦不住她……

    即使现在人多，孙老大也没有把握立刻将她拿下。

    缠斗拖延时间，让警丶察追上来，那就得不偿失了。

    “不是孙老大自己请我过来的吗？”阮寒星微微一笑，钢管在手心上敲了敲：“请佛容易送佛难，孙老大难道没听说过吗？”

    “找死！”

    眼见说不通，孙老大懒得继续浪费时间，眼底显露出惊人的杀气，一挥手：“给我收拾了她！打死也没关系！”

    被他带在身边的人都是心腹，早先就见过了血，毫不犹豫地冲上来，专门往死穴上打。

    没有分毫怜香惜玉。

    阮寒星面上淡定，眼底却带着凝重，用方才扯过的布条将钢管缠在手上，迎了上去。

    她的目光紧跟着孙老大，一路拼杀，不肯给他逃走的机会。

    上一世，有肖白顶锅，孙老大得以继续逍遥。

    不知道在繁华的城市底下，他又造就了多少个如同海棠一般的人生。

    这一世，她绝对不会给他继续去祸害其他女孩的机会。

    眼见她不要命地挡着自己的去路，想要逃跑无门的孙老大眼底发狠，戴着金戒指的手掌一扯，撕开了身上的唐装。

    伴随着唐装碎裂，他整个人完全褪去了之前的伪装，露出肩头的白虎纹身，匪气横溢，凶戾非常。

    “臭娘们！”他吐了口唾沫：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。还真以为老子怕了你！”

    他不知道从哪里掏出来一把西瓜刀，锋利的刀锋在灯下闪烁着寒光，杀气四溢地朝着阮寒星的后背捅了过来。

    察觉到危险，阮寒星下意识要躲。

    然而早有孙老大手下的壮汉，提前封住她躲闪的路线，手中的钢管划破空气，发出尖锐的破空声。

    瞄准的方向，赫然是她的太阳穴！

    这一下被打实了，她只怕立刻要失去行动力，不过是早死晚死的问题。

    阮寒星的额头上沁出冷汗，眼底掠过狠意，一咬牙就要拼着被捅一刀也要制住孙老大。

    “住手！”

    就在这时，一道混合着暴怒和杀气的呵斥声响起，紧接着一个高大的身影提着钢管，动作迅捷而狠戾，一把将孙老大手上的西瓜刀击飞出去。

    阮寒星借势在地上一棍，躲过那个大汉的袭击，自己转而从下而上一钢管撩了上去！

    脆弱处被袭击，壮汉的表情近乎漫画风的实质，眼睛都要凸出来，张大嘴无声地呐喊着。

    想到方才的险境，阮寒星眼底满是冷意，接连又落下几棍，生生砸得他犹如一滩烂泥。

    冷静下来，耳边只听孙老大的惨嚎声。

    “别打了，别打了！我不跑了！别打了！”

    养尊处优这么多年，他早就不是那个敢打敢拼、一身血性，不要命的小混混。

    砸在身上的钢管，一下接着一下，犹如落雨一般永远没有止息的意思，痛入骨髓。

    他满地打滚，然而正在施暴的男人脸上肌肉绷起，比他这个双手沾满血腥、做得尽是灭绝人性的肮脏事的人还要冷酷，黑黢黢的眼底没有丝毫动容。

    他是真的要打死自己！

    孙老大真的知道怕了，一把鼻涕一把泪地嚎叫：“霍夫人，霍夫人我错了！救救我，求求你救救我，我不想死！”

    阮寒星眼眸复杂，丢下手中的钢管，快走几步推过在拐角的轮椅。

    “霍沉。”

    她握住男人的手腕，感受着上面青筋暴起、肌肉紧绷的坚硬，心头却软得不像话：“不要打了，再打他就真的死了。”

    “死了活该。”霍沉嗓音沙哑得厉害，眼球布满了猩红的血色，声音冷得犹如结冰。

    阮寒星却能感受到，这个看起来冷酷无情又残忍的男人，正在控制不住地颤抖着。

    他的心跳很急，脉搏跳动的速度简直不可思议，让她只是抓着他的手腕，就能感受到他犹如擂鼓的心跳。

    他在后怕。

    意识到这一点，阮寒星的心又软又热，捧着他的大掌，落在自己的脸上：“霍沉，你冷静一点。我没有事，你看看，我还好好的。”

    掌心传来柔嫩滑腻的触感，像是在抚摸一块嫩到一用力就要碎掉的豆腐。

    霍沉终于把充斥着杀意和怒意的目光从孙老大身上挪开，渐渐地落在她的脸上。

