
盛世顺势牵着顾玉琼的手圈在掌心里，带着她来到墙前，拉开了幔帐露出里面还不曾画完的行军图：“用燕国扭转你的命局，而我为此布局多年。”

顾玉琼怎么都听不懂了。

盛世也不卖关子：“一直以来我都在想如何改变你的命局，大安国如今的皇帝福缘深厚，并无战事，也无大灾，那么你和你二哥降生必是要应世，五年前我第一次见到陆淮宁的时候，就有了猜测，你与你二哥应得并非是大安国，而是楚燕之争。”

“所以，你接手了云楼，便在布局了吗？”顾玉琼心都提到了嗓子眼儿。

盛世笑了：“哪里有那么容易？你有所不知，国运不是凡人能推算精准的，所以需要静待时机，而我又不能离开大安国太久，生怕一个不留神儿你再被嫁到别家去，所以这些年来都进展有限，直到陆淮宁逃婚而走，我知道机会来了。”

顾玉琼听得惊心动魄，不是别的，而是她懂了，陆淮宁如果不是逃婚离开的话，宝公主必会下嫁，那么真要是以宝公主和驸马的身份请求大安国出兵，那就没有别人什么事儿了。

人心不可测，更不可试，遑论自己虽是福星却也是不宣之秘，除了眼前人知道外，就只有父母和太上皇、太后这样几个人知道，而盛世并不曾毒任何人说过应世。

“因为说出来，你和你二哥反而成了大安国的隐患，就算是天下太平，国泰民安，你们也会时时刻刻被天家忌惮。”盛世像是知道顾玉琼在想什么似的，直接说。

顾玉琼脊背僵着，生下来就是北静王府的小姐，这些年来耳濡目染学到的可不是鸡毛蒜皮的小事儿，身为世家女的命运古来如此，她的身后是北静王府。

圣宠不衰并非凭空而来，同样的道理，失了帝心也在一夕之间，倒不能全怪帝王无情，这关乎到大安国千千万万的百姓，帝王有情也要分轻重。

“我不知道这些。”顾玉琼轻声说。

盛世握着她的手，感受到她掌心的冷汗，拿了帕子给她擦拭掌心：“不怕，所有最坏的结果都不会出现，因为大安国出兵帮楚国对抗燕国，而我必会身先士卒，燕国和楚国没有什么平衡可言，必要灭燕才行。”

“可是你说燕国是我的福地啊。”顾玉琼不知不觉已经顺着盛世的话往下走了。

盛世笑着说：“我推算，北静王府会迁到燕地，镇守在这个地方，以来可监看大明动态，二来可掌楚国之生死，而经此一役后，你必也会跟随北静王府迁到燕地，到时候盛世愿意求娶，只愿二小姐不要嫌弃盛世年纪太大，下嫁盛家才好。”

顾玉琼感觉脑袋嗡嗡叫，心里乱糟糟，根本不知道如何回答才好。

耳边是盛世轻叹的声音，他说：“北静王妃把糖宝护得太好了，纯真到如无暇白壁一般呢。”

顾玉琼奋力抽回自己的手，吞了吞口水：“可到时候为还不要回去大安国吗？”

“不会，盛家有军权在手，盛玉有战神之称，当让盛家陪顾家人迁到燕地。”盛世说。

顾玉琼摇头：“我二哥不是将星吗？”

“傻糖宝，北静王府位高权重，二公子不可能随之而来，必要陪伴在君王身边才是，你懂吗？”盛世问。

顾玉琼缓缓地吸了口气，她有什么不懂的？藩王质子。

“我更希望亲情还在。”顾玉琼从小就听母亲和二姨母翻来覆去的讲太后娘娘的事迹，三姐妹的感情真的一直都非常好呢。

盛世说：“会的，只要太后在。”

“是啊，只要姨母在。”顾玉琼苦笑着坐回椅子里：“本还想着和你算账呢。”

盛世再次给顾玉琼斟茶，笑道：“盛世不敢，糖宝的一声叔叔，已然让盛世心乱如麻了，若不趁着今日把话说开了，你若脾气上来和我闹一场，以后就算是我有天大的本事，也难求娶到手了，毕竟我这么老了。”

顾玉琼脸红如霞，垂下头：“谁知道你心里那么多弯弯绕绕。”

“自是想要为糖宝打算周全，那行军图还不曾画完，只是日夜握笔，累得头晕脑胀呢。”盛世看着顾玉琼，柔声问：“糖宝画功了得，可否襄助一二？”

顾玉琼本想着拒绝，可到了嘴边竟成了：“我可以吗？”

“当然。”盛世眼底都是笑意。

两个人竟然各执一笔开始画图，停下来的时候饮茶下棋，顾玉琼听盛世谈天说地，只恨不得时光都停在这里才好。

“盛世，宝公主的姻缘如何？”顾玉琼问。

盛世偏头对着顾玉琼一笑：“管那些作甚？图画好了，你二哥一战封神，那才是正经的，到时候我请求他做个媒人，这事儿就稳稳的了。”

顾玉琼脸就一红：“哪有你这样的？让我二哥做媒可不行。”

盛世没言语，不过是打个岔儿，媒人早就选好了，能得美眷良妻，哪里能委屈了一丝一毫？

这简直颠覆了石晗玉的三观。

原以为不是顾玉琼过来告状，那就是盛世来诉苦，可万万没想到两个人也不知道说了什么，突然就露出了几分郎情妾意来了。

虽说自己知道盛世对顾玉琼有意，更不用说对盛世情根深种的顾玉琼了，可他们俩可是真真正正的土著古代人儿啊，难道就没有三媒六聘的约束？出双入对都是小事儿，这小丫头竟都好几日夜不归宿了啊。

身为姨母，她坐不住了。

带着孩子远离家乡，结果孩子就这么被狼叼走了？自己如何回去和阿姐交代啊？

思前想后，石晗玉叫来了牧宝儿，让她拖住顾玉琼，这边直接杀到了盛世的院子里。

盛世这几日和顾玉琼日夜操持，可算是画好了行军图，正靠在榻上小睡，听到属下禀报说太后来了，赶紧起身整理仪容接驾。

说是接驾，其实不管是石晗玉还是牧北宸，都不是爱讲究排场的人，在大安国都是如此，更不用说在别人的国家里了。

石晗玉落座，看着盛世眼下隐隐的有青气，脑袋嗡一声险些炸开，她是真害怕，老树开花没节制，那自己的外甥女……。

盛世亲自斟茶。

石晗玉抿着嘴角，良久才说：“盛世，这几日忙得很吧？”

“回太后，日夜不停，委实忙得很，也让顾二小姐吃了些苦头的，心里颇有些不安。”盛世容色镇定的说。

石晗玉愕然的看着盛世，这人！不要脸啊！脸呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664098"  chaptername="第四百零五章  这人！不要脸啊！脸呢？">加入书签</a>
</div>
