    哭过一场过后，明石虽然没有彻底的从死亡的阴影当中走出来，但至少已经可以和顾卓进行正常交流了。

    眼见明石只剩最后孤身一人，顾卓觉得也没有任何欺骗他的必要，便告诉了他末日堡垒上其实只有两人一狗的真相，他还顺便把朝影介绍给明石认识了一下。

    知道了真相的明石，并没有做出太大的反应，只是轻轻的点了点头，表示自己已经明白了。

    似乎任何事情都不再能引起他的任何情绪波动了一般。

    这几次相处下来，顾卓老是能在明石身上看到当初教导自己的司令员的影子，他们两个都有一种天生的正义感和责任感。

    出于对明石的同情和敬佩，加上最近没有什么别的计划，顾卓干脆将末日堡垒停在这里，先稍作休整，顺便陪伴明石一阵，等日后再做打算。

    顾卓曾经想过，要不要让明石也成为末日堡垒中的一员。但很快，这想法就被他否定了。

    末日堡垒上面现在有一个朝影和顾卓自己，还有山姆一只狗，居住空间虽然还有剩余，但多一个人就多一个不便。而且明石并不能给他带来任何实质性的帮助和提升，朝影可是有一项特殊能力“数学家”的。

    可以说，他完全是出于一种善意，才想把明石留在末日堡垒上。

    末日当中，还是不要有这些奇奇怪怪的同情心比较好。

    虽然还是决定不增加明石这一成员，但顾卓这些天还是给他提供了一些别的帮助。

    怪物都在那天被顾卓清理干净了，只要不再发生什么意外，再来一次尖叫者，把怪物从其他地方引过来，可以说，这里已经很安全了。

    因此，除了火力和物资上的支援，他还花费一番功夫，在产业园区找到了一辆损毁的不太严重的，经过原主人改装过的吉普牧马人。

    顾卓着手对这辆牧马人进行了小小的改装和升级。

    他先把牧马人车前已经毁坏的差不多的保险杠修复了一下，把它复原成崭新如初的样子。不仅如此，他还在保险杠前加装了双重加固和保障，确保它更加牢固，难以损坏。

    修完保险杠，拆下了原先四个全部爆掉的轮胎。给牧马人换上四个高级商用轮胎，接着，他给车轮胎上加装了锁链，和他自己末日堡垒轮胎上的保护锁链是一样的。

    原先的吉普牧马人车顶上还有个车顶帐篷，顾卓选择把帐篷卸了下来，换成了车顶架，加大了牧马人的储物空间。

    除了换上车顶架，顾卓还在车顶开了一个天窗，用钢板和锁链固定起来。车里的人出了什么事，可以直接把天窗打开，把身子从天窗探出去。

    牧马人的每一侧车窗，顾卓都焊上了钢板。原先的玻璃强度不够硬，但现在也很难搞到什么防弹玻璃，像顾卓那样强度的玻璃更是独一份。折中了一下，只能往玻璃上焊钢板。

    吉普牧马人有760马力，拉力还是足够的，考虑到还要利用内部空间，顾卓决定给牧马人搞个拖斗，东西都可以放在拖斗里面。

    最后，在牧马人的后备箱上面，装了一个备胎，基本上外部设施都大功告成了。

    搞完一切硬件设施，顾卓着手内部设施的改造。

    这辆吉普牧马人是单独给明石一个人设计的，也没想弄成什么房车，所以只要简单改造一下就行。

    顾卓先把原来的座位全都换了下来，原来的座位被原主人改的只剩下舒适性而失去了实用性，储物空间很小。

    在牧马人内部空间大小的基础上，顾卓加装了更大的座椅，座椅前后都安有放置东西的袋子。这样子下来，牧马人上的驾驶座又不缺乏舒适度，同样也不缺乏实用性。

    考虑再三，顾卓还是决定把后面的座位全部拆换成可平移的折叠床。这样后面多了很多空间放东西，同时睡在折叠床上也比睡在后座上要来的更舒服。

    拆换成折叠床后，要睡觉时就可以把折叠床平移出来，平时驾驶时可以把折叠床缩回去，后面整个地方都可以用来放东西。

    到时候明石自己想往里面放什么就放什么，这牧马人的储物空间可谓已经是被顾卓利用到极致了。

    放在以前，这种改装法肯定会被交.警.大队拉去痛批，毕竟改装车的规定是，原来的车子有多少座椅，改装后的车子也必须有多少座椅。

    但现在这种时候，哪怕你把一辆车改装的面目全非，把一辆汽车改装成陆地巡洋舰都没人来管你，只要你有这个本事。

    除了帮忙修复一个保险杠，其余工程都是靠顾卓手动完成的，没有依靠机械师的任何帮助。要知道顾卓之前虽然没有修车的经验，但怎么着也是一个改装车爱好者。

    对于这辆吉普牧马人的爆改，在七天过后终于宣布完工。

    这辆吉普牧马人几乎可以说是在顾卓的能力范围之内改的最好的了，虽然远远不如机械师改造的末日堡垒，但是经过自由发挥过后，肯定比之前的主人改装的更好。

    当顾卓开着这辆吉普牧马人到明石面前时，明石还以为他是来给自己展示改装车成果的。没想到，顾卓竟然是把这辆吉普牧马人开过来送给他的。

    当知道这辆吉普牧马人专门是为自己改装的，明石显然没有料到。他本想推辞，但是顾卓执意送给他，算是让他在末日生存当中多一点活下去的希望。

    明石推脱不过，接手了这辆吉普牧马人。

    他把所有生存物资都放在了吉普牧马人的后备箱里，火力武装都放在了车顶架上。拖斗里面暂时没有放东西，明石还没有想好。

    三人又在原地休整了几天，无论是朝影还是明石，都问过顾卓，接下来有什么打算。

    顾卓把改装好的吉普牧马人送给明石之后，便打算离开去别的地方。他没有忘记，自己还有两辆满载的油罐车停在A城一条隐蔽的道路上。

    做好打算，顾卓最后给明石留下一些可以储存很久的罐头，计划第二天离开。对于明石，他可以说是仁至义尽了。

    就在计划离开的前一天晚上，顾卓和朝影坐在末日堡垒的客厅吃饭。

    原本自从播报过国.家广播，便一直沉寂无声，只留有一片“滋滋滋”噪音的电台，突然有了别的动静。

    一个女人的声音从广播里传了出来:

    “有人...有人能听到这段信号吗。我们现在正在全频道的广播这段话，如果还有幸存者接收到这段话，请一定要继续听下去...”

    “我们是北城的幸存者，我们占据了广播信号塔，将这里作为幸存者营地。我们有充足的食物和水，很多保暖的衣服和柴火，还有整个北城的武器库......我们这里不缺任何物资...”

    广播断断续续的，虽然听着很吃力，但还是能够让人明白她在说什么。

    “我们正在对营地采取防御措施，可以抵挡住怪物的攻击，而且我们...正在努力的寻找怪物的弱点...或许可以给任何想要研究怪物的人提供帮助...”

    “但是在营地完成防御措施前，怪物对我们进行过几轮袭击，我们的人手现在已经不够了......”

    “如果有幸存者听到这段话，请来北城的广播信号塔和我们汇合...我们急需要更多的人手...”

    广播说到这里，女人的声音听起来更加可怜，语气非常让人心疼:

    “请听到广播的幸存者一定要来和我们汇合，我们需要更多的幸存者来一起建造我们的安全营地...这是为了所有人更好的生存和繁衍...”

    “重复一遍，请一定要来北城的广播信号塔...”

    广播最后重复了几句话，便不再发出声音，又只剩“滋滋”的电流声了。

    顾卓和朝影等人竖着耳朵听完了广播里的播报，两人面面相觑了一会儿，随后，他们放下手中的筷子，赶紧下了末日堡垒，去找明石。

    明石坐在吉普牧马人里，也从收音机中收到了这份播报，当顾卓二人来找他时，他已经蹙着眉盯着收音机在发呆了。

    看见顾卓二人过来，他才满怀心事的从车上下来。

    “明石，你收到电台广播了吗？”

    顾卓开门见山的问到。

    “收到了，说是北城有一个幸存者营地，你们也收到了同样的广播吧？”

    明石答他。

    闻言，顾卓点点头:

    “一样的，都是北城的幸存者发过来的。我们特点来问问你有什么想法。”

    听到顾卓这么问自己，明石思索了半分钟，而后忧心忡忡的回答:

    “北城离A城并不远，我其实很想去那里，但是我害怕这会是个陷阱...毕竟在全电台平台播报这段广播，谁都不知道他们的真实意图是什么，万一他们只是把幸存者骗过去抢夺物资怎么办？”

    明石所担心的，其实也正是顾卓所担心的部分。

    三人没再说话，这段突如其来的广播已经把他们的计划完全打乱了。

