    凌天看着一心想要寻死的谭云雪，神色淡然无比，直接出剑。

    金光如同箭矢一般，自那万千剑光之中穿过，瞬间已经刺穿了谭云雪的眉心，震碎了她的意识海。

    实力不如他的，在他的精神力之下，任何一招都是破绽万千，更别说这一心寻死，没做任何防御的谭云雪了。

    击杀了谭云雪，凌天转头望向其它慌乱四逃的人，眼中闪过一丝嘲弄，想逃问过他了没有？

    “住手！”

    看着凌天身影出现在一名道宫境九重的武者身后，陈家家主终于忍不住开口。

    原本已经出剑的凌天，剑尖堪堪在那人的后心处停下，转头对上那陈家家主的目光，缓缓问道：“有事？”

    “谭云雪已死，而这件事情起因也是因为你击杀了……”

    “别和我扯这些玩意，真要说起来也是他想要杀我，被我反杀而已，现在跟我论对错，你要脸吗？”凌天打断他的话语，嗤笑一声，眼中满是嘲讽。

    “放过他们，我陈家愿意给你赔偿。”

    陈家家主话语一滞，深吸一口气，压下心中的怒火，飞快开口。

    “赔偿，行啊！”

    凌天笑着，一群废物而已，杀不杀都不影响大局，直接说道：“道宫境武者我也不要多的，一人二十份道元丹材料，应该不算太过分吧！”

    “可以。”

    陈家家主面色微凝，但还是点头应答了下来。

    十个人，也就是二百份道元丹材料，陈家还是能够拿出来的，虽然不少，但也不会让谭家伤筋动骨。

    毕竟这可是十名道宫境九重的武者，其中最起码有三人有机会踏入君王境，这笔买卖肯定是不亏。

    只是心痛无比，这本来是一笔没有必要的支出，二百份道元丹材料，足以将一位刚踏入道宫境的武者，堆砌到君王境了。

    他之所以答应谭云雪，设下这个圈套，可不只是为了报仇。

    毕竟逝者已逝，为了一个死人，破坏规则得罪补天学院并不是明智的选择，主要还是贪图凌天身上的先天之气。

    然而他没有想到，这能够对付君王境四重武者的十方阵，居然对凌天无用，被他这么轻易的就破掉了。

    “好了，道宫境的谈妥了，那他呢？你觉得价值多少？”

    凌天看着那陈家家主心痛的模样，淡淡笑着，指了指一直在旁边看戏的君王境四重的武者，缓缓说道：“刚才他可是对我出手了，按照规矩来说，我补天学院的长辈就算杀了他，也是应该的。”

    “你出手了？”

    陈家家主听得这话，不由抬头，望向那君王境四重的武者。

    “家主，我只是帮小五挡了一拳，并没有对他出手。”

    君王境四重的武者面色发白，低着头开口，眼中闪过一丝惶恐。

    那可是他的弟弟，难道他就这样看着弟弟被凌天击杀，而且弟弟一旦死去，也就没能将凌天引过来了。

    “你说吧，你想要什么？”

    陈家家主听得这话，当即缓缓呼出一口气，望向凌天。

    “啧啧，君王境四重啊，我该要点什么好呢？”凌天笑着，对上那陈家家主阴郁的眼神，看上去似乎更加开心，稍稍沉吟，方才继续道：“这样吧，我也不多要，一棵化道草，应该比不上一位君王境四重的强者吧！”

    “不可能。”

    陈家家主面色骤变，这小子胃口真大，化道草可是半神药，即便在他陈家也是极为珍贵的宝物。

    这和道元丹材料不同，道元丹虽然量大，二百份的话价值很高，可毕竟是平常易见的东西，有灵石就能搜罗到。

    但是这化道草，却是极为珍贵，乃是炼制化道丹必须的主材料，化道丹是道宫境突破君王境用的着的丹药，能够提升三成成功率。

    几乎可以说，一颗化道丹便等于多了一位君王境强者。

    “如此的话，那就没有谈的必要了，君王境四重没有想到在你现在连一株化道草都不值。”凌天笑着，神色平静，转头望向薛惊云道：“老头，你可以出手了，我想他应该不敢阻止你。”

    “好，你小子就是太贪财了，不然把敢打你注意的都杀了，接下来还敢打你注意的肯定会少一大半。”

    薛惊云摇头，觉得凌天太仁慈了一点。

    凌天笑笑，没有回答。

    开什么玩笑，他就是想让人来找他麻烦，没人找他麻烦了，那他的修炼资源哪里来？

    只有让人知道，敢对付他的即便被擒了，也有机会保命，只要付出一些资源就够了，那众人肯定更心动。

    至于会不会危险，凌天完全不放在眼中，以他的实力，除非圣人境强者亲自出手，不然他根本无需担心，打不过逃命还是有机会的。

    “等等，我给你化道草。”

    看着薛惊云的身影消失，陈家家主面色阴沉无比，终究还是不敢去阻拦，飞快咬牙。

    “早说不就好了。”

    薛惊云身影出现，已经在那君王境四重武者的身侧，摇摇头轻叹一声。

    也不知道在叹息什么，叹息不能杀人，还是叹息凌天要价太低了。

    “我现在就让人去搜集道元丹材料，大概半个时辰就能送到。”陈家家主深吸一口气，眼中满是憋屈之色，稍稍沉默，然后手中骤然多出一颗化道草，将之朝着凌天甩了过去：“这是化道草，给你。”

    “多谢前辈了。”

    凌天笑呵呵的，将丹药收起，有了这化道草，日距离君王境又近了一步。

    当然，他和别人不一样，别人是想要借助化道丹踏入君王境。

    而他却是需要借助化道草，炼制出另外一种丹药，名为融道丹，这已经属于半神丹，需要三味半神药，化道草只是其中一样。

    突破君王境，需要确认自己的武道，然后在突破的一瞬间会暂时与天地融而为一，时间长短根据个人的天赋来决定。

    在与天地融合的时候，幻化出自己的道，成则成为君王境，不成则是可能会死，也可能跌落道宫境。

    而化道丹一般都是这个时候服用，能够让人对于天道的领悟更深，也更容易明确自己的武道。

    最重要的是有化道草的话，即便失败，也能够保住一名，还有下一次机会继续冲击君王境。

