
顾卿卿离开，但直播并没有立即结束，因为直播工作人员看到杨辉朝吴梓涵走过来。

“网上那些诽谤老师的谣言是你发的吧？”杨辉说。

正要离开的其他人蓦地回头，停下脚步，包括林亦默和秦勉。

华科院的人从来没见杨辉生过气，而此刻，这位大博士，眼眶泛着冰炙冷意，煞是骇人。

吴梓琼心头悚然一紧，被这么多人看着，说心里不慌绝对是假的。

“你、你有什么证据？”

杨辉：“能看到趣味性机器人详细参数资料的只有内部人，能将趣味机器人与论文进行对比的也只有内部人，而跟这次考核有厉害关系的也只有三个人！”

“为什么就不能是林亦默和秦勉？你凭什么就怀疑我一个？”

林亦默：！！！

秦勉：？？？

林亦默很愤怒，他这才意识到，在网上那样黑顾卿卿的就在他们中间！

秦勉此刻还完全沉浸在三观碎裂重组又碎裂又重组的过程中，压根没意识到自己被吴梓琼推出来挡枪使了。

吴梓琼知道自己绝对不能承认，承认了她就完了！

杨辉这样说，一定是没证据，只要没证据，她打死不认！

“你真当我们拿不出证据？”杨辉像看破了她的心思，“华科院所有信号传出去的数据都是被监控的，包括你用的电脑，和你的手机。只要我们查一下信息流，就能知道你都干了些什么！”

吴梓琼摔在地上，心如死灰。

【竟然是她在算计G博士！】

【好卑鄙！好无耻！】

【屁的华国之光，我以前是瞎了眼才被她忽悠来攻击我们的国宝！】

院士们是大国宝，G博士就是小国宝，不用国宝都不能形容她的身份！

百万观众，无一不在骂吴梓琼卑鄙无耻的！

所有人都在骂，那林亦默就放心了，他拽了秦勉一把，“我带你去宿舍。”

身为G博士的弟子，他们有专门的宿舍。

“哦……”

直到走进宿舍大门，看到G博士实验室的特殊标志，看到来来往往的小机器人，秦勉终于从震惊中清醒过来。

他突然抱起一个小机器人哈哈大笑。

“你放开我，你个流氓！”

小机器人奶声奶气，顶着大大的电子屏脑袋，活像个小娃娃。

秦勉猛地一震，下一秒，吧唧一口就啃人脸上了。

小机器人：“呜呜呜嘤嘤嘤！我要找妈妈！”

秦勉笑坏了。

“这些都是G博士以前做的机器人。”杨辉从里面出来，“我让人给你们收拾了几间房，我带你们上去。”

秦勉赶紧放下小机器人，正襟危站，大气不敢喘一口。

小机器人脱离魔爪，逃之夭夭。

林亦默大致数了一下，小机器人有十来个之多，他忍不住问：“这些都是陪她长大的吗？”

杨辉眼眶又是一红，是啊，G博士身份再尊贵，她也不过是个孩子。

当年他被调过来时，她还不到八岁，可怜巴巴一个小姑娘，没有朋友，没有亲人，只能自己做机器人来陪伴自己。

刚来那两年，她甚至都没怎么说话，最多的话都是对机器人说的。

他曾问过孙院士，也曾问过老院长，为什么不让小姑娘留在父母亲人身边，不管有什么错，犯了什么事，她都还只是个孩子啊。

但关于她的，每个人都讳莫如深，只是告诉他，她的事是高度机密，不是他能过问的。

咽下心头苦涩，杨辉说：“现在不是有我们了吗？以后，她不会孤独的。”

不知怎地，林亦默鼻头也忽地一酸，闷闷“嗯”了一声。

他终于明白，为什么G博士能制造出能将他从抑郁中带出来的机器人了。

秦勉却完全不在情绪中，甚至没听懂他们在说什么。

上楼的时候，他忍不住问林亦默：

“亦默，你是不是早就知道她是G博士？”

林亦默没回答。

秦勉又说：“G博士竟然是女的，年纪还这么小，她是怎么做到如此天才的？我的偶像太无敌了！啊啊啊，林亦默，你要不打我一拳吧……”

“碰！”

林亦默这次做出了回应，一拳打在他胸口上。

秦勉禁了声，他发现，林亦默好像是诚心诚意想揍他。

林亦默的手机也在这个时候响起，是他曾经的左膀右臂，学生会副会长，陪他守候梦想的人。

“周洋……”

两个字，周洋听出了他的情绪波动。

是因为G博士吧，或者说顾卿卿。

“亦默会长，恭喜你，你终于实现了自己的愿望。”

“嗯。”林亦默嘴角终于有了一丝笑意，“我已经找到了我的人生目标了，你也要找到哦，加油！”

周洋也“嗯”了一声。

他就是个纨绔二世祖，活了十八岁，唯一想要守护的只有一个天才林亦默而已，而现在……

通完电话，他怅然若失。

刚刚，他看到直播了，顾卿卿是G博士的直播。

不是从自己的手机上，而是从一中同学特地建的直播群里。

回想过去种种，跟顾卿卿那些是是非非，恩恩怨怨，他的心里掀起了滔天巨浪，巨浪平息之后，是一片瓦砾滩涂，一切毁灭殆尽。

他十八年累积的认知被击得粉碎，也许是该好好重新认识一下这个世界了。

重新开始，应该还来得及，希望有一天，他还有资格去守护自己想要守护的东西！

此刻，罗九红带着的几个科研小组同学也很崩溃。

中午时间，饭菜送进了招待所餐厅。

他们看着顾卿卿吃肉，看着她喝汤，看着她啃小羊排，看着她扒拉饭。

原来，顾卿卿可以是G博士。

原来神秘伟大的G博士也是要吃饭要喝汤扒拉饭时米粒也是会挂在嘴上的。

楚巍抑郁得扒墙脚。

其他同学沙楞得只知道看着顾卿卿，眼睛都忘记了眨。

顾卿卿吃饱喝足，感觉自己又可以长高高了，这才放下碗筷，问：“你们是不是有话对我说？”

所有人好像这才有了反应。

身为班主任，罗九红感觉自己心智成熟一些，应该挑起大梁，于是他问：“卿卿同学，你没话跟我们说吗？”

顾卿卿擦干净嘴角，想了想，

“人生就像一出戏。”

众人：？？？

“因为有缘来相聚。”

众人：！！！

顾卿卿瓷白小脸淡定无比：“这就是缘分啊。”

我特么！

楚巍踢了一下墙脚的电热汀离开了。

其他人三观被震得稀碎。

你一个十七岁的小姑娘，好好的高中生不做，当什么鼎鼎大名的G博士，这样真的合适吗？

陈薇脸上血色褪尽，对苏晚说：“掐我一下。”

苏晚又惊又气又恼，她针对了半天，以为对方不过一个还没化形的小妖，却没算到，对方竟然是满级大妖孽。

她烦躁地拍开陈薇的手，下一秒，陈薇一巴掌抽在她脸上，苏晚惊跳起来，“你干什么?”

陈薇木讷地看看自己发红的手心，又看看她的脸，“会痛，我没做梦，这一切都是真的……卿卿，你真这么厉害！”

苏晚：……

卧槽！我特么……

就在这时，沈均大步流星跨进大门，一脸怨念，“宝宝，那个姓裴的来了！”

“卿卿的绯闻男友！”陈薇一下三观重组，精神抖擞，显然这才符合她的世界规律。

顾卿卿迈着轻快的小步伐出去了。

沈均看见又生生将那口怨气咽了回去。

能回家小祖宗应该也是很高兴的吧，但能让她暴露出真实情绪的却不是他们，而是那个姓裴的……

招待所外，楚巍正靠在墙上打电话。

电话是楚凌打过来的。

“那个顾卿卿到底是怎么回事？这才去帝都两个月，摇身一变成了卢老九的亲传弟子不说，现在还成了华科院的G博士！”

顾卿卿从楚凌不到三尺的距离一闪而过，楚凌被晃了个神，他说：“我会查清楚。”

挂断电话，他鬼使神差地跟了几步，就见走廊那头，裴司宸穿着黑呢大衣，身姿笔挺地站在走廊尽头，迎接小姑娘的到来。

他的脸上，是他们从未见过的温柔笑意。

裴司宸心里头明明有万千情绪，可在看到小姑娘那一刻尽皆化成了一池春水。

荡漾又温柔。

“G博士，你好。”男人突然说。

顾卿卿愣了一下。

裴司宸突然觉得自己此刻逗她有点不厚道，声音不自觉就放软了几分。

“高兴吗？今天？”

小姑娘小脸儿瘫瘫的，双眼亮晶晶的，冲她点头，“嗯，我很高兴。”

裴司宸笑了，笑容荡漾开去，轻轻将小姑娘拥入怀里，他希望她能永远都这么幸福。

不用逃避，永远跟她喜欢的人在一起，不用分离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68855465"  chaptername="第309章  他希望她能永远幸福，不必分离">加入书签</a>
</div>
