    当然，这并非是丹老化为了人形，不过是丹体的外面，套了一层人形的躯壳而已。

    丹老的存在，以“金丹”为载体，虽然可以对话，可以“思考”，但实际上，并不是一个生灵，因为其不具备灵性，无魂无魄无念无我，也正是因为如此，才可以无视天地之毒。

    天地之毒，只针对生灵，丹老的存在本质，对天地之毒而言，和石头没有太大的区别。

    正是因为如此，丹老才能金丹不灭，便是永恒，长存万古。

    除非有一日，他的丹体在岁月的流逝下腐朽了，他才会随之而朽灭。

    简单来说，丹老更近似于人工智能，几千年前的道术高手，炼金丹以求长生，机缘巧合之下，炼出了“人工智能”的载体。

    之后，将自身精神与金丹融合，类似于一个编程的过程，后来那个道术高手在天地之毒下，精神腐朽寂灭，其精神信息，也就是“程序”却是留存了下来，拥有不俗的智能。

    而后面的几千载岁月，丹老在人世中沉浮，自身的“算法”也在不断的成长，更新换代，越来越接近真正的的生命，甚至在“智慧”上，要胜过真正的生命不知多少。

    某种意义上来说，丹老的存在，是无数巧合下的产物。

    只可惜，当时的道术发展，却是在蔽塞了，机缘巧合下出了成果，也没有条件，没有机会，从结果倒推过程，并以此大大的推动道术的发展。

    别的不说，就说如今的微观粒子测绘机，类似的东西，如果被几千年前的道术高手靠运气制造出来，制造出来的时候，也就差不多定型了，近乎不可能继更新换代下去。

    不知因，不明果，更不晓其中的意义，自然也无从在里面投注精力。

    更何况，一个人的智慧和力量终究有限，哪怕强如王阳，或许可以靠着无穷无尽的岁月，一个人完成所有事，但时间的尺度，也将无限拉长。

    远不如，无数人群策群力来的快速有效。

    这里面，最典型的，就是诸天世界，不朽的道祖传下道法，任由天下众生修行，修行的人越多，跳出他们的道法范围证就真仙的生灵越多，他们的道，也会更加的恢弘浩瀚。

    这相当于是，无数的生灵，用他们的智慧，再完善道祖的法道，一个两个人或许作用不大，但无量量的众生，积少成多，积水成河，积沙成塔，如此积累下来，终有一日，会迎来质变。

    乾元神朝的变革，绝不仅仅是改善了众人的生活环境，最重要的，还是理念的变化。

    天行健，君子以自强不息，人立于世，当求真知，不断向前，而非是故步自封，沉溺于权势财色这些低级趣味之中。

    王阳用了数年时间，麾下人马征战天下，终于埋下了理念的种子，有用了十年培育，使之生根发芽，这才使得整个神州的精气神，开始逐渐契合王阳的法道。

    乾元变化无尽，时刻皆在变中，不变则固，变则无穷。

    这却是，完美的契合了，王阳在练武之初，踏山河万里，证宗师之路时候，所参悟到的，众生的无限可能。

    这种情况下，王阳的乾元境界，也在不断的变化，愈发的精微，也愈发的“凝练”，心念运转之间，就像是一个紧密到极致的机器，“力”大无边。

    这可谓是已经有了几分“点火”的迹象，就像是即将点燃的核反应堆，只消刹那之间，就是地覆天翻，再也不同。

    不过，王阳也知道，自己法道有缺，乾元境界，还差了一角。

    这一角之缺，乃是自我认知之缺，如若王阳不知道有基因重组的境界，那他此刻就已经是可以证道了，道证乾元，运转无碍。

    只可惜，王阳知道前方有路，除非他自己骗过自己，否则终究还是得补全此缺。

    当然，如此也不是没有好处，甚至可以说是好处巨大，第一步到第二步的质变，不是做加法，而是做指数幂。

    如果将一个生灵整体数据化，道生一一生二二生三，蜉蝣种想要成为长生种，本身的法道，最低都得是三。

    那么，他以三证就长生种，就是三的三次方，二十七。

    三只是最低标准，长生种亦有强弱，强者和弱者差距之大，只会比蜉蝣种中的更大。

    若是以四证就长生种，那就是四的四次方，二百五十六。

    二百五十六，和二十七，差距已经接近十倍，而在蜉蝣种的时候，其中的差距，却只有一，多上三分之一。

    而若是以五证就长生种，那就是五的五次方，三千一百二十五，又是差不多十倍的差距，比之三时，这个差距更是达到了可怕的一百倍。

    六的六次方，是四万六千六百五十六；七的七次方是八十二万三千五百四十三……

    道起于一，成于三，化于六，极于九，理论上，蜉蝣种是可以以九为基础，证就长生种的。

    而九的九次方，三亿八千七百四十二万零四百八十九。

    如此道行，理论上，是能证道既是巅峰，直接越过长生，直证不朽。

    不朽者，有广修亿劫的说法，一劫的道行，便是一个基本数，若有一亿的道行，就自然不朽了，以力证道。

    至于现实里，反正就王阳所知，还没有哪个道祖，是真正以力证道，广修亿劫，看起来是一步一个脚印的通天之路，但，一亿步，纵使走到多元宇宙寂灭，一切成空，都未必能走一半。

    欲证不朽，那都是有特殊的技巧。

    苦修很多时候虽然有用，但一点一滴的攒钱，哪有直接继承“家业”来的快。

    至于在第一步的时候，将自身的基数，提升到九，这个更不现实。

    不要说是九了，芸芸众生，能达到三，成长生就已经稳了，三是最低标准，但也只是稳入长生的最低标准，若是运气够好，小于三，也是有机会成功的，不过是基数越小，机会越渺茫而已。

    三证长生，便已经是道祖种子，四证长生，便是少年道祖，若是五证长生，则有一线终极之机。

    而要是六证长生，则必入终极，未来的无穷可能性，将会被锁定在唯一正确的那一条，无论过程多么曲折，但绝对不会陨落，道路的终点，就是终极。

