
    白长河听到这话脸色一变，这话的意思就是他们不想出手了。

    看来之前他的猜测没有错，这两个人不仅仅是来保护白宝山的，同样也是来监视白宝山的，等到事情无法挽回的时候就会出手杀了他们！

    白宝山同样听到了两个人的话，脸色突然变得很难看，什么还不到他们出手的时候都是屁话，现在只要干掉对面的那些人，那么他们就可以马上离开了，可是现在离风和烈火摆明了是不想冒风险。

    这让他心里面暗恨，自己好吃好喝的对待这两个人，可是到头来这两个人居然一点忙都不愿意帮。

    白宝山知道这个时候只能够靠自己了，一咬牙就说道：“先退回去，等到他们进来就找机会弄死他们！”

    他的手下早就已经有了退意了，听到这话急忙退了回去。

    “走！”

    白宝山托起白长河，两个人就弯着腰往里面跑了进去，而离风和烈火对视了一眼，跟在后面走了进去。

    野狐看到他们进去了，嘿嘿一笑说道：“他们进去了，看来猫捉老鼠的时候到了。”

    张洪飞一撇嘴：“聪明人是不会在这个时候笑的，谁能够笑到最后都不一定，也许我们才是被猫追的那只老鼠。”

    “老八，我就喜欢你这明明很嚣张，却假谦虚的不要脸劲，就算是老鼠，我们也是能够咬死老虎的那种老鼠！”

    野狐鄙视的对着这个家伙竖了个中指，然后哈哈一笑，又开了几qiāng，走在最后面的两个人小腿上瞬间多出了两个弹孔，惨叫了一声，然后被人拖着走了进去。

    李东河看到这就很奇怪，野狐的qiāng法刚才他已经见识到了，他从来都没有见过qiāng法那么可怕的人，但是他明明有机会把那两个人直接干掉的，却只是打穿了他们的小腿。

    他奇怪的问道：“周兄弟，为什么不直接杀了这两个人？”

    野狐听到这看了他一眼，然后笑了笑解释道：“你

    {本章未完，请翻页}

    知道为什么在战争时期，我们的前辈很喜欢用威力小，足够致残却不致命的地雷吗？”

    李东河听到这摇了摇头，要说他也是一个经验丰富的老刑警了，对于怎么应对冲突事件、解救人质、调查案件这些事情知道的很清楚，但是对于军事作战他却完全就是一个小白，什么都不懂。

    野狐笑着说道：“其实埋设地雷的真正目的并不是要炸死敌人，而是要致残，对于一名士兵来说，致残是非常残酷的，而对于他的战友来说，一名受伤的战友能够眼睁睁看着不救吗？地雷的威力虽然不如火炮，但是在战场上绝对是一种低廉却高效的减员武器。”

    李东河听到这眼前一亮，顿时明白了过来。

    毛宁几个人也瞪大了眼睛，他们平常学习的都是怎么应对突fāqíng况，对于军事不是很了解，此时听到野狐的，脑里面都是冒出三个字。

    不要脸！

    同时也明白过来为什么野狐没有直接干掉那两个人，目的就是为了让对方减员，如果他们不丢下那两个伤员的话，那么肯定还要人来帮助那两个伤员，一来一去就是相当于减员4人。

    李东河眼神闪烁，然后说道：“张兄弟，周兄弟，等到事情结束了有没有兴趣来我们市局上几次课？”

    野狐知道这个家伙是在打什么主意，笑着说道：“你不用盯着我们，这种事情你叫我们老大就可以了，我相信他不会拒绝的。”

    张洪飞轻声说道：“其实这方面的内容都有训练手册，虽然警方内部的手册跟我们的作战手册不一样，但是我敢肯定，不管是哪本手册上面的条例，都是先辈们用血汗实践出来的，一条十几个字的规定后面，可能就是十几条、几百条甚至几千条的生命。

    就像是地雷作战，我们的先辈在这上面吃了不知道多少的苦，牺牲了不知道多少人才摸索出来的，然后编入了特种作战手册当中，如果你们能够回去仔细看看平常的训练手册，一定能够发现

    {本章未完，请翻页}

    以前没有注意到的地方。”

    李东河听到这里一阵沉思，一直以来他们市局的训练都是按照以前的老方法训练的，训练手册的确每年都有更新发下来。

    但是他自己都没有翻过几次，如果不是张洪飞和野狐的话，他恐怕以后都不会去翻，但是现在看起来，自己真的失职了。

    野狐一笑：“先不说这个，游戏时间到了，我们进去。”

    说完和张洪飞两个人身影一动，快速来到十几米远的墙下，然后贴着墙根快速移动到了入口，然后身体同时跃起就扑了过去，不过没有在这里发现敌人，于是回头对着李东河他们招了招手。

    李东河也回过神来，急忙：“我们跟上，记住都学着点，这些家伙都是职业军人，在这些家伙身上学到一点皮毛，都绝对够我们一生都受之无穷的！”

    毛宁几个人都是精神一震，然后急忙跟上了上去。

    除了最后有个身影跑得有些踉跄之外。

    白宝山带着人跑进了水库当中之后，立刻就找了个地方停下来，满脸阴沉的说道：“都给我盯着入口，只要有人进来就干掉他们！”

    他的手下听到这话，也都是眼中闪过凶光，刚才是没有看到人在哪里，现在他们只要进来，那么肯定要从这边冲进来，到时候就可以把之前，被打得抬不起头的怒气，全部发泄出去。

    但是就在他们紧紧盯着入口的时候，却突然听到一阵脚步声。

    “砰砰！”

    这一阵脚步声很快就停了下来。

    白宝山一愣，然后急忙抬头看向后面，然后突然瞪大了眼睛，咬牙切齿的说道：“白振华！”

    跑过过来的正是叶秋和白振华，他们两个人刚才就带着白光几个人在身后兜圈子，没有想到居然碰到了白宝山他们。

    后有追兵，前有堵截，这让白振华的脸色都白了，心里面暗骂了一声真的不应该听叶秋的，妈的这回肯定死定了！

    {本章完}
