    听完丹辰子的解释，杨佑惊讶说

    “难怪以前我总觉得，御剑飞行的时候回转躲闪不够灵活，以为单纯的就是御剑飞行，不如天龙斩这种带翅膀的好用，原来是我的打开方式有问题。

    看来等会出去就得练你的功法，然后改一改了。”

    以前杨佑尝试过，御剑飞行等加速飞起来之后，速度倒是不慢。

    但在纽约大战期间，和齐塔瑞人的战斗中就显得鸡肋了些，灵活性比齐塔瑞人的摩托飞艇都不如，结果竟然是自己玩的不对。

    杨佑又好奇的问

    “对了，话说当初你修了几百年的道法，到什么级别了？

    你们那时候修仙，讲不讲金丹元婴之类的境界？

    我记得你师傅白眉真人后来去了另一个世界，寻找到南明离火给玄天宗，助他诛杀血魔。

    那就说明他神功已经大成圆满，到了随时可以飞升的程度，只是放心不下峨眉派，才多滞留了那么久。

    那你呢，你什么境界？”

    丹辰子想了想说

    “我明白你说的是什么意思，但我们叫法不同。

    非要按你能理解的境界来划分，幽泉血魔修为略低于师傅，算是渡劫期大成，只差临门一脚就能更进一步。

    所以他才先灭华山后屠昆仑，甚至不惜招惹我们峨眉，行事狠辣就是急欲突破。

    我和玄天宗修为不相上下，用你能理解的说法，可以归之为元婴。

    而其他峨眉内门弟子，已经能引灵气入体，能凝结精气神成丹胎，算是你们所说的金丹。

    那几个亲传弟子，修为比其他人更高些，但具体不好归类，毕竟你听说的那些境界划分方式，和峨眉派是不同的。”

    具体差异在哪，杨佑也懒得问，就连修真小说都做不到境界划分统一说辞，有差别太正常了。

    眼前这位竟然是元婴期大佬啊，应该算是大佬吧？在所有修真文化里，元婴境怎么都算是一方大神了。

    杨佑虽然不了解修真，但能亲眼见到修仙之人，还是很好奇的，上次见丹辰子惊大于喜，都没来得及细聊，这次他像个迷弟似的追问个没完。

    从修真者的衣食住行婚丧嫁娶，问到坐那么久会不会得痔疮；又问他们长期盘腿打坐，腿型是否变得会不好看；

    甚至还问玄天宗所在的昆仑派，为什么总是徒弟爱师傅，师傅爱师祖。是昆仑派的魔咒，还是单纯因为他们门派传统导致的。

    杨佑说他认为，昆仑派男女师徒二人彼此相处几百年，哪怕是头猪都得爱上对方。

    师傅死了徒弟才收新徒弟，二者再相处数百年，徒弟再爱上师傅，师傅又挂念着自己的师傅，恶性循环。

    看来还是峨眉派那种几千上万人的大门派好。

    杨佑问的问题千奇百怪，搞得丹辰子都快要词穷了。

    “丹师兄，你别不耐烦啊，你觉得你那小师弟廉刑，长得如何，帅不帅？”

    这话题跳跃太快，搞得本想拒绝继续回答的丹辰子，一时竟都有些跟不上节奏。

    “廉刑？哦，你说的是接掌雷炎剑那年轻人。

    若是他满头青丝，倒是挺精神个小伙子，我与他并无太多交集，不熟，但他算是帅的吧。”

    廉刑就是蜀山传里，吴京演的那个角色，AIM公司的那位‘让’先生未来可能要作为丹辰子的肉身，这事得问清楚些。

    虽然冷锋的脸不一定比平平无奇的丹辰子大师兄更帅，但看起来他并不是很排斥对方的相貌，这算是好消息。

    见杨佑一直没话找话，丹辰子实在被烦的受不了，就开始教他修习功法，这才算是安静了一会。

    丹辰子读一遍，让杨佑开锁复述，想看看他能记下几成。

    即便是已经做好了心理准备，但发现杨佑只记下了整段话的最后几个字，他也忍不住脑门青筋突突的跳。

    这短短近千字的功法内容，差点儿要了杨佑的命。

    杨佑是借用灵魂宝石的功效，将意识和丹辰子连接沟通的，自然没办复制打印，连拿笔抄写都做不到，只能死记硬背。

    丹辰子反反复复念了十几遍，杨佑总是背了后面忘记前面，最好的记录是背下了一百五十多个字，急得直抓头皮。

    “我小时候背语文课文，什么‘有布衣毕升，又为活版’。

    什么‘京中有善口技者’‘斯是陋室惟吾德馨’，那些都差点要了我的命，可好歹人家是有逻辑的。

    你教我这这狗屁...

    你教我这神功宝法《灵瑕三穹录》，里面都讲了些什么，你自己说，你能懂吗？”

    本以为修真功法都是些什么‘XX九剑’‘XX神功’之类的，里面三两句话就能让人醍醐灌顶仙法大成，谁知道竟然这么硬核，别说练了，读都读不懂。

    反反复复搞了这么久，丹辰子还没急，杨佑先崩溃了。

    “你跟我说的这段锻体总述：五藏、九宫、十二室，四支、五体、三焦、九窍，百八十机关、三百六十骨节，三万六千神...什么来着？”

    杨佑想举例说明，却复述了一半就记不得了。

    丹辰子说

    “三万六千神随其所而居之，三魂可拘，七魄可制。

    这些话很难懂吗？

    五藏通五脏，便是心肝脾肺肾，九宫是身体的九宫八卦之分，十二宫类同前者。

    四肢者手脚也，五体者筋、脉、肉、皮、骨。

    三焦则是上中下三焦，胸隔以上是为上焦，心肺便居此焦；脐下则为下焦；居中者为中焦。

    双眼、双鼻、双耳、单口七窍，再加前后阴窍，是为九窍。

    百八十关节，关节你总是懂得吧？

    三万六千神，是说人体内寄居着三万六千神灵，凡人行事善恶，一举一动皆报之天、地、水三官。

    三魂可拘，七魄可制，这两句对你来说可能有些难，三魂便是‘爽灵、胎光、幽精’，爽灵主智，胎光主命，幽精主性。

    《云笈七签》有云...”

    丹辰子也不生气，开始细细讲解。

    然而听完解释杨佑彻底懵了，发现听完之后比之前更头大。

    刚才只是觉得读起来很牛逼，但完全不懂什么意思。

    但现在懂了之后，则是想不明白这其中有什么关联，人体内住着三万六千神灵这种说法，他完全是第一次听说。

