    

    第34章态度，很重要！

    神蛰岛是我们的！

    轰隆！

    随着苏天那一声大吼，如同炸锅的油，全场惊起如雷轰动的声响。

    “神蛰岛是我们的！”

    “神蛰岛是我们的！”

    “神蛰岛是我们的！”

    擂台四周的千千万万百姓，观战台上的夏王朝官员，全部一起大吼起来，热血沸腾的大吼，声嘶揭底的大吼。

    吼声，连成天！

    吼声，震破天！

    所有人热血彻底被激扬到沸腾了，看着大地上那举着金色长枪的飞扬少年，眼中尽是仰慕，尊敬，还有无限炙热。

    夏王朝的未来，我们只认他！

    他没来，夏王朝受尽嘲笑和羞辱。

    他一到，日轮王朝败！

    日轮王朝再败！

    日轮王朝惨败！

    还有那什么纪霸栾子狗屁第一天才，照样败！

    “神蛰岛是我们的！”

    “苏天皇子最棒！”

    一脸迷妹表情陆无双也在跟着欢呼，美目涟涟，又捧着小脸开始自言自语：“他就是一个盖世英雄，我要嫁给他。”熟女喜土豪，少女爱帅哥，如果说之前她还有一丝矜持，但从这一刻开始，她少女的芳心，彻底沦陷了。

    一片欢呼的人群中，萧战满脸深寒，眉头紧皱。

    这小子竟然这么能打。

    他身边还有三尊超级强者。

    如何才能杀掉他？

    忽然，心中又一阵愤恨，草，日轮王朝的狗玩意儿，白瞎了老子一瓶虎愤酒。

    观战台上，樱妃依旧娇媚，只是笑容里带着一丝寒意。

    接下来，她在夏王朝的布局难度要大大增加了。

    擂台上，武媚娘，张飞，武松，三人均是露出几许赞美的微笑。

    嗯，不错。

    地元境1阶修为，把天元境3阶强者打得毫无还手的余地，并强行击杀。很好，很张狂，很霸道。

    未来，在苏天的带领下，他们一定会创造出一片辉煌江山。

    他们都不禁开始有些期待了。

    此刻，日轮王朝一群人，则再次慌成一团。

    但神蛰岛归属权绝对不能输掉，哪怕是死不认账，也要耍赖到底！

    “哈哈哈。”

    木田武硬着头皮打了一个哈哈：“五皇子，且再听我一言……”双手一背，鸡胸一挺，继续在作死的边缘上疯狂的试探，还想再找借口。

    “昂！”

    一声龙啸直接将他打断，苏天振臂一挥，游龙枪化作一道金虹飞出。

    噗！

    直接插穿木田武的嘴，把他人给钉在了地上。

    轰——

    日轮王朝一群人脸色巨变，纷纷向后狂退。

    一个个张着嘴巴，都是不可思议的望向苏天。

    木田武乃使者，又不是代表我们日轮王朝出战的高手，你怎么把他也给杀了？

    过分了啊！

    狠归狠，但这个世界是有规则的，你这可就犯规了啊！

    苏天这一举动，连夏王朝的人都吃了一惊。

    “妈隔壁的，武松都跟你说了，再哔哔奈奈，下个就杀你。你就是不听。”结果苏天一边收着精魄，他反而还不高兴的骂骂咧咧起来。

    观战台上，樱妃终于是娇躯一颤。

    随即，又强作镇定，恢复妖媚模样：“小苏天，木田武是日轮王朝外交使臣，你杀他，可就等于是向日轮王朝宣战哦。”

    王猛沉声道：“如此莽撞，你可有想过我夏王朝接下来的处境？”

    蔡公公尖声道：“五皇子，你是想害死我们么？”

    “这么严重啊！”

    苏天好怕，表情也严肃起来：“既然这么严重……”猛地，叱然大喝：“那你们惹不起的，我来惹！”

    “你们不敢动的，我来动！”

    “你们不敢杀的，我来杀！”

    声声愤慨，表情厉厉，指着脚下的地，咄咄逼人：“处境？我夏王朝的现在的处境就是被敌国欺到天子脚下来了，来割土来了。”

    “杀他一个使者又如何？”

    “今日，我便就是要杀他一窝。”

    直接大袖一挥：“媚娘，张飞，武松，给我清场！”

    听着苏天的声声大喝，百姓们先是震惊当场。

    随即，无不热血激奋。

    这才发现，他们的五皇子这不是莽，而是霸！一个国家若处于弱势，遭遇霸凌，这种时候，越懦弱只会越挨打，这种时候，就需要拿出自己的态度！

    何为战神？

    战神就是战无不胜，吊打一切！

    规则？老子携带战神系统，身为战神之主，连个规则都定不了，还谈什么吊打一切？他的地盘，规则由他定。犯我疆域者，虽远必诛！挑衅上门者，斩尽杀绝！

    “哈哈哈，俺来也！”

    “武松来也！”

    两道大笑声起，早就摩拳擦掌的张飞和武松像是两颗炸弹从擂台上飞起，炸向日轮王朝群人之中。

    两人，一个生性嗜血好杀，一个土匪草莽英豪，他们等的就是这一刻。

    “你们要干什么？”

    “苏天，行行行，我们认输就是。”

    “樱妃，樱妃……”

    日轮王朝一群人大惊失色，惊惶中纷纷大叫。

    一个使者吓得抱头鼠窜，结果正好撞在武松雄武结实的胸膛上。

    “你这牛和驴生的杂交品种，胆敢顶我！”

    啪！

    被武松一巴掌扇得砸在地上。

    砰！

    直接一脚踩得脑壳稀烂。

    “樱你娘个球！”

    这时，张飞环眼一瞪，更是已挥起丈八蛇矛，一矛横扫而出，一道凌冽杀芒形成他前方的一个光弧，一片血光溅起，至少有十七八人被拦腰截断。

    轰！

    场面，彻底大乱。

    日轮王朝的使者们一片尖叫，吓得像是一群冬瓜在地上连滚带爬。

    砰砰砰！

    武松一路追着打，三拳两脚之下，又有五六人或者被打飞，或者被打镶进了地里。

    “哪里跑？”

    张飞虎背熊腰一弯，环眼环绕四周一圈，轰！身躯上暴起恐怖战焰。

    一片混乱中……

    “机会来了！”

    这时，韩皇子萧战如同一只捕猎中随时待动的豹子，混乱中绕到了苏天背后人群中，眼中猛地光芒一现，‘呛’一声拔出长剑，毫不犹豫朝着苏天冲去。

    趁乱，斩杀苏天！

    也就这时，苏天奋力拔出插穿木田武的长枪，顺势在手中一挥，人也跟着回头。

    “卧槽！”

    萧战脚下一跄。

    “不好！”

    又是心中一颤。

    随即……

    “倭国杂种，犯我大夏，罪不可恕！”

    扬着脖子发出一声青筋都震鼓出来的大吼，愤怒滔天，一剑就朝着一个日轮王朝使者劈去，轰——！那一剑，至少上百龙象之力，把那使者当场给劈飞出去。

