
叶青再懒得跟方雅之多说一句话，简直就是在浪费时间，这种人都到了这种那时候，还没觉得自己错了。

甚至还觉得自己做的很对，没有任何毛病。

反而是他们这些凡人不能体谅她的苦处。

冷冷的看着方雅之：“你要是还要脸，以后就不要去找小梅子，你的存在，就是她的耻辱。”

说完转身离开，丝毫不管方雅之。

没走几步，就听见身后传来嚎啕大哭声，方雅之蹲在地上捂着脸使劲哭着。

叶青就觉得晦气，感觉一天的好心情都被方雅之给破坏，先去小院看了一圈。

春桃和周豪正在整理账单，看见叶青，两人笑呵呵的打招呼。

叶青看了一圈有些好奇：“怎么没见陈家安？”

周豪哦了一声：“他家里今天有点事，就请假一天。二婶，我觉得我们现在人手不够，还要赶紧找两个人，厂子那边设备已经谈好，到十月差不多就能开工了。”

叶青叹口气：“是要找人，你这边看看还有没有什么合适的人，要不就贴个招工广告，到时候有春桃看着也没问题。只要人品好就行。”

周豪因为刘同的事情，也不想用身边的朋友，而且大院长大的孩子，能吃苦的真没几个，因为家世背景都好，也没人能看上这个。

最后就决定在大门上贴个招工广告，用年龄二十五到三十五岁之间的女性，要有一定文化基础，不能连字都不认识，这样回头会很麻烦。

叶青写后广告，让周豪贴出去。

春桃才好奇的问叶青：“小梅子和她爸爸走了？”

叶青点头：“嗯，走了，你是不是还让小梅子帮你捎东西回去了？”

春桃点点头：“一些衣服和钱，主要是钱，我要是从邮局寄回去，到时候全村人都能知道我给家里寄钱了。我奶奶他们肯定会惦记。”

虽然现在两家已经闹翻脸，可说到底，李淑英都是罗成功的亲妈。

她要是上门一哭二闹的要钱，谁能有办法一分不给？

而罗成功和陈喜娥夫妻性格也是够软的。

叶青连连点头：“你这个办法是对的，就该这样，要不他们肯定盯着你家。”

春桃想了想又跟叶青说道：“我还让小梅子捎信给我爸妈，让我爸不忙了，带春花来京市看病。”

叶青也没意见：“春杏也大了，要让春杏上学，好好读书，不管怎么说，初中毕业还是要的。以后出来也容易找工作。”

就算跟着他们干，也要有一定文化。

春桃点头：“嗯，我会跟春杏说让她好好读书的，而且我爸妈现在挺支持女孩子读书，以前的时候，他们就听我奶的，觉得女孩子读书没用。上那么多学花那么多钱，最后嫁人还是人家的人。”

“现在他们见我过的挺好也顾家，就觉得让女孩子读书不是坏事。”

叶青冷声一声：“就李淑英养的那个罗大林，能给她养老？男孩女孩都一样，孝顺都是好孩子，不孝顺啥也白搭。”

春桃撇撇嘴：“我小叔就不就因为生了两个孩子得意的不行，当时还想把一个孩子过继给我家，说是养大了给我爸妈尽孝。”

叶青呵呵：“就他们那种教育，不是我小看他们，孩子将来好不到哪儿去，天天除了想占便宜就是想占便宜，好吃懒做。”

春桃想想都有些感叹：“我爸当时都同意了，是我妈死活不同意，因为她和我三婶关系也不好，两人还吵过架。”

“我爸同意也是因为村里人天天说我们绝户，我爸受不了。就想着抱养个儿子。”

叶青都忍不住松一口气：“多亏你爸妈最后没过继，要不现在甩都甩不掉。等我们条件都好了，把你爸妈和春杏春花都接过来，离他们远远的。

春桃老成的叹口气：“我爸妈肯定不会来的，如果他们来京市日子过好了，  到时候我奶奶肯定要来找我爸妈养老，除非他们都不在了，我爸妈才能出来。是”

叶青想想也是，李淑英和罗春根现在不敢找她，可是敢找罗成功夫妻，那闹起来依旧很难收拾。

所以还是李淑英和罗春根死了才行，只可惜，根绝世界定律，越坏的人越能活。

叶青聊了一会儿家常，又说起了结婚。

叶青就问春桃和周豪结婚的打算？

春桃瞬间红了脸：“那也要明年再说呢，我明年才够结婚年龄啊。”

叶青笑起来：“明年很快就能到了，所以现在有时间可以想想。”

说到结婚，就要有婚房，叶青就琢磨着给周豪和春桃买个院子：“你们结婚后肯定不能这么住着，住周豪家里，还要面对蒋南丽，就你的性格，肯定是天天被欺负。  不如我在附近给你们买个院子，到时候你们看着自己收拾一下。”

春桃赶紧摆手：“之前不是买了个院子吗？到时候我们暂时住着就行，不用再买的。”

叶青摇头：“那个院子是可以先住着，但那个院子还放着货呢。怎么也要有个自己的房子，那才是属于自己的家。

周豪正好进门，听见这句话赶紧说道：“二婶，真的不用再买院子，我们不行就住我爸以前留下的房子。”

叶青也不同意：“说句话你别不爱听，你爸是非正常死亡，那宅子都是凶宅了，当婚房不合适。你们就听我的，还是要买个院子。”

周豪一想一个院子好几万，心疼钱。

而且现在厂子马上开工，到处都是用钱的地方，他怎么舍得乱花钱。

叶青完全懂周豪的小心思，笑着说道：“钱的事情你就不要操心，我来想办法，  买院子也是一种投资，你看看现在物价涨的，以后房子只会升值。”

她都不敢告诉周豪，过个二十年，这里的院子，虽然一拆迁就是几千万。

还有什么比投资买院子赚钱更快的？

等她手里有钱了，她就会疯狂开始买院子，以后都是钱！

这个机会再不抓住，还等什么？

周豪突然笑起来：“二婶，既然你坚持要买，那我就谢谢你啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68712052"  chaptername="第541章：成双成对">加入书签</a>
</div>
