 星罗公主虽然心情沉重，不过气势上却是丝毫不逊色于颜长老，手上出现一杆三叉戟，三叉戟一刺，和颜长老的拳头碰撞在一起，发出轰响声。

颜长老一声冷哼，消失在星罗公主面前，出现在她上方，翻手一压，风暴忽起，天上的云层凝聚成巨大的手掌，弥漫褐色的光芒，散发沉重之感，对着星罗公主狠狠拍下！“据说人鱼族在魔蛟族出现前，是海洋中唯一的霸主，战力非常强悍，今天我便来见识一番！”

颜长老冷冷道。

星罗公主身下，水浪涛天，发出澎湃声响，托着她冲天而起，她一头长发飞舞，眼中满是寒意，喝道：“那我就如你所愿！”

“银月之殁！”

星罗公主身下的浪涛，凝聚出一轮银月缓缓升起，旋即朝着那压下来的巨大手掌飞去。

一声轰响，那巨大的手掌被银月撞得粉碎开来。

星罗公主冲到颜长老面前，手上三叉戟，朝对方胸前刺去。

“你的实力，的确不错，就连我都不得不提起所有心神应对，不过想要将我击败，可没那么容易。

在那之前的时间，已经足够圣子把那家伙收拾掉了。”

颜长老一笑，俨然已经是一副胜利者的姿态，可他笑容刚浮现在脸上，另一边却就传来了席子渊惊怒的声音。

“该死！你从合道境中期突破到合道境后期，实力怎么会变强这么多！这根本不合道理！”

再次和林辰交手，席子渊对自己有着百分之百的信心，可就在刚才，两人使用同样的武技，《霸王八荒功》中的“仙人指路”，枪尖碰撞，却是林辰占了上风，这个结果，让他简直怀疑是不是在做梦！“你刚突破到合道境后期，实力怎么可能有这么大的提升！”

席子渊一副白日见鬼的表情。

他以为林辰刚突破到合道境后期，体内是连接21颗星辰，却是不知道，林辰体内已经连接26颗星辰，要比初入合道境后期，强上太多。

原本仅仅如此的话，依旧不是席子渊的对手，但是相比较上次交手，林辰的灵魂层次，从道境三品，提升到道境四品，《焰灵魔体》对他实力的提升也就更大。

“很疑惑吗？

这世界上，你不明白的事情太多了，我没有向你解释的必要。

在他人眼中，你是高高在上的阴阳教圣子，但在我眼中，你什么都不是。

即便是你们阴阳教，我也从来没有畏惧过，你们教母打梦凰的那一掌，还有他们当日要杀我的那笔账，我早晚会去清算。

当然，那一天你是看不到了！”

“大日天外来！”

林辰再次冲向席子渊，漆黑的火焰，在轩辕枪的枪尖汇聚，砸向席子渊，伴随着爆响声，空间支离破碎，掀起炽热的风暴。

“今天若是不能杀了你，只怕以后真的没有机会了！今天你非死不可！”

席子渊变得有些疯狂起来，长发狂舞，身体变得如玉石一般剔透，金光千丈长，将天穹都给染成了金色，他如发怒的佛陀，威严且霸道，那神挡杀神的气势，让人心生畏惧。

“金玉圣体！”

林辰眼睛一眯，早有预料席子渊会动用这圣体，并不惊讶。

“大日天外来！”

席子渊手中长枪，汇聚金色光芒，使用同样的武技，和轩辕枪对砸，一声轰响，如两颗行星碰撞，能量浪潮涌向四面八方。

林辰后退了几步，席子渊则是被砸飞出去，将不远处的一座矮山撞得粉碎。

下一秒，他就从哪些碎石中飞了出来，身上没有一丝伤痕，狞笑道：“没用的！你再怎么样，也不可能敌得过我！我拥有金玉圣体，立于不败之地，所以今天死的一定是你！明年的今天，就是你的忌日！”

林辰再次冲向席子渊，轩辕枪对着席子渊刺去，枪尖处的空间崩坏，蔓延出一条带着毁灭气息的巨大空间裂缝，朝席子渊而去。

“八荒寂灭！”

席子渊脸色变了变，从林辰这一枪察觉到了危险的气息，即便是他对自己的金玉圣体非常自信，心底忍不住也是很忌惮。

“阴阳轮！”

这一回，席子渊没有施展和林辰一样的武技，而是施展一门纯粹的防御型中品星辰武技。

金色的能量，在他面前旋转，一半光芒耀眼，一半颜色则暗淡许多，看起来和太极图有几分相似，有着借力卸力的玄妙。

那道空间裂缝，劈在席子渊身前转动的能量之上，一声炸响，席子渊再次倒飞出去，在地上犁出数百米的沟壑！他爬了起来，披头散发，非常狼狈，不过身上并没有伤口，对林辰狞笑道：“没用的！无论如何，你都破不开我的防御，等你那秘法的时间过去，就是你的死期！今天你非死不可，谁都救不了你！”

不远处的林沫儿和苍冥树，见阴阳教圣子被林辰打得毫无还手之力，都是目瞪口呆。

不过还来不及高兴，听到席子渊的话语，刚放了下去的一颗心，立马再次提了起来。

席子渊说的没错。

虽然眼下林辰占了优势，但之所以如此，是因为他动用了短时间爆发实力的秘法，若是他无法在实力爆发的这段时间内，将席子渊杀了或废了，那么最终输的，依旧会是他！“果然，阴阳教的圣子，不是他能匹敌的。”

苍冥树长叹了口气，此时心情沉重，不过并没有选择独自逃跑。

“不愧是我阴阳教的圣子，虽然处于下风，但头脑依旧清醒，没有因为一时被对方压制，就乱了方寸！”

正和星罗公主交手的颜长老，脸上露出笑容，虽然林辰的实力让他吓了一跳，不过只要结局没变，那就无所谓。

星罗公主刚才见林辰占了上风，惊诧之后，便是大喜，不过反应过来，也是想到林辰所施展的秘法，如此强大，那么绝对维持不了多久的时间，副作用怕是不小！在众人的心中，林辰和席子渊之间的胜负已定，最终会赢的，必然是席子渊。

脸色有些阴沉的林辰，突然露出一个冷酷的笑容：“你知道吗，就在不久前，有一个圣焱宗的长老，也对我说过和你差不多的话！”

 