    以现在的状态，林风有自信可以和王者抗衡。

    两种功法，一种王级，一种神级。两种魂技，一种钻石，一种神级。

    功法和魂技，虽然都是提升肉身强度，不过却赋予身体不同的变化。

    同时施展，让林风化身如今四不像的模样，看上去有些怪异，但丝毫没有影响其霸气。

    第一眼，就足以让人震撼，难以忘怀。

    “我这个状态，武王根本不是我的对手，除非是遇到魂武双修的灵王！”

    林风心中说道。

    当然了是近战，如果是远程攻击，他不一定是对手。

    距离顶级王者也有差距。

    不管是功法还是魂技，拥有其中一种，对于他人来说都非常不易，可以凌驾于他人之上。

    同时拥有四种，足以让所有人为之惊骇和恐惧。

    并且这还是在没有梦魇附体的状态下。

    如果梦魇附体，感官效果提升十倍以上，虽然无法增强力量，但对身体的控制会更强。

    能更好发挥自身的实力。

    现在的这种状态，对于身体的负担非常大。

    虽然林风没有计时，不过大概也就一分多钟，身体就有崩溃的极限。

    手臂最先承受不住，仿佛有一股炙热的力量从手臂内涌出，皮肤开始崩裂，传来一阵刺痛灼烧之感。

    “看来还是不行！”

    对于受伤，林风并不惊讶。

    在进入混乱之地之前，同时运转两种功法已经是他的极限，如果加上「恶魔变」，根本无法维持一会，身体直接大范围崩溃。

    如今四种状态，还能坚持一分多钟，已经很惊喜了。

    退出「六臂」状态，当身后的四只手臂消失，崩溃的极限顿时停止。

    不过原本的手臂，褪去漆黑的鳞片之后，依然出现如同蜘蛛网般的裂缝，看上去有些惊悚。

    林风早有准备，从洗手池上的柜子中，取出一瓶试管大小的生命精华，倒在双臂上，手臂传来酸痒感，一分钟后便恢复如初。

    接下来，林风开始尝试功法和魂技的叠加顺序。

    他所拥有的两种功法，先后施展顺序没有不同。

    但魂技和功法，顺序的不同，是有所区别的。

    比如先施展「恶魔变」，在运转《鱼龙变》功法，最后变身呈现的样子是不一样，主要以「恶魔变」为主。

    如果是先施展「六臂」再施展「恶魔变」，效果也是有所区别，恶魔羽翼出现在的位置也有所不同。

    《血泣》主要是增幅气血，因此对身体的变化不大，不管先后，都没有区别。

    也就是说一种功法，两种魂技，一共有九种组合方式，会产生不同的效果。

    虽然差距并不算大，不过在战斗中，任何一丝属性的差距都很重要，因为这关乎着生命。

    用了半个小时的时间，林风将九种组合方式尝试了一遍。

    最后总结出一种力量最强的方式。

    那就是先施展「六臂」，接下来是「恶魔变」，然后再运转《鱼龙变》，这样的状态，六只手臂，包括羽翼，全身上下都覆盖了龙鳞，力量，防御和速度都处于最佳。

    缓缓停止功法的运转和退出魂技状态，恢复之后，林风将一斤的生命精华倒入浴缸，然后整个人浸泡在其中。

    这一幕如果被人看到，只怕要高呼一声土豪！

    一般的土豪，也没有这个财力，也舍不得。

    生命精华可以提升肉身的活性，这也是可以治疗伤势的原因。

    活性提升，能促使细胞分裂，强大肉身。

    一斤的生命精华，如果单卖的话，价值过亿，并且有钱也很难买到。

    一般来说，也只有顶级拍卖会才会出现生命精华。

    洗个澡花一个亿，即便是皇者，也不敢这么奢侈。

    也就林风这种获得意外之财，并不缺钱的人才敢这么豪无人性。

    感受着身体在生命精华下，一点点变强，林风微微闭上了双眼，放松的同时，开始回顾这一次钥匙争夺战的收获。

    这一次的收获巨大，远超以往。

    最大的收获，便是发现何君的能力。

    也正是那神秘的献祭能力，他的武道实力才能达到宗师巅峰，距离九品凌云境也就一步之遥。

    这起码节省了他一年的时间。

    除此之外，身体强度也提升了一个档次。

    武道九品。

    前五品，先开脉，然后淬炼皮肉筋骨。

    在六品境之后，武道境界的提升，主要提升的是灵力总量和对灵力的控制，对于肉身的提升很有限。

    即便是武王强者，如果没有防备，也可能被普通人杀死。

    肉身再强，如果没有灵力附体，没有修炼炼体功法，也无法抵挡刀剑。

    而林风现在的身体强度，超过了一般的王级强者。

    这是献祭反哺的力量对于身体素质全面的提升，以及炼化钥匙所获得的好处。

    虽然他关闭了混乱之地，钥匙也消失了，但炼化的过程中，身体也淬炼了一遍。

    这也是他能同时运转两种功法，施展两种顶级魂技的重要原因。

    更让林风惊喜的是，龙鱼突破了七阶。

    这也就意味着他还能吸收一个魂技。而这一次，梦魇还吸收了一个神技魂技。

    这样算来，梦魇已经吸收了五个魂技。

    分别是：「魔炎」「恶魔变」「幻化」「替身」「六臂」。

    两种钻石魂技，三种神级魂技。

    除了幻化是吸收九阶妖灵「六翼幻蟒」天赋技能，其余四种吸收的都是地榜妖灵。

    吞噬了如此众多高等级妖灵，梦魇的实力越来越强。

    林风不知道梦魇达到了几阶，不过可以确定，肯定超过了七阶。

    这只邪灵最近老实了很多，不过这在他看来，并不是什么好事，因为这是智慧越来越高的表现。

    梦魇在默默等待一击必杀的机会。

    好在，因为何君的关系，他的实力提升更快，因此短时间倒是不用过于担心梦魇的问题。

    不只是他，联盟其余成员实力提升地也很快。

    除了何君和洪毅，清一色八品宗师，七星妖灵师以上的实力。

    而作为灵媒，洪毅的战斗力丝毫不逊色其他人，甚至更强。

    如果能进入假寐状态，那只沙弥的战斗力堪比皇者。

    这无疑是秘密武器！

    以如今复仇者联盟的实力，在八星等级空间门不会遇到对手。

    接下来，他们可以封锁八星等级的空间门，然后猎杀异族，快速提升实力。

    凭借着献祭反哺的力量，当他们达到凌云境，可以继续封锁九星等级的空间门。

    林风估计，一切顺利的话用时不超过两年。

    两年很短暂，也就是说，他们现在就要为突破王者做准备了。

    突破王者需要在体内开辟洞天，仅依靠反哺的力量作用不是很大。

    想到这，林风眼神闪烁，心中有些激动。

    当联盟所有的成员突破王者，那时就不用再顾忌那么多。不用时刻担心有人暗杀和窥视。

    那时才是他们真正站在世界舞台，绽放光芒的时候。

    就在林风考虑如何突破王者时，距离他所在酒店直径不到三公里的一处地下室内。

    这是类似于地下车库的房间，也就三十平方，面积并不大，不过显得很空荡。

    空荡的地下室内，只有一张灰色的沙发，还有一个冰箱，一堆食物和物品，除此之外一件家具也没有。

    昏暗的灯光下，洪毅坐在沙发上，翘着二郎腿，一边刷着平板，一边吃着薯片。

    这样的日子对她来说很正常，日复一日，但从未有过这么放松和自由。

    “吼……”

    突然，身旁传来一阵低沉的嘶吼声。

    “好了，别吵了，你个吃货！”

    洪毅转身看向身旁如同球一般的肚袋兽，表情有些无奈说道。

    说完之后，她起身从墙角处海量的零食和食物中，选出一袋红色包装的巧克力豆，回到沙发，撕开袋口。

    在肚袋兽张开大嘴之后，便将巧克力豆直接倒入口中。

    “你个吃货，本来就胖，还不运动，又吃零食，一天十多顿，越来越胖了，你这样下去还得了！”

    看着肚袋兽享受得眼睛都眯了起来，洪毅揉了揉它的大肚子，担忧道。

    “会有三高的，晚饭不许吃了！”

    “吼…”

    吃完巧克力豆的肚袋兽嘶吼了一声，表情很严肃，摇头晃脑的模样，似乎在告诉洪毅不用担心，这点零食小意思，夜宵照常吃。

    “不能吃了！叫也没用。”

    见肚袋兽还在不停嘶吼，洪毅懒得理会。

    如果没有节制，这只吃货会一直吃，一天二十四个小时，除了睡觉的时间，它能一直吃，根本停不下来。

    见到抗议无效，肚袋兽只能自己动手，来到零食堆，挑挑拣拣，很快扯开一包薯条。

    相比烤肉这些食物，它更喜欢零食。

    “哎。”

    见到又吃上了，无奈叹了一口气，洪毅也没有阻止，打算和岳明明好好聊聊。

    岳明明似乎怕肚袋兽饿死，准备了一堆的食物，起码可以吃一个月。

    “不知道爸妈和弟弟怎么样了？”

    洪毅放下平板和零食，眼神有些迷茫。

    空间门关闭，她没有出现，家人一定认为她已经死了，一定很伤心，弟弟一定会哭闹。

    虽然很想告知家人，自己很安全，但她又不能这么做。

    这个地下室是封闭的，没有信号，没有手机，即便有，她也不会这么做。

    因为装得再好，也会露出破绽，到时候被洪涛发现，不仅是她将再次被囚禁，还会连累林风他们。

    “忍忍吧。”

    “现在已经自由了。”

    “再忍几年，到时候就彻底自由了。”

    洪毅对自己说道。

    加入了复仇者联盟不到一天，原本在体修九段，连武者都不是她，此时已经五品神拳境。

    这速度，快到不可思议！

    说出去，没有人敢相信。

    她还凭借着林风的能力，解决了沙弥体内的封印。

    作为灵媒的她很特殊，这个身份虽然会受到歧视，但她的实力毋庸置疑。

    压制实力的情况下，即便是王者也不一定是她的对手。

    但在联盟中，她并没有什么特殊之处。

    其余人对她，也没有任何歧视，甚至没有觉得她有什么不同之处。

    返祖妖化的云凯，炼化神秘妖灵，拥有献祭能力的何君，以及炼化一阶龙鱼，但却能同时炼化两只妖灵，拥有两种神级魂技的林风。

    每一个人，都比她特殊。

    她根本不起眼！

    也不是核心战力！

    一群天之骄子，荣耀全明星组成的联盟，很多成员炼化的都是地榜妖灵，还拥有神技魂技。

    在林风和何君的帮助下，她深刻明白该联盟未来的潜力。

    不用太久！

    或许不用五年，她就可以光明正大站在洪涛面前，然后潇洒经过，洪涛只能看着她离去的背影，强忍心中的愤怒，一句话都不敢说。

    “哈哈！”

    想到爽处，洪毅忍不住笑出声。

    “吼吼…”

    肚袋兽看着身旁突然傻笑的洪毅，先是一愣，似乎有些疑惑，然后露出一脸嫌弃的表情。

    仿佛在嘲讽人类的愚蠢！

