    不得不说。

    此时此刻。

    叶长青真的不禁开始怀疑了。

    早知道。

    这场梦太真实了！

    雷声阵阵，几乎不绝于耳。

    万道祥瑞金光，自天穹中垂落而下，几乎将这方天地映照成金色。

    而在上方。

    更是笼罩着成片的功德祥云，甚至就是用遮天蔽日形容也好不为过。

    相比之前。

    无论是大燕帝都授学时，显化的功德祥云，还是在太玄圣地辩法时，显化的异象，都不及此时。

    可想而知。

    此时此刻的功德祥云到底有多么的浓烈炽盛。

    稍作迟疑。

    叶长青眼神平静的望向天穹，心中不禁暗道。

    “虽然不得不承认此时还处在梦境之中，但如此浩大的气象，如果不出意外的话，应该还会降下功德至宝吧。”

    “既然如此，叶某人也有些好奇，在梦境中，又会降下什么样的功德至宝？”

    念如此。

    叶长青的嘴角勾起一抹淡淡笑意。

    于此同时。

    无论是独孤青峰，还是神目尊者，以及十多万的魔门大军。

    随着脸上的震撼之色渐渐褪去，转而又充满了好奇。

    要知道。

    上古时期。

    他们一族由于败北，从而不得不在中州黯然退场，进入所谓的苦寒之地北荒。

    而在这个过程中。

    圣族的强者认为，人族崛起的太过于迅猛必定是有原因的。

    因此。

    在他们离开中州之时，悄然将人族的大量典籍带走，决心钻研。

    然而。

    经历无数载。

    他们虽然没有任何进展，但也了解了很多的东西。

    就譬如眼前，传说中的功德祥云。

    如此一来。

    也让他们更加笃定。

    眼前的这位人族青年，定是那位超越帝者的存在。

    否则，又怎么会引动传说中的功德祥云？

    当然。

    此时此刻。

    他们最为好奇的便是。

    既然有如此炽盛的功德祥云显化，那么又会降下什么样的绝世宝物呢？

    就这样。

    过了差不多半柱香的时间。

    在所有人的注视下。

    随着一道炽盛无比的金色匹练，自上空垂落而下。

    下一刻。

    一股浩瀚如海的剑威，以排山倒海之势瞬间笼罩这片大地。

    似是没有攻伐的意思，从而没有造成太大的破坏。

    否则，只是如此恐怖的剑威便足以荡平他们，将此地化作一片人间炼狱。

    可即便如此。

    这道金色匹练在垂落的过程中，使得大片的虚空崩碎，火星飞溅，凌厉的气波不断激射而出。

    气象尤为骇人！

    但。

    正因为如此。

    众人这才得知。

    这件功德至宝应该是一柄剑！

    可是。

    这又是一柄什么样的剑？

    只是垂落的过程中，便是发生了如此恐怖的剑威！

    这时。

    叶长青撇了撇嘴角，然后悄然意念一动。

    且不说。

    在这场梦境中，他乃是无敌的存在。

    就是在现实中，他都有几件所谓的功德至宝。

    而且。

    当初。

    当天现异象之后，很快便显化了功德至宝。

    而如今。

    在梦中。

    这件功德至反而宝还搞得花里胡哨的。

    这就让他有些不耐烦了。

    下一刻。

    自虚空中垂落而下的那道金色匹练，似是受到某种神异力量的冲击，登时剧烈震动起来。

    很快。

    一道凌厉至极的气波瞬间激射而出，而周遭的虚空则如同刀切豆腐一般。

    可想而知。

    这般诡谲的气象到底有又多么恐怖！

    就这样。

    持续了两个呼吸的时间。

    随着灿灿神异的金色匹练骤然震碎，一柄看起来十分古朴的青铜剑赫然出现在视线中。

    这柄青铜剑极为不凡。

    剑体缭绕着丝丝缕缕的神异气丝。

    而在剑体上，一面栩栩如生的篆刻着日月星辰，一面篆刻着山川草木。

    而且，剑体内似乎蕴藏着极为什么禁忌般的力量。

    只是扩散出来的气息，便使得周遭的虚空显化出层层涟漪，似是要随时崩碎了一般。

    魔门众人似是有所感应。

    当青铜古剑映入眼帘的瞬间，他们便面露惊悚之色，不住地倒吸冷气。

    果然不愧是传说中的功德至宝，只是散发出来的气息便是如此恐怖。

    倘若有人持此剑斩出一脸，恐怕他们魔门的百万大军都得尽数惨死。

    即便有帝者大人的这般强者的存在。

    这时。

    叶长青意念一动。

    下一刻。

    神秘的青铜古剑几如拥有了灵识一般，摹地化作一束青光出现在叶长青的身前。

    叶长青皱了皱眉头，然后缓缓探出双指，轻抚布满神秘图案的剑体。

    这！

    这柄剑！

    怎么看起来如此熟悉！

    难道这便是传说中的人皇剑？

    一面篆刻日月星辰！

    一面篆刻山川草木！

    剑体内又蕴藏着可怕的能量！

    嗯！

    错不了！

    就是传说中的人皇剑！

    然而。

    叶长青虽然认出来此剑，便是传说中的人皇剑，但他却有些高兴不起来。

    要知道。

    这一切终究只是一场梦。

    等到梦醒之后，这柄绝世神兵自然也会随之消失。

    想到这里。

    叶长青不住地扶额。

    说实在的。

    一个像成为绝世剑修的男人，他真的很想拥有一柄绝世好剑。

    而这柄人皇剑，他自然十分心仪。

    可是奈何。

    梦中他的确是无敌的存在，任何事情只需要一个念头就能达成。

    而现实世界中。

    终究不过炼气境中期得修为，就是他以前的几个学生都比他高出一个境界。

    这时。

    独孤青峰见叶长青面露无奈之色，不禁故意问道。

    “长青，这柄剑有什么问题？”

    闻声。

    叶长青只是微微摇头。

    “此剑的剑体上，一面篆刻着日月星辰，一面篆刻着山川草木，如果不出意外的话，应该便是传说中的人皇剑。”

    “又被称之为圣道之剑，其中蕴藏着禁忌之力，乃是一柄货真价实的神剑。”

    见独孤青峰的目光炙热的盯着人皇剑。

    稍作沉吟。

    叶长青将手中的人皇剑递到独孤青峰的身前。

    “青峰，我想将这柄人皇剑送给你。”

    叶长青脸上没有太多的神情流露，只是如此说道。

    呃！

    霎时间。

    叶长青此话一出。

    一时间。

    不止是十多万的魔门如雷贯耳一般，瞬间石化在原地。

    饶是独孤青峰这位魔门的帝者，那双惊艳无双的面庞上都充满了差异之色。

    人皇剑！

    传说中的功德至宝！

    竟是要这般不动声色的馈赠他人？

    这！

    这！

    这！

    这难道就是超越帝者的手笔吗？

    不可思议！

    简直太不可思议了！

    【这两天有事，不好意思，各位！】

