    鲁省，周村。

    “咔！好，转场！”

    导演汪文杰喊咔之后，整个剧组顿时进入忙碌状态。

    周村这边的戏份不算多，主要是陈寿亭小时候到成年之后这段戏。

    “永子不错，准备一下后面戏份，放心台词不多的。”

    转场的时候，汪文杰拍了拍侯永的肩膀，笑着说道。

    “汪导，您可千万别这么说，每次只要听到你这么说，我就寻思准没好事儿！”

    侯永无奈的说道。

    程臣已经换上一身笔挺的西装戏服，站在旁边嬉笑道：

    “永哥，汪导说的是台词不多，但不代表没有动作戏啊！”

    “去去去，小屁孩，什么脏活累活都我干。

    你搂着女人潇洒快活，我现在都想跟你换换角色，你演主角，我演大少爷！”

    侯永没好气的笑骂道。

    侯永演的陈寿亭是个没有文化，整天蹲在染坊里喜欢跟工人一块干活的苦哈哈。

    所以，经常由他染布、洗布、干苦力活的场景，所以整天搞的灰头土脑。

    对比程臣这个整天穿着白西装的少爷，简直是一个天一个地。

    “哎，永子话可不能这说，你看程臣这俊俏的脸和潇洒的气质，人家就是天生的少爷命，你啊比不了，比不了哎。”

    导演汪文杰取笑道。

    侯永今年已经35岁，皮肤偏黑，满脸褶子，比原著中陈寿亭的年纪大了不少。

    但演戏看的是视觉年龄，虽说他35了，但也能用陈寿亭整天干苦活累活给熬的。

    那作为大少爷的卢家驹肯定要贴切原著啊。

    上个时空里，罗刚老师饰演的卢家驹虽然很到位，也很成功，但视觉年龄偏大，不符原著。

    到了程臣这一版，无论是气质、长相还是年纪都比较符合，但为了配合男主（长得老）汪导不得不认化妆给程臣化老一点。

    不至于让他跟男主侯永站在一起不像兄弟像父子。

    “得，我算是知道了，汪导你啊就整天跟这小子一起挤兑我，别说了，背词去了！”

    侯永捂着心脏表示很受伤，不理这俩损货，找个地方清净去了。

    汪文杰看着程臣，朝侯永的方向指了指，道：

    “小子，好好跟着你永哥学吧，得空就研究戏，这可是在话剧团打磨多年的老演员。

    就这还一个劲的往戏里钻，看着吧，他啊大器晚成！”

    程臣赞同的点了点头，他跟侯永在魔都的时候，就经常看见侯永在住的地方里，把其中一面墙清理干净。

    再把剧本全撕开，一集一集、一张一张地挂在墙上。

    每天回去后就是顺台词，先把台词背得滚瓜烂熟，再琢磨如何把台词处理好。

    到了拍摄现场再根据导演的要求进行微调。

    虽说程臣记忆里超强不必如此，但侯永这份对戏的态度就值得他学习。

    说着，程臣便掏出剧本，学着侯永很没形象的蹲在地上研究剧本。

    ……

    演员对戏真诚，导演对戏也很尊重。

    服化道方面都很用心暂且不提。

    像剧中陈寿亭不惜重金购买世界上最先进的印染设备。

    为此剧组不仅购淘到了当年的印染机器。

    还从魔都请来师傅每天检测、保养、维修，再现了当年先进的流水线和印染全过程。

    《大染坊》讲的不仅仅是陈寿亭的个人传奇，折射的更是华夏近代民族工业的缩影。

    为了再现当年工业印染的场景，剧组精心搭建了染房、办公室、账房等场景。

    据说，当时《泰坦尼克号》的制片人都称赞这个棚是“亚洲第一棚”。

    就连染坊这一特殊场景中蒸汽缭绕迷迷蒙蒙的感觉，都恰到好处地呈现出来。

    让人感觉不仅是人物活在故事之中，观众也犹如置身其中。

    这样的剧不活简直没有天理。

    “好，准备！”

    导演汪文杰坐在回监视器前，大声道。

    “摄像可以！”

    “收音可以！”

    “灯光可以！

    “道具可以！”

    “开机！”

    程臣深吸一口气，开始了他在周村的第一场戏。

    这场戏大致剧情是：

    卢老爷受新思想的影响，派自己去外国学过印染的儿子卢家驹（程臣）在青市买了一个染厂，取名大华。

    此时的陈寿亭因为折服土匪，而在周村名声大噪。

    卢老爷子聘请陈寿亭去青市帮忙，和家驹共打天下。

    卢家驹虽是学的染织，但毕竟还是个学生，不懂得经商。

    卢老爷极力推荐陈寿亭，但卢家驹认为陈寿亭不识字，是个老粗，所以瞧不起他。

    陈寿亭来到卢宅后，双方立刻展开一场舌战。

    陈寿亭脾气暴躁，意欲拂袖而去，卢老爷极力挽留，双方才开始合作……

    片场：

    卢老爷拉着陈寿亭的胳膊，笑着道：

    “大侄子呀大侄子，你可是我请来的大能人啊，坐、坐！”

    饰演卢老爷的高铭也是位老戏骨，国家一级演员，曾在《闯关东》里饰演田大介。

    经常出演一些历史人物和或者国家领导人，也算是踏入特型演员的范畴了。

    卢老爷和陈寿亭一番拉扯后，还是坐在高位上，陈寿亭道：

    “我不识字，只是个染匠，大少爷才是真正的大能人啊，不仅识文解字，我听说还会说洋话，大少爷，我属虎，你属什么？”

    陈寿亭自幼在市井摸打滚爬，什么样的场面都见过。

    上门之前就已经知道自己的目的，所以几番言语就把跟卢老爷的寒暄话说完。

    就把话题引入今后的合作伙伴卢家驹身上。

    程臣整理了一下身上的西装，颇为应付道：

    “我属兔，比你小一岁。”

    “大少爷，你有一个好爹啊，咱俩年纪差不读。

    你念了这么多年书，我要了这么多年饭，这都是命。

    大少爷我要是有你这样的爹，哪怕过上一天你这样的日子，这辈子就没白活呀！”

    听听，这发言！

    从年龄上两人拉近关系，再从各自的经历上去作对比，无形中既拍了卢老爷的马屁，又有种博同情的寓意。

    毕竟陈寿亭这次受邀过来，也是有求于人。

    一辈子在周村混，陈寿亭肯定不愿意，他需要大华染厂来施展才华。

    所以，在卢府自爆经历博同情，同时拍马屁，这不丢人。

    大丈夫能屈能伸嘛！

    可惜，陈寿亭这是俏媚眼做给瞎子看，人家程臣根本不领情……

    ……

