2030
现在的陆云，已经开始渐渐的融入到这方世界之中，他也找到了许多化解大道之眼追踪的权宜之计。
比如将生死天书送走，不带在身上。
反正生死天书是他的元神，并且坚不可摧……随随便便送到哪里去，带着那些大道之眼满世界乱转就是。
不过这终究只是权宜之计，并不能长久，想要摆脱大道之眼的追踪，必须还要在这里建造道统，融入天地之中。
混乱天尊也不知道去了哪里，而这方小小的圣耀部落，也并不会引起谁的注意，撞树修炼？这里的修士还无法理解这等修炼方式。
而其他前来侵犯的部落，也纷纷的被圣耀部落中，一些成长起来的强者击溃，渐渐的，圣耀部落也不是那么依赖祭坛了。
当然，陆云也在不断的从中作梗，让圣耀部落祭坛修复的速度越来越慢，并且时不时的就弄出一些什么动静，让外来部落不断的入侵……圣耀部落的人也得以在战争中成长起来。
陆云也十分放心的将本尊留在圣耀部落之中，他的思维分成一千零八十份，直接入住到一千零八十个金甲神将的身体之中。
阵法已经布下，这让陆云消耗了不少的心血，不过阵法布置完成之后，他也没有立刻摧毁大圣城，而是在这座城中闲逛起来。
这方世界之中拥有许多陆云无法想象的宝物，是他见所未见，闻所未闻的……而这座大圣城，更是这五方圣宫统治的最核心之地，可以说汇聚了这方世界五成以上的宝物。
若是将这些宝物也摧毁了，那陆云还不心疼死。
所以现在……陆云就化身神偷鬼盗，专门出入这里的各方府库。
这座城现在在陆云看来，和纸糊的差不多……在这个神通道法落后，佐道也是异常原始的地方，陆云觉得这里简直就是他的天堂。
“这种灵草，本源接近大道，竟然蕴含着一丝对立秩序……若是在配上五株五行属性的灵药，炼制一炉阴阳五行丹的话，还不能让凡人立地飞升？”
在洗劫了一座府库之后，陆云看着手上这株毫不起眼的灵草，陆云觉得他的喉咙有些发干。
让凡人立地飞升，成为仙体是什么概念？
修仙之路，一步一个脚印，哪怕是某些凡人得到仙人灌顶，或者有所机缘，吃了仙丹妙药而成仙，那最终的结果也是根基不稳，仙劫一降，就会烟消云散，一切都化作泡影。
仙道可不是其他大道……修炼仙道，需要凝练天地入体，凝结星辰道果，这一点，可是灌顶与那些仙丹无法做到的。
但是这阴阳五行丹不同，毫无修为的凡人吞服下去之后，立刻就会铸造仙道基础，阴阳五行之力会演化天地星辰，凝练仙道之上的一切。
可以说……最为原始的仙道之中，阴阳，五行才是最基础的东西。
只是，世间万物，五行居多……而阴阳，也就是对立秩序的宝物却少之又少，而承载对立秩序的灵药，更是可以用稀世珍宝来形容了。
炼制阴阳五行丹，只是这种灵草最直接的能力，甚至陆云可以以此炼制登天之丹，让他在最短的时间内成为世尊！
陆云小心翼翼的将这株草收走，然后转身就无声无息的离开了这座宝库。
当然，这里是大圣城，算是大圣宫的宗门，陆云拿了这些宝贝也没有任何心理压力……反正现在双方已经是仇人了。
而且这些宝贝落到大圣宫的手里，也没有什么用处，除了暴殄天物之外，就是直接糟蹋了，倒不如给陆云，物尽其用。
陆云已经在圣耀部落中物色了几个出色的苗子，这些灵药正要可以用来为他们筑基。
“不过，这些东西在我看来是宝贝，但是对于这方世界而言，大约也只是末流货色，真正的宝贝，应该都在那些强者的身上，要么与他们交易，要么……竞拍行？”
蓦地，陆云的另外一个化身就看到距离他不远的地方，有一座金碧辉煌的建筑，赫然是一座竞拍行，也就是商会的拍卖行。
情不自禁的，陆云微微的怔了那么一下，然后他便哑然失笑。
这个世界上，人世间不说，被祭坛限制了……但是修士的文明进程却并不落后，该有的东西他们都有。
甚至五方圣宫的统治，让这方世界的修士更加井井有条，少有纷争……当然，也正是因为这样，这里的修士才有些懒惰，不思进取，导致神通道法落后。
“牧舟竞拍行，入场费一千道源。”
就在陆云刚刚要踏入这座名为牧舟竞拍行大门的时候，一个侍者笑容可掬，十分礼貌的将他拦下。
“一千道源？倒也不贵。”
陆云点了点头，相比于入城的三千道源，一千道源的入场费，确实不算太贵，至少来到这里的，都不缺钱。
陆云随手丢出了一万道源给侍者，侍者吓了一跳，赶忙接过来，将陆云引入一个包厢。
一抬手就是一万道源，这绝对是大客户了。当然，陆云花起道源来，也丝毫不觉得心疼，反正都是从大圣城的府库里顺手牵来的。
当然，陆云还想要去一次上方的大圣宫，看看大圣宫里有什么，不过他又怕惊动了那大道之眼，或者大圣宫里坐镇着某种他招惹不得的存在，那么这次的计划可就功亏一篑了。
一旦大圣宫有了防备，陆云在想要进来，可就困难了，毕竟这里虽然落后，但陆云可不会将别人当成傻子。
现在他能在这里来去自如，是对方没有料到他会来。
竞拍行之内，并没有如同陆云想的那样热闹非凡，反倒是异常的安静，而且这里的人也并不是太多，修为至少都是大世尊……别说是如陆云这般的上尊，就是世尊都没有一个。
情不自禁的，陆云开始警惕起来，他默默的将身上所有的财富通过一道传送门送走，然后才心安理得的坐在包厢之中。
竞拍已经开始，陆云算是半途而来。
这里的布局与其他拍卖行的布局相差无几，主持竞拍的是一个身穿紫衣的少女。
“下面进行下一件宝物的竞拍……八万亿年前，有天外邪魔入侵我大千世界，经过被圣尊大人出手击毙，这一次的宝物，便是那天外邪魔的佩剑。”
说话之间，主持竞拍的少女，将一口剑呈现在所有人的面前。
……
