
　　因为天骄榜人数众多，所以圣子们便是使用极为快速选出精锐的办法。

　　“天骄榜争夺第一场，在场天骄一共两万八千四百三十二名，四人为一组，自由组合，组组对战。”天籁小说网

　　“第一场争夺，允许伤亡，但不到万不得已绝不能杀人，否则扣除积分，严重者直接逐出战场。”

　　此时，真武仙宗的元婴高声在登圣山顶大声宣布。

　　而接着，那名元婴便是通过秘法操纵天骄榜单，将天骄榜单的所有人都随机排列组合。

　　最终，一共筛选出七千一百零八组天骄。

　　而这些天骄将会进入闭月星的一个独立空间战场，进行积分争夺。

　　最终前一千名零二十四组将会进入天骄榜第二场次。

　　而在这些名字当中，林浩泽和罗采薇竟然也在，当秦灵儿见到他们两人时，也是有些意外。

　　尽管秦飞已经说过将他们两人带到中央星域来，只是故友十几年没见，如今天差地别，心中难免感慨。

　　林浩泽和罗采薇在之前见到秦灵儿的名字出现在圣子榜上之时，也是心中震撼。

　　但他们经过和秦飞在宇宙穿梭，心性早已经是今非昔比，对修仙一途的决心更加坚定，也不会因为秦灵儿就稍微动摇。

　　他们相信，凭借自身努力，哪怕无非追上这些圣子，至少也可以望其项背。

　　空间战场之外，圣子们和升仙大会的观众将会通过一道巨大的灵力帷幕查看其中的情况。

　　同时帷幕上也会有积分排名的变化，时间将会持续一个月左右。

　　而这些天骄获得积分的手段，便是猎杀空间战场之中的异族幻影，越强的异族幻影，积分越高。

　　虽然天骄们要在空间战场生存一个月左右的时间，但那是因为空间战场的时间流逝加快，而闭月星却仅仅只相当于半天的时间。

　　两万多名天骄都是各自组合成了新的队友，有强有弱。

　　但不管如何，他们都须得团结合作，否则强者可能会被弱者拖垮。

　　而弱者，自然也无法借着强者的力量，多争取一些积分。

　　斗仙台上，秦灵儿注意到，林浩泽和罗采薇竟然巧合地分在了同一组。

　　或许这是因为他们都是来自中央星域之外，所以才会出现这种情况。

　　很快，所有天骄都进入空间战场，而不到十分钟的时间，灵力帷幕上的积分状况便是发生变化。

　　许多队伍的名次直线上升，而一些队伍的积分进度却变得十分缓慢。

　　空间战场内，画面不断随即变换，大部分的天骄都在猎杀异族幻影来获得积分。

　　也有一些投机取巧之人，试图从战场内的其他人身上夺取积分。

　　虽然第一场规定不到万不得已不能杀人，但却能把对手打得只剩下一口气，因此战场的状况却因此变得混乱起来。

　　秦灵儿特别留意了一下林浩泽和罗采薇，他们所在的队伍比较中庸，老老实实地积攒积分，不去招惹别人，别人也不敢去招惹他们。

　　很快，半天时间过去，积分榜上的积分再度急剧变化起来。

　　那是有些猎杀异族幻影不力的队伍，试图从其他队伍身上获得积分。

　　这一幕落在众多神子圣子们的眼中，倒也不算多么残忍的手段。

　　修仙界就是弱肉强食，如果在这空间战场面对同境界的人族对手都无法取胜，又拿什么去和魔族相斗？

　　最终，前一千零二十四名的组合成功出炉，林浩泽和罗采薇刚好在第一千名，也算是堪堪摸到了第二场的门槛。

　　秦灵儿倒是很意外，想不到他们两个刚刚进入中央星域没多久，竟然就能闯到天骄榜前一千之内。

　　或许他们借了强者的光，但有时候运气也是实力的一种。

　　毕竟运气好，就代表机缘越多，修炼一途自然就能走得更远。

　　“天骄榜争夺第二场，四千零九十六名天骄两两对战，败者淘汰，胜者晋级，胜者组继续循环对战，败者继续进入败者组，直到所有人全部重新排名！”

　　真武仙宗的元婴继续高声宣布道。

　　第二场的争夺便是真刀真枪地打斗，而且都是同一起点，都能够拥有几次机会，最后谁能够夺得榜首之位，那便是能够让所有天骄都服气。

　　一场排名乱战便是就此开始，整个登圣山的斗仙台光芒大放，天地风云变幻，整个闭月星的星辰大阵都是微微颤抖。

　　秦灵儿没有关注其他人，只看着罗采薇和林浩泽。

　　他们两人的境界不算强，不过是垫底的水准，但凭借自身的运气和硬实力，竟然是获得了三千多将近两千名的好名次。

　　秦灵儿微微点头，以他们两人这个表现，很有机会被大宗门看上，接下来的修炼道路就十分顺畅了。

　　当然，秦灵儿也知道，这次升仙大会，秦飞知会过太虚仙宗的苏优璇和凌霜等人，所以林浩泽和罗采薇才会出现。

　　至于苏优璇和凌霜，反正神子榜的登圣战还没开始，她们应该是正在赶来的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1810章 天骄榜争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 