    下路现在，仅有一座超能激光塔保护次级水晶枢纽，如果打掉，那么下路不仅普通海军战士实力会暴涨，还会出现超级战士：量产七武海熊的机器人！要知道，召唤师峡谷的特点，是每一波士兵，都会出现超级战士的。

    次级水晶重生的时间内，可以出现不少熊机器人，boss们在下路就会被拖住，为其他两路赢得巨大的优势！

    现在，上路的露茜法，因为要对付白凤、小爱、超梦娘、安吉拉，根本脱身不开。菠塞苳去了中路，要抵挡蛛俐和花火，是击破下路水晶的好时机，但先前杀死的东方不败，黑胡子、宇智波斑，快要复活了。

    超能激光塔，同样拥有高达10万的生命数值，发射的超能激光束是2000点基础伤害，能量伤害钢铁无敌无法发挥作用，只能依靠抗性，而且一秒一下的射速也极为恐怖！

    王凌要是升到lv10级，攻、法攻、防、抗增加200，对付防御塔自然没问题，但现在虽然升级很快，也不过lv2级而已，40的提升。

    “打还是不打？”

    心中闪过这个念头，王凌瞬间做出决定：打！最可怕的露茜法和菠塞苳不在也无法前来，这样好的机会到哪去找！神龙变还可以维持，东方不败三人还没复活，这个时候不打，就是傻子了。

    神龙的身体外，出现了一道光暗交织出好像太极般旋转的光层，口中喷发出原始真焰的吐息。将一波冲来的龙套忍者全部烧成灰烬，跟在自己一方50名海军士兵和一架炮车后。向超能激光塔飞去。

    苏通过精神网络，得知王凌准备强行攻打超能激光塔。这名少年也立刻做出决断，一座飞碟出现在他身边，正是打造的宝具，念气具现化的ufo飞碟！

    这架飞碟，和原来已经完全不同，毕竟开启绯红之眼时，苏能改变念气，转为特质系，所以飞碟的表面镀上了一层奥里哈钢矿石。防御比原来强悍了许多。

    皮卡丘出现在苏身边，和胡地一起进入到飞碟内，飞碟随即升空，苏本人使出背生双翼，手持火神剑的须佐天狗。飞碟和天狗追向神龙，驾驭暴风飞在空中的高妮珂，也跟随在后面。

    王凌故意落后士兵们一点，只见超能激光塔，射出了一道碗口粗细的光束。这些杂兵龙套士兵，虽然实力极弱，但生命有加成，当成肉盾硬抗防御塔。极为犀利！

    两道可怕的光束，才能干掉一名士兵，50名士兵。足够支撑一分多钟了。王凌跟在士兵后接近防御塔，火、雷、冰三种能量。在口中压缩汇集，形成一颗终极元素弹。冲飞了过去。

    黑色的光球命中防御塔，随即爆开，超能激光塔的金属塔身，立刻显出了细细的裂纹，塔身摇晃。不过，10万点生命的防御塔，没那么好摧毁的，激光塔的护甲，也比巨石防御塔要强！

    有士兵抵挡激光，王凌可以放心攻击，又是一颗终极元素弹轰过去，这时苏、飞碟、暴风子，全部到了附近，苏用火神剑使劲的挥斩。

    飞碟中只有胡地和皮卡丘，胡地念力操纵，皮卡丘攻击，这只小电气老鼠，拥有电珠后变成皮神，目前等级高达lv9，就快要到使魔最终的lv10了，攻击极猛！

    只见飞碟下方的电流放大器，不断轰出一道一道水桶粗细，金色耀眼的霹雳闪电，轰中防御塔，炸的“噼啪噼啪”作响，看来皮卡丘是拼命的在释放电流，电珠也在加持。

    暴风子高妮珂，则是凝出一道足有两米多的巨大风刃，这种风刃爆射出去，斩中超能金属塔的塔身，就是一道深深的裂痕。

    一行人全力攻击超能激光塔，防御塔上方的血条也在不断下降，不过在激光照射下，士兵们迅速死亡，终于50个龙套海军士兵，死的一个不剩，连炮车都被激光摧毁！

    王凌顶在前方，立刻受到了激光的照射，它现在是神龙状态，将光暗合一，制造出了比普通防御罩，强大许多倍的黑白太极防御罩，但一道光束照射在上面，光罩剧烈的抖动。

    “不愧是比月精灵之光，伤害还高一倍的攻击！”

    防御罩连续抵挡5下，5秒后被射碎，神龙激光照射之处的鳞片，立刻炸开，鲜血流淌，巨石防御塔先前砸神龙，有钢铁无敌在，一次只能砸10多点生命，现在的激光，仅仅1击，居然就损失300多点。

    要知道，一秒300点，10秒就是3000，即便是变态的神龙变，生命极高，支撑一分钟也就要挂掉了！

    王凌咬着牙，继续攻击，它甚至冲到防御塔前方，用爪子，尾巴配合能量轰炸，另一边的苏和暴风子虽然知道，王凌实力很强，但看到这个场面，仍旧心中深深的震撼。

    这时，终于从生命之泉处复活的东方不败和黑胡子，一前一后跑来，看到超能激光塔被打掉2/3生命，极为愤怒。东方不败手一张，十二王方牌大车轮，十二颗能量字体，向王凌等人炸来。

    黑胡子则是双手曲成爪，抓在空中，只见虚空中，大片裂纹蛛网一般的蔓延，居然用震震果实震碎空间！这可不是精神力崩灭模拟的裂缝，而是货真价实的空间裂缝，威力无穷！

    对十二王方牌大车轮，王凌一行人只有暴风子躲了一下，其他人不闪不避，这又不是尊者高达施展的，失去机器人，威力何止倒退十倍？对神龙来说，还不是一道激光猛烈。

    至于飞碟，有奥里哈钢矿石的外甲，还有胡地构筑的念力罩，苏的须佐天狗更是防御强大！

    不过对于大片空间裂纹，王凌就很警惕了，这蔓延而来，好像玻璃崩碎般的纹理，就是神龙之躯，挨上之后恐怕也要立刻重伤，黑胡子的杀伤力，还是很恐怖的。

    一股白色的冻气风暴，从口中吹出，零下200度的极寒冻气，虽然不如绝对零度能冻结时间和空间，但蔓延的空间裂纹，也在不断减缓，被极寒冻气挡了下来。

    王凌用嘴施展冰封世界，两只翅膀使出另外两种，超神兽专属的强大本源技能，10多朵蓝色的诡异火焰，和一道紫色，将天地都照成一片紫白的雷电，一起击出！

    幽冥蓝火飞向黑胡子，破灭雷击轰向东方不败。

    速度只比光缓慢一些的雷电，先命中了目标，实际上，东方不败明镜止水配合醉舞身法，很多攻击，都可以利用身法闪避过去，可惜破灭雷击的闪电，实在太快了。

    紫白色闪电，电在东方不败身上，若是还驾驶尊者高达，闪电当然能挡住，而且有dg细胞在，哪怕受到损伤装甲也会迅速的恢复。

    尊者高达，说不定是比露茜法还要危险和难缠的存在，可惜，王凌明白尊者高达的恐怖，开局时就集合7个人的力量，隐藏在草丛中，突袭甚至用出了八酒杯，将那架高达干掉了！

    东方不败做为武学大师，锻炼出的身体，虽然比普通人强，但毕竟还是普通人血统，在神龙消耗部分本源轰出的破灭雷击下，顿时被电成焦炭死亡。

    另外10多朵火焰，飞向黑胡子，黑胡子身上黑暗的雾气升腾着，这家伙被元素打在身上虽然会痛，但可以免疫伤害，见火焰飞来并不在意，谁知这消耗本源的幽冥蓝火，哪里是普通火焰那样简单。

    火焰会烧灼体内的灵魂，黑胡子立刻倒在地上，痛苦的哀嚎起来，大股大股的黑色暗影从他身上爆开，努力的吞噬笼罩皮肤表面的青蓝火焰。

    王凌看见黑胡子的血条骤降，而且在幽冥蓝火的烧灼下，倒在地上一边打滚，一边杀猪般的惨叫，连忙顶着超能激光束的轰击，飞过去就是一记火龙爆炎拳。

    巨大的龙爪带火焰砸下，只听“扑哧”一下爆响，黑胡子身体爆炸，直接被拍成了一块血糊糊的肉饼！

    又击杀两名对手，热血队的人头数，现在高达9比2了。黑胡子和东方不败，都是王凌一人击杀，一下获得了400点属性！王凌立刻将属性全部加在体力上，顿时又增加了2000点生命。

    原本在超能激光束的轰击下，迅速减少的生命数值，又增加了一些。

    “什么？太废物了吧！可不可以不要这样送人头！”

    中路的菠塞苳，愤怒的咆哮出来，就连上路，一人对付白凤、超梦、安吉拉、小爱，丝毫不落下风，表情淡然的露茜法，都深深皱起眉毛，现在的形势实在太糟糕了。

    王凌用掉一瓶1000点的药剂，将不断掉落的生命补回一些，不过一秒300多点，1000点生命也只不过能支撑3秒。既然击杀了黑胡子和东方不败，他继续猛攻超能激光塔，同时随时准备使用大紫瓶子。

    这时，虚空中出现了一道道光圈，蓝色光圈中，超梦带着小爱和安吉拉，直接传送了过来！(未完待续。。)

