    基地医院的特护病房里，狄成处理完各项事情后再次回到了这里，尽心的照顾和陪伴着美颜，其他的事务都交给了长孙千文、安妮和彭侯，有他们通力协作，比自己这个门主更有用处。

    　　随着权势的增大，地位的提升，他早已学会‘分权’，繁琐的事务交给下属，他只调控大局，吸引更多的强者，还有提升自己的实力。否则……心思都放在帮派事务上，他终有一天会被其他人皇虐杀。

    　　于他而言，现如今最为重要的事情是安置好美颜！！能让她把伤养好，让她的内心不再孤独，就是重中之重。

    　　明白了狄成的心意，早已把自己当成‘姐姐’的安妮和叶婉彤也会时常的过来看看，关心一下、照顾一下，一起吃个饭，努力营造出温馨的气氛，让美颜的心找到归属感。

    　　这种做法的效果非常明显，很快看到了效果，若在以前，以美颜的冷漠xing情，绝对不会搭理安妮和婉彤，哪怕她们再怎么热情。可现在，或许是因为有了狄成的陪护，或许心里有了顿悟，又可能是察觉到了狄成感情的转变，小丫头满心幸福，紧紧拥抱着狄成，在只有他们‘一家人’相处的情况下，偶尔也会把笑容送给安妮和叶婉彤。

    　　狄成看在眼里，高兴在心里，每次安妮她们来看望的时候，总是适时的闹几个玩笑，说几个荤素不忌的笑话，逗美颜开心，拉近她和安妮婉彤的关系。

    　　在此期间，还有个让狄成宽心的事情就是牙牙的病情逐渐好转，意识渐渐恢复清醒。具体情况……还是一如既往的死寂，那种森然和危险的感觉没有一丝减弱，反而因为眼角时常滴落的血泪，更添一抹寒瘆，每每看到他，任谁都会从心里泛出死寒意，到现在为止，除了长孙千文和狄成，没有一个人敢尝试着靠近。

    　　但有一点，牙牙变的不再抵触狄成的靠近，即便是偶尔被抱着站在灯塔上看星星，也会默默的接受着，安静的依偎着。狄成还是猜不透牙牙的xing情，也知道危险xing依旧存在，但他明白……牙牙在尝试着接受自己！！

    　　屠擎苍的伤势恢复的很快，在天门众多战将里，他和大憨都是有名的‘小强’，皮糙肉厚抗击打能力强，恢复能力更强，有长孙的针药和手术，又有婉彤的草药浸泡，没用几天就可以下地走路，只是看着杨靖的转变，这位‘阎罗’貌似感触很深，时不时的沉默，时不时的冥想，像是在感悟着什么、[笔趣阁 www.boquge.xyz]计划着什么。

    　　罗隐和奥古斯开始尝试掌控冷锋，这在八部众内部引起不小的轰动，但有狄成和杨靖的全力维护，也没有闹出什么大问题，唯有陆剑和老罗的抵触情绪有些过于明显，冷锋队员们也好像不太愿意接受这两个突然来到的‘上司’。奥古斯没有强行控制，目前为止采取的还是‘放任’态度，只是偶尔到冷锋的训练场地看一看，很少说话或者发布什么命令。

    　　杨靖重新从黑武部队里挑选出了八百人的jing英，准备等徐云他们恢复仈jiu成之后再次出门狩猎。长孙千文本来反对他们的离开，以防‘预感’变为现实，让基地措手不及。可在第八天的晚上忽然找到了杨靖，两人经过一番密谈，随后，杨靖瞒着狄成提前离开了基地，带着挑选出的jing英，解下绷带的徐云等副将，也带着严绶和全体死士营死士！

    　　总之，除了长孙千文那晚所说的‘波折预感’一直在狄成心底回荡，基地的情况还算平静，所有人都按部就班的忙碌着。

    　　今天早晨起床，狄成见天气不错，提议带着美颜出去走走。美颜自从住进特护病房到现在已经过去快半个月了，一直呆在昏暗的小屋里，如今伤势好转，也想出去透透气，看看外面的风景。

    　　其实……主要还是因为有狄成的陪伴。

    　　基地zhong yang的瞭望塔顶端，狄成张开怀抱深深呼吸着清新的空气，茫茫草原无边无际，蔚蓝天空万里无云，今天的风也出奇的安静下来，让人的心情变的平静愉悦。

    　　美颜安静的坐在天台边，两条小腿轻轻的晃着，娇俏的脸带洋溢着幸福的笑容，甜甜的、美美的，像个纯真的林家小妹，令人心生怜惜。

    　　“美颜，还记得有个姑姑吗？”狄成忽然笑了起来，说起来有些不可思议，那个药王府的‘姑姑’来基地已经很长时间了，却一直不见踪影。自己曾几次登门拜访，房门都是紧锁着没人开门。

    　　既然来自药王府，又是狄云义的妹妹，按理来说她应该过来看看美颜。实际上半个影子都没见到，前几天问过杨靖，那傻子除了挠头憨笑，一句完整的话也没憋出来。

    　　“姑姑？”美颜抬头看着狄成，大大的眼睛满是迷惑。

    　　她幼年的记忆除了模糊的山村，就是是种陪伴着的狄成，连父亲狄云义都没什么印象，哪里记得一个本就很少见面的姑姑。

    　　狄成靠着美颜坐下来：“我们在药王府那边还有个姑姑，是义父的亲妹妹，前段时间跟着老杨来到了外蒙。”

    　　美颜摇摇头，姑姑？没印象。她依恋的是狄成，一种从灵魂里透出的依恋，也正因为依恋过于浓烈，再也没有多余的jing力‘依恋’其他人。别说一个姑姑，就是再来个妈妈，说不定除了冷漠也是冷漠。曾经的记忆只有狄成一个，其他的都随着那场灾难和幼年的苦难一点点抹杀，早已不复存在。

    　　“她是我们的姑姑，改天一起去见见，你只要叫一声姑姑就行，其他的不用做。”

    　　美颜漂亮的柳眉稍稍一皱，前一秒还满是甜蜜的眼神划过丝明显的冷漠。

    　　狄成刮刮美颜的小琼鼻：“听话，就当是陪我了。”

    　　美颜稍稍迟疑，好歹是点了点头，又依偎到狄成的怀里。

    　　“乖！”狄成顺势搂着美颜，在她额头轻轻一吻。

    　　美颜俏脸微红，娇嫩的脸上荡漾着幸福的笑容。很纯、很真，没有一丝一毫的杂质。

    　　狄成小心的抬了抬美颜缠着绷带的右臂，轻轻的碰了下：“还疼吗？”

    　　美颜摇头，享受着这份安全和温情，其他的根本不予搭理。

    　　“医生说再过两个月就可以去掉石膏，再养两个月就能完全康复，在这期间不能有剧烈的活动，也就是说……不许离开基地半步，给我老老实实的待在病房里。”

    　　“你呢？”美颜仰头，不知什么时候起，她变的特别敏感。

    　　狄成笑着点点美颜红润的小嘴：“傻丫头，我来外蒙是有任务的，不是来度假。最多还能陪你十天，然后会离开段时间。不用担心，无论离开多久、离开多少次，最终都会回到你身边，这是我给你的保证。来，我们拉钩。”

    　　看着面前的小拇指，美颜展颜微笑，伸出手勾住：“等你。”

    　　“这个世界上，能杀我的人……不存在！！”狄成深深吸了口气，把美颜拥抱到怀里，再次眺望茫茫草原。

    　　长孙千文的‘波折预感’在心里回荡，狄成在默默的回想中也逐渐认可。或许事情真的是这样，发展到一定阶段后，所有的激情和火热都会慢慢冷却，这个时候就需要一场大地混乱，来重新点燃、重新引爆。

    　　外蒙混乱延续至今已经两个月了，差不多到了‘平淡’期，各方势力都累了、乏了，淡化了激情，换做其他势力或许会考虑退出。

    　　问题是来到外蒙的人都是些大人物，谁都不会甘心寂寞，甘受挫伤，必然会想方设法的重新复苏，重新引爆战火。

    　　谁会是第一个？又想做些什么？针对的目标是谁？

    　　狄成陷入沉思，暗自的盘算着，美颜安静的依偎，静静的享受着。

    　　不知什么时候起，牙牙也来到了阳台，小巧的身子怀抱着毛茸茸的布娃娃，脸上挂着纯真的笑容，看起来憨态可掬、讨人喜欢，可放眼如今的天门，又有几个人敢真的靠近？又有几个人不惧于他的存在。

    　　牙牙坐在瞭望塔的边上，隔着狄成只有几米远，那个位置是狄成常带他晚上看星星的地方。现在是大白天，蔚蓝的天空找不到星星的踪影，可牙牙还是抱着娃娃，仰着小脑袋，闭着眼睛像是在凝望、又像是在回味。

    　　那份痴恋和纯真让人疼惜，无形中荡漾的危险却令人心颤，视觉和感觉的尖锐矛盾，递增着他的可怕。

