    咔嚓！

    真空裂。

    池子上方，空间碎裂的同时，那一道道天帝烙印也破碎了。

    恢复的速度挡不住外面一群人破坏的速度。

    如此这般，只剩下几十个呼吸，此地的防御便会被彻底打破。

    池子之中天魂液都在沸腾，泛出涟漪，似乎要被打散了。

    叶寒面容更加寒冷。

    他张口之间吐出九十九个黄金字印。

    九十九个字体排列组合，瞬间勾勒出了一个唯一的字体：镇。

    这个镇字，如同一道真空神图，出现在前方半空中，爆发出滚滚的力量洪流，阻挡和化解来自前方的各种气机。

    一个个呼吸过去。

    所有的天帝烙印全部被打碎。

    “杀！”

    就在这一刻，飞天王口吐杀音。

    运转体质本源，打出强横绝伦的一击。

    霸道的掌力如同要掀翻整片穹宇，将这天帝大墓都杀穿。

    轰隆！

    承受那一掌，九十九个黄金字体凝聚而成的镇字也震颤了起来，随时要分裂开来，坚持不了多久。

    “九十九种异火，异火之王，火焰神拳，给我杀！”

    火焰王也出手了，他张口之间，居然喷涌出大片大片的烈焰。

    这些烈焰甚至组成了一道虚影般的身躯，那身躯施展所谓的火焰神拳，打出巅峰绝伦的一拳。

    这一拳堂堂正正，浩浩荡荡，杀穿了空间，似乎可以将万物轰碎，而后焚烧成齑粉。

    砰的一声，拳头爆炸，在那金色的字体前方炸开。

    成片的烈焰四散而开，每一种都是无比可怕的异火。

    其他几十人，甚至在此时惊悚胆寒，不敢靠近。

    “我的天，这火焰王，哪儿来这么大的机缘，能够得到这么多好处？”

    有人惊悚，几个星空王者都在颤抖。

    一般而言异火难寻，就算是前去九大天界，都未必能够找到多少异火，没想到这个火焰王在这片星空生死路中修炼，竟然炼化了九十九种异火。

    这些火焰凝聚在一起，如果真的产生无上的质变，将能够凝聚出某种前所未有，亘古未见的最强异火，到时候火焰王的战力大成，必可横扫一切。

    “五行混元碑，给我镇！”

    五行王出手了，同样打出巅峰的一击。

    那可怕的碑体贯穿而出，如同一座亿万斤重的太古神山，居然让那九十九个黄金古字组成的镇字凭空下降了几分。

    噗……！

    叶寒终于承受不住，喷涌一口逆血。

    他和黄金古字本命相连，息息相关，那些人轰杀黄金古字，就等同于在轰杀叶寒的本体。

    好在，就在这一刻，叶寒成功了。

    成功将天魂草完全包裹，而后一眨眼收入九界镇龙塔内。

    “神土，神土挖掘！”

    叶寒眸光电闪，心中喃喃。

    他再度开始挖掘神土，在他看来，此地的神土要比那天魂草的价值更高，对其他人而言没多大用，但对于自己而言，这绝对是天大的机缘。

    双臂探出，打出两道元力大手臂，当空一抓。

    刹那间大片大片的神土，闪烁着流光溢彩，便被叶寒抓捕了起来，一股脑丢入九界镇龙塔中。

    “哈哈哈，飞天王、火焰王、五行王，你们三人，只能够拾人牙慧，捡我叶寒的残羹剩饭，这些天魂液，就留给你们了。”

    叶寒终于大笑了起来，酣畅淋漓，兴奋至极。

    在开口的刹那，他甚至再度施展手段，打出一道犹如龙爪般的手掌，当空一抓，直接将池子之中大片的天魂液收入九界镇龙塔。

    “不好意思哈，我改变主意了，残羹剩饭都不想给你们！”

    叶寒说完最后一个字的刹那，池子之中所有的天魂液消失得一干二净。

    “混账！”

    “找死！”

    “不知死活，杀了他！”

    一群人全部暴怒。

    这是真正的怒了，叶寒带走了一切就罢了，居然摆出这种姿态？

    这是在羞辱？在嘲讽？还是得意洋洋？

    “能活着离开才行！”

    火焰王冷笑，再度吐出一大口火焰，居然在此间形成了一方场域，将一切围困其中。

    “哈哈，火焰王，你不会真觉得你们这一群废物联手，能将我叶寒镇杀吧？懒得和你们浪费时间，等我先掠夺了宝物，得到了好处，再慢慢将你们一个个击杀。”

    叶寒很是嚣张，言语之间，他的身躯一闪，直接冲着前方出口而去。

    “死死死！”

    众人勃然大怒。

    各种神通，各种武技，全部冲着前方杀出。

    哗啦！

    九十九个黄金字印都散开了。

    但在散开的一刹那，只听到一声轰鸣爆炸之音。

    砰然一声，叶寒体内似乎有狂暴、蛮横、无穷的元力扩张，扩张到极致的刹那直接爆炸，将众人的神通与武技全部破解。

    走！

    一个念头闪烁，九十九个黄金古字化作流光，消失在叶寒的体内，同时，叶寒的身躯眨眼即逝。

    就这样离开了，没有任何的气息残留，无影无踪。

    就如同片刻之前的一切都是幻影，都是假象，叶寒从未出现在这里。

    “啊……！”

    “我们被耍了！”

    “叶寒，一个圣王，居然让我们三大封号王者，一群星空王者变成了笑话。”

    火焰王的情绪最为暴躁，眼中闪烁着冷厉的杀意，杀意滔天，怒火滔天，几乎在狂吼：“不行，一定要猎杀此人，不可能让他走出天帝大墓，否则这件事传出去，简直是天大的耻辱。”

    “我等三人，互相留下印记，谁发现了叶寒的踪迹，第一时间彼此沟通，将他猎杀！”

    这时候，五行王开口了，相对平静一些。

    五行王当日走出星空生死路，和叶寒有过一次接触，吃过一次亏，这一次反而能相对平和一些。

    “好！”

    飞天王眼瞳阴翳，犹如毒蛇般扫过叶寒离开的方向。

    三大封号王者，并没有直接前去追杀叶寒，因为毫无意义。

    叶寒之前说的没错，的确在浪费时间，就刚刚在此地浪费的这段时间，都能够让他们进入至少七八个内殿，在其中获取宝物了。

    此间一群人，最终无奈，只能够遗憾离开。

    咳咳……！

    与此同时，一座无人的内殿之中，叶寒现身，干咳不止，鲜血连连吐出。

