    晚上八点钟，晚宴就正式开始了。

    乔家跟秦家坐在前排，听着台上的主持人活跃着气氛。

    秦醉就坐在乔绒旁边，看着乔绒放在腿上的手，那样细嫩，让他好像摸一摸。

    但是他不敢。

    他转头，就看到了那个沈宴时正看着他们这个方向，确切地说，是盯着乔绒看。

    秦醉觉得很是奇怪，难道他们俩认识？

    但是不可能啊，乔家跟沈家没有任何合作关系，乔绒也一直在北城，怎么可能见面呢。

    乔绒知道沈宴时的事情，除了跟她父亲说，还没有跟其他人说过。

    她不想知道的人太多，越多，沈宴时使用的手段可能越极端，如果说，傅北峻是一个病娇，那她觉得，沈宴时就是一个疯子。

    更奇怪的是，她根本查不到对方的动机是什么。

    沈宴时看到乔绒的打扮，那样好看，就像是一个小仙女一般，在这个会场熠熠发光，他觉得，她比他捧过的那些女明星都好看，并且，她的脾气还是独特的一份的，没有那个女明星会跟她一样。

    看似柔软，实则坚韧。

    这样的气性，她如果真的进了娱乐圈，一定会受到很多人的欢迎吧。

    不过，这样的性格，为未必适合娱乐圈的。

    他盯着乔绒看，却没想到，秦醉忽然转头过来看他，他便朝他露出了一个笑容来。

    秦醉立马扭开头，他想，一个傅北峻就算了，如果再加一个沈宴时，他绝对不会让他好过的。

    乔绒有点心不在焉的，所以，也不知道两个男人之间曾经有过怎样的暗流涌动。

    而另一边，傅北峻坐在角落里，也看着前方的那个女孩，从他这个角度，只能看见她盘起来的头发，水晶发卡是简单的贝壳形状，在灯光下闪烁着细碎的光芒。

    他眼眸眯了眯，沈宴时给了他请帖，邀请他进来，说要给他送一份礼物，他直觉并不是什么好事。

    再加上今天的乔绒穿的这么隆重，仙气飘飘，而那裙子，又太像是婚纱了，纯白无瑕，让人想入非非。

    难道，秦家打算在这个时候宣布什么事情？

    此时会议进行一段落了，秦醉的父亲上台发言完毕，又轮到乔振雄发言，双方讲述的无非是就合作打成一个怎样的共识，已经两家联手以后，准备出现的宏图伟业。

    傅北峻扫了一眼舞台，便发信息给乔绒：“你现在在做什么？”

    乔绒看到手机震了一下，是傅北峻发来了。

    竟然问她在干嘛，他们家今天参加这种合作，郭珍宝是有跟叶梅说过的。

    不过这是商业兴致的，所以他们并没有邀请他们一家人来，只让傅德带叶梅过来。

    而傅北峻，是被排除在外的，她想，估计这个点，傅北峻在家里面无聊吧。

    乔绒扯了扯嘴角，她想，大概也是因为自己实在是太无聊了，她还回复了他。

    “没干嘛。”

    这么无聊的回复，她想，他应该不会再回复她了吧。

    谁知道，他又说：“今天这个会议或许有诈。”

    傅北峻想了想，还是决定将自己的预感跟乔绒说。

    总要让她做好万全的准备的，他怕沈宴时在背后偷袭，也不知道他会弄出怎样的花招来。

    之前，他对付了乔振雄，差点将他送进监狱去。

    如果不是他恰好听到这个事，让景占月出手。

    又一次，他下了血本，让薛紫萱去勾搭乔司寒，也差点出事了。

    想到这里，傅北峻垂下眼眸，长长的睫毛覆盖下来，让人看不出他在想什么。

    他算是很了解沈宴时的人了，因为在某种程度上来说，他们就是一类人。

    所以此时的沈宴时，估计会将矛头对准乔绒吧。

    因为之前，他想做坏事，最后都被乔绒给破坏了。

    乔绒看到傅北峻发的提醒，她心下咯噔一跳。

    是！傅北峻竟然跟她想到一处去了。

    她早在过来的时候，就觉得隐隐约约有些不对劲了。

    可是具体是哪里不对劲，她一时半会又摸不清。

    没想到傅北峻也觉得不对劲。

    但是他是怎么知道的呀？乔绒忍不住问：“你怎么知道的？”

    “你往左转，我在你七点钟的方向。”

    乔绒立马转头，目光在人群中穿梭，最终，落在了傅北峻身上。

    男人坐在人群中，那么多的人，却因为他的容貌实在过于俊美，所以她第一眼就发现了他。

    两人的目光穿越了人群，在空中无声的交汇着。

    傅北峻看出了乔绒目光中的错愕，朝她点了点头，眸色都深了几分。

    乔绒回过神来，立马转开头。

    傅北峻没有跟傅德叶梅一起来，也就是说，他其实是一个人出现的。

    那到底是谁送他请帖？

    秦醉？不可能，但是如果是她家里送的，肯定会跟她说的。

    “你怎么会在这里？”乔绒问。

    “沈宴时给了我一张请帖。”

    沈宴时！乔绒更错愕了，他为什么能弄到请帖。

    不不不，是她太天真了，沈宴时想弄到请帖不要太容易，以他家族的那名声，他只要表达自己想来，就没有人会阻拦他的。

    傅北峻是沈宴时的人，沈宴时在北城不方便过来，所以，就让傅北峻来？

    乔绒忍不住冷笑一下：“你是他派来监视我们的？”

    尽管，她知道事情的真相，可是，还是忍不住质问一声。

    本来，人就很容易将一切往好的方面去想。

    傅北峻看着乔绒的话，抿了抿唇：“我跟他没关系了。”

    他离开了沈宴时的公司，以后如何，全凭他自己的努力了。

    他不可能为了前程，眼睁睁看着乔绒受到伤害。

    但是，乔绒显然是不相信了。

    她对他的信任，早就死在了去年的暑假。

    所以，她看了一眼短信，就没有回复了。

    正巧，台上，秦醉的父亲忽然开口说：“在这里，我还要宣布一件喜讯，今天也是我家那个臭小子跟乔家千金订婚的日子。”

    他说这话时，带着玩笑，让台下一瞬间爆发出了雷鸣般的掌声。

    而乔绒的心却咯噔一跳，她睁大眼看着面前的一幕，她以为自己是在做梦啊。

