    苏义：表现得不错。

    不坏之体拥有者：身为后方基地的一员，这都是我们应该做的。

    这番话，顿时引来了一片鄙夷。

    蓝星制霸者：老曹，你这几天一直守着厕所，什么时候跟我一起挖过石头？

    待我长发及腰就勒死你：真够不要脸的！

    万古第二强者：和你为伍，让我感到莫大的耻辱！

    ........

    不坏体制拥有者：打扫厕所也是为后方基地服务，我也是有付出的！大家的心胸要宽广一点。

    众人：切！

    苏义：你们要吵等会再吵，下面我安排一下任务。明日早上，全部到我的石屋前集合。

    蓝星制霸者：苏义，咱们干什么？

    苏义：明天就知道了。

    发送完这条消息，他便关闭了聊天群。

    后面没做别的事，转而开始休憩起来。

    翌日清晨，苏义走出石屋，却见外面围了一圈人，全都是超级强者聊天群当中的成员。

    曹晴朗笑嘻嘻的走上前来询问，“苏义，什么安排？”

    苏义朝四周扫了一眼，淡淡道：“诸位都是后方基地的中流砥柱，也是日后对抗凶兽和异族人的绝对中坚。为了提升你们的战斗力和战斗经验，我会给你们挑选一个对手。”

    “跟谁打？”所有人都来了精神。

    和金焰宫一战之后，他们再也没有动过手，早就憋坏了。

    苏义随之打开了世界碎片，拎出了一只幼年泰坦巨人。

    幼年泰塔巨人拥有五万公斤的力道，在场的人加在一起也不会是对手。

    不过，他早就将幼年泰坦巨人打成了重伤。

    现在的幼年泰塔巨人最多拥有一万多公斤力道，而且行动迟滞，不会造成太大的威胁，用来练手的话，正合适不过。

    看着矗立在眼前高达十丈的蓝色巨人，曹晴朗等人的脸色都凝重了起来。

    苏义笑着提醒道：“一起上吧，别愣着了。”

    “苏义，这家伙有点强啊，我们能是对手吗？”曹晴朗有点怂了。

    苏义哼了一声，没好气的说道：“日后咱们所要面对的敌人，比眼前的这只泰坦巨人强大一百倍不止，你们连这只泰坦巨人都收拾不了的话，还如何守护后方基地？”

    “明白了。”曹晴朗顿感羞愧，咬了咬牙，当先朝泰坦巨人冲杀过去。

    张灿阳等人也都不甘示弱，紧随其后。

    江飘雪原本也要上前的，却被苏义给拦了下来。

    “苏义，有事？”江飘雪一脸迷茫。

    “江师姐，陪我聊聊天吧。”苏义说着话，拿出两只椅子和一张小桌子，示意江飘雪坐下，随后在桌子上摆满了各种水果。

    江飘雪嘴角微微一张，“苏义，大家都在努力提升自己，我在这里看热闹不太好吧？”

    苏义切下一块西瓜递给了江飘雪，意味深长的说道：“没事，身为领主夫人，这点特权还是有的。打打杀杀的事，以后也别参与了。万一你怀了孩子，动了胎气就不好了。”

    毕竟和江飘雪有过一次亲密接触，保不准真就怀孕了。

    闻听，江飘雪一脸羞红，弱弱说道：“别瞎说，让别人听到就不好了。”

    “行，我知道了。”苏义呵呵一笑。

