
在将四条组队邀请一一给拒绝以后,  肖文星发现跟着组队邀请而来的，还有四个好友申请，肖文星也一并给拒绝了。

不过在拒绝到最后一条好友邀请时,  肖文星看着那个“燃天##*”的昵称，陷入了短暂的犹豫,  这个昵称他有印象，是上局的后勤。

上局的后勤虽然前期非常不给力,  但是他对这个燃天的印象并不差,  因为他没有玻璃心,  前期那互相指责,  吵成一团的队友里没有他,  而且后期这个后勤的发挥,  简直是天秀，肖文星觉得对方未来有成为大佬的潜质。

一个可能的未来大佬，对肖文星这种分奴来说还是很有吸引力的,  虽然对方现在还在成长中，发挥的很不稳定，但一旦成长起来，就是一个上分利器啊。

最终肖文星考虑良久，充分的权衡了利弊后，还是选择对他网开一面,  同意了这个好友申请。

但加上了好友的肖文星还没来得及有任何操作，就听到自己的终端传来一声自己设置了特别提醒的铃声，同时眼前全息投影的角落里，弹出了一个小小的对话框。

【在吗。】

肖文星的眼睛一亮，是莫哥！肖文星连忙秒退了游戏，切换成了聊天模式,  与莫哥开心的聊起天来。

【莫哥，你今天怎么这么早来找我啊。】

【不开心吗？】

【开心开心~】

这边肖文星已经和自己的莫哥开心的聊上天，另一边，叶燃和他直播间的粉丝们，只感觉自己坐了一场过山车。

游戏结束的瞬间，他们疯狂的鼓动着燃皇去加猩爸爸好友，然后激动又兴奋的等待着，完全没想过会有被拒绝的可能。

毕竟这是谁啊，这是燃皇，星战里的战力天花板，让无数玩家跪着看对局的人。相信只要是喜欢玩星战的人，看燃皇都跟看偶像一样，被偶像加好友，激动高兴都来不及，又怎么可能会拒绝呢。

直到他们看到直播的游戏全息景象中，弹出一个大大的窗口，“勾魂大猩猩拒绝了你的组队邀请”。

所有人一下子都傻眼了。

然后这个时候才有人反映过来，对哦，他们燃皇现在用了伪装卡，等于开着小号呢。

但开小号的燃皇被人拒绝组队，好像依然是一件很没面子的事情吧。

无数人偷偷的去看直播画面右下方窗口中的那双手，仅仅从一双手的画面中，自然看不出燃皇的情绪，而在摄像头拍不到的地方，那个眉眼精致漂亮的少年，则微微抿了抿唇。

但这种有些沉重的气氛没有维持多久，因为片刻后，直播的游戏画面上弹出来一个新的信息提醒，你已经和“勾魂大猩猩”成为好友。

同时“勾魂大猩猩”的头像图标，出现在了叶燃的游戏好友栏里。

然而还不等直播间的粉丝们兴奋激动，下一刻，那个图标就灰了，这代表对方已经下线，直播间的粉丝们纷纷失望。

【啊，走了啊。】

【这样之前猩爸爸不答应燃皇的组队邀请就有了合理的解释，因为猩爸爸有事要下线。】

【嘤，之前打的明明那么激烈，结果说下线就下线，这就是成熟的大人吗？】

相比起众说纷纭的粉丝，此时显然是叶燃要更冷静一点，还记得这是在直播的他懒洋洋的开口，声线一如既往的有特色，“好了，我们接着开游戏吧。”

不过在没人看到的地方，之前还抿着唇的少年，却是嘴角微扬，整个人都轻松愉悦了起来，原来是有事要下线啊，难怪没有接受我的组队邀请。

……

……

在叶燃的心情重新变好时，肖文星也与自己的莫哥聊的正欢。

【莫哥，你什么时候再到我这边来玩啊。】

【近期内恐怕都不行，最近我有一些事情走不开。】

【噢，我知道了。】

黑沉的眼眸注视着虚拟屏上那行简短的回复，隔着虚拟屏，他仿佛都能感觉到虚拟屏那头透出的失望气息，莫云析的脑海里仿佛已经浮现出一张俊俏好看的小脸，满是失望的垮下去的画面。

莫云析的喉结吞咽了一下，突然很想听听，对方叫他莫哥的声音。

短暂的失神后他抬头，再度环顾了一圈自己住的房间，确定这个omega度假区的酒店房间是自己临时定下的，不可能有人在里面提前装下窃听设备后，莫云析才按下请求语音通讯的按键。

呼叫声几乎才响起，就被对方秒接了，然后下一刻，房间里响起了那一道活力满满，清甜悦耳的嗓音，“莫哥，你终于能和我语音通讯了！”

因为此前莫云析说过，他大部分时间都不方便语音通话，所以两人每天的联系聊天都默认发信息，但是文字哪有直接对话来的直接，能够直接听到对方的声音，时刻感受对方的情绪。

“呵，刚刚是不是不开心了？”

听着那头的低沉笑声，肖文星感觉耳朵有点痒痒的，禁不住抬手揉了揉，道：“哪有，我就是想你了吗。”

肖文星的甜言蜜语张口就来，让莫云析在被甜到的同时，也一下子想到前几天两人刚联系上时，肖文星对他说的第一句话也是想他，想到同居的那几天肖文星对他的喜欢与依赖，莫云析禁不住沉默了一下，心中生起了一丝愧疚，郑重道：“我最近是真的抽不开身，等我一有时间，就来找你。”

“好，莫哥你对我最好了。”

那头满是上扬的语调，隔着终端也能听出那头的人有多么开心，莫云析也禁不住露出了罕见的笑容，那笑容里满是温柔与宠溺，如果让认识莫云析的那些人看到，一定会露出见鬼的神情。

见到肖文星这么开心，莫云析心情放松之下，也禁不住想逗逗他，他故意道：“那么文星，下次我去你那里，你还收我住宿费吗？”

然而莫云析这点小阵仗对哄人大师肖文星来说，简直连毛毛雨都不算，他张口就来，“怎么可能再收莫哥你的住宿费呢，第一次那不是我不知道莫哥你有多好吗，以后莫哥你来我这随便住，想住多久住多久，我挣钱养莫哥。”

一番甜言蜜语轰炸下，威力不小，莫云析过了两秒才眨了下眼睛，纤长的睫毛敛下又掀起，带着细小的，表现出主人内心深处不平静的微弱颤动。

之后莫云析干咳一声，努力平静的转移了话题，但只有他自己知道，他那一丝不苟扣到领口的服装下，冷白的脖颈，都已经在发热发烫。

两人之后又抱着终端聊了很久，就宛如一对热恋的情侣一般有着说不完的话，直到肖文星定的闹钟响了。

听到闹钟响时，肖文星自己都愣了下，没想到这么快就十一点了，该去工作了。

论工作时间和莫哥的聊天时间发生冲突了怎么办，肖文星表示，这对他这个精英社畜，时间管理大师来说，根本不算什么事。

于是肖文星先对莫哥说要暂停一下通讯，等他几分钟，他有点事情。

肖文星没有说是什么事情，但是莫云析也没有在意，毕竟几分钟能干什么事情呢，无非是去个卫生间或者喝口水，他们聊的时间也不算短了，有这些需求也正常，文星一定是害羞不好意思说，这才没有直说，于是莫云析体贴的没有多问，只说等他回来。

而肖文星一挂断莫哥的通讯，就马上拨通了服务对象司南的通讯号，然后温柔体贴睡前关爱一条龙，把自己该说的话都说完，不给司南说更多话的机会，直接便道：“那么司南先生祝您晚安好梦，星空明天早上再来找您哦。”

一顿利落操作挂断通讯后，肖文星一看时间刚好三分钟整，完美。

完成工作的肖文星赶紧重新联系上莫哥，与莫哥继续快快乐乐的聊天。

……

这天肖文星和莫云析聊到很晚才彻底结束通话。

肖文星结束通话后已经睡意上涌，想到明天早上七点还要叫客户起床，就匆匆洗漱后很快睡过去了。

而莫云析在结束通话后，却是看着自己终端里肖文星那个头像是颗小星星的终端号，看了很久很久。

想到对方晚上说的那些话，更是嘴角微扬，克制不住心底生出的那些欣喜和甜蜜。

笑了半晌后，他的眸色变得幽深，修长的手指轻轻抚摸着那颗小星星图案的账号，心道：等我，等我解决一切后，我就可以一直陪着你了……

没错，莫云析已经彻底明白了自己的心意，以及对肖文星的感情。

他不是傻瓜，虽然刚开始可能对那种感觉太过陌生，让他有些后知后觉，但是经过那短暂的几天分别，那等着对方来联系自己，可是一连几天，对方都杳无音信，那种满心焦虑，患得患失，时刻关注着终端的感觉，已经足以让他彻底认清自己对对方的感情。

那绝对不是单纯的友情，而是alpha对另一半的喜欢和占有欲。

其实仔细想想，当初他们一起住的那几天他就很不对劲，他会去关注对方，会为了对方去做很多自己本没有必要做的事情，会记住对方的喜好与习惯，会因为对方手洗衣服泛红的指尖心疼，会每天都特意坐在客厅里陪着对方看娱乐节目。

他喜欢上了那个名叫肖文星的beta。

当理智的得出了这个结论后，他还是很冷静的。

毕竟他虽然此前的人生，都背负着找出父母死亡的真相，为父母报仇的沉重枷锁，从未考虑过任何感情方面的问题，但是当这份感情降临时，他却意外的发现很不错。

这份感情，很甜美，他也很喜欢。

而且，他们也并不是不可以在一起。

他现在虽然是omega的身份，但这只是个伪装，他并不是真正的omega，所以也不会有omega只能和alpha结婚的限制。

他真正的性别是alpha，等到他找到父母死亡的真相，让凶手得到应有的惩罚，他就恢复自己alpha的身份。

到那时候，他就可以毫无顾忌的和自己喜欢的人在一起。

现在唯一要注意的是，他的这份感情现在还不能放在阳光下，不论是他现在伪装的omega的身份，还是潜藏在暗处的危险。

他喜欢的人，就是他的弱点和软肋，他绝对不能让这根软肋被莫念发现。

所以在一切问题解决之前，他还是只能维持这种与心爱之人只有网上的联系，不能轻易见面的状况。

虽然这很难熬，但是为了对方的安全，只能这样。

……

作者有话要说：　　感谢在2021-06-30  01:38:28~2021-07-01  01:50:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：锦瑟  1个；

感谢投出地雷的小天使：45483901  2个；神灯神灯神不楞灯、朔间零我美丽的老婆、锦瑟、一支鲲、一心向学的懒虫  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：海洋  30瓶；墨迹休闲  29瓶；不吃白菜  22瓶；久疚  20瓶；无尾熊要抱抱、鲈莼之思、猩猩の爱、子夜荆棘、赤赤郎  10瓶；把酒祝东风  7瓶；花间少年祈钰钰、甜味肉汤、王大乔、嘻嘻、执热愿凉、天上星地下月、年糕、wo想静静、怀瑾握瑜、伊卡洛斯  5瓶；heyangelica  4瓶；赏羽  3瓶；甜心233  2瓶；中也大小姐最可爱、朔间零我美丽的老婆、蜜桔、亿点点可爱、非洲小紫可能得到红包、七号、静、就是小飞侠、往西  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276241"  chaptername="22、第二十二章">加入书签</a>
</div>
