    “林宫主，我来助你！”眼见林芝韵不敌，沈大锤大喝一声，一拳打出。

    灵力化形，在空中变作一头猛虎，咆哮着奔向林芝韵对面的萧问剑。

    不料斜刺里忽然杀出一人一拳，轻轻松松将灵力猛虎震散。

    “又是你这个杀千刀的！”沈大锤见老黑出手阻挠，忍不住破口大骂，却又无可奈何。

    场上四名天轮高手捉对厮杀了起来。

    沈大锤和老黑二人赤手空拳，打起来却声势惊人，散逸出来的灵力震得院子里树木断裂，砖瓦横飞。

    反观林芝韵那一边，两人各执神兵，你一剑我一剑，看似轻描淡写，其中的凶险却远远超乎常人想象。

    情况不妙啊！

    沈大锤受到伤势影响，状态明显不佳，而林芝韵那边在剑法上又完全敌不过萧问剑。

    钟文瞅着明显被压制的飘花宫这一方，眉头紧锁，苦思破局之法。

    “钟医师，小心！”身后突然传来上官明月的警示声。

    回过神来，他发现一个黑色圆球远远朝着自己的方向飞来，球体上隐隐散发着灵力波动。

    竟是曾经导致上官君怡灵气失控的罪魁祸首：灵雷！

    澹台谨人如其名，一生唯谨慎，身为地轮高手，出手偷袭人轮境界的少年，也不愿亲身涉险，居然不要脸地使出暗器。

    此时尹宁儿和小萝莉两人正分别站在钟文左右，这枚灵雷一旦爆炸，飘花宫的两名弟子必定要粉身碎骨，到时候林芝韵势必会心神失守。

    与此同时，原本已经退开的祁五也突然启动，疾若奔雷，飞快袭向与钟文三人相隔了一段距离的上官明月。

    澹台谨曾听手下提起过，清风山上可能还有一位上官家族的天轮高手，所以他给祁五使了个眼色，让他趁乱生擒上官明月，只要能够将上官家族的大小姐掌握在手中，那名天轮高手即便现身，想必也会投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    他的计划丝丝入扣，一张大网早已经笼罩在整个清风山，现在正是他拉绳收网的最佳时机。

    澹台谨嘴角微微上扬，脸上露出成竹在胸的表情，仿佛只差一套羽扇纶巾来衬托他运筹帷幄的绝顶智谋。

    看着飞向自己的灵雷，钟文脑中灵光一闪，脸上露出古怪的笑容。

    若是澹台谨本人出手，他自然毫无办法，但只是一枚隔空暗器么…

    你的谨慎，就是我的机会。

    移花接玉！

    钟文伸手轻轻一拨，施展出这门星灵级别的恐怖灵技。

    灵雷在飞到钟文身前的那一刻，忽然滴溜溜地转动起来，随即偏折了方向，竟然以意想不到的角度，射向了钟文背后的祁五。

    祁五全部的精力都集中在上官明月身上，哪里料到斜刺里突然杀出一个暗器，本能地伸出右手挡了一挡。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响彻天地，一股强烈的灵力巨浪卷向祁五，瞬间将他裹在耀眼的灵光之中，连正在交手的四名天轮高手也不由得停下手来，纷纷看向灵雷炸开的方位。

    “啊！！！”

    光影背后，传来了一声凄厉的惨叫之声。

    片刻之后，强光逐渐黯淡，灵雾慢慢散去，地上现出了祁五血肉模糊、四肢残破的尸身。

    场面无比血腥，尹宁儿忍不住伸手捂上了小萝莉的双眼，生怕给她的幼小心灵带来不美好的记忆。

    “祁五！”澹台谨声音颤抖着，双手紧紧攥拳，几乎不敢相信自己的眼睛。

    至此，他手下的七名地轮高手，已经统统丧命在了和飘花宫的斗争之中，无一幸免。

    “我要将你抽筋剥皮，碎尸万段！”转头看向钟文，澹台谨狠狠咬紧牙关，眼中射出恶毒的仇恨光芒。

    看见先前还一副智珠在握模样的澹台谨突然心态崩溃，萧问剑皱了皱眉头，心中对他的评价不由得低了几分。

    “宫主姐姐，你怎么样？有没有受伤？你可千万不能出事啊？你要是出事了，可叫我怎么办啊！”钟文对于澹台谨的威胁毫不理睬，竟转身跑到林芝韵跟前，在众人惊讶的眼神中，将这位飘花宫宫主一把抱住，哭天抢地地喊道，“宫主姐姐，你实在是太善良了，对于这种卑鄙小人，你又何必手下留情，不愿使出绝招呢？”

    且不说上官明月和柳柒柒等人看着钟文的夸张演技，惊得下巴都要掉下来，林芝韵二十多年来守身如玉，洁身自好，突然被钟文这么一抱，也是又羞又怒，本能地就要运转灵力将他弹开。

    却见钟文突然朝她眨了眨眼睛，揽在她背后的右手悄悄挪到头顶天灵盖的位置，嘴上兀自哭叫着，“姐姐，你若再不使出那一招，只怕飘花宫上下就要被人斩尽杀绝了！”

    林芝韵一愣，正要开口询问“那一招”是什么，却觉脑中突然涌入无数信息，不过短短几息时间，一篇名为《夺命一剑》的神妙剑法便出现在意识之中，仿佛已经被她修习了数十年一般记忆深刻、了如指掌。

    这是什么神仙手段！

    她呆呆地看着钟文，张目结舌，险些忘了自己正在与强敌交战。

    “姐姐，赶快吃一粒‘回元丹’恢复些力气。”钟文见她发呆，趁机将一粒‘回天丹’塞入她的樱桃小口之中，嘴上却谎称是‘回元丹’，“让那个什么‘绝剑公子’见识见识飘花宫真正的绝学！”

    丹药入口，浓郁的药香遍布唇齿，林芝韵瞬间清醒了过来，她只觉一股暖意绵绵不绝地流向四肢百骸，体内被萧问剑的无敌剑气所伤之处，竟然以难以想象的速度飞快愈合了起来。

    这绝对不是回元丹！

    林芝韵立刻判断出这种丹药的珍贵，看向钟文的眼神多了一丝说不清道不明的情绪。

    数次见识过钟文的手段，林芝韵即便怀疑他有所图谋，却也想不明白以他的本领，小小一个飘花宫，还有什么值得他觊觎的地方。

    哎，欠他的实在太多，只要不伤害到几个丫头，无论他将来有什么要求，尽量满足便是。

    林芝韵摇了摇头，把满脑子的疑惑暂时抛到九霄云外。

    她左手背在身后，握在右手的月剑斜斜上举，这一式剑招在脑中反复演练，愈想愈觉得奥妙无穷，反向推演，对于自己本身的剑术竟然也颇有裨益。

    钟文已经乖乖退到一边，仍然做出一副痛彻心扉的模样，自从抽奖获得了《论演员的自我修养》，他觉得自己演技大增，对于这个世界没有奥斯卡之类的奖项，很是感到惋惜，浑然没有意识到刚才那一幕演得有多尬。

    前两日林芝韵对自己表现出怀疑之后，钟文本打算低调蛰伏，慢慢化解女神的心结，却不料大乾英杰榜第二位的萧问剑竟然会打上门来，为了保住飘花宫，他情势所迫之下只好再次暴露底牌。

    “聊完了么？”萧问剑不屑偷袭，静静地站在旁边看钟文演了半天的戏，不耐烦道。

    “请赐教。”林芝韵眼神一变，右手抬起至小腹，长剑微斜，指向外侧。

    “咦？”萧问剑感觉对面的林芝韵仿佛变了个人一般，气势与先前截然不同，竟然隐隐给自己带来一种威胁感。

    骄傲如他，自然不会退缩。

    两位天轮高手几乎在同一时刻，刺出了手中的神剑！<!--over-->

