    夜，静。

    　　月，明。

    　　出诊而归的任以诚，提着医箱独自一人在小巷中漫步而行，向宝芝林走去。

    　　倏然，任以诚停住了脚步。

    　　一种奇异的感应在他心底滋生。

    　　他抬头望去，只见不远处的屋顶上，在月光的映照之下，一个蒙头盖脸的黑衣人，环抱双臂，昂然伫立。

    　　无形中，对方的目光已将他紧紧锁定。

    　　心知对方来意不善，任以诚眉头微皱，凝神以对。

    　　下一刻。

    　　黑衣人骤然而动，似鹰隼般从屋顶上飞身而下，向任以诚扑杀而来。

    　　眨眼间，掌风扑面。

    　　“哐当。”

    　　药箱落地一瞬，任以诚不闪不避，脚下一顿，抬起右臂，磅礴劲力瞬间汹涌而出。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，任以诚的拳头和对方的手掌撞击在了一起。

    　　劲力碰撞，两人同时被反震而出，连退数步。

    　　任以诚眉心微皱，适才这一招交手，他隐隐从对方身上感到了一丝细微的熟悉感。

    　　但眼下的情况却容不得他细想，只见黑衣人脚下轻点，已再次挥掌攻杀而至，迅猛绝伦。

    　　任以诚见状，脚步轻挪，身形微侧，躲开这一掌的同时，右掌一翻，虎爪破空，凌厉直取对方咽喉。

    　　黑衣人反应奇快，当即变招封挡，却见任以诚的左手虎爪已紧随而至，带着劲风向他面门抓来，欲摘他蒙面黑巾。

    　　未免暴露身份，黑衣人只得撤招躲避，以退为进。

    　　任以诚步步紧逼，每一招出手皆是毫不留情，狠辣非常。

    　　“砰砰砰！”“砰砰砰！”

    　　两人拳掌交锋，力道沉猛凌厉，碰撞激烈异常，好似重锤擂鼓，声音洪亮无比，不断回荡在这小巷当中。

    　　在这短短片刻之间，两人已交手数十招，但却始终是胜负难分。

    　　任以诚无意纠缠，一声冷喝，虎鹤双形骤然同出，力道催发间，雄沉迅捷，刚柔混杂，欲要一击制胜。

    　　然而，就这这时，黑衣人倏然变招。

    　　只见他双掌一错，翻覆间骤然带起重重残影，让人眼花缭乱，虚实难辨。

    　　“嘭”的一声。

    　　任以诚一时不防，顿时中招，被黑衣人一掌打在肩膀之上，气血翻涌，后退连连。

    　　“宝芝林的传人，不过如此。”黑衣人停在原地，冷然一笑，言辞中是毫不掩饰的轻蔑与讽刺。

    　　任以诚闻言，暗自平复气血的同时，毫不在意的掸了掸肩膀上并不存在的尘土。

    　　“花里胡哨。”

    　　“哼，我倒要看看你还能嘴硬到几时？”

    　　话音未落，黑衣人怒而出手，身形一闪，已再次攻至任以诚近前。

    　　“你试试就知道了。”

    　　任以诚洒然一笑，右臂挥动，竖掌成刀，沛然斜砍而出。

    　　“砰！”

    　　又是一声闷响，两人再次交手。

    　　黑衣人心知任以诚的力量丝毫不在自己之下，当即双掌一翻，准备故技重施。

    　　任以诚见状，心中冷笑的同时，也不再保留。

    　　他右脚猛然踢出，一招逼退了黑衣人。

    　　随即，就见他胸腹一鼓，吸气提劲的同时飞身而起，双脚连环踢出。

    　　劲风呼啸间，似有千钧之力，带起“嗤嗤”声响。

    　　赫然正是无影脚。

    　　“嘭嘭嘭嘭！”

    　　黑衣人猝不及防，登时连中四招，被踢出数丈之外，砰然坠地。

    　　第一次施展无影脚对敌，任以诚不知为何，刚才脑海中竟莫名的回响起了那首古曲，将军令。

    　　“咳咳咳···”

    　　黑衣人手捂着胸口站起身来，听他咳嗽的声音，显然是受伤不轻。

    　　他死死的盯着任以诚，眼中恨妒交加，心中更是暗骂不已。

    　　“该死，这个小混蛋的武功怎么会···”

    　　“如何？”任以诚淡淡道：“我宝芝林的武功可还看的过眼？”

    　　“哼，咱们走着瞧。”带着满心的不甘，黑衣人强忍伤势，几个起落就消失在了茫茫夜色之中。

    　　看着黑衣人消失的背影，任以诚也无心去追。

    　　对方虽然蒙着面，说话时还刻意改变了嗓音，但还是没能逃过任以诚的双眼。

    　　通过这一番交手，他已经认出此人正是纳兰康。

    　　纳兰家在广州城财雄势大，就算真的抓到他，也未必能拿他怎么样。

    　　何况，刚才任以诚那四脚已经足够他受的了，不好好休养些日子，他休想恢复过来。

    　　被纳兰康耽误了这么一会儿，夜色变得更加深沉。

    　　任以诚回到宝芝林的时候，已经大概是晚上十点左右。

    　　除了那个疯女人外，黄麒英等人都还没有休息。

    　　“这么晚才回来，病人的情况很严重吗？”十三姨问道。

    　　任以诚道：“还好，只是回来的路上耽搁了一会儿。”

    　　黄麒英打量了任以诚两眼，皱眉道：“你和人动过手了？”

    　　任以诚点了点头，道：“路上遇到了个小蟊贼，没想到还挺有两下子的。

    　　我跟他过了几招，总算没丢了宝芝林和师父您的脸，只不过最后还是不小心，让他给逃走了。”

    　　这件事情他本来不准备说的，却没想到竟然被黄麒英给看出来了。

    　　他心下暗自感慨，自家师父不愧是一派宗师，这眼力果然是非同凡响。

    　　“你没受伤就好，记得下次晚上在外边多注意安全，时间也不早了，都去休息吧。”

    　　黄麒英嘱咐了一声，便和吴娴一起回了房间。

    　　“对了。”十三姨走了几步，忽然又停了下来，道：“艳红下午来找过你，只是一直没等到你，就先回去了。”

    　　“哦。”任以诚应了一声，随即忍不住有些好奇道：“话说，你们两个到底什么时候关系变得这么好了？”

    　　十三姨道：“艳红这个人还不错，既热情又大方，我们又聊得来，交个朋友不是很正常吗？

    　　任以诚闻言一愣，愕然道：“可我记得你之前好像不是这么说的吧？”

    　　十三姨不禁脸色一红，有些不好意思道：“我那不是误会了嘛。

    　　后来我才知道，她其实只是介绍那个姑娘去醉月楼帮厨而已，并不是逼良为娼。”

    　　说完，她也不等任以诚再说话，直接扭头回了房间。

    　　“诚哥，快给我说说，到底是什么样的小蟊贼？武功很厉害吗？”回房间的路上，黄飞鸿一脸好奇的问道。

    　　任以诚轻笑道：“小蟊贼嘛，还能是什么样子，蒙头盖脸的，不敢以真面目见人。

    　　至于他的武功嘛，还算不错，跟我差不多，比你要高那么一点。”

