    “凭什么啊？！”

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变：“这是府衙老爷赏赐我见义勇为的银钱，凭啥给你！？”

    言语间，他讲银钱抱在怀中，生怕王野夺去一般。

    “凭啥给我？！”

    听到了阿吉的言语，王野眉头一挑，开口道：“我都不知道你是怎么问出这句话的！”

    “你这我这里吃的喝的用的，都是我的东西，你凭啥不给我钱？”

    看着眼前的阿吉，王野双手掐腰，扯开了嗓子，一脸的理直气壮。

    其模样，就仿佛当街吵架泼妇一般。

    “呸！”

    看着王野的模样，阿吉也挺起了腰板：“你咋不说我还给你干活了呢？”

    “今天这银钱收入翻了八倍，这不都是我的功劳吗？”

    “还有你抠搜的，这么大个客栈，就我和陈冲俩人忙里忙外的，你除了逛窑子就是站柜台里收钱骂人，我凭啥给你？”

    阿吉的言语理直气壮，颇有几分抗争到底的气势。

    “算账是吧？”

    看着阿吉的模样，王野冷笑一声：“那我们就好好算算！”

    说着，王野顺手抄起了柜台的算盘，气势汹汹。

    “算就算，我还怕你个老财迷不成？”

    面对气势汹汹的王野，阿吉一脸的不屑。

    “好，既然如此，我就成全你！”

    说着，王野五指如飞，快速拨弄着算盘：“自我从回春堂把你救活，且不说前前后后汤药花了多少银两，就凭你每晚吃饭都有羊肉，这就是一项巨大的开支！”

    “你那羊肉让陈冲切的薄如蝉翼，扔开水里涮一下就能熟，哪能用多少？”

    听到这王野算账，阿吉开口反驳道。

    “二斤！”

    对于阿吉的反驳，王野竖起一个巴掌：“就你和陈冲俩人，每晚都是二斤羊肉的量！”

    “你放…”

    闻言，阿吉霍然起身就准备说些什么，但是当他看到王野的眼神之后，瞬间改口：“每天晚上就那点羊肉，哪有二斤？”

    “阿吉，的确是二斤”

    对于阿吉的质疑，陈冲开口道：“因为我切的薄，再加上你吃的快，所以感觉不到，这点掌柜的没说错。”

    还真有二斤？

    听到了陈冲的言语，阿吉懵了。

    如果说王野贪财好色，瞎话张嘴就来也就算了。

    但是陈冲是个老实人啊，他总不至于骗自己。

    “行…行吧就算有羊肉，哪能有多少钱？”

    念及此处，阿吉无奈的摆了摆手：“你继续算！”

    “还有白面的馒头和青菜，这些也都是钱！”

    王野的五指继续拨弄算盘，一脸的认真。

    退出江湖之后，柴米油盐已然代替了刀光剑影。

    所以，王野自然精打细算一些。

    其脸上的精明市侩，真的难以想象他以前是大权在握，威震天下的魔教教主。

    不仅如此，王野五指如飞的算着帐，上到吃喝用度，下到柴米油盐，一桩桩一件件，精细的令人发指。

    越是听到此处，阿吉的心头越是没底。

    “再加上你白日打斗碰坏了桌椅板凳，一意孤行救下洛长天，接了钧天令这个大麻烦…”

    “如此算下来，你把这四十两银钱全部给我也不够”

    “若是再算上之前你的汤药费，如此算下来，你还倒欠我七十八两银子”

    说着，王野把算盘往前一推，放在了阿吉的面前。

    ！！！

    听到了王野的言语，阿吉呆立当场如遭雷击。

    王野的算账方式之精细，简直是闻所未闻。

    这已经不能算作是精打细算了，简直可以算作鸡贼了！

    但问题在于，这鸡贼的偏偏有理有据，让人无法反驳。

    “王扒皮，算你狠！”

    听到了王野的言语，阿吉将手里的银子丢给了王野，气鼓鼓的走到了桌旁大口的吃喝起来。

    看着阿吉气鼓鼓的样子，王野摇了摇头。

    臭小子，和我斗？

    你还太嫩了点！

    想到了此处，王野笑着将银钱揣到了怀中。

    ……

    与此同时，不远处的屋顶上。

    一个身着黑色劲装，双臂环抱的黑影看着醉仙楼还未关上的大门，开口幽幽说道：“这就是醉仙楼？”

    这黑影身形挺拔，黑衣遮面，双眸之中泛出点点寒芒。

    此人便是四快剑之一的滴水剑，叶长青。

    在他的手中，还捏着一样事物。

    细细看去，正是金陵城府衙贴出的文书。

    “不错！”

    听闻叶长青言语，一个男人出现在其身侧：“李青竹就是栽在了那个叫阿吉的伙计手中”

    此男子同样一袭黑衣，怀中抱着一柄长剑，眼神之中尽是凌厉。

    此人乃是狂风剑张肃，与叶长青同属天下会四快剑。

    “阿吉？”

    闻言，叶长青的双眸一凝，落在了阿吉的身上：“此人足下步履稳健，气血旺盛如牛，的确是个高手！”

    “而且李青竹手中白骨剑淬有剧毒，极为难缠，你我二人同时出手都不见得稳稳拿下！”

    “此人能够击杀李青竹，绝对无比的难缠！”

    “钧天令，也定然在他的手中！”

    “是极！”

    听到了叶长青的言语，张肃点了点头：“此番帮主有令，若有变故斩尽杀绝”

    “只是此人实力强横，我等该如何应对！？”

    言语间，张肃已然对阿吉有了些许的忌惮。

    “硬拼不行，我等智取便是！”

    叶长青嘴角微微上扬，他一指店内，开口道：“这店内一共三人，那满脸横肉的男人，手臂粗大筋肉结实，定然时常打熬力气，纵然没有武艺也是颇为难缠…”

    说道此处，他的手指一偏落在了王野身上：“再看此人，虽然身材生的高大，但是足下虚浮无力，宛如无根之木，一身气血平平无奇，一看便是个被酒色掏空了身子的废物。”

    “我等只需从他身上下手，设下埋伏陷阱等阿吉上钩，到时候机关毒粉统统用上，纵然是杀不了阿吉也能让他受伤！”

    “到时候一个受伤的阿吉和一个废物，此事，可成也！”

    言语间，叶长青双目之中寒芒吞吐宛如毒蛇。

    “此计甚妙，叶兄果然高明！”

    对也叶长青的计策，张肃连连称赞。

    “嗯，我等初到金陵，人生地不熟，先观察三日，待熟悉之后，再动手不迟！”

    言语间，叶长青手臂一震，一股内力涌出将手中的文书震得粉碎。

