    熊纯阳尚未亲自降临，仅仅只是在万里虚空之外的随手一击，便重新将神都真人好不容易搬回的局面，重新压回到了更为危险的境地。

    未央真人杨泰和与神都真人同在雍州州域，熊纯阳既然选定了神都真人出手，便极有可能随时插手近在咫尺的未央真人的战场。

    一旦等熊纯阳真正降临，到那个时候，即便是商夏当真能够爆发出六阶之力，恐怕也已经晚了。

    一锋显然明白这一点，因此，他这才迫不及待的亲自将商夏带到未央洞天秘境当中，并催促他尽快出手破局。

    寇冲雪相信商夏能够借助星皋鼎引动六阶之力，商夏自己也感觉他能够做到，现在很明显就连一锋也将希望完全寄托在了他的身上。

    然而不管其他人作何感想，商夏自己从未亲自进行过任何尝试却是事实。

    虽说根本原因在于如今形势之下，商夏一旦暴露六阶之力，必然会被穹顶天幕之外的灵裕界武虚境高手察知并戒备，从而失了偷袭的可能性。

    尽管此时商夏压力山大，但事已至此却也容不得他退缩，否则苍升界恐怕当真要面临灭顶之灾了。

    深吸了一口气，商夏冲着一锋点了点头，体内五行之力开始涌动，如同决堤的江流大河一般向着脚下的星皋鼎当中涌去。

    一锋的目光仅仅只是朝着他的脚下扫了一眼，随即便身形一动从未央洞天当中离开了去。

    六阶以上存在之间的交锋，一锋即便是呆在洞天秘境当中，也极有可能会被殃及池鱼。

    况且此番是商夏在出手相助未央宫，他通过本源圣器引动六阶之力，当中或许也会涉及到某些寇冲雪或者通幽学院独有的传承秘术，他呆在这里显然并不合适。

    不过就在一锋离开前的刹那，他却已经清晰的感知到未央洞天的本源被直接调动，海量的天地本源以令一锋都感到心疼的速度向着商夏先前所在的方位涌去。

    这是……洞天之力……不对，是位面世界之力被调动了！

    一锋先是嘴角抽动着，意识到未央洞天近千年积累的底蕴，正在被一个外人肆无忌惮的调动之际，立马闪身从洞天秘境当中离开了去，来个眼不见心不烦。

    不过离开洞天之后的一锋，马上便察觉到整个未央宫宗门驻地，不，应当是整个天地都在他的掌控之下……

    身为未央宫身份地位仅次于未央真人杨泰和之下的存在，一锋对于六重天的了解不仅要早于寇冲雪、商夏，甚至了解的也远比商夏等人要多得多。

    “只是这样一来，凉州、蜀州灵韵被夺之事，恐怕也要瞒不住了！”

    一锋喃喃自语的说了一声，不过却也并未在意，一来是因为现在显然不是顾忌这个的时候，二来也是因为寇冲雪既然已经踏足六重天，那么此事他迟早都会察知，根本没有隐瞒的必要。

    正如一锋所推测的那般，商夏在借助本源圣器引动未央宫洞天秘境的本源的时候，借助洞天秘境的本源之力，他轻而易举的撬动了这方世界的天地之力，而且在这个过程当中，他很快便发现他所抽调的这方世界的本源之力大致可以分为三条源流，其一自然是在雍州，其二则是在西南的蜀州方向，而其三则在西北，那里应当是凉州的地界。

    商夏一下子便想到了曾经在元辰派晋升洞天宗门的时候隐约间听到的一个消息，那便是元辰派的襄阳福地当初能够成功晋升为洞天秘境，便是因为元辰派夺了交州的灵韵。

    再联想到神都教的武者驰援并州、青州，而一锋仿佛又是从凉州匆忙返回，原本仅仅只是猜测的商夏，现如今似乎已经直接掌握了实际的证据。

    只不过现在就算是知道了这些又有什么意义呢？

    况且事到如今，未央宫显然也并没有隐瞒他的打算。

    是因为寇冲雪也踏足了这个境界吗？

    商夏心中隐隐有所感悟，寇冲雪此番成功踏入六重天，虽然所用的进阶方式与苍升界其他四位六阶存在大相径庭，甚至可以不受洞天秘境的收束和影响，但这却并不意味着通幽学院自身便不需要一座洞天秘境。

    而如今成为福地秘境还不足二十年的通幽福地，若再想要更进一步晋升为通幽|洞天，恐怕到时候即便是苍升界已经成为灵级世界，也未必能够满足其进阶的契机，到时候恐怕还是会走上掠夺他州灵韵以弥补自身的老路。

    商夏心中虽然思绪沸腾，但却并没有耽搁他借助星皋鼎接触六阶武者才有可能引动的天地世界本源之力。

    甚至借助洞天之力的帮助，商夏不但能够撬动更多的世界之力，还能够完美的将六阶之力，波动隐藏起来。

    当然，这当中也有未央真人杨泰和的功劳！

    甚至在商夏调动三州天地之力的时候，他还能清晰的感知到杨泰和同样也在调动三州世界之力，甚至调动的比商夏更多，也更为从容自如。

    而这其中又有不同，那便是调动雍州天地之力的可不止商夏和杨泰和，还有神都教的李极道。

    只不过这三州天地之力广阔，哪怕是商夏与杨泰和二人全力调动，也远不会出现天地之力不足的情况。

    随着商夏蓄势越来越充足，未央洞天的本源被大量抽调，他忽然察觉到在这座洞天秘境的某处忽然一股奇怪的波动出现，而且刚一出现便与星皋鼎之前产生了某种联系。

    紧跟这类似的波动也在星皋鼎之上出现，接下来双方就仿佛在隔空交流着什么一般。

    商夏心中一动，大约已经猜到应当是他的动作已经惊动了未央洞天中的本源圣器。

    正所谓“神兵有灵而圣器有智”，现如今怕是两座本源圣器自己已经交流上了，只是不知道两者交流了什么且交流的结果如何？

    也不知道未央宫本源圣器的本体究竟是什么？

    不过商夏不知道的是，就在他借助本源圣器全力积蓄力量的时候，在未央宫洞天出口之外的未央真人杨泰和却早已经被吓的不轻！

    因为洞天秘境和杨泰和本尊真身的遮掩，商夏在洞天秘境当中的动静虽然没有传出去，可杨泰和自己却能够清晰的察知自己的背后究竟发生了什么。

    汹涌澎湃的六阶世界之力一浪高过一浪，就像是一座大坝当中积蓄的水位不断上涨，甚至数次他都以为当中的水都要漫过了堤坝。

    然而眼前这个年轻人却有着令人叹为观止的能耐，他所练就的本源真罡更是神妙，总也能够在关键时刻再次激发出更大的潜力，每每都能刷新杨泰和对他极限的认知。

    可商夏这里做的越好，固然能够在发起之时爆发出足够强大的伟力，然而此时却也能够让杨泰和有着深切的如芒在背的感觉，生怕商夏一个控制不住，不等打到对手便要先给他来一个背刺。

    无奈之下，杨泰和只能冒着被对手察觉的风险，向着身后的商夏暗中传音道：“商小友，差不多了！”

    商夏“嗯”的一声满脸惊讶，他没想到杨泰和居然会主动与他说话，而且语气还是这般客气。

    定了定神，商夏道：“可是杨真人在与小子说话？六重天伟力非小子能够揣度，小子只能竭力蓄势，生怕无法帮得上忙。”

    杨泰和连忙道：“可以了，可以了，如此出其不意已经足够让老夫的对手吃个大亏！”

    不知道是不是商夏的错觉，他总感觉杨真人的语气有着急促，仿佛在催着他快些动手一般，可能是因为他面临的形势已经越发的刻不容缓了吧？

    想到这里，商夏觉得此时也差不多已经到了自商夏己的极限，于是道：“如此还请杨真人指点，晚辈该什么时候动手？”

    杨泰和连忙问道：“你最有把握的是做什么？”

    商夏想了想，道：“晚辈或可以本源真罡引动六阶之力驾驭神兵，将真人的对手禁锢片刻！”

    “嗯？”

    杨泰和不惊反喜，压抑不住语气中的喜悦，沉声道：“你确定？你……你能禁锢多长时间？”

    商夏想了想，道：“具体多长时间晚辈也不敢肯定，不过…前辈需要多长时间？”

    杨泰和已经意识到自己刚刚的反应太过敏感，可能会对眼前这个年轻人造成很大的压力，于是道：“你不需要给自己太大的压力，到时候只需禁锢其三……两个呼吸，便足以让老夫重创于他！”

    商夏点了点头，郑重道：“晚辈全力以赴！”

    穹顶天幕之上，熊纯阳已经从万里之外的虚空赶来，他之前只是在万里之外随意出手，便已经让眼瞅着变要搬回劣势的神都真人李极道重新陷入岌岌可危的境地。

    而今他跨越虚空赶来，首先关注的便是交州上空大战的形势，

    那个刚刚借助位面世界晋升的天地垂青而成功进阶六重天的武者成功引起了熊纯阳的注意，如果不出意外的话，此人应当便是这方世界晋升的最大受益者，以及灵裕界征服这方世界的最大障碍。

    如果此番不能将此人斩杀的话，那么即便是最后灵裕界能够将这方世界纳入掌控之下，那么此人也必将成为灵裕界的心腹大患。

    正因为如此，熊纯阳即便在从虚空通道当中离开之后，也没有马上加入到大战当中，而是在周围虚空当中亲手暗中布下了几道陷阱，以防止这方世界在最终崩溃之后，寇冲雪眼瞅不妙而逃脱。

    然而正当熊纯阳认为自己已经布置妥当，正要最后收网，将这方世界的六阶武者一网打尽时，穹顶天幕之上骤然发生的变化惊呆了所有人----苍升界居然同样也出现了第六位六阶存在！

