    尽管哥哥们嘴硬不肯承认想吃，但沈七宝也不会自己吃。

    她站起身来，拿起盘子里猪蹄肉，往几个哥哥的嘴巴里塞。

    “三哥哥一块儿，四哥哥一块儿，五哥哥一块儿，六哥哥一块儿……”

    “靴靴妹妹！”

    沈家的几个哥哥，嘴巴里都是满满的肉，被塞的鼓鼓的，口齿不清的道谢。

    虽然昨天晚上已经吃过了，但是，对于他们来说，这世界上最好吃的东西，莫过于妹妹亲手喂的东西呢！

    眼见着沈七宝又投喂几个哥哥，顾江舟认忍不住的又吃醋了。

    他碗里的肉汤拌面和猪蹄肉，顿时就不香了。

    就在这个时候，顾江舟的嘴巴里就多了一块儿肉。

    “江舟哥哥也吃肉肉！”

    顾江舟的心里，顿时就暖暖的。

    肉肉好香！

    几个孩子吃完了，宋桂兰才允许其他孩子上炕上去跟沈七宝一起玩。

    不过还是得叮嘱几句：“上炕了得老实儿点！要是给我的炕给弄塌了，你们今晚上就别睡了，给我撑着炕石板！”

    家里小子太多，又都是淘气的年纪，玩疯了的话，那就是什么事儿都可能发生了。

    宋桂兰都这么警告了，沈家的小子们自然是个个都乖乖的。

    这家里最可怕的人，不是他们的妈妈，而是奶奶。

    炕头暖呼呼的，沈七宝被大哥哥抱在怀里，身上盖着小被子，肚子里饱饱的，简直是惬意的不得了。

    其他的哥哥们围在四周坐着，七嘴八舌的说着话。

    “妹妹，省城是啥样的？”沈三多有点好奇。

    沈家其他的小哥哥们，听了三哥的话，也都把目光转向到小丫头的脸上，都挺期待的。

    见到哥哥们是这个样子，沈七宝不由的觉得有那么一丢丢的心酸。

    这个时代的孩子们，真是挺可怜的。

    要是在几十年后的世界生活，就好了。

    那个时候，飞机高铁满地跑，就算是很小的孩子，也能跟着爸爸妈妈到处旅行。

    沈七宝记得自己前世的时候，十几岁的时候，都出国好几次了呢！

    能见识到外面的世界，不管是多小的孩子，也会对成长有帮助的。

    不过呢，沈七宝也很相信，按照现在的速度，用不了多久，沈家全家都能进军省城去呢！

    但是，现在哥哥们等着听一听省城的见闻，沈七宝也不能让他们失望。

    小丫头就滔滔不绝的，把省城里的见闻，仔细的给哥哥们说了一遍。

    火车站是什么样的，公园里是什么样，商场里是什么样，医院里的样子，连纺织厂里的样子，都说了。

    虽然很多地方，不是小孩子们会感兴趣的，但是沈家的哥哥们还是听的津津有味。

    他们的心里也涌现出羡慕之情来。

    听着沈七宝的讲述，他们都觉得省城真是好呢！

    靠山屯根本就是比不了的。

    别说小村子了，就算是县城也是没法比。

    “我也想去省城！”沈四喜不由的说道。

    “我也想！”沈五福说道。

    “我也想！”沈六安也跟着凑热闹。

