    “有意思。”

    周轩饶有兴趣的看着阿紫胡闹，反正暂时是不打算出手的。

    他到是想看看剧情修正力，到底将游坦之堆砌的多么强大。

    游坦之幼年时好嬉不学，本质虽不纯良，终究是个质朴少年。

    他父亲死后，浪迹江湖，大受欺压屈辱，从无一个聪明正直之士好好对他教诲指点，近年来和阿紫日夕相处，所谓近朱者赤，近墨者黑，何况他一心一意的崇敬阿紫，一脉相承，是非善恶之际的分别，学到的都是星宿派那一套。

    星宿派武功没一件不是以阴狠毒辣取胜，再加上全冠清用心深刻，教他所使的也尽是伤人不留余地的手段，日积月累的浸润下来，竟将一个系出中土侠士名门的弟子，变成了善恶不分、唯力是视的暴汉。

    玄慈朗声道。

    “施主的话，和你的所作所为，可太不相称了。”

    游坦之身形一晃，倏忽之间已欺近了丈余，说道。

    “要打便打，不打便退开了罢。”

    说话间又向丁春秋与阿紫瞧了一眼，心下甚是焦急不耐。

    玄慈道。

    “好，老衲今日便来领一下星宿派的独门武功。”

    游坦之一怔，不由自主的退了两步。

    玄慈双掌一合，正是大金刚掌的起手式“礼敬如来”，脸上神色蔼然可亲，但僧衣的束带向左右笔直射出，足见这一招中蕴藏着极深的内力。

    游坦之更不打话，左手凌空劈出，右掌跟着迅捷之极的劈出，左手掌力先发后至，右手掌力后发先至。

    两股力道交错而前，诡异之极，两人掌力在半途相逢，波的一声响，相互抵消，却听得嗤嗤两声，玄慈腰间束带的两端同时断截，分向左右飞出丈许。

    游坦之这两掌掌力所及范围甚广，攻向玄慈身子的劲力被“礼敬如来”的守势消解，但玄慈飘向身侧的束带却为他掌力震断。

    少林派僧侣和群雄一见，登时纷纷呼喝。

    “这是星宿派的邪门武功！”

    “果然邪门！”

    “还有脸争武林盟主！”

    游坦之听得众人呼喝之声大作，不由得心下踌躇，第二招便使不出去。

    星宿派门人却纷纷大叫。

    “星宿派神功比什么少林绝技、丐帮降龙十八掌强得多，干么不使强的，反使差劲的？”

    “庄师兄，再上！当然要用恩师星宿女仙传给你的神功，去宰了老和尚！”

    “星宿神功，天下第一，战无不胜，攻无不克。降龙臭掌，狗屁不值！”

    一片喧哗叫嚷之中，忽听得山下一个雄壮的声音说道。

    “谁说星宿派武功胜过了丐帮的降龙十八掌？”

    这声音也不如何响亮，但清清楚楚的传入了众人耳中，众人一愕之间，都住了口。

    但听得蹄声如雷，十余乘马疾风般卷上山来。马上乘客一色都是玄色薄毡大氅，里面玄色布衣，但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，每一匹马都是高头长腿，通体黑毛，奔到近处。

    群雄眼前一亮，金光闪闪，却见每匹马的蹄铁竟然是黄金打就。来者一共是二十骑，人数虽不甚多，气势之壮，却似有如千军万马一般，前面一十八骑奔到近处，拉马向两旁一分，最后两骑从中驰出。

