    苏东皇的声音无比的霸道，令得长发的青年的脸色一沉，眼中冰冷无比，充满了嗜血光芒。

    “嗯？”

    “这家伙！”

    众人听到苏东皇的话后，脸色猛地一变，眼眸之中，一道凌厉的光芒飙射而出。

    这青年也太嚣张了吧，竟然如此狂妄。

    在他们诸多天骄面前围困面前，还敢嚣张放肆，也让得一众人脸色阴沉无比。

    “好胆。”

    “你竟然敢无视我柯沉！”

    “我会让你知道，你嚣张的代价！”

    长发青年叫做柯沉，是一名天照境一品的武者，在天武古城附近，虽然不是名声大噪的人物。

    但也是一个留名碑之上留名的人物，而且最重要的一点就是。

    当着诸多天骄的面前，被这小子数落嘲讽，他怎么可能忍住。

    狂。

    嚣张。

    这是众人为苏东皇贴上的标签。

    “这家伙真的是太嚣张了。”

    “不知道现在什么局面吗？”

    “还敢这么乱说话。”

    “简直是找死！”

    四方虚空站立的青年男女不由的吐声道，眼眸纷纷的有些异色。

    萧天霖的双眼凝视着苏东皇。

    在后者的眼中他并没有感觉到恐惧的光芒，他有什么底牌吗？

    “这家伙和之前的那苏东皇有的一拼了。”

    “就像是亲兄弟似得。”

    “没有见到苏东皇的身影，反倒是认识了这苏逆！”

    萧盟之中，萧霜儿见到苏东皇的嚣张后，不由的低沉道，脸色无比的冰冷。

    一想到苏东皇，她的俏脸就是有些不悦。

    甚至此时见到苏逆的态度后，不由的更加烦躁了。

    眼中有着寒光生出。

    “大小姐放心，那苏东皇自然尝到了我们萧盟的可怕，不可能再出现在我们面前了。”

    “不然的话他必死无疑！”

    萧岳云立于萧霜儿身前，平静的声音无比的冷漠。

    眼中有着一道阴毒的光芒。

    对于苏东皇他当真是无比的气愤，尤其是他们萧盟还没有杀掉这小子。

    反倒是被对方威胁到了，更是让他萧岳云内心极为恼火。

    “尝到？”

    “萧岳云你搞错了吧？我们从头到尾都没有奈何住那小子，而且他们还杀了我们萧盟的五名天照境武者，两头妖陨境的妖兽！”

    萧霜儿听到萧岳云的话，当即冷漠的看着萧岳云一眼，使得后者的脸庞一僵。

    没错。

    他们到现在都没有杀掉苏东皇队伍之中的一个人。

    而对方已经杀了他们许多人了，这也让萧岳云的脸色更是难看了起来。

    “萧岳云，你要记住，是你招惹那些家伙，才为我们萧盟树立了如此大敌。”

    “你最好庆幸他们早一点出现。”

    “否则的话，我哥定然不会放过你！”

    萧霜儿淡淡的说道，语气冰冷无比。

    萧岳云闻言，脸色不由的难看了起来，这苏东皇说实话，确实是他萧岳云招惹的。

    可是他做梦也没有想过这些家伙竟然如此可怕。

    杀了他们萧盟的不少人，也让他们萧盟在那一夜之中，损失惨重。

    所以他萧岳云有着绝对不可推卸的责任。

    萧霜儿冰冷的看着萧岳云一眼，便是收回了目光，而萧霜儿也相信，他们萧盟必然会寻到苏东皇的，将其击杀。

    这样强大妖孽的存在，他们萧盟自然不希望有这么一个隐藏的祸害。

    随后她将目光落在了苏逆身上，眼中也是有些寒光。

    这家伙和苏东皇极为相像，她更不希望对方取到涅槃新炎。

    “轰。”

    萧天霖一众顶级妖孽立于半空上，他们凝视着被众人围困的苏东皇。

    这种阵势，他们不屑使用。

    因为他们的骄傲不允许。

    柯沉等人的目光冰冷无比，带着嘲讽森然的光芒射出，蕴含着极为冰冷的杀意。

    “……”

    “轰！”

    “受死！”

    虚空之上，一道爆炸声响彻而起，朝着苏东皇便是震杀而下，此时出手的人正是柯沉，他的眼眸无比璀璨。

    在他身后浮现出了一道烈日光芒，他眼眸如电，抬起掌心便是朝着苏东皇拍下一只巨大的掌印。

    天地间顿时翻腾了可怕的雷霆光束一般。

    “轰！”

    苏东皇神色冰冷，冷漠到极致，他的眼中充满了凌厉之芒。

    那眼神冷漠到极致。

    “出头鸟不好当！”

    他平静的说道，脚掌微微一殿，脚下顿时荡漾起了一道道可怕的涟漪。

    瞬间浩瀚的灵浪开始波涛汹涌的绽放，犹如大海一样，向着四面八方扩散了开来。

    “轰隆！”

    虚空之上，出现了一道道剧烈的声响，宛若惊雷一般。

    匹练的雷芒瞬间洞穿虚空砸落而下的巨大掌印之上，猛地爆发出了强大的余威！

    “不好！”

    柯沉的双瞳骤然间一缩。

    整个人倒退了三四步，他刚是停住了身躯，脸色猛地变得难看了起来。

    “糟了。”

    一下子围困苏东皇的众人顿时抬起双眼，惊呼了数声，下一霎，苏东皇直接迈步而出顿时冲上上空。

    在他身躯背后浮现的龙芒开始传荡着可怖的龙吟之声。

    “咚！”

    苏东皇直接降临在了涅槃新炎之上，剧烈的温度不断的持续上升，苏东皇的脸色也是变得沉重了起来。

    真龙之魂浮现，涅槃新炎缓缓的一颤，因为龙魂的原因，涅槃新炎似乎在逐渐认可他。

    苏东皇闭上了眼睛，于涅槃新炎之上，享受一些，那火焰焚烧他的身躯，他渐渐的感受不到了痛楚。

    萧天霖一众人的眼中也是陡然间爆射寒芒。

    虽然不想承认。

    但是很明显涅槃新炎似乎承认了这苏逆。

    “轰！”

    苏东皇睁开了双眼，骤然间，有着可怕的光束爆射而出，那眼眸深处似有火焰之海一般。

    在无尽的燃烧着，可怕的。

    他骤然间落在了柯沉的身躯之上，一刹那间，青年感受到无尽的冰冷袭来，让他的双瞳不由的恐惧了开来。

    甚至整个身躯就像是被束缚住了一样，让他浑身都在颤抖中。

    “死！”

    苏东皇冰冷的吐声道，脚下的涅槃新炎直接爆出了无尽的凶残的火焰，吞噬着一切。

    整个人不断的焚烧着空间，若是仔细的看着虚空之上，能够清晰的看到空间上出现的一道道灼伤之意。

    “唳！”

    这火焰似乎化作了一尊神凰，朝着柯沉便是而下。

    “不！”

    “尔敢！”

    柯沉脸色当即大怒，看着苏东皇愤怒的吼道，一张脸庞已经是近乎扭曲之状。

    他的声音歇斯底里，整个人异常的愤怒。

    这家伙竟然可以控制涅槃新炎？

    怎么会这样？！

    “咚！”

    柯沉身躯蕴含着强大的力量，整个人气势狂暴，犹如一尊当世霸道之神。

    他眼眸冷若无比，抬起手掌便是朝着这涅槃新炎而去。

    “轰隆！”

    火焰爆发，蕴含着让人无法靠近的炎威，柯沉的脸色也是在这一刻渐渐的难看了起来。

    他的双瞳一缩，充满了恐惧，整个惨叫了一声。

    便是被涅槃新炎的火焰罩住了。

    “什么？！”

    “不好！”

    同时也让的不少人纷纷倒退了，眼中狠狠的一颤。

    那小子竟然可以控制涅槃新炎了。

    这表示涅槃新炎接受了他？

    一众人的脸庞都是难看了开来，双瞳愤怒、带着一根根血丝。

    “我错了。”

    “求、求求你放了我！”

    “我、我不、不敢了。”

    在火焰之中，柯沉不断的发出惨叫，悲吼，然而苏东皇依旧是平淡的，神色无喜无悲。

    “涅槃新炎身为异火，果然很可怕！”

    众人听到柯沉歇斯底里的惨叫声，内心都是不由的胆寒了开来。

    听到这样撕心裂肺的声音，让他们脸色都是苍白无色。

    “……”

    “从你对我下杀手的那一刻开始。”

    “你就是一个死人！”

    苏东皇淡漠的吐声道，眼眸低沉，冰冷无比，声音淡漠。

