
江小暖她们赶过去时，顾美云和孟凡已经把剩下的货卖得差不多了，还有两件大尺码的剩下了，而且还有人等着买衣服，一看到她们，顾美云就兴奋地叫了起来，“衣服来了，都别急，要多少有多少！”

卖了一上午，顾美云的嗓子都哑了，但她一点都不觉得累，干劲足的很，谁还能和钞票过不去呢。

再卖一下午，她就能挣十块钱了，比她一个月的零花钱还多，再累都值得。

应付完了一波客人，暂时能休息会儿了，做生意就是这样，客人几乎都是一波一波地来，然后就是空缺，极少会有单个来买的。

因为人都有从众性，看到别人在买，就会过来瞧瞧到底是啥好东西，然后人就越围越多。

“你们去吃饭，顺便给我带瓶汽水，再买两个素包子。”

江小暖让梅朵和顾美云他们去吃饭，中午太阳晒的很，很多人都不会出门，现在是空闲的时候，等日头阴一些，生意肯定又忙了。

“我不去，让他俩去吃吧，给我带四个素包子就行。”梅朵不肯去，她怕江小暖一个人看不过来摊子。

“那你们去吃吧，吃完来报帐。”

江小暖也随她，顾美云和孟凡便去吃饭了，就在附近的饭馆，两人一边走一边算帐。

“我卖了二十件，加上下午的，肯定能有三十件。”顾美云得意极了，觉得自己真厉害，一天就能挣十块钱，她爸爸一个月工资也才二百块不到呢。

“我也卖了二十件。”

孟凡不甘示弱，他卖的也不少，以后他都能自力更生了，不用从他爹手里拿钱花了。

“下午我肯定比你卖得多。”顾美云不高兴了，她才不要输给这鸡窝头。

“吃得比我多就是你，吹牛不要本钱  ，本公子貌比潘安，人见人爱……”

“小心潘安晚上来找你，天天给他泼脏水，他在下面都不安宁。”

“顾美云你嘴巴这么毒，小心公安局那个瞧不上你！”

“哼，你先担心你自己吧，那个当老师的大家闺秀肯定瞧不上你。”

……

这对欢喜冤家的声音越来越小，渐渐远去。

江小暖笑着摇了摇头，梅朵在一旁笑道：“他俩是不是在处对象？”

“应该还没有，等开学了，一个北一个南，隔了千山万水的，估计就淡了。”

江小暖不是太看好，孟凡以后是要进娱乐圈的，那个圈子太乱，离婚率居高不下，就算是老艺术家，晚节不保的也有很多，没办法，诱惑太多了，孟凡这种花花公子怎么可能守得住，顾美云要是真和他在一起了，以后也有苦头吃，还是不在一起的好。

“分隔两地肯定不行，这小孟也真是的，考那么高分偏偏要去当戏子，真不知道他脑子咋想的，当科学家当老师多体面。”

梅朵想不明白，觉得孟凡脑子让门夹了。

江小暖笑了笑，现在的人都瞧不上演员，街上随便问一个小孩，长大想干什么，十之八九是科学家或者老师，还有警察和解放军，肯定没人会说当演员的。

可再过几十年，随便拉一个小孩问，他们的志愿则十之八九是想当明星的。

因为明星挣钱太轻松了，就跟印钞票一样，挣钱速度让人眼红，科学家和警察有什么好的，辛苦不说，还没钱，谁乐意呢？

江小暖叹了口气，后世的经济确实腾飞了，可很多人的三观也歪了，人心变得浮躁，人性也逐渐丧失，道德底线也越来越低，人与人之间更是变得冷漠。

现在的物质生活虽不富裕，可人心是暖的，人和人之间是热情的，街坊之间处得跟亲人一样，远亲不如近邻在现在是真的，可在后世，邻居当了五六年，可能连对方姓什么都不知道。

远亲是真的远了，近邻也不一定会来往。

“你怎么了？是不是想你男人了？”梅朵见她看起来心情不太好，便打趣了句。

“对，日思夜想，做梦都想。”

江小暖可不藏着，大大方方地承认了，昨晚还梦见陆寒年了呢。

梅朵自己闹了个大红脸，啐了口，“你真不知羞，天天把男人挂在嘴上。”

“我挂的是我自己的老公，有什么羞的，你家李保国出去办事，我就不信你晚上不想。”江小暖笑眯眯地开玩笑，把梅朵臊得满脸通红，真不像是当妈的人。

梅朵结婚后没多久就怀孕了，生了个大胖小子，才刚百岁，不过她没喂母乳，因为没奶，月子里奶水还挺充足的，结果不知道吃错了啥东西，当天夜里奶就回了，一点母乳都没了。

现在小家伙吃奶粉，也养得白白胖胖的，模样像极了李保国，李母在带孩子。

“壮壮现在几斤了？”江小暖转移了话题。

小家伙的大名就叫李壮壮，小名也叫壮壮，人如其名，挺壮实的小家伙，胳膊腿特有劲儿。

“二十四斤了，特别能吃，一袋奶粉没几天就吃完了，每个月奶粉钱都要二三十块。”

提起儿子，梅朵脸上就闪耀着母亲的光辉，一脸幸福。

“能吃是福，奶粉钱可不能省。”

“我知道，买的都是最贵的奶粉，肯定要让壮壮吃好，我还想过两年再生个闺女，一儿一女凑个好，罚款也认了。”梅朵已经计划着要二胎了，还催江小暖赶紧生孩子。

“年纪轻生孩子恢复起来快，我们弄堂有个女的，年纪和你差不多，和我一个月生的，她一坐完月子就跟当姑娘时差不多了，小肚子那儿也没花纹，不像我，肚子大腿那儿都是花纹，  肚皮松垮垮的，和当姑娘时根本不能比。”

梅朵口气极羡慕，她比江小暖大六岁，恢复效果就差了许多，现在腰上还有不少赘肉，而且妊娠纹也不少，腋下大腿和肚皮是最多的，晚上照镜子时，看着怪不舒服的。

“你年纪也不大吧？”江小暖口气狐疑，觉得梅朵有点危言耸听。

“姑娘，女人一岁都差不得的，你看我肚皮。”

梅朵拉着江小暖去了布帘子里，掀开衣服让她看，江小暖吓了一跳，肚皮松垮垮的，耷拉着，布满了花纹，看着像蜈蚣一样。

（作者不是鼓吹早生早育，但确实年轻恢复快，本人就是晚婚，结果元气大伤，身体一直恢复不好， 个人建议如果不打算丁克和不婚，还是早点生孩子比较好，早生早脱离苦海，哈哈）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68663129"  chaptername="第525章  又一个催生的">加入书签</a>
</div>
