    既然打算走到台前，那就要让所有人都知道，幽云峰已经和以前不一样了。

    不在是以前那个，任人欺凌的幽云峰。

    接下来这一战已经不可避免，那就不仅要打出幽云峰的威势，也要让流云宗的所有人都闻之色变。

    想到这，萧寒看向不远处正在忙活的瘦小身影，大声说道：“萧芸你过来一下。”

    萧芸听到老祖呼唤自己，直接放下手中的活，径直朝老祖走去，眨了眨大眼睛：“祖爷爷，您是有什么事情要吩咐吗？”

    “待会可能会有些人过来找事。”萧寒一边说着，一边用手揉着萧芸的头发。

    真是一个可爱的小丫头，比她那哥哥要强上许多，相较于萧潜，萧寒更喜欢萧芸的性格。

    眼见着萧芸眼中有着一些兴奋之色，萧寒不禁摇了摇头，继续说道：“作为萧家人，无论在任何时候，都不能表现得太过于软弱。”

    “咱们修仙之人，本就是与天争命，若是前怕狼，后怕虎，还不如早早下山去当一个普通...”话还没说完，萧寒就放弃继续说下去。

    他觉得自己可能是教导错人了，这些话应该跟萧潜说，看看这萧芸，这哪里是害怕啊，分明就是越来越兴奋。

    幽云峰山脚下，此时比菜市场还混乱，大家三三两两的聚在一起，激烈的讨论着。

    “快，听说幽云峰老祖回来了，而且是强势回归，据说执事堂邓元奎长老都不是其对手。”

    “卧槽，不是吧，邓元奎长老可是金丹后期，难道那幽云老祖是金丹大圆满？”

    “听我们峰内长辈说过，这幽云老祖失踪的时候，只是金丹初期的实力，这两三百年就金丹大圆满了？”

    “别管那么多，还是先去上山看看幽云道长回来了没有。”

    咻！咻！

    议论纷纷之中，两道身影也在这时御剑而过，直接从众流云弟子头上飞过，留下两道残影。

    “那是...是宗门长老，二长老跟四长老，没想到这事居然会惊动宗门长老。”

    “就是啊，我还以为最多派两个内事长老过来呢！”

    “内事长老也来了好嘛，执事堂的也有人来，这一次估计除了掌教以及几位宗门长老不来之外，整个流云宗明面上的金丹期高手，都会过来。”

    “哈，要是这样可就有意思了，近二十位金丹期修士，就算他幽云老祖是元婴期都有的受。”

    “竟然敢囚禁内事长老，这罪过可不小啊。”

    “就算幽云峰老祖是外事长老又如何，要知道邓元奎可不仅仅是内事长老，更是这一甲子执事堂长老。”

    “今天有热闹看了，快点走，要不然占不到好位置。”

    ……

    耳廓再次传来一些声音，萧寒脸色有些阴沉，山脚下的对话他听的一清二楚。

    明面上的所有金丹期高手，足足近二十位，一个处理不好，面临的就是众多金丹期高手的围攻。

    这里面，可不乏那些希望自己损落之人，这样那些肮脏的事情，才能永远被埋藏起来。

    沉思片刻后，萧寒抬起头沉声道：“来了。”

    很快便看见正往这边跑的萧潜。

    哒哒哒！

    萧潜脚步声相较于之前，无疑要轻快很多，这是加持了风行丹的效果。

    “不好了老祖。”萧潜一边跑着，一边大声喊道：“我刚刚远远的看去，有好多人朝咱们这边来了。”

    “基本上都是各峰的高手，还有执事堂师兄，而且好像还有...还有内事长老过来了。”

    “老祖快想想办法，咱们怎么办啊！”

    “抓了邓元奎长老，这个罪责不好担，一旦追究起来幽云峰就完了。”

    看萧潜的样子，就像是要天下大乱，正经历着什么难以承受的事情。

    这回可不仅仅是内事长老，还有着两位宗门长老。

    萧潜还是这么怕事啊，萧寒正想开口训斥萧潜时，突然注意到萧潜下意识的挡在萧芸前面。

    这种下意识的动作，让萧寒打消了这个念头。

    这么多年都是萧潜在护着妹妹，面对别人的欺负，萧潜一直站出来保护妹妹，这不能说是软弱，不过是委曲求全。

    带着妹妹活下来才是第一重任，如果稍微强势一些，很容易招惹麻烦，根本活不到现在。

    沉思片刻后萧寒柔声说道：“往后要记住，现在是老祖我回来了，那就没人能欺负你们。”

    “不但要勇于面对迎面而来的困难，也要有着永不服输的韧劲。”

    萧潜直面看向老祖，眼神中逐渐出现了一些坚毅的神色，沉声说道：“我记下了。”

    看到萧潜眼神中的坚毅，萧寒放心下来，直接从储物手镯中取出两把飞剑，以及几张符箓。

    咻！咻！

    两把飞剑破空而出，眨眼间便出现在萧潜兄妹面前，这些东西是他从邓元奎的储物手镯中找到的。

    身为一个金丹后期的长老，他身上的好东西可真不少，也就是现在没时间整理，要不然一身装备都能凑齐。

    “这两把分别是一阶二阶中比较极品的灵器，待会真打起来，你们也要做好战斗的思想准备。”

    这些符箓基本上都是战斗方面的符箓，可以让修士短时间内快速提升实力。

    话音刚落，萧寒便看见两道身影出现，紧接着又是几道身影出现。

    “二长老，四长老。”萧潜立刻惊呼出声。

    除却大长老之外，二长老到七长老，每一个都有着金丹大圆满的实力，就差那么一步，就能踏入元婴境界。

    想到自家老祖的现状，萧潜连忙开口提醒道：“老祖，最前面两位是门内宗门长老。”

    “跟在后面的几个是门内内外事长老，这些长老每一个都是一峰之主。”

    在流云宗之内，峰主不一定是金丹期以上修士，但金丹期以上修士基本都是峰主。

    但凡是能踏入金丹期，基本都拥有着一峰，这样才有足够的资源助自己踏入金丹境。

    除非像萧寒这样的天赋型弟子，当初仅仅靠自己就能顺利破境，踏入金丹期。

    那位于最前方的二长老有些意外的说道：“真的是你，萧寒，当初被妖兽追杀，你是怎么活下来的？”对于萧寒的事，门内核心成员基本都知道。

    四个金丹期妖兽追杀，再加上传门内人也有人心怀不轨，这种情况下根本不可能活下来。

    咻！

    另一位长老神色一狠，脚下飞剑快速朝着萧寒而去，这速度远比当初邓元奎的速度要快很多。

    金丹大圆满跟金丹后期的差距，犹如天堑一般。

    四长老大声喊道：“不管是怎么活下来的，都不应该私下囚禁我执事堂长老，萧寒你可认罪？”

