    景喻没有听懂他的意思：“什么？”

    “刚刚的语音里的声音，是你的孩子？”

    “是的。”

    捡到景念白的事情，说起来虽然不麻烦，可是没有必要对席北御说，就这样还能保持与他之间的距离，她觉得挺好的。

    “叫什么名字。”

    “景念白。”

    席北御薄唇微微动了动，似乎在默默品念着的这个名字，薄唇微微弯起：“挺好的名字。”

    “刚刚的声音，有点耳熟。”

    景喻把手机收回口袋里，随口答了句：“小孩子的声音差不多都挺相似的，席总您可能是听错了，我的孩子您不可能会熟悉的。”

    小白才不可能和他有什么挂钩呢，小白那么的可爱，那么的乖巧，听话。

    和席北御完全是一个天一个地，八杆子都打不到一处的。

    席北御把车锁给打了开，模样看上去依旧挺冷漠的：“上来吧。”

    景喻：“……”

    刚刚让她下去的也是他，这会儿还不到几分钟，又让她上去，他到底玩什么把戏？

    “不用了，席总，我在这里呆着也挺好的，等庞助理来了之后我再上去。”

    她可不想一会儿又被赶下车。

    “你还不知道自己刚刚犯了什么错误？”席北御蹙着冷眉，随后又放了下来：“我没有前妻，只有一个妻子，没离过婚。”

    景喻半开着玩笑：“是么，可是景小姐已经失踪整整两年，甚至您都亲自给她举行了丧礼，您现在已经是单身的阶段，随时都可以娶下一任夫人，我不叫前夫人，不是不太好吗？”

    席北御面部彻底冷沉了下来，将车门再一次重重的锁上，薄唇紧抿成一条细线：“这一辈子我都只有一个夫人，只有喻喻，而且她没有死，她还活着，她一定会回来的。”

    “以后你再说这样的话，就直接自动滚出景氏，别再让我看见你。”

    “你就这么盼着喻喻死？好让你继承下景氏？就算没有喻喻，你想要继承景氏，也要经过我，还有董事会的同意，想要过得好，别再这样故意与我作对，说话放得尊重，客气些！”

    景喻看着渐渐上升的车窗，整个人都懵了懵，万万没有想到他居然真的生气了，而且气性还不小。

    就是因为她说了一句前夫人。

    什么时候景喻在他的心中有那么的重要了？

    如果景喻在他的心里有那么的重要的话，两年前的那些事情又怎么可能会发生呢？

    她眉心紧紧的蹙着，越想越是觉得烦躁，导致脑袋有点晕，失重的感觉袭卷而来，她连忙从口袋里摸出糖果送到了嘴里。

    依在车边，缓了好长一会儿。

    低血糖的感觉实在是不太好受。

    缓了好一会儿，看见骆桑桑往大部队的车上走，脸上带着自信又得意的笑容，她蓦然嗤笑了一声，自嘲的摇了摇头。

    景喻啊景喻，都已经过去两年了，你怎么还在痴人说梦呢，自我幻想呢？

    他席北御说得话，能有一句可以相信的吗？没有！

    你的目标不是席北御，而是景氏，拿回景氏，关于席北御说什么，做什么事情，都与你没有任何的关系。

    看到庞泽走了过来，她也立马站直了身体。

    “你怎么站在这里，脸色怎么也那么的苍白？”

    景喻掩饰的笑了笑：“没什么，走吧，柳州挺远的，会赶不上飞机的，　要不然我还是去后面坐吧。”

    “等一下，我问问席总的意思。”

    庞泽打开车门，问了问，不久景喻就听到他的漠然的声音响起：“别浪费时间。”

    “好的。”

    景喻撇了一下嘴，这会儿说什么都不愿意坐在后座，直接选择了副驾驶，看着窗户外的风景。

    车内久久都没有声音，一晚上没有睡的景喻已经开始迷迷糊糊的陷入了睡眠之中。

    隐约之间，似乎听到了席北御的声音。

    “你刚刚见到的女人是谁?”

    “……是骆桑桑小姐。”

    “她怎么会来……”

    之后说着什么，景喻已经听不太清，熬不住彻底的陷入了睡眠。

    景喻又在做着梦，这一次依旧是宝宝在哭，可是哭着画面微转，看见了与她一样的面庞出现在眼前，和席北御紧紧相拥在一起。

    两个人的脸上扬起幸福的笑容，而他们的脚边全部都是鲜血，有她，还有一个襁褓，襁褓里面的孩子看不清脸，脸色苍白，一动不动。

    早就已经没有了呼吸。

    看到这里，她的心脏密密麻麻的痛。

    难以呼吸。

    本能的抓紧心脏，大口大口的呼吸，脑海在提醒着自己这是假的，都是梦而已，可是她睁不开眼睛，再怎么挣扎都挣扎不开。

    仿佛陷入了沼泽之中。

    “景司然，醒醒，给我醒一醒！”

    景喻副驾驶座位被放平，她的身体骤然下滑，也彻底的从梦中清醒过来，看见周围的环境的时候，她整个人还恍恍惚惚的。

    席北御暗沉的嗓音在耳后响起：“你一直在哭。”

    闻言，她赶紧坐直伸手捂住湿润的眼眶，轻轻的咳了一下，清了清堵住的喉咙才回答：“对不起，我没想到突然就睡着了，打扰到你了。”

    “左手边有纸巾，自己拿。”

    景喻看了一眼，抽出纸巾，擦了擦眼泪，席北御往后靠坐，双手环胸，没有再说一句话。

    整理完了之后，景喻才缓过劲来，看了看左右两边：“庞助理呢？”

    “去办登机事项，你整理好情绪了吗？”

    “……嗯。”

    早知道就不睡了，她的睡眠一直都有障碍，每次睡着就会必做恶梦，可是昨天晚上一晚没睡，车摇摇晃晃，实在是没有抵抗得住困意。

    席北御突然间问了一句：“为什么我的名字会出现在你的梦呢，你梦到了我。”

    景喻呼吸都窒了窒，手脚渐渐冰冷到僵硬，额头更是溢出细细密密的冷汗。

    听着他冷凉中带着一点质疑的声音，她死死控制住内心里的情绪，把手里的纸巾都捏成一个球状，淡淡的说：“席总，您听错了，我没有梦到您，梦到的是我的孩子，我想他了。”

