    颜芊芊瞥了一眼他的手机，很嫌弃的说道：“晓峰哥哥，你现在怎么说也是网红，知名神医，本院特聘专家，怎么还用这种低端的垃圾手机啊！

    你这手机，内存很少，运行贼慢，恐怕给你下载个游戏，你手机都运行不了！”

    “那算了，不用下载了，等我换了手机，咱们再玩。”

    江晓峰要把手机摸回去，颜芊芊连连抱住了手机道：“没事，我帮你下载看看，假如不行，我给你买个新的。”

    江晓峰无奈一笑，就说道：“那行，那你下载吧，我去找院长了。”

    “嗯呢！晓峰哥哥，你一定来哦。”

    “放心。”

    “对了，晓峰哥哥，别忘了我们的约定哦。”

    突然，颜芊芊一副坏笑的神秘兮兮说道。

    咚！

    江晓峰闻言，差点摔倒，额头冒出三道黑线，她自然知道颜芊芊所说的“约定”，就是摸……熊的约定了。

    江晓峰离开了颜芊芊的病房，便去院长办公室去找院长。

    而颜芊芊则是打开了江晓峰的手机……

    江晓峰的手机，连解锁都没有，他不屑于设置。

    颜芊芊打开了手机，很想点开江晓峰的微信看看，但转念一想，还是算了，偷窥人家隐私不太好。

    于是，她便连接了无线网，便帮江晓峰的手机下载起了吃鸡的游戏。

    江晓峰的手机由于太差，下载游戏的速度很慢，大概过了十几分钟的，才下载了十分之一，气的颜芊芊都要把手机给摔了！

    “晓峰哥哥也是，都这么厉害了，还用这种垃圾手机！我扔的二手手机，都比他的手机好一百倍！”

    颜芊芊鄙夷的啐了一口。

    颜芊芊是个急性子，看那进度条相当慢，有点急不可耐……

    不过，下载这东西，你光急也没办法。

    就在这时，颜芊芊突然看到江晓峰竟然来了一条微信。

    颜芊芊虽然没有打开微信，但微信会自己跳出来一个弹窗，上面有一行字，颜芊芊只是瞥了一眼，俏脸猛然一变，眼眸里尽是复杂……

    因为那条微信，竟然是柳如烟发来的！！

    微信的内容很简单，只有一句话：“江大哥，你知道吗？昨晚，我梦到你了。”

    “靠！”

    看到这条微信消息，颜芊芊在心底啐了一口。

    颜芊芊的父亲是柳如烟的爷爷带起来的，而她父亲颜战龙又和柳如烟的父亲是好朋友，所以她和柳如烟也很熟，也算是好姐妹，她平时都叫柳如烟为柳姐姐！

    柳如烟在无数男人的心目中，那可都是冰清玉洁的女神！

    你别说想要和她接近了，就算你让她对你笑笑，都不可能！

    而现在，这个江大第一校花，绝美的女神柳如烟，竟然给江晓峰发来微信，说她梦到江晓峰了。

    一看到这条微信，颜芊芊顿时心头五味杂陈，一股酸溜溜的味道在心头升腾而起。

    颜芊芊有点想不通，柳姐姐才和江晓峰认识几天，就说这种“肉麻”的话了？

    “靠！柳姐姐，你有点过分了，竟然和我抢男人！”

    颜芊芊有点气愤，就径直朝微信点去……

    但是，她的手放到了微信上，又迟疑了，她不想落个偷窥人家隐私的“罪名”。

    只是，她又忍不住想回复柳如烟。

    就在颜芊芊迟疑不决的时候，微信弹窗显示“柳如烟撤回本条消息”……

    颜芊芊顿时无语！

    她现在可以想象柳如烟发了这条微信之后，那纠结的表情，肯定又不好意思，便把消息撤回了。

    颜芊芊说的一点也没错。

    此刻，在柳家的一个粉红色的闺房里，柳如烟身着一袭白裙，坐在床上，正拿着手机，一副纠结……

    她那一对修长的美腿，没有穿丝袜，但却嫩白如同乳玉，她盘膝坐在那里，美的不能方物。

    她刚才确实给江晓峰发了一条微信，就是说她梦到江晓峰了。

    但还没过一分钟，她就又纠结的把微信给撤回了，而且脸庞红彤彤的，心跳的速度很快。

    她觉得自己那么说，有点赤裸。

    所以，她很后悔，便又撤回了。

    她想，刚才那一分钟时间，江大哥肯定看到自己发的微信了，只是，她不明白的是，江晓峰为什么没有回复自己的信息。

    随即，她转念一想，或许江晓峰现在是在给病人坐诊，很忙，所以没时间看手机。

    她一方面又失落，一方面又庆幸，这让这个少女纠结到了极致。

    于是，她又打开手机，打了一串文字：“江大哥，你现在在干吗？”

    当她要把这条微信发出去的时候，她又迟疑了，她觉得这个微信太普通了。

    “啊，我该怎么发呢？好纠结啊！”

    柳如烟躺了下去，身体的凹凸曲线玲珑，她纠结的不知道该怎么和江晓峰聊天。

    她重又拿起了手机，删掉了刚才编辑的，然后又编辑文字：“江大哥，我想请你来我家给爷爷检查一下身体……”

    只是，当她编辑好了文字，她觉得又不太好，便再次重新编写：“江大哥，我觉得身体不太舒服，我想让你帮我看看。”

    可她一编辑完，又矛盾了。

    因为，她的身体很好，一点也不难受。

    “假如我要是生病了，不就有理由找他了吗？”柳如烟脑袋里突然灵光一闪，自言自语道：“对，那如果我把自己折腾病了，那我不就能找他了吗？”

    想到这里，柳如烟觉得自己无比机智，便继续编辑微信，说道：“江晓峰，我突然觉得身体不太舒服，我能找你帮我看看吗？”

    编辑好这条微信，她便要点发送，可是她却看到微信聊天框上面提示，对方正在编辑内容，她停住了手，想要看看江晓峰给自己发什么！！

    此时，颜芊芊的病房，颜芊芊暂停了吃鸡的下载，终究还是忍不住打开了微信，打算用江晓峰的名义质问一下柳如烟是不是喜欢江晓峰？

    于是，她编辑信息道：“柳小姐，你是不是喜欢我？”

    颜芊芊编辑好了，又觉得这话问的太突兀了，她便重新编写：“如烟，你梦到我什么了？”

    然后加个笑脸。

    颜芊芊便点了发送。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>