    “卧槽！”

    直播间里面的人听到了璐璐有我小声的咒骂。

    但是，他们看不见里面有什么。

    他们只看得见旁边扮演王朝马汉张龙赵虎的四个人腿有些发抖。

    璐璐有我把手机靠在了他的桌子上，用后置镜头拍大厅的的情况。

    “大……大师，我该怎么做？”璐璐有我结结巴巴的问道。

    “问他是何人。”李元隔空指挥，他看见地上跪着的那个阴灵正伏在地上，显然是把璐璐有我几人当成了包公等人。

    “哦哦！”璐璐有我得令，连忙说道，“问他………不是，堂下何人？”

    “大人，草民王大。”房间里面，响起了一个阴冷的声音。

    阴灵的声音和正常人的声音是不一样的，他们的声音总有种虚无缥缈的感觉。

    “王大是吧！你有何事？”璐璐有我拿着惊堂木的手都有些发抖。

    “大人，草民冤枉啊！”堂下的阴灵咚咚咚磕了几个响头。

    “你有何冤屈，速速道来。”璐璐有我大喝一声，好在他脸上画着厚厚的妆容，不然一定能看到他苍白的脸色。

    旁边的四个人腿脚抖的厉害，眼睛都不敢看地上的阴灵。

    他们求助的看向璐璐有我，璐璐有我担心他们会撂摊子，不停的给他们使眼色。

    “咳！”璐璐有我咳嗽一声。

    四人这才想了起来，开始用手中的长棍敲击地板。

    “威武！”四人大声的喊了起来，声音大一些，仿佛就能掩盖心中的恐惧。

    这架势，顿时就把地上的阴灵吓了一跳。

    “大人，草民苦啊！做了孤魂野鬼几十年，现在就连尸骨也被人压在房子下面，我都回不去了。”

    阴灵的声音本就如梦似幻，再加上他带着哭腔，更觉得阴冷了几分。

    周围甚至有一些雾气缭绕。

    额……

    璐璐有我瞬间感觉到了四道视线落在了他的身上。

    看我干什么？我又不知道他在下面！

    璐璐有我看着四人，无声的反驳。

    “问他为什么做了孤魂野鬼。”李元透过摄像头，观察着跪在地上的阴灵，也听得见那个阴灵发出的声音，所以李元抓得住他说话的关键信息。

    璐璐有我不敢耽搁，立马问道：“你为何是个孤魂野鬼？”

    地上的阴灵一下子抬起了头，他满脸污垢，看不清楚到底是什么样子。

    “因为无人为我修坟立碑，无人给我祭拜烧钱。”

    地上的阴灵声音听上去竟有几分凄凉。

    “不是，我是问你怎么死的？”璐璐有我一着急，说话的声音就忘记了伪装。

    “嗯！”地上的阴灵发出了疑惑的声音。

    虽然看不清他的样子，但是能看见他眼睛直勾勾的盯着坐在上面的璐璐有我。

    璐璐有我心中一突。

    他下意识的看向旁边的四个人。

    旁边的四个人腿抖得更加厉害了，他们感觉到汗水从他们的额头上流了下来，想要伸手去插一插，但是又怕弄花了脸上的妆。

    “拍惊堂木！”李元的声音从耳机里面传来。

    啪！

    璐璐有我拿起手边的惊堂木，重重的拍在了桌子上。

    “堂下之人，你必须配合本官的问话，有助于本官查明事实的真相，如果你不配合，你的冤情本官将不会受理。”

    李元的声音从耳机里面传了出来，璐璐有我一字一句地跟着李元说。

    跪在地上的阴灵被吓了一跳，连忙低下了头。

    “对不起，大人！是草民冒犯了。”阴灵连连磕了几个头。

    “还不如实说来！”璐璐有我放大了音量，以掩盖心中的害怕。

    “是，大人。”阴灵不敢抬头，就这样跪在地上颤颤巍巍地说了起来。

    “还记得那天东家刚刚给了我一部分工钱，我就打了两斤烧酒去齐大哥家。

    齐大哥家两口子热情的招待了我，但是当我迷迷糊糊上厕所回来的时候，却听到他两口子想要谋害我，得到身上的工钱，我当时就被吓跑了。

    我跑回了东家，问东家要我剩余的工钱，我不想在这个地方呆了。

    东家却支支吾吾的就是不肯给我，拉扯间，我被东家不小心推倒，当时我并没有死，只是晕过去了。

    没想到东家趁机就把我埋了。”

    阴灵一口气把所有事情的经过交代了清楚。

    在叙述的时候，他仿佛再一次经历了那一段时间，情绪非常的低落。

    直播间的众人听不到他的声音。

    但是他们却看见房间里面逐渐升起了朦朦胧胧的白雾，隐隐约约间似乎还有一丝一丝的风声，风声就仿佛一个人在哭一样。

    在房间中的五个人在朦朦胧胧的雾中若隐若现。

    这一幕看起来要多诡异就有多诡异。

    蜡笔小小新：这房间里面怎么会有白雾呢？

    疯子：我也是第一次看见房间里面起雾的情况。

    我不抽烟：太灵异，太诡异了。

    “这雾是阴气太浓而形成的。”李元看着直播间的众人在讨论房间中的雾，给大家解释了一下。

    “阴气不仅仅能形成雾，在阴气非常隆重的时候，还会凝结成水珠。当然我不希望你能碰到那种情况。”

    蜡笔小小新：阴气凝结成水珠？什么情况下阴气会凝结成水珠？

    疯子：同问。

    我不抽烟：+1

    地球是圆的：+1

    直播间里纷纷刷起了+1，大家都很想了解这种情况。

    “一般的阴灵身上都会有阴气，但是阴气的强弱却不一样，阴气弱的阴灵，甚至会害怕人身上的阳气，就像是阳气弱的人害怕阴气一样。

    像现在这种阴气成雾的情况，就属于比较厉害一些的阴灵了，就比如现在这个，已经是几十年的阴灵了。

    但是它形成的雾气并不多，就是这个房间而已，而且这种雾气并不是他主动去形成的，而是由于他无意间释放身上的阴气去形成的。

    想要阴气凝结成水珠的话，那就是遇到那种非常厉害的阴灵，甚至不可以用阴灵去称呼它，应该叫做厉鬼。

    这种厉鬼的出现往往会带来百鬼夜行，所以阴气非常的重，遇到这种情况，有多远走多远。

    甚至还可能，你连走的机会都没有了。”

    李元说话的时候声音都是淡淡的，没有高低起伏，更像是没有感情一般。

    这就是这样的声音，说起这些事情来才让人觉得毛骨悚然。

    “大师，你别说了，我感觉要尿了！”璐璐有我牙齿开始打颤。

    他知道很多人都能听到他说的话，但是这一刻他却顾不得被大家笑了。

    “嗯，你放心，目前为止他没有生出任何恶意。”李元说道，这也是他放心给大家科普知识的原因。

    “接下来你继续跟着我说。”

