    从杨老教授口中所冒出来的话，也是让学生们眉头微微皱起，他们好像听懂了，又好像并没有完全听懂。

    他们脸庞上所浮现出来的迷茫之色，杨老教授却是看得十分真切。

    “全民投资系统的神奇之处，你们想必都知道吧。”

    杨老教授嘴巴里说出第一句话。

    学生们一致点头同意。

    这系统很神奇！

    这一点他们当然知道当然明白。

    “拥有全民投资系统，你们可以投资全民系统所刷新出来世界里的人物角色。就如同《三国》里投资人物角色曹操、刘备、诸葛亮等。”

    “《三国》这就是一个世界、《武周》这也是一个世界。一个又一个的投资世界，多如牛毛。多到让你眼花缭乱的地步，而这些投资世界我们统称为诸天万界！”

    杨老教授说出关于诸天万界的来由。

    “而在这诸天万界里，便诞生出了许许多多位诸天万界强者。在这些强者之中，却又有更加精确的划分。那便就是诸天万界至强者！”

    “至强者，他们是一批站在诸天万界金字塔上的人物。不要说我们龙国，就是全民投资系统，这些诸天万界至强者都能够轻易摧毁。”

    杨老教授嘴里继续说着话。

    却也是让学生们感到一阵莫名心惊肉跳。

    若他们的全民投资系统真是被诸天万界至强者所摧毁，他们还怎么跟异兽对抗？

    他们还怎么在这异兽横行，人族弱势的时代里存活。

    “这样的情况，基本上是完全不可能会发生。因为，全民投资系统不可能去冒犯这些诸天万界至强者。就说《西游》里诸天万界至强者荒天帝，会忽然降临，绝对是收到了来自于《西游》世界之主的邀请，并且荒天帝还同意了。”

    “恐怕啊，这《西游》世界之主，绝对是付出了一笔惊人的报酬。这才请得动荒天帝！”

    杨老教授说着话，他的情绪也是产生出了一阵波动。

    便是在场学生们心思也是开始转动了起来。

    《西游》世界之主这一回怕是要大出血啊！

    毕竟，谁也不可能无缘无故帮你忙的！

    不给点巨额报酬，怎么请动荒天帝这等诸天万界至强者出手？

    他们的想法与心思，叶笑一眼看穿。

    这些人啊！

    真以为他亏成狗了吗？

    错！

    根本就没有！

    请动荒天帝，根本就没什么消耗。

    至多就是在给荒天帝发送请求的时候，耗费了1万紫晶。

    若非荒天帝跟安澜之间有过节。

    真想请荒天帝出动，根本不可能。

    便是给再多的报酬，荒天帝想来也根本不可能会心动。

    想及这些时，叶笑心里面也是感到万分庆幸。

    “这一位《西游》世界之主很是不凡！一定是一位九星超凡投资家！”

    忽然间，杨老教授的语气显得尤为笃定。

    为何？

    为何一定是九星超凡投资家？

    下一秒钟。

    从杨老教授口中所说出来的话，却是让在场学生震惊到了头皮发麻的地步。

    “甚至，《西游》世界之主可能已经超越了九星超凡投资家，达到了十星超凡投资王！”

    九星超凡投资家还不是极限？

    还有十星超凡投资王！

    若成为这超凡投资王，是不是就能够投资更加高等级的投资世界？

    一时间，学生们大脑里情不自禁地开始展开起了各种各样的联想。

    哪怕是叶笑也显露出惊讶的一面。

    十星超凡投资王！

    龙国有多少位呢？

    谁也给不了他答案！

    “不要大白天的做白日梦，真以为这十星超凡投资家是那够轻易达到的吗？”

    杨老教授脸色沉了下来，见到学生们的表现，也是不由地出言怒斥起来。

    被他这样一说，学生们都下意识地打起了一个冷激灵，他们也都清醒了不少。

    是啊！

    不应该好高骛远！

    十星超凡投资王？

    是现在的他们所遥不可及的存在！

    “而且想要请得动荒天帝出手，却是有一個前提。在系统里进行搜索，了解到荒天帝来自于那一个世界。就光光这一点，就让无数投资者望而止步。这《西游》世界之主当真是手段通天！”

    紧接着，杨老教授更是有些感慨。

    还要了解荒天帝来自于那一个世界？

    这……

    学生们微微有些吃惊。

    也是，连那一个世界都不知道，还如何邀请？

    看来这《西游》世界之主真就是很不凡！

    杨老教授也是开始分析起了先前在实时视频画面里，荒天帝所说过话。

    生与灭，轮回不止！

    异兽不过就是我们心中魔鬼！

    只是杨老教授在心里面分析再分析，还是一点头绪都没有。

    身为诸天万界至强者的荒天帝，断然是不可能会说出什么废话来。

    可这两句话到底要表达什么含义？

    是不是荒天帝在透露什么信息？

    良久，杨老教授也是想着一个头两个大。

    他也是让学生们共同集思广益地分析起这两句话。

    可在场的学生们，一个又一个也是没有任何头绪。

    什么生，什么灭，什么轮回。

    这些话在他们听来太过于显得高深莫测了。

    “或许，就只有异兽是我们心中的魔鬼，这句话老师勉强能够理解。异兽的来源，便就是由于我们人类负面情感的缘故。可为什么，我们人类的负面情感会滋生出异兽？”

    杨老教授似是在询问学生，又似是在自言自语。

    学生们都沉默了。

    包括叶笑在内。

    没有人能够回答杨老教授的问题。

    一时间，杨老教授竟是有些身心疲惫的感觉。

    倒是整个中都，整个龙国都已经彻底地为荒天帝而轰动！

    无数投资者们已经到了震撼绝伦的地步。

    这一位荒天帝究竟是来自于那个世界？

    强的不可思议！

    “据说这就是诸天万界至强者！”

    “信了，真是信了荒天帝的话，八大超越种异兽在荒天帝眼中宛若蝼蚁！”

    “只可惜，荒天帝不能够出手！若是能够出手，绝对直接就灭了八大超越种异兽！”

    “荒天帝说的没错，能够帮助我们的只有我们自己啊！”

    ……

    无数投资者们都在对荒天帝所说的话，反复咬嚼着，似乎越是分析起荒天帝所说的话，他们越觉得这其中似乎大有门道。

    也恰恰就是在这一刻。

    龙国每一座城市里，又响起了猎杀之王傲冷冽声音。

    “荒天帝，吾很庆幸，若你降临，必是吾是噩梦！”

    这道声音也是很直截了当地说明了。

    哪怕是猎杀之王傲在荒天帝面前，也是将他高傲的头颅低了下来。

    果然，荒天帝这就是一位无敌强盛！

    “可惜，太可惜了！”

    无数投资者们惋惜不已，若是荒天帝能够出手，这些狗屁异兽，绝对就没有活路可言了。

    他们要自救！

    而这自救之法就是变强！

    这一天。

    投资者们更加卖命的投资，也更加疯狂地投资《西游》、《三国》，甚至一些更加高等级的投资世界！

    当天夜里。

    查看起《西游》目前营收情况的叶笑，更是咧嘴一笑，就差点要笑掉大牙了！

    这一波血赚！

    【《西游》营收状况】

    【目前吸入投资资金：31531万亿红晶】

    【目前盈亏情况：盈1000000紫晶】

    【目前投资世界：健康发展】

    他能不高兴吗？

    这一波居然盈一百万紫晶！

    这简直就是要发大财了！

    而且，吸引的投资资金，他还以为会变少再变少，那知居然是直接疯狂增长到了三万多亿红晶！

    这一切肯定跟荒天帝有关！

    想起这事，他就觉得这安澜挺可怜的。

    今日实时视频画面里，这位异域不朽之王安澜可是连露面的机会都没有，就被荒天帝一拳轰杀！

    征战上苍之上的荒天帝，果然变得更强了！

    荒天帝拥有无敌的信念！

    拥有这样信念的强者，又有几人呢？

    他也是下意识地查看起紫晶来源

    【《西游》投资者们疯狂售出投资股，处于亏损状态，盈100000紫晶】

    【《西游》投资总额突破3万万亿红晶，盈300000紫晶】

    【《西游》成功渡过【7级寒潮】，盈600000紫晶】

    100万紫晶到手了，痛快！

    叶笑毫不犹豫直接提取。

    这也使得他的紫晶数量达到了惊人的129万之多！

    叶笑脸庞上也是露出一副美滋滋的表情。

    拥有这样一个投资世界真是太爽快了！

    而且，他若猜测地不错，投资者之所以会处于亏损状态，不单单是因为售出投资股，可能跟如来佛祖圆寂也是脱不了关系。

    不过，不慌。

    如来佛祖圆寂，不过就是为了害怕被异域不朽之王安澜直接轰杀罢了！

    很快，如来佛祖将会重返三界！

    就在叶笑继续关注着《西游》发展动态时，谁知道曙光学府里的广播音响却是响起。

    “请各位新生于多媒体教室集合！”

    “请各位新生于多媒体教室集合！”

    ……

    广播音响里重复着一道声音甜美的话语。

    只是，这却是让叶笑脸庞上表情愣了一下，这是又发生了什么事情了吗？

    不过，稳住不慌就对了！

    一亿点的战力，便就是叶笑心里面的底气！

    眨眼间的功夫，他也是跟随着新生人流抵达那一间干净宽敞的多媒体教室。

    却也是能够见到不少新生们已经到场了，他们也都互相之间有说有笑。

    很显然，中都、秦城、苍城、乌城……等龙国十座城市，阻挡住了地狱之王怒、猎杀之王傲的进攻，也是让学生们感到很心安。

    两大超越种异兽可都是失败而归！

    甚至，从头到尾这两大超越种异兽可都没有胆量露面。

    新生们那能够不知道。

    这两大超越种异兽是在害怕！

    害怕他们一旦踏入被系统评定为安全区的龙国城池，就会招惹来超凡监狱长出动。

    超凡监狱长，神出鬼没！

    据说，拥有着无敌的实力！

    只是，这超凡监狱长到底长相外貌怎么样，学生们可都还没有机会目睹到。

    这着实是有些惋惜。

    果然，新生们才刚刚到场，不过数息间的功夫，穿着打扮很有精神的杨老教授又出现了。

    杨老教授神采奕奕，表情凝重，好像有什么大事情发生一样。

    而且，这一回在杨老教授手中还提着一个精致的铝合金手提密码箱。

    这铝合金手提密码箱装了什么东西呢？

    学生们心里面不由地开始好奇起来了，也是展开起了各种各样的联想，是一些上级文件，还是一份份秘密情报，或者是其他。

    可不管怎么说，学生们都意识到了，肯定又有什么事情发生了！

    “我们龙国不会选择逃避！而身为龙国的百姓，你们也不应该逃避！我们要直面危险，直面异兽！”

    杨老教授聲音洪亮有力。

    只是，從他口中所冒出来的话，卻是让众位学生心头一颤。

    直面危险！

    直面异兽！

    这莫非是龙国要主动进攻异域空间了？

    要抢回那些失守的防线了吗？

    毕竟，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    总是被异兽所惦记，这好日子什麼时候是个头啊！

    “呼！呼！”

    一下子，学生们的呼吸有些加重起来。

    还以为大战才刚刚结束，那知道，那一场大战只是一个开幕曲。

    真正的大战，现在才正式来临！

    “你们也要为龙国尽一份绵薄之力！而我们曙光学府所要坚守得就是怒焰地狱第一重战线！”

    杨老教授表情前所未有的严肃。

    第一重战线，这是难度最低，也是危险性最小的战线。

    可以说，这第一重战线死亡率更是从来都是10%不到。

    可是战线越往后，死亡率越高。

    20%死亡率、30%死亡率、40%死亡率……

    一些学生们开始兴奋了，可也有些学生们惶恐了，害怕了，退缩了。

    学生们的表现，杨老教授都看在眼里。

    却也没有责怪的意思。

    怕！

    他也怕啊！

    可没办法！

    总有人要冲在最前面！

    你不冲，我不冲，大家都龟缩起来，早晚是要全部完成的。

    “从来就没有什么真正的和平，不过是有许许多多的战士，在最前线跟异兽们战斗！”

    “他们是在守护着我们，守护着我们龙国家家户户，守护着我们龙国百姓。他们冲锋在最前线，不是他们不怕死，而是他们太无私！”

    杨老教授的语气渐渐地低沉起来，他一双浑浊的眸子更是噙上了一抹又一抹的泪光。

    他似乎是想起了什么伤心事。

