    陈义昌主要是做玉石珠宝生意，在宁北市算是屈指可数的企业家。

    他有的是钱，坐飞机自然也是头等舱，两个宽敞座位，隔断的小空间，有电子屏，可以看电视玩游戏。

    萦萦把目光移到面前宽大清晰的屏幕之上，正在播放一部胖乎乎的熊猫剧，熊猫还会功夫，看起来很厉害。

    陈义昌见小女儿安静下来，也带上眼罩入睡。

    这三日他几乎没怎么合眼过，小女儿现在平安，他也松了口气。

    除了可以看电视玩游戏，空乘员还准备了蛋糕甜品以及各种好吃的，萦萦全部吃完了，最后还把陈义昌那份也全部扒拉过来给吃掉。

    她的饭量其实不大。

    但任谁躺了两千年突然醒来，又几乎饿了一整天，都会有些暴饮暴食。

    主要还是这些蛋糕甜品太好吃，似乎能甜到心底，遮掩掉她已经麻木了千年的冰冷的心思。

    吃饱喝足，萦萦靠在柔软宽敞的真皮椅上看着胖乎乎的熊猫拳打四方。

    看了会儿，萦萦闭目，从洞府引了丝灵气开始运转起来。

    练气，也就是炼精化气，引导灵气入体来修炼。

    萦萦对这个很熟悉，她修炼了千年，只不过那时引气入体修炼的是天魂，现在则是魂魄和筋骨一起开始修炼。

    引气入体，顾名思义，就是引导灵气在体内顺着奇经八脉循环着。

    也是俗称的运转大周天。

    实际普通人一开始修炼需要感应气，然后引气入体，沿任督二脉循环，这属于小周天。

    但萦萦本身天魂几乎大乘期，对引气入体就跟吃饭一样简单。

    而且这个时代，她感应天地之间的灵气已经很稀薄，幸好她的洞府里这两千年来随着她一起吸收了许多的灵气，洞府里的灵气浓郁的让她沉醉，不过她现在飞机上，也不好整个人都回到洞府里修炼。

    对于洞府，萦萦也不清楚它到底怎么形成的，可能是别的仙人遗留在人间的。

    就连那竹楼里的藏书阁也没有半点关于洞府的记录。

    实际两千年前，萦萦神识可以进入红莲洞府时，除了那万卷藏书跟莲花池，整个洞府里面都是空荡荡的，灵气也只剩余一丝丝，正是那一丝丝的灵气保她才死时神识不灭。

    当然，那丝丝灵气也仅是能她十来天神识不灭，如果不是端王将她安葬在那样一个天地灵气聚集的宝地之上，她一样熬不下去，也是那样的宝地，红莲玉佩在吸收足够的灵气后‘活’了过来，等她修炼到一定程度，她才发现了红莲玉佩里的洞府。

    想起这些往事，萦萦脑海中又浮现出端王抱着她时，俊美又淡漠的侧颜。

    他是不是也如同陈家人一般，有了转世轮回，也在这人世间活着？

    ——————

    到了宁北市已经是夜里八点，听到空乘员的提醒声，陈义昌摘掉眼罩，正好对上小女儿的目光。

    那双眸子似被水侵过，波光潋滟的，与萦萦以往痴傻的目光全然不同。

    陈义昌心里咯噔一声，却又见到小女儿如往常那样垂下眼眸，他才松口气，以为方才撞上的那双透亮的眸子是股子错觉。

    只不过陈义昌还是觉得有些怪怪的，明明上飞机之前小女儿脸色苍白有丝丝疲倦之态，现在简直肌肤白皙透亮，神采奕奕。

    “萦萦，下飞机了，我们快到家了。”陈义昌很快抛下心中疑惑，边解开安全带边道：“你二姐不是故意打你的，你撞碎了她的奖杯，你二姐喜欢表演唱歌，你也知道她身体不好，那是她唯一参加比赛得的奖杯，很有纪念价值，她，她也是太生气才打你的，你不要生她的气了。”

    其实他也不在乎萦萦能不能原谅泠宝，反正她也听不懂，只是说给萦萦听听一下，安慰自己那颗偏到十万八千里的心。

    萦萦听了这话，又悄悄翻了个白眼，她对这对父母，以及血缘上的二姐跟三弟根本没有任何感情，甚至是，极度的厌恶他们。

    陈义昌说完这些话就没继续说下去。

    他起身望着萦萦，“走吧，我们回家。”

    家？萦萦的唇角扬起一个讽刺的弧度。

    两人下了飞机，早已有司机在机场等着，是陈义昌公司的司机。

    上了车后，萦萦继续闭目睡觉。

    一个小时后，两人回到了陈家别墅。

    陈家别墅位于宁北市的市中心，高档小区，陈家住的却是独门独栋的别墅，可想而知是什么价值。

    这个小区里住的基本都是非富即贵的。

    萦萦跟着陈义昌进到小区就放眼四下打量，小区里面有湖有花园，景色不错。

    陈家别墅内，除了外地读大学的陈泠玉不在，陈泠宝，陈桓还有余鸿芸都坐在宽敞明亮豪华的客厅里。

    余鸿芸坐姿优雅，她不管何时都是很优雅，画着精致的妆容，穿着高档定制的衣裙，四十多岁的女子生育过四个孩子的女人，身材却保持的十分好，她对坐在旁边玩手机的陈泠宝道：“宝宝，你爸爸说已经找回萦萦，他们一会就要回来了，等萦萦回来，你跟她说声对不起，这件事情就到止为止。”

    坐在旁边玩游戏机的陈桓嘲笑道：“那个傻子能听懂话吗？还要二姐跟她道歉，说了也是白说。”

    “桓桓！”余鸿芸严厉批评，“萦萦怎么样都是你三姐，不许你傻子傻子的喊她，待会儿你三姐回来，你老老实实的喊人，不然你爸爸要揍你我可不会再拦着。”

    陈桓撇撇嘴没吭声。

    余鸿芸嘱咐完两个孩子，静静坐在沙发上，不知想起什么来，面上露出浓浓的厌恶之情。

    萦萦跟着陈义昌进到别墅里，她按照原身的生活轨迹，先换掉满是泥泞的鞋子，然后上楼径直找到自己房间，回屋脱下已经很脏的衣裙开始梳洗。

    原身是个傻子，但生活自理能力已经融贯到她的骨血里，这是她在特殊学校学习到的。

    但是原身是个真正的傻子，一次次的教导根本不可能真的教会她这些能力。

    除非让她知晓惧怕，如果不能做好这一切，她将会受到惩罚。

    保持恐惧，才会让她记忆这一切。

    所以原身当初在特殊学校过的并不好，总是被训斥打骂。

    萦萦在自上而下温暖的水流中，缓缓吐出一口气，她睁开眼，眸子里的光彩亮的吓人。

    她穿上一套很保守的，长袖长裤的睡衣，才下了楼。

    楼下坐着余鸿芸，陈泠宝和陈桓，陈文昌应该也去房间洗漱换衣了。

    等到萦萦走到她们面前准备坐下，三人才发现她，俱吓了一跳，陈桓骂道：“走路都没个声音，鬼鬼祟祟，吓死人。”

    余鸿芸奇怪的看了萦萦一眼，她觉得才回来的萦萦有些奇怪，走路怎么无声无息，而且整体给人的感觉好像也变了，说不上是哪里，就是怪怪的。

    陈泠宝也给吓住，皱眉道：“神经病。”

    “宝宝！”余鸿芸道：“忘记妈妈刚才跟你说的话了吗？”

    正好陈义昌也从楼上下来，陈泠宝听见响动，心不甘情不愿的对萦萦说道：“三妹，对不起，是我不好，我不该打你的。”

    余鸿芸见女儿已经道歉，这才满意道：“你们先坐会儿，我跟你们爸爸有事情商量。”

    说罢起身朝着楼上走去，“老公，你上来一下，我有些事情想跟你商量商量。”

    夫妻两人上了楼，余下三个孩子坐在客厅里。

    陈桓嘀嘀咕咕骂了声傻子就继续玩游戏。

    萦萦有心想神识放去楼上听听那两夫妻说什么，但她现在修为不太够，没法放出神识。

    余鸿芸和陈义昌上了楼上的卧室，余鸿芸从梳妆台上取出一张文书递给他，“老公，这次萦萦被拐走我实在担心的很，而且萦萦已经十五岁了，泠宝也快十七了，上次去体检，医生也说要泠宝尽快换肾，我不想再出什么差错，我没发继续忍耐这种惶恐不安失去泠宝的心态，老公，我们让萦萦在这上面按上手印吧，三日后就能安排她们接受手术了。”

    陈义昌看着那张薄薄白纸上的捐肾同意书。

    余鸿芸软声道：“老公，萦萦就算只有一个肾也能继续活着的，而且她是个傻子，以后不会结婚生子，我们养她一辈子就行，等我们百年后，我相信泠宝也会愿意照看她的。”

    “好。”陈义昌沉默半晌后，终于答应了下来。

    相比一个痴傻的女儿，他当然更喜欢乖巧的泠宝。

    余鸿芸悄悄松口气，等泠宝换了肾，一切都会好起来的。

    其实夫妻两人当初也不是没想到等肾源，但是给泠宝确诊的医生告知她们，泠宝的病情有些特别，若是用别的肾源排异跟后续反应会非常大，很有可能失败，最好是用有血缘关系的，而且换肾时间最好是在十八周岁左右比较好。

    夫妻两人拿着手术同意书下楼，陈桓还在。

    夫妻两人都不想让小儿子知道这件事情，余鸿芸道：“桓桓，我们有些事情要跟你姐姐说，你先上楼去吧。”

    陈桓嘀咕了句，不过还是抱着游戏机乖乖上楼去了。

    余泠宝乖巧道：“妈妈，有什么事情？我要不要也上楼去。”

    “不用，就是关于你和萦萦的事情。”

    陈泠宝意识到什么，苍白的脸颊上显出有些病态的红晕来，她自幼就知道自己生病，需要换肾，也知道三妹的出生就是为了给她换肾。

    她多希望能够像正常人一样可以蹦蹦跳跳，去唱歌，去跟喜欢的人结婚生子。

    现在这一切，终于快要慢慢实现了。

    萦萦大概也清楚是什么事儿，坐在沙发上没说话，她甚至还从面前的大理石桌上摸了块蛋糕吃。

    余鸿芸并没有一上来就让萦萦在同意书上按手印，反而是坐在陈泠宝身边，握着女儿的手温声道：“宝宝，萦萦不仅是你的三妹，还是你的救命恩人，以后不管发生什么事情，你都要照顾萦萦一辈子，你能办到吗？”

    “妈妈，我以后一定会好好护着萦萦的，之前的事情也是我不好，不该为了一个奖杯打萦萦的，以后再也不会的。”陈泠宝声音也透着几分自我感动的温情，“我一定说到办到。”

    萦萦咔嚓咔嚓嚼着蛋糕，面无表情的。

    “好，妈妈相信你。”

    余鸿芸这才又挪到萦萦身边坐下，朝着丈夫看了眼，陈义昌忙把手中的同意书跟一盒印泥递给妻子。

    余鸿芸把同意书摊在双膝上，握住了萦萦的手在印泥里按了下，温情道：“萦萦，妈妈跟爸爸其实很爱你的，但是泠宝生了病，需要换肾才能活下去，你与泠宝是最亲的亲人，我相信如果你能听懂妈妈的话，肯定也愿意帮助泠宝的对不对？你二姐的病情已经不能继续拖下去了，所以妈妈找到了主刀医生，三天后就为你们动手术，萦萦放心，不疼的，也不会对以后的生活造成什么影响，等我们老了，你二姐也愿意照顾你的，所以萦萦你愿意为你二姐捐一个肾吗？”

    陈泠宝期待的望着萦萦。

    过了今日，她的命运将会改变，她也会有一个健康美好的未来。

    余鸿芸其实根本不需要萦萦的回答，已经捉着萦萦按有印泥的去按那份同意书。

    却不想萦萦突然把手抽了出来，又从桌上摸了快蛋糕，然而，她并没有去吃那块蛋糕。

    萦萦只是慢慢转头，目光落在余鸿芸的脸颊上，她吞掉口中的蛋糕，又把嘴唇四周的奶油舔的干干净净，最后冲着余鸿芸露出一个灿烂笑容，她说，“不，我拒绝。”

