    随着赵文的回归，整个龙门堡也越发的具有了活力。

    吴克善在出发前，赵文将水泥厂最近生产出来的水泥交给了吴克善，让他带回科尔沁。

    至于建城的砖瓦，要是在龙门堡这里取的话也不现实，所以赵文便选了几个手艺精湛的工匠跟着吴克善一起去了草原，在科尔沁建造砖窑烧制砖瓦。

    一开始的时候，这些工匠一听是去鞑子地界，那可是一万个不愿意。

    但在赵文的威逼利诱、以及他们回来之后定会提拔为管事之类的许诺之下，还是乖乖的跟着吴克善走了。

    海兰珠则被留在了龙门堡。这草原上的人和明人就是不一样，海兰珠自从来了龙门堡之后，就像是好奇宝宝一样，每天在龙门堡中跑个不停，赵文一整天几乎都见不了几面。

    龙门堡外的居民区只能容纳三千人，那些多出来的难民赵文并没有替他们建造房屋，只是简单的帮助他们搭建窝棚以及提供工作。

    窝棚也是紧靠着居民区搭建的，赵文的目的就是想通过强烈的对比，以此来激励他们，增强他们干活时的动力。

    有时候，对待百姓也不能太好了，不然的话，他们也不会心甘情愿的去水泥厂、钢铁厂工作。

    虽然这有些残忍，可整个世界不都是这样吗？倘若世界上都没有穷人，那谁来工作？谁来种地？

    当然了，赵文的砖瓦和水泥也正常销售给他们，而且价钱也只是出厂价。

    这样一来，这些没有房子的难民们才有奋斗的信心。毕竟，按照赵文给他们开的工钱，一家两个劳动力要不了一年就能盖出一座差不多的房子。

    炼铁厂生产出来的钢铁被赵文用来打造铠甲以及钢刀长矛。

    目前钢铁厂出产的这些钢铁赵文不打算往外售卖，用来打造铠甲刀枪。

    虽然赵文坐拥仓库，可仓库中的枪械却不能全部用来武装士兵。

    毕竟，士兵武装的多了，万一哪天被人给策反了，那就不妙了。

    这个时代的士兵可不像后世那样有觉悟，在鬼神之说盛行的时代，赵文可不敢把自己的前途交给一群刚摆脱庄稼地没多久的人手里。

    在赵文的计划中，日后征上来的兵丁中，会有很大一部分士兵使用冷兵器。

    这个时代的战场正处于冷热兵器交替的阶段，热武器尚未全部登上历史舞台，冷兵器尚未全部撤下历史舞台。

    在这个时代，几乎全部都是面对面的肉搏战，像后世的那种阵地战几乎很少。

    所以，全员装备热武器就显得不太必要。

    保留一定的冷兵器，在肉搏战中也有一定的作用。

    这样一来，也便于控制军队。

    赵文本来想用钢铁厂中的生产出来的钢铁打造板甲。

    虽然板甲的防护力不一定能有鱼鳞甲之类的铠甲防护力高，但胜在打造方便。

    可苦于没有持续不断地动力，赵文也只好作罢。

    要是手工锻造板甲的话，浪费的时间也能制造出鱼鳞甲了。

    玻璃厂也是那几座，也一直生产着玻璃镜子，目前，赵文也没有扩张的意思。

    毕竟物以稀为贵，少量的玻璃镜子才能刺激富商们的购买欲望。

    一天午后，赵文在龙门堡中转了几圈，随后在没人注意的角落里回到了仓库的空间当中。

    赵文看着其中最大的那个仓库大开的大门，长出一口气，随后缓缓走了进去。

    赵文在里面转了半个时辰，又重新走了出来。

    “这里面都是56半、56式轻机枪、67式木柄手榴弹和40火之类的轻武器，也没有个火炮，真是有些扫兴。”赵文摇着脑袋，一脸不满的嘟囔道。

    赵文看着这个仓库旁边的一个仓库，皱着眉头走了过去。

    这个仓库虽然没有之前的仓库大，可也不小，是除过之前的那个仓库之外最大的一个。

    赵文看着大门挂着的铁锁，直接掏出腰间的大黑星，对着铁锁开了几枪。

    枪响过后，铁锁应声而断。

    赵文将大黑星重新插在腰间，推门而进。

    刚一推开大门，一股浓重的烟尘迎面而来。

    赵文捂着鼻子，咳嗽了两声，随即向着里面而去。

    仓库中的地面上摆放了不少装着武器长达两米多的木箱子，箱子上面落了不少灰尘。

    赵文看着这些木箱子，不停的嘀咕着，“这里面装的啥东西，箱子怎么这么长？”

    赵文一脸疑惑的走到这些箱子前面，将上面的灰尘拭去。

    只见黑色的“55式120毫米迫击炮”的字样出现在箱子上面。

    赵文捂着鼻子，一脸兴奋的看着箱子。

    “奶奶的，55式迫击炮，这可是好东西啊。”赵文一脸兴奋的看着眼前的箱子，随即找来一个撬棍，将其撬开。

    刚一打开箱子，一股浓烈的黄油气味便迎面而来。

    一个被油纸包裹起来的圆通装物体出现在赵文眼前。

    55式120毫米迫击炮，是1955年设计定型并投入批量生产，该炮是一种团属火炮。用于发射120毫米迫击炮炮弹、榴弹、发烟弹、照明弹。

    55式120毫米迫击炮乃是一款大口径大杀伤力的重型迫击炮。其处于行军状态全长2.3米，战斗状态炮架宽度1.5米。

    发射时，填装炮弹的士兵个子要是不高的话，还得踩在弹药箱上才能将炮弹装进去。

    其最远射程达五千五百多米，也就是十一里。最近射程四百多米，也就是不到一里。

    整个迫击炮不带炮弹，净重两百多公斤，光是一发炮弹就有十五公斤，是一款名副其实的杀敌神器。

    炮弹的重量也代表了其杀伤力巨大，当一颗120毫米迫击炮炮弹爆炸后，所造成的杀伤面积足有一百多平方米。

    而且这款迫击炮还有打下直升飞机的先例，不可谓不强悍啊。

    赵文一脸兴奋的将油纸撕掉，一脸贪婪的看着油纸下面沾满黄油的迫击炮。

    “奶奶的，要是将这迫击炮弄出去，那整个大明还有我去不了的地方？”赵文一脸兴奋的伸出手，摸在55式迫击炮的炮管上。

    “这家伙可有两百多公斤重，我一个人是肯定搬不动的。”

    赵文看着箱子中的迫击炮，随即直接跳出了仓库。

    回到龙门堡之后，赵文便一脸兴奋的朝着守备府而去。

    正在龙门堡中瞎转悠的海兰珠看着突然出现，一脸兴奋，向着守备府的方向狂奔而去赵文，一脸纳闷的的道：“这家伙怎么是这个样子？遇见什么高兴的事，兴奋成这样？”

    海兰珠看着离去的赵文，摇摇头，随即接着在龙门堡中转了起来。

    赵文飞速的回到守备府之后，对守在大厅中的李小三吩咐了一句不准任何人靠近后院后，便直接扎进了后院当中。

    赵文长出一口气，便一个闪身进入了仓库。

    半刻钟之后，赵文看着摆放在院子里的五个装有迫击炮的木箱子以及十几箱迫击炮炮弹，一脸的兴奋。

    55式迫击炮虽然重，但从仓库中往外界搬运根本就不费力气，只需要将手放在武器上，然后心中想着就成。

    “小三，小三！”赵文对着守在院子门口的李小三大声喊道。

    李小三听到赵文的声音，急忙跑了进来。

    “你去将赵大牛他们给我找来，就说我有要事！”赵文指着李小三，兴奋的道。

    李小三看着赵文脚下长达十数尺的木箱子，心道：“估计大人又弄来新武器了。”

    李小三冲着赵文拱拱手，随即向外跑去。

    几刻钟之后，赵大牛等人站在了赵文面前。

