    古御中宫有主，羲禾帝君完成了他的计划。

    其他人虽然有些不甘，但也只能接受，毕竟从一开始就已经察觉到昆仑在谋划中宫。

    昆仑对这种事最为了解，不然也不至于能走在那么前面。

    “居然找无双拳神帮忙，难怪能够成功。”大地母神看着天空，没有收回目光的想法。

    因为古御中宫有主，意味着古御西宫空缺，那么昆仑哪个人要接替古御西宫？

    现在进入古御西宫，真的来得及吗？

    走在最后面，可以说是最危险的，因为要最后一个从古御下来。

    他们这些人，个别几个走的快的不提，后面几个几乎保持一样的速度。

    甚至在等素律魔祖跟上步伐，因为一起在后面抵抗黑夜，是最好的选择。

    不然谁也不知道会发生什么，但是他们的平衡已经存在，不可能再花几十年去等待最后的人，这对他们没有任何好处。

    反而更加危险。

    其他拥有神位的人也都看着天际，他们想知道后续会是什么人。

    别说是他们了，昆仑各峰峰主也是看着天际，想看看后续。

    敖龙雨也是如此，她知道师弟要换名字了，但是刚刚那个羲禾帝君肯定不是师弟。

    客栈八太子四人也走了出来。

    这个名字他知道，是昆仑的强者，神降过，超级厉害。

    但绝不是姐夫，所以姐夫也是在今天更换神位吗？

    “小姐姐不是听不到无双拳神的声音吗？”焰惜云好奇的问道。

    “刚刚我们所有人都听到，无双拳神也可以吧，可能是大人物的世界变了。”少年在一边强行解释。

    红雅进去了，他又不能待在红雅身边。

    “我等等看。”红雅说道。

    她是好奇的，或许真的能够听到。

    “你们在看什么？”要出门的客栈老板好奇的看着四个人。

    “爷爷，我们在听天上的变化。”少年立即道。

    “你们听得见，看得见吗？

    客栈是影响你们听了吗？

    不做生意了？”客栈老板问道。

    少年：“.......”

    四人灰溜溜的往客栈中走去。

    客栈老板摇头，然后出门，除了神位的人，应该没有人可以看到。

    只能听到。

    不多时，少年他们从门口看到客栈老板的身影消失，如此又都跑了出来。

    虽然客栈也能听到，但是不知道为什么，就是想出来看着天空。

    感觉有仪式感。

    呼！

    在那些拥有神位的人以为昆仑会有新人接替神位时，突然发现那座桥出现了变化。

    桥梁从中宫位置往下宫而去。

    是羲禾帝君动用了中宫的力量，不然哪有那么容易？

    中宫方向的桥梁在不停的消失，而下宫的桥梁在一点点延伸。

    这一刻他们都明白了，要接替西宫位置的是无双拳神。

    虽然让人意外，但反而显得普通了。

    这样也好，至少西宫不会拖后腿。

    至于下宫，有幽都大帝在，也没有任何问题。

    下宫看似有两个宫殿，但归根究底还是一个地方。

    江澜站在古御下宫，在帮助了羲禾帝君后，他感觉身体有些压力，不过正在一点点消退。

    所幸没有太大变化。

    羲禾帝君的名号他听到了，没有任何变化，只是更换了前缀。

    不过中宫位置明亮了许多，想来是在快速融合神位。

    以羲禾帝君的实力，自然不会比其他人慢，至于能走多远，也无法知晓。

    而随着中宫的明亮，江澜也发现眼前出现了一道桥梁，是原先从西宫通向中宫的桥梁。

    羲禾帝君未曾食言，确实在帮他更换神位。

    而其他人貌似也没有阻止的想法，虽然危险，但是施加点影响，也应该是可以的。

    或许已经施加了，只是他感觉不出来。

    毕竟羲禾帝君做好了足够准备。

    在桥梁彻底构建后，江澜开始运转阵法，这一刻神位开始跟阵法共鸣，神位在一点点分离出去。

    有些缓慢，但没有任何问题。

    在脱离一定地步的时候，他有一种指定的感觉，仿佛可以把神位交替给其他人。

    光点在他前方出现，是青木等人的光点。

    最后江澜选择了青木，将神位机缘交给了青木，而后神位留在了古御下宫，让幽都大帝保管。

    哗！

    完全脱离神位的江澜，迈步上了桥梁。

    他不知道会不会有陷阱，需要做好警惕，防止任何意外。

    哒！

    江澜一步踏在桥梁上，他一点点离开古御下宫，一点点靠近古御西宫。

    桥梁上，他不会看到外面，也就防止了黑夜下的存在。

    他的步伐不快，一点点的往西宫走去，没有急促，心中也没有太大期待。

    只是在等待，等待自己过去，等待神位到来，或者等待意外发生。

    他已经找到了回去的道路，一旦有意外，就离开这里。

    好像脱离了神位，他也能利用神位通道。

    。

    巴国。

    青木能够清晰的感觉到无双拳神离开了当前神位，现在正在去更高的神位。

    是不是马上就能听到拳神的新名？

    只是他为什么能够感觉到？

    而且他感觉自己不一样了，刚刚好像有什么东西落在了他身上。

    之后他也没有太在意，他在等新拳神诞生。

    不仅仅是他，周围其他人都在等待。

    “你们说还要等多久？我刚刚得到消息，说马上就要出现了。”

    “马上是什么时候？”

    “我怎么知道？我就是这么一听，他也没给我解释，你要我给你解释吗？”

    “不用，你刚刚都说了你不知道。”

    “你...怎么变这么聪明了？”

    青木在一边也是震惊，但是他发现自己跟这些人不一样，自己能够感觉到进度。

    果然，他才是巴国第一拳，是最接近拳神的人。

    他要回去好好努力，成为巴国拳神。

    十二神位的人都望着江澜，等待江澜落在西宫上，看看对方要为自己取一个什么样的名号。

    古御中宫中，羲禾帝君看着西宫方向，其他人会觉得无双拳神会给自己取名，但是...

    未必啊。

    他很期待，很期待到底会是什么名字。

    ...

    江澜走了些许时间，最后望到了桥梁尽头，也看到了古御西宫。

    他未曾改变步伐，依然在一点点的靠近。

    最后一步迈出，安然的踩在古御西宫的地面上。

    在他落地的瞬间，桥梁消失，而他处于阵法中心，周围有神位开始覆盖他。

    缓缓落在他身上。

    先是神位机缘，而后是神位。

    属于他的神位光点，也一点点的重新出现。

    似乎开始契合新神位，不过光点没有被激活，因为名字还没有出现。

    名字...

    江澜并未感觉到要起名。

    在神位落在他身上的时候，他便迈步往西宫走去。

    羲禾帝君让他进宫殿，是在神位落在他身上后。

    所以起名需要等他彻底接纳神位，还需要一个过程。

    这个过程大概就是让他去见里面的古。

    不知道是为什么，是陷阱还是有更多好处，他也不得而知，只能进去看看。

    都已经到了这一步，没有退却的可能。

    进入西宫门庭，目之所及依然是萧条破败。

    宫殿广场没有一处好地方，寸步难行。

    所幸阶梯还能行走。

    而阶梯之上的宫殿，已经不能被称之为宫殿了，哪里没有了顶，只有破败断裂的墙壁。

    还有四根充满裂痕的支柱。

    江澜一点点来到了宫殿门前，看到宫殿最上方空无一人，倒是下方有一尊雕像，正望着宫殿大门，似在等待有人到来。

    “是因为最上方的人已经消失了，还是雕像才是宫殿的滞留着？”

    他不确定，只能走进去，与对方正面对峙。

    在他进来没多久，宫殿就出现了变化。

    一股力量在宫殿中呈现，随后属于雕像的表皮出现了裂痕。

    咔嚓！

    砰！

    石块在一点点跌落，里面的东西开始显露出来。

    是道服跟肌肤，好像活生生的人。

    跟古御下宫完全不同。

    轰！

    力量横扫，雕像表皮石块顷刻间化为灰烬。

    江澜后退了两步，此时他就看到刚刚雕像的位置，站立着一位中年男子。

    他身穿道袍，道蕴随身，精神焕发。

    脸上带着满满的笑意。

    “终于来了？我还以为等不到了。

    天界没有多少时间了吧？

    看他们这样子，是已经走到了最后一步，也好，不算提前，也不算迟钝。

    那么...”中年男子看向江澜认真道：

    “你是昆仑弟子？”

    江澜望着对方，感觉到对方的强大，但是不知道为什么，有些看不懂对方的状态。

    对方是活着的？

    不，一定不是，但是说对方是死去滞留念，又完全不对。

    很奇怪。

    不过他可以确定，眼前这个人确实是他在第一峰看到的那位。

    “晚辈第九峰亲传弟子，江澜。见过前辈。”江澜恭敬低头。

    并未沉默，也未曾使用神位名号。

    只是报上了名字。

    至于为何...

    或许是想堂堂正正的接下需要承担的责任吧。

    “第九峰啊，那你知道我是谁？”中年男子看着江澜问道。

    并未去质疑江澜的身份。

    “昆仑创始人，古前辈。”江澜回答。

    “大罗也只是弟子吗？”古开口问道。

    这是他较为在意的事，对方站在这里实力也摆在这里，确实是大罗。

    还是走到极致的大罗。

    这种人在昆仑也只是弟子，现在的昆仑这般强大？

    “第九峰全都是大罗。”江澜轻声回答。

    “几个人？”古问道。

    “我跟师父两个。”江澜如实回答。

    “呵~”古感觉这人还挺幽默的，不过两个也已经非常了得了。

    “现在的昆仑强吗？”古走到宫殿门口望向外面问道。

    “昆仑九峰，九位峰主均为大罗。其上掌教也是大罗，加上晚辈，一共十一位大罗。

    其中有半数走到了极致圆满。

    掌教应该成就了半圣。”江澜转身跟在古后面回答。

    “最后怎么是你来西宫了？”古又问道。

    “掌教应该去了中宫。”江澜早就怀疑掌教就是羲禾。

    不至于出错。

    “倒是很有出息。”古笑了下，随后消失在原地。

    接着江澜听到宫殿最上方传来古的声音：

    “不过我发现他做的很对，让你来见我了。”

    江澜转身，看到古御赫然坐在最上方的王座上。

    江澜并不明白他的意思，只是保持了沉默。

    “你知道为什么西宫只有昆仑的人才能获得吗？

    我又为什么会在这里吗？”古望着宫殿下的江澜询问。

    “晚辈不知。”江澜摇头。

    他确实对这些一无所知，只知道古这个人。

    其他很多，对他来说都是盲区。

    “因为我单纯的偏心昆仑，我活了很多年，可以说从未偏心过，感觉有些遗憾。

    所以单纯的偏心昆仑，为他们留一个神位。

    不过昆仑的人比我预想的出息。

    一个来了西宫也不肯进来，最后去了中宫。

    一个虽然来了西宫，但西宫又好像可有可无。”古望着江澜道：

    “你应该知道你是特殊的，那你知道为什么吗？”

    江澜沉默，他可能知道为什么。

    但并不打算开口。

    “我给你讲一个故事吧。”古并未在意江澜的沉默，而是自顾道：

    “讲一个很久远很久远的故事。”

    江澜低头表示洗耳恭听。

    虽然不知道是什么故事，但是不至于是什么不着边际的事。

    或许对他来说极为重要。

    古坐在王座上，抬头看向高空，那里是无尽的黑夜：

    “在很久以前，久到让人无法知晓时间。

    那时候有一片世界，灵气充裕，万物生长，万族林立其中孕育无数强者。

    绝仙，大罗，不在少数。

    经过无数年的争夺，甚至有数位强者得大造化大功德证圣人之位。

    整片世界仿佛无止境的变强，无止息的膨胀。

    前路可期。

    然而...”

    古低眉叹息：

    “在他们变强的时候，都忽略了天道承受能力。

    万物均衡才是长期之道，圣人的出现，大罗的诞生，万族的争夺。

    最后打破了平衡，天道开始坍塌。

    圣人与道同行，在天道坍塌的瞬间，他们首当其冲，成为了真正直面天道的人。

    然天道坍塌圣人如何？

    一夜之间圣人重归天道，一同坍塌覆灭。

    覆灭之势，席卷世界，无人可阻。”

