    他有些犹豫的说道。

    这下，李云智抱着手臂，佯装一脸无辜的看着李世民，

    “所以，父皇，你还要责罚我们吗？”

    看着李云智狡黠的大眼睛，李世民嘴角狠狠抽搐了一下，

    最后，他无可奈何，只得狠狠地咬牙道，

    “哼！朕大人有大量，就姑且放过你们一次！”

    嘿嘿！

    李云智捂着嘴巴偷偷笑了起来。

    哎！

    这生活啊，如果不气一气李世民，那将毫无意义！

    见李世民就这么轻易地放过了他们。

    趴在地上的程咬金和秦琼纷纷一愣。

    就，就这么放过他们了？

    这……这也太……

    “你们两个老家伙！还跪着干嘛？你们这样好像显得朕欺负了你们似的！”

    李世民气呼呼的说道。

    这下，程咬金和秦琼连忙起了身。

    他们此时竟然有一种劫后余生的感觉。

    程咬金和秦琼相视看了一眼。

    “那父皇，你真的不惩罚我们了吗？”

    “不罚了不罚了，唉！真是气煞我也！”

    李世民烦躁的挥挥手，他这是招谁惹谁了？怎么到哪都自找不愉快呢？

    这天底下，还有哪个皇帝做的跟他一样这么憋屈？

    唉！

    李世民回过神来，看着又架起火，继续烤肉的几人，嘴角狠狠抽搐了几下。

    李云智笑嘻嘻道，

    “父皇，你还吃吗？”

    “朕…”

    “唔！父皇是一代明君，又制定了耕牛令，想来父皇应该不会自己打自己的脸吧？唔，那算了，老程，老秦，咱们自己吃吧！”

    此时，秦琼和程咬金心中对李云智的佩服已经又上了一个度了。

    “对呀对呀！殿下，咱们自己吃自己吃！”

    “嘿嘿！殿下，这烧烤料可否让俺老程一用？既然陛下不吃，那咱们就自己吧这么多牛肉解决了吧！”

    李云智颇为大度的摆摆手，“没事！尽管用吧！今晚开心就好！”

    就这样，几人完全不理会一旁满脸黑线的李世民。

    这一次，又轮到李世民被排除在外了。

    李世民心里恨不得把李云智抓起来狠狠教训他一顿！

    可是不行，那可是自己亲生的呀！

    最后，李世民又蹑手蹑脚的走了过去，摸了摸鼻子厚着脸皮也拿起了一串烤肉。

    众人见状纷纷偷笑了起来。

    程咬金和秦琼相视看了一眼，都从对方眼里看到了几分好笑，没想到捉弄皇上，竟然是这样的感觉！

    哈哈哈！简直太有意思了！

    众人就这么一边烤一边吃。

    最后，喝了五六坛酒，一头牛，半边都被吃了。

    “咕噜咕噜咕噜…”

    李云智撸起了袖子，拿着一小坛酒喝着。

    这古代的酒度数很低，就跟二十一世纪的啤酒度数没啥区别，所以古代人常说的干杯不醉，在李云智眼里根本不算什么。

    而且，他可是还有系统出品的醒酒药呀！

    根本没在怕的。

    “嗝～”

    李世民此时也彻底放开了性子，掀起褂子直接席地而坐，坐在了李云智身边。

    父子两就这样一左一右坐在火堆旁的地上，丝毫不在意衣服上沾染的泥土。

    “唉！”

    吃饱喝足，赏月时。

    李世民突然低下头，看着手里的牛肉烤串，长长的叹息了一声。

    “嗯？”李云智疑惑的转过头，“父皇，你这又咋了？怎么又开始唉声叹气了？”

    “唉！朕啊，是看到这牛肉，突然想起了一件让朕非常头疼的事情！”

    李世民拍着膝盖，有些苦恼。

    “哦！？什么事啊父皇？”

    李云智回过头，好奇的问道。

    “唉！智儿你有所不知，朕之所以颁布这耕牛令，是因为朕着重于农业发展，而这耕牛，又是农业生产发展中的一大主力。所以朕下令，不得随意宰杀耕牛，朕的本意，是为了保护这种农业劳动力！”

    “久而久之，农民，甚至天下人，都养成了一种不敢随意打杀耕牛的习惯，朕以为这个事情是好的开始，但最近几日。”

    “在幽州城以及长安城周边的几个城市乡村，都发生了耕牛伤人的事件！”

    “就比如昨日，又有一件类似的事情传了上来，就在长安城南下几十公里的一个村里，一位农民驱使耕牛在开垦土地的时候，那耕牛居然一动不动！”

    “随后，那农民也着急了些，便甩了甩绳子！那绳子啪一下打到了耕牛，耕牛突然受惊！一下子就横冲直撞跑了起来！”

    “先是撞开了农民！挣脱了绳子之后，居然跑到了村子里，横冲直撞之下，伤到了七八名村民！唉！”

    说完，李世民的脸上已经带上了许多忧愁的神色。

    “唉！这已经是这两个月，第二十几起耕牛伤人事件了！现在是春种农耕时节，使用耕牛开垦土地的频率增多，所以此类事情也越来越多，可是如今，朕都没有找到合适的解决方式！唉！”

    李云智听到这话，黑黑的眼睛滴溜溜转了转，这还真是个麻烦事！

    这样的事情说大不大说小不小，但是关乎着百姓的安全问题，如果李世民不及时解决的话，难免会在百姓子民心中落下一个不太好的印象。

    李云智思索一番，这件事对李世民来说是个难事，对他来说，解决的办法多了去了！

    可是他还没来得及说话，一旁的程咬金就开口说话了。

    “嗷呜！”程咬金脸上飘着一阵醉酒的红晕，咬了一口牛肉，

    “陛下，这件事情，似乎这两日早朝的时候，就说过吧？”

    “嗯…我记得那个谁，就是梁国公和侯君集那两个老家伙，不是提出了几个法子吗？”

    “我觉得梁国公说的那个方法就不错，把耕牛令修改一下，在这版耕牛令的影响下，许多百姓都快把耕牛供起来了！”

    “稍微修改一下，把一些条件放宽一些，要我看，这耕牛也不过是畜生类，不听话就打，伤人就杀！就像军队一样，要经过训练，才能获得听话的士兵！”

    程咬金是一届武将。

    要是说在战场上他或许还有一些谋略，但是在朝廷上，面对这些繁琐的事情，他还真没那么多办法。

    他只是觉得，房玄龄这方法听起来已经算是比较靠谱的了。

    “唉！”

    李世民又是叹息一声，

    “梁国公这个法子，确实是有些道理，但是朕担心，如果修改了耕牛令，条件放宽了，日后若是引起了一连锁不好的影响，比如百姓随意杀戮耕牛？这可怎么办？”

    “这…”

    程咬金挠了挠头，“应该，或许，大概，不会这么严重吧？”

    没有身居其位，自然不能理解。

