    在【长生诀】至阳真气的推动下，【降龙十八掌】的威力已经远远超越地级，达到天级层次。

    强者，就算用基础拳法，也能爆发出毁天灭地的威力。

    而以林虚现在的修为，以及对武道的理解，一招一式都有着远超同阶威力。

    当林虚从薛归月身上感受到那股杀意的时候，就知道没有任何拖延的可能。

    对方不会给他成长的机会！

    就好像林虚能感应到他的虚实，他也同样能感觉到林虚的修为处于临界点。

    拖下去，对林虚更有利。

    既然如此，那就只能战！

    轰！

    面对这样颠覆常识的恐怖巨龙，东方铭头皮猛炸，有种肝胆俱裂的感觉！

    在他的眼中视野，全部都被这只庞大狰狞，威武霸气的火焰巨龙所塞满！

    他的耳中，尽是排山倒海，震耳欲聋的轰鸣声！

    天摇地动！

    他的口鼻呼吸不到一丝一毫的空气，因为方圆百丈空间都被打成了真空，一瞬间近乎窒息！

    而在这仿佛灭绝一切的神罚之掌下面，一名先天境根本没有丝毫反抗的可能，光是气势压迫就足以磨灭他的精神。

    面对着几乎没有任何宗师可以抵挡攻击，刚刚突破宗师不久的薛归月却毫不畏惧，没有丝毫躲避的意思。

    “有点意思！不过，还不够！”

    他知道林虚就是要逼迫他，逼迫他正面硬抗，因为东方铭在身边的原因，他如果敢躲避，东方铭必死无疑。

    在他心中其中东方铭死活他并不是太在意，他之所以不躲，是因为没有躲避的必要。

    “我就让你这个小世界的蝼蚁知道，什么才是真正的武道！”

    东方铭反手一抓，一把顶尖的地级宝刀已经落到了手中，身上的刀势几乎在一瞬间就积累到了极致。

    圣皇刀法第一式——创乾坤！

    万流归元，方圆百丈的元气自然汇聚，化入薛归月的刀招之中。

    他自身只消耗了极少的真元，就爆发出了数十倍的力量。

    下一刻！

    嗡！

    一道百丈之长，威严神圣，开创天地的圣道刀气，降临到了人间，迎着巨龙狠狠劈了过去。

    刀气横贯长空，通达四极八荒！

    吼！

    巨龙在嘶吼中被刀气破灭，林虚脸色难看的极速后退。

    “我说了，这次你会死！”

    薛归月脸上笑容不变，纵身朝林虚追去，身上刀势又胜一分，元气激荡，隐隐生出伟岸无比的圣皇身影。

    此时此刻，在所有宗师的心神感知中，锋利至极的刀气，化成洪流，从薛归月的身上冲天而上，哪怕周身覆盖护体真元，也无法阻挡那种镇压天地，为亿万众人开太平的浩大意境！

    圣皇刀法第二式——开太平！

    “这真的是人所能拥有的刀法意境吗？”

    有人心神震颤，几乎跪倒在地，顶礼膜拜。

    林虚也是瞳孔收缩，薛归月所用的一招一式都不似凡间武学。

    此人究竟是什么人物转世？这也太恐怖了！

    这才刚刚宗师一重天，就能爆发出如此惊天动地的威力，如果是同层次——

    林虚不敢想象。

    他双掌汇聚，体表泛起金属光泽，真元涌动再度化成巨龙，朝着刀气嘶吼而去。

    轰！

    这一次巨龙撑了十分之一个呼吸才破碎。

    “内外兼修，而且不止修炼了一门天级武学！你，很有意思！”

    薛归月平淡的笑容多了一丝张狂，手中刀式不停，又是一刀劈了上去。

    林虚神色凝重，双掌连拍，一瞬间万千巨龙嘶吼，声音响彻天际。

    两人身影如电，一瞬百丈，招式碰撞之下，方圆数十丈顷刻间化为废墟，宗师境被余波冲击到也要脸色发白，连连后退，先天境更是立刻毙命。

    “这还是宗师嘛！那个薛归月究竟是什么怪物？他才一重天啊！”

    众人一个个比比见了鬼，还不可思议。

    林虚的实力超过宗师，他们勉强还能接受，薛归月才宗师一重就压着林虚打，实在超出了他们的理解。

    “他是上界的人！原来那些传说是真的！”

    有一些年龄比较大的宗师，终于想起了什么。

    “什么上界？什么传说？”

    有人急忙追问。

    “你们不觉得这世间的武圣太少了吗？要知道，当初的开国大帝可是武神，你们觉得就现在的武圣数量，能够诞生出武神吗？”

    老宗师这么一说，众人也立刻反应过来。

    其实这个问题，很多人都发现了。

    就好像几十，上百个先天里面，才有可能诞生一个宗师，没有几十，上百的武圣，做为衔接，怎么可能凭空冒出一个武神。

    中间的跨度实在太大。

    像武当，少林那样的千年大派，耗尽底蕴也就培养出一两名武圣，而武神所消耗的底蕴是武圣的千百倍，按照这么计算，就算聚合整个大离皇朝的力量，也不可能诞生出武神。

    这难免让人忍不住猜测，是不是有一个地方，隐藏着大量的武圣。而开国大地，正是来自于那个地方。

    现在毫无疑问，那个地方就是老宗师口中的上界。

    “难道说除了大离王朝，还有另外一块更大的人族聚集地？那里叫上界。”

    有人猜测道。

    “没错！”

    那名老宗师点了点头。

    “据说那个地方的人生下来就是先天，天地元气是大离王朝的百倍，各种天材地宝，数不胜数，宗师多如狗，武圣遍地走，人人修炼天级武学，地级武学只是给小孩练着玩的东西！”

    “……”

    众人听完目瞪口呆，天底下怎么可能有这种地方。

    “这还不是最恐怖的地方，据说那里的人修炼到一定境界，死亡之后，可以转世重生，为了避免承受上界天道的天罚，特意在我们这个世界转世，到了宗师境界觉醒记忆，就会重新回到上界。”

    那位老宗师每说一句话，都能把众人震惊的浑身发颤。

    实在是太不可思议了，完全超出了他们的认知。

    这哪里是什么上界，简直就是仙界。

    “那要怎么到达上界？”

    有人反应过来，迫不及待的询问道。

    如果能够到达上界，拥有大量的资源，说不定他们也能达到更高的境界。

    若是能够达到转世重生的境界，岂不是可以代表永生不死。

    “圣门！入口就在剑宗和大罗道这两大圣门之中！”

    众人一想，还真有这种可能。

    两大圣门长存于世，神秘莫测，如果说这个消息是真的，他们不可能不知道。

    “前辈，你是怎么知道的？”

    有人不信任道。

    “我祖上就有过转生者，他曾留下信息，只是一开始没人相信。后来他突破宗师境又神秘消失，就更加没人相信。”

    那老宗师感叹。

    很多人听到老宗师的话，一个个目光闪烁，因为他们家族好像也出过类似的人物。

    到了宗师，就会性情大变，实力大增，不久后就会神秘消失。

    只是有一股无形的力量，在不断压制这些消息，使得它一直没有扩散。

    虽然这些信息实在难以想象，但是薛归月表现的太过逆天，只有这种解释才说的通。

    否则天赋再好，也不可能在宗师境把武学修炼到这种地步，可以越十几层和敌人进行战斗。

    毕竟，有这种天赋的人早就突破宗师了，没有那个人会傻到在低层次境界，蹉跎着修炼武技。

    毕竟修为才是一切的根本，修为越高，参悟武道的速度越快，寿命也越长。

    如果不是战斗需要，或者被瓶颈卡住，很少会有人主动修炼武技。

    当然大家也不是完全相信老宗师的话，只是觉得这种解释比较合理而已。

    “上界？转生者？”

    同样听到老宗师话的苏颜汐，神色也是相当震惊。

    “这么说的话，三哥还真有可能赢！只是……”

    只是觉醒后的他，还是他吗？

    苏颜汐心神忐忑。

    东方铭目光闪烁，好像隐隐知道什么。

    “原来如此！难怪我感觉三弟和原来完全不同！好！很好！那家伙死定了！”

    身为天下最大的情报组织，东方铭显然知道很多普通人不知道的隐秘消息，其中就包括转生者。

    虽然他因为身份的原因，知道的不是特别详细，但对于转生者的可怕，却深有了解。

    那就是一群怪物！超越普通人想象的怪物！

    此时所有人都在关注着林虚和薛归月的战斗。

    两者的战斗一刻都没有停歇，战到那里，那里就化成废墟。

    没有人敢上去劝解，更没有人敢上去阻拦，在两人远超宗师的战力面前，任何人上去都只有送死的份。

    只有少量实力高强的宗师，还在远远的观战，至于城中的普通人，早就已经开始疯狂逃窜，整个帝都都乱成一团。

    而此时，除了城中普通守卫在维持秩序，疏散人群，那些六扇门高手，还有大内侍卫，全都消失无踪，对于两人造成的破坏不闻不问，显得十分诡异。

    只是现在所有高手的目光都被两人的战斗吸引，没有人察觉到异常。

    “没想到这个中原武者的实力这么强，看样子我必须……”

    一个隐藏在暗处的魁梧大汉，一眨不眨地盯着两人的战斗，那些恐怖的战斗余波，在到达他身前数丈的位置，就会被无形的力量震成粉碎，整个人看上去轻松惬意。

    “这两人都有武圣之姿，都要死！”

    在另一处地方，一名笼罩在绿色长袍里的老妪，声音嘶哑的喃喃道。

    她身边环绕着诡异的五色气息，有余波引发的碎石飞到她身边，居然直接化为脓液，地上还躺了不少，因为意外接近她而死掉的武者。

    那些血肉化为的腥臭气息，环绕在她的身边，仿佛在不停为她增加力量，使得那五色气息的威力，变得更加强大。

    此时，皇宫之中，秦芸正高居王座，威严无比，好似君临天下，她美目闪烁，仿佛穿透层层高楼，看到了两人交战的情景。

    “是提前觉醒，还是有意赶来？偏偏在这时候，算了，既然已经有人觉醒那就提前开始好了！该来的都已经来了，再等下去意义也不大！这些人应该足够了！”

    秦芸站起身来，转身走入皇宫深处。

    一路走来，宫女，太监全都无影无踪，整个皇宫空荡荡的一片，宛如鬼蜮。

    不久后，从皇宫中心处，一股无形伟岸的波动，渐渐开始散发。

