    第1209章闲话家常

    “呜呜，你说的是真的，不管我变成什么样子，都不会嫌弃我？”

    于南烟靠在单薄的胸膛上哭出声，这里曾是她爱的港湾，她到底错过了多少。

    “保证，哪怕你变成钟无艳，老子也一辈子爱你！

    男人的爱是埋在心里的，哪有整天挂在嘴上的，只有那些小白脸才会那样做。

    你个傻婆娘，当心被别人给骗了！”

    “你才傻婆娘，我以为你是因为我生了老二后，不喜欢我了。”

    于南烟梨花带雨地望着李承继，一脸的不情愿，她有那么丑和笨吗？

    “你就是太闲了，才会胡思乱想，多生几个孩子就没空乱想了。

    我去把宏盛抱过来，你看着他们，我得去泡药浴。

    这一身的暗伤不治好了，可没法给你幸福，老子还想着美人在怀呢！”

    李承继恶狠狠地揪着于南烟圆润的肉脸，这女人自己懒得动，长了一身的肉，还怪到他身上来了。

    真是不调教不行，非得好好收拾一番才行。

    “你快去吧！我等你！”

    于南烟娇羞地赶李承继出去，在外人面前斯文的男人也有粗鲁的一面。

    但她就是喜欢他粗鲁的样子，那样才更有男人味儿。

    得了李承继保证的于南烟，心里的阴霾消散殆尽，一直以来的担忧都成为过去。

    圆润的脸带上了明媚的笑容，对于李承继明天要离开的事也不再排斥。

    翌日，欧峰亲自开车将两辆大卡送出京城，车里装的是两大车豆饼。

    有了这些牛羊饲料开路，会有意想不到的效果。

    欧峰站在寒风中看着两辆大卡远去，再一次尝到送别的滋味，胸腔里酸酸胀胀的，很是难受。

    他舍不得心爱的女人离开，更不希望她为了挣钱四处奔波。

    可这一切他都不能阻止，因为爱她，不能将禁固在一方天地中。

    “媳妇儿，你可要早点回来啊！”

    欧峰对着寒风中远去的大卡轻喃，怎么鼻子酸酸的！

    李承义开车紧跟着前面的大卡，李承继不时地看一眼盯着后视镜的人。

    “小妹，你说你又是何必呢！

    明明舍不得离开，偏要亲自跑一趟，让其他人去不是一样的吗？

    再说了，这次有我和你三哥在，肯定能将事情办好的。”

    李小玉收回视线，后视镜里的人已经看不到了。

    “你还真以为挣钱很轻松，没我跟着，你们能弄回来多少。

    就凭你们俩的储物器，还有两辆大卡，能挣到什么钱。

    上次要不是我跟着，他们都得死在草原上，别以为草原很平静。

    风雪和狼袭就能要了很多人的命！

    你要再有这种想法的话，明年就不要跟着我干，你自己去挣去！”

    李小玉鄙视地看一眼身旁的二哥，说大话谁不会说，还真把她当成几岁的小孩子不成。

    “哟，小丫头翅膀长硬了，敢顶撞二哥了，竟然还不服！

    明知有危险，你还偏要去，要钱不要命的家伙。

    还是说，你是想撇开二哥，想都别想。”

    李承继扯扯李小玉脖子上的围巾，他就说这丫头每次出去，都会惹点儿事出来嘛！

    “家里养的狼，就是那次弄回来的吧！

    你胆子也真大，敢在大城市里养狼，不怕伤人啊？

    要是周围的邻居投诉你，咋办？”

    “二哥，你很幼稚！

    谁会投诉我？

    是小偷还是三哥，我家的邻居不就是你和三哥吗？”

    李小玉拍下那只找打的手，一把年纪了还老扯她的围巾，比宏盛都不如。

    “小妹，我可没说过要投诉你的话，那都是二哥说的，有事你找他。

    小妹，啥时候给我家也弄只狼看家护院，你嫂子也很想要。”

    李承义立马表态，他可从来没有过那样的想法，二哥不能代表他的意见。

    “要狼崽，你自己跟孩子们商量，那是他们的宠物，自然是他们做主。”

    “行啊，有你这句话就行，下一窝肯定有我的份儿。”

    两窝小狼崽共十只，早被瓜分干净。

    想要狼崽的人都是精的，早早地给它们的主人送礼预定，结果当然是皆大欢喜。

    “对了，二哥，家里怎么样？

    老爸和老妈都还好吧？

    大姐他们一家如何了？”

    “呵呵，都挺好的。

    姐夫的父母听说你还活着都很惊讶，准备过年的时候和大姐一家上来看你。

    我这次休假后，过年就来不了了。

    我岳父话里透露的意思也想来走亲戚，你觉得怎么样？”

    李小玉很意外，杨家知道她还活着的消息来走动不奇怪。

    但于家连面都没见过，怎么会和她走动，只怕是冲着欧家来的。

    “二哥，你怎么看？

    于家老两口的为人怎么样？

    别打马虎眼哈！

    那虽然是你的岳家，但我要听真话！”

    李承继默了一会儿，有些话他还真不好说，老丈人一家做过的事他已经知道。

    那还是于南烟不注意漏出的口风，他当时啥话也没说，看在于南烟顺利生下大儿子的份上。

    对过往的事，李承继并没有计较，但若是说出来的话，并不代表小妹不会计较。

    再说，如今于家是真正的接纳了他，他们来的目的别以为他不知道。

    既想与欧家有来往，又想在小妹面前刷好感。

    “小妹，凭你自己的感觉，不用考虑我！”

    不管是谁想接近小妹，李承继都不会带上个人色彩，因为小妹比任何人都重要。

    他的命都是小妹给的！

    任何人都越不过她去，哪怕是于南烟。

    “行，既然你这么说，我就好好地考察一下，于家老两口是什么样的人。

    等你下次来京的时候，把于家老两口也带上吧！

    老爸老妈与他们一家的来往多吗？”

    李小玉最关心的是这一点儿，因为两家都住在同一个城市，若是一点交往都没有，那就很不正常了。

    “有，偶尔会有走动，但两个老爸的工作都很忙。

    来往得比较多的是两个妈，虽然两个妈的文化层面不同，但围绕孩子还是有话说的。”

    李承继心疼地看一眼身旁的小妹，兄妹四人中小妹得到父母的关注是最少的。

    (本章完)

