    “轰！”

    一名东剑天宗的弟子掠向了宁拓。

    他甚至根本懒得去拔剑，简单一掌拍向宁拓的胸口。

    以他洞天境二重的修为，对付一个云州的小小土鳖，还不是手到擒来？

    拔剑？

    未免太看得起对方了。

    可是，那名东剑天宗弟子的一掌，不仅没有拍在宁拓的胸口上，反而是被宁拓轻轻松松抓住了他的手腕。

    稍微用力！

    “咔嚓！”

    那名东剑天宗的弟子，表情先是惊愕，继而痛的脸色扭曲，惨叫了起来。

    “你小子找死！”

    “快放开孙宇师弟。”

    其他的东剑天宗弟子们，纷纷怒喝开口。

    轰的一声！

    回应那些人的，是宁拓凌厉的一记腿鞭，狠狠抽在那名东剑天宗弟子的胸口，对方瞬间就被抽飞。

    胸口骨骼尽数碎裂，倒在地上，便已是气绝身亡。

    “你敢！”

    东剑天宗的弟子们，齐齐怒不可遏。

    谁都没想到，宁拓如此大胆，居然敢当着他们的面下杀手。

    “怎么，就允许你们到处搜寻，想取我性命，就不能让我取你们的性命了？”

    宁拓风轻云淡的开口。

    “你……你是地魔宗传人陆北？”

    到了这一刻，这些东剑天宗的弟子就算再愚蠢，也都猜出了宁拓的身份。

    “轰隆！”

    也在此时，宁拓动了。

    他的身影瞬间从原地消失不见。

    再出现时，来到了一名东剑天宗弟子的身前，雷霆一掌落下，轰的一声，对方瞬间炸飞了出去。

    更有一团血雾在身后散开。

    宁拓这一掌，不仅是轻松破了对方的护体真元，更是将对方的身体打穿了。

    很快，宁拓掠至另外一名东剑天宗弟子的身前。

    “轰隆！”

    又是雷霆般的一掌落下。

    这根本不是一场以寡敌众的对决。

    完全是一场单方面的屠杀！

    以宁拓如今的修为实力，根本无需施展任何先天灵术，仅凭恐怖的真元力爆发，就足以摧枯拉朽般所向睥睨。

    少倾！

    所有东剑天宗弟子尽数倒地毙命。

    至死，他们连信号箭都没有机会发射出去。

    双方的实力差距太大了。

    在世人眼里，高高在上的东剑天宗弟子们，在如今的宁拓面前，弱小如羊！

    宁拓随手取了这些东剑天宗弟子的储物戒。

    接着照例在旁边的大树上，留下了一行字后，便是从容转身离开。

    接下来的时间，宁拓继续杀人。

    并且通过窥探各大天宗弟子的未来画面，他也了解到诸多事情。

    其中最重要的，就是各大天宗，此番都来了哪些人。

    大玄天宗只剩下一个李东胜。

    但以宁拓目前的实力尚且对付不了对方，金胎境的强者，实力太过强横。

    东剑天宗除了宁拓之前所杀的那批弟子，还有不少弟子，其中又以名叫“叶宗白”为首。

    叶宗白的修为境界，达到了洞天境七重。

    他也是各大天宗势力中，此次前来的，实力最强的一位弟子。

    在叶宗白之上，就是各大天宗的执事。

    除了叶宗白，御兽天宗此次前来的弟子“端木云涛”也很不弱，一身修为处在洞天境的六重。

    然后就是沐氏的沐惊鸿，藏天谷的詹浩，两人修为和李元符相当。

    晏家倒是没有派年轻辈的厉害弟子前来，但晏家来了一位金胎境的执事，名叫晏台宏。

    其中宁拓还发现一件有意思的事情。

    叶宗白和晏桃儿关系很不错，似乎已经是情侣的关系。

    通过各宗弟子的未来画面，时常能够看到，叶宗白阴沉着一张脸，四处搜寻着他的下落。

    除此之外，宁拓还发现了一件事。

    那就是三天后，各宗人马将会碰头一次，共商追杀他的计划。

    一整天下来，宁拓一共杀了各大天宗二十多位弟子。

    这么大的事情，自然也是惊动了各大天宗，搜寻他的力度，比之前大了许多。

    宁拓没有再急着行动，隐藏自身踪迹。

    夜晚到来。

    他悄悄来到了一座山谷的外面。

    山谷中亮着火光。

    因为他这一天的接连出手，导致各大天宗，原本应该是三天后的议事，直接提前到了今晚。

    而这，也是宁拓需要的效果。

    他需要各大天宗的人马齐聚一起，这样一来，他就可以通过窥探那些人的未来，准确的知晓，他们接下来的行动轨迹。

    未卜先知，全知全能。

    尽管李东胜将地魔宗传人的消息共享给了各大天宗，破坏了宁拓原本的计划，但还是改变不了什么。

    截天一脉窥探未来的能力，实在过于逆天。

    各大天宗的人马，商议到大半夜，制定了严密的搜寻追杀计划。

    可是，当他们第二天开始执行的时候。

    宁拓却像幽灵一般，轻松穿插在各大天宗的人马中间。

    而他所过之处，大量天宗弟子无声无息的倒下。

    宁拓蹲伏在树梢间，下方一名身材修长的年轻人，带着几名扈从，边走边搜寻着什么。

    “哗！”

    忽然间，宁拓从树梢间一跃而下。

    剑光亮起！

    “噗噗噗……”

    顷刻间，四五名扈从当场毙命，脖子上纷纷出现了一条血线，很快那血水就如同泉水般喷涌了出来。

    “陆北！”

    尽管没有见过宁拓易容后的相貌，但沐惊鸿依旧第一时间认了出来。

    毕竟如今的横断山岭，除了宁拓，没谁敢如此肆无忌惮杀天宗的人，而且实力还这么的高深。

    “轰！”

    宁拓没有多言什么，瞬间杀向了沐惊鸿。

    沐惊鸿第一时间选择了后撤。

    因为他知道李元符都死在了宁拓的手里，而他的实力，和李元符相差无几，多半也不是宁拓的对手。

    所以眼下最重要的，就是通知其他人，宁拓出现了。

    沐惊鸿的手里迅速浮现一枚信号箭。

    与此同时，他左手光芒闪烁间，接连五指点杀向宁拓，他最为擅长的就是指法，凌厉繁复，让人防不胜防。

    沐惊鸿的想法很好，暂且挡住宁拓的同时，发出信号箭。

    可也在此时，宁拓的双手间，一枚缭绕着火焰的暗黑符印显露，轰隆一声，炽烈却厚重磅礴的拳劲，瞬间杀向了沐惊鸿。

    地火炎魔印！

