 面对金轩的攻势，陈飞没有动作，甚至连手中闪烁的雷电的长剑，也消散开来。

只是静静的站在原地，看着空中的金轩，淡淡道：“你，败了。”

“我败了？

你说什么胡话，你自己一剑斩空，却说我败了，你——”金轩大笑着。

但就在此时，他忽然面色一窒，表情大变。

因为，那巨大的墨蓝色巨兽，脖颈处竟然出现一道裂纹。

然后裂纹越来越大，最后整个巨兽，直接从脖颈处被一分为二。

巨兽好似承受了巨大的痛苦，在空中发出一声长啸，然后砰的一下炸裂开来，化为无数碎屑四散而开。

与此同时，“啪”的一声轻响，金轩手中的龙形长剑，断裂开来。

半截断剑，从空中落下，掉入地面泥土之中。

随即，周围那铺天盖地的惊涛骇浪、狂风骤雨。

也在此刻烟消云散，似乎一切都没发生一般。

但金轩，仍旧一脸不可思议的看着陈飞，看着手中的断剑，喃喃道：“怎么可能？

这，这不可能？”

“我的蛟龙之怒，怎么可能被你斩断？

不，这不是真的，绝对不是。”

金轩，难以接受这种事实，面容疯狂而扭曲，好似要撕裂一般。

对此，陈飞淡然而不屑的出声道：“没什么不可能！别说那只是一条雷蛇武意，就算是真正的蛟龙，我也一剑斩之。”

“你——败了！”

“蛇不是龙，蛇终究不是龙啊！”

金轩一声长叹，然后低头颓然的看着陈飞，出声道，“我们金家，还是低估了你。

我，败了！”

“一句败了，可不够！”

陈飞声音骤然变得冰冷了起来。

感受到了陈飞的怒意，金轩不由得浑身一颤，整个人变得紧张了起来。

“我，我已经知错了。

你想要什么，我都可以给你。

我什么都愿意赔偿！”

之前高高在上的金轩，此刻却满脸卑微的跪在地上，对陈飞哀求着。

陈飞冷冷的看着他，“你之前，不是这样的！”

“我，我错了，我之前不知天高地厚，我得罪了陈先生您。

我知错了！”

金轩砰砰的磕起头来了。

陈飞依旧面色冰冷，而手中，却已经多了一柄气剑，一步步朝金轩踏步而去。

见状，金轩面色一沉，感受到了一抹杀意，连忙开口嚷嚷道。

“陈先生，我们是同僚。

我们都是禁忌岛的人。”

“我是禁忌岛三宫十六殿中的狂龙殿之人，你是青木殿主的人。

从某种程度上来说，我们还是同门。”

“陈先生，我真的知道错了。

求求你，看在同为禁忌岛门人的份上，给我一次机会。”

听到这，陈飞不由得变了变脸色，倒是有些意外，没想到这金轩和自己，还有这层关系。

看到陈飞犹豫的表情，金轩连忙继续道：“陈先生，狂龙殿主和青木殿主关系不错，希望你能看在他们的面子上，再给我一次机会。”

陈飞顿了顿，思索了片刻，点点头道：“我可以不杀你。”

“多谢陈先生！”

金轩连忙道谢。

但陈飞道：“别急。”

“不杀你可以，但我要你一条手臂。”

“一条手臂，这不——”金轩几乎是本能的想要拒绝。

毕竟，若是他失去了一条手臂，实力肯定会受到巨大的影响。

到时候，还能不能继续待狂龙殿，还是一个巨大的问题。

只是，话说到一半，他哆嗦了一下，想到此刻面对的情况，就不敢继续说下去了。

陈飞看着金轩，知道他在想什么。

冷哼一声，陈飞寒声道：“你金家人对我动手，我反击击杀，那是他们活该。”

“你想为家人报仇，我能理解。

所以，我接受了你的挑战。”

“但，你败了，那就必须付出代价！”

“我的意思，你明白吗？”

金轩沉默了数秒钟，眼中神色愤怒而不甘，但最后全都被压了下去，点头低声道：“我明白了。”

“今日落败，我愿自断左臂。

并许诺，从此以后，金家不再来找陈先生您的任何麻烦。”

陈飞点点头，道：“那就动手吧！”

“我——”金轩面色一窒，不敢去看陈飞的眼睛，担心自己眼中的怨恨会激怒陈飞。

他深吸一口气，右手紧紧握住半截长剑，对准左臂位置，狠狠一闭眼，咬牙劈斩而下。

但就在关键时刻，一声长呼响了起来，“金轩，不要！我来帮你！”

伴随着声音，一名四五十来岁模样的中年男子，快速冲了过来。

金轩扭头，看向男子，不由得露出惊讶之色，“向空叔，你怎么来了？”

来人不是别人，正是金煜的父亲金向空。

金向空快速来到金轩身边，冷声道：“金轩，别怕这家伙。

我来了。”

“向空叔，陈飞实力很强，我不是他的对手。

我们——”金轩低声道。

金向空的实力在金家内部都不算强，只有金弘历他们这种水准。

别说和金轩比了，就连和他儿子金煜相比，都差了一截。

这种实力，根本帮不上什么忙！因此，纵使多了金向空这个帮手，金轩还是不敢动手。

不过，此刻的金向空面色一沉，低声对金轩道：“放心，我有后手。”

随即，金向空看向陈飞，上下打量了他一番，然后面带怨毒之色道：“你就是杀了我儿金煜的陈飞！”

“你儿！你是金煜的父亲！”

陈飞微微一?惊，随即冷声道，“是我。”

“你也想报仇吗？

那就动手吧！”

金向空看着陈飞这幅有恃无恐的模样，更是愤怒无比。

但却不敢动手，毕竟他对自己的实力，还是十分了解的。

冷笑一声，金向空出声道：“小子，你真的以为，实力不错，我金家就拿你没办法了吗？”

“你想干什么？”

陈飞面色一沉。

“干什么，你看看就知道了。”

金向空拍了拍手。

随即，几名壮汉抓着一个女人，走了出来。

“青湄姐！”

陈飞看到女子，惊呼了出来。

瞬间，他的眼神沉了下来，狠狠瞪向金向空，声音冰冷无比，“你敢动她，我会将你碎尸万段。”

 