    此时从前方车厢中也传来骚动，求救声，哭喊声此起彼伏。

    “这位和尚师傅，你来负责安抚这些乘客，保护他们退到安全的地方，至于那些厉鬼就交给我来处理了！”

    “是！前辈，我明白了。”

    见杨牧一副丝毫没有把那几十只厉鬼放在眼中的样子，和尚知道这位估计真的实力不俗。

    可是这一次杨牧不打算自己出手了，一来是在这列车上，自己招数破坏性太强，不好施展，一个不小心就会把这个列车斗破坏掉；二来嘛，刚刚自己的黑影兵团才来了一次升级，正好让他们试试身手。

    只见杨牧一伸手，无数黑色的影子迅速散向四方。

    而此时只见一对满脸怒意的夫妻厉鬼出现杨牧的面前。

    “是你，杀死了我们到孩子。”只见鬼夫妻中的妻子一脸恨意的冲着杨牧质问道。

    闻言，杨牧双手一摊，无辜的说道:“这位大嫂，无凭无据的，可不要乱说话啊！”

    “喽！是这几个家伙把你儿子吃了的，跟我没关系。”

    说着杨牧将刚刚吃掉了那个玩头鬼小孩的食影召唤了出来，然后用手一指，表示真的和自己没关系。

    “嗯！”几个小食影满头的的问号。

    “不管有没有关系，你都得死，等我们吃掉那几个怪物之后就轮到你了。”鬼丈夫带着一脸阴沉的面容对杨牧说道。

    “那好吧！你们请便！”

    只见那对鬼夫妻露出嗜血残忍的笑容慢慢向小食影走去，而在他们眼中，那几只小食影像是被吓坏了一般，一动也不敢动。

    就在夫妻两只鬼将恶爪伸向食影的前一刻，只见一道刀光闪过，一个身披盔甲身后插着几只黑色旗子的武士突然凭空出现，一刀挥出就将两鬼的手臂斩断。

    见此，几只食影兴奋的将那四条手臂吃下了肚子。

    下一刻，只见那对鬼夫妻猛然后退，而被斩断的手臂一阵鬼气涌动，瞬间修复完整。

    “你是什么人。”两夫妻一脸警惕的冲着面前的黑影武士问道。

    不过很可惜，这个黑影武士可不会回答他们，没有丝毫犹豫的举起手中的长刀再次向两鬼砍来。

    不过这两只鬼，闪避倒是非常不错，黑影武士的斩击他们都躲了过去，不过车里的座位就没有幸免，被黑影武士的刀砍得七零八落。

    见到这种情况，鬼丈夫纵身一跳以手脚并用的方式在车顶爬行，而鬼妻子则是变成了长着八只手的怪物。

    这时从鬼妻子的嘴中吐出几道黑色的丝线袭向黑影武士。

    不过那种速度却是不太够看，黑影武士只是稍稍几个扭身就轻松躲了过去，可是没有想到的是，这时趴在车顶的鬼丈夫一把抓住那几道丝线。

    然后疯狂的在车内爬行穿梭，几个瞬间下来，那些黑色的线就绑在了黑影武士的身上。

    最后两只鬼一用力，黑影武士的身躯瞬间爆开，化作黑烟消散。

    “哈哈哈哈！还以为多厉害，刚刚只不过是仗着偷袭才能在我们大意的情况下占到一点便宜。”

    “现在你们就乖乖的被我们夫妻给吃掉吧！”说着，这两个鬼就迅速朝小食影窜去。

    可是还没到跟前，只见在车厢的过道前后出现了四个黑影武士。

    “刚刚是你们两个对一个，现在换成我们两个来对付你们一个，这很公平吧！”杨牧一本正经的对着两鬼说道。

    “哼！来再多也没用。”鬼夫妻不屑道。

    “哦！是吗？”杨牧一瞬间再次唤出了几个刺刃团的爪影士兵。

    然后杨牧直接命令道：“你们陪他们玩玩儿。”

    只见黑影武士同时从两侧向着两只鬼砍过来，女鬼这时从口中吐出大量的黑色丝线，形成一张巨网将过道一边给封住。

    可是这对于手持长刀的黑影武士来说，根本起不到任何作用，几道刀光闪过，就见那张黑网变得支离破碎。

    而爪影则是一瞬间融入车厢中的黑影里，然后就见到爬在车顶的鬼丈夫被伸出半个身体的爪影士兵将四肢都全部斩断，然后掉落下来。

    而蜘蛛一样的鬼妻子此时本来正在死死的防备着黑影武士，却没想到，几个爪影士兵突然从影子中杀出，挥动着利爪般的手，将蜘蛛妻子的那些胳膊全部砍下下来。

    而在一边看戏多时的食影小家伙们，则是迅速将地面上的那几条胳膊吃下。

    见此情形，鬼夫妻心下一横，只见重新以鬼气凝聚出四肢的鬼丈夫跳到鬼妻子面前说道：“吃掉我，然后再杀了他们，为我和儿子报仇。”

    闻言，鬼妻子双眼泛出红光，然后一张口吐出无数的黑色丝线将自己的丈夫包裹，然后似乎就要吞噬吸收。

    看到这种情况，杨牧知道不能给这个女鬼机会，自己倒是无所谓，但是这个车厢中还有很多普通人。

    “不要玩了！干掉她！”

    像是突然觉醒了一般，只见那几只爪影一个闪身就到了女鬼身前，双手的利爪毫不客气的挥向女鬼，与一双如同刺锥的腿轮番攻击，显得干净利落。

    而黑影武士则是几刀砍向那已经变成茧的鬼丈夫。

    女鬼完美的诠释了什么叫作茧自缚，被束缚的鬼丈夫自能眼睁睁看着自己被几个黑影武士分成了不知多少块。

    那些小食影过来，张开嘴一吸，地面上鬼丈夫的那些残块救瞬间被吞噬殆尽。

    “不！”看到自己的网变成了自己丈夫被消灭的帮凶，女鬼尖啸一声。

    但是爪影们却没给她丝毫机会，彼此之间相互配合之下，几个回合下来女鬼就被削成了鬼棍。

    几个小食影也同样心领神会的将女鬼吃掉。

    【“叮！”恭喜宿主孽杀A级异鬼，转盘积分+409。】

    【“叮！”恭喜宿主孽杀C级异鬼，转盘积分+82。】

    嗯！一个A级，一个C级，感觉都是很弱的样子，杨牧嘀咕了一声。

    然而在下一刻，一连串的提示出现，足足有四十五道提示，直接为杨牧2748个转盘积分，加上之前积累的，杨牧发现自己又能开启两次钻石转盘了。

    这次的收获完全出乎了杨牧的意外，还没正式做任务，光是额外的收入就顶的上杨牧前面两三个月的辛苦了。

    杨牧觉得自己以后应该多出来到处走走，自己似乎有招灵体质，每一次出来都会碰到特殊的事件，这可比老老实实的接任务来得实在多了。

    这个念头在杨牧心中埋下了种子。

