    她似羞还怯的看着男人，只见男人那双狭眸落在她的身体上看了一眼，然后吐出一口烟。

    “寒霆哥哥…”厉嫣然娇滴滴的叫了一声。

    这时陆寒霆起身，拔开长腿向厉嫣然逼近，“就这么迫不及待了，恩？”

    厉嫣然一步步的往后退，退到了墙壁上，身前的男人隔着距离没有碰到她，但是她已经嗅到他身上散发的那种健康馥郁的男人味。

    “寒霆哥哥，我喜欢你，我喜欢了你这么多年，其实你心里也喜欢我的，对吗，只不过后来你受了夏夕绾的蛊惑，但是我们二十年的感情不可能被一天两天的感情取代的，现在我们结婚了，我相信你会爱上我的。”

    说着厉嫣然伸出两只小手抱上陆寒霆的脖子。

    但是没有抱住，因为陆寒霆用力的一甩，直接将她甩到了柔软的大床上。

    “啊”，厉嫣然轻呼一声。

    她抬眸一看，陆寒霆将半截香烟掐灭在了烟灰缸里，然后拔腿走了过来，他抬起骨节分明的手指将衬衫纽扣解了几颗，高大挺拔的身躯向她压了下来。

    厉嫣然害羞紧张的闭上了眼，她整个人要软成一滩水了。

    她主动的送上了自己的红唇。

    但是亲吻迟迟的没有落下来，“啪”一声，房间里的灯已经被关掉了。

    原来他压下来不是要亲，而是关灯。

    厉嫣然睁开眼，视线里一片漆黑，“寒霆哥哥，为什么不开灯，我看不见你了。”

    陆寒霆低笑，嗓音里沁着一丝薄冷的邪魅，“我喜欢…关灯做。”

    厉嫣然迅速闭了闭眼，她觉得她要死了，身上这个男人太迷人。

    她又向男人靠了过去，“寒霆哥哥，要我。”

    陆寒霆往后退了一步，避开她的触碰，“等着，我先去冲个澡。”

    ……

    厉嫣然一直在房间里等着，五分钟过去了，男人还没有出来。

    她忍不住跑到了沐浴间门边，“叩叩”敲响了门，“寒霆哥哥，你洗好了没有？”

    “啪”一声，沐浴间的门开了。

    黑暗里，厉嫣然看不清男人的脸，但是男人的身材依旧健壮挺拔，她一头扑进了男人的怀里。

    踮起脚尖，她吻上了男人的唇。

    男人呼吸发烫，黑暗里和她吻在了一起。

    厉嫣然双目一喜，“寒霆哥哥，我好爱你！”

    男人用力的将她推到了床上…

    ……

    一个小时后。

    厉嫣然从床上爬了起来，她忍着身上的酸痛挑了一件长裙穿在了身上，然后打开了房门，刚才结束后寒霆哥哥就立刻出去了。

    门外，陆寒霆一件白色衬衫站在雕花栏杆处，见她满面潮.红的出来了，他很有深意的勾了一下唇角，嗓音高深而诡异，“怎么，舒服了？”

    厉嫣然一脸的娇羞，恨不得再扑到男人的身上，“寒霆哥哥…”

    陆寒霆单手擦裤兜里没有动，但是这时两个黑衣保镖上前，直接抓住了厉嫣然，然后拿出了一把锋利的小刀。

