    按理说饶州都有工业化的影子，长洛城的科技元素会更加浓烈一些。事实上莫无忌在长洛城中感受到更多的是一种厚重的文化，一些高楼大厦总是透露出一种让莫无忌看不透的历史气息。

    那些店铺楼阁，更有一种莫无忌难以捉摸的元素在其中。无一例外的，每一个屹立在主街道上的店铺，都是美轮美奂，从外观看就极为奢华。

    莫无忌清楚他必须要尽快找到住处，跃仙门大会在长洛举办，若是他找晚了，说不定只能露宿街头。

    莫无忌的预感没有错，他接连寻找了十多家酒楼客栈，没有找到一家有住处。

    就在莫无忌准备退而求其次，找差一个档次的酒楼时，他看见了‘天洛酒楼’四个字。

    天洛酒楼地段不算是最繁华的地方，但也不偏僻。而且从外观上看，天洛酒楼的档次比之前他寻找的十多家酒楼还要好很多。

    莫无忌猜测这种酒楼肯定是没有住处的，不过他抱着万一的心思还是走了进去。一名女子低着头匆匆从酒楼出来，和莫无忌在酒楼门口擦肩而过。尽管只是擦肩而过，莫无忌依然能从她完美的身材猜出，这是一个极美的女人。

    豪华的一楼大厅让莫无忌以为自己到了地球上的六星酒店，一名长相俏丽的少女看见莫无忌进来，立即迎了上来，躬身一礼后问道，“请问您是要住宿还是要找人？”

    “我想住宿，还有没有房间？”莫无忌连忙问道。

    少女面带微笑的说道，“普通房间和贵宾房都没有了，我们这里还有一间上等房，是刚刚别人退掉的。如果您要住的话，必须要付满两个月的住宿费用……”

    莫无忌忽然想到刚才他进来的时候，有一名女子正匆匆出去，不知道是不是那名女子退掉的房间。如果是的话，那他运气实在是太好了。

    “两个月多少钱？”莫无忌几乎是在这少女说付满两个月的住宿费后立即就问了出来。

    少女依然面带微笑，不慌不忙的说道，“因为是跃仙门大会期间，我们的房价是十倍增加的。上等房每月一万金币，两个月两万金币。”

    莫无忌倒吸了一口冷气，这价格不是高，而是高的离谱。

    假如不是他用青霉素赚了一笔钱，不要说住在这里，他连看一眼那个房间恐怕都看不起。

    “这是两万金票，我住两个月。”尽管高昂的价格让莫无忌的牙都酸疼，他还是毫不犹豫的拿出了两张价值一万金币的金票。

    跃仙门大会他是没有资格参加，但是跃仙门大会也许是他机缘所在。他知道那些仙门除了要招收天才弟子之外，还要招收一些杂役弟子。万一他测试出来有灵根，说不定还能进入一家仙门，成为一个外门弟子。

    若是能成为一个大宗门的杂役弟子，对他的修炼肯定有极大的帮助。就好像那些要考北大的学生一般，都在北大附近租房子复习。他想要进入仙门，自然是距离仙门越近的地方越好。

    这期间他必须休息好，保证最佳状态。要挣钱，他有的是办法，但要找这样的一个机会却不多。万一离开这里，出去找一圈找不到住处，再回到这里也没有了住处那才是亏大了。

    还有一条，这个酒楼一看就是高大上的那种。或者他还能在这里多接触一些仙师，这对他来说是好事。

    俏丽少女也没有想到莫无忌真的拿出了两万金币，要知道能住在这里的除了那些仙师之外，只有王子或者是富贵之家的人才住得起。她看的出来莫无忌身上的衣着很是普通，不像能住得起的人。她一直保持笑容，仅仅出于礼节而已。

    “怎么，还有什么问题吗？”莫无忌见这少女有些愣神，赶紧又加问了一句。房间这么紧俏，自然是越早住进去越好。

    “哦，没有，这位大人您请跟我来办理入住手续。”少女很快就反应过来，恭谨的带着莫无忌去办理手续。

    仅仅几分钟时间，莫无忌就拿到了房间钥匙和入住身份牌，他的房间在三层零一八二号。

    “还有没有房间？”莫无忌刚刚拿到钥匙，跟着就是一个焦急的声音问道。

    说话的是一名年轻女子，浓眉大眼，看起来很是英气。可惜她是一个女子，这种英气让她少了几分柔和。在这年轻女子身边，还有一名背着长剑的青年男子。

    “很是抱歉，刚才最后一间房已经被这位朋友订走了。”之前接待莫无忌的那名少女很是客气的答道。

    那年轻女子听到这话，立即就看向莫无忌，“将你的房价转给我，我给你双倍价格。”

    “我正好需要休息，所以不能将房间给你们，抱歉了。”莫无忌自然不可能为了一点金币就放弃自己的计划。

    “三倍价格。”浓眉女子皱了一下眉头，在打量了一番莫无忌后，立即再次将价格加了一倍。出了价格后，这浓眉女子好像还怕莫无忌不就范，又跟着说了一句，“小子，见好就收，别太贪了自己惹祸。”

    显然她是看见莫无忌衣着一般，她只要多出钱再加上威胁一句，肯定是能让莫无忌交出房间。

    “这位妹子，请问一下你这边最好的房间是多少钱一晚上?”莫无忌最是不爽这种用钱来砸人的家伙，当然如果只是砸钱，不用他搬走那还好说，他就勉为其难的收下来。这女人不但用钱砸，还带威胁的。他莫无忌就是不怕威胁。

    那酒楼接待的少女听到莫无忌叫她妹子，俏脸一红，依然柔和的回答道，“最好的仙师房，每晚十万金币……”

    “算了，帮我开一个最好的仙师房，我把这个房间免费让给他们算了。”莫无忌一挥手，大咧咧的说道。

    少女面带歉意的对莫无忌说道，“我们的仙师上房已经没有了，真是很对不起。”

    “哦，既然没有，我也就不装逼了。”莫无忌回头看了看那浓眉女嘿嘿一笑转身迅速上楼。

    尽管酒楼的少女不知道莫无忌说的装逼是什么意思，也知道莫无忌是不爽这个浓眉女子。

    “区区一个凡人，也敢如此嚣张，今天一定要教训他一顿。”看见莫无忌远去，那浓眉女子终于明白了刚才莫无忌肯定是在讥讽她。

    跟在浓眉女子身边的青年憨厚的说道，“师妹，既然这里没有房间住，我们另外再找一个地方住好了。况且我们是偷偷出来的，万一闹出动静，被家里知道……”

    似乎被憨厚青年最后一句话提醒，浓眉女子恨恨的说道，“小子，以后别落在我的手上，否则我要让你知道天音宫的厉害，走。”

    两人走出酒楼后，那接待莫无忌的少女似乎想起了什么，脸上露出后怕。她下意识的看了看莫无忌房间的方向，心里在默默为莫无忌默哀。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！同时请求推荐票支持。）

    ......