    第384章邀请虎子去拍杂志封面（2）

    “她不是在读幼儿园吗？幼儿园有什么怕被耽误的？”经纪人问。

    “呃……好像……好像也是。”

    “我的祖宗哟，你可别再墨迹了！这次的机会很是难得，当初我费了好大的功夫才帮你争取到的！咱能快点的时候就尽量快点，你闹绯闻那会儿这机会就差点飞了！早完事早安心！你再墨迹我要哭给你看了！”

    秦予洲被说服了。

    于是两人一起去幼儿园找苏酥。

    苏酥刚下课，就被老师叫到了教室门口。

    到了门口才发现原来是她的明星侄子来找她了。

    “明星侄子，你怎么来了？是想我了吗？还是给我送好吃的了？”苏酥问道。

    漂亮侄子就会跑来给她送好吃的。

    “是这样的苏酥，我有点事情想要请你帮忙。”秦予洲说。

    “你说。”苏酥大方地回答道。

    侄子开口，那她这个做长辈的，肯定是能帮就帮的。

    看到苏酥落落大方霸气十足的模样，经纪人不由地笑了，心道这小家伙还真有个性。

    “事情是这样的……”秦予洲解释了一番。

    听完秦予洲的经纪人说明了缘由后，苏酥果断地答应了：“好啊，让虎子陪你去拍照，拍得帅帅的就可以了。”

    苏酥和虎子都挺臭美的，不排斥出镜，只要帅就行。

    “你真的答应啊？”秦予洲问道，没想到苏酥这么痛快地就答应了。

    他甚至以为苏酥还没听明白他的意思。

    毕竟拍摄杂志什么的，苏酥未必懂。

    “当然！你是我侄子！都是老秦家的人！不用客气！”

    对于自家人，苏酥很是大方。

    “哈哈哈……”闻言秦予洲忍不住笑出了声，然后连连认同道，“你说得对，咱是自家人！”

    这种感觉幸福又甜蜜。

    “走吧，我去跟虎子说一下！”

    说干就干，苏酥拉着秦予洲的手，直接奔家里去。

    “不用了吧，你同意了就行，我们自己回去找虎子就好了。”秦予洲说道。

    “不行的，我不跟虎子说它不跟你们走的。”苏酥说。

    虽然虎子有时候也不乖，会跑出去玩，会偷吃零食，但大事上还是很听话的。

    秦予洲和经纪人对视一眼。

    作为两个成年人，不觉得小奶猫能听懂复杂的人话。

    苏酥在场的时候小奶猫有安全感他们是相信的。

    光靠苏酥跟小奶猫说几句话就能让小奶猫听他们的，这好像有点悬。

    但是这是小孩子的天真烂漫，秦予洲和经纪人都不愿意破坏，便也就由着苏酥回家去跟虎子“下命令”了。

    反正红枫幼儿园和秦家离得近，来回也花费不了多少时间。

    苏酥回到家，找到了虎子，蹲在地上，两只小手拉着虎子的两只前爪，认真地叮嘱：

    “虎子，明星侄子要带你去拍照片，很帅的那种，你好好表现哦！拍得帅帅的，让大家都看到！”

    苏酥虽然不懂什么是杂志封面，但她知道是去拍照片。

    只要是拍照片，那必然是要拍好看了。

    虎子一双虎眼睛顿时一亮，然后兴奋地蹦跶了两下。

    (本章完)

