    他这话一说完，光头再次放声大笑起来，比刚才笑的还要疯狂，他大概是觉得卓越像是在讲一个最好玩的笑话。其他流氓们也都一起在笑。都觉得卓越大概是已经疯了，才会讲得出来这话，明眼人都看得出来，卓越孤身一人，拿什么跟他们这么多人去拼？这不是笑话是什么？还鱼死网破，只怕是网还没动一下，鱼就把自己折腾死了。

    他冷冷地对光头说道：“我知道你们敢做出来这事，背后一定还有更大的势力，更多的人，一个小指头就能把我捏死。但是这不代表我就怕了你们。你心里，肯定觉得我一个人，无论如何没有办法跟你们这些人抗衡，对，确实是这样。但是你想想，兔子急了都皎人，人要是被逗急了反抗，那也是什么事情都能做的出来的。这事情我不是没有经历过，所以老早就有心理准备。我哪怕拖一个跟我一起死的，那都是够本，两个就是赚了。至于到时候拖上的是谁，那就看你们的运气了。你们呢，为了那一天两千块钱，能承担什么后果，两干块钱够不够丧葬费还有一家老小往后的生活，自己算算看。”

    “苏强能给你们两干块钱一天，我给不了，我没有那么多钱。最多我拿二十万块钱，当是从你手里买一条活路，以后大家互不相欠，井水不犯河水。如果买不了，那也没有问题。没了这家店，我等于是一无所有，还背上这辈子都还不清的债，活着希望都没有了，你觉得我会不会跟你们拼命？拿钱可以，别把人往死路上逼。”

    二十万块钱，是卓越的底线，也是他现在仅有的能拿出来的钱，就这还是把之前还苏慕婉她没有要的钱，以及最近的全部利润全部搭进去。还要搭上一部分周转的备用资金。但是他必须试一下，如果光头能愿意离开，他情愿花这二十万，的确就是他跟光头说的那样，二十万，他买的是一条活路。为了生意，他妥协了。如果连妥协的机会都没有，那他也只好选择另外一条路了。

    光头不笑了，他也在死死地盯着卓越，在打量着卓越。从卓越的眼睛里，他看到一种决绝很阴狠，像是祓逼到悬崖边上的狼的那种眼神。看着那眼神，光头就感觉，面前这个人，大概是说得出做得到的，他说敢拼鱼死网破，就真敢这么拼。

    光头收起了笑容，换上一副阴冷的神情，大概这也是他的真正面目：“小子，我勇子十七岁开始在道上混，到现在差不多十年了。威胁过我的人多了去了，不过他们的下场都很惨。你觉得我会怕你？

    二十万，我劝你还是留着买回去的车票，或者要不要定个骨灰盒墓地啥的，最好是提前准备上。这二十万留给你，顺便给你一句话：胳膊永远别跟大腿碰。你口口声声你的活路，你想买你的活路，可惜的是，一早已经被人买走了，没错，就是别人花了钱的。你知道，那又怎么样？你真以为自己能跟我们这些人作对、跟别人作对？我告诉你，这个社会就是这样的，弱肉强食，只有厉害的人才有资格讲道理，才能随随便便买人家的活路。你这样的人，拿命去拼，都拼不过人家一个小指头。怪只怪你自己太弱没有本事，还偏偏不长眼睛什么人都敢得罪。是你自己找死就不能怪人家没有给你留活路。以后自己做事情之前，自己考虑清楚，不过，怕是也没有以后了。”

    光头阴侧侧地说道，又笑了起来，这次笑的非常冷非常恶毒，“你要的活路，我这里没有，我倒是可以给你指个明路：自己赶紧把这家店关了，收拾好行李包裹，老老实实该滚回哪儿回哪儿去。继续在这待着，你不鱼死网破我们也得想办法收拾你呢。

    在他看来，卓越就算真的豁出去了又能怎么样？这样的小人物，被活活整死也只相当于踩死一只蚂蚁。

    卓越没有吭声，也没有再动气，相反地，他这次很冷静，冷静地打量着光头，然后点点头，什么话都没有说，掉头走回店里。

    光头没有料到他是这样的反应，在他背后大声喊起来：“不走是吧？行，那你坚持住了，最好是多扛几天，我们弟兄们多赚两个零花钱。

    这天中午，卓越没有再出去，也没有买饭。所有人都什么都没有吃，不过，他们也没有任何的心思去吃，甚至也没有人叫一声饿。

    到了下午快五点的时候，卓越的电话响了，是苏慕婉打来的。一看到苏慕婉的号码，他本能地皱起了眉头，这个时候，他压根没有心思接苏慕婉的电话。

    可是苏慕婉就是这么个不屈不挠的性子，卓越不接，她就一直打。卓越本来想直接关机，再一想万一她是有什么事情，或者等下直接杀到店里来怎么办？这些事情，他说什么也不想让苏慕婉知道。

    他真应该庆幸，苏慕婉还是打电话来的，不是招呼不打直接杀过来的，那样的话，他就死翘翘了。这两天为这事情揪着心，他都没有顾上去想苏慕婉，也幸亏小小叶没有过来。他不敢想象，让苏慕婉看到门前的这一幕，她会怎么样。

    卓越带着些无奈的心情，接起了电话：喂？”

    苏慕婉兴高采烈地说道：”卓越，在干什么呢？店里生意怎么样？”

    在店里，生意就那样吧。除了这样说，还能怎么回答？卓越是真的不知道。

    偏偏苏慕婉根本不了解情况，还兴致勃勃地说道：忙不忙？忙的话我现在过去，今天事情忙完的早，我闲着也没有事情做，正好过去帮一会忙，然后等会我们一起去吃个饭吧。主要是我姐说有点事要找你帮忙，正好晚上一起吃个饭说。

    卓越一听，汗毛都要竖起来了：“不行，我没有时间。而且太晚了等下你回去你爸妈要担心的。”

    苏慕婉大概又噘起了嘴，不满地说道：主要是我姐有事情找你。”其实主要是她自己想见卓越约他出来吃饭，又不好明说，高琴不过是她搬出来的理由罢了。毕竟想都知道，以高琴那样女土匪母夜叉的性子，哪次有事不是直接自己杀上门来找卓越的。

    “不行，她找我没有好事。而且我最近确实忙。”卓越断然拒绝道，他觉得心跳都一下子加快了，绝对不能让慕婉过来，让她看到这里的情况。

    他的口气太过生硬，让苏慕婉有点诧异：怎么了？生意很忙吗？

    不用她说，卓越都知道，她的下一句肯定是：“那我过去看看吧。而且她确实几天没有来了，卓越几乎可以肯定，她会过来的。

    “慕婉，我还有点事，我先挂了。”卓越不由分说，直接挂了屯话。

    苏慕婉一个电话，把卓越本来就一团乱麻的心，又添上一把火。现在卓越更加是火急火燎的了，他知道苏慕婉的性格，几乎可以肯定，苏慕婉一定会过来的，而他几乎什么办法都没有。

    卓越思索了一下，果断地对店员们说：大家收拾一下，现在关店下班回家休息。

    这是他唯一能想到的办法，反正店门口光头那些人，只要看到他关门，也就不会在这里逗留，会跟着离开。而且也不可能有生意了，不如关掉。哪怕苏慕婉来到看到的是紧闭的店门，也比看到门口坐满乌压压的流氓地痞好。

    店员们都愣了，现在才六点，如果平时，正是晚高峰。可是看着门口的情形，看样子关跟不关都一样，关门以后他们还能早点回去休息一会。所以大家沉默一下，也就各自去收拾整理。

    这一天扔掉的更多，基本上昨天剩下来的叶子菜，嫩一点的都已经蔫吧萎靡的不成样子了，肉在打低温也不可能跟新鲜的一样了。卓越也管不了那么多，反正都是要扔，反正已经损失成这样了，扔就扔吧。对他来说，现在最紧要的是赶紧关门不让苏慕婉看到这一幕。

    店员们虽然不明白老板火急火燎是为了什么，但是也都跟着忙活起来，不多大一会，就把该扔的扔，该打扫的打扫，收拾的差不多了。然后卓越抓紧时间让大家出去，他锁了门。

    光头站在门口看着这一幕，颇有些吃惊，一挑眉说道：哟，今天关的这么早。明天还来不来的啊？别呀，不是得多坚持几天吗，弟兄们才赚几个钱啊。

    卓越没有理会他，光头也就自顾自笑着带上人大摇大摆地走了。

    如果是在平时，卓越一定会坚持到平时的时间，哪怕一个人都没有，他不为做生意也要为撑这一口气，但是苏慕婉今天一个电话让他彻底慌了，为了瞒住苏慕婉，他不得不做出这么早关店的决定。当然这一切，光头是不可能知道的，他只以为是卓越心里头怕了，撑不下去了，所以才这么早就关门。在他心里，这意味着卓越已经投降了，意味着用不了几天，这家店就要关门大吉，甚至可能明天一早他们来的时候，看到的就是铁将军把门。

