    “看来那位前辈并没有骗我！这里，果然有一只大金乌！只不过这金乌到底是神兽之祖！我还未见到他，就已经消耗了接近三分之一的真气！”

    秦北咽了咽口水，已然心生敬畏，但是脚步却没有放慢一丝，反而更加坚定了！

    终于，秦北来到了一片巨大的山谷前！

    这里的土壤，不知是不是因为温度太高的缘故，已经变成了枣红色！

    炙热的高温甚至将空气都给扭曲了！秦北每走一步，都要承受极大的痛苦，在地上留下一道长长的血足印！

    很显然，金乌所在之地已经近在咫尺！就连护体真气甚至都无法保护秦北的周全！

    每走一步，滚烫的土壤都会侵蚀秦北的皮肤，留下一道道血印！

    当来到山谷脚下，秦北已经彻底看清了眼前的事物！

    巨大的山谷之中，只见一直体积堪比蓝鲸的怪鸟正蜷缩当中！

    它通体赤黑，犹如一头巨大的三足乌鸦！

    “人类！你好大的胆子！”

    正当秦北整个人都沉浸在亲眼见到金乌的震惊之中时，突然，一阵苍老古朴的声音，在秦北的脑海中响起！

    “什么人！”

    秦北猛然一震，连忙看向四周！

    “别找了！本座，就在你的眼前！”

    古老的声音再度响起，秦北这才意识到，在他脑海中说话的，恐怕就是这头三足金乌！

    “前辈！晚辈无意冒犯！实在是有不得已的难事，才不得不来到这里！”秦北小心翼翼的说道！

    “来这里的人，都说自己有不得已的难事！有人说自己举族被灭，需要复仇，有人说自己妻儿被杀，需要复仇，然而，说来说去，这些所有来到这里的人类，他们最终的目的只有一个，那就是取本座的精血！恐怕就算是你，也不例外吧！”

    “没错！”

    秦北毫不避讳的承认了！

    “哈哈哈哈哈！”

    张狂的笑声如同炸雷般在秦北的脑海中响起！

    只见蜷缩在山谷内的三足金乌扇动巨大的翅膀，一时间，一股可怕的热浪朝秦北袭来，瞬间将秦北的皮肤烤的寸寸龟裂！

    “不好！”

    秦北脸色一变！这股热浪实在是太强大了！

    危急关头，秦北毫不犹豫动用了半龙之身！当金灿灿的龙鳞附于秦北体表的那一刻，热浪带来的痛苦这才减少许多！

    “哦？你一个普普通通的人类，竟然有龙族血脉？倒是有意思的很！”

    金乌的眼中充满了玩味，又挥动了一下翅膀，指向山谷内的一个角落，说：“这数千年来，共有一百二十八个人来到此地，想要本座的精血！这其中，超过半数之人拥有龙族血脉！这些人，无一不是各自年代中的绝顶天才！然而，他们毫无例外，全部都死在了本座的手中！人类，不知你有什么特殊之处，能给本座一个不杀你的理由！”

    “别人索要精血，乃是为了变强，而我却不是！”秦北大声说道。

    “哦？我不信！”

    金乌冷笑了一下！

    人类狡诈！当唾手可得的强大力量放在眼前，要说不心动？怎么可能！

    “信不信随你！我需要您的精血，确实有重要的事情需要用到！晚辈的儿女，身中血乌封灵决！此术的重点是取自血色金乌的精血！晚辈也是经过一位高人的指引，才来到此地！想求您的精血，用以化解血乌封灵决！”

    “哦？血色金乌？”

    提到这个熟悉的老对手，大金乌目光一凝！

    “倒是有意思，既然如此，本座的精血，给你了！”

    说完，大金乌翅膀一挥，两滴蕴含着无穷力量的精血漂浮在半空，来到秦北的面前！

    “人类！本座看你有诚意！这其中一滴精血，便足以解救你的儿女，而另一滴精血，蕴含着无穷的力量！可助你武道之路更进一步！”

    大金乌的声音在秦北的脑海中响起，充满了极具的诱惑！

    一滴金乌精血！其好处可想而知！

    否则的话，也不会引得一百多名绝顶天才争相来此！

    秦北死死的盯着眼前的两滴金乌精血，沉默了片刻后，终于说：“不必了！既然一滴精血足够救晚辈的一双儿女，那晚辈足以满足！另外一滴精血，前辈请收回吧！”

    “哦？另一滴精血，可是本座送给你的，你确定不要？”大金乌有些意外，声音中都蕴含着一丝不敢置信的意味！

    真的有人能放着唾手可得的力量，无动于衷？

    “精血贵重！前辈千年前为古神大羿所伤，因此坠落于此，前辈能赠送一滴精血，晚辈已是感恩戴德，岂敢多要？”秦北缓缓说道！

    “虚伪！”大金乌怒斥！

    “无关虚伪！晚辈此行，只为救人，不为变强！”秦北斩钉截铁道！

    “人类！你要知道！本座的精血，可比真龙精血要更加强大！只要你炼化了本座的精血！天下第一，非你莫属！”大金乌又不信邪的继续诱惑！

    “没有前辈的精血，晚辈，照样可以天下第一！”秦北声如雷霆，从骨子里散发出如王者霸气！

    这下子，金乌沉默了！

    片刻后，漂浮在秦北身前的两滴金乌精血消失。

    “本座不知你是真心，还是虚伪，但不得不说的是，一百多位绝顶天才都没承受住的诱惑，你承受住了！”大金乌的声音再度响起！

    “精血！不管对之于人，亦或是妖兽，神兽，都尤为重要！除非已死神兽，否则的话，没有谁会轻易送出自己的精血！”

    “就连那些所谓的绝顶天才也是！他们为了变强！根本不在乎精血损失，会让本座损耗多少年寿元！然而，只有你，竟然还挂念着本座的伤势！”

    大金乌的声音中充满了感慨！

    秦北闻言，不禁一阵语塞。

    搁古代那强者为王的背景环境，谁管你金乌的死活啊？

    就在这时，大金乌的声音再度响起！

    “数千年前，本座为古神大羿所伤，一直苟延残喘至今，若无变数的话，三年之内，本座必死无疑！”

    “所以，本座一直想找一个信的过的人！承载本座之身躯，让本座有机会能够重见天日！”

    “现在看来，本座，已经找到了！”

    察觉到大金乌话里有话，秦北脸色一变，连忙说：“前辈，您！”

    话刚出口，只见三足金乌猛然扇动翅膀，化作一道耀眼的光！直刺的秦北睁不开眼睛！

