    第1113章 愤怒的楚天！   

    “你终于来了！”

    

    

    楚天刚刚踏入乌焱国，一道淡淡的笑声突然间从不远处传出。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道身穿赤红长袍的年轻身影从数十丈外的一棵大树树冠中一步而出，踏空而来，正是提前赶到的气运分身楚正道！   

    

    楚正道现身后，直接告知楚天，他带来的几名正道会心腹手下，全都在前方数百丈之外，耐心地等待！   

    

    紧接着，楚正道身形一闪，直接和楚天本尊融为了一体，消失不见。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚正道重新归体后，楚天抬起一只手掌，缓缓地握了握，细细感受着体内蕴含的一股恐怖爆炸性力量后，嘴角不由地勾起了一抹自信笑容。

    

    

    这一次，时隔几年，他重归家乡乌焱国，正道会的一些心腹手下跟着到来，一定要趁机大干一场，在乌焱国所处的附近地域，开辟出一片新天地！   

    

    几息后，楚天身形一闪，直接横跨数百丈，来到了前方的一处山坡上，和正道会的几名心腹手下汇合。

    

    

    众人汇合之后，立刻向着乌焱国的国都加速赶去。

    

    

    然而，不久之后，经过一座边境小城的时候，楚天低头扫视，发现这座小城之中，竟然空无一人，几乎是变成了一座空城。

    

    

    他顿时大感意外，立刻释放出自己的神念，迅速扫过整个小城，在一处隐秘地洞之中，找到了几名吓得瑟瑟发抖，面无血色的炼身境武者。

    

    

    “血祭，血祭……乌焱国已经有三座郡城被人生生血祭，上百万人惨烈死去，整个乌焱国，至少九成的百姓，为了避祸，疯狂逃往了附近的几个小国，乌焱国事实上已经亡了，太惨了，太惨了……”   

    

    楚天再三逼问下，一位满头华发的干瘦老者，用手抹着眼泪说道。

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天听后，脸色瞬间大变，如遭雷劈。

    

    

    紧接着，楚天急忙向干瘦老者请教乌焱国皇室现在的状况。

    

    

    老者却是当场表示，自己也不太清楚，只是隐隐听说，皇室已经被拿下，自身难保，甚至都有可能被那个残忍血祭百姓的魔鬼给直接灭族！   

    

    “竟敢跑到我的家乡乌焱国，狠手血祭上百万人，真是找死！”

    

    

    很快，楚天从小城飞出，凌空而立，双目泛红，遥望着京都的方向，紧咬牙齿，发出了一声怒吼。

    

    

    一息之间，楚天双手掐诀，背后立刻光芒一闪，两只三丈多长的彩色翅膀显现而出，随即猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，楚天整个人化作了一团剧烈燃烧的耀目彩色光影，微微一颤，随即猛地激射而出！   

    

    楚天化作的这团耀目彩色光影，速度之快，完全超出了常人想象，一个闪烁，横跨惊人无比的两千多丈，简直就是风驰电掣，御光而行！   

    

    仅仅两三个闪烁之后，耀目彩色光影直接化作了一个模糊小黑点，瞬间消失在了天边！   

    

    嘶！   

    

    现场剩下的几名正道会看到这一惊人幕后，立刻都是瞪大了眼睛，猛地倒吸一口凉气！   

    

    他们虽然之前曾经听说会长的真实飞遁速度快得超乎想象，但从来没有想过，竟会快到这种恐怖无比的程度！   

    

    “走！”

    

    

    黑白客沉声冷喝，大手一挥，猛地急掠而出。

    

    

    在场的另外几名正道会高手见状，急忙都是面容一肃，加速跟了上去。

    

    

    唰！   

    

    无垠虚空之中，一道模糊彩色光影如同一道闪电一般，极速一闪而逝，所过之处，无尽风暴瞬间席卷而起，轰隆作响，震得大半个天空仿佛都是在颤抖不止，一团团的云彩纷纷爆开。

    

    

    “快快快，再快一点！”

    

    

    模糊光影之中，楚天紧紧咬牙，脸庞之上，遍布着焦急之色。

    

    

    乌焱国是他的家乡，乌焱国的无数百姓虽然和他没有什么直接联系，但却是他的父老乡亲！   

    

    一想到整整三座郡城，足足上百万的父老乡亲，男女老少，被人生生血祭，惨烈死去，楚天的心脏不由地一阵剧烈绞痛！   

    

    现在，大肆血祭的那个混蛋，已经控制了乌焱国皇室，明显是要准备将皇室数百口人通通血祭掉！   

    

    在乌焱国，皇室曲家乃是第一家族，族中高手众多，震慑整个国家，血祭整个皇室，产生的效果绝对是超出想象！   

    

    除了皇室之外，还有一个极为显眼的目标，那就是天极学院！   

    

    天极学院乃是乌焱国的最高学府，其中天才云集，血祭掉这些天才，同样是效果惊人！   

    

    一路风驰电掣，横跨虚空，楚天的脑海中不由地闪过了一张张熟悉可亲的面庞，曲昊天、曲灵儿、李剑鸣、黄万通……   

    

    如果不是因为自己的修为不允许，并且难以控制方向，此刻的楚天，恨不得立刻施展极兵术，彻底激发极风天梭的潜力，破碎虚空，瞬间冲到皇宫之中！   

    

    就在楚天疯狂加速赶来的时候，皇宫之中，在曲昊天的要求下，数百名的皇室成员，都是陆陆续续到来，聚集在了议事大殿中。

    

    

    这些皇室成员赶到议事大殿后，全都是吓得浑身瑟瑟发抖，一脸恐惧地望着端坐主位的那名黑衫冷漠青年。

    

    

    此刻，曲蒙端坐在平日里只有曲昊天才有资格坐下的主位，护道人曲成柏则是负手立在旁边，面无表情。

    

    

    而在议事大殿的中间位置，则是站着一名亭亭玉立的红色宫装女子，年龄约莫二十岁出头，看上去和曲灵儿长相极为的相似，正是被曲成柏强行带来的曲肖儿！   

    

    此刻的曲肖儿，站在原地，一动不动，双目无神，神色呆滞，显然是被曲成柏强行封住了神魂，就像当初的裴冷妃一样。

    

    

    “啧啧，不愧是罕见的成长性武魂拥有者，不仅天资惊人，连容貌气质都是如此的不凡，差点忘了，还有一个妹妹曲灵儿，一对绝色姐妹花，啧啧，这一次我冒着巨大风险，来到北域，总算是没有白来！”

    

    

    曲蒙端坐主位，不停地上下打量着曲肖儿，随即又是直勾勾地看向一丈之外的曲灵儿，不由地发出一声啧啧赞叹，眼中顿时闪烁起了毫不掩饰的火热和淫靡之色。

    

    

    细细欣赏几息后，曲蒙收回了眼神，轻咳一声，转头看向了一脸阴沉的曲昊天，很是随意地淡淡问道：“曲昊天，本圣子之前有关于楚天的提议，你考虑得怎么样了？”

    

    

