    “别多想。”染白说：“这是一场心理战，他现在还不敢出面，就在享受你在疑惑或者担忧的心境。”

    封落感觉染白说的有道理。

    自家宿主说什么都对。

    “嗯好的！”

    “喻公子，这是今天的功课。”十二小王爷清脆的声音响起，打断了染白用意识和封落对话，染白情绪淡淡，她大致翻阅了几眼，很浅淡的嗯了一声。

    十二小公主在旁边百般无赖的坐着。

    染白一边翻阅着卷宗，一边眸也不抬的小女孩说：“十二这几天就别出去了，在皇宫待着。”

    小女孩动作一顿，她一双小腿轻轻晃动着，抬起头仰望着染白，脸上是天真无邪的笑，问：“怎么了呀？是有什么事情吗？”

    “没事。”染白淡声：“在皇宫安心即可。”

    十二公主眨了眨浓密卷翘的睫毛，奶声奶气的哦了一声。

    染白起身，往外走。

    她今天得回喻府一趟。

    …

    皇宫的马车停在了喻府府邸前，那朱红色的大门紧闭，门前立着的两个石狮子栩栩如生。

    染白轻车熟路的走进喻府。

    一路上有很多下人都恭敬的跟染白问好。

    “喻公子。”

    “喻公子。”

    “喻公子。”

    染白微微颔首，神情清冷漠然，向住院走去。

    这时，一道软声软气的声音响起，“喻白哥哥好。”

    染白身形顿住，循声看去，只见不远处有一个穿着碧绿色衣裳的小女孩，年纪看起来很小，不过四五岁的模样，正在对着染白笑。

    雪衣少年瞥了一眼就收回了目光。

    这人她略有印象，

    是喻父一个姨娘生的女儿，不过和她也没什么关系。

    “喻白哥哥要去找父亲吗？”那人乖巧地问。

    雪衣少年清冷颔首。

    “那我不打扰喻白哥哥了。”她甜甜一笑，脸颊就挤出了两个很深的酒窝。

    看着雪衣少年消失的清隽身影，站在旁边的小婢女才跟小女孩说，压低了嗓音：“这位就是喻府唯一的一位嫡长子，二小姐以后若是想要好过，最好还是跟喻公子拉近了关系，毕竟你要是讨好了他，就等于拥有了很多自己拥有不了的。”

    小女孩眨了眨眼，白嫩小手揪着旁边光秃秃的树枝，嗯了一声，然后问：“喻白哥哥很厉害吗？”

    说到这个话题，那位奴婢的神情不禁多了几分仰慕，“那当然，喻公子也是我们喻府的荣耀，在京城，没有同龄的少爷能比得过喻公子呢！”

    “这么厉害啊……”

    主厅，

    喻母见染白回来，心底高兴的很，亲自下厨做了很多的菜。

    染白趁着这个时间，跟喻父提了一句，“这些日子就在喻府待着，别往外出去。”

    喻父不是一个笨人，相反他很聪明，听到染白这句话，喻父心里隐隐有一种猜测，所以他试探地问：“是不是……”有什么事情？

    “父亲不必担忧。”雪衣少年轻轻将手中的书籍放在旁边的桌面上，眸光凌冽如冰雪，“若是有事我自会解决，不会牵连喻府。”

    看着面前已经清冷自若，喜形不于色的少年，喻父长长叹了一口气，“你也长大了，不需要为父多操心了。”

