    老南阳王瞧着楚砚，这是他的外孙，八年前来京，他见过，他长了近二十年，算上八年前那次，和今日这次，他也就见过他两面。

    八年前，这孩子就是个俊秀的孩子，彼时模样已初长成，脸庞还带着微微的稚色，仰着脸对他问南阳什么样？一脸的好奇，那时的他，还嫩的很，面相也比如今看着可爱些，如今八年一晃而过，他真是长大了，脸上的神色果然如传言一般，淡漠没多少表情，都说人的眼睛是心灵的窗户，他的眼睛也是一片淡漠之色，让人看不出情绪。行礼不卑不亢，不疾不徐，稳重的很。

    这孩子，让他很难与八年前仰着脸对他稚嫩询问南阳城是何模样的孩子联系起来。

    帝王家，果然是最为磨砺人。

    他的女儿，昔日在闺阁时，是娇娇女，也是娇俏巧笑倩兮的，生下来的孩子，自然也不该是这般冷漠冷漠，可见陛下这么多年来，对他真是一点儿都不好，却又碍于嫡子身份将他放在身边，才养成了他如今的性子吧？

    老南阳王心下叹息一声，伸手拍了拍楚砚肩膀，“安家老宅久无人住，空旷的很，我是个不敢孤寂的性子，没人的地方懒得待，想着你这七皇子府，人气旺，在京期间，便住在你这里了，如何？”

    “欢迎之至，外祖父请。”楚砚终于笑了一下，很浅，回身对身后管家吩咐，“赶紧去收拾一处最好的院落，供外祖父住。”

    “不要距离你的院子太远，近一些的。”老南阳王吩咐。

    楚砚点头，问管家，“可听到了？”

    管家连忙回话，“是老王爷，是七殿下，老奴听到了，这就去收拾，殿下先请老王爷入府吧。”

    管家说完，匆匆去安排了。

    因老南阳王没提前传信说要住七皇子府，所以，管家带着人好一通应急忙活。好在七皇子府素来规矩严，上下有序，管家吩咐起人手来，也不那么手忙脚乱，而是荆条有序又迅速。

    楚砚道，“管家带着人收拾还需要些时候，外祖父若是累，先去我的院子里休息。”

    “不累，去你的书房休息一会儿吧。”老南阳王摇头。

    楚砚点点头，请老南阳王入府，同时看向没走的楚宸、苏含、江云致，“多谢你们送外祖父过来，可入府小坐？”

    “不了，先让老王爷歇着，我们改日再来找老王爷喝酒请教。”楚宸三人齐齐摆手，又与老南阳王说了两句话别的话，一起离开了七皇子府。

    楚砚带着老南阳王入了府。

    楚宸走了几步路后说，“你们俩瞧见了没有？老王爷那气势，不愧是上过战场的人，可真是声如洪钟，气势如虹。禁卫军的千夫长屁都不敢放一个。”

    苏含哈哈大笑，“毕竟是老王爷嘛，这气势自然该有的。”

    江云致接过话道，“七殿下被关了七十日，真是半点儿没憔悴。”

    楚宸：“……”

    苏含：“……”

    他们二人一起看着江云致，异口同声，“你盯着楚砚看的那么细致？”

    江云致一噎，气笑了，“哪里是细致？一眼就能看得出来，七殿下没受影响，还是一如既往，明眼人都能看得出来。”

    “没注意到他，我一颗心都在想着哪日与老王爷过招了。”楚宸道。

    “我也是。”苏含道。

    江云致：“……”

    这二人是个武迷，他自愧不如。

    楚砚带着老南阳王往府里走，一边走一边说，“外祖父，我听闻您月前就启程了？为何今日才到？”

    “怀安让我沿途多看看风景，也看看安家守护了多年的大楚百姓过的可还好？便走得慢了些。”

    “那外祖父可看到了？外面的大楚百姓们过的可还好？”楚砚问。

    老南阳王叹了口气，“过的不太好。十之一富余安乐，十之三四衣食不愁，十之五六忙碌一年仍没有存粮，甚至吃不饱，一年比一年不如，日子越来越艰难，食不饱腹，衣衫褴褛。总之，大部分人过的都是不好的，有许多老弱妇孺，住在草棚里，不知那日就饿死了冻死了，人生百态，真是看尽。”

    楚砚震惊了，“外祖父，怎会如此？”

    老南阳王摇头，“一言难尽呐。”

    楚砚看着老南阳王。

    老南阳王道，“回头与你细说吧。”

    楚砚点点头，问别的，“表妹可还好？沿途回南阳时，可受伤了？”

    他知道王岸知在江湖下了悬赏令，虽然知道安华锦平安回了南阳，但却不清楚她是否因王岸知的江湖悬赏令而受伤，毕竟她回了南阳后，再无消息透出来，谁知道是不是受伤在养伤了。

    老南阳王道，“那个臭丫头，怎么可能受伤？江湖上那些为才而对她动手的人，都被她给收拾掉了。她回南阳时，不止有自己带着的暗卫，还有怀安带着人的，半途上，崔灼那小子不放心她，又派出了人接应她，她一根毛都没少地回了南阳。”

    “那就好。”楚砚笑了一下。

    老南阳王看了他一眼，笑道，“你是个好孩子，臭丫头性子坏，脾气坏，不招人喜欢，难得你还关心她。”

    楚砚收了笑，“外祖父说的表妹，与我认识的表妹，倒不像是一个人，她性子不坏，脾气也还好，很有包容心，极不错的。”

    老南阳王看着他，“哦？你这么评价他？可是她可没在你面前说你什么好话。他说你性子不好，寡淡无趣，脾气也不好，爱板着脸教训人，不招人待见，闷死个人。”

    楚砚愕然，随即失笑，这一次，不是浅淡无味的笑，而是透着几分乐趣。

    “你笑什么？她背后说你坏话，你还笑？”老南阳王瞪着自己的外孙，觉得这孩子莫不是缺心眼吧？

    楚砚笑着摇摇头，“外祖父，他本来也没说错，说的是实话。”

    “那你笑什么？”

    “我笑她背后说话时的神态，定然很是嫌弃。”

    老南阳王：“……”

    他想了想，安华锦三年前回到南阳说起楚砚时，气的要死，说什么嘛，他一定不是她姑姑的儿子，不是她的亲表兄，若是他的亲表兄，怎么能够连她问路理都不理，简直混蛋，没有半点儿亲表兄妹的友善。

    他又想到今年安华锦第一次来京回南阳后，提起楚砚，一脸嫌弃的不行，说他太规矩太死板那张脸对着人时没什么表情，整个人寡淡无趣，哎呀呀，提起他想到他给她安排教养嬷嬷让她学规矩时，想到他那张脸说出这话时，她就连吃饭都不香了。

    彼时，她真是嫌弃的一点儿不留情，没什么好话。

    可是第二回来京再回南阳，提到楚砚，她别的倒是没说，只很肯定地说，一众皇子们都不如他，南阳王府不帮他争大位帮谁？若是分毫不帮，陛下是不会立他为储君，不会把大位传给他的，言谈话语，倒是对他的品行和能力德行操守十分推崇信任。

    老南阳王也被逗笑了，不再逗楚砚了，“她对你，也还是有很多好话的，我倒是也听了不少。”

    楚砚：“……”

    原来也是有许多好话的吗？

    他目光现出温色，笑问，“顾轻衍，可跟随外祖父您一起回京了？”

    “回来了。”老南阳王道，“他早我一步入城，如今应该已经回顾家了吧？”

    楚砚点点头，“父皇取消了表妹与顾轻衍的婚约，外祖父您是什么看法？”

    “怀安那小子不错。”老南阳王只道，“婚约八年前是陛下订的，如今取消了，倒也没什么，本来安家人就是婚约自主，若非陛下，这一桩婚约八年前也定不下。”

    楚砚懂了。

    陛下订的婚约，陛下又给取消了，安华锦的婚事儿以后就自由了。就算重新再与顾轻衍订下，又能如何？毕竟，恢复了身份的二人，还是婚约自由的。

    陛下既然杀不了安华锦，也阻挡不了她和顾轻衍的婚约，除非陛下再有后手干涉。

    而顾轻衍和安华锦也不是任人控制摆布的人。

