    赵威被砸进碎石堆中，头破血流，遍体鳞伤，狼狈至极。

    光头壮汉，三角眼青年，凶悍女武者惊愕的望着一幕，一个个目瞪口呆，满脸不敢置信。

    少主输了，这怎么可能。

    他可是名列星辰前一百的绝顶天才，虽然比不上他大哥赵无敌，但是在这一批天才武者，也那绝对属于非常拔尖的。

    少主竟然输了，对于心高气傲的他来说，这是何等残忍的一件事！

    “他 妈的。”赵威浑身浴血，气急败坏的想要站起来，进行反击。

    哪想到，黎枫化作一抹幻影迅疾扑过来，猛地一脚踩踏在他身上。

    赵威刚刚站起来，又被一脚给踩了下去，口中鲜血狂喷，狠狠砸在碎石堆中，满脸愤怒之色。

    “你输了，老实点，别让我对你痛下杀手。”黎枫居高临下的望着对方，眼眸森寒无比。

    “快救少主！”

    “放开他！”

    “杂碎！”

    光头壮汉，三角眼青年，凶悍女武者看到赵威被人胁迫，顿时急了，一个个飞奔过去，想要联手将黎枫击杀。

    “别过来，全部退开！”黎枫手持战刀，抵住赵威脖子，厉声喝道。

    那三人看到这一幕，原本前冲的身形，立即停下，咬牙切齿的盯着黎枫，满是怒色。

    “小子，你敢动赵家公子，试试看。”女武者一脸凶狠道。

    黎枫撇了他们一眼，冷笑道：“你以为我不敢？”

    说着又是一脚狠狠踢中赵威脑袋，踢得赵威晕头转向。

    光头壮汉，三角眼青年，女武者，一个个顿时被吓住了，生怕黎枫发狠，直接把他们少主给干掉。

    “混蛋，你放开我，有本事再来。”赵威气得破口大骂，满是不甘。

    黎枫冷冷盯着对方，冷笑道：“当我三岁小孩啊，输了就是输了，还不服输。”

    “最瞧不起你这种人。”

    赵威怒吼道：“你到底想怎么样？”

    “想怎么样？”黎枫饶有兴致的望着对方，双眸折射出一抹煞气：“你说呢？”

    赵威黑着脸，沉吟片刻，此时此景，他不得不低头服输了。

    不服输，说不定黎枫很有可能做出无法想象的事情出来。

    他咬着牙道：“那颗生命果实归你了。”

    “仅仅如此么？”黎枫嘴角掀起一丝弧度。

    赵威拳头紧握，怒吼道：“你还想怎么样？”

    “把地图交出来。”黎枫突然喝道。

    赵威闻言一愣：“地图，什么地图？”

    “装傻充愣是不是，什么地图，当然是神魔秘境的地图。”黎枫开门见山道。

    赵威听到这句话，脸庞一抖，显得十分不自然，满脸铁青之色：“这种东西我没有，不知道你在说些什么。”

    “哼，别装傻，神魔秘境很早就存在了。”黎枫环顾四周，神色机警道。

    “你们十二家族的祖辈们，曾经一次又一次的进入此地，进行神魔试炼，这么多年岂会没有绘制地图，留给你们后辈。”

    “别开玩笑了。”

    赵威咬着牙，一脸不服道：“没有，就是没有。”

    “没有？”黎枫闻言皱眉，闪电般一刀刺中对方左臂上。

    噗的一声，鲜血一阵狂喷。

    “啊！”赵威发出一阵凄厉惨叫，顿时痛得面色扭曲，冷汗直流。

    “少主！”

    “杂种，你还敢动手。”

    “放开他！”

    赵威的三名手下看到这一幕，个个发出怒喝，神色变得紧张无比，生怕黎枫下杀手，灭了赵威。

    那样的话，赵家一定会雷霆震怒，到时候，不仅黎枫会遭到疯狂追杀，就连他们也会遭到巨大牵连，岂能不担忧。

    黎枫盯着赵威，面无表情道：“死撑是吧，如果成为残废的话，不知道你的骨头还会不会这么硬气。”

    感受着对方散发的冰冷煞气，赵威瞳孔一缩，吓得背脊发寒。

    这里是什么地方，神魔秘境。

    是一个天不管，地不管的世界。

    到了这里，身份，地位，权势，将毫无勇武之地。

    实力才是王道。

    你一个贵族子弟又如何，灭了你，老子照样逍遥法外。

    哪怕是你背后家族派兵追杀，我躲个十年八年，就过去了。

    到时候，谁还会揪着这件事不放。

    最重要的是，赵威你已经死了，说什么都是白搭。

    与自己宝贵的小命一比，为了一个破地图，值得么？

    “给你！”赵威思前想后，颤抖着伸出一只手，从怀里摸索了一番，随后满脸不舍的扔给了黎枫一样东西。

    黎枫随手接过，打开一看，发现那竟然是一张羊皮卷，里面描绘着一副古老地图。

    “你骗我，这是假的。”黎枫突然一脚踹在赵威的胸膛上，神色凶狠道。

    赵威口中猛地喷出一口血水，痛苦万分，神色虚弱的怒吼道：“杂碎，东西给你了，还想怎么样。”

    “这地图是假的，你敢蒙骗我。”黎枫面色不善道。

    赵威叫苦不迭：“什么假的，老子他妈的，身上就一份地图，谁会随时准备一张假的地图放在身上。”

    说得也是，他一个贵族子弟，随时带着三名贴身保镖，这么大的阵仗，任谁都自信爆棚，带一个假地图在身上干嘛呢。

    赵威根本不会想到，自己有朝一日，居然会被一个平民弟子痛打一顿，遭到胁迫，他现在想死的心都有了。

    黎枫看到对方反应这么真实，不像作假，心中立即已经有了判断。

    看样子，这应该就是神魔秘境的地图了，赵威不会拿自己的小命开玩笑。

    黎枫这么做，就是为了故意诈唬赵威，怕他在这份地图上面耍什么小手段。

    赵威心中那个委屈啊，莫名其妙挨了一脚，快哭了。

    “谢谢，饶你一命。”黎枫将赵威从碎石堆中提起，随手将赵威扔出去，他整个人则是一蹬地，瞬间窜进前方树林，不见踪迹。

    光头壮汉，三角眼青年，凶悍女武者看到少主被扔飞，立即纵身跃起，从半空接住赵威。

    等到他们反应过来的时候，黎枫早就跑远了。

    “可恶啊！”赵威气得浑身直发抖，屈辱至极。

    黎枫窜进树林，全力前进，迅疾飞奔，一刻不停。

    过了大半个时辰后，他迅速飞奔到原始森林中心范围，前方出现一大片原始山脉。

    这片原始山脉，有数千米之高，连绵起伏数千里，巍峨雄浑，仿佛一条横卧在森林中的巨龙，一眼望不到头。

    他环顾四周，满脸迷惑，目光慢慢搜索附近山坡，很快发现了一些蹊跷。

    黎枫缓缓来到了其中一座巍峨高山脚下时，忽然停下了身形。

    因为他的面前出现了一条狭窄的峡谷，其宽度可同时容纳两人并肩而行。

    好似一条从高山上端往下崩裂开的裂缝，狭长，幽深，望不到头。

    峡谷的另外一头，仿佛隐藏着一个神秘的世界，诡异，古怪，深不可测。

    仔细一听，隐隐有一些古怪的吼声响起，震荡四野，透过裂缝，远远传递开来。

    黎枫打开从赵威手里抢来的地图，仔细阅览。

    羊皮卷上，描绘着一个波澜壮阔的古老世界。

    这个世界中，有浩瀚无边的古老森林，湖泊，河流，一座座雄伟高山。

    除此之外，其中还有大量残破的城池，古老的祭坛。

    里面用血色字体，标记了一个个三角形印记，密密麻麻的，数以万记。

    这些血三角印记大多聚集在七个特殊地点附近，十分奇特古怪。

    想必这些三角形印记，就是一处处神魔传承地了。

    地图上面这七个特殊地点，分别是远古战场，神魔墓地，断龙山，幽冥鬼窟，九幽黄泉，尸骨山脉，永恒国度。

    而黎枫眼前这座高山，就是位于远古战场的边缘地带。

    “没想到，我竟然到了远古战场的附近。”黎枫看着地图上描绘的地点，心中既是激动，又是充满期待。

    他犹豫片刻，心中一横，手持战刀，壮着胆子，小心翼翼的沿着前方一条幽深的裂缝走了进去。

    咚！咚！咚！

    峡谷内，非常潮湿，地面上布满了碎石和各种不知名的兽骨，两侧岩壁光滑似打磨的镜子，弯弯曲曲，一直向前。

    一阵清晰的脚步声传来，回荡在裂缝中。

    “呜！”

    “桀桀！”

    “嘎嘎！”

    低沉的吼声从裂缝前方传来，宛若妖魔哭泣厉啸，仿佛恶鬼在低声奸笑，又仿佛女妖在耳畔轻吟，仿佛置身于魔幻般的场景中，令人心神不宁。

    越是往里面走，周围光线越是幽暗，到了黎枫这个层次，自然能够做到夜能视物。

    虽然能够看清周围环境，但是黎枫心里压力却一点不小，鬼知道前面会有什么危险等着他。

    不过，为了神魔传承，怎么都要拼一拼。

    大约行走了十里路程后，幽暗的裂缝前方，终于传来一线亮光。

    “有光，出口到了。”看到这一幕，黎枫顿时一喜，脚步立即加速前冲。

    一眨眼，便是窜出幽暗的裂缝。

    当黎枫来到山脉的另外一边，顿时便震撼的看到一幅无比令人震撼的场景。

    他穿过裂缝后，本以为会看到一片郁郁葱葱的森林。

    然而事实上，出现在他面前的画面，则是一个超大型天坑。

    眼前这个天坑范围覆盖数千里，一望无边，满地焦土，深深凹陷在原始森林中央区域。

    焦土之上，散落着大量的尸骸，以及各种稀奇古怪的残破兵器。

    很多尸骸被风雨侵蚀得很严重，布满了绿色苔藓，骨头已经接近石化状态，大部分都散落成一堆，随意的堆砌在焦土上，默默无闻的诉说曾经那段不为人知的古老历史。

    各种不知名的野草藤蔓缠绕着尸骸生长着，汲取它们身上的养分，开出一朵朵黑色的诡异花朵，随风摇曳。

    从这些尸骸风化的痕迹来看，至少已经死去上前千年了。

    这些尸骸非常古怪，有些骨架非常庞大，好似一座座小型山丘，匍匐在焦土上，任由风雨侵蚀，历经数千年不朽。

    一些小型尸骨和人类一样大小，它们却有四条臂膀，一截长长的脊骨。

    还有一些尸骨更是诡异，它们牛头人身，或是人头马身，或是羊头人身，仿佛野兽与人类部分躯体拼接起来的一般，看得令人头皮发麻。

    黎枫见多识广，阅历丰富，从这些尸骨体型，轻易可以判定出一些异族种类。

    “这些陨落的尸骸，竟然有泰坦一族的强者。”

    “那个是半兽人吧。”

    “还有这个，如此大的骨架，应该是血毛猛犸！”

    黎枫跃下天坑，沿着数里长的山坡，迅疾滑落下去。

    来到天坑底部，小心翼翼的往焦土中央走去，一边走，一边观察四周，满脸震撼。

    脚下的泥土呈现一种诡异的褐红色，散发着淡淡的血腥气，应该是很久以前，被无数鲜血染过后，才会形成这种土壤。

    黎枫一步一步走着，就在这时，一幕诡异且阴森的血腥场景在他不远处出现。

    因为前方出现了人类的身影。

    不过，那个人类已经死了，看娇弱体型应该是一个女性，旁边掉落着一柄利剑，白嫩的身躯没有一丝血色。

    她背后趴着一个奇怪的生灵，那怪物有着人类一样的躯体，七岁孩童般大小，但是身形非常瘦弱。

    怎么形容呢，应该用皮包骨头，瘦骨嶙峋这些词语，来描述它最合适不过了。

    那怪物虽然有着人类一样的躯体，但是身上仅仅包着一层诡异的黑皮，身上一根根骨头清晰可见，没有一丝毛发，好似烧焦的木偶般，十分古怪。

    最令人毛骨悚然的是，它竟然咬断了那个人类女子的脊骨，强行撕裂血肉，低头吸 允着血液和骨髓，看模样，显得十分享受。

    “这是...！”饶是以黎枫的心性，看到这一幕，也不禁头皮发炸，浑身冰冷。

    那骨头怪物好似注意到忽然出现在身后的黎枫，随即停下吞噬动作，扭头看过来，微微愣了一下，随即发出一阵尖锐的怪笑声。

    “咦，有猎物过来了，又是一个人类。”

    “桀桀，今天是什么日子，运气这么好。”

    “我正好还没吃饱了。”

    这怪物竟然口吐人言，似乎还有不属于人类的灵智，这到底是什么怪物啊？

    黎枫额头冒出一层冷汗，立即握紧战刀，神色凝重的盯着不远处的怪物，脑海中不断搜索古籍中有关的记忆。

    努力回忆了一会儿后，他心里很快便有了答案。

    然而这个答案，却令他心底自抽冷气。

    眼前出现的骨头怪物，并非普通的魔兽和海妖，竟然是传闻中的骨魔！

    “骨魔，不会错的，就是它。”

    “没想到这里，竟然会遇上骨魔！”

    “老天啊，我怎么会在这里遇到这种怪物。”黎枫心中一阵呻吟，背脊直冒冷汗，压力徒然大增。

    骨魔到底是什么来历，怎么会让黎枫神色这么忌惮呢？

    据黎枫所知，骨魔是一种非常奇特的怪物，追溯起源的话，那可要说到神陨时代去了。

    传闻，骨魔外形非常狰狞可怖，有着人类一样的躯干，却没有人类的血肉筋骨，也没有五脏六腑，就仿佛一层皮包裹着骨架，双目空洞，泛着幽绿色的鬼火。

    其本源核心，是尸骸君王的一缕残魂形成。

    它嗜杀成性，魔气滔天，喜欢藏匿于尸山血海中，四处搜寻魔兽心脏和血肉而食，尤其喜欢吸食各种生灵的血液和骨髓，人类的骨髓和血液，更是它的最爱。

    遇到这种怪物，凡人武者唯一的选择，便是有多远逃多远。

    “逃！”黎枫毫不犹豫，转身便逃。

    “人类，既然撞上了，你就别跑了。”

    “乖乖回来，做我的晚餐吧！”骨魔发出一连串怪笑声，尖锐刺耳，迅速放下手中尸体，抓住一柄镰刀状的兵器，迅速化作一抹幻影，朝黎枫逃窜的方向追去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫转身朝右侧方向飞奔过去，瞬间化作一抹残影，疯狂进行逃窜。

    他并非直线逃窜，而是沿着一条曲折的线路飞奔，时而左绕，时而飘忽一个右转，借助战场上一些复杂的地形，进行掩护。

    一蹦一跃，便是窜出数十米远。

    “人类！”

    “桀桀！你往哪里逃？”

    “鲜美，鲜美，桀桀！”

    相比起黎枫，骨魔的速度更快，它一踏地面，迅速弹射起来，瞬间窜出数百米远。

    从高空猛地一个俯冲，手持镰刀狠狠挥劈向黎枫。

    刷的一声，一道令人心悸的黑光亮起。

    黎枫毫不犹豫一挥刀，狠狠劈过去。

    锵的一声，火星迸溅，一股汹涌狂暴的力道狠狠冲击在黎枫战刀上，将他如炮弹般砸飞出去。

    黎枫只觉得右臂一麻，如遭雷击。

    他在半空凌空一翻，脚踏尸骨，立即冲天而起，跃出数十米高，看向四周。

    然后，猛地一个俯冲，飚射向远处。

    “前方十几里外是什么地方，好像有一片墓碑林。”

    “先去哪里，甩开这个杂碎再说。”

    黎枫看清周围环境后，心中瞬间掠过诸多想法，顿时有了决断。

    他从半空窜向地面，脚踏焦土，迅疾一个飞奔，窜出去数百米远。

    骨魔浑身煞气冲天，仿佛一个人形蚂蚱，在大量尸骨中间，连续飞奔跳跃着，一路上穷追不舍。

