    山河版《魔幻手机》剧情梗概是这样的——

    公元2300年，随着科技的不断发展，手机已经拥有了变为人形，光能充电，时空穿梭，遥控，自卫，重组基因等等先进功能。

    这一天，科研人员在时空穿梭的基础上，又增添了穿越多维空间的功能，为此他们制作了一个叫傻妞的手机，进行穿越试验。

    结果穿梭时空途中发生意外，真人模式的傻妞来到西游记所在的唐朝，期间分别和孙悟空及黄眉大王大战了一场。

    大战后，由于傻妞耗费了很多能量，需要补充，于是未来科技人员紧急将傻妞召回2300年，却没想到黄眉大王也拉着傻妞手中的人种袋不肯放手。

    傻妞带着黄眉一起进入时间隧道，期间，傻妞忽然能量耗尽，进入2020年的现代社会，意外掉进刚大学毕业正在找工作的陆小千背包里...………

    单看剧情梗概，《魔幻手机》汇集了科幻、神话、都市爱情、动作诸多题材为一体，甚至还有部分谍战和环保剧情。

    十足十的大杂烩！

    按照一般概率，这样“脑洞大开”的电视剧，十有八九都是圈钱的大烂片。

    但《魔幻手机》不一样，无论是原版，还是现在经过修改的山河版，剧本是经过认真梳理的。

    题材虽杂，脑洞虽大，但主线不乱，有着严谨的剧情逻辑。

    不考虑现实，仅从剧中设定反推，几乎没有什么低智或不合情理的凭借。

    同时，剧中的未来手机、穿越时空、悟空八戒来现代、本土超级英雄（飞人）等元素，确实十分吸引观众眼球。

    从中随便挑出来一个，都有让人观看的欲望…………

    剧本合理，配合优秀的演员和精良特效，左乐有细心把《魔幻手机》打造的比原版更出色。

    和编剧们顺了一下剧本，左乐就开始考虑《魔幻手机》的选角问题。

    男主陆小千，这个早就定下了，由毛小饰演。

    以毛小的形象和演技，无论是前期青涩的毕业大学生陆小千，还是后期历经磨难成长起来的飞人，左乐相信他都能掌控住。

    女主傻妞，这个角色左乐考虑过不少人，最终觉得水淼淼比较合适。

    七十姑娘虽然演技可能比科班出身的演员差点，但颜值抗打呀。

    《七剑》玉蟾宫兰心宫主是很多男人心中的白月光，娱乐圈只要列举古装或者武侠美女，水淼淼必然榜上有名。

    这么一个大美人，穿着一身紧身皮衣，神色乖巧，听话懂事，开口甜甜的一声小千哥哥，恐怕能羡慕死一大堆男人。

    左乐站在男性的角度上考虑，觉得七水姑娘演傻妞非常合适，除了他，编剧部所有的男编剧也几乎清一色支持水淼淼扮演傻妞。

    不过，水淼淼演傻妞，还有一个小瑕疵，就是这姑娘长得比毛小略高，傻妞个一高，再叫陆小千哥哥多少有一丁点不协调。

    幸亏水淼淼身材偏瘦，个子只比毛小高一点，和毛小站在一起还算协调，再加上镜头弥补，问题不大。

    如果要是水淼淼再胖点，左乐说啥也不会让她演傻妞。

    女主傻妞水淼淼来，女二楚楚就交给了毛小的老搭张佳佳。

    楚楚这个角色，在剧里应该算是半女主，傻妞注定和陆小千无法在一起，那楚楚就是最适合陆小千的现实选择。

    当然，为了彰显傻妞和陆小千的刻骨铭心的爱恋，楚楚前往山区支教，傻妞死后，她也没回来。

    三个人一死、一走、一孤独，也算是孽缘了。

    其实从《魔幻手机》剧情设定上，楚楚这个角色是很讨喜的。

    三观正，性格豪爽大方，善良义气，还有个吃货属性。

    如果不是傻妞女主光环太过bug，原版的“千楚党”未必会被压制的那么惨。

    这回左乐找了张佳佳演楚楚，之前张佳佳和毛小在《炊事班的故事》系列和《武林外传》中，多次组成cp，在观众眼里几近官配。

    有了这个前提，楚楚对比傻妞估计就不会败得那么惨了，搞不好还会掀起cp大战，给电视剧增加点话题度呢。

    现在的左乐和山河可不像当初《七剑》播出的时候了，没有类似经验，看见粉丝为了角色打起来，生怕影响到收视和演员身上。

    如今经历的多了，也知道观众这样越吵，电视剧越火。

    所以，山河虽不会去主动去炒作cp，但观众看到剧情，自我联想，左乐他们还是乐见其成的。

    剧里和男主陆小千有感情瓜葛的三个女人，傻妞、楚楚和化梅。

    其中化梅可以说是人设最不讨喜的一个，前期简直就是绿茶婊的代言词，中后期勉强洗白，但仍不怎么被观众喜欢。

    左乐播放器在看原版时，很多弹幕和评论都对化梅最后和游所为在一起结局表示不满。

    这个角色的演员，左乐没有在山河内部早。

    毕竟公司就那么几个女艺人，七水和张佳佳已经有了角色，殷梨得去拍《不要和陌生人说话》，严妮是视后，咖位在那摆着，不可能演一个女三，还是很不讨喜的那种。

    所以，化梅这个角色左乐准备用外面的女演员，初步定了两个小有名气的女艺人，对方反馈良好。

    等左乐抽出时间，专门给她们试个镜，表现良好的留下………

    除了这三位和男主有感情瓜葛的，还有几个戏份比较多的女角色，孙飞燕和跟八戒谈恋爱的何蓝，以及陆母。

    孙飞燕的演员左乐也是从外面找，到时和化梅演员一起试镜，而何蓝这个角色，左乐准备交给田颜的闺蜜万芊。

    广告公司的老总，气场强大的轻熟女，左乐看原版时，第一个想到的演员就是万芊。

    至于陆母，左乐找了东山台的主持人张燕，就是在《家有儿女》饰演胖婶的那位，形象年纪都符合陆母的设定。

    同时，值得一提的是，饰演陆父的演员也是左乐的老熟人——《地下交通站》的孙掌柜。

    陆父在剧里有两场非常考验演技的桥段，尤其是穿梭时空和陆母打电话那段，感人肺腑，演技不够的真拿不下来。

    所以左乐才会请出演技精湛的鲍小勇老师过来坐镇。

    …………

    除了陆父，《魔幻手机》其他男配角也都是左乐精挑细选出来的好演员。

    猪八戒，左乐最初定的是江超，但江超在《大学生的故事》后面接了个戏，档期撞上了，左乐无奈，便找上了洪涛。

    与原版相比，洪涛身材有些略瘦，所以左乐从有意定下洪涛之后，便给他打了个电话，要求增肥。

    目前效果还算不错，前不久左乐在老白涮肉坊和《围棋少年》剧组看到洪涛时，发现其身材比之前明显肥硕许多。

    到开机时，差不多能满足左乐对于猪八戒身材的要求。

    牛魔王/范总，定的是周斌斌，这两个角色，虽然是大反派，但多少沾了点喜剧色彩，正适合大周的搞笑功底。

    另外上次拍《七剑》，洪涛和大周一个演了朱无戒，一个演了牛旋风。

    这次再分别饰演猪八戒和牛魔王，也算是角色升级版，从武侠上升到了神话。

    说完八戒，还得再谈谈齐天大圣孙悟空，这个角色可不是一般人能演好的。

    左乐甚至动过请六老师出山的想法，但后来想想，《魔幻手机》让孙悟空穿越，还各种玩梗，简直就是“乱编”。

    到时六老师一生气，再让剧组谢罪就尴尬了………

    六老师不能请，那就退而求其次，把六老师的替身请来。

    丁建，曾在《西游记》续集里担任过六老师的替身，甚至在剧中的真假美猴王片段，丁建直接扮演假悟空（六耳猕猴）和真悟空对戏。

    没有人从中察觉到不对劲，还以为两个悟空都是六老师演的，然后辅以电脑特效合成。

    单就扮演孙悟空来说，丁建在国内绝对是顶级水准，就是六老师，也仅比他高出一线而已。

    更重要的是，丁建比六老师便宜，而且名声好，其在《西游记》续集的履历，也能说服一大批大圣粉。

    甚至是六老师本人，也得承认丁建的水平，不然替身这事就说过不去了。

    猴、牛、猪之后，剧里还有一个神话人物就是黄眉大王。

    这个角色绝对《魔幻手机》的亮点，尤其是前期，黄眉刚到现代社会时，惨遭各种现代科技毒打。

    从堂堂麾下500孩儿的黄眉大王，混成偷吃人家鸡骨头的阿黄，承包了《魔幻手机》前期大部分的笑点。

    可怜的一批！

    这个角色左乐根本不做他想，一下就想到了二舅颜长英。

    天可怜见，给二舅找个合适且出彩的角色不容易啊，上个贾队长之后，等了好几年才找到个黄眉大王。

    不是左乐吹，就二舅那模样，染个黄毛、捏个鼻子、拉个耳朵，提根狼牙棒往那一站，活脱脱一个黄鼠狼精。

    提到黄眉，就不能不说说游所为，这个角色是《魔幻手机》的男二。

    前期是好人，中期黑化，然后又反跳到正派阵型，后期还和大反派牛魔王玩了段谍战卧底。

    其名字的意思，剧里解释是君子有所为，有所不为。

    但在左乐看来，这厮有点有钱人真的可以为所欲为的意思，剧里各种砸钱，真的表现了什么叫做壕无人性，最艹的是这角色有钱人不说，还特么巨帅。

    代入感十足的左乐，差点亲自演这个角色，最后被怕剧本被糟蹋的编剧们好说歹说给拦住了。

    他们觉得，顾笑歌的颜值更胜任这个角色。

    不过，顾笑歌拍完《闯关东》之后，签了一个玄幻剧，该剧组剧集多达80集，他又是第一男主，够呛能挤出来档期。

    所以，顾笑歌pass，编剧们又启用备用方案。

    台省艺人，焦俊。

    这个焦俊可了不得，颜值爆表，前两年因为饰演武侠剧《小李飞刀》的里面的李寻欢走红，外号活着的李探花。

    并与顾笑歌及另外两位圈内顶级帅哥合称国内古装四大美男。

    颜值和顾笑歌并立，焦俊的演技也很不错，在大陆走红之前，焦在台省时，是以反派出名的，后期才慢慢转向了正派男主。

    但至今，除了李寻欢和寥寥几个正面角色，焦俊粉丝最喜欢的还是他演的反派角色。

    其粉丝最常说的口号，就是那句——只要反派长的好，三观跟着五官跑。

    焦俊丰富的反派生涯，对他的演技有长足的磨练，古装四大美男可不是光靠颜值封的，能上榜的都是帅又演技好的，哪怕演技一般，也得气质出众。

    更重要的是，焦俊虽然是台省人，却没有台省口音，普通话说的非常标准，不弱于普通科班演员。

    这点很难得，很多台省演员，说话都有台省口音，念起台词来很别扭。

    也许别的导演可以用配音弥补，但左乐拍戏，演员一向同期原声录音，极少特殊情况下才会后期配。

    在非外语和方言的情况下，台词不过关的演员，在左乐这是死穴。

    不只是左乐，很多大导演和要求严格的导演都是这个态度，尤其是电影导演，就算后期配音，也要求演员自己配，很少请配音演员，并且拍戏时，必须念台词对准口型。

    你要是念什么1234糊弄他们，脾气暴的直接让你走人。

    在华国影视圈，有些大导演甚至连投资人都得退让三分，鲜肉小花在普通导演面前牛逼，在大导演跟前，被指着鼻子骂也不敢吭声。

    左乐如今基本上算是跻身这个级别的导演行列，平时开玩笑没什么，但他认真拍戏时，哪怕李佑斌、王燕这样的视帝视后，也得乖乖听话。

    焦俊的普通话功底，在左乐这真的是一个非常不错的加分项，不过因为没合作过，左乐的意思是还是让焦俊试一下镜。

    这也是左乐的选角习惯，合作过的演员，演技水平高低他心中有数，直接安排角色就行，没合作的演员，大多数他都要试下镜，考察一下。

    游所为定下之后，《魔幻手机》剩下的主要角色也没几个了。

    王天霸、小武，外加一个东子。

    小武这个角色左乐已经准备给沈藤了，东子可以让郭金飞来演，剩下一个雷家音，客串一下那个范总的老乡民工。

    剧里还有一个警察角色，可以让樊民或者江超客串，和《重案六组》搞个平行时空联动。

    至于王天霸这位小偷界的哲学家，左乐打算亲自上阵，既然不能演又帅又有钱的老总游所为，那就成为一个思想上的“巨人”………

    …………

    随后几日，左乐趁热打铁，联系了焦俊和化梅孙飞燕演员的试镜，试镜结束，焦俊成功入选，两个女角色也演员就位，《魔幻手机》选角工作大致结束。

    左乐把手头上的工作暂时一放，把精力放到了宣传《闯关东》上面。

    随着5月一天天过去，《闯关东》首播的日子快到了。