
        第712章  成长的代价

    “他就在里面。”童菲猫着腰，悄声招呼妖儿，兴奋地俏脸都泛着红晕，第一次干这么刺激的事。

    “你要怎么做？”妖儿打量着房间，古色古韵，雅致文秀，像是个女人住的地方。

    “坏了！”童菲忽然捂住小嘴。

    “怎么了？”

    “我忘了问二哥，这东西怎么用了。”童菲晃着手里药瓶。

    “吱呀！”前面房门忽然推开，轻微的声音在幽静的房间里格外刺耳，童菲一声惊呼，像是受惊的小猫，差点窜起来，手里的玉瓶脱手落地。

    妖儿玉手轻弹，一条藤条钻出地面，像是翠绿的嫩芽，细腻柔嫩，稳稳托住了玉瓶。

    “陆尧？你怎么醒了……”童菲意识到不妙，转身就要跑。

    秦命突然出现在他身后，一掌劈在了她后颈，注入股强劲的力道，童菲娇躯轻颤，白眼一翻，扑倒在了妖儿怀里。

    “不懂怜香惜玉，亏你下得去手。”妖儿娇笑，给了秦命个千娇百媚的白眼。秦命模样变了，可人还是那个人，她能认出来。

    “你怎么会在这？”秦命的惊远远大过喜，这里是紫炎族，他是来冒险的，你来做什么？

    “我听说你在这里过得很滋润，玥晴姐姐怕你累坏了身子，让我过来看着点。”妖儿娇媚的笑着，把童菲放在地上，提起层层藤条，把她包裹住，挂到了墙角。【】

    秦命苦笑。“这里太危险了。”

    “怎么，嫌我添乱？”她身材修长婀娜，风情万种，整个人柔嫩的仿佛要滴出水来了，玉臂伸展，皓腕轻扬，雪白的玉体几乎要靠在了秦命地怀里。

    秦命被撩起心火，下意识就要搂住妖儿的蛮腰，到嘴的训斥都被她水汪汪的眼神给融化了。门外正好传来秀儿的声音。“陆尧公子？您醒了吗？”

    “嘘……”秦命示意妖儿别出声。

    妖儿抬头，捧着秦命的脸，揉捏着他的脸皮，轻语：“面具？”

    “是武法。”秦命默念着口诀，运转灵力，面部骨骼和肌肉发生细微的变化，在阵阵剧痛中，恢复到了原本的面目。

    妖儿捧着秦命的脸，左右看看，她笑颜如花，整座房间都明媚如春。

    秀儿靠近房门，竖着耳朵听，里面好像有人说话？

    妖儿环住秦命的腰，埋首在他胸前。淡淡的体香沁入秦命鼻息，妖儿越抱越紧，火辣的身体紧贴着，像火一般热烈，像水一般柔软，她呼吸着熟悉的气息，抱着熟悉的他，喃喃低语：“一年多了……想你了……”

    秦命心都化了，愧疚、歉意、思念、宠溺，各种情绪涌上心头，他紧紧抱住妖儿，埋头在她柔滑的秀发里。“我也想你。”

    “要我。”妖儿迷离。

    千般恼，万般怨，都在相见相拥的这一刻烟消云散。

    她爱他，她念他。

    他于她，此生无双。

    秦命把妖儿整个横抱起来，大步走进卧室。

    所有衷肠、所有思念、所有的怜爱与深情，都在此刻化作放纵的欢愉。

    ………………

    夜幕深邃，静谧无声。

    妖儿浑身酥软的依偎在秦命身边，听他说着来到海域后发生的各种事情。

    从半月岛到琉璃岛，从绝影到巫殿，从九狱王到众王计划，从幽灵海域到万岁山，再到后来的失乐禁岛，也提到了铁山河。

    秦命避开了各种凶险，尽量说着里面有意思的事，但妖儿依旧能感受到那份惊心动魄，也能体会到秦命的艰苦和遇到的凶险。这一年多来，对秦命来说很精彩，精彩的背后则是一次次的生死考验。她心疼他，也埋怨他，如果两人一起闯荡，起码能有个照映。

    秦命怀抱着妖儿，心里很踏实，也很安静，仿佛漂泊了一年多的船，终于靠岸歇息。这一刻，所有的烦恼和忧虑，都抛到九霄云外，他甚至有种回到家乡，回到亲人身边的那种放松感。

    秦命想着要不要跟妖儿坦白他跟童欣之间发生的荒唐事，早晚都是要面对的，与其将来闹得不愉快，还不如提前说开。可是，这个场合、这种情景，说出来合适吗？他不想让久别的重逢变了味道，也不想坏了妖儿的心情。

    妖儿翻到秦命身上，趴在他胸口，垫着精致白皙的下巴，看着秦命。“还有什么有意思的事？”

    “有件事，我想……”

    “你跟童欣？”

    “嗯，我跟她……”秦命迟疑着，不知道怎么开口。

    “有感情？”

    “那倒不至于。开始把紫炎族当成仇人，进来的时候没什么负担，可相处久了，心里总有些不舒服。”

    秦命最近脑海里经常浮现出这样的想法，随着升龙榜的临近，这种想法愈发强烈。

    最开始，因为童言童欣是去杀他的，只不过阴差阳错的走到一起，后来因为童欣童言都是海族，就产生了些疯狂地报复念头。当时那种想法很执着，也没有负担。可是真到他来到这里，经历了这么多事，他发现自己的心境在慢慢的变化着。对于海族，依旧怀有强烈的抵触，对于紫炎族呢？抵触感好像越来越淡了。对于童言童欣呢？他有些时候甚至潜意识里当成了朋友。例如跟童欣独处的时候，例如跟童言斗嘴的时候。

    但是，天王殿正在跟海族宣战，双方不死不休，已经打出了仇恨。秦命要背叛天王殿吗？绝不可能！既然不可能，就应该把海族当成仇人。而且，如果童言童欣知道了他的身份，会是怎么样的表现？会惊讶，会愤怒，理所当然，可会不会直接痛下杀手？

    秦命很纠结，忽然发现是他自己把自己置身在了尴尬的境地。

    于大局而言，秦命不后悔，愿意冒险，更愿意替天王殿搬回局面，重创海族。

    但是于内心而言，他忽然觉着自己很可恶。当初那么强烈的要逃走，就是意识到了这方面，失控的不是局面，而是他的内心。

    妖儿静静地趴着，看着秦命时而恍惚的眼神，看着秦命神情间流露出的苦涩。

    “经历的事情多了，人慢慢地变了。”秦命轻轻呼出口气。

    “这就是成长，伴随着代价。不管你选择什么，我支持你。”妖儿环住秦命的脖子，埋首在他胸前，红唇浅笑。这不是变化，这是成长。如果秦命真的狠心利用紫炎族，而没有任何负罪感，做的平静，走的洒脱，那才叫改变。他现在有迷茫，有苦涩，有犹豫，那叫成长。她很庆幸，秦命还是她心里的秦命，即便经历了这么多事，依旧没有变。

    “这份亏欠，或许我一辈子都没法弥补了。”走上升龙榜之前，他跟童言童欣是朋友，走下升龙榜之后，他们可能会是一辈子的仇人。

    “众王现在的处境很艰难。”妖儿轻语，你下不了决心，我帮你！
  