    齐武咬牙翻手一刀，就那个砍伤他的人逼退，纵身跃起，几个起跃消失在黑暗中。

    数道身影并没有追，只是把几具尸体抬走处理掉，而后，又退回了暗中。

    四周恢复了寂静，仿佛刚才的一切没有发生过。

    小四回了顾义院子，站在门口禀报，“少爷，是齐武，按照您的吩咐，留了他一命。”

    “知道了。”

    齐武躲去了顾家村中，藏身在一个草垛后，屏住呼吸听着外面的动静，过了好一会儿没有听到，他才敢掏出身上的金疮药，洒在伤口上，又扯下一截袖子，把伤口包好，小心翼翼的出来，试探着走到村口，没察觉到异常，去大树边牵了马，并把另外几匹马的缰绳砍断，这才飞身上去，疾驰回县城，到了城门口，叫开城门。

    看到只有他一人，开门的兵士还纳闷呢。

    齐武没顾得上跟他说话，一路狂奔回了镖局。

    齐润一直留意着外面的动静，听到马蹄声，打开大门，看到齐武从马上下来，跌跌撞撞的往里走，大惊，慌忙跑出来扶着他，“您受伤了？”

    “进去再说。”

    齐润扶他进去。

    进了屋内，看到他左臂上都是血，齐夫人惊的不行，抖着声音吩咐人去打热水里，她帮齐武清洗伤口。

    伤深见骨，等她清洗完，齐武疼的浑身衣服都湿透了，齐润重新洒了金疮药，又用纱布帮他巴扎好，

    “其余的人都折在那里了。”

    齐武缓了缓，沉重的说出来。

    齐夫人跌坐回椅子上，齐武的武功不用说，押镖这些年，从来没有受伤过，那几名镖师武功也算上乘，竟然全死了。

    齐润也十分震惊，本来他今晚要去的，被自己父亲拦住，如果不是，有可能他的命也会留在那里。

    “所有的人都被一刀毙命，我发现不对，往后退的时候中了一刀，那些人的武功，太深不可测了！”

    齐武也心有余悸。

    当年自己夫人嫁给他的时候就跟他说了武伯侯府的血海深仇，她自己一定要报仇，如果齐武接受，并帮她报仇，她就嫁给他。对上的是当时的勤王，他没敢应，可他对自己夫人是一见钟情，怎么也忘不掉，考虑了三天后，他便答应了。想着人有打盹马有失蹄的时候，万一勤王那天倒了呢，夫人的血海深仇也就不用报了。

    几年后，勤王府果真倒了，他正松了一口气的同时，听到勤王之子被府里的下人带着逃了，他觉得杀一个孩子容易的多，毕竟树倒猢狲散，有多少忠心耿耿的下人会冒着谋逆之罪，护着一个孩子长大？

    可这么多年，他和镖局的人借着押镖的机会走遍了所有的地方，却连一点消息都没有打探到，想着也许勤王之子早就死了，尸骨说不定都化成了灰。他和夫人也放弃了寻找的念头，却没想到在偶然间看到了顾义，他们没敢贸然试探，现在想来幸亏没有，如果不然，他这镖局恐怕早就不在了。

    齐夫人猛然起身，“我们去县衙告诉三皇子，让他派人……”

    齐武打断他的话，“夫人不必多此一举，他们若是想派人，就不会让我带着人去了。”

    齐夫人跌坐回去。

    威远镖局这些年逐渐做大，镖师有四五十人，她曾经想着，如果有一日确定了顾义的身份，这些人就足够拿下顾家，现在看来，是她想的太简单了，这些镖师根本不是顾家那些人的对手。

    “可无论如何，也该给三皇子说一声，明处的人不能动，暗处的人总可以。”

    齐武微一思忖，“润儿说的有道理，你陪我……”

    话没说完，又改了口，“夫人陪我去一趟。”

    三皇子没有见过润儿，真到了卸磨杀驴的那一天，润儿说不定有办法逃过一劫。

    齐夫人明白齐武的意思，当即起身和他去了县衙。

    子时已过，县衙里所有的人都已经睡了，县衙内外都静悄悄的。

    两人刚一接近县衙，一名侍卫从暗中跃出，手抵在齐武脖颈边，“什么人？”

    “威远镖局的齐武，奉三皇子的命令去探顾家，现在过来复命。”

    侍卫把剑收回去，飞身进去禀报，不过一会儿，打开侧门，领两人进去。

    看到齐武胳膊上的纱布，三皇子脸色沉先去，“不是告诉你不许动手吗？”

    齐武不敢辩解，把刚才发生的事说了。

    听到几名镖师被一招毙命，三皇子眯起眼睛，当年的勤王府有一支隐卫，是勤王出生的时候，先皇后征得先皇的同意给他选的，一共十人。当年勤入宫刺杀父皇的时候，这支隐卫并没有跟着，后来更是消失的无影无踪，这也是他让齐武带着人先去试探的原因。

    “你可曾看清了他们的招数？”

    齐武回答的小心翼翼，“不曾。”

    “废物！”

    齐武两人噗通跪下。

    三皇子眼里泛过冷意，如果不是这两人还有些用处，他当场就让侍卫拖出去处理了。

    “草民认为已经八九成能确定顾义就是勤王之子了，您可派人立即出手。”

    齐武小心的建议。

    “出手做什么？灭了顾家？说你是废物都抬举你了，你连废物都不如！本皇子灭顾家有什么用，本皇子要的是顾义就是勤王之子的证据，证据！懂不懂？”

    齐武夫妇大气不敢出。

    三皇子端起茶盏喝了几口茶才把心里的火气压下去，只有拿到顾义是勤王之子的证据，把他抓去京城交给父皇，他才算立了大功。

    齐国公进来，看了跪着的两个人一眼，在一边坐下，“我和三皇子以为你经营镖局多年，有一定的手段，现在看来是我们高估你了，连这么简单的事情也办不成，你说，你们还能做什么事？”

    “三皇子恕罪！国公爷恕罪！”

    “要想我们恕罪可以，你再替我们办一件事，如果办成了，我许诺你可以带着家人远走高飞。”

    齐武大喜，“国公爷请吩咐。”

    “我听说宋家经营火锅底料和凉茶的生意，你想法把配方给我们弄到手。”

