    人做错了事情，总是要付出代价的。

    可是她不仅是履行了承诺，还主动找了过来。

    这说明她确实认识到了错误，并且真诚地致歉。

    这样的行为，让阮寒星心头有些发软。

    她忍不住好笑地看着施音儿那副色厉内荏的样子，故意问道：“既然你都要在台上跟我道歉了，为什么现在还跑过来再说一遍？”

    “那怎么能一样？！”

    施音儿的脸上带着几分羞恼。

    她咬着唇瓣，别扭地跺脚，最后还是满身不自在地解释道：“我，我一会儿去台上道歉是因为跟你的赌约。但是现在道歉是因为我觉得应该道歉……哎呀你烦死了，反正我已经跟你说对不起了！”

    她试图把自己的手抽回来，故意抬高声音掩盖自己的外强中干，道：“你放开我，我要准备上台去主持了。”

    她的脸蛋都已经红透了，看起来有种别样的害羞感。

    这个年纪的女孩，正是朝气蓬勃又青春靓丽的时候，更何况她的脸上带着精致的妆容，穿着漂亮的小裙子。

    看起来越发是美丽动人的。

    阮寒星不由轻笑起来，抬手捏了捏她的脸颊。

    施音儿骤然把眼睛瞪得滚圆，诧异地看着她。

    捂着一瞬间爆红的脸颊，忍不住结结巴巴地道：“你，你你你你干嘛啊！”

    好端端的，怎么凭空捏别人脸！

    别以为她长得好看，就真的可以为所欲为。

    知不知道她们两个人现在是敌对关系。

    突然之间这样子，还让她怎么针锋相对！

    看着女孩子满脸通红不敢看她的样子，阮寒星忍不住笑意更大，眸底光芒流转。

    她靠在门框上，淡淡地道：“你不用去舞台上给我道歉了。”

    “什么？”施音儿愣愣地看着她。

    去这么多人面前给阮寒星道歉，她当然也会觉得丢脸。

    只是愿赌服输。

    谁让她立下了赌约，当然就不能够违背。

    只是她怎么也没想到，一直被她针对的阮寒星会主动开口说这种话。

    她一时之间愣住了，不知道该做什么反应。

    “我们的赌约取消了，我原谅你了。”

    阮寒星眼底的笑意更浓，红唇勾起，看着她略带着几分促狭笑道：“谁让你这么可爱呢？我不跟你计较了。”

    知错就改，她也没有要斤斤计较的意思。

    不过是几句口头上的争执，算不得什么。

    反倒是施音儿有些不可置信。

    易地而处，如果有人对自己说过那么多过分的话，恶意揣测自己的所作所为，自己绝对不会轻易原谅这个人的。

    可是阮寒星就这样从容地靠在试衣间的门口，脸上带着淡淡的笑意看着她。

    好像是再轻描淡写不过的事情。

    这个岁数的年轻人都是要面子的，能够不在这么多人面前丢脸当然是好的。

    施音儿无可避免的，心中升起了几分淡淡的感激。

    过了片刻，她才咬着唇瓣，眼眶微红地道：“你，你说的是真的吗？”

    她还是有些不能够相信自己的耳朵。

    “你要是再问，我说不定就要后悔了哦。”

    阮寒星忍不住抬手又轻轻捏了捏她的耳垂，笑眯眯地缓声道：“毕竟你刚才确实说了很多不好听的话，是吧？小学妹。”

    施音儿的脸更红了。

    “对不起，我为我说的话向你道歉。”

    她真诚地再次道歉，抬起头的时候，眸光却依然是认真的。

    她盯着阮寒星，带着几分不解问道：“可是采薇那么好，你为什么要针对她呢？她那么崇拜你喜欢你，你这样对她，她会很伤心的。”

    她最开始以为，阮寒星是那种仗着自己是学姐，就故意摆架子的女生。

    所以天然就对她产生了不好的观感。

    加上贺采薇这样温柔大方又有分寸的女孩，都被这样针对，她的印象就不更好了。

    现在稍稍改变了看法，心里越发觉得奇怪。

    她忍不住道：“今天发生这种乌龙事件，大家都不想的。你不能因为对采薇有意见，就把锅甩到她的头上。她为了这次的迎新晚会，真的付出了很多。”

    她是真的把贺采薇当成了好朋友，全心全意地为这个朋友辩解。

    阮寒星忍不住勾唇笑了笑。

    “或许你是不想的，但是有的人想不想却不一定。”

    阮寒星淡淡地垂下眼，不置可否地道：“她为了迎新晚会付出了很多，又能代表什么呢？这是我跟她之间的事情，小学妹就不要再掺和了。”

    施音儿抿起唇瓣，不服气地想要辩解什么。

    然而阮寒星不再给她说话的机会，施施然闪身进了试衣间。

    “我要换衣服了。”

    她轻笑，道：“小学妹不是还要去上台吗？快去吧，不要耽误时间了。”

