    第1337章 满足你们   

    明明只是元尊初级的气势，杀气很强，超越了等级。

    

    常威从未见过如此情况，愣是后退了半步。

    

    其他人的脸色也显而易见的变了变。

    

    拎着人准备砍手的护卫，被威压袭击，面色惨白，险些跪地。

    

    手里的长剑，当啷一声掉地上。

    

    “……”   

    忽然变得静悄悄。

    

    金色的太阳升起，气温缓缓地上升。

    

    众人额角浮起一层薄汗。

    

    “看来，常门主是准备三思了。”

    

    谢忱冷淡的嗓音，打断了短暂的沉默。

    

    常威如梦惊醒，随之而来的是恼羞成怒，“尔等休要嚣张！”

    

    一个刚步入元尊等级的人，也能担当你祖宗主事的位置？

    

    可见，这个你祖宗就是一群不入流的瘪三，妄想踩着他们上位，门儿都没有！   

    他义正言辞道：“你祖宗接连挑衅各大门派，我等今日所行之事，皆为匡扶正道！尔等若是束手就擒，方可免其一死！”

    

    这句话出来的时候，汤统领就扶额，一副不想再听下去的样子。

    

    紫霄山庄的护卫们面色各异，有同情，有看戏，也有……   

    领队眼珠转了转，忽然举手：“我们紫霄山庄愿匡扶正道！”

    

    他亲信的小队，瞬间高喊：“紫霄山庄愿匡扶正道！”

    

    汤统领：“？”

    

    护卫们：“？”

    

    这是什么谜之操作？

    

    领队没理会汤统领，带着小队迅速靠近凯旋门的人。

    

    紫霄山庄分明出了事，他得替自己的前途考虑。

    

    就现在这种人数比例，他们跟着凯旋门总是不会出错的，何况后面还有黄氏山庄？

    

    金銮殿，金銮殿又怎么了？

    

    他的选择仿佛给凯旋门那些人打了气。

    

    常威直接笑言：“哈哈哈……汤统领，看来你手底下的人对你颇有微词啊！”

    

    汤统领的脸色已经不能用难看来形容了。

    

    他直接抬手，“我以紫霄山庄统领身份通知见你们逐出山庄护卫队！”

    

    领队冷哼一声，“你跟你祖宗勾结，早就是紫霄山庄的叛徒了，除非庄主本人将我们逐出，否则，你说的不算！”

    

    “你！”

    

    汤统领身边的护卫想要上前，被他一把拦住了，“不必与他多费口舌。

    常威，放我们离开，我当一切都没发生过。”

    

    常威高抬下巴，冷笑：“汤统领，本门主说了，为防……”   

    噗嗤！   

    汤统领没说话，直接拔剑，砍死了一个拦路的护卫。

    

    常威脸色瞬间变黑，“你是要跟你祖宗一起对付凯旋门了？”

    

    汤统领冷着脸，“我只是想带着部下离开，你要非这么理解的话，我无话可说！”

    

    常威额角绷起青筋，给旁边的人使了使眼色。

    

    “好，我来见识一下汤统领的厉害！”

    

    说话的是被孟极踢馆过的一个掌门，二阶元尊，修为还算不错。

    

    然而，在他跃身而起的时候，连续跟过去三个，二阶元尊。

    

    都是其他门派的掌权人。

    

    你祖宗兄弟们看的：“？”

    

    怎么感觉汤统领成为众矢之的了？

    

    祁绍有些不高兴了，“喂，你们眼里还有没有你祖宗？”

    

    “现在就满足你们！”

    

    常威拎起长剑，像汤统领对付凯旋门的人一样，朝着身后你祖宗的兄弟脖子坎下！   

    

    

