 道理是想通的，兄弟那帮人，家家都不止一个儿子。长孙无忌的儿子更是轮堆的。刚才他也开口了，还看见身侧的段志玄、刘鸿基也开口了。本

    打算把李诚拉身边的，不想李靖抢先一步，长孙无忌暗暗可惜。心里盘算着，家里辣么多闺女，如何塞一个过去。问题是，不止长孙无忌一个人这么想，好些人都在琢磨，家里哪个闺女没定亲的，回头让人去找李诚聊聊婚姻大事。

    不说这些武勋了，好些文臣也在周末，要不要丢一个闺女给李诚。至于李诚给皇帝站脚助威，狼狈为奸的事情，大家自动忽略了。道理很简单，皇帝很强势，他要干的事情，李诚能抗拒么？这锅，不该李自成背，明眼人都知道。

    站在李靖身边，就像自带抗拒火环。没人会轻易上前来说话，进到大殿内，李诚不能跟着李靖了，赶紧拱手：“卫公，小子还是去那边站着吧。”

    李靖嗯了一声：“去吧，带耳朵，别说话。”李诚赶紧道谢，走到一旁，看看四周都是文人，而且眼神还算和善，李诚松了一口气，四下拱手，找跟大殿柱子，站在边上。

    “很久没有起这么早了，好困。”李诚藏在柱子边上，就是打着没人注意的算盘。

    没一会，李世民在太监的陪同下出现了，坐在高台上，看着下面。大

    朝会自然事情很多，但是跟李诚都没关系，他一个人在角落里安静的呆着。真的只带了耳朵，本想补觉的，觉得这样做会被李世民打死，想想打气精神，偷偷的东张西望。朝

    会上说的啥，李诚是一句都没听进去，就知道好像马周出来说了话。

    这是一次风平浪静的早朝，没人出来浪，就自然不会有事端。前后大概一个时辰，说了一堆事情，李诚终于听到大太监尖锐的嗓子在喊：“退朝。”“

    退朝”两个字，此刻真是太美妙了，李诚一秒都不想在这里呆，第一个就往外走。不料刚出大殿，有人在后面喊：“自成先生！稍等！”李诚是菜鸟啊，不管是谁招呼，只好站住。回

    头一看，是个陌生的中年帅哥大步上前，主动拱手：“在下给事中许敬宗，见过李少监。”李诚听到这名字，小心肝微微颤抖了一下。

    这位可不简单，在史书里臭名远扬的奸佞。理由就一条，支持武则天。唐

    高宗要废掉王皇后，长孙无忌和褚遂良为首的一干大臣坚决反对，只有许敬宗站出来支持。并且讲了一番道理如下：田舍翁多收了十斛麦，就像换老婆。何况天子要立谁当皇后，跟别人也没关系，何必妄加议论呢？

    理论上来说，许敬宗这话没毛病。但是，不附和传统士大夫的价值观。“天子无家事，废里关乎社稷”，这才是这个时代正统的价值观。因

    为这个，许敬宗颇受诟病，后来又跟李义府一起，诬告长孙无忌、褚遂良、韩瑷谋反。

    其实这些都不是后来的文人不爽许敬宗的主要原因，主要原因还是许敬宗主持修史，一味迎合上意。各种歪曲事实！在这个文人节操还比较坚挺的年代，你让大家怎么忍？MMP，后来的编修史书的人，一想到许敬宗干的事情，立刻就丢过去一个词：奸佞！

    李诚倒是无所谓，历史这玩意不就是个小姑娘么？谁都去打扮一番的。尤其是在现代网络时代，李诚篡改历史，不过是张冠李戴，比起一群简称“良青历”的“有良心青年历史发明家”，许敬宗算是还有点良知的。“

    许编修有事？”李诚还算客气，这个许敬宗贞观十年倒霉了，后来因为有才，差点发配，因为还算有才，又去做给事中编修史书。“

    不才奉圣意编撰《武德实录》，即将成书，刊印一事，还请多多关照。”许敬宗找了个理由，李诚一听就在心里骂：你这不是胡说八道么？你要印《武德实录》，少府监还敢为难？

    “自成，怎么还没走啊。”有人过来说话，李诚看过去，是孔颖达。这货就当着没看见许敬宗似得，鼻孔朝天，拉着李诚就走。李诚赶紧对许敬宗道：“印书一事，不归在下管。”

    这就算是厚道了，给个解释。孔颖达可是真不客气，直接道：“自成，此人有才无德，不必跟他客气。”李诚暗暗苦笑，心道你还真敢说啊，大庭广众呢。抛

    开官职身份，孔颖达碾压许敬宗不说，单单是一个“孔圣苗裔”的身份，孔颖达喷了许敬宗，他也只能捏着鼻子忍了。其实在李诚看来，许敬宗没那么不堪。他不过就是迎合上意而已，高宗朝，那才是真正的盛世，只是史书上没说。武周一朝，也还凑合。

    看人嘛，换个角度看过去，你会发现很多事情跟想象的出入很大。不

    管怎么说，许敬宗想套近乎，被孔颖达打断了，心里很恼火，但却无可奈何。这

    货倒霉就倒霉在他嘲笑欧阳询长的丑这事情上头了，赶上长孙皇后的丧期。御史弹劾他，李世民怀念老婆的当口，差点给他丢地方上为小官。这

    事情怎么说呢？那个御史也不地道，欧阳询长的丑，被人笑话很正常。只不过许敬宗是当面笑，有人是私下笑。为这个事情弹劾人家，可见御史的心态也不对头。

    李诚被拽着走远了，孔颖达才站住道：“自成去少府监上任，孔某就不送了。”

    李诚赶紧拱手致谢，告辞走人。孔颖达是个君子，这种人其实不好相处。太过方正！李

    诚骨子里就是一个俗人，只不过随手抄了一些诗文，又弄出了印刷术，被孔颖达列入了君子的范畴，这可不是李诚最初的目的。

    得，我还是去上任吧。李诚没着急走，在宫门口等一会，看见李靖出来了，赶紧上前问候一句。别人嘛，李诚可以无视，李靖对李诚来说，恩情深厚，必须恭敬的对待。这

    是很浅显的做人道理，就是知恩图报。当然了，不是每个人都会像李诚那么想，不然怎么会有“斗米恩，升米仇”的说法呢？大恩如大仇，这话其实是有道理的。有

    的人啊，受了别人的恩情，还不上或者不想还，就变成仇人了，赖掉就是。更有甚至，直接干死恩人，一了百了。李诚的处世之道则非常简单，知恩图报，帮亲不帮理。

    要不怎么说是俗人呢？李诚就没打算把自己朝着君子的方向去发展。

    李靖很欣慰的看看李诚，摆摆手：“老朽回去了，自成自便。”李诚拱手告辞，带着三个手下，骑马出发，奔着少府监来了。

    窦德素倒霉之后，少府监没了正监，现在就是一个少监在负责。李诚现在的职务是少监，就是所谓的二把手。也就是说，现在少府监李诚的实际职务是最大的。

    按说李诚上任，好歹有人来迎接一下，不料到了少府监大门口，鬼影子都没一个。这

    是要闹那样？意气风发的李诚超级不爽，四下看看，确实没人来迎接自己。只好自己往里走，心道等下要你们好看。走

    几步，一个小吏看见李诚一身官服，立刻冲上前：“见过李少监。”

    李诚这才满意的点点头：“怎么回事？少府监没别的人管事了？”

    这小吏道：“少监有所不知，窦大人卸任后，少府监诸事，都是独孤少监在管。昨日独孤少监称病没来，群龙无首啊。”哦

    ，李诚明白了，原来有个少监，叫做独孤什么来着？“

    这个，少监叫啥来着？”李诚问了一句，小吏道：“独孤峎。”听

    到独孤这个姓，李诚就有点头皮发炸，为啥啊？李世民的奶奶，就姓这个。这帮皇亲国戚，换个懂事的，一看皇帝把亲爹软禁了，杀哥宰弟。奶奶辈的亲戚呢，不知道多远是不是？就该安分守己的，低调做人，求一个平安无事。偏

    偏这个独孤峎，好像没这个想法。选在李诚要上任的时候称病不来，你逗我玩呢？

    李诚不难猜到，独孤少监是有往上进步的想法的，但是李世民偏偏又丢了一个少监过来，增加一个少监，却有不设正监，这不是在给李诚铺路么？

    于是，这位心里不平衡了，干脆就不来了。而且，还不让别人来迎接李诚上任。

    李诚本来就不打算当正监，心里就算在不爽，遭遇皇亲国戚，也不打算搞事。毕竟要给李世民面子嘛。所以交代一声：“带路，本少监去冶监看看就行，不要惊动其他人了。”

    到了地方，负责官员还是没出现，李诚问了一句才知道，冶监出城去了。冶

    监管的是冶炼，长安城内只有锻打成型的部分。威名赫赫的陌刀，就是在这里打制而成。李诚叫来一个小官员，让他带路在工棚里走一走，看看实际操作的情况。

    李诚以前没少来少府监，冶监这一片还真的没来过。真的走进工棚看看，李诚可谓触目惊心，情况比预想的要糟糕很多。 