    识海之中的任务提示着：白首之约！

    任务完成：奖励积分100000.

    根据目前宋青小所得知的线索是，一百多年前，张守义与李国朝决战于沈庄，最终造成无数冤魂惨死。

    沈庄因此化阳为阴煞之地，百年之后形成鬼域。

    只要是与沈庄有关系的人，体内会中鬼蛊。

    此蛊以一条黑线为引，会引来百年厉鬼附身。

    而在宋青小、老道士师徒等人前往沈庄的途中，遇一无脸女鬼，最终宋青小冒险迈入红雾，进入百年前，弄清了当年的一些迷局。

    二人各自受‘九天玄女’托梦，一个为图千秋霸业，一个则为了维护大金江山永固，滥杀百姓。

    这两人罪孽深重自不必多说，但这一场祸事，如今看来却并非天灾，而是那自称‘九天玄女’的身份不明者有意造成。

    也就是说，沈庄如今形成鬼域，其根源并不在于张守义的杀戮之举。

    他只是这一场鬼祸之中的一个过程，真正的万恶之源，还需要顺着这条线索追踪下去。

    “不瞒姑娘所说。”

    宋青小还在想着事，张守义又像是想起了什么般：

    “我这一百多年，守在此处，总感觉李国朝的部署并没有真正的‘灭绝’。”

    “这话怎么说？”

    她听到这里，倒是心中一动，追问了一句。

    张守义的面庞已经看不出喜怒，但他目光之中阴气闪了闪，沉默了好一会儿，像是在组织自己的思维。

    隔了好半晌后，他才说道：

    “我所指的李国朝军部，并不是指真正的他们。”他手挽重弓，身板挺得笔直：

    “而是一种试图侵占沈庄，不达目的不罢休的意图——”

    宋青小一下就明白了他所指的意思，“也就是说，这一百多年的时间，这种恶意从没停止？”

    “对！”

    张守义僵硬的点了点头，应了一声。

    他犯下大错，浑浑噩噩被困梦境，百多年的时光中，一直在与李国朝部队抗衡。

    除了自欺欺人之外，同时张守义还感应到了那种真切的对沈庄的恶念，加深了这梦境的‘真’，越发令他无法清醒。

    “那就是说，背后谋划这一切的‘鬼’，恐怕还未如愿以偿。”

    张守义这一百年的时光一直在抵抗，但抵抗的未必是李国朝的部队，还有可能是加诸于沈庄之中的一种恶意。

    “我不知道，但我希望如此。”张守义冷冷的道，“若是让我查出背后捣鬼的是谁，我必定不惜一切代价，哪怕魂飞魄散，永世不得超生，也决不能将她放过。”

    他说到这里，吃力的转动眼珠，‘看’了宋青小一眼：

    “我想托姑娘一个事。”

    他一提起这个开头，宋青小就已经猜到了他接下来要说的话题。

    张守义当年进入沈庄之后，屠城一事使他臭名昭著，死的也是不明不白的，心中的愤怒自然是可想而知。

    时至今日，沈庄迷团重重，他想要弄清背后主使者的决心不在背负着任务的宋青小之下。

    从宋青小自言进入百年前的李国朝的部队之中，解开了李国朝不惜代价攻打沈庄的迷团，以及揪出了‘九天玄女’这么一个中间捣鬼的存在，可想而知她的实力不低。

    这个时候，张守义自然想要与她结交，令她帮助自己，查清那背后主使者的身份，并将其找出来。

    有她相助，这件事情自然也会十分容易。

    对于宋青小来说，涉及到任务，哪怕张守义不提，她也会追查下去，将此事刨根问底。

    但张守义既然主动提出来了，她自然要借此为自己谋些福利。

    “张将军请说。”宋青小伸手撩了撩乱飞的发丝，将其别到耳后，含着笑意温声回了一句。

    果不其然，张守义恨声道：

    “这背后捣鬼之‘人’其心可诛，害我至此，使我功败垂成，骂名加身。”

    他当年不明不白死在沈庄，临死不见父母妻儿，浑浑噩噩留在沈庄，肉身不能得以入土为安，阴魂滞留人间无法转世。

    “此仇不共戴天，令我张某人难以忍下这口气。”

    说话的功夫间，他手中的重弓涌出红光，煞气腾腾：

    “姑娘若能查出这‘九天玄女’身份，我张守义便欠你一个人情。”

    “可以。”宋青小含着笑意，一口答应：

    “不过这沈庄如今情况危急，追查过程之中，我可能也会需要将军助力。”

    张守义听闻这话，便大笑了一声：

    “我如今在这世上已无亲人。”

    当年平叛失败，至今想来恐怕满门都被皇帝屠尽，有没有后人血脉也不知道。

    就算有后人侥幸逃脱，一百多年的时间之后，自己留下的只是骂名，张氏后人也未必会认自己。

    “……仅剩残躯阴魂，游荡在这世间，生不如死。”他郑重起誓：

    “若姑娘查出背后主使者，弄清我们当年的死因，如此大恩大德，自然是要报的！有需要我的地方，只要你唤我名字，我与全军将士，必定听从你的召唤，万死不辞！”

    “万死不辞！”

    “万死不辞！”

    城墙之上，那些将士的亡灵都齐声的大喝，响应张守义的决定。

    “那就一言为定。”宋青小点了点头，张守义也像是暂且放下了心中一桩大事。

    “既然如此，我便留守此处，等待姑娘的好消息。”

    他说完这话，伸手一挥。

    煞气涌动之间，城墙之上的将士身影们逐渐隐去。

    张守义的身影也在渐渐的变淡，沈庄内那些堆积如山的尸体也化为幻影，慢慢消失。

    ‘呼——呼——’

    阴风阵阵刮来，江面上被宋青小斩开的水域也重新合拢。

    江水涛涛，那些堆积在城墙之下的尸体隐匿，被染红的江水恢复正常。

    随着大战场景的消失，那漫天的红雾声、喊杀声、战鼓、号角的声响统统都听不到了。

    仅剩城墙之上怒号的阴风吹拂着宋青小的头发、衣摆，发出‘悉索’的响声而已。

    宋青小看着张守义消失，目光透过他刚刚站立的地方，望进了沈庄之内。

    此时的沈庄鬼气森然，浓重的怨煞之气几乎遮天蔽日。

    若是青冥令此时意识复苏，感应到这样浓烈的鬼气，不知该有多欢喜。

    她想到这里，又以神识去呼唤青冥令。

    却见那令牌被一股黑气包围，她传入的神识一碰到那黑气，便如陷入大海，没有得到半点儿回应。

    宋青小不由轻轻的叹了口气。

    这一趟沈庄之行，凶险万分。

    除了有一个尚未露面，又已经达到虚空之境的东秦无我之外，还有沈庄之内那个还未现身的可怕‘女鬼’。

    此鬼手段通天，且有意将沈庄变成了她的养煞之地。

    根据老道士在船上所言，沈庄若是逆阳转阴，便会养出一个魔煞，祸害三界众生。

    且老道士提到了他的师傅，云虎山一脉上一代的掌门。

    在宋道长的口中，他的师傅修为远胜于他许多，可却自认为他无法解决沈庄的事。

    她虽还没有与这女鬼正面交锋，但无论是此鬼蛊惑张守义这样的大将，还是驱使众鬼的手段，都可以证明此煞非同一般，难缠无比。

    宋青小虽说已经达到了合道之境，可是手中银狼沉睡，而作为应克阴邪、妖鬼一类的青冥令如今又陷入沉睡。

    前有东秦无我，后有这沈庄魔煞，情况对她实在万分不利。

    好在她冒险进入百年前的红雾之后不虚此行，除了打听到了一些线索之外，还得到了张守义的承诺。

    此人生前就是个满身煞气的大将，死后魂魄被封印在肉身之中，阴差阳错之下成就不灭之身。

    他手中重弓煞气极重，不亚于法宝，此人手握重兵，厉鬼都不敢轻易近身。

    得到他的承诺，有他相助，对宋青小来说，也算是不幸中的大幸。

    至于他提出的请求，查出那‘九天玄女’身份一事，宋青小也不算是全无头绪。

    她想到了那赶车老头儿收到的那一包出自大金开国之初的金元，从这‘买命钱’的来历，便可推测得出，这拿出‘买命钱’的‘鬼’极有可能出身于金朝元年——也就是大金开国之初，三百多年前的朝代时。

    按照这个线索查下去，总能想办法揪出这幕后之鬼的真实身份。

    “青小——青小——”

    “宋姑娘——”

    “……”

    正在这时，数道声嘶力竭的惊呼声透过迷雾，传进了宋青小的耳朵内。

    老道士声音沙哑，像是已经喊破了嗓子，却仍有呼唤宋青小的名字。

    宋长青焦急的呼唤声也夹杂其中：“小师妹——”

    宋青小的神色一凛，当即将长剑一收，往城墙之外迈了出去。

    她大步一迈，身上的寒意将浓雾驱退。

    雾中不散的恶灵似是对她身上的杀意极为畏惧，她所到之处，雾气纷纷避退。

    数步之间，宋青小已经迈出浓雾。

    身后的城池消失，沈庄重新被阴煞之气包围。

    漫天浓雾包裹的江面之中，一艘黑船孤零零漂浮在江心之中。

    数点星光将船照亮，如同黑暗之中的一点明灯，围住船上的幸存者。

    老道士站在圈内，向着宋青小消失的方向眺望，还在大声的喊着宋青小的名字。

    他就像是一个痛失子女的老人，背脊都弯弓了下去。

    从先前红衣无脸女鬼出现，再到江水变红，最后宋青小迈入雾中消失不见踪影，至今一直都没有看到她归来的影子。

    “老道长，先歇一会儿吧，您的声音都沙哑了。”

    有人见他可怜，劝了他一句，老道士却根本不听，仍在喊宋青小的名字。

    “师傅——”

    宋长青有些担忧的看他，伸手扶着他，想要让他先坐下喘口气。

    他年纪已经大了，又受了很重的伤，已经数日没有歇息，此时脸色难看无比。

    且云虎山一脉修道之人对亲近之人都有一丝感应，老道士前几日心悸无比，说是宋青小托梦于他，此时陷入困境，向他哭喊求救呢。

    老道士爱徒心切，当即惊醒，便执意要唤徒弟回归。

    此时宋长青一扶住他后，他随即反手将大徒弟的手腕捉住，迭声的道：

    “你要找到你的师妹！”

    宋道长头发被江风吹得凌乱，几天功夫，他整个人迅速衰老了下去，看起来沧桑又可怜。

    “她答应过我，会回来的，会回来的。”

    “你小师妹不会言而无信，你再多喊一喊，说不定她听到了我们的喊声，便会回归——”

    他的声音已经很哑，数日没有吃喝，嘴皮都裂了开来，渗出鲜血。

    宋长青听他吩咐，一一点头。

    周围的人也是惶恐不安，听了老道士的话，同情之下也像是感染到了他内心的焦急，最终陪着他也一起大声的呼喊。

    “宋姑娘——”

    “宋姑娘——”

    大家放声大喊，声音传递开来，老道士还在因为说话太多而咳，引发他体内伤势，站立不稳一下瘫软到宋长青身上的时候，有人突然喊了一声：

    “快看！”

    老道士福至心灵，像是感应到什么一般，不顾五脏六腑如焚烧一般的剧痛，用力将拦在自己面前的人墙推开一些——

    接着就只见前方雾气翻滚，一道银芒冲破天际，劈开了封锁的浓雾，搅动了江水。

    剑气映照之下，江面如烧沸的开水，滚滚冒着气泡往两侧分开，露出一道长长的水痕。

    雾气之中红光已经消失，那寒芒驱散阴煞之气，露出头顶的一点皎月。

    今夜星光璀璨，光辉映照之下，霜雪漫天飞。

    一道高挑的人影从那浓雾之中迈了出来，令老道士瞬间安心。

    “你这丫头——”

    他强提了一口气，一直在等着这样一个结果。

    口中虽说是带着责备，可是那嘴角却高高的扬起，像去了心头的大石。

    如今看到这熟悉的身影归来，老道士那一直高高悬起的心顿时落回原处。

    一口气松下来后，他才像是终于感应到了伤势的沉重，头重脚轻之间，灵魂像是高高的荡了起来，他当即站立不稳，直往后倒了下去。

    “师傅——”

    宋长青惊呼声中，一只略带寒意的手凭空穿过他的胳膊，将往后倒的老道士接住，一只手掌稳稳的托在了他后背心。

