    第820章难怪是姑奶奶呢

    难道是玩的忘了？

    除了这个，陈大柳想不出其他的来。

    姑奶奶哪次出门到了地方都会给村里来话的，这次没给，一定是小顺子他们不用心。

    “等回来，我一定要教训小顺子他们几个，之前叮嘱那么多，白说啦？一个个的，左耳进右耳出……”

    昨天，他实在等不住，去镇上邮局给那边发了个电报，想必姑奶奶差不多应该收到了吧？

    就在这个时候，电话铃声响起。

    陈大柳当即身体一抖，他有预感，这个电话，肯定不是订货的，应该是姑奶奶无疑。

    “喂，是姑奶奶吗？”

    白曦听着电话那头陈大柳心急的声音，不禁有些不好意思起来。

    “是呀！”

    白曦软萌绵甜的声音，一下子就把陈大柳心急如焚的心情给安抚了下来。

    “村里还好吧？你也别太累了。”

    “姑奶奶~谢姑奶奶挂心，我没事，村里也挺好的，厂里生产都在有度进行。”

    陈大柳一一的汇报这几天村里的情况。

    姑奶奶给的本子上说了，要是服装厂实在忙不过来，可以把剪裁好的牛罗服装的布块批给接零活的人回去做，只要验收合格就好。

    但是陈大柳觉得，白记服装厂是要走的高级品牌的路线，还是由厂里培训过的，娴熟的女工缝纫的好，慢点就慢点，慢工出细活嘛。

    订单火爆还能表示他们的服装受欢迎呢。

    “姑奶奶，您今天才到么？”陈大柳：“我这几天一直等着您电话呢，还给发了个电报来着。”

    “姑奶奶，您出门在外，吃的怎么样？睡的可还香？”

    “姑奶奶，村里大家伙都可想您啦~”

    “对了，姑奶奶，加坡新那边，对发过去的帽子和丝巾都很喜欢，订货量有……”

    陈大柳开始了他唠叨啰嗦的汇报，白曦呢，也耐着性子听着。

    她并不意外帽子和丝巾有销路，但是想起交流团走的时候带走的便携吃食，一阵纳闷。

    “小柳啊，食品厂没动静吗？卤豆干、无骨鸡爪这些销量怎么样？”要是有市场，白曦就准备对鸭子下手了，什么酱板鸭、熏鸭啊，还有内脏的鸭胗、鸭腿、鸭翅……

    这些国内可能还不会有太多人可以消费，但是接着白记服装厂牛罗服装打开的加坡新等地区的市场，这些完全可以销售往外面去。

    陈大柳一时没明白，道：“姑奶奶，食品厂的食品销售和前阵子一样，虽然有些起伏，不过数量不大。”

    “交流团没有消息？”

    这会，陈大柳明白了，他立马摇头，然后反应过来白曦也看不到，忙说道：“姑奶奶，您不说这个我都差点忘了，那些个吃白食的，亏我们还好吃好喝的招待着，临走了还送了那么多，感情都是肉包子打狗，有去无回啊……”

    白曦在办公室里打电话，陆晨就坐在一旁，他看着白曦一手抓着话筒，一手撑着下巴，把圆乎乎的脸积的更圆乎了，不由的忍俊不禁。

    大约是怕打扰了白曦，让白曦气恼，陆晨没让白曦发现他在瞅着她笑。

    而老耿和小贺状是在学习政策，实则两人无一不是竖着耳朵听着。

    驻地大院的电话机要比大多数邮局的好，可陈大柳那边嚷嚷，这边也是能听到的。

    听到陈大柳那边数落着交流团的不是，老耿和小贺头垂的低低的，心说，这种交流学习的使团，本来赠送特产也是礼貌性的问题，但是谁能想到牛罗村是有这个意思啊。

    不过牛罗村也是奇怪，一个村子这么多人，这些重要的事情居然是和这位小祖宗说的，让她拿主意，难怪是姑奶奶呢。

    “没有啊？”白曦纳闷，随即安慰说道：“没有就算了，不管了，反正我们做到位了，其他的看天意吧。”

    陈大柳一听，立马就停下了数落的话，心说，姑奶奶说的也是，交给天意吧。

    反正老天爷疼着姑奶奶呢，倒是不太操心，不过老天爷也有随即打盹的时候，这个也说不好，算了，不能说这个，说了姑奶奶不开心怎么办。

    张秋田要是知道陈大柳的吐槽，一定会翻个大白眼。

    你还有脸说，招待交流团的规格和程序，早早就和你们说过了，也说了会给报销这部分的费用，可你们倒好，饭菜是有鱼有肉没错，一点也看不出规格。

    这就算了，味道不错，也可以说是地方特色。

    可你们饭桌上一直埋头吃着泡菜和卤菜，还劝着交流团的人也多吃泡菜和卤菜，这是怎么回事？

    推销的不要太明显了不是！

    把村里的事情都汇报了，陈大柳又开始和白曦循循嘱咐起来。

    “姑奶奶，您好好玩，玩的开心些。”

    “姑奶奶，有什么喜欢的，您只管买，有小顺子几个在呢，也不怕带不动。”

    “姑奶奶，大家伙呀，挺好的，就是挺想您的。”

    “小黑也挺好的，没事就自己打猎，平常就在树屋下躺着……姑奶奶，虽然我听不懂小黑的话，可是我也知道，小黑也是想您的。”

    白曦闻言，眼中满是暖意，声音软软的：“那你一会帮我转告小黑，就说我也挺想它的，等下次有机会，我带它出门玩。”

    “是，姑奶奶，您放心，我一定会转告小黑的。”陈大柳心说，就算我不转告，小黑也是知道的。

    “……”

    “姑奶奶，您什么时候回来呀？”

    陆晨听到这一句，当即就清了清嗓子，提醒白曦时间差不多了。

    这才来三天呢，陈大柳急什么。

    前脚才说的让白曦好好玩，后脚又开始问归期，这不是催着小丫头赶快回去嘛。

    这怎么行！

    白曦也知道，这毕竟是办公电话，说正事可以，这么闲说的确不合适，于是就叮嘱了陈大柳后，准备挂电话。

    “哎哎，姑奶奶，姑奶奶，您等一下……”

    似乎怕白曦啪的一下把电话挂了，这一句，陈大柳喊的极其大声，不说白曦了，连坐的远一些的陆晨都听到陈大柳的大嗓门了。

    白曦不得不把电话筒拿远了一些，捂住了听筒，然后对着话筒说：“我还没有挂，听得到，你别喊那么大声，要把我震聋了。”

    (本章完)

