    自从木萧得知均衡神子三人大规模杀掉了无数怪物之后，十二名影子就被木萧派出去监视十二座神殿的动静，因为木萧非常了解那些变异怪物的性情，均衡神子三人这样高调地进行杀戮，怎么可能不招来高级变异怪物的仇恨。

    果然，不出两天的时间，十二座神殿就迎来了王者级怪物的报复。

    一直监视十二座神殿的影子们，她们现神殿遇袭的状况之后，便第一时间回来，向木萧汇报。

    无形梭的一个空间室里，木萧的精神专注在面前一个炼炉之中，不时有一股彩光一闪而逝，引来空间室泛起如同水波纹的涟漪，呈现出一种极其浓烈的能量波动。

    听了影子的说话，木萧只应了一声就没有下文。

    这一位全身如一团黑暗雾气的影子，无法清楚她是第几位影子，仿佛她们已经十二人为一体，不分彼此。

    影子没有打扰木萧的事情，悄然隐没在虚空中。

    现在这一个时候，木萧确实不想有人打扰自己的事情，原因是他眼前的火炉里面，正在加锻炼出一件件虚神器。

    本来想制造出一件神器要很长时间，但无形梭吸收了不少神石能量之后，获得了一个极大优化，无时无刻都在更新数据，转换能量、强化机件，又有不少从外界收购回来的神域材料，无形梭的主体系统修复了一半。

    现在无形梭已经具备宇宙航行的系统功能，同时也多了不少新的设备，例如这一个能量炉就是其中一个设备。

    本身这一个能量炉是无形梭的动力之一，所以可以炼化很多物质，同时又能锻造，融合出新的金属或机械，如今经过神石升级优化之后，能量炉有更多好处功能，最大一种就是能量炼化和灌注。

    木萧就是利用能量炉来炼化神石彩晶的能量，然后把这一股能量直接灌入武器装备里面，又用自己的意念神力压制神石的暴走，加快把武器的品质提升至极限。

    这样做有一个很大凶险，若神石能量压制不住，木萧很可能伤及自己，又导致无形梭大爆炸，损坏里面的机体。

    不过，木萧没有时间来慢慢培养装备，他就是一个喜欢剑走偏锋的人，更是一个自信的人。

    木萧早有一心多用的境界，影子汇报回来的消息，他听得见，但那几件装备在能量炉里面，正在进行最后一步的融合，能否顺利那就看这一个时刻，其中他的意念神力也不能在这一个关键时候抽离，否则一切就前功尽废。

    “成败在此一举了！”

    木萧灵魂激庞大意念，双手按住能量炉，全身血脉源泉滚滚灌注进去，与装备达成血脉相连的地步，那就能彻底掌握装备的威能，不用重新培养出契合度。

    突然，能量炉里面的神石能量，变得愈暴躁，恶龙战铠等多件装备武器有崩裂的迹象，仿佛承受不住神石能量的爆烈冲击，无法支撑一个品阶的大升华，大脱变。

    “全部都不能失败！给我进化！”

    木萧咬咬牙地把血脉源泉换成了生命源泉，加以糅合神石能量的爆烈性，同时加深对几件装备武器的掌控，巩固装备武器的稳定性和极限性。

    任何物质到了一个极限，不是突破就是毁灭。

    木萧用这一种急于求成的手段，多少也存有一个大风险，当然有多大风险，就有多大收获。

    半小时过去，木萧硬生生压制住了神石能量的爆，又控制了几件装备武器的稳定性。这半小时，木萧不亚于与同级者一战，心神和意志都异常的集中，不容许出一点错误。

    能量炉的气息渐渐平息了下来，那些装备和武器也开始进行脱变升华，特性有了新的飞跃。

    刚好一个小时，存在能量炉的神石，耗尽最后一丝彩光能源，木萧取出里面的恶龙战铠、圣十字盾牌、空间匕，龙形刀，四件武器装备有了焕然一新的变化，但却缺少了一种灵动性，如同没有灵魂的躯体，永远只是一件死物。

    这就是没有了神性法则的虚神器，有神器的力量，但没有神器的神性。

    不过，木萧一次过制造了四件虚神器，又有星辰之翼和炎火神枪，他全身上下都是神级装备，至少有了自保的力量。若他一次过控制得了六件神器的威能，那甚至有反杀王者的恐怖力量。

    提前他升级四件虚神器，又有足够的神石能量。

    木萧收起圣十字盾牌、空间匕，龙形刀，直接把恶龙战铠进行武装。

    他全身上下被黑鳞甲包裹，乌光冷寂的战铠，仿佛骨肉相连一般，形成紧密契合的英武身段，狰狞而又有神威，如一条桀骜不驯的恶龙护体，吞吐乌光，站在此处，整个空间室的光芒，也被吞噬一空，暗暗沉沉。

    “该去一趟神殿了。”

    木萧忽然取出一块小指大小的神石，一口吞了下肚子里，想获得神石的能量，只能用这一种办法，把自身当成一个炼炉，炼化神石蕴含的生命能量，不过这样对身体有不少负担，在炼化过程中很伤血肉。

    不过，木萧身体已经有霸烈体巅峰，隐隐快要突破，这一小点神石勉强对他没有害处，所以他才敢生吞神石，以身体来提取神石能量。

    这是他第二次吞服神石，之前一块神石已经炼化掉，收获的能量，足以够他爆十多次炎火神枪的威能了。

    其实在他得知三个神子下来地球，又清扫了一大群变异怪物的时候，他就已经在算计，做好出战的准备，想利用那三位神子和变异怪物的战斗，从中获得王者的灵魂，炼成神器的神性法则。

    木萧调息了一番，看了空间室的暗影之处，道：“外面情况如何了？”

    “神谕的三位神子已经与前来的怪物开战，三个神子有两件神器，以及神殿力量的加持，暂时稳住了怪物的攻势。”影子冷冽的声音，波澜不惊地响起，如机械一般没有感情地起伏。

    她们的进化境界越诡异高深，又有十二人一体的特性，她一人在这里，依然可以获得遥远处，其他十一人过来的信息，仿佛有黑暗，就有她们的存在，她们成了世界的暗影。

    “嗯。”

    木萧应了一声，一步踏入了空间，瞬息出了无形梭，一道暗影无声无息地附在他的身影之中，一同消失掉。

    ………………

    ………………

    此时，夜空之下，有十二道冲霄而起的巨大光柱，如擎天大柱，撑住了整个黑暗的世间，在光柱周围傲立了三个如同神灵一般伟岸的身影，他们眸光犀利慑人，血气如海，浑身上下，透露出一股自骨子里的自傲、睥睨。

    整个区域形成了一片凝固的威压冲击，碾压得空间出一阵阵剧烈的破裂声音.这一股威压来自三位神子，以及对面十二头恐怖怪物凝成的负面力场，两股浩大恐怖的威压不断碾压，互不相让，大有置对方于死地的赤裸裸恶意和杀机。

    轰隆！

    最终空间无法承受十多位，处于世界极限力量的王者威压，猛然如一个巨大雷霆一般爆炸，三个神子和十二头怪物几乎同一时间，起了凶狠、激烈、残酷的攻伐。

    轰！

    轰！

    轰！

    十二头怪物和三位神子极快交战成一团，仿佛黑暗和神圣的对碰，到处掀起了连绵起伏的爆炸，夜空被攻破成彻底的黑暗虚空，所有光华、声音仿佛消失不见，只有一股接一股的源泉爆，有罪恶、有负面、有邪异、有光耀……

    “破碎式！”

    破坏神子身上的武装狰狞的「罪恶之铠」，手持「破坏之矛」大喝一声，血脉源泉越来越浓郁，蕴含了一股凶煞的属性，破坏之矛激疯狂的源泉，凌厉绝伦一式，攻杀三头王者级怪物。

    “十方禁锢！”

    均衡神子一身雄武战铠大气堂皇，巍峨威压，手中无物，但有着不寻常的手套，往虚空一压，冲击过来的怪物，身上如压住了一个星球，无法移动的了，包括破坏神子攻杀的三头王者级怪物，同样无法移动。

    顿时，破坏神子眸光狠辣，一矛如刺破虚空距离，爆出王者的「破空」力量，一招之下，力量暴涨五六倍，轰出去的力量，足以打穿空间数万里之远。

    破碎一矛，轰然攻去三头王者级怪物身上。

    爆！

    关键一刻，三头怪物爆炸成一团黑暗流光，如抓摸不了的鬼魔，脱离了均衡神子的禁锢，闪过了破坏神子的恐怖一击。

    乱世神子压制抓紧机会，一张乌黑旗幡仰起，卷去了三头全身负面魔气的怪物，但被一头浑身寒白幽鬼一样的灵体怪物，化成了漫天冰刺，攻伐乱世神子。

    另外两头王者级的变异兽，一头如龙虎结合而成，一头如远古时代的恐龙，两者都是人形躯体，但有着极厚，如钢铁金属一般的皮层，又有锋锐的利爪，暴戾龅牙。

    三头浑身负面的怪物，那是一头是异化魔，还有两头来自神域的神怪，但已经转变成如同恶魔一样的邪恶怪物。还有六头半步王者的怪物，全是来自海洋里的怪物，浑身冷冽的鳞片，眸子森冷，战起来极其阴险毒辣。