    接下来数天，苏重一步也未离开房间。每天都闭目躺着。好似已接受自己成为废人的命运，开始自暴自弃。

    基地里没人怜悯苏重，眼中全是冷漠。而且每个人都忙着训练，除了定时有人送来饭菜和治疗药物，再也没有人来见苏重。

    一个星期后，闭合的木门被一把推开。一个包裹在黑色战斗服里的人，缓步走进房间。单手提着一把武士刀，透过面罩露出来的双眼里，毫不掩饰着杀意。

    苏重盘膝坐在床沿：“巴顿，是你吧。”

    他一眼认出对方，就是那个壮硕黑人，是负责训练他的引路人，现在却是来了结他的终结者。

    黑衣人沉默片刻，漠然道：“如果我是你，就会乖乖把毒药吃掉，那样你会毫无痛苦的死去。”

    “那些饭菜里的毒，是你下的吗？”苏重脸色平静。七天前，在听到巴顿和陌生人的谈话时，苏重就已经有了预感。

    果然，之后几天的饭菜，尽管非常丰盛，但却加了料。毒药总是藏在毫不起眼的一道菜里面。

    苏重五感敏锐，又精通医术，紧紧凭借味道，就已经判断出不妥。下毒手段全被苏重识破。

    甚至，巴顿还煞费苦心的搞了一次混毒。单独进食一样没问题，合起来吃必死的那种。但依旧被苏重轻松破解，仍然没把他杀死。

    别人以为苏重接受命运，巴顿却知道，苏重一直都在负隅顽抗。知道苏重不会中招，巴顿决定亲自出手：“本来不想作的那么难看，是你自己选择这个痛苦的死法。想来你也不会束手就擒喽？”

    话音刚落，房间里骤然一亮，巴顿单手持刀，骤然来到身前。

    上下左右，几乎眨眼间就挥出凌厉四刀。

    苏重骤然伸手，迅速拔出身旁长刀。

    铛铛铛铛！

    火花四溅。苏重单手握刀，坐在原地岿然不动。

    巴顿后退一步，眼里带着丝丝嘲弄：“你还真打算还手。不要忘了，你的刀法还是我教的！”

    说着猛然近身，双手紧握刀柄高举过头，朝着苏重脑袋狠狠劈下。苏重坐着难以发力，巴顿就是看准了这点，索性直接来个以势压人！

    苏重眼睛死死盯着巴顿双手，手中长刀好似毒蛇，猛然探出毒牙，狠狠刺向巴顿咽喉。

    巴顿脸色大变，猛然下压长刀横扫。一脚抬起猛跺苏重床沿，身体骤然停止急速后退。

    摸着被刺破渗血的喉咙，巴顿瞬间就出了一身冷汗，呼吸都忍不住的一滞。刚才要不是他反应的快，脖子就已被捅穿个窟窿啦！

    弓起腰身，重心下移。巴顿双手持刀，谨慎的盯着苏重。

    看着自始至终，脸色始终冷漠的苏重，巴顿瞳孔骤然一缩。这还是他记忆中，那个笨拙的菜鸟吗？这种沉稳气质，这种冰冷意志，让他忍不住打了个寒颤。他感觉到了危险！

    “不管你这个家伙隐藏了什么，今天你必死无疑！”巴顿大吼一声，长刀猛然掼如地地面。

    在腰间一抹，十字镖猛然出现手中。双手合拢，左手在下右手在上，胳膊好似装了弹簧不断弹动。

    嗖嗖嗖……

    飞镖顿时如雨般飞出，死死笼罩苏重全身。

    铛铛铛……

    单刀飞舞，火星四溅。一把刀被苏重武的密不透风，竟泼墨不进，将飞镖死死挡在身外。

    然后在巴顿一脸惊恐中，猛然一跃而起，凌空一脚轰的一下把巴顿踢飞出去。

    伴随一成长长的吱吱声，巴顿在地上一连滑出五六米才停下。捂着胸口满脸痛苦，几次挣扎去怎么也站不起来。

    苏重提着长刀，慢悠悠走到巴顿身前。

    “你，你的腿！”巴顿脸上面罩掉落，嘴角鲜血根本来不及擦拭。盯着苏重的膝盖，脸上全是不可置信。

    “你以为我是凭什么来这里的呢？”苏重平静道。

    “远超常人的恢复力？”

    苏重漠然，影武者联盟非常危险，没有点儿看家本领如何立足，苏重乐得别人误会。

    “你想怎么样？”巴顿盯着苏重手中刀，眼中满是忐忑。

    苏重扫了一眼不远处的黑暗角落：“我不会杀你。”

    巴顿闻言，顿时松了一口气：“苏，你知道的，我只是奉命而已。不是我想动手，是规矩如此，你能够理解真是太……啊！你他么干了什么！”

    鲜红血液嗤的一下溅了一地，苏重收回手，一滴滴血珠顺着刀剑低落地板。

    “没什么，只是挑了你的膝盖而已。”苏重一脸认真，“没别的意思，就是想看看你能不能活下来。”

    “干！你都干了什么！你这个烂货养的……”

    “看来你是活不成了”苏重遗憾道，脸上却没有丝毫愧疚。无视巴顿的竭斯底里的谩骂，悠然道，“我相信你能够理解，毕竟，规矩如此吗。对吧，杜卡大人。”说着苏重转头，看向从黑暗中走出的亨利·杜卡。

    这位影武者联盟的大boss。未来蝙蝠侠的授业恩师，据说掌握着人类所有格斗技巧的大师。

    亨利·杜卡外貌是一个颇为帅气的中年大叔，两撇灰黑掺杂的胡须被打理的十分整齐。蓝色眼眸中充满镇定和智慧。如果不是那一身得体的武士服，没人会相信他是一个格斗大师。更多的会认为，这是一位优雅的艺术家。

    “没错，规矩如此。”亨利·杜卡丝毫没有被顶撞的愠怒。反而饶有兴趣的看着苏重：“你本可以杀了他的，为什么不动手？懦弱的怜悯？”

    苏重缓缓眼珠转动，扫了一眼不断挣扎，却被两个黑衣人毫不留情拉走的巴顿。一脸平静道：“没什么，不过是以牙还牙而已。”

    收回目光，苏重对上亨利·杜卡审视双眼：“当初他从山崖下巴我救上来，给了我一线生机，我当然要给他一线生机。”

    “哦，这可算不得生机。”亨利·杜卡笑呵呵，看着苏重十分感兴趣。

    苏重丝毫不在意亨利·杜卡锐利的审视眼光：“但我活下来了。”

    亨利·杜卡眼睛顿时一亮。他培养的手下，都是杀人机器，思想冰冷毫无感情。但这更想是生产线上批量生产的货物，标准却毫无新意。

    但他已不满足于标准，他想要顶级精品，想要璀璨明珠！他在布鲁斯·韦恩身上看到了这种特质，早就打算在某个时机，去接触引导对方。

    没想到一转头却发现，自家小池子里，竟也有一颗明珠。

    “可你不一样，他可没你的天赋。”杜卡一语双关。不只是罕见的身体天赋，还有独特的精神意志。

    “哦，那他就去死好了。”

    明知巴顿要杀自己，却戏耍似的和巴顿僵持数天。并在最后关头，挑了巴顿膝盖，使他身处相似的必死境地。让巴顿品尝身体和精神的双重折磨。

    以牙还牙！

    亨利·杜卡嘴角一翘起，开心的笑了！这种平静、这种冷漠，他好似看到了一块璞玉，亟待他去打磨。

    