    林悦走到了隔壁房间，将门轻轻的关上，同时松了一口气。

    刚才有点紧张……

    完了完了，这次是真的见小叔叔父母，这不就是叔公叔婆？

    我的天哪，那我岂不是跟我爸妈的辈分变成一样的了？

    林悦忽然想到了这个，被她一直忽略的问题。

    这可是一个非常重要的问题，也是时候认真的重视起来。

    那我下次回去要喊我的爸爸妈妈做哥哥姐姐，一想到那样一个画面，实在是美好的过头。

    林悦摇摇头，把这个恐怖的思想从脑海里踢出去。

    就怕真的在想下去，可能小命就不保了……

    一定会被爸妈当初ko！

    在房间里来回地转了一圈，林悦紧张的心情也就没有平静，反而有一些更紧张了。

    想了想决定打个电话咨询一下。

    “喂，小林子，今天许叔叔身体怎么样：”电话那头施翌希熟悉的声音传来，林悦焦躁不安的情绪，慢慢冷静了下来。

    “他今天状态挺好的，我打电话给你是有一个问题，想要问你想听听你的想法。”

    “你说！”施翌希立刻放下了，手头的事情专心致志地听着电话。

    我家小林子是遇到了什么难题呢？

    “那个……小叔叔的父母就要来了。然后……然后……小叔叔想我以女朋友的身份出现。”

    “我的天哪，你们这是要官宣见家长了吗？”施翌希激动不已！

    “是的。但是你也知道我们家跟他们家的关系，我就是会觉得有点尴尬，你能理解我的这种感情和感觉吗？而且先前我妈把我交给小叔叔照顾，可没有想把女儿给人家…………”

    一提起这件事，林悦就觉得有点头大了起来……

    她还没想好，怎么和妈妈说……

    哎呀，这感情谈的，真是波折不断……

    来自长辈的压力大大的，就像是一座山，狠狠的压在头顶上。

    “小林子，我觉得这个问题你完全都不需要担心，我记得之前你们有讨论过，许叔叔会负责任搞定你爸妈，你担心什么？”

    “我尴尬……”

    “你有什么好尴尬的，只要你自己不尴尬就让别人去尴尬吧。”

    施翌希的话也有些道理，林悦有点迟疑，“可那毕竟也算亲戚……”

    “小林子，你别担心了！你现在就心安理得当个甩手掌柜全部交给许叔叔，到时候你见到他父母之后你就做一个微笑女孩吧！话都让许叔叔去说。”

    “这能行吗？”林悦表示疑问，总觉得不是很靠谱呢。

    “你放心吧，决定一定以及肯定，没有问题。”施翌希拍着胸脯，让林悦放心的信任她。

    “我知道了，我把信任给小叔叔就行。”

    “这就对了，你们本来就是情侣就应该互相信任。”

    林悦忍不住打趣，“看来苏老师把你交的很好呀，情感专家呀。”

    “呸呸呸！我们半斤八两，就不要50步笑100步了吧。”施翌希的脸微微发红。

    “你就好好的想一想，怎么见家长吧，到时候，给我传授一点经验。”施翌希在林悦怼她之前迅速挂电话。

