一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第381章计划成功！

    话说东方白十万火急赶往野鸡楼的驻地，出手毫不留情，一动之下便是几十人甚至上百人死亡，竭力屠杀，完全单方面的杀戮。

    更何况野鸡楼的高手绝大部分倾巢而出，剩下的只有一些小鱼小虾，杀她们毫不费力，轻松至极。

    最后一把大火全烧了，野鸡楼将不复存在，一夜之间全部覆灭。

    ……

    “是谁动的手，你们看到人没有？”尚锦华飞身而来，对着众人问道。

    “没有！刚才……副盟主出手，我们的注意力全部集中在你身上……。”

    “废物，连个人影也没看到。”尚锦华微怒骂道。

    众人暗中撇撇嘴，不屑一顾。还说我们，你不也是没看到？如此说来，你不也是废物？

    不过只能心里想想，万万不敢说出来滴。再怎么说，人家也是副盟主，绝对的上司。说出来岂不是要死翘翘？纯傻逼？

    “算了！全体都打起精神来，全力寻找白不败的下落，务必明日找到。今日杀了野鸡楼的人，本尊怕关流月会对我们下手，所以必须速战速决。”尚锦华担忧道。

    “关流月不敢对我们下手吧？”其中一位不确定道。

    “不知！依照关流月的性格，不太好说。他本生性古怪，会做出什么事来谁也不能保证。再则说，此地距离妖月的势力范围极近，最多只有五六百里，真想对付我们，谁也别想走！”

    “关流月的性格确实不好揣摩。”其中一位附议道。

    “明天再找不到白不败，我们只好回去了，别找不到他，再将我们搭进去。”

    “回去倒是可以，但韦盟主那里我们如何交代？”

    “唉！没办法！事情总觉得太过蹊跷，刚刚暗中出手之人杀了野鸡楼的人，不难想象他的目地就是想引起两家的矛盾，然后借助妖月的力量铲除我们。关流月得到消息之后，谁也不知道他如何动作，不走很有可能有生命危险。”尚锦华层层分析道，所说不无道理。

    “好！我们都听你的。”

    “现在我们继续寻找白不败，不能放松一刻，留给我们的时间不多了。”

    “走！”

    ……

    尚锦华处事能力极强，他所下的一切命令很是理智。

    待人走后，东方白在暗中走了出来，嘴角露出似笑非笑的意味。

    想走？没门！

    尚锦华，真的对不住了……

    别人走了无所谓，你真的不能走。只有你死了，韦莫笑才会动怒，才会可能会引起两家的全面战争，不然仅仅凭一个野鸡楼，分量还真的不够。

    东方白计划完美，但成与不成谁也无法保证，只好看天意了。只要妖月联盟出手，尚锦华必死！

    为何如此肯定？因为尚锦华体内至今还中有东方白的毒，一直没有引发。只要东方白想，尚锦华必死无疑，没有万一。

    在灭了野鸡楼的驻地之后，东方白便已将野鸡楼通往妖月联盟总部的信鸽放飞，并写了简简单单的几个字，目地不言而喻，就是让妖月的人早一些知晓。

    ……

    半夜，妖月联盟关流月的房门被敲响，听其叩动频率有些紧急。

    像如此半夜上报的情况几乎很少，只要不是十万火急之事，一般都是明早汇报。

    没过多久，房内传出一道威严且怒意的声音，“何时禀报？速速说来！若无关紧要，本尊必定一掌毙了你。”

    都说关流月生性古怪，可这古怪没看出来，脾气倒是暴躁。

    “盟主，刚才野鸡楼传来消息，说是烈日联盟的人对她们发动了攻击，进门就杀，已然到了生死存亡之际。”门外人小心翼翼禀报道。

    “什么？烈日的人敢动我妖月联盟所属势力？是谁带的队！”话音刚刚传出，房门随之打开。

    只见一位满头灰白长发的老者走了出来，龙行虎步。模样看上去只有四十多岁，与满头的灰白发色形成鲜明的对比，一身花袍穿在身上，尤为精神。

    只是有一点差强人意，他的身高最多只有一米六，甚至还要矮一些。

    试想一个男人比一般的女子还要矮，看上去总是那么别扭。

    ……

    “回盟主，消息中说是尚锦华亲自出的手。”

    “尚锦华？竟然是他！有没有说缘由？”

    “没有！”

    “快去派人查看！”关流月紧急命令道，随之好似想到了什么，“对了，带上足够的人马，一旦碰到尚锦华，立即给本尊拿下。”

    “是！”那人恭敬有加，随之召集人马前去。

    这些人马可不是一般人物，其中最少有五位至尊在内。

    联盟之间都彼此熟悉对方，自然知晓尚锦华是何人？

    烈日联盟总部副盟主，实力通玄，一身修为达到了至尊高阶。

    若是一般人前去，碰到尚锦华怎能擒住？去送死还差不多……

    东方白没想到关流月这么给力，二话不说便要擒拿尚锦华。

    ……

    话又说回来，其实关流月如此做法很正确，作为一个上位者，一个统治大势力的首脑，更是诸多势力的老大，他必须维护属下势力。

    不管你是谁，究竟什么原因，绝不允许任何人轻易灭杀自己的下属势力。别说是尚锦华，哪怕韦莫笑也不行。

    如果属下势力轻易被别人欺负杀害，作为一个领导者一个屁都不放，以后谁还为其效力？为其投靠？

    时间一长只有心寒，一旦心寒，便会失去很多人的忠诚。失去忠诚，失去人心，战力便会下滑。

    在这强者为尊，弱肉强食的正阳大陆，战力下滑，则代表的后果……不可想象。

    维护是必然的，对尚锦华动手也是必然的！至于拿下之后怎么处理，需要斟酌三分，也可以跟烈日联盟讨价还价。

    但有一点，绝不能放任不管，也不可置若罔闻。

    关键一旦动手，黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了……

    东方白正等着妖月对尚锦华出手，就差这最后一步。

    只要打起来，甚至不需要动手，双方一碰面，尚锦华只要死了，这笔账就会算在妖月的头上。

    不得不说东方白是真的损，坑法千奇百怪，阴谋变化多端，一不小心就会掉到坑里，而且是爬也爬不上来的那一种。