    整个武魂系外院的所有年级每天下午是四点整下课，距离天黑还有很长一段时间。

    鱼贯而出的新生一班学员，不是所有人都会赶着时间去食堂吃饭。

    徐紫煌从自己先前的座位上一路走到教室门口，绝大多数学员都是善意地和他打招呼。

    而他也是一一礼貌地回应。

    就在这时，霍雨浩突然从教室中冲了出来，甚至还撞到了不少新生一班的学员。

    惹得众人一阵埋怨，更有刻薄者不爽地冷笑道：“原来是这个家伙, 我听说他好像只有十一级的魂力。”

    “十一级魂力？那他是怎么通过新生考核的？”

    “谁知道呢？可能是运气好抱到大腿了吧。”

    都是十一、二岁的少年，不是所有人的性格都是那么沉稳的。而且霍雨浩的天赋这么差，他们出言得罪也无所谓。

    这样的家伙第二年的升级考核都过不去，又有什么好在意的呢？

    徐紫煌若有所思地注视着霍雨浩消失在远处的身影，拥有精神属性黄金瞳武魂的他，就算是不使用武魂, 动态视力也是普通人的数倍。

    他清晰地看到了霍雨浩那满含怨恨, 密布血丝的双眼。

    他知道霍雨浩是因为什么原因这样，但这一切和他都没什么关系。

    依旧面带温和笑意的他，缓缓收回了目光，看向了新生一班教室门口不远处的方向。

    一名拥有着金色短发的少女，正静静地站在这里。同样是一身白色的新生校服，但因为少女高挑的身材倒也别有韵味。玲珑琼鼻，肤若凝雪，俏脸上洋溢着淡雅的笑容，正是分到三班的宁天。

    心情不佳，低着头跟在众人身后走出教室的巫风，眼角的余光瞥见宁天，整个人就像是满血复活了一样，兴奋地加快脚步主动迎了过去。

    “宁——”

    可还没等她喊出声，她脸上的笑容瞬间凝固了。

    宁天竟然都没有发现她，上前几步来到了玉天煌的身前。

    有了宁天的到来，一旁簇拥着徐紫煌的几名新生一班的女学员脸上都变得有些不太自然。

    在整个一年级新生中的女学员里, 论容貌没几人比得上宁天。况且宁天身上散发那种雍容的气质, 一看就是大家族子弟。

    而且有不少人是知道宁天身份的, 出自大陆上传承古老的九宝琉璃宗，确实令她们有些自渐形秽。

    徐紫煌双目微眯, 宁天这样高调的来找自己，用意很明确了。

    她不介意宁天耍这样的小心机，宁天觉得自己符合她的利益，但他又何曾不是想利用宁天呢？

    或者说是她背后的九宝琉璃宗。

    反正最后吃亏的不可能是他。

    徐紫煌面色不变，如沐春风地对着宁天询问道：“宁天，有什么事吗？”

    “我听说你也对魂导器很感兴趣，正好我从我们三班的老师那里要来了两张申请选修魂导器的表格，如果你需要的话，可以填下资料等会一起上交到魂导系那边。”宁天落落大方地从一枚精美的灿金色戒指状储物魂导器中取出了两张表格。

    既然心中做出了决定，她就不会扭扭捏捏。

    成为武魂系的正式学员后，学员们是可以选修魂导器的。不强求，完全靠自愿，占用的是课余时间，也不耽误武魂系这边的课程。

    只不过一班和二班都是以培养传统魂师为主，两个班级的班主任基本上不会主动建议班上的学员们去选修魂导系。

    而全是辅助系战魂师的三班还有以食物系和治疗系魂师为主的四班，这两个班级的学员缺乏战斗力，一般也是这两个班级选修魂导系的人数最多。

    徐紫煌心神微动，宁天的行为倒是无形当中帮他解决了许多麻烦。

    他早就有去见自己那位皇兄和菜头的想法了, 但考虑到贸然前往武魂系接触和菜头太过突兀和显眼，这件事情就被耽搁了起来。

    和菜头是帆羽捡回来的，捡到的时候其正好逃到了天魂帝国境内，当时的他全身都是伤。

    虽然目前没有人去怀疑和菜头的真实身份，可如果饱受关注的自己又去和和菜头接触，被有心人注意到的可能性将大大提升。

    现在宁天主动来邀请他，那一切就自然多了。

    或许是他想的太多，但经历了三年监禁生活的他，不得不如此谨慎。

    “正好我也有此打算，那就一起去魂导系那边一趟吧。”笑着应了一声，徐紫煌还对着在前面等候他的拓跋煜摆了摆手，示意其自己先走。

    宁天笑吟吟地点了点头，在众人的注视下，二人并肩向着位于史莱克学院西北方向的武魂系走去。

    史莱克学院的占地面积极广，二人先是向西走了一刻钟，又向北行进了约莫十分钟。这才出了外院武魂系，进入到了外院魂导系这边。

    最后二人在一座巨大的建筑前停下了脚步。

    他们见过的新生教学楼已经很大了，但和眼前这座长方形的灰色建筑相比，却是相形见绌。这座建筑的总面积恐怕可以和武魂系的宿舍楼媲美了。

    灰色建筑看上去十分厚重，不只是用砖石修建，表面还有许多地方有着金属光泽。建筑内不断有低沉的轰鸣声出现，甚至引得徐紫煌和宁天脚下都会出现轻微的震动。

    旁边的一块指示牌告诉了他们这是什么地方：魂导器试验区。

    宁天迟疑道：“我们这是走错地方了吧。”

    二人从未来过魂导系这边，而且魂导系这边的建筑看上去都感觉是一个样子，没有明显的特征来区分。

    “先进去问问。”徐紫煌从魂导器中取出了当初钱多多给他的那块六角形水晶令牌，旋即将令牌按在了试验区的大门上。

    门上顿时裂开了一个缺口，正好容纳了他那块令牌。

    大门发出了一阵短暂的魂力波动过后，那枚令牌从缺口处弹起。紧接着，伴随扎扎声响起，试验区大楼的正门横向开启。

    宁天惊讶地看向了徐紫煌手中的那块令牌，但她却没有出言询问，而是默默地跟在了徐紫煌的身后。

    大门一开，二人这才发现这扇完全是金属制成的大门厚度竟然足有三尺。地面和顶端都有滑轨，这才能让它缓慢的启动。

    进门后是一条长长的横向走廊，看上去和宿舍区有点像，但却只在一边每隔三十米有一扇门。上面写着试验区一号、试验区二号之类的字样。

    二人走了没多久就幸运地遇上了一名约莫比他们大上三、四岁的学长。

    这名学长看到他们身上的白色新生校服，神情一愣，随即注意到徐紫煌右手上握着的那块水晶令牌，顿时提高了声音。

    “你就是玉天煌？”

    “学长你认识我？”

    “钱院长之前吩咐过了，如果发现你来魂导系这边，就直接把你带去见帆羽老师。”

    这位学长呵呵一笑，“还有这位学妹是？”

    “学长你好，我们是来递交表格的，准备选修魂导系。”听到这位学长的话，宁天眼中的惊讶更甚了几分，但很快就露出了得体的笑容。

    玉天煌越是受到学院高层的重视，那就越发证实她的选择没有错。

    她对于魂导器可从来没有什么偏见。

    因为武魂的特殊性以及万年之前宗门差点惨遭灭门的警示，她们七宝琉璃宗其实很早就开始大力支持门中弟子学习和使用魂导器了。

    七宝琉璃宗也是斗罗大陆这边罕见不排斥魂导器的古老宗门。

    这位学长思量了一下，最后还是决定领着二人向着里面走去。

    “这样啊，你们跟我来吧。”

    三人一直走到了走廊尽头的试验区十二号门前。

    大门一开，里面别有洞天，一道道厚重的金属板将这里分成各个区域，就像是一个个金属盒子。在这位学长的带领下，他们来到了一片空场，大约有两千平米之广。

    “帆羽老师。”

    场地边缘其中一名身材高大的中年人眉头微皱地看向了这边，正是徐紫煌之前在考核区看台上见过的帆羽。

    “帆羽老师您好。”徐紫煌和宁天同时恭敬地向帆羽行礼。

    帆羽走了过来，看到徐紫煌手中的表格，目光灼灼地凝视着徐紫煌的眼睛。

    “你想选修魂导器？”

    徐紫煌点了点头，出于礼貌，又介绍了一下宁天。

    “她是宁天，也是我们这一届新生中的核心弟子。我们都准备选修魂导器。”

    “好，你们跟我过来。”帆羽一边说着，他已经转身大步向试验区走去。

    “菜头，过来。”

    听到这个名字，徐紫煌身形微颤，一直古井无波的心境罕见地掀起了些许波澜，看着快步向他们这边跑过来的那名壮硕少年，深紫色的眼眸一阵失神。

    阔别八年以来，他终于再次和他那位皇兄见面了。

    来到他们身前的这名少年从脸部来看，和贝贝年纪差不多。但身材却极为高大，身高足有两米开外，肩膀比帆羽还要宽阔，赤裸着上身，露出黝黑的肌肉，头上寸草不生。和普通人相比，他要黑得多。一脸憨厚的样子。

    发现这边还有宁天这个看上去非常漂亮的小姑娘，他顿时变得不太自在起来，连忙从魂导器中取出了一件宽松的衣物套在了身上。

    “老师。”和菜头恭敬地向帆羽行礼。

    帆羽指了指徐紫煌和宁天，“你先给他们展示一下定装魂导炮。”

    “是。”和菜头什么也没问，向徐紫煌和宁天憨憨地笑道：“小学弟，小学妹，你们好。我叫和菜头，大家都叫我菜头，你们也这么叫我就是了。跟我来吧。”

    “你好，和师兄。”宁天清雅一笑。

    听到宁天这句和师兄，和菜头脸上的局促之色缓和了许多。

    而对于一直没有回应的徐紫煌，他也没有太过在意。

    见和菜头的目光都没有在自己身上过多停留，徐紫煌不禁在心中轻叹一声。

    果然，已经认不出我了。

    可能从来没有想过，我还能活下来吧。

    在日月帝国皇室他们这一辈之中，年龄和他相近的就只有和菜头或者说是徐和，还有他那位勾结邪魂师发动宫变篡位的二伯的女儿徐天真。

    徐天真也是徐天然的亲妹妹，现在的日月帝国公主。

    他父亲紫煌王的封地在日月帝国南方，很大一片区域和星罗帝国交接。因为和星罗帝国关系紧张，长期政务缠身，在他幼年时期很长一段时间都是在日月帝国皇宫中度过的。平时基本上就是跟和菜头在一起。

    二人幼年时期的关系极为亲密。

    尽管已经时隔六年未见，但这重新拾起的记忆还是让他有所触动。

    深深地吸了口气，徐紫煌将心中的那点感慨深藏，迈动步伐跟上了和菜头。

    现在，还不是坦白的时候。

    就算真要表明身份，也得到只有二人存在的场合。

    三人来到实验场地边缘，和菜头在腰间黝黑的腰带上一拍，光芒一闪，一根长约一米五的黑色金属管子顿时出现在了他的手中。

    金属管的横截直径在十五厘米左右，尾部要粗大一些，上面铭刻着许多奇异的花纹。

    和菜头十分熟练地将它拿在手里，右手在金属管后面按了两下，然后弹出了一个盖子，露出了长约二十厘米，宽十厘米的缺口。

    他左手又在腰间飞快地拍了一下，一块梭形金属就到了他手中。他将这个梭形金属小心翼翼地放入金属管打开盖子露出的缺口内，又将盖子合上。右手一抬，金属管就到了他宽阔的肩膀上。

    先前还给人十分憨厚感觉的和菜头，在这金属管扛上肩膀的刹那，气质大变。

    “既然你们想选修魂导器，那就先从了解这定装魂导炮开始吧。”帆羽的声音在众人的身后响起。

    如果是平时，他肯定不会动用这么大的手笔。

    但玉天煌作为他和钱院长极限单兵计划最适合的人选，那就不一样了。

    “菜头，开始吧。”

    帆羽话音刚落未久，浓烈的魂力波动从和菜头身上瞬间爆发了，两黄一紫三个魂环同时出现，他肩头上那金属管似乎在轻微地震颤着，一层浓烈的黑色光晕在金属管表面流转。

    “轰——”一声剧烈的轰鸣响起，金属管内骤然迸发出了一团夺目的黑芒，那突然出现的庞大气流，让不远处徐紫煌和宁天的头发飞扬。

    那团黑芒在横跨百米距离后，狠狠地撞击在远端的金属板上，爆发出剧烈的轰鸣。

    比之前还要强劲数倍的庞大气流反弹回来，徐紫煌右手上灿金色的魂力涌动，形成一道魂力屏障护住了自己和身后的宁天。

    气流足足持续了数秒才渐渐平稳下来。

    帆羽此时也来到了众人的身边，看向徐紫煌说道：“魂导器的发展是必然的。菜头刚刚使用的就是结合前人智慧研究出的一种特殊魂导器，它是发动远程攻击的，但却不要求注入太多的魂力。如果一名本身就很强大的魂师来使用它，理论上可以让一名魂师的攻击力增大十倍。以后越是接触魂导器，你们就越能发现其中的魅力。”

    宁天那双水蓝色的眼眸中流出思索的光芒。

    徐紫煌的表情也很严肃，但心中却是不以为然。

    说句难听的话，斗罗大陆这边的魂导科技溜须拍马也远远及不上日月帝国那边。

    不过既然来都来了，他总要展现一下自己的价值。

    “帆羽老师，我能不能试试？”

    “菜头，你来告诉他定装魂导炮的使用方法。”

    帆羽倒也没有迟疑。

    定装魂导炮的使用方法很简单，和菜头嘱咐了几句之后，就将那根黝黑的炮管交给了徐紫煌。

    “小学弟你可要小心点，这定装魂导炮的威力可是很大的。”

    徐紫煌对着和菜头笑了笑，然后看向帆羽继续说道：“帆羽老师，还有一个忘记说了，我想打移动靶。”

    “我要打十个”

