    收回心神，林墨抱住了南冥舞，神识力量迅速涌入她的识海中，结果却被三股帝剑的意志抵挡住了。

    “先前你们不护主，现在反而来护主了。”林墨脸色颇为难看，要不是因为自身的神魂受损过的话，他可以直接冲破这三股帝剑的意志。

    然而，现在没办法冲击，所以暂时无法得知南冥舞的情况。

    不过林墨可以肯定的是九天一族的魂魄已经被灭杀了，关键是南冥舞的意识是否被覆灭，这才是最关键的地方。万一被覆灭的话，南冥舞就算活着，也很难恢复过来。

    突然，南冥舞的身上涌现出了一股独特的力量，三柄帝剑发出一阵嗡鸣，而那柄巨大的帝剑也是如此，发出同样的嗡鸣声。

    紧接着，巨大帝剑迅速缩小，最后化成三柄帝剑一般大小。

    咻……

    第四柄帝剑落在了南冥舞身上，最后融入了她的体内，三柄帝剑也是如此。

    见到这一幕，林墨暗暗松了一口气，南冥舞的意识并没有彻底消散，应该还有意识存在，不然是不会和第四柄帝剑遥呼相应的。

    只是，她现在还处于昏迷之中，具体什么时候醒来，林墨也不清楚。

    这时，远处来人了。

    除去洛风等人外，还有诸多南北剑帝城的修炼者，当他们看到帝剑区域的情景的时候，不由被震住了。以帝剑为中心，辐射向万丈区域，到处都是遍布的裂痕。

    “大哥还活着，我就[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]说大哥吉人自有天相，肯定不会死的。”摩炎欣喜若狂的叫道。

    厥印则是神色复杂的看着林墨，虽然她不知道这期间发生了什么事，但刚刚林墨引动三千里天地大劫的一幕，给她带来了极大的震撼。

    在她原本看来，林墨是抱着玉石俱焚的念头出的手。

    结果没想到，林墨活下来了。

    熬过了三千里天地大劫后，林墨还能活着，而那九天一族的所有人，皆已灰飞烟灭。

    不仅是厥印，轩辕飞刃等人望向林墨的目光也蕴含着复杂，甚至是忌惮之色，他们自然也发现了已经不知所踪的帝剑。

    “传送阵已经毁掉了，我们该怎么回去？”一名修炼者涩然说道。

    这句话，令在场的修炼者脸色一变，这祖地可是独立的区域，除去传送阵外，没有任何出入口。因为传送阵的重要性，所以传送阵极为坚固，并有大帝力量覆盖，轩辕大族的人从未想过传送阵会破碎。毕竟，从轩辕大族的祖地存在以来，传送阵就不曾破碎过。

    结果谁能想到，林墨居然能引动三千里区域的天地劫云。

    这天地劫云的力量乃是天地之力的真谛，哪怕是大帝力量都无法阻挡它的破坏。在三千里区域的天地劫云威力下，传送阵最终还是破碎了。

    失去了传送阵，那就等于所有人都要被困死在这里。

    一想到祖地内没有食物，在场的修炼者脸色要多难看就有多难看，他们好不容易劫后余生，结果接下来就要被困死在此地。

    “哈哈……还好我带了很多食物，起码可以吃上五六年。”摩炎突然欣喜的笑道。

    霎时，在场诸多目光盯上了摩炎，就连轩辕飞刃的眼神都变得有些微妙了起来，他们这一次进入祖地带的食物并不多，仅仅只能够维持半个月左右。

    可半个月之后呢？

    虽然他们的修为已达到半步尊者境，哪怕不吃不喝也能活上一年半载，可若是真一直不吃不喝的话，也有可能会被饿死。

    除非是破入人皇境，能够从天地吸收力量来维持生机，不然根本无法活太久。

    被盯上的摩炎察觉到了危险，迅速收敛了笑容，赶紧躲到了林墨身后。

    见到林墨，在场的修炼者气焰收敛了不少，他们虽然不知道林墨现在是否还有可战之力，但方才引动三千里区域天地劫云的那一幕，给他们留下了毕生难以磨灭的印象。

    如果真没必要的话，他们还真不想去招惹林墨。

    “这位阁下，如今我等都被困在此地，短时间内恐怕无法走出去。摩炎身上带有大量的食物，依我看不如分出来如何？”轩辕飞刃开口说道，他这边还有两位准天骄，虽然林墨引动了三千里区域的天地劫云，实力极为强大，但为了抵挡天地劫云，肯定消耗不小。

    虽然林墨神色从始至终没有丝毫变化，但轩辕飞刃猜测林墨应该是在硬撑。

    毕竟，还没人能够在引动三千里区域的天地劫云后，还能完好无损的。至于厥印，她只是一个人而已，哪怕再加上洛风，也只是两个人。

    无论是实力上，还是人数上，轩辕飞刃这边都占据着绝对的优势。

    厥印柳眉紧皱，神情满是不悦，轩辕飞刃这句话分明就是在仗势欺人，然而她没有开口，因为那些修炼者已经悄然形成了合围之势。

    洛风目露冷然，暗中蓄积力量，随时准备出手。

    而摩炎则吓得索索发抖，躲在林墨身后一动不动的。

    “那要按你这么说，我身上也缺一套神阶族器战甲，那你是不是该脱下一部分给我？”林墨漠然的看着轩辕飞刃说道。

    轩辕飞刃的脸色当场沉了下来，冷声道：“现在大家同处一条线上，都不容易。你们身上带的食物那么多，分一些出来又怎么了？大不了，我等离开这里后，百倍奉还给你们就是了。”

    “飞刃大哥说的没错，现在我们都被困在这里，本该就是相互帮助才对。”

    “我们也不要多，平分出来就是了。”其余修炼者接连开口了。

    传送阵破损，要修复极难，甚至可能无法修复。

    而南北剑帝城就算察觉了，也不可能在短时间内修复，至少得耗费好几年的时间。既然要被困那么久，食物自然就成为了祖地内最宝贵之物。

    “平分？”

    林墨笑了，原本他是打算直接修复传送阵，然后带其他人一起出去，结果没想到摩炎说了那么一句话后，引出了这么一件事来。

    这样也好，林墨也打算看看这些南北剑帝城的修炼者想要怎么解决，索性就没说自己能修传送阵。如果他们一起开口说商议一下，或是说看看能不能先将所有人的食物收集了，进行有效的分配。然而，他们连自己带的食物提都不提，就仗着人多势众要分摩炎所带的食物。

    “你们确定要平分？”林墨望向轩辕飞刃。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

