    “但是……说句实在话，现在好像不断不行。”赵文慧部长扶了扶眼镜，苦笑道：

    “如今互联网的存在已经是弊大于利，只会持续不断地向人们传达错误信息，我们联合政府的声音也无法通过网络传递出去。

    要我说，当断则断吧。如果没有这份刮骨疗毒的气势，我们拿什么对付斯克鲁人？”

    一旁的张政委点头道：“我同意赵部长的建议。而且我觉得断网不用全断, 《进化》游戏的官方论坛和官方网站这两个网站斯克鲁人无法攻陷。

    我们可以留下这两个网站，发展壮大，建立以这两个网站为依托的社交平台和信息发展平台，斯克鲁人肯定无可奈何。”

    “目前看也只能这样了。”在座一位大佬点头道。

    “那……好，文慧，断网的事情就交给你吧。”胡敬议长叹了口气：“明天你去跟唐娜沟通一下, 多给些灵能，让我们获得《进化》官网的使用权限。”

    “明白。”赵文慧部长认真回答。

    “接下来我们要讨论这些准备叛逃的平民，大家觉得怎么办？”

    胡敬议长转向下一个话题，投影中的画面也跟着变化，播放出另外一段视频。

    这段视频是一个小时前在落基山脉泉眼外面拍摄到的。

    洛基山脉中，汹涌的人潮如同成群的蚂蚁，人民不要命般跨过警戒线，钻进斯克鲁人实控的泉眼中。

    基地外的联合政府驻军用枪口对准这些叛逃的民众。

    不过因为没有得到上级许可，他们并没有开枪。

    看到这段视频，整个会议室中陷入短暂的沉默。

    沉默过后，张政委缓缓说道：“我觉得堵不如疏，既然这些人真想去斯克鲁星，我们干脆让他们去好了。”

    会议室内所有的目光集中在张政委的身上，大家都看着他，目光中有惊讶、有若有所思、有疑惑不解。

    张政委看向大家，摊手道：“除此之外我们还能怎么办？禁止所有人进入泉眼并击毙叛逃者？

    这样会在民间积生大量怨气，而且这些叛逃者会认为是我们联合政府阻断他们的生路，即使强行把他们留在蓝星，也只会对未来的大战产生负面影响，所以还不如放他们过去。”

    赵文慧部长用手再次托了托眼镜：“这样似乎不太妥。

    没错, 斯克鲁人是承诺过不会把这些叛逃者逼上战场。但是万一他们食言，在大战开始前把这些叛逃者逼上战场，到时候受到压力的不还是我们吗？”

    她可不想在未来的战场上看到敌人多了几十万人类伪军。

    胡敬议长说道：“没那么夸张，我觉这几十万人类到达斯克鲁星后，肯定会把烈阳皇帝的话大肆宣扬，烈阳皇帝碍于面子，应该不会让他们上战场。

    不过这么多三阶人类过去，肯定会极大促进斯克鲁星的经济发展，我们必须慎重考虑……”

    就这样，蓝星的高层们就如何处置这些叛逃平民的问题做了一番讨论。

    讨论持续10多分钟。

    最后经过一系列表决，他们最终统一意见——放这些人去斯克鲁星。

    想要禁止肯定是不行的，因为想要叛逃的人实在太多，乌泱乌泱遍布山野，总不能直接用导弹把这些人全部炸死吧？

    即使就算真的禁止，也难以避免有些下定决心的人偷跑过去。

    于是联合政府高层作出决定——放这些人过去，但是走的时候除了一身衣服外任何东西都不能携带，手机都不行，更别提金子等值钱物件。

    而且走的时候这些人必须要在保证书上签字, 前往斯克鲁星要对自己的行为负责, 如果今后面临斯克鲁人的物种屠杀, 别怪蓝星联合政府没有拦着他们。

    ……

    联合政府的相关决定很快在《进化》官方论坛和官方网站中发表。

    半个小时后, 全球范围内所有的服务器逐步停止运行，蓝星开始进入“大断网时代”。

    对于这彻底的断网，有人表示支持，也有人不舍得。

    还好官方论坛还开着，大量的人流涌进去，在里面发表自己的看法。

    苏羽、钟峰和曹丞相并没有参加这次高层会议。

    他们三个也是有资格参加的，但是今天他们有一项更重要的事情要做。

    这件事就是——前往斯克鲁星。

    这是蓝星人类第五次前往斯克鲁星，队伍的规模也是历史最大的一次。

    这次，一共35位玩家和大修士前往斯克鲁星。

    而且这35位中其中有16位都是要永久留在斯克鲁星，直到大战开始都不再回归。

    这也是蓝星人类建设敌后根据地至关重要的一步。

    下午3点，苏羽和曹丞相带队，一行35人乘坐运兵浮空车浩浩荡荡来到唐娜住处的隔壁。

    值得一提的是，今天的唐娜不是那种睡眼惺忪的状态，而是穿着一身淡蓝色的丝质衣服，十分清醒。

    看到苏羽，她当即提出：“苏羽，来我卧室，我们单独探讨一个问题。”

    说完，她无视在场其他的玩家和修士，一摇一晃朝着隔壁她的住处走去。

    唐娜话音刚落，所有人都把目光移向苏羽，眼神中充满说不清道不明的味道。

    唐娜约苏羽去她的卧室见面？该不会是……？

    苏羽被身后玩家和大修士们看的十分不自在。

    不过他很清楚，唐娜不是突然看上他，应该就是有重要的事情要说，因为她的穿着真是少有的正式。

    “大家稍等一下，我去去就来。”苏羽朝身边的各位沉声道，然后用闪现术跟上唐娜的脚步。

    ……

    半分钟后，唐娜的卧室。

    唐娜四平八稳地坐在柔软的床上，神色严肃地看着苏羽。

    苏羽身形笔直地坐在她的对面，十分认真问道：“唐娜，找我有什么事？”

    “苏羽。”唐娜直视着他：“你知道大神级文明歌者制定的‘战争公平原则’吗？”

    “‘战争公平原则’？”苏羽一呆，他根本没听说过这个原则。

    他问道：“唐娜，这个原则说的是什么？”

    “是这样的……”唐娜用非常简洁的语言，把原则的细节完完整整讲述了一遍。

