    “轰轰轰……”

    这片脆弱的沙漠区域继续疯狂地塌陷，无数的大西帝国沙漠骑兵，大咸魔国武士，成片成片地被黄沙吞噬了。

    与此同时巨大的风暴已经席卷而来，漫天的沙暴，甚至沙丘都开始如同海潮一般滚动。

    在这种环境下，能见度几乎为零，无数的沙暴遮住太阳，如同黑夜。

    塌陷的大地，吞噬了一个又一个人。

    不管是哪一方的军队，成片成片地消失了。

    不管是袁天邪，还是敖心，又或者是鲜血女王，全部都被黄沙吞噬，消失得无影无踪。

    ……………………………………

    云中鹤抱着儿子，呆在一个狭窄的石室内。

    整个大地塌陷的时候，这里也不例外，一阵阵剧烈地颤抖。

    原本坚固无比的石壁，也开始发出一阵阵咔嚓巨响。

    终于，这个石头建成的密道也已经承受不住了，也开始塌陷。

    云中鹤这个石室的巨门，也开始塌陷了。

    他眼睁睁看着这扇石门开始迸裂，不能再呆了，云中鹤赶紧抱着儿子，继续往前跑。

    “轰轰轰……”这个石头通道不断塌陷，塌陷。

    云中鹤疯狂地奔跑，如果他单独一个人跑，或许还没有这么快，但此时抱着一个儿子跑，竟然更快了。

    如果不快的话，就要被这大塌陷崩塌追上了，他和儿子就会掉入深渊，又或者是被巨石活生生砸死了。

    终于……

    云中鹤整整跑了几百米，这个大塌陷结束了。

    他依旧抱着儿子，蹲在地上拼命地喘息着，现在应该安全了吧。

    不过地面上究竟发生了什么啊？这又不是地震，为何会出现这么可怕的塌陷？

    而就在此时。

    “砰！”

    身后传来了一阵巨响，一个影子狠狠砸在了地上。

    这好像是一个人，因为有一点点光线，这个人脸上的面具，仿佛镶嵌着一颗明珠，这个时候散发着淡淡的光泽。

    云中鹤上前，发现这是一个女人。

    带着黄金面具，面具上的图案是扭曲的，面具额头位置镶嵌着一个夜明珠，面具的嘴上部位，画着一个血盆大口吐出舌头，鲜血淋漓。

    这是鲜血女王。

    她的这张面具非常有名，给西域诸国带来了可怕的噩梦。

    因为她的屠戮政策，使得西域诸国不知道有多少城市被屠戮一空，多少王族被斩杀得干干净净。

    而且他对大西帝国的叛乱镇压政策也无比血腥残忍。

    一旦哪个城市出现了叛乱，那么谁平息了这个城市的叛乱，杀完了这个城市的人，那么这个城市就归这个平叛者。

    正是因为这个政策，西域这片广袤无垠的大地上，不知道有多少民族直接被灭绝了。

    而这个狠毒而又强大的女人，现在受伤了。

    胸口以上，肩部以下的部位被刺穿了，鲜血狂涌而出。

    不仅如此，而且她好像受了很重的内伤，耳朵都在流血。

    云中鹤上前，将她搀扶起来，继续朝着里面走。

    走了一百多米后，又出现了一个石室，在墙壁上找到了一个机关，云中鹤用力转动这个机关转盘。

    石门开启了，云中鹤扶着这个鲜血女王走进了这个石室之内。

    然后，在内部将石门关闭，而且还拿了一块石头，彻底将机关卡死。

    这个石室比起刚才那个要大一些，而且也光滑得多，甚至也不缺空气。

    这也是金字塔的附属工程，应该是很早的产物了，但设计理念非常先进，拥有足够的换气口。

    “爸爸，这里还有一个机关。”儿子忽然道。

    云中鹤上前一看，果然发现了一个机关，是一个太阳的标志，他用力一转。

    “咔嚓……”出现了一阵机械的转动声，仿佛年限太久了，还稍稍卡住了一下，但是过了一会儿又顺畅了。

    足足好一会儿，一道光柱照射了进来，然后这些光柱互相反射。

    不过这道光柱非常昏暗，因为外面正在刮沙尘暴，把阳光都遮挡住了。

    足足好一会儿后。

    仿佛沙尘暴结束了，太阳光恢复了，这些光柱变得亮硕起来。整个石室之内，完全亮如白昼。

    云中鹤终于看出来了，这石室应该是祭祀用的，有不少金器，而且还有一个石台。

    石室之内被打磨得光滑如玉，甚至还能反光。

    云中鹤把鲜血女王用力抬到了石台上，然后开始检查她身上的伤口。

    不在要害，但是这样流血下去也是不行的。

    “儿子，想办法把镜子反光照射在这个石台上，爸爸要给这个阿姨做个手术。”云中鹤道。

    “好！”云尧立刻去做，而且聪明得很，轻而易举就转动这些镜子，让几道光柱全部对准了石台上的鲜血女王。

    这些镜子都很高，他才十岁，但他武功已经有了，可以轻而易举爬高窜低。

    接下来，云中鹤撕开了鲜血女王的上衣部分，露出了伤口。

    取出了他随身带的小箱子，他这一路带来，皇帝没有阻止。

    先拿出一瓶酒精，为这个女人清洗伤口。

    酒精浇在伤口上的时候，这个女人娇躯猛地一颤，眼睛睁开。

    一阵咳嗽，她又吐出了几口血。

    几乎是瞬间，她暴起了惊人的杀气，绝美的眸子里面充满了凶残和嗜血。

    完全是本能，她就要一掌劈死云中鹤，她此时虽然虚弱，但这一掌如果劈下去的话，云中鹤保证粉身碎骨的。

    但是下一个瞬间，她看到了云中鹤十岁的儿子，看到了他纯净的双眼。

    顿时，她的目光瞬间柔和了下来，收起了所有的杀气。

    “那我继续了。”云中鹤道。

    这个女人点了点头。

    “儿子，给爸爸做助手要吗？”云中鹤道。

    云尧道：“我可以吗？”

    “当然，你那么聪明，肯定可以。”云中鹤道：“这个镊子给你，你夹着棉花，看到伤口渗血得厉害，你就轻轻用棉花将血液吸干。”

    “好！”然后，十岁的云尧就成为了爸爸的小助手，全神贯注地帮着爸爸动手术。

    父子两人配合得非常好，十岁的云尧谨慎而又积极，而且父亲的一个眼神，他就知道应该做什么，任何父母能够有这样聪明的孩子，真是上天的恩赐。

    云中鹤用非常细小的羊肠线，一层一层为鲜血女王缝合好了血管，神经，肌肉，外皮。

    这算是一个小手术，但也整整用了一个多小时。

    手术完毕后，为鲜血女王打了一针青霉素。

    “会留下疤痕，但我的手术已经非常细致了，所以疤痕应该会很浅。”云中鹤道。

    鲜血女王从石台上坐起来，系好了衣衫，伸手去揉了揉云尧的后脑勺，道：“小家伙，几岁了。”

    “十岁。”云尧道。

    鲜血女王笑道：“你是阿姨见过最漂亮，最聪明的孩子。”

    然后，鲜血女王朝着云中鹤望来，道：“敖玉？云中鹤？”

    云中鹤道：“是我，外面发生了什么事情？”

    鲜血女王道：“我们的计划，失败了。”

    云中鹤道：“怎么会？我准备的死神粉末，就算十个顶尖高手也死定了，根本不可能逃脱。”

    鲜血女王道：“没错，但是大咸魔国信仰的就是你那种死神，所以大赢皇帝置于死地而后生，涅槃蜕变，成为真正的黑暗君王，强大到如同噩梦。你父亲的武功，袁天邪的武功有多高，你应该很清楚，我的武功丝毫不亚于袁天邪，迷迭谷有三个大师的武功超过我，他们整整来了十六个人。我们总共一百多人，围攻大赢皇帝一人，都失败了。被他杀了一大半，如果不是发生了大塌陷和风暴，我们这一百多人会被杀得干干净净。”

    “那……那我父亲呢？袁天邪呢？”云中鹤紧张道。

    云尧也紧张了起来，因为爷爷是最疼爱他的人。

    鲜血女王道：“大地塌陷，我们都被黄沙吞噬了，当时我们都被那个黑暗君王的内力反弹吐血，人事不省，但至少在我见到他们最后一眼的时候，他们并没有死。”

    云中鹤倒吸一口凉气。

    “那大咸魔国武士呢？他们仅仅只有四千人啊。”云中鹤道。

    鲜血女王道：“大地塌陷的时候，我的六万沙漠黑骑伤亡了大半，大咸魔国武士大概伤亡三分之一。”

    云中鹤道：“十五比一，都打不过？”

    鲜血女王点点头道：“对，十五比一，都打不过。”

    然后，两个人都陷入了沉默。

    鲜血女王是一个强大的女人，她不会去责怪云中鹤。

    这个天罗地网，已经几乎毫无破绽了，而且也是天大的手笔，失败了不能怪任何人，只能归结为命运。

    但是，谁能知道那个辐射石墨非但没有杀死大赢皇帝，反而让他涅槃蜕变了？

    谁能想到传说中的大咸魔国武士如此强大？谁能想到这个大赢皇帝会强大到让人绝望的地步。

    鲜血女王继续道：“你知道吗，我大西帝国太子李纣，正率领几十万大军，从大周西境杀入，史卞和周隆联手，率领四十万大军，从南境北上。按照约定，大夏帝国的几十万大军，也应该渡江南下。”

    云中鹤惊声道：“我向李太阿老师表示的态度非常清楚，前往不能开战，尤其是大夏帝国军队不能出动啊，他们那些战船渡江作战，不是找死吗？”

    鲜血女王淡淡道：“看上去，这是一个千载难逢的机会，大夏帝国，我父皇，还有周隆和史卞，都扛不住这个诱惑。三支军队，从北，南，西，围剿大赢帝国，总共一百多万大军，谁都会充满信心的。况且大赢皇帝竟然还离开了本土，跟着你来沙漠了，进入我们的天罗地网了，这种战争的诱惑，谁能承受的住？”

    云中鹤沙哑道：“那……或许这一场大战已经结束了。”

    鲜血女王沙哑道：“是啊，应该已经结束了。”

    此时，旁边的云尧忽然道：“父亲，大赢皇帝既然有这么强大的力量，为何之前不用出来？凭借这股力量，他完全可以轻而易举灭掉大周，根本就不需要水淹雄州。”

    云中鹤道：“孩子，因为他真正的对手从来都不是大周帝国，而是白云城主。他要向白古证明，哪怕不用大咸魔国的力量，也能灭掉大周。而且他还要披着东方帝国的华丽外衣，这样有利于他成为天下之主。”

    鲜血女王道：“现在，他或许不用掩饰得这么厉害了，因为他的武功已经超过白云城主了，他已经是绝对的黑暗君王了。”

    足足好一会儿，鲜血女王道：“云中鹤，这个天下已经完了，末日已经降临了。”

    云中鹤无法想象，接下来天下会变成什么样子。

    可以想象的是，大西帝国几十万大军肯定已经完了，大夏帝国的百万大军如果真的开始渡江南下，那也已经完了。

    至于南境史卞和周隆的叛军，完全就是土鸡瓦狗而已。

    这一战之后，这位大赢的黑暗君王就彻底天下无敌了。

    当然了，他拥有的大咸魔国武士数量不多，所以还需要正常的大军。

    但是，只要接下来他和白古决出胜负之后，白云城就要彻底效忠这位大赢皇帝了。

    到那个时候，这位黑暗君王拥有了白云城的无敌舰队，又消化了大周帝国，甚至部分的大西帝国。

    他将会拥有一个纵横万里的江山，拥有两亿人口的惊人帝国。

    陆军无敌，海军无敌，到那个时候，百万大军北伐大夏帝国。

    几乎轻而易举就可以灭掉被视为天下正统的大夏王朝了。

    所以鲜血女王说得没错，这个世界的末日快要降临了。

    白云城主和大赢皇帝，两人用整个天下作为棋盘进行博弈。

    大周帝国，仅仅只是两位黑暗君王的一个游戏场而已。

    云中鹤道：“接下来，你有什么打算？”

    鲜血女王道：“走，彻底离开这片土地，一直往西，一直往西，我手中还有强大的舰队，趁着大赢帝国的军团还没有席卷整个大西帝国，我会带走所有忠诚我的军队，去征服新的国土，离这个黑暗君王越远越好。”

    云中鹤道：“你就任由他灭掉大西帝国吗？”

    鲜血女王道：“那又如何？我不会以卵击石的。识时务者为俊杰，这一位黑暗君王就已经强大如此，更何况是两位？按照大赢皇帝的说法，距离他和白古的比武已经很近了，一旦这一场比武之后，这位大赢皇帝就会成为大咸魔国的唯一帝王，整个白云城都要效忠他了。如此强大的力量，凭借我大西帝国如何抵抗？我只能一走了之。”

    云中鹤道：“那你觉得，这位黑暗君王的野心仅仅与此？一旦统治了整个东方世界后，你不管逃到哪里都没有用的，他的黑暗统治会笼罩整个世界。别忘记了，白云城的舰队远远超过你的鲜血舰队。”

    鲜血女王道：“未来的事情，未来再说。”

    然后，鲜血女王从石台上跃下，道：“后会有期。”

    她便要直接离开了。

    然而这个时候，外面传来了一阵脚步声。

    这石门这么厚，完全可以将外面的所有声音屏蔽的，现在竟然能够听到脚步声？

    不由得让人毛骨悚然啊。

    鲜血女王目光一变，和云中鹤对视一眼，因为两个人都知道，那位大赢的黑暗君王来了。

    大赢黑暗君王先扭动外面的机关，发现没有动静。

    于是，他猛地拔出大剑，开始劈砍石门。

    这石门坚固无比，就连火药都炸不开的。

    但是这黑暗君王劈斩下来的每一剑，都带着惊人的内力。

    所以短短片刻后，这个石门竟然出现了一丝裂缝。

    “砰，砰，砰……”

    外面那位大赢黑暗君王依旧在拼命地砸门，整个石室都在剧烈地颤抖。

    云中鹤终于知道千年以前，天下诸侯的感觉了，面对强大无比的怒帝，同样是绝望的。

    若非怒帝忽然暴毙，一千多年前这个天下就已经被大咸魔国笼罩了。

    “走。”

    云中鹤一把要抱起儿子。

    鲜血女王一把将云尧抱起来，朝着另外一个方向跑，扭动机关。

    “轰隆隆……”石室内的另外一扇石门被开启。

    三个人头也不回地朝着前面狂奔。

    这个石条砌成的通道真长啊，这就在黑暗一片黑暗中，云中鹤三人拼命狂奔。

    这个时候也不理会有没有什么出口了，只要逃离这个黑暗君王就可以。

    “砰……”一声巨响。

    那个石室的石门猛地被砸开了，先出现了一道巨大的裂缝，然后从两边坍塌。

    大赢黑暗君王从钻了过来，沿着通道，朝着云中鹤和鲜血女王三个人追来。

    云中鹤三人，更加夺命狂奔。

    这位黑暗君王看上去迈步明明不快，但是速度却非常惊人。

    云中鹤和鲜血女王一路奔跑，忽然前面出现了三个岔道。

    大赢黑暗君王就在后面不远处，距离越来越近，越来越近，带来的黑暗气势镇压，越来越强大，简直让人窒息。

    云中鹤知道，此时三个人朝着一个方向跑的话，根本就跑不掉，全部都要完蛋。

    “你朝左边，那里有门，关上跑……”云中鹤大声吼道，此时也不怕被后面的这个黑暗君王听到了。

    鲜血女王一愕，她明白了，云中鹤这是要牺牲自己，帮助她和云尧逃跑。

    她顿时心脏一抖，然后眼眶一热。

    但她是果断之人，二话不说朝着左边的那个通道狂奔，抱着十岁的云尧狂奔。

    “儿子，听话。”云中鹤高呼道，然后朝着中间的那个通道狂奔。

    三个人，正式分开了两个方向逃跑。

    云中鹤一边奔跑，一边望着儿子的方向。

    父子二人好不容易团聚了，此时又要再一次分开了。多懂事的儿子，多聪明，多可爱的儿子？

    身后的大赢帝国黑暗君王见到这一幕，嘴角露出了一道冷笑。

    果然他只盯着云中鹤，只朝着他的方向追来。

    “轰隆隆……”鲜血女王在左边通道狂奔，冲入一扇门后，猛地转动机关。

    石门缓缓关闭。

    在石门关闭的缝隙中，只看到大赢黑暗君王举起了巨剑，用大手猛地抹过剑刃。

    顿时，整个巨剑熊熊燃烧，照亮了整个黑暗通道。

    “砰……”石门彻底关闭了。

    鲜血女王抱着云尧，看着他的眼睛。

    “对不起……”鲜血女王颤抖。

    云尧眼泪涌出，忍着哭泣道：“我父亲一定不会有事的，他是这个世界上最聪明的人，他一定不会有事的。”

    “走，阿姨带着你回家。”鲜血女王道：“阿姨先带着你去朝爷爷和妈妈，如果找不到，那……那你就跟着阿姨走，从今以后你就是阿姨的亲儿子。”

    ………………………………

    大赢黑暗君王朝着他追来了，那就好，那就好。

    那样的话，儿子云尧就安全了。

    接下来，云中鹤完全不管不顾，埋着头狂奔，狂奔。

    眼前一片黑暗，什么都看不见，就只是低着头跑。

    跑，跑，跑。

    忽然……

    他停了下来，因为这个地下通道已经到了尽头。

    前面空空如也，是万丈深渊。

    大赢黑暗君王拿着燃烧的巨剑，一步一步走来。

    那步伐，真的就仿佛死神降临一般。

    燃烧的巨剑，照亮了他的身影，他每走一步，面孔和身体都发生了一定的变化。

    他不再像是黑暗君王的恐怖样子了，而是渐渐恢复了原状。

    之前仿佛是可怕的变异过敏，整个人都膨胀了，眼睛也是血红色的，让人不寒而栗。

    而现在，他恢复了之前清瘦挺拔的样子。

    那个温和儒雅的大赢皇帝，仿佛又回来了。

    只不过此时他手中这支巨剑握在手中，显得那么怪异。

    大赢皇帝淡淡道：“云中鹤，你的路已经走到尽头了，来，跟着我回去吧！”

    云中鹤道：“陛下，我对你还有价值吗？”

    大赢皇帝道：“你帮我灭了大周帝国，这还算不了什么。但是你帮助我战胜了白云城主，这才是不世之功，大咸魔国只能有一个皇帝，我和他斗争了几十年，如今终于要落下帷幕了。”

    云中鹤笑道：“陛下，我对你的价值，大概就是那虚无缥缈的圣庙线索吧？毕竟我是传说中的圣庙血统。”

    大赢皇帝道：“不止的。”

    云中鹤想了一会儿道：“对，我还有一个巨大的作用，那就是帮你找到真正的怒帝陵墓。你竭尽全力也要找到怒帝尸骸，因为……你要彻底毁掉他，对吗？因为这个世界上只能有一个大贤魔国皇帝，任何人都不能来夺走你的皇位，哪怕是怒帝也不例外。但是他已经死了，这个世界没有神话，没有人会真的死而复生。”

    大赢皇帝什么都没有说，而是朝着云中鹤伸出手道：“来，跟我回去吧，一切都和之前一样，你依旧是我大赢帝国的云国公，我赐你姓赢。”

    云中鹤冷道：“然后我被你囚禁起来，砍掉双手双腿，成为一个人棍，成为你黑暗实验室的试验品对吗？毕竟我的血液是如此的特殊。”

    大赢皇帝道：“到了此时这个时候，你难道心中还抱有希望吗？连死去的天祚皇帝都知道得清清楚楚，你们已经没有希望了，大咸魔国注定会统治整个世界。”

    云中鹤道：“陛下，我想要问你一个问题。”

    大赢皇帝道：“说。”

    云中鹤道：“就算你的大咸魔国统治了整个世界，那又如何？能够给这个世界带来什么？”

    大赢皇帝道：“云中鹤你很聪明，但是你想得太多了，统一整个天下，本就是一个巨大的理想了。至于统一天下后，又该有什么理想，什么目标？比如找到圣庙，并且将它彻底摧毁。我倒是想要看看，所谓这个世界文明的源头，究竟是什么鬼东西？”

    “云中鹤，这个世界几千来，最伟大的人是谁？应该是大炎皇朝的太祖神皇吧。”大赢皇帝道：“天祚也真是的，好好一个神皇的名号，彻底被他毁掉了。怒帝想要挑战这个位置，但是他失败了。这个世界的金字塔尖非常狭窄，仅仅只能站得下一个人，而我现在就是要来到这个巅峰，然后感受一下，从那个巅峰看整个世界，风景有什么不同？而这种辉煌需要一个见证者，这个世界能有资格作为见证者的人不多，你算其中一个。”

    “云中鹤，我会让你变成一个纯粹的见证者，所以我会给你留下眼睛和耳朵，让你见证我的丰功伟业，这难道……不好吗？”

    大赢皇帝的语调依旧非常温和，然后他手中巨剑的火焰熄灭了，因为染料烧完了。

    他缓缓地朝着云中鹤走来，继续伸出手道：“来吧，跟着我回去吧。”

    语调越发温柔，但是却如同地狱发出的语调。

    云中鹤朝着大赢皇帝一笑，道：“陛下，你还是孤独地走完全程吧，我不奉陪了。”

    然后，他的身体猛地后仰倒下，整个身体跃入万丈深渊。

    ……………………………………

    注：月票一少，心情就低落！诸位恩公有票的话，就激励一下糕点吧，谢谢大家，拜托了。

