    雷电如柱，朝林辰宣泄而下。

    林辰身形闪动，躲过交织得犹如巨网般的雷电，朝远空看去，几道人影，很快出现在他的视线中，正朝这边飞来。

    “什么人？”

    卡西娅也是吃了一惊，见林辰没事后松了口气，眼神冰冷地看向正在朝这边靠近的几人。

    玄焱古树的主干上，出现一张拟人化的脸庞，目光落在靠近的几人身上，它的眼睛滚圆，化成人形。

    他揉了揉眼睛，确定自己没有看错之后，突然狂笑起来：“哈哈哈！哈哈哈！我果然命不该绝，果然命不该绝啊！”

    见玄焱古树这般表现，林辰心中咯噔一响。

    这应该就是玄焱古树找来对付自己的帮手，多半也是太一神域的至尊，问题是，对方怎么会来得这么快？

    太一神域，总共有二十来个至尊，莫非他是向所有至尊求援，结果刚好有人在这附近，所以才来得如此之快？

    远空飞来的，总共四人。

    为首的是一名难以判断年纪的男人，他的容貌看起来像是一名青年，但一双眼睛却又给人饱经沧桑之感，身上更是有着一种难言的凌厉，给人的感觉就是他经历过人生百态，绝非年轻人。

    另外三个，是两男一女。

    其中一男一女看起来都是三十多岁的人族。

    另外一个，除了背生双翅外，身体和常人无异，脑袋却是无比骇人，五分像人，五分像是飞禽，嘴巴尖锐似鸟喙，额头高耸，毛发稀疏，很像华夏传说中的雷公。

    长相犹如雷公的丑陋男人，戏谑笑道：“哈哈哈！玄焱，你竟然被一个人族的小鬼打得如此狼狈，还真是越来越没用了。

    简直就是在丢我们太一神域的脸！”

    玄焱古树反唇相讥：“他虽然看起来年纪轻轻，但实力却非常可怕，我至少还能在他面前坚持一段时间，若是换成你的话，早就没命！”

    丑陋男人身旁的另外三人，见怪不怪，一脸平淡，目光都是在林辰和卡西娅身上打量，似乎早就习惯玄焱古树和这丑陋男人互相嘲讽。

    太一神域一共二十来位至尊，这些至尊之中，自然也有互相看不顺眼，甚至起过冲突的，玄焱古树和雷靖便是如此，反正他们同为太一神域至尊，再怎么闹，也不至于伤对方性命，基本也就是冷嘲热讽，小打小闹，所以也没谁会去在意。

    林辰的心又是一沉，从玄焱古树和雷靖的对话中，他判断出许多信息。

    雷靖敢这么和玄焱古树说话，实力自然是和玄焱古树一个层次的，而对方四人，包括雷靖在内的三人，赶路时站在为首男人的身后。

    不出意料，那为首的人才是最强的。

    雷靖冷笑道：“你以为我跟你一样废物？

    换成我的话，这小子早就没命！”

    “你也就是嘴上功夫厉害点！”

    玄焱古树讥笑道。

    雷靖脸色阴沉下去，他化作一道雷电，冲向林辰，手持一杆长矛，刺向林辰眉心，出手狠辣，直接便是要取林辰性命。

    ‘想要杀我，借此打脸玄焱古树，证明自己比玄焱古树更强？

    ’林辰立马猜出对方的用意。

    就在雷靖的长矛要刺入他的眉心时，林辰消失在原地，只余下一缕缕灰雾和点点火星在原本的位置，而就在转瞬功夫，灰雾与火星也消散不见。

    “好快的速度！”

    雷靖大吃一惊，不过回过神来，察觉到玄焱古树带着讥笑的目光，立马改口道，“速度还行，但跟我比，就还差得远了！”

    站在不远处的三人，其中那个女人惊诧道：“竟是连一丝空间波动都没有。

    这超出神道身法武技的范畴了！”

    “好奇怪！这似乎是一门身法类下品至尊神技，但若只是下品至尊神技的话，他速度不至于快到这种地步才对。”

    她身旁的男人一脸疑惑。

    为首的男人，目光则是落在林辰脚上的“天影靴”。

    唰！林辰出现在雷靖身后，轩辕枪刺出。

    雷靖感应到危机到来，忙是闪躲，然而玄焱枪依旧是在他身上，留下一道狰狞伤口，血流如注。

    雷靖正打算反扑，结果林辰就再次消失不见。

    林辰的速度实在要比他快太多，这种情况下，他无法跟上林辰的速度，某种程度上来说，就相当于一个只能挨打的靶子。

    雷靖憋屈到极点，却又无可奈何，咆哮道：“小子，你就只会跟只老鼠一样躲躲闪闪，有本事的话，和老子堂堂正正打一场！”

    天上落下一道道雷电，密集犹如暴雨，将雷靖的四面八方笼罩，但即便如此，林辰依旧像是一条游鱼，穿过雷电间隙，对雷靖施展出连绵不绝的攻击。

    任凭雷靖如何挑衅，林辰都不发一语。

    他其实能够施展至尊神技，用最快的速度击败对方，但眼下的敌人不只这一个，便需要保存体力，还有便是不想一下子将所有底牌都暴露出来。

    “我说过了，你不是他的对手。

    他在保存实力，甚至都没施展之前对付我的手段，不然的话，你早就完蛋！”

    玄焱古树见状嘲讽道。

    雷靖还想反驳，就听为首那男人道：“好了，你不是他的对手。

    回来吧。”

    随着他开口说话，天地间狂风大作，狂风直接将漫天神雷犹如泡沫一般吹散，一股巨力直接将雷靖带到他的身旁。

    林辰的身影出现，脸色惊疑不定，就在刚才，他被狂风笼罩，感觉就像是狂浪中的一叶扁舟，甚至连基本的身体平衡都难以维持。

    ‘这人是谁，怎么会可怕到这种程度！要远比皇甫烈强得得多了！’林辰一颗心提了起来，就在这时，听雷靖讪讪道：“属下没用，给太一神域和域主大人您丢脸了！”

    域主大人？

    对方既然是太一神域的至尊，那么会被他成为域主大人的，只有一人！林辰和卡西娅心脏狂跳！太一神域的域主，那位至尊境大圆满的存在？

    林辰提起来的一颗心，这一刻像是沉入深渊之中。

    

