
　　太后难得安稳的睡了一夜完整的觉，虽然怀疑是乔时动的手，却毫无办法，只能暂时先稳住乔时，赏赐了不少东西过来。

　　皇帝同样赏赐了不少东西过来。

　　看着赏赐的各种珠宝，乔时面上没有任何表情，只是吩咐堇青将东西入库。

　　原本皇帝身体就不太好，这段时间疑神疑鬼的时常卧病在床。

　　太后开始好转没几日，便将乔时也换到了养心殿，让乔时守着他休息。

　　实则却是怀疑其中是乔时动的手。

　　乔时遵从旨意进入了养心殿，养心殿内外布满了禁卫军以及宫女太监，就连乔时所在的内殿，暗处都布置着五个影卫。

　　呵～

　　狗皇帝够谨慎的啊，说到底不过是对她的试探。

　　自乔时来后，皇帝一直将乔时当做是空气，不仅皇帝，就连其宫中的宫女太监都无视着乔时。

　　乔时只是找了个凳子坐着，安静的看着他们演戏。

　　夜深，皇帝终于睡熟，身边的宫女太监也退去一大半，只余两个人守在床前。

　　除此之外就是暗处的五个影卫，这才是狗皇帝安心的资本。

　　“啪。”

　　乔时一个响指落下，一直警惕的盯着她的两个宫女眼神开始变得模糊，就连暗处的几个影卫同样如此。

　　没一会儿，几人似乎陷入了环境，对外界的声音没有一点反应。

　　不得不说这宫中的阴气就是浓郁，布置一些小阵法完全没问题。

　　解决了四周的眼睛后，乔时拿起桌子上滚烫的热茶，倒了一杯就泼在了狗皇帝的脸上。

　　本来还在熟睡的狗皇帝忽然被烫醒，惨叫出声。

　　一转头就注意到站在床边的乔时，正戏谑的盯着他。

　　宁轩怒从心起，抓起床上的枕头就对着乔时丢过去。

　　“来人，来人，将这个贱人给朕拖下去！”

　　狗皇帝苍老的声音那般的有气无力，乔时却没有丝毫的害怕，只走近了居高临下的盯着狗皇帝，嗤笑开口，戏耍道：“你叫啊，你就算叫破喉咙也没人来救你。”

　　“来人，来人——”

　　狗皇帝又高声叫起来，然而外面巡逻的禁卫军就好像什么都没听到一般，自顾自的巡逻着。

　　狗皇帝又将希望寄予暗处的影卫，然而影卫那边依旧一点动静也没有。

　　看着殿内迷迷糊糊摇晃着身子却没有一点反应的宫女，狗皇帝终于是怕了。

　　“你、你到底是谁，你想干什么？”

　　狗皇帝将身子缓缓的缩到床里面，想要躲着乔时。

　　乔时却将狗皇帝拽到了面前，一巴掌甩在他的脸上，紧接着又是两巴掌甩过去。

　　“那日当众的一巴掌，我还记得，今日的巴掌可还疼？”

　　狗皇帝何曾受过这样的屈辱，奋起想要反抗，却被乔时一脚踹下了床。

　　“瞧瞧你，你的爷爷在马背上打下的江山，却养出了你这样软弱的东西。”

　　乔时一把扯开了狗皇帝的睡袍，露出了里面沉甸甸的肥肉。

　　“这肥肉得是搜刮了多少民脂民膏得来的，你说我要不要把它割下来还于民？”

　　话音落下，乔时的手中已经出现了一把匕首，在烛光下倒映出锋利的光影。

　　狗皇帝瞬间面如土色，却依旧强装镇定，开始和乔时谈判。

　　“你想要什么？杀了我对你没有任何好处。”

　　“我想要的东西，你死了我自然能拿到。”

　　乔时再次一巴掌甩在狗皇帝的脸上，心中似乎是畅快了许多，那是原主留下的一些情绪。

　　“我问你，这巴掌疼吗？”

　　乔时再次问起了刚才的问题。

　　狗皇帝忍着怒色，只能点头，他的两边脸都肿了。

　　“疼。”

　　“啪！”

　　乔时又是一巴掌甩过去。

　　“既然疼就好好的受着，你打唐竹萱的时候，有没有想过她也会疼，疼的不仅是身体，还有那颗被你打的伤痕累累的心。”

　　“啪……”

　　接连两巴掌，乔时看着狗皇帝敢怒不敢言的模样不由得冷笑出声。

　　但凡一个强势的皇帝，又怎会如此的受人羞辱，要脑子没脑子，成天的风花雪月贪图享受，这种事如若放在他父辈的身上，又哪里会有这样的结局。

　　当初的宁轩聪明是聪明，可是却不用在正途上。

　　“疼吗？”

　　乔时继续问着，狗皇帝被打的狠了，疼是真的疼，可是却不敢说。

　　“不疼……”

　　“啪——”

　　乔时又是一巴掌扇过去，完全没有手软，狗皇帝的两颗牙齿都被打了出来。

　　“既然不疼那就是还没打疼！”

　　想当初，这种事放在原主身上根本就是家常便饭，做也是错，不做也是错，只要是原主做的，永远都是错的。

　　打腻了，乔时从一旁拿出一张空白圣旨丢在床上。

　　“随便想个皇子，退位。”

　　宁轩的瞳孔猛的一缩，目光死死的盯着乔时，恶狠狠开口。

　　“你做梦！朕的皇位，你们想也别想！”

　　“你以为这件事还能由得你？”

　　乔时忽然嗤笑了声看向了一旁空荡荡的角落，旋即一道模糊的身影忽然出现在养心殿内。

　　狗皇帝看不到这道身影，却察觉到乔时的目光有所改变，顺着乔时的目光却什么也没看到，心中的恐惧再次加深。

　　“你想干什么？”

　　狗皇帝恐怖出声，乔时却没理会他，只看向元沐。

　　元沐微微皱眉。

　　“他身负龙气，有龙气护体，我上不了他的身。”

　　“放心，我有办法，且不会对你造成伤害。”

　　乔时说着在元沐周围画了一些符，旋即又拿出一张符箓贴在狗皇帝的身上。

　　狗皇帝挣扎着想要撕掉身上的符箓，却被乔时一巴掌打晕……

　　……

　　‘宁轩’动了动身体，从未附身，首次附身却是皇帝，着实有些奇怪。

　　“你觉得传位给谁要好一些？”

　　狗皇帝皇子皇孙无数，其中最有实力的要数三、五、七、八四个皇子，这时候无权无势的宁阳继位根本捞不到任何好处，反而是将自己送到了最危险的位置。

　　与其如此，不如先让其他几个皇子先后消耗实力。

　　“五皇子实力最弱，且本身没有什么智谋，他上位其他皇子必定不服，就拿他开刀。”天籁小说网

　　元沐沉吟片刻说出了心中的人选。

　　……

　　次日，皇帝将已经拟定好的传位圣旨爆出，让众人没想到的是，皇上竟然将皇位传给了毫无建树的五皇子。

　　一时之间，朝堂上的气氛顿时就诡异起来，依附于各个不同皇子的朝臣实力懵了……

　　这退位当真是打的他们猝不及防……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第375章 继后（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 