    一个衣着华贵，但面相略显刻薄的中年女子，气冲冲地闯进了正厅。

    “夫人……我……”

    看到来人，江别鹤也是尴尬非常，江玉燕的身份毕竟只是一个私生女，也怪不得江夫人如此生气。

    “我什么我？！这是怎么回事？！这个小贱人是谁？！”

    嚣张跋扈，颐指气使。

    这八个字用来形容现在的江夫人，再合适不过了。

    江玉燕有些害怕，下意识往杨清源的方向靠了靠，现在的她只是一只有些心机的小白兔。

    “这是你和那个不知廉耻的野女人生的？！倒是生的一副狐媚模样！”江夫人上下打量了江玉燕一番，口中之语阴阳怪气，虽然极其厌恶江玉燕，但是江夫人也不得不承认，这小丫头生得一副好模样。

    江玉燕的小手已经抓住了衣角，一身鹅黄色的衣裙，满眼的无辜和不知所措，看得人怜意大起。

    “夫人，玉燕她……”

    江别鹤还想开口，就被江夫人打断。

    “住嘴！我等下再找你算账！！”

    江夫人踱步到江玉燕身旁，不屑一笑，“确实是好模样，我见犹怜啊！不去青楼当个花魁，可真是可惜啊！”

    杨清源和周芷若没有反应，一旁的林雪敏正要开口，却被杨清源拦住。

    火候还不到！

    想要给这位江夫人一个教训，杨清源便需要一个出手的合适借口。

    提到青楼花魁的时候，江玉燕的身子还是微微颤抖了一下，那里的回忆她一辈子不想再提起。

    若不是老鸨子要靠她梳拢卖个大价钱，她真不知自己是否还有勇气活下去。

    这个江夫人的辱骂滔滔不绝，一直没有停下，连一向温婉的周芷若都有些想抽她的冲动了！！

    “你娘该不会也是青楼里卖笑的娼妓吧？！你这种人也敢踏入江府，也敢来认亲？！”

    江玉燕听到江夫人如此侮辱母亲，突然大喝道，“不许你侮辱我娘！”

    一瞬间，江夫人也被突然爆发的江玉燕给吓了一跳，但是也立刻反应过来，“一个贱丫头还敢还嘴？！”

    话音一落，江夫人突然一巴掌抽向江玉燕的脸颊。

    这个江夫人是通八脉的武者，而此时的江玉燕也没有练过武功，没有丝毫的武学基础，如何能躲开这一巴掌？！

    就在要打实的前一瞬，杨清源掌心真元微微一摄，将江玉燕引到了自己的身边。

    “小贱人，还敢躲？！”

    江夫人也感受到了刚刚的猫腻，快步逼近，再出一巴掌！

    这一次，杨清源直接出手了！

    一道真元微微一震，便让江夫人被震退数步。

    “怎么？！来江府还敢带姘头来？！”江夫人白了江玉燕一眼，然后直视杨清源道，“你是何人？！敢管我江府的闲事！”

    不待杨清源回答，江别鹤便开口道，“夫人不得无礼，这位乃是武当派的清源先生，那位是峨眉派的周女侠。”

    平日之时，江夫人看不上江湖上的泥腿子，也不会插手府上外事，但今日江玉燕的出现，让江夫人怒火中烧，不给江别鹤留丝毫的颜面。

    “什么先生女侠，不过是一群泥腿子罢了！仗着张三丰和峨眉的名声狐假虎威！”

    说着还看了看周芷若和林雪敏。

    “一个道士，不受清规，也不知道他和这些女子有什么龌龊之事，如此不知廉耻之人，也配踏入我江家的大门，真是脏了我江府的门楣！”

    “啪！”

    一声清脆的声音，小白花周芷若面不改色地扇了江夫人一耳光。

    “你是什么东西，也敢侮辱清源哥哥和张真人？！就算是我峨眉难道也是你能辱骂的！？”

    杨清源、峨眉，这是周芷若最看重了，而张三丰，对周芷若有收留举荐之恩，江夫人一次性把三者都骂了。

    杨清源心中一笑，能逼得周芷若这小白花出手打人，这江夫人也算是个人才了。

    心中暗笑，但是杨清源的面上却是怒意蓬发。

    “一口一个泥腿子，你算什么东西！？本官官拜文华殿学士，正四品上！你区区一介民妇，一无官身，二无诰命！在这里嚣张跋扈，狂言造次！你使的是什么威？！仗的又是谁的势？！”

    杨清源原本也是独掌大理寺的朝廷重臣，现在还有文华殿学士在身，乃是储相之位，更兼功入洞玄，如此气势，江夫人如何能承受，竟然被杨清源几句话，吓得连连后退。

    说着杨清源从袖中掏出了官凭和令牌，扔给江别鹤。

    江别鹤接过官凭打开一看，顿时脸色一变。

    文华殿学士杨清源，正四品上！

    江别鹤虽然身在江湖，但是因为有一个秉笔太监的“岳父”，对于朝中的官制还是比较了解的。

    如果说一个储相能够让江别鹤尊崇不已，那一个叫杨清源的储相，可以让他又崇又惊——天机楼最新的消息，原大理寺少卿杨清源可能已入洞玄。

    江别鹤在越州也有不少关系，钱塘县令，甚至会稽府尹，江别鹤都能说上话，就连越州刺史面前，江别鹤也有几分薄面。

    但可惜的是，上述的这些人，在杨清源面前都是需要自称下官的。

    而江夫人原本还不信，但是在看见江别鹤手中的令牌之后，立时面如土色，她是刘瑾的义女，刘瑾对她也是极好，送过几件宫中的小玩意，她对大内之物，也是了解，这令牌的材质和做工，不可能是民间所有分明就是将作监的手笔！

    杨清源的身份是真的！

    她比江别鹤更知道文华殿学士的分量！

    “江大侠！不管玉燕姑娘出身如何，毕竟是你的亲身骨肉，身为生父，当有为父之慈，大周以忠孝治天下，父慈然后女孝！对于玉燕，你当有一个明确的态度！”

    江别鹤点了点头，他虽然人品低劣，但是对于子女却是慈爱。

    江玉燕又是小白菜的女儿，他本是心中愧疚。即便杨清源不开口，他也打算说服夫人，让江玉燕留在府中。

    “草民谨遵杨大人教诲！”

    杨清源向着江玉燕招了招手，“玉燕，你跟我出来！”

    江玉燕看了江别鹤一眼，便跟着杨清源出了正厅。

    大约小半个时辰之后，杨清源才带着满头是汗的江玉燕回到正厅之中。

    然后当着江别鹤的面，将一张名帖交给了江玉燕。

    当然不是代表杨清源的官场名帖，而是一张类似私人邀请函性质的名帖。

    “玉燕，我们虽然相识不久，但却一见如故！这张名帖你拿着，若是有缘到神都来京城游玩，可以来找我！”

    “嗯！”

    知道将要分别，江玉燕的眼中满是不舍。

    若不是杨清源出手，或许此刻她就是瘦西湖中的一缕芳魂了！

    “清源哥哥！今日一别，不知何日才能相见，请受玉燕一拜！”

    原本江玉燕的称呼是杨大哥，但是在听了周芷若的叫法之后，江玉燕也改口跟着叫清源哥哥。

    江玉燕说话间便要下跪，但杨清源轻轻一拂，就将想要下拜的江玉燕托起，传音道。

    “不必如此！但有一言，需教你记得，日后无论境遇如何，都不忘记心中良善，如此也不妄你我之间缘份！”

    江玉燕不会传音，但也是开口道，“清源哥哥的教诲，玉燕谨记于心！”

    杨清源又从袖中取出了三张百两的银票。

    “玉燕，这三张银票，你收下，有什么喜欢的就自己买。不要和我客气，这些钱对我来说不算什么。”

    杨清源一来是确实要给江玉燕银两，二来也是做个江别鹤夫妇看。

    我与江玉燕交情匪浅，为难江玉燕就是不给我面子，你们自己看着办吧！

    江别鹤也上前拱手说道，“杨学士能送小女回府，对江某已是天高地厚之恩，江某怎么还能收杨学士的银票呢？！理当由江某一表心意才是！”

    杨清源微微抬手，示意不必。

    “这是我与玉燕之间的事情，江大侠不必客气，若是江大侠真的要感谢本官，多多补偿，善待玉燕便是了！”

    “江某谨遵杨大人教诲！”

    江别鹤在杨清源面前，说不尽的恭敬，标准的俊杰，太识时务了。

    “那本官也就放心了！打扰江大侠多时，本官心有不安！这便告辞了！”

    江别鹤眼见杨清源要立刻，立时行礼道，“此刻时辰不早了！杨大人若是不嫌寒舍捡漏，用了晚饭再走吧！”

    “不必了！本官还有要事在身，就先行告辞了！”

    “我送杨大人！”

    简单一礼后，杨清源便带着周芷若和林雪敏出了江府。

    江别鹤在送别杨清源之后，也回到了堂中。

    江夫人原本还想为难江玉燕，但是想到刚刚杨清源的威胁，也只得暂时作罢，挥袖离去。

    “玉燕啊！这些年苦了你，到家了，一切就都好起来了！”

    原本江别鹤对子女就不错，对江玉燕更是有愧疚之情，现在见江玉燕与杨清源关系如此之好，心中更是起了心思。

    “来，你就暂时住到西厢房中，等等明天让人给你收拾一个院子出来。”

    江别鹤还亲自将江玉燕带到了西厢房后，犹豫再三还是忍不住问道。

    “玉燕啊！杨学士和你，是什么关系啊！？”

    江玉燕闻言心中一紧，想到刚刚杨清源和他说的话，便答道，“清源哥哥对我有救命之恩，我当日落水，就是杨学士将我救起，还顺便将当日胁迫我的老鸨子都给抓了！把那家青楼也给封了！”

    江玉燕说的都是事实，但是在江别鹤的耳中却变味了。

    这些话自动翻译成：杨清源对我有救命之恩，我以身相许，双方互有情愫。他还为了我冲冠一怒，将那座青楼给封了！

    自行脑补的江别鹤，再看向自己女儿，虽然未曾点妆，但是已然是娇俏可人，更胜其母，这样的美貌，让杨清源心动也在情理之中。

    “那刚刚你和杨大人出去，又做了什么？！”

    孤男寡女出去，江玉燕回来还面色微红，额头带汗，这很难不让人想歪。

    若是江玉燕和杨清源真的有了肌肤之亲，那自己岂不是杨清源的岳父了！？那可比刘瑾的干女婿强多了！

    “是清源哥哥怕我在府中受欺负，特地传了我几招武功，让我自保！”

    听到这个答案的江别鹤有些失望，但转念一想，这不更说明了杨清源看重自己的女儿吗？！

    要是只是贪图江玉燕的美貌，以杨清源的身份地位，直接将其收为侍妾即可，何必如此大费周章，又是送江玉燕回府，还要替她出头，赠她银两，传她武功。

    原本江别鹤只是希望女儿能当杨清源的侍妾，现在看来就算是正妻之位，也有希望一争。

    江别鹤的眼神更加火热，这哪里是什么私生女啊！

    这分明是上天赐给他的富贵机缘啊！

    若是真的能跟杨清源攀上了亲，什么钱塘县令，会稽府尹，越州刺史，哪里还在自己眼中？！

    “玉燕啊！你就放心住下，受了什么委屈，就和爹讲！别的不敢说，在这个家里，爹说话还是好使的！”

    从今天开始，我不是你爹，你是我爹！！！

    在安慰完江玉燕后，江别鹤便回到了自己的书房之中。

    而江夫人早已经在此等待江别鹤！

    “江别鹤！你说，这小贱人你打算怎么办？！”

    江别鹤只是为了江夫人义父的权势才娶的她，现在有了更粗的大腿了，心中对江夫人自然是不屑，但是面上还不能表现出来。

    江玉燕固然是未来可期，但毕竟只是有希望成为杨清源的枕边人，现在对于江夫人和他的义父刘瑾还是需要依仗的，还不是翻脸的时候。

    于是，好言安抚道，“夫人！你刚才也看到了，玉燕的朋友乃是杨学士，我们若是为难她，岂不是不给杨学士面子，杨学士的分量你也是知道的。”

    江夫人沉默片刻，然后才不情愿地说道，“那就任由这丫头在府上作威作福？！”

    江别鹤内心吐槽，到底是谁在作威作福啊！

    但是这话也不能说出口，“夫人，就权当，玉燕是我们和杨学士之间联系的纽带，若是能攀上了杨学士的关系，别说是你我，就算是岳丈大人，在宫中也会被人高看一眼。”

    江夫人虽然跋扈，但对于自己的义父是打心眼里敬爱，一听交好杨清源对自己的义父有利，也就不再多说什么。

    -------

    另一边，周芷若对于杨清源对待江玉燕的行为有些不解。

    “清源哥哥，你为什么对那个江玉燕这么好！？”

    杨清源的目的其实很简单，就是想知道在自己出手之后，江玉燕的命运会不会改变。

    命题说得再深刻一点，就是想试试，所谓的恶，是不是由后天环境造成的？

    当然对周芷若肯定是不能这么说的！

    “芷若就没法发现，其实江玉燕身世凄苦，与你相似吗？！”

    周芷若微微一愣，她原本没有这么觉得，但经杨清源此言，却发现两人的身世皆是心酸，江玉燕幼时经历更甚于他。

    周芷若在父母双亡之后，便遇到了杨清源和庄晓梦，但江玉燕出生之后便未见过父亲，年幼之时，母亲身亡，不得已只能生活于青楼舞坊。

    一时间周芷若心中悲喜参半。

    悲的自然是自己的身世，喜的则是自己在杨清源心中的地位比自己想的还重要。

    “师父，那我们现在去哪里啊！？”一旁的林雪敏俏生生地问道。

    “……饿了！？”

    林雪敏被问也没什么不好意思的，反而是大大方方地说道，“刚刚就饿了！还以为送玉燕姐姐回家能吃顿好的，结果师父你拒绝了！”

    “无妨！钱塘名菜佳肴多的是！咱们去西子湖边上，找一家名店，饱餐一顿！”

    在吃的方面，杨清源从不会委屈自己！这也是他为数不多的爱好之一。

    钱塘繁荣，美食也是不少。

    叫花童子鸡、虎跑龙井虾仁、西湖醋鱼、糟烩鞭笋……杨清源也突然觉得有些饿了！

    “走，去西湖边上找家酒楼。”

    三人慢行至西湖边上，找了一家酒楼名为柳莺阁。

    正当三人要前往楼中吃饭之时，杨清源突然走到西湖边上，站定道，“阁下跟了我们半天了！不要一起上楼吃点！？”

    说完杨清源屈指弹出了一缕剑气，掠过了一棵柳树，柳树之上一桠枯枝脱落，一个青衣人从树后走了出来。

    “在下弈剑轩－风槐古，见过杨大人！”

    杨清源束音成线，开口道，“从下船，到江府，你都一路跟着我们，有何要事！？”

    杨清源能够感受到风槐古的修为，元化境中，不是弱手，虽然对杨清源来说不是威胁，但这样一个人一直在暗中跟着，总归不是一件好事。

    “杨大人误会了！在下并无恶意，只是受朋友所托，想在杨大人空闲之时，请杨大人一叙。”

    “朋友？！看来你这个朋友不简单啊！”杨清源笑道，“看你的动向，应该是一早就知道我会到钱塘。也罢，我这个人也喜欢交朋友，就和你一起去见见吧！”

    杨清源随后对着周芷若和林雪敏说道，“你们两个先去吃饭吧！我要去见见这个神秘的人物。”

    “师父！”林雪敏拉了拉杨清源的衣袖，“你要小心点！！”

    摸了摸林雪敏的脑袋，杨清源笑道，“放心，无事，你饿了便多吃点就好。”

    就在林雪敏将要感动之时，杨清源补充了一句，“今日的道祖五千言不要忘了抄！”

    林雪敏：“……”

    这样的师父，早知道就不去管他了！！

    “还请风兄，前方带路！”

    风槐古抱剑一礼，“杨大人请！”

    杨清源便跟着风槐古向着西北角而去，直到一座庙前。

    “风兄为何带我来此？！难道想见我的人在庙里！？”

    杨清源看着这个地方，有些奇怪，即便是有人想见自己，又怎么会选择这样一个地方？！

    “他就在里面，风某就先行退下了！”

    杨清源费解地看了一眼，上方的牌匾，有赖于、岳双少保，人间始觉重西湖。

    这是蓝星的诗句，凡临西湖，必往岳王庙拜谒。此地前宋大将，武穆忠武王岳鹏举之墓。

    庙中有人，但以杨清源的灵觉却察觉到，里面的人，是高手！

    杨清源在庙口躬身一拜，随后步入了岳庙之中。

    今日的岳庙之中，空无一人，杨清源步入正殿，殿内塑有岳武穆彩像，其上草书：“还我河山”巨匾。

    “进来吧！”

    一个声音从大殿的右侧传出，在他出声之前，杨清源丝毫没有察觉到有人。

    声音传来的方向，乃是大殿右首岳鄂王墓。

    太祖立国之后，感念武穆王之忠，追谥忠武，加封鄂王，并使其神位配享宋太祖庙。

    杨清源循着声音，直至岳坟之前，才看到有一个黑衣人站在阶下，身旁还有一个剑匣直立。

    “武当杨清源见过足下！”

    杨清源不知道此人的身份，不过此人的气机武功绝对是洞玄境中的绝顶高手，杨清源在岳庙之外，竟然察觉不到他的丝毫气机。

    以道瞳观之，只能感觉到有浩然之气环绕周身，应当是儒家的出身。

    数息之后，黑袍人才缓缓转过身来，从头上摘下了帽子。

    他的面目，着实让杨清源吃了一惊。

    “见过于大学士！”

    在岳庙之中等待杨清源的正是武英殿大学士，兵部尚书于延益！

    “有些意外了吧！”

    于延益看着一向少年老成，以沉稳示人的杨清源露出这般吃惊的表情，于延益心中也是微微得意。

    杨清源白了个白眼，这我怎么可能不意外？！

    堂堂武英殿大学士，兵部尚书，不在神都，竟然出现在这里！

    而且看于延益的模样，这一身修为，比自己只强不弱，之前竟然一直没有发现。

    但是仔细想想却也正常！

    这是杨清源入洞玄境后，第一次和于延益见面。

    之前和于延益相交之时，杨清源才元化之境，而儒家的气机向来比佛道二宗更加隐晦，看不出于延益身上的气机也属正常。

    “于师何以来此，神都的公务怎么办？！”

    于延益对杨清源有半师之谊，政事军务，于延益对杨清源的指点，从不藏私，虽无师徒之名，却有师徒之实。

    在没有旁人的情况下，杨清源都是以师礼相待。

    “我向天子告假五日，内阁事务，有其他几位大学士在，耽搁不了，至于兵部的事务有左侍郎李澄光在！”

    于延益为官多年，难得有这种忙里偷闲的时候。

    “至于来此，顺道回家看看！”

    “顺道……”杨清源更加疑惑了。

    “主要是为了你！”

    杨清源：“……”

    却听于延益继续说道，“我听闻你的佩剑，在杀周明生的时候断了！所以给你送一把剑来！”

    不远万里，只是为了送自己一柄剑，杨清源觉得莫名离谱。

    “是不是觉得不可思议！？”

    杨清源点了点头，岂止是不可思议，简直堪称玄幻。

    一国宰辅重臣，远离中枢，请假五日，只是为了送一把剑，这大概只有武侠小说里才有的情景。

    嗯，这好像就是一个武侠世界，那没事了！

    “不知道是什么剑，竟然要于师亲自来这一趟！”

    于延益没有正面回答杨清源的问题，而是开口问道，“清源，你对岳武穆了解多少！？”

    岳武穆为前宋高宗的中兴四将之首，面对盛极的后金军，一路反推，以弱胜强！

    十万岳家军，压着后金步骑五十万，在地上摩擦。

    踏白军、游奕军和背嵬军三支骑兵，更胜元蒙、后金的骑兵。

    特别是八千背嵬军，纵横天下敌手未逢。

    无论后金的拐子马、铁浮屠、八旗军如何骁勇，在背嵬军面前皆是浮云。

    杨过的曾祖杨再兴便在小商河，带着百名背嵬军，杀得后金数千精骑，莫敢交锋，在车轮战消耗杨再兴体力、真元之后，以破罡箭将其射杀！

    岳帅麾下大军，一路从长江以北打到黄河以南，步骑之间的调度配合已入化境，一旦列阵而战，任由后金如何冲阵，军阵自是岿然不动。

    后金主帅完颜宗弼也不由感慨，撼山易，憾岳家军难！

    最难能可贵的，乃是岳帅所部军纪，“冻死不拆屋，饿死不打掳”，自古能打胜仗的军队不在少数，但能有如此军纪，除此之外，也只有后世工农联盟所领导的绯红铁军等寥寥几支！

    然造化弄人，就在岳帅北伐形势一片大好之际，奸相指使党羽上奏，“兵微将少，民困国乏，岳帅若深入，岂不危也。愿陛下降诏，且令班师。”

    当岳帅主力从临颍杀向开封之时，第一道班师诏送达。

    岳帅鉴于当时完胜的战局，上书争辩：金虏重兵尽聚东京，屡经败衄，锐气沮丧，虏欲弃其辎重，疾走渡河。今豪杰向风，士卒用命，天时人事，强弱已见，功及垂成，时不再来，机难轻失。臣日夜料之熟矣，惟陛下图之。

    上书之后，岳帅继续进军，于朱仙镇大败完颜宗弼，大败之下完颜兀术已逃出开封，眼见即将复兴大宋，还于旧都，前宋高宗却以十二道金牌急召岳帅回京。

    十年北伐之功，毁于一旦！

    北地百姓闻讯拦阻，哭声震野。

    但圣旨不可逆，皇命不可违，岳帅只能留军五日，以掩护百姓迁移襄汉。

    后金主帅完颜宗弼在听闻此事之后，立刻返回开封，整军再战，再克岳帅所下郡县。

    此役之后，所得诸郡，一旦都休！社稷江山，难以中兴！乾坤世界，无由再复！前宋失去了最好的复兴之机。

    此后，建奴与前宋议和，其必须条件之一，便是“必杀飞，始可和！”

    前宋高宗遂以谋反罪下狱，然无论如何严刑拷打，均无结果，其供状之上，也只余“天日昭昭，天日昭昭”这八个大字。

    奸相无奈，只得以“莫须有”之名，处死岳帅，一代忠勇正直的名将最终冤死在风波亭中。

    岳武穆之事，杨清源自然是了解，但是这和于延益送剑有什么关系？！

    杨清源突然想到，今日便是十二月二十九，也就是岳帅含冤而死之日。

    就在杨清源思索之际，于延益开口道。

    “你是不是在奇怪，我为什么要在此增剑，又为什么提岳武穆！？”

    于延益没有卖关子，而是直接给出了答案。

    “因为这把剑，就曾经是岳武穆的佩剑。”

    说着于延益掌间真元一动，将立在一旁的剑匣推向了杨清源。

    “岳武穆的佩剑？！”

    杨清源接过了剑匣，缓缓打开。

    一柄通体黑色、浑然无迹的长剑正躺在剑匣之中。

    与以往所见的名剑不同，这把剑上感受不到丝毫的锋芒和寒意，只有宽厚和慈祥。

    “这是？！”杨清源想到了野史传说！

    “上古名剑——湛卢！”

    虽然心中已有答案，但是在听到于延益亲口说出这把剑的名字的时候，杨清源还是感到十分的震惊。

    上古十大名剑，排名第二的神兵，就这样躺在自己的手上。

    “这把剑便是当日，岳帅之子，商卿先生岳及时赠与我的！他也是我的授业恩师！从某种意义上来说，我是岳帅的再传弟子！”

    于延益的口中说出的答案，让杨清源惊讶，却又觉得非常合理。

    西湖双杰在此界竟然有如此渊源！

    “这把湛卢剑，乃是天下神兵，自从铸成之后，便辗转于王侯将相之手，古越国之王句践、前唐平阳郡公以及岳帅，但却一直没有遇到过真正适合他的主人，以上的几位，也算不得这把剑真正的主人！清源，你可知为何？！”

    杨清源点了点头，他博览群书，号称广阅半个翰林院的藏书，当然知道湛卢的传说。

    这柄传说中的神剑，乃是仁道之剑，为天道之目，深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，留于人间监察君王。

    君有道，剑在侧，国兴旺。

    君无道，剑飞弃，国破败。

    “此剑非是寻常将相可以御使的神剑！任由其主天纵之才，武功盖世都难以发挥此剑的分毫威力！代天监察，才是此剑真正的神威所在！”

    平阳郡公、岳武穆王固然是天下名将，但是皆是天子死忠之臣，反而与此剑不合。

    湛卢剑主，必须有敢于监察天子过失的气魄和能力。

    这样的气魄于延益也有，但他却也不是这把剑最合适的主人！

    “清源，我觉得，你才是湛卢剑主！”

