    陆离与哈德斯同时对视一眼，都从彼此目光中看出对方不清楚发生了什么。

    难以言喻的恶意在空中弥漫，散发着令人想要远离它的憎恶气息。周围的黑色剪影变得躁动不安，它们挪动着，似乎想要离开这里。

    “你在哪？”

    这句话再一次虚空中回荡，这回是晦涩的男人声线。

    陆离的视线从紧张无比的哈德斯身上离开，落在破妄烛上。

    是它引来了声音的存在么……

    “你在哪？”

    虚空里的声音再次变动，变成女人的淡漠声线。

    陆离辨别出声音，这是……安娜的声音。

    连同前两道声音的形象在脑海浮现：乔乔与奥利弗。

    哈德斯的神情依旧挂着紧张，不见恍然，也就是说他分辨不出声线……这道询问是针对自己询问的吗？

    陆离决定保持安静，不去回答虚空中不可知的声音。

    他聆听另一边的细微声响，一些嘈杂如水流声，以及被掩盖的几乎不易察觉的呢喃细语渐渐浮现。

    “你在哪？”

    沙哑仿若男声的冰冷声音响起，陆离分辨不出它的主人是谁。

    “你在哪？”

    “你在哪？”

    “你在哪？”

    “你在哪？”

    变幻的声线不断重复同一话语。有些是他认识的人。有些声音他无比熟悉却想不起来。

    “你在哪？”

    一道无比熟悉，却又无比陌生的女性声音在虚空中回荡。

    陆离脑海陡然嗡的一声，眼眶里浮现占据全部视野的噪点，失去思考的能力。

    他的全部心神都被这道声音所吸引。

    “你在哪？”

    “你在哪？”

    “你在哪？”

    未曾间断的人声持续响起，陆离依旧坐在吧台前，一动不动。

    窸窸窣窣……

    作为背景音的呢喃细语陡然在此刻放大，掩盖掉那一声接一声的问询。

    恍惚间，头顶天花板的木板间隙，一片片血红斑点浮现。它们向周边生长蔓延，血管一样的恶心脉络翻滚着，攀爬占据整片头顶，以及周边的昏暗区域。

    哈德斯的神色从紧张转变为恐惧，他仰起头，手掌近乎下意识摸向身后——他的通灵枪上。

    “那是什么！？”

    哈德斯低声喝道，但没人回复他。

    他意识到了什么，想去熄灭还剩下一小截的破妄烛。

    伸出的手臂被一只手掌阻挡，哈德斯抬头，看到陆离平静注视着他，微不可查摇头：“你之前没说谎对吧。”

    他指的破妄烛不能熄灭。

    哈德斯清醒过来，慢吞吞收回手臂。但等死和什么都不做不是他的风格。几乎瞬间，他想到了解决方法，拿起油灯倾斜火苗，加速破妄烛的燃烧与消耗。

    陆离仰起头，还在观察天花板上持续的变化。

    血管脉络铺满天花板的每一处位置。不知何时，侦探社大厅里的黑色剪影已经全部消失。空旷的只剩下吧台前烛光下的二人。

    密密麻麻挤满血管的墙壁上，忽然一道裂痕划开血管，从脉络中浮现。

    “窸窸窣窣窸窸窣窣……”

    恶意弥漫在陆离周身，低声蛊惑着。

    呢喃声充斥每一个角落，那道裂痕渐渐向两边裂开，化作一只试图睁开，占据整面墙壁的眼睛。

    血管充当眼皮。而在裂开的半透明眼皮薄膜下，那颗直径数米的，充斥血丝的黑红色眼珠躁动转动着。

    或许这只眼睛睁开时，就是它找到陆离的时候。

    而就在这时，周围光线以肉眼可见的速度黯淡一截。陆离移动视线，看向已经燃烧殆尽，最后一点火苗正在淡去的破妄烛。

    “你在哪？”

    如同梦魇的询问声在空旷的大厅回荡，随着破妄烛不再燃烧，头顶天花板的影像黯淡，消失，恢复原貌。

    与影像一同破碎，消失的还有充斥耳中的呢喃细语。

    “成功了？”

    哈德斯额头却浮现一层细密汗珠，显露狼狈。

    他看向陆离，紧张还未散去：“那是什么？！”

    “我也想这么问。”

    哈德斯试图从陆离的平静外表下窥探到什么，但他什么都没发现，只好疑惑的移开目光，将油灯放回原位。

    趋于平稳的光线下他疲惫的挥挥手：“算了，估计是哪里出问题了。这些鬼东西本来就没法用常识去理解……如果还有什么负面作用我会找你要赔偿的！”

    最后一句他突然恶狠狠喊道，然后又恢复之前的有气无力：“我很累了，如果你有其他问题想问可以等——”

    “我的确有其他问题。”

    陆离打断哈德斯，无视了他逐客的意思和不爽的目光，将燧发枪连同枪套放在吧台上。

    “她开了第一朵花，这代表什么？”

    哈德斯的不耐被震惊驱离，他捧起枪套，惊骇瞅着枪声上绽放的优雅玫瑰：“你究竟解决了多少只幽灵！？”

    “这就是为什么我有1000先令的原因。”陆离回答。

    不过第一朵玫瑰的完全绽放很大程度与蜜雪莉雅的消散挂钩。蜜雪莉雅消失后，那朵玫瑰一瞬间近乎完全绽放开，余下的一部分在鬼屋和刚才彻底补完。

    哈德斯用见鬼一样的眼神打量陆离许久，将枪套退回到陆离面前：“我有个建议，你要听听吗？”

    “通灵枪暂时不要使用了。起码在弱小的敌人面前不要用。”

    “为什么？”

    “玫瑰之力……姑且这么说吧。通灵人是第二代除魔人组织的杰作。它作为同源物，和那个吊诡世界有理不清的关系。第三代除魔人组织消失后虽然通灵枪的制作方法还在，但其中秘辛已经消失不见。我只能告诉你每一朵绽放的玫瑰都代表一种怪异的能力……可能是好，也可能代表坏，这只能你自己去了解。”

    “更关键的是……玫瑰会加速里世界对你的侵袭。”

    第三代除魔人。

    陆离知道自己多了新的问题，但哈德斯只是摆摆手：“别问我，相关资料都泯灭成历史的尘埃了，可能就现在的除魔人组织和守夜人那里还有些资料。好了，你该走了。”

    解决一部分问题，多了一部分问题的陆离离开了侦探社。

    这里恢复了往初的平静，油灯下的吧台后，哈德斯望着空旷的大厅，低语缓缓响起。

    “但愿这个世界不会再恶化下去……”

