    熊野的攻击如同狂风骤雨一般，拳脚如同幻影，只是陆小天却始终站在原地不动。随意的伸手抬脚之间便将熊野的攻击尽数拦截下来。

    砰砰砰....熊野一次次被陆小天提起摔飞出去。这段时间熊野也跟真仙级狼人切磋过不少次，自然是被完虐，毕竟现在熊野成长的时间还是太短了，连仙域厉害一点的真仙都打不过，更遑论是实力普遍更为胜出的真仙级狼人。

    跟这些真仙级狼人斗法，熊野也是获益良多。只是这些真仙级狼人都不会让他过于靠近，是用仙器攻击他，而熊野到现在为止还没有一件衬手的仙器，打斗起来束手束脚，倒是跟陆小天这般斗上一场更为酣畅淋漓。

    无数次被摔出去之后，熊野也逐渐熬不住了，感觉身体快要散架了一般，不过这种极度的疲累，甚至疼痛却是让熊野有种舒缓下来的感觉。

    “好好休息。”见熊野无力再战，陆小天摇了摇头，熊野身上背负着血债，仇恨已经在其心底深种，也成为其提升实力的重要动力。到现在为止熊野实力也是提升得飞快，只是一张一弛文武之道。熊野不间断的这样紧绷下去，尽早是会出问题的，帮其松松筋骨，也算是对其有所助益。

    陆小天又去看了一眼那些狼骑，这段时间以来，有七八个仙人级狼人，晋阶为真仙级狼人，从总数上看依然不多，不过这个晋阶的比例已经非常高了。而趁着之前陆小天修炼出无垢之心散发出的意境，更是使得有六个都领悟到了这层意境，再加上其自身的天赋，就是甄朔，甚至成三通也未必是这几个真仙级狼人的对手。

    在镇妖塔内，现在这个级别的真仙级狼人一起有九个之多。哪怕放在天庭上等仙域中来看，也绝不是一股小数目了。

    此时近六百狼骑中，真仙级狼人已经达到一百有余，这个比例跟的当初在幻雾沼泽的混战中，已经高得离谱。

    陆小天用空间之力封锁了镇妖塔，使得气息不至于外泄。哪怕是以陆小天眼下的实力，与眼前这近六百结成阵列的狼骑斗法，也并不轻松。这支狼骑给他的压力虽然不如甄敬山来得那么大，不至于能伤到现在的陆小天，不过陆小天想要击破眼前的狼骑阵列也并非易事。

    如果再多几个玄仙级狼人亲自指挥这狼骑阵列，威能或许还会有所提升。若不是那两个玄仙级狼人此时还在巩固意境，陆小天都想把那两个家伙拉过来亲自尝试一番由玄仙级狼人统御的狼骑阵列能达到何种层次。

    一番仍然算不上有多尽兴的战斗之后，陆小天出了镇妖塔，才刚从镇妖塔内出来，陆小天便感觉到体内种蝠一阵翼动，体内仙元，龙元本能的要对其进行压制。陆小天连忙制止了仙元和龙元的行动，种蝠出现这种情况只有一种可能，九心魔蝠艳姬。能让黑龙，甚至应狼天那一丝元神评价如此之高，陆小天不认为自己现在能是其对手。

    “总算是找到你了。”陆小天才从镇妖塔内出来，身边便有一道异样的气息波动，艳姬也不知何时出现在其身后，那张美艳绝伦的脸正饶有兴致地打量着陆小天，“可算是让我一通好找。”

    “练功出了些意外，前辈找我有什么事？”陆小天问道。

    “自然是来找你去游山玩水的。我能找你有什么事。”艳姬脸上笑容更甚。

    “你说对不对？”

    “前辈说笑了。”陆小天脸上不由出现几分尴尬的神色。

    “倒是看不出来，这么短的时间里竟然取得了这般成就，晋阶玄仙，击败皇一仙域的玄仙强者，成为龟灵仙域炼丹阁副阁主。更让我好奇的是，你竟然能隔绝我对种蝠的感应。”

    艳姬上下打量了陆小天几次，似乎才刚认识陆小天似的，“年轻小辈中，我还是第一次看到你这么有趣的人。”

    “不过是些小道，离前辈的境界还差得远。”陆小天心里一惊，晋阶玄仙之后，陆小天对于空间玄妙的理解更上一层楼，别说是在青果结界，就是在镇妖塔内，艳姬想要感应到种蝠的存在也不是那么容易了。

    凡事总有两面性，陆小天想要摆脱艳姬的控制，便必需提升修为，只是提升的过程中，受到对方的忌惮，甚至引起其他什么不利的事却也不在陆小天控制之内了。

    以艳姬的实力，可以自由出入仙界许多地方，如果真要找他，陆小天不觉得自己能躲得过对方。

    “既然你觉得离我还差得远，怎么胆子这么大，自己的事情张罗了不少，却是把我交待的事情给抛到了九霄云外。是不是觉得我的事没那么重要？”艳姬笑魇如花，只是那笑容背后却是带着一丝莫名的寒意。

    “前辈的事情自然重要，晚辈出入各入险地，自然也是得到了一些关于源雷仙壶的线索，只是限于实力不济，暂时无法前自前往查看，无法确定消息的准确性。子虚乌有之事也不敢冒然向前辈凛报，得想办法确定了消息的真实性之后，才能给前辈明确的回复。”陆小天自然知晓艳姬是为了源雷仙壶而来。

    “哦？你说说看在哪里？”艳姬脸上带着一丝意外，她倒并不是真的就觉得陆小天无用了，只是对方明显能力比起那朱世林不在一条水平线之上，却是对她交待的事情莫不关心，自然让艳姬有些恼怒。原本打算亲自上门，给陆小天略施薄惩，让他知道一些厉害。

    只是陆小天竟然对源雷仙壶还有一部分线索，自然又让艳姬暂时改变了主意，等听听陆小天所说的再作决断也不迟。

    “九央城的罗央狱之下。晚辈便是知道一丝消息，也是无从下手。甚至晚辈在天庭中根基浅薄，暂时都不知道那九央城位置在何处，以不知里面有多少强者坐镇，禁制一无所知。所以暂时也就没有知会前辈。”陆小天话里真假掺半地道。

