    单世钧就维持着单膝跪地的样子,仰头看着曲筱阳，很久没有开口说话。

    “其实我……”

    等到男人开口时，声音竟然有些哑了。仔细看,能看到男人眼圈底部有一丝微红。

    单世钧一向都是很硬气的,天塌下来都能扛的坚毅性格,曲筱阳也只见过两次单世钧红了眼眶的模样。

    第一次是两人去给小白扫墓的时候，第二次就是现在。

    两人早就心意相通，单世钧的情绪立刻就感染了曲筱阳。他们走到今天这步,其实也挺不容易的。除去本就存在的不可抗力,中间经历的那些事情，如果不是因为两人价值观一致，都先后尝试过努力去靠近对方,去解决问题,也许他们早已经错过了。

    她的眼圈蓦地也跟着红了，眼里莫名有泪意在翻涌,只是强忍着。

    “筱阳,”单世钧安静了片刻，再开口时,声音已经沉稳了下来,“其实，我这个人嘴笨，你也知道的。虽然陈冲他们几个还让我来之前先打个草稿的,但我还是不想背些我本来不会说的漂亮话来哄你。”

    曲筱阳本来眼里噙着泪，听单世钧这么一说，便笑得眼泪直接从眼角落了下来。

    她擦了擦眼角,抿唇看着单世钧,用些许无奈,又有很着多宠爱的眼神看着他。

    “但是，我想跟你说……”他认真地看着曲筱阳，淡淡微笑，“和你在一起的这一年九个月零五天，是我人生中过得最开心的时光。”  

    曲筱阳微微笑着，抬手擦掉再次溢出眼角的泪。

    单世钧抬头看着她，深情表白：“所以……我想说，今后的每一天，我也只想和你在一起度过。不是你就不行。”  

    曲筱阳想说，我也是。

    除了父母，从来没有人这么包容她，理解她，无条件地宠着她。

    他满足了她对‘好男人’这个定义的一切幻想。

    最重要的是，他们互相理解，志同道合。

    找个爱你宠你的人不是那么难，找个爱你宠你还懂你的人，概率还真不是想象中那么高。

    生活中很多人的婚姻，都是各种妥协后的结果。

    曲筱阳很高兴，她不用对任何人任何事作妥协。

    有好事者曾问过她，你都没试过和别人交往，怎么就确定你要的就是这个人，怎么就知道他是最好的？

    曲筱阳当时告诉那人，恋爱不是买菜，能货比三家最后再挑一个合适的。恋爱更像是割稻草，割下后，如果不要，便只能继续向前，不能回头了。

    曲筱阳说，如果我遇到的这个人，是无论如何我都不想错过的人，让我有错过便会后悔终身的感觉，那这个人就是对的人。

    她曾经并不相信命中注定，但现在她觉得单世钧就是她的命中注定。一个无论如何都不愿错过，不想放手，今后余生也想与之共同度过的人。

    幸运的是，她爱的那个人，想法和她一致。

    曲筱阳忽然发现，单世钧右手里忽然握着一只不知道从哪儿拿出来的红色天鹅绒的盒子。

    他拇指微微用力一推，打开盒盖。

    露出的钻石和蓝宝石在阳光下散发出耀眼的光芒，刺目的让曲筱阳稍微闭了闭眼。

    “筱阳，嫁给我。”

    男人凝视着她，郑重而认真的说道。

    曲筱阳用手背擦了一下脸上的泪痕，一边笑着，一边也跪在地上，动情地抱住单世钧。

    单世钧双臂环绕在曲筱阳后背，将她紧紧收入怀中。

    “我帮你戴上。”单世钧在曲筱阳耳边轻声说。

    “嗯。”

    曲筱阳伸出左手，单世钧握着她的手，缓缓将那枚漂亮的钻戒套入她纤细白皙的手指。

    他低头看着那只戴着他戒指的手，过了许久，微微勾起嘴角：“真好看。”

    曲筱阳也跟着微微笑了：“是好看。怎么这么合适？你悄悄量过我手指的尺寸？”

    单世钧似乎有些不好意思，笑了笑，才微一颔首：“嗯，有一天趁你睡着时量的。”

    钻戒是很大方优雅的款式，是曲筱阳喜欢的类型。她盯着戒指看了一会儿，好奇问：“这戒指你什么时候买的？”

    单世钧顿了顿：“有一段时间了。”

    曲筱阳忽然便有了打破砂锅问到底的精神，又问：“一段时间是多长时间？”

    单世钧无奈一笑：“去年年底买的。”

    年底的话，离现在已经十个月了。他那么早就决定要娶她了，却一直藏着，直到现在才拿出来。也不知道私下里一个人经历了怎样的纠结和忐忑。

    曲筱阳忽然觉得有些心疼又有些好笑，伸手捧着他的脸：“那你怎么不早点拿出来啊？拖了这么久。”

    单世钧安静了一会儿，才说：“那时候你专注在做那个课题，我不想让你分心……而且我也怕，你不会那么快答应我。我想，让我们多相处一些时间……让你看到，我是认真的。”

    曲筱阳心里暖意融融的，他确实不会说什么漂亮话，也不会玩儿那些哄小姑娘的浪漫花招。但他做的每件事背后，都藏着他的深情和执着。

    曲筱阳伸手轻轻刮了一下那高挺的鼻梁，调侃地说：“咱们天不怕地不怕的单长官，竟然也有害怕的事。”

    单世钧神色复杂地看着她：“有啊，当然有。”

    曲筱阳看懂那眼神了，心口微微一颤。男人大约是想说，所有和她相关的事，都会让他忐忑，让他不安。

    单世钧握住曲筱阳的手，看着她，用有些孩子气又有些执拗的语气说：“套上我的戒指，就是我的人了。这辈子都是我的人，别想跑了。”

    曲筱阳笑着，凑上前吻了一下男人形状好看的薄唇：“盖戳。你也是我的人了。”

    两人在白桦树下静静的接吻。

    一开始只是有些难舍难分的缠绵。

    白桦林里静悄悄的，除了风吹树叶飒飒作响，便只听见彼此的呼吸声。大约是气氛太好，两人又都有些激动，这个亲吻逐渐变得大胆起来。

    单世钧忽然双手用力一托，将曲筱阳抱了起来。

    她后背抵着白桦树干，被亲得有些虚软，手心和脖颈冒了一层细汗。

    “搂着我脖子。”男人低声在她耳边说，热气直往耳里窜。

    头顶上的树叶随风而动，阳光透过细碎的叶片，慵懒的倾洒下来，两人脸上光影斑驳，变幻无常。泥土，青草，落叶，和他气息混合在一处，曲筱阳瞬间有点恍惚。

    曲筱阳脑袋微微磕在身后树干上，清醒了些。

    她忽然抓住单世钧的手：“光天化日……还在外面呢。”

    男人顿了顿，贴着她的唇，重重的调整着呼吸。

    “……真要命。”他哑声说。

    过了一会儿，他将她放了下来。

    亲了亲她的脸颊，帮她整理好凌乱的头发和衣服。

    “回去。”

    曲筱阳看他脖子上青筋都绽出来了，笑着用手指戳了戳他的下巴，故意逗他：“回去干什么？不是说带我好好逛逛？”

    单世钧砖头瞪着她，眼神炙热，又似乎藏着丝狠劲儿，警告似的点了点她的鼻子：“再撩我，现在就把你办了。”

    曲筱阳忍不住大笑出声。

    往回走的路上，忽然起了风。太阳躲进了厚厚的云层里，不一会儿就淅淅沥沥地下起了雨。而且雨势逐渐增大，从毛毛小雨，逐渐转为豆粒大的雨点，噼里啪啦往下砸。

    这草原的路，一下雨就特别难走。一脚一个水坑，拔出脚就带出一串泥。

    单世钧将外套脱了罩在曲筱阳头上，转身蹲在她身前：“上来。”

    曲筱阳看着这熟悉的动作，熟悉的台词。不由想到两人初相识那会儿，在红羽镇的盘山公路上遭遇泥石流，他也是这么往她面前一蹲，一句‘上来’，要背她上山。

    曲筱阳知道单世钧比她走得快多了，这点路况也难不住这个兵王。便也不扭捏，直接跳上他宽阔结实的背，抱住他的脖子。

    单世钧微微一笑，稳稳托起曲筱阳，就像托起了自己的整个世界。

    他脚程比她快了三倍不止，很快便回到拴着小黑的地方，带着曲筱阳策马而归。

    *

    两人都淋了一身的雨，曲筱阳还稍微好点。

    冰冷的衣服贴在身上，又冷又黏。风一吹，曲筱阳就直打哆嗦。

    单世钧直接抱着曲筱阳上了楼，打开淋浴间的花洒。

    温暖的水流顺着头顶冲刷而下，瞬间温暖了冰凉的身子。

    曲筱阳主动拉住单世钧的手腕：“你也一起吧，别着凉了。”

    单世钧深黑的眼眸盯着她看了两秒，忽然伸手按着她的肩，将她推到墙上，自己也跨进了淋浴间……

    这热水澡洗了一个多小时。

    末了，曲筱阳有些懒洋洋地躺在被窝里半眯着眼，单世钧则坐在床边，拿着吹风机帮她吹头发。

    “结果说学骑马也没学成……”曲筱阳躺着不想动，连每一根手指都觉得累，只能用眼睛扫着男人性感的身材，半真半假地抱怨，“都怪你。”

    单世钧沉声笑：“怎么没学成？刚才不是骑得挺欢的？”

    曲筱阳耳根一红，睁大了眼瞪他：“你这人真讨厌！”

    单世钧仍是笑着，近乎放肆地打量着她：“讨厌？我看你好像很喜欢。”

    曲筱阳被他那眼神看得臊得慌，拉过被子就蒙住了头。

    “好了好了，我不说了。头发还湿着，别捂。”单世钧忍俊不禁，好脾气地将那被角掀开一点，拨出曲筱阳湿漉漉的长发，继续用吹风机仔细地帮她吹着。

    吹风机‘呜呜’的在耳边响着，就像白噪声一样。曲筱阳本就累，阖上眼，不一会儿就睡了过去。

    等她再次醒来的时候，天已经完全暗下来了。

    曲筱阳转头，便看见单世钧安静地坐在一旁看手机。

    “几点了？”

    单世钧转头看冲她笑了一下：“六点半，醒得正是时候。萨仁婶让我们过去吃晚饭。她给我们准备了烤羊腿，这会儿应该差不多烤好了。你准备好咱就过去。”

    曲筱阳立刻坐起身：“啊，你该早点叫我起来的。去人家家里吃饭卡着饭点过去像什么样。”

    单世钧笑：“没关系，不用这么拘束。萨仁婶是自己人。”

    两人收拾妥当，便牵着小黑去了萨仁婶家里。

    还没进门就闻到了烤肉的香味。

    萨仁婶家也是差不多类型的小院儿，比单世钧那套院子稍微大一点儿。

    屋子后面就是马棚，前院搭了一个露天的炭火炉。进去就看见萨仁婶坐在炉前慢慢翻转着两只羊腿。

    萨仁婶一见曲筱阳，就热情地招呼她：“闺女，来得正好。羊腿马上好了，你赶紧进屋待着吧，屋里暖和。”

    单世钧牵着小黑去马棚了，曲筱阳便走到萨仁婶身边，围着火炉坐下：“萨仁婶，有什么我能帮忙的吗？”

    萨仁婶笑着一摇头：“不用。今天钧钧带你去哪玩儿了？”

    曲筱阳实诚地回答：“去草原上跑了会儿马，然后去逛了那片白桦林。”

    萨仁婶抬头看她一眼，脸上笑意更深：“他带你去看那棵情人树了？”

    曲筱阳微微有些脸红，点头：“嗯。”

    萨仁婶笑道：“年轻的时候，我家那口子也是在那棵情人树前跟我求婚的。镇子里的习俗，说是这样两人能长长久久。”

    曲筱阳愣了一下。

    萨仁婶刚刚说的‘也’？

    萨仁婶见曲筱阳怔愣的模样，大喇喇地笑道：“我看见你手上的戒指啦。挺漂亮的，很适合你。钧钧带着你回来的时候，我就猜他要带你去那棵情人树。”

    曲筱阳‘啊’了一声，有些不好意思地低下头。

    萨仁婶叹道：“钧钧这孩子是我看着长大的，很小的时候他就学会了隐忍。受了委屈，有什么情绪，从来不表现出来。性子又倔，什么都喜欢一个人扛着，总想着不给人添麻烦。我什么都不担心，就担心他找不到一个称心的人。现在见他有了着落，我很替他高兴。唯一可惜的是，他妈妈看不到他娶这么好的媳妇儿了。”

    也许是烤架上滋滋冒着油的羊腿太香了，也许是萨仁婶慈眉善目说着单世钧的时候太可爱了，曲筱阳也不知道自己中了什么邪了，张口就对萨仁婶说：“萨仁婶你放心，现在他有我了。我以后会好好照顾他，不会让他什么事都一个人扛了。我会让他幸福的，我保证。”

    萨仁婶眯着眼一笑，忽然抬头看向曲筱阳身后：“都听见了？以后好好对人家。”

    “嗯。”

    曲筱阳霍然转头，正对上单世钧看过来的，有些意味不明，却异常炙热的视线。

    这……这人也出现得太及时了吧？

    其实像这样直白的话，她平时是不会在单世钧面前说的。

    现在竟然全被正主听了去……这下有了‘软肋’在他手里，感觉以后这件事会经常被他拎出来回味了。

    真是……一着不慎，满盘皆输。

    *

    小长假过后，曲筱阳刚回医院上班第一天，就收到无数句恭喜。

    就这么一个小长假的时间，她要结婚了的消息仿佛传遍了整个医院似的。

    曲筱阳一边忙不迭地跟人道谢，一边寻思着这风声走漏的源头。

    订婚这事儿知道的只有两个人——梁绍文，和莫梨。

    曲筱阳肯定是没胆儿肥到去找自己的导师‘问罪’。不过莫梨没有师长光环傍身，少不了要被曲筱阳揪出来叨叨两句的。

    于是，莫梨刚下手术，便被曲筱阳堵住了。

    莫梨一见曲筱阳，就知道她的来意，举手做投降状：“我发誓，我只跟护士长张姐分享了这个好消息。”

    曲筱阳佯装生气地撸袖子：“我说呢。一传十，十传百。每个人都有那么几个好朋友，不到半天，全院都知道了。”

    莫梨做了个‘停’的手势：“等一下！等一下曲筱阳！你只堵我一个人未免有失公平，梁老也参与其中，他可是当着整个科室宣布了这个好消息，你应该先去找他！一碗水要端平啊，我警告你。”

    曲筱阳笑道：“我，找他？兴师问罪？”

    莫梨点了点头：“嗯，你这是师出有名，不虚。”

    曲筱阳领着莫梨的衣领，就把她朝食堂方向拽去了：“我找梁老，我嫌命长么？”

    莫梨嘴一瘪，立刻做出小媳妇儿般的委屈模样：“曲主任你就知道拿着软柿子捏，你欺负我！”

    曲筱阳嘴角微微一勾：“就欺负你了。为了赔偿我的精神损失，今天罚你请我吃红烧大排。”

    莫梨怒了：“曲筱阳你还是人吗？！你赔我精神损失还差不多，天天虐狗，天天给人喂柠檬！我要报工伤！”

    *

    莫梨盯着坐在她对面大快朵颐的某人：“……喂，你听说了吗？”

    曲筱阳头也不抬，津津有味的啜着大排上酸酸甜甜的酱汁：“听说什么？”

    莫梨看着曲筱阳，神色微微有些迟疑，又有些复杂：“肖毅要出国了。他没跟你说？”

    曲筱阳愣了一下，终于抬头看向莫梨：“出国？什么意思？去交换还是别的什么？”

    莫梨摇一摇头：“M国那边有家研究室，好几年前就给肖毅发了高薪聘请他过去跟他们一起做一个项目。但他之前拒绝了。今年他们又给他递了橄榄枝，这次他倒是答应了。”

    曲筱阳有些费解：“不是……为什么？他前年才升了副高，留在这里，也是一片大好前途。去M国，这边的位子不要了？”

    莫梨叹了口气：“可能想换个环境吧。不是所有人，都能心平气和地面对求不得。何况是肖毅这样的天之骄子？”

    曲筱阳：“……”

    莫梨拍了拍曲筱阳的手：“你也别觉得自责或者什么。我觉得换个环境对肖毅来说兴许是件好事。他其实一直活得都挺清醒的，知道自己要什么。远离，不见，是忘却一个人最好的方式。”

    曲筱阳还是去见了肖毅一面。

    他的办公室已经清空得差不多了，曲筱阳盯着地上放着的剩下的几个打包好的纸箱，叹了口气：“如果不是莫梨告诉我，你是不是打算一声不吭地就这么走掉？”

    肖毅笑着一摇头：“没有，我本来是打算临走前再去跟你告别的。”

    曲筱阳看着他，一时间不知道说什么。

    即便到现在，曲筱阳也并不觉得自己拒绝肖毅做错了什么，无论再来多少次，她还是会斩钉截铁地拒绝他。

    这样不仅是对她自己负责，也是对肖毅负责的一个态度。暧昧不清，优柔寡断，才是最伤人的。

    肖毅见曲筱阳表情纠结，无奈一笑：“我就知道你要乱想。这事儿跟你没关系。或者这么说吧，其实几年前我就该去做这个项目了。之前没有去……是因为我在这边还有牵挂。我那时候只是想着，要是再这么一走了之，一去美国就待很多年，便又会错过喜欢的人。但其实每每回想到错过了那个项目，心中还是会觉得遗憾。”

    曲筱阳微微一愣。原来肖毅当年选择留在本院，才是因为她？

    肖毅叹了口气：“之前你说得对。我们的价值观其实并不是太一致，生活的侧重点也会不同。就像你说的，要在一起，早就在一起了，也不用拖到现在。这个道理，这一年以来，我慢慢想明白了。”

    其实这一年以来，曲筱阳一直不知道该用怎样的态度来对待肖毅。不能心无旁骛的像以前对待朋友那样对待他，曲筱阳便总有些避着他。心里不是没有抱歉的。

    感情的事不能勉强，但刀在她手里，也是不争的事实。她选择了快刀斩乱麻，只是希望，就算要痛，他也能痛得短一点。

    现在见肖毅似乎是真想通了，曲筱阳也松了口气：“抱歉。我知道，我之前说的有些话，挺伤人的。”

    肖毅摇一摇头：“早点说清楚，对大家都好。现在那边再次给我发来邀请，我知道，这次机会我一定不能再错过了。也算是松了口气吧，不用再左右摇摆了。对了，还没跟你说，恭喜啊！”

    曲筱阳微微笑了一下：“谢谢。”

    肖毅好奇道：“你们准备什么时候办酒？”

    曲筱阳：“可能明年夏天吧……结婚申请审批需要时间，婚礼筹备要准备的事情还很多。”

    肖毅点点头：“一生一次的大事，是得好好准备。筱阳，我是真心为你开心。你眼光不错，找了个很有担当的男人，你一定会很幸福的。”

    “谢谢你，肖毅。”曲筱阳真诚地说，“我相信，坚持走你想走的路，你一定会达到你想要的位置。”

    肖毅笑道：“这次是真的要说再见了。下次再见，我们应该就能像以前一样，心无旁骛地交流学术，讲讲别人的八卦了。”

    曲筱阳也笑着一点头：“保重，再见。”

