    警笛四起！

    　　大批警方人员的到来，瞬间接管了混乱的局势。

    　　包流香可惜的叹口气：“这是一个很长的故事，看来我没有机会告诉你了。”

    　　金俊九说道：“直到此时，我还是想不出你是谁。不过没关系了，我败了。你忍辱负重这么多年，久到让我可以信任你，让我可以带你进入汉江控股，可以，我败了。”

    　　金俊九看向冲过来大批的警方人员，松了口气，说道：“李承龙，我承认这一次我败了。但是你不会是想在警方面前，把我怎么样吧？”

    　　李承龙又笑了，从口袋里掏出证件，对着过来的警方示意：“我是大韩民国警示厅特别成员李承龙，现在这里，由我指挥。”

    　　金俊九目瞪口呆，随后他马上想起了很多事情。

    　　为什么当年扫除暴力组织之后，这个李承龙忽然出现，并且做主规划了四大势力的划分。还有后来的种种。

    　　原来李承龙从头到尾都是充当了一个调和者的角色，最开始是帮着警方安定大环境，等到现在都不需要这些人的时候，再一网打尽。

    　　真的是绝户计啊！太狠了！

    　　说到底，暴力组织只不过是财阀和资本利用的犬牙，而现在，这些东西都被打掉了。

    　　那到底是官方对财阀资本下手了，还是同时决定放弃的，那就不得而知了。那水太深了，已经不是他们这个层次可以接触到的了。

    　　“败了！”

    　　金俊九心服口服。

    　　金有霖看着自己带上手铐，也是懵逼的。自己好不容易当上了地下车库的老大，才几天？就被李承龙给卖了，成为了犯人！

    　　李承龙只是漠然，地下车库和大韩饭店的主力，就这么都进去了。至于那些来支援的异乡人联盟的人，还有汉江控股的人，也跑不了。

    　　四大势力，就被李承龙这么一网打尽。就算漏网之鱼，也成不了气候了。这蛰伏多年的计划，终于圆满成功。

    　　包流香重新戴上了墨镜，说道：“还好我们是合作关系。看来这就是你的底牌了，连地下车库也舍得这么卖掉，果然厉害。”

    　　李承龙说道：“包......现在应该叫包流香秘书了。恭喜你，一跃而上，成为了我都惹不起的人物。”

    　　包流香只是笑了笑，说道：“看来我们的合作，结束了。以后，就是敌人了。”

    　　“这就是现实。”李承龙笑了笑。

    　　在对付金俊九的时候，是李承龙和包流香一起。但是现在，当失去了共同的敌人，两个人合作的关系，也变成了提防和隔膜。

    　　因为不管是包流香忍辱负重这么多年，还是李承龙耐心谋划这么多年，都需要大毅力和很深的心计。两个人，都开始提防起来了。

    　　没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    　　李承龙说道：“最后一个问题，iu呢？我想，以你的脾气，恐怕和柳泰基也有合作吧。”

    　　“确实，柳泰基也不是傻子，说起来我还要感谢他。”包流香说道：“不过这也没什么。iu就在顶层的阁楼里，我已经让人去带她来了。嗯，她来了。”

    　　知恩酱脸色苍白的被带到这里，看着这么多人，嘴唇也没有了血色，只是低声问道：“怎么？”

    　　李承龙说道：“结束了。”

    　　知恩酱没有表情，只是麻木的点点头。

    　　“王太卡这种小肚鸡肠斤斤计较的小人，我也不想招惹。”包流香说道：“作为利用王太卡的补偿，我给你指一条路。一会让李承龙带你出去，然后当着记者的面，告诉所有人，这段时间你其实是被这些暴力组织威胁，勒索。而你一直不肯低头。包括最近的黑料，也是这些人故意抹黑。这样一来，在警方的证明下，你的所有黑点，都会一扫而光！你还是你，甚至可能会更好！”

    　　李承龙说道：“我也给你一个承诺，作为这次扫除暴力组织的功臣，以后文化部会对你的进行支持。”

    　　“真的是一个没办法更好的消息了。”知恩酱闻言，只是点点头：“谢谢，可是......我和王太卡也没关系了。”

    　　李承龙说道：“他可是一个人独闯大韩饭店，刚刚柳泰基跑了，他去追了。具体你们什么事，我就管不了了。随便吧！现在，跟我去外面接受采访吧，这是你洗白的唯一机会，也是最好的机会了。”

    　　知恩酱微微一怔，然后深吸一口气，点点头：“好！”

    　　......

    　　“别追了！我求你了！”

    　　柳泰基在前面疯狂的跑着：“我说，我什么都说！求你了！别追了！”

    　　王太卡在后面死命的追着。

    　　“我告诉你啊！我都说了要告诉你！”柳泰基一边跑一边喊着：“是，我是一直威胁知恩来着。我们很久之前就认识，但是她要离开，我打了她。我可以道歉。后来她和什么基河、银赫什么的，有点苗头，我都直接去威胁，所以她几乎没有什么进展，都会分开。我承认，都是我敢的。”

    　　王太卡在后面追着，越听越心惊，问道：“还有什么！说！”

    　　“还有还有！”柳泰基说道：“我是想害你的，她之前是不想我对你不利，所以才答应暂时离开你。还有，是，别追了，我都说！还有就是......我想想，对，还有就是之前，她请求我，如果我可以不针对你，就可以让我出气。”

    　　柳泰基实在是跑不动了，最后瘫在地上，说道：“我承认，我是打了她几拳，但是我也说到做到，没有找你麻烦啊！”

    　　王太卡站在柳泰基面前，眼睛赤红，喃喃的说着：“你说什么？你......敢打她？你敢打......我的知恩酱！”

    　　柳泰基说道：“我可以道歉，我甚至可以跪下，没关系的，随便侮辱都行，饶我一命！求求您了！”

    　　王太卡攥攥拳头，这时候警笛大作。

    　　柳泰基听见警笛，忽然变了脸色，像是换了一个人一样。

    　　“王太卡！哈哈！没错，我就是打她了！而且是往最疼的地方打！我不打打她，我还隔三差五的威胁她。”柳泰基狞笑着：“不然你以为她为什么会那么没有安全感？之前的几个人，不都是这样被我弄跑的！我不会让她好好活下去的，我要让她每天都活在患得患失之中。跟这样的人在一起，很累对吧！那好啊，你让给我！把知恩让给我，我什么都可以给你！”

    　　王太卡上前一步，而这时候警方的人都围过来了，一步步的包围。

    　　柳泰基嚣张的笑着：“打我啊！你来打我啊！在这么多警官面前，你有种吗？要是没种，就安安分分的。放心，我肯定能出来，我有的是办法从监狱出来。到时候，你看我怎么弄死知恩！”

    　　王太卡冷冷的看着柳泰基，说道：“原来，你才是罪魁祸首。”

    　　“哈哈哈！被隐瞒了这么久，你是知恩的乖宝宝吗？她不舍得告诉你啊！那没关系，等我出来，让你知道，什么是失去！也让知恩知道，什么叫做噩梦！”柳泰基嚣张的大笑，然后对着警方的人投降：“我自首，我认罪，快带我走！”

    　　王太卡看了看四周包围的警方人员，无奈的叹了口气。

    　　柳泰基猖狂挑衅：“来啊！你特么来打老子啊！”

    　　“一点浩然气！”

    　　“砰！”

    　　“啊！”

