    ;

    宁城之中，石关之内，宁凡神念一收，感知到两名太虚老祖援救而来，神色一松。免费电子书下载 ..

    他与素秋，仅一面之交，但对方既然为宁城出头，他自不愿看对方死于此。太虚老祖赶来，定是带此女走的，如此...接下来战事，便交给三神军。依照计划，此刻的鬼雀宗与火云宗，正以特殊手段，驰援宁城...一切，只待宁城护城大阵被迫后，暗藏的玄机，给予极阴门、天道宗以重创。

    “那个天一子，气息有些古怪...”

    宁凡目光有一丝思索闪过，但立刻，收了心思。不论天一子有何古怪，此刻，突破银骨之境要紧。

    宁凡的目光，扫过身前一个个空丹瓶，挥掌，摄来最后一个丹瓶，将其中最后10颗黄巾丹，尽数服下。

    此刻的宁凡，周身赤裸无衣，身板仍是瘦削，但白净的肌肉充斥银光。这银光不再透体而出，而是渐渐没入骨髓深处，使得宁凡的体表肌肤，微微泛着一丝银色。

    至于其一身骨骼，则已几乎完全化作璀璨银骨！

    炼体境界，第一步为银光九境，而此刻的宁凡，炼体境界已是第九境巅峰，只差一步，便能彻底迈入银骨四境第一境！

    一如银骨境界，则宁凡单凭肉身之强，便足以硬接法宝，力敌元婴初期修士...不论那天一子有何古怪，想来自己，都能一战！

    银骨，是一个瓶颈，从银光到银骨，是一种质变...随着十颗黄巾丹炼化，宁凡肉身，银光更加内敛，几乎已要突破银骨，但始终有一隔膜，无法突破。

    差了些什么，始终差了些什么...

    宁凡的脑海，回忆起黄巾丹的描述...此丹，是古天庭豢养黄巾力士所用，而黄巾力士，在天庭之中，算是极为低级的毛神...但毛神，也是神，是神，便必须拥有神脉...

    “神脉，魔脉...难道无法突破银骨，是因为，我的仙脉属性不对么...我的仙脉，属于太古魔脉之中的阴阳魔脉，并非太古神脉...所以吞服黄巾丹，无法助我突破瓶颈？！”

    双目一闭，内视体内，果然见那银光与魔脉，不相融似的...

    上古有神，有魔，神为正，魔为邪，二者皆是炼体无双，但炼体所需丹药，终究还是有一些差异。

    严格来讲，这黄巾丹，只能给拥有太古神脉的修士使用，太古魔脉使用，效果减半，且无法突破瓶颈，至于普通仙脉修士使用，则会因为仙脉承受不住药力，损体伤身，更无法吸收丝毫药力。

    想不到，万事俱备，最终无法突破银骨的原因，竟然是因为区区神魔差异...

    “神、魔，正、邪...真的有区别么...”

    宁凡面沉如水，明明只差一丝，便可突破炼体境界，却被瓶颈所困，这种感觉颇为难熬的。

    只是他寻思之后，目光内视阴阳魔脉，隐隐不解起来。

    黄巾丹，虽然与魔脉不相融，但似乎并无传言之中药效减半的模样。

    若药效减半，凭区区三百颗黄巾丹，宁凡根本不可能冲击到银光第九境的巅峰。

    这一刻，宁凡第一次，注意到了阴阳魔脉的一丝不同之处。

    并非纯正的魔脉...竟然可以吸收神脉丹药的药力。但与神脉根本不同，故而遇到了瓶颈。

    “阴阳...有阴影的地方，必有阳光。有炎日的地方，必有阴凉。阴阳相生，神魔相辅，正邪相交，天地相合...我，似乎有些明白了...阴阳魔脉，名为魔脉，实际，并非魔脉，而是介于神脉、魔脉两者之间...非神非魔，非正非邪，非阴非阳...所以，我炼化黄巾丹，药力并未减半，而之所以没有突破银骨瓶颈，仅仅是因为，我一直引来使用的，仅仅是阴阳魔脉之中，阴之魔脉...阳之神脉，未曾使用！”

    一霎，宁凡蓦然睁开双目，气势陡升！

    乱古大帝，开创阴阳魔脉，名为魔，但亦在天庭封神，为仙帝之位。

    其杀人之时，弹指星河碎，狠辣如魔。但显化之时，搜集香火之时，泽被苍生之时，则慈悲如神。

    阴阳魔脉，魔为主，神为辅，无魔心，不成魔脉。无神性，亦不成神功。

    宁凡心头，一点明悟渐渐升起，而这丝明悟，归根究底，还是多亏了之前素秋仙子，一番高谈阔论。

    修真修到最后，不论正魔，都是自私...这一句让宁凡心头隐隐明悟，正魔表象、殊途同归的至理，而隐隐的，减了体内魔心，多了一丝神性。

    那神性，渐渐在心中占据，而宁凡面上笑容，渐渐不再轻浮，而多了一次庄重、肃穆、慈悲，这笑容，是上古之时，那些神佛显化真身时，才会露出的笑容。

    而随着神性的增加，原本突破银骨境界的隔膜，渐渐消失...

    “给我，突破！”宁凡眼中，银芒大盛，好似星辰！

    ...

    宁城之外，素秋仙子怔怔望着两位师兄，难以相信一向正直的师兄，竟会阻止自己援救宁城。

    两大魔宗在越国生事，其中更有他国魔宗，身为越国第一正道，不需要主持公道的么...

    “师兄，我太虚派...”

    “不必多言，速速随我返回宗门！”重玄子厉声道。

    “师兄！”

    “十息之内，不随老夫离去，则今日起，你素秋，自我太虚派老祖之内，除名！”

    重玄子此言一出，素秋美眸圆睁，不可置信看着重玄子。而一旁的悲鸿子，更是面色大变，劝阻道，“师兄，你...”

    “我意已决，今日之事，决不可介入，否则...太虚派，危矣...”重玄子暗暗瞟了一眼天一子，见天一子冷笑不减，似乎更加确定了什么一般。

    若素秋执意相助宁城，则将被踢出宗门...身为老祖级人物，难道竟要受此待遇？

    说出此话，重玄子亦是极为无奈的...若他所料不错，则那天一子，根本就不是什么活人，而是...而得罪天一子，亦不是得罪天道宗那么简单，而是要与一位太古魔脉的元婴老魔，为敌！

    普通元婴老魔，已然足以一人之力，倾覆越国...太古魔脉的元婴老魔，横扫越国，绝不太难！

    重玄子至少有七成把握，得罪天一子，太虚派必灭，而今日，绝无任何人能救宁城！

    他的苦心，悲鸿子看出了一些，而素秋，亦是隐隐猜到了一些...她猜出，天一子的来头，定是极为恐怖，否则绝对不会让一向坚持正道的师兄，如此退缩。

    但，所谓的正，不就是义无反顾么？

    若仅仅面对小妖小魔，才是正，面退强魔，则溃退，则自己所为，算什么正道老祖。

    素秋悲惋一笑，师兄有师兄的顾虑，而她，有她的坚持...并非为了宁凡才来此地，仅仅是为了心头一点坚持。

    “师兄，我有我的道...”她终究，悲惋一笑。

    “从今日起，我殷素秋，不再是太虚老祖，亦不再是素秋仙子，与太虚派，再无丝毫关系...”

    她狠狠摘下腰间古旧玉令，狠狠捏碎，那玉令，曾代表其太虚老祖的身份。

    弃了，身份可以抛弃，唯有心头坚持，不可抛弃。

    她是一个固执己见的女人。

    “重玄子道兄，悲鸿子道兄，你们，走吧！我之生死，与太虚派，再无丝毫相关...”

    一声道兄，不再是师兄...素秋的脸色，微微苍白，娇躯在长风之中，亦微微摇晃。

    “师妹，你何苦...”悲鸿子想要劝说，却被重玄子一个冷厉的目光，瞪住话头。

    他深深看了素秋一眼，无奈的闭上眼，咬咬牙，

    “殷道友，若见事不妙...便逃吧...”

    而后，重玄子拉起悲鸿子，两道遁光转身离去。而在二人离去之时，素秋香肩，明显一颤。

    闭上眼，惨笑，但随后，收了悲哀，收了所有神色，美眸睁开，露出不可侵犯的庄严。

    “今日我殷素秋在此，尽人事...”

    “呵呵，好固执的女人...我，喜欢...杀了你，做成一具炼尸，可好！”天一子眼中寒芒再起，既然此女与太虚派毫无关系，则他亦无需再留情！

    天一子紫袍一抖，手掌在虚空狠狠一拍，六艘楼船之上，立刻便有六千名辟脉弟子，腾空飞起，各列阵势，目光呆滞，朝素秋围来！

    辟脉弟子，竟然会飞！不，这些不是活人，而是，炼尸，被特殊手法祭炼过的...飞尸！

    如此多的飞尸，各个身上装有倒勾，勾上淬毒，根本不与素秋攻击，只是不顾一切，朝素秋围攻之后，飞撞而来。

    腐烂的气息，充斥长空，而素秋渐渐觉得头晕起来...这尸气之中，似乎藏有某种毒香...

    一身法力，被削弱三成，她莲步轻点，想要离开，却惊讶发现，自己双足足腕，被纤细到神念都难以探查的蚕丝，给束缚了住...这蚕丝，同样淬毒，接触之处，足腕微微紫红，并让素秋仙子，法力片刻之间难以调动...

    迎面而来的，是六千只腐烂、恶臭的飞尸，张着血口，一个个露着愚蠢的笑容，朝素秋逼近...若被这群飞尸攻击，此刻无法调动法力的素秋，一身娇躯血肉，都会被这些飞尸吃个干净...

    “不好...会死么...”她明眸之中，闪过一丝安宁，一丝解脱。

    修真修到这一步，她累了...而让她悲哀的是，不但师兄没来救自己，就连宁城之人，也并未救自己。

    而她目睹天一子与紫阴老魔哂笑的表情，暗暗悲叹，自己若死于这两个魔头手中，死便死了，但清白的身子，却不知会被这两个魔头，如何玩弄。紫阴老魔，传言看上的女人，连尸体都不会放过，有着极为龌龊的癖好...而天一子，一看就是炼尸魔头，若自己尸身落在其手上，定会炼制成炼尸，被日夜亵玩...

    “如此，还不如自爆肉身...与这批飞尸，同归于尽！”

    她目露一丝绝望，一丝决然，但便在这一刻，宁城之内，忽然之间，银光万丈！

    而天空之上，更有绵绵不断的银雷，滚滚炸响！

    与此同时，一道冷漠的声音，在宁城百里之内，响起！

    “南宫，放弩！”

    “遵命！少主不说，属下也决定在飞尸密集之时，放弩的！”

    随着银光之内，一道命令下达，宁城之中，阵光之内，忽然飞出两千头飞行妖兽，每一头之上，都有一名魔修，修为不低于辟脉七层！

    但见一个个冲天而起的魔修手上，各持射灵弩，灵箭一动，两千道威势惊人的火光，自射灵弩射出，如流星雨，如火山怒，一道道暴虐的火光，狠狠射出，立刻，便有一头头飞尸，兽吼一声，被一箭化作灰烬，一个照面，便有八百头飞尸被燃成灰烬，而第二轮箭雨，又来了！

    箭雨攻击飞尸，法力滞涩的素秋，同样处于箭雨攻击之内。

    在那一道冷漠命令响起之时，她心头一松，听出了是谁的声音...鬼雀宁尊，是他下的令。此子，倒不是和自己师兄一样，薄情寡恩...好歹知道救救自己。

    只是心头刚刚一松，素秋便为难地发现，自己秀足，仍被蚕丝所缚，体内能调动的法力微乎其微，根本无法挣脱。

    她娇躯轻轻挣扎，呵气如兰，轻轻喘息，但却无法挣脱那蚕丝。

    而一道道火雨，穿过飞尸之中，离她更近了。

    “不好...”

    她咬咬牙，一拍储物袋，正欲取个法宝防身，忽然娇呼一声。

    去见一个白衣青年，身影带着淡淡银光，蓦然浮现在其身前，手上带着温热，轻轻在其足腕一抹，立刻，那无法挣脱的蚕丝，竟被其生生扯断。

    只是素秋数百年来，未曾让人碰过的秀足，竟被此人第一次碰到，由不得她不娇呼的。

    而更让她不知所措的是，自己堂堂老祖级人物，竟就这么被那白衣青年，给揽在怀中，莫说秀足，就连身上许多地方，都被碰到。

    “你，你竟敢...”

    “安静一会...你的正义，若死在箭雨之中，就什么都不剩了...”宁凡微微一笑，其眉心，竟出现了一个银光璀璨的星点！

    面对重重火雨、头头飞尸，宁凡毫无惧色，眼中寒芒闪烁，眉心一点星辰，一闪！

    其手掌一拍，立刻便有雷霆之响，在掌中凝聚，好似掌心雷，但威力比掌心雷恐怖太甚！

    一掌过，百雷生，无论火雨、还是飞尸，都被其轻描淡写的一掌扫去。

    而其更是半搂素秋，脚踏银虹，以堪比元婴修士的遁速，直奔天道宗主而去，一掌，拍向其胸口。

    天一子，显然被这宁城惊变给惊住了。两千架射灵弩，一阵箭雨，便是两万仙玉，第二阵箭雨过去，便耗去了四万仙玉...这宁城，竟给区区下属配备如此昂贵的法宝，未免太奢侈了！

    更让他吃惊的，是宁凡的忽然现身，以及眉心一点星辰。

    旁人不知此星辰含义，他却知，即便面对太虚老祖，都未如此忌惮过！而面对宁凡横冲而来的一掌，他更是第一次升起毛骨悚然的感觉。

    毫不犹豫一张口，竟喷出一颗漆黑如墨的圆珠，带着，上品巅峰之威！

    “上品巅峰法宝，黑湮珠！”紫阴老魔眼角一缩，此宝传闻是天一子的压轴之宝，竟然使了出来！

    但更让他震惊的，是那宁凡平平无奇的一掌，仅仅，带着微微银光，按在黑湮珠上！

    “碎！”他淡淡一语，而黑湮珠上，立刻碎裂数道裂痕，而宁凡眉心，银色星辰一闪之后，那堂堂上品巅峰法宝，更是轰然碎裂！

    剩余掌力，余威不减，轰向天一子身前，而天一子，更是目露狠光，一拳对上宁凡一掌，发出金铁相撞之声。

    巨力对撞之下，宁凡手上微微有些发麻，暗暗惊讶眼前貌不惊人的天一子，肉身竟如此强横。

    而那天一子，更是大惊失色，一只拳头，浮上血光，却被宁凡一掌之下，拍凹陷了半寸。

    眼中第三竖眼，血光微不可查一闪，寻常之人，根本无法察觉。而立刻，宁凡微微讶异后，半搂素秋，抽身便退，以他的神念之强，自不可能察觉不到竖眼异变。

    “这是...三尸瞳！”宁凡心头暗暗惊道。三尸瞳，传闻是一种失落的神魔神通，即便乱古大帝，也仅仅是耳闻而已。此瞳术，能激发一丝三尸恶念，污浊一切，消融一切...三尸恶念，那种东西，便是乱古大帝，都极为忌惮的。

    此瞳术，不凡，而施展此瞳术的天一子，更是让宁凡暗暗忌惮起来。此人，难道身怀某种太古魔脉不成？！否则，断然不可能施展此神魔神通。

    而见宁凡躲开，天一子暗暗可惜，眼中仍是带着惊骇。

    他发现，眼前这骨龄不超过20的白衣青年，竟然是一位太古神脉的传人！

    且其神体，更是修炼到了银骨第一境界，足以力敌元婴修士！

    但更让天一子震惊的，是宁凡眉心那一颗银色星辰，那星辰，代表的涵义，太大，唯有极少数神脉，突破银骨之境时，才会凝聚一颗星辰。而一颗星辰，便代表一种上古神魔失落的天赋神通！

    凝练出神魔之星的修士，绝对比无星之人，强上数倍！

    此子，绝不可小觑！宁城之中，怎会有如此年轻高手！

    ..

    宁凡怀中，素秋仍是酥软无力依靠在宁凡怀抱，但美眸中，却暗暗震惊。

    银骨之境的炼体境界，她，认得！但她不明白，这无数炼体修士梦寐以求的炼体境界，为何会出现在宁凡身上。

    而那之前远胜自己的天一子，竟然在宁凡一掌之下，险些落败！

    然而更让她羞惭的，却是自己好端端一个正道老祖，竟好似一个不经人事的少女一般，被宁凡随意搂在怀中。要知道，她自修道以来，就从未被哪个男子如此搂抱过的...

    想要挣脱，偏偏体内毒性未消，根本无法挣脱，反倒与宁凡胸膛摩擦，有一丝异样感觉。

    “你，放开我！”素秋仙子，第二次正色道，但俏脸，却不可察觉有一些红晕。

    酥胸更是剧烈起伏，气息微喘，偏偏呵气如兰。