    女人比男人还是细心许多的，尤其是在照顾孩子上面，哪怕宋绾绾第一次这么照顾孩子。

    “星星，你慢慢的吃，不要噎着，有什么不舒服的直接和我说。”宋绾绾一边小心的喂着，一边担心的问。

    陆霆聿自然帮忙翻译一下，星星乖乖点头。

    一碗粥下去，星星也就饱的差不多，对着宋绾绾摇了摇头。

    “我们星星吃饱了啊？”宋绾绾看他问。

    “绾绾，星星吃饱了，他一个孩子吃不了太多，况且才醒过来没有多久，食不了太多东西，也是很正常的。”陆霆聿接过碗放好。

    “好，星星，喝水。”宋绾绾递过水杯来给星星喂了点水，再拿纸巾替他擦了一下嘴巴。

    “星星，还想要吃什么，和妈妈说，妈妈去给你买。”宋绾绾看着星星温柔的说着。

    “星星，妈妈说你有什么想吃的就直接说，我们去给你买。”陆霆聿很平静看着星星很认真的问。

    “冰，冰淇淋。”星星小声的开口。

    “冰淇淋？”陆霆聿没有想到星星会开口要吃冰淇淋。

    冰淇淋对孩子来讲真的是吸引力够大的，一个受伤这么重的孩子最想吃的居然还是冰淇淋。

    简直就有些让人哭笑不得。

    “星星，你现在重伤住院，不能吃刺激性的东西，冰淇淋不能吃。”陆霆聿直接的拒绝他这个请求。

    “那好，那我想吃蛋糕。”星星改了一个请求。

    “绾绾，星星想吃蛋糕，我们一会出去给他买点回来。”陆霆聿把星星需求转给宋绾绾听。

    宋绾绾听到这个，立马点头。“我们一会就去给星星买蛋糕，正好还能帮星星买几件衣服，明天回安城也好给他穿着新衣服回去，只不过星星的伤口有些深，不知道好不好换衣服，还是给他穿着病号服回去？”宋绾绾担心的看着星星。

    这孩子吃怉之后就躺在那里不吵不闹不动的，真的是乖的不行。

    “我们可以去给星星买一件漂亮的睡袍，这样子穿起来也方便，还不会崩到他的伤口。”陆霆聿很认真的说着。

    宋绾绾一听到这个，立马点头同意他的话。“霆聿，你这个主意好，我们去给星星挑两件漂亮又好穿的睡袍，好脱也好穿，能让星星不容易伤到。”

    两人跟星星打完招呼就直接去商场给星星挑东西，宋绾绾特意给星星挑了两件小朋友的睡袍，然后去一楼的甜品店给星星买蛋糕。

    没有问星星想吃什么口味的蛋糕，宋绾绾就要了一个草莓奶油和巧克力水果的，不知道星星会不会喜欢吃。

    宋绾绾看着手上包装好的蛋糕，面上的笑容甜甜的。“霆聿，你说这两个蛋糕星星会喜欢吃吗？”

    “会的，星星肯定会喜欢吃你挑的蛋糕的，不用担心。”陆霆聿揉揉她的头，语气相当的温柔。

    “对了，霆聿，顾寒深那里什么样了？”宋绾绾想到毕竟事情过去这么久了，也应该问一下他现在的情况。

    “没事了，前几天离开了唐门的地盘，具体去向不知道，也不想知道，估计回江城的可能性大。”陆霆聿淡漠的说了一下，对于顾寒深的去向他兴趣不大。

    但凡能和宋绾绾扯得上关系的男人，他是一个也不想再提。

    “嗯，没事就行了，顾寒深和顾沅朗这两人是敌对吗？”宋绾绾其实也不愿意多去问顾家的事，只是突然觉得顾家的事情有些太戏剧性了。

    “敌对，所以一个你救的，一个是救你的，你对顾家的事情从此以后是扯平了，不要再往自己的身上去沾惹顾家的事情，那是一个很大的旋涡，不适合你碰。”陆霆聿很认真的叮嘱着宋绾绾，那是因为觉得绾绾就不该和顾家的人有所牵扯。

    可是有些事情吧，不是你不想就可以直接避得开的。

    “霆聿，你不要这么担心和紧张，我知道自己在做什么。”宋绾绾拉了拉他的手。

    “我相信你，只不过顾家的水太深，现在是敌是友都让人分不清楚，如果和他们的人走得太近，只会伤到自己，把自己卷入不必要的麻烦里面，你明白吗？我只是不想让你陷入危险境地。”陆霆聿轻轻的搂着宋绾绾的肩膀把人揽入怀里面。

    宋绾绾自然是知道他话中的意思，只是关心她，并不是要阻止她和顾家人走得近。

    “我知道，你放心吧，我不会和顾家人走得太近的，毕竟我和他们不会有太多的交集，秦思淼喜欢的人是顾沅朗。”宋绾绾看着陆霆聿说。

    “这应该不算是意外，秦家和顾家属于世交，两家就是订下婚约都很正常的，顾沅朗虽然身为二少爷，但是他的能力不差，尤其他妈妈可是顾家大夫人，顾家人多关系复杂，这不是我们外面的人可以看清楚的。”陆霆聿本来也没有什么兴趣去了解顾家的事。

    “我猜也是，世交联姻这很正常，尤其是从小青梅竹马长大的，本来就有感情。”宋绾绾笑笑。

    这一直就是她最羡慕的一种感情，两人从小一块长大，你看着我长大，我看着你长大，你的一切我都知道，那种感觉说起来是真的很不错的。

    “羡慕？”陆霆聿看着她一脸羡慕的样子，直接开口问。

    “是挺羡慕的，你知道吗，我以前最羡慕的一种感情就是青梅竹马两小无猜，彼此一起长大，那种感觉很美妙。”宋绾绾很开心的说着。

    这头的陆霆聿脸色都黑下来了，一脸的不高兴的看着宋绾绾。“所以，绾绾心中最喜欢的还是和宋铭皓一起长大的那一段青梅竹马感情，对吗？”

    宋绾绾听到他这酸溜溜的话，直接笑了起来，忍不住的伸手拍拍他的脸。“我说陆先生，这个醋你还吃呢？我和宋铭皓之间什么都不会再有了，所以以前怎么长大，这些都没有任何的关系。”

    “我说了，以前我很羡慕这样子青梅竹马的感情，但是现在不一样了，我最羡慕和喜欢的感情就是我们这种，两情相悦甜蜜幸福的婚姻生活，就像我们这样子的。”宋绾绾一脸讨好的看着他说着。

    陆霆聿立马就被哄好了，低头吻了一下她的嘴角。

