    杀！！

    小骷髅的身体骤然动了，脚底一股气旋荡漾开来！

    而后，它的身体骤然瞬闪，凭空消失不见，等再次出现时，已经在上百米的半空中，手里那短小的骨刀，上面也附加上了一道暗黑浓郁的刀芒。

    在其背后，坐拥天下的伟岸骷髅王虚影，渐渐浮现。

    那浑身散发着凶性的暗羽冥凤，像鳄鱼瞳色的双眼，骤然狠狠一缩！

    一种毛骨悚然的感觉，瞬间蔓延到它全身，它浑身的羽毛都微微竖立起来，像只炸毛的火鸡。

    但它的反应很快，毕竟是九阶极限战宠。

    嘭！

    无尽的暗灰色能量从它的羽毛间弥漫出来，游荡全身，充满浓郁的死亡气息，从能量特性来说，暗羽冥凤也算是半个亡灵生物，有掌控亡灵的技能。

    一只狰狞的灰蒙蒙鬼脸骷髅，骤然在暗羽冥凤面前凝聚，张开嘴，想要将小骷髅吞咬进去。

    小骷髅抬头，如血腥火焰燃烧般的眼窝，直视着它。

    它手里的暗黑巨刀抬起，骤然暴斩而出！

    刀气如虹！

    像是一道激浪，又像是一道张牙舞爪的暗黑巨龙，沿着虚空如笔直的线，朝那暗羽冥凤暴斩而出。

    “嗯？”

    在暗羽冥凤背上站着的老者，也感受到一股极端强悍危险的气息，他脸色微变，浑身星力猛然撑起，下一刻，在暗羽冥凤面前骤然竖起一道直径上百米的星芒矩阵，像是一个旋转的盾牌。

    嘭！！

    这星芒矩阵看上去极其震撼，绚丽无比，但在刚一出现时，便触碰到暗黑刀芒，紧接着便骤然破碎！

    而刀芒依旧，一往无前！

    势不可挡！

    嘭！！

    那灰蒙蒙的鬼脸骷髅，被刀芒斩中，发出尖锐惨叫，而后裂开，刀芒贯穿而过，如炮弹般轰击在暗羽冥凤的头颈上。

    一声尖锐惨叫，响彻整个天际。

    站在店门口的众人，陡然感觉，半空中似乎有无数东西倾洒而下，仔细一看，才骇然发现，是一颗颗斗大的血滴！

    这血滴挥洒在地上，顷刻间将街道染红，半空飘洒出血雨！

    解干戈先前领略过那骷髅种的一刀，眼中露出深深的忌惮，也无比震惊，这唐家上门，仅仅是一言不合，双方竟然就直接开战了！

    各大家族都是难掩惊骇，虽然先前见识过，但无论见识几次，都难以平静，这骷髅种的力量实在太可怕了！

    苏平抬头望着天空，眼中的冷意却没有丝毫波动。

    那如巨山般的妖兽身影依然在，总有一天，他要让小骷髅一刀，清空这世间的阴霾！

    伴随着惨叫和血雨，在暗羽冥凤旁边的两只九阶战宠上的二位，也都被惊动了，脸上露出吃惊之色，先前那骷髅种的气息他们感知到了，但没想到这个小东西居然如此可怕，小小的身体中，竟蕴含这么强的力量！

    最让他们惊怒的是，这骷髅种，包括下面这家小店，居然敢主动对他们出手！！

    “岂有此理！”

    “杀！！”

    “今天在这里的，一个不留，我要血洗！！”

    二人都是动了真怒，愤怒无比，虽然他们感应到下面那家小店门口，聚集着不少封号级的气息，其中有两道气息隐藏较深，让他们都看不出底细，但再强也不过是封号极限，跟他们一样的存在。

    但是。

    他们可是有三人。

    加上一千飞羽军和千机军，即便是有三位或四位封号极限在这里，他们也要出手，唐家的威严，不容侵犯！

    在两道喝令下，上千只紫雷雀都暴动了，发出尖锐的唳鸣，它们本身就是雷鸟，此刻上千只同时尖叫，如一道极其磅礴的雷电，发出极其尖锐刺耳的声音。

    “不好！”

    “他们准备连整条街都摧毁了！”

    一位族老看见唐家这举动，脸色大变。

    上千只紫雷雀轰炸整个街道的话，即便是他们也会被波及，而且上千只同属性的雷鸟，合力爆发的攻击强度，绝对能达到封号极限程度，即便是他们都难以抵挡！

    这也是为什么会挑选相同属性的紫雷雀当坐骑的缘故，不光是追求表面上的统一好看，而是有实际上的战力共享增幅！

    解干戈和刀尊也都是脸色微变，没想到这唐家如此霸道，看这声势，如果直接攻击的话，这街道附近都会被波及，即便是战斗造成的震动，就足以将一些建筑震得垮塌，而建筑垮塌的话，对普通人来说，等于是灾难。

    刀尊有些犹豫，他知道苏平店内，还有那位恐怖的神秘金发少女没出面，那可是货真价实的传奇！

    这唐家上门，注定是讨不到好。

    他在考虑，要不要出面当和事佬。

    在他犹豫时，忽然一股气息从他背后传了过来。

    感受到这股气息，刀尊后背的寒毛瞬间竖起，犹如一只冰冷的手掌剖开他的后背，顺着脊椎骨的骨尾一路抚摸到颈椎。

    恐怖，强大！

    虽然没有回头，但刀尊能感受到，背后仿佛有一尊巨人在缓缓走来。

    他艰难地转过脑袋，便看见那一头金黄色的秀发。

    是她！

    刀尊瞳孔微微收缩。

    这时，其他族老和秦书海，解干戈等人，也都注意到一丝异样，转头望去，便看见这店内多了一位金发少女。

    他们先前都没看到此女，一时间有些惊愕。

    但很快，他们想到那些感知力无法探入的房间，又想到了这家店背后隐藏的东西。

    这少女，也是这家店的？

    不过看后者的年龄，跟苏平差不多。

    在他们惊疑时，乔安娜脸色淡然地走到店门口，抬头看了一眼那漫天的鸟兽，她转头看向苏平，道：“需要帮忙么？”

    苏平转头看着她，没想到她会出来。

    “你能攻击到么？”

    苏平问道。

    实际上，靠小骷髅的话，解决这唐家也不是问题，毕竟光是一个亡灵之门的技能，就足以唤出众多九阶的魔影，协助小骷髅攻击，即便是群战，小骷髅也完全能以一当千！

    只是，这样的大规模混战，对这附近的居民，难免会造成不小伤害，伤及无辜。

    如果能避开的话，自然是最好。

    “可以。”

    乔安娜点头。

    她就是接到店铺的提示，才出来的。

    提示是有人试图攻击店铺。

    唐家的攻击范围，覆盖整条街道，其中首当其冲的就是这街上占地面积最大的店铺。而店铺被攻击，作为员工的乔安娜，自然会得到提示。

    在乔安娜的视线中，可以看见自己能活动的绿色区域。

    那都是店铺的范围。

    在陆地的面积，店铺是有限的，但在领空面积，却能上升到千米的高度。

    而此刻唐家要攻击店铺，大军压迫，只停留在两三百米的高度，属于店铺的“领空”范围。

    听到乔安娜的话，苏平心中一动，也将店铺的领域面积设置为显化，很快便看见领地内的绿色覆盖区域，而上方的领空，也笼罩在绿色之中，这唐家，显然是过界了！

    “有把握将战斗波及降低到最小么？”

    苏平问道。

    乔安娜微微点头，淡然道：“区区蝼蚁，不配与我抵抗！”

    “好！”

    苏平要的就是这话，目光森然，道：“留三个领头的活口，其余的，杀！”

