    马晓珍也特别八卦道：“你们在里面呆的也就五分钟吧？这个窝囊废这么快就完事了？废物就是废物。”

    “……”苏紫莹都无语了，“你们都想到哪了？我们什么也没做，他就是问我喜欢不喜欢他！”

    两个女人这才点点头，也认为不大可能做那事。

    苏紫莹不想她们再说些不着边际的话，便道：“有了这一千万，我现在就还给靓妹公司。”

    陈重还在一边腹诽，那两个女人居然小瞧他的能力，可惜不能尝试，否则非得震惊死她们！

    虽然他也没有试过，但是他是练过那老头教的秘术的，主要是锻炼人的脆弱部位，而使得人少去弱点，与人打斗时可以做到全身防护。

    这样的武道功夫可比金钟罩铁布衫厉害多了！

    陈重这时道；“老婆，先不着急给他们钱呢，先晾他们一晾！”

    “我可没你这种小心思，”苏紫莹一语双关，“我不想再与靓妹再有什么关联，直接给了就完了。”

    陈重摇头道：“我看张鹏飞没那么简单只是要这一千万，火灾发生完之后，就有了违约金一事。”

    “你是说，放火的是张鹏飞指使的？”苏紫莹眼睛放大道。

    陈重道：“我只是感觉有些凑巧而已，任何一个竞争对手，包括家族中的敌对势力都有可能，不如让他们丑陋的嘴脸多展现一会儿，明枪易躲暗箭难防！”

    苏紫莹沉吟片刻道：“好，就这样吧。”

    黄淑芬很惊讶女儿会听从这废物的意见，不过他说得挺有道理的。

    苏紫莹与陈重亲了，有点不想不面对他，说道：“我到公司去了。”

    陈重连忙道：“我也去，正好培养一下我们……”

    他还没说完，苏紫莹转而道：“晓珍，你不是说要借用陈重几天吗？这几天他归你了。”

    “老婆，你太狠心了，把我借给别的女人！”陈重明白她是不想见到自己。

    苏紫莹冷冷道：“你要是不听话，那机会就作废了。”

    尽管马晓珍不知道他们在说什么，不过她还是感到高兴，问道：“莹莹，我能不能借你的车开一下？让陈重开就行了。”

    马晓珍当即匆匆要出去，因为鞋袜还是湿的，便穿了苏紫莹的出来了。

    陈重从车库开出车，听指示说是去第五医院。

    第五医院去看病的主要是老年人，而这里的价格也相对便宜。

    到了那里后，陈重不明白道：“你有什么目的，我有什么好用的？我希望你尊重我一点，不然我不会配合你。”

    马晓珍嗤笑了一声道：“你放心，不是让你吃亏的，反而是让你占便宜的，你应该感到兴奋才对！”

    陈重诧异道：“什么占便宜？”

    “冒充我的男朋友。”马晓珍抓住他的手环在她的腰上道，“你这样搂过苏紫莹吗？”

    陈重确实意动了一下，为了保持形象，不舍地抽了出来，板着脸道：“我不知道你在搞什么把戏，但是我没觉得做你男朋友，搂一下要占了什么便宜。”

    “你！”马晓珍很少生气，今天却被这个吃软饭的连连气到了。

    她长得很漂亮，而且身材也非常好。

    无数男人想要与她对话，她都爱答不理的。

    更别说与她身体上的接触了，这个男人却不为所动。

    估计真的是一个无能的废物！

    马晓珍的话语不得不软了下来道：“我妈妈住院了，她一直希望我早点嫁人，我首先得有一个男朋友。”

    陈重见她是出于孝心，便对她有可能对自己的捉弄，放松了警惕，问道：

    “你这么漂亮，追求你的人很多，不缺乏钻石王老五，为什么单单找我呢？不知道我很忙？”

    “……”马晓珍道，“我与那些男人没有感情，他们多数也怀着不良的心思，找你，你不敢做出不轨的事情，所以……”

    陈重听了很不爽道：“你在讽刺我没有胆量出轨？”

    直接一下就搂住了她的腰道：“走，去看你的妈妈！”

    马晓珍一紧，没想到这个家伙因为受激而才做出亲密动作，这样她的妈妈不会怀疑他俩的关系。

    在住院部一个病房中。

    “妈妈，我来了，你今天好点了没有？”马晓珍上前问道。

    床头有一个满头白发的女人，笑道：“好点了，你还有工作要忙，不用每天都来看我。”

    马晓珍转头瞧了陈重一眼，示意赶紧过来，又转回道：“你不是总惦记我结婚吗？还说我一直不谈恋爱，这不是我把我的男朋友带过来了？”

    白发女人这才注意到陈重，问道：“你是晓珍的男朋友？让你见笑了，我生育她比较晚，都成老太婆了。”

    陈重笑道：“阿姨，我看你只是白发多一点而已，模样显得很年轻，时代在改变，好多都在晚婚晚育，这也算响应国家的号召，你这是在做贡献，像我，我爸，他今年都有七十岁了！”

    马晓珍以为陈重只是回应一声，没想到说了这么多，与在苏紫莹家维诺的样子可是大相径庭。

    本想阻止他讲话，但他说得似乎没什么毛病，还让她妈妈笑了，而且他的爸爸居然都有七十岁了。

    白发女人笑道：“小伙子，你叫什么名字？是做什么工作的？”

    陈重道：“我叫陈重，是一个木工！”

    马晓珍当即暗中拧了一下他的后背，让他开豪车的目的，就是让他说过老板什么的。

    这家伙又说了个底层的工作，他是不是故意的？

    “木工？”白发女人点点头道，“木工不错，也是一个技术活，赚得钱也不少，只要够努力，未来都是可以创造的，晓珍，我看你这个男友，比平时你讲的那些老板要靠谱多了，陈重，我家晓珍平时嘴里说话可能会让人不高兴，但心是善良的，你要多让让她啊。”

    马晓珍愣了，她还怕不过她妈妈的关，没想到一个木工就把她给搞定了。

    “你放心吧，妈，你女儿这么漂亮，我愿意被她欺负。”陈重说着搂住了马晓珍的肩膀，两根手指就在她的肉上夹了一下。

    马晓珍暗暗吸了口气，只有强笑着，这个口是心非的家伙，竟然在报刚才拧他的仇。

    忽然门口走进来一个人，语气冲道：“你一个小木工，敢搂晓珍？！”

