    日向未来小队才执行了两天的巡逻任务，便接到了新的任务。

    与其他小队进行配合，找到所有砂忍在外的侦查忍者并且铲除他们；在完成肃清敌人的任务后，便去指定位置，对逃向他们的砂忍进行埋伏击杀。

    白云上忍在详细的说明了任务之后，便指定猿飞寿为此次任务的队长。

    猿飞寿是猿飞一族的特别上忍，擅长瞬身和刀术，近距离厮杀有着精英上忍的杀伤力，不过在忍术和幻术方面就有些短板了。

    特别上忍就是这样，在某一项能力十分突出，甚至达到了上忍的标准，但是短板也非常明显，容易被敌人针对。

    不过特别上忍也是木叶中难得的战力了，正式上忍已经有了参加木叶大事议会的权利，特别上忍差一些，不过也比中忍的地位高，而且补足自身短板之后，随时可以成为上忍。

    这次猿飞寿是带着三名下忍部下和日向未来小队，以及另一个中忍小队一起执行任务。

    十人队伍中，仅有猿飞寿一名特别上忍，四名中忍，余下的五人都是下忍；不过这五名下忍可不是刚从忍者学校中毕业的，而是执行了两三年的任务，相互之间有配合默契的下忍。

    这些下忍接了几年的任务，都会一两个C级忍术，配合手里剑和苦无，能打出相当不错的威力。

    相互介绍之后，猿飞寿便在出发前叮嘱道：

    “各位，这次虽然是临时任务，但所有人在执行任务中必须听我的命令，如果有违抗或者自大不听命令的情况发生，那此次任务失败，都要归于他的身上。”

    还没开始执行任务，猿飞寿便意有所指的警告了起来，至于说的是谁，从日向清弥脸上明显浮现出的愠色，便知道了。

    另一队只是普通的中忍小队，三个没有背景的平民忍者，平时完成最多的就是C级任务。

    而日向未来的队伍中，全部是十一岁的中忍，日向宗家的天才，分家名扬在外的医疗忍者，以及幻术极为出色的少女。

    六岁毕业，短短几年便成为中忍，而且在带队上忍离开后也能完美的执行B级任务，前几天更是十分出色的完成了一个A级侦查敌情的任务。

    日向未来的小队在木叶中已经十分有名了，而且和卡卡西的不合群不同，日向未来的三人小队在某种意义上来说，已经可以和一般的上忍小队相提并论了，只是猿飞寿不怎么了解她们。

    在猿飞寿的眼中，手底下有这种天才不是什么好事，天赋越厉害越难以相处，这种天才自己的理念很强，他有个好友就和卡卡西当过队友，相处的结果自然一言难尽。

    日向未来上前了一步，挡在了日向清弥的面前，笑着说到：“猿飞队长说的对，任务当中自然要听从队长的命令，一切以任务为主。”

    “那就再好不过了。”

    猿飞寿淡淡的看了日向未来一眼，他忽然觉得眼前这个少年异常的稳重，丝毫没有其他少年天才身上那种自傲的意气。

    “接下来讨论一下任务吧，我们有两个远距离侦查忍者，而目标地点是这个，所以……”

    猿飞寿很快的便拿出地图，根据任务缓缓的阐述起了他的意图。

    十人小队，一名特别上忍和四名中忍，队伍中忍体幻医忍者俱全，碰到一般的砂忍侦查小队，完全可以做完全灭对方。

    猿飞寿在安排了行动之后，才抬头看了日向未来和另一个小队队长一眼，示意在征求他们两人的意见。

    虽然他才是此次行动的队长，但是有关于任务的行动，最好和另外两队商量一下。

    “我没意见，按照猿飞队长的计划就行了。”

    日向未来思索了一下后说到，猿飞寿的行动计划可以说的上一个稳妥，虽然效率会慢一点，但是很难在执行任务中出现错误。

    “我也没有意见。”另一个小队的中忍队长说到，他们完成过不少C级任务，但是有关战争的任务还是第一次。

    “既然如此，那就按照鸟阵型，出发。”

    猿飞寿一声命令后，三只小队立刻分散开，由日向未来三人担任锋矢，既负责侦查敌情，也肩负纠缠敌人的任务。

    随后，日向未来三人便径直按照提前商定好的路线，在前方开路。

    ………………

    “哼，猿飞一族的忍者，还真是讨厌！”

    在行进开路的过程中，日向清弥还是没忍住开口说道

    刚刚针对的意味太明显了，而且双方在之前根本没有打过交道，那个家伙就扣了一顶帽子在她们身上，也不怪日向清弥心中生愠。

    日向未来一边赶路一边安慰道：“这也没什么，毕竟前段时间卡卡西不合群的名声几乎在木叶的任务小队中传遍了，作为和他同一届的毕业生，我们应该是被连累到的。”

    前方有人！

    日向未来的白眼第一时间发现了三个砂忍，距离八公里外，正好在他们的前进路线上。

    不过日向未来不动声色，等临近三公里后，自然有日向清弥会提醒。

    又行进了一段距离，在砂忍的位置进入到日向清弥的白眼距离之后，她立刻出声提醒道：“有敌人，西南四十五度，3.3公里，有三名砂忍。”

    “红，信号！”

    夕日红闻言点头道：“知道了。”随后她拿出了一个远距离对讲机，打开通讯频道后立刻将情报传了出去。

    这样子遭遇敌人的消息便传了出去，随后日向未来便停止前进，在原地等着其他两个小队的靠近。

    在猿飞寿以及另一队人来到日向未来这里，听了关于前方砂忍的情报消息后，猿飞寿便立刻指定了击杀计划，将十人的队伍稍作调整，保证三方合围后，砂忍从哪个方向都无法突围。

    毕竟另一队的实力偏弱，万一砂忍将他们作为突破口，很有可能在拼命之下逃走一人。

    在指定好计划之后，日向未来这伙人便分开成三队，从三个方向向砂忍包围过去。

    猿飞寿作为主攻，同时也是吸引砂忍注意力的一方，真正的杀手是擅长体术的日向清弥和擅长幻术的夕日红，而其他人则用忍术和苦无起爆符作为干扰。

    务必在两分钟内解决厮杀。

