
　　李佑是一直都在为自己的防身武器而头痛，不能用太现代的武器，因为你即使买了，也带不回唐朝，现在李佑的戒灵仅仅只能带回一级科技的物品。

　　这是很头疼的。

　　李佑对于这些武器也没有什么概念，所以想了很长时间，都没有想到自己应该用什么防身武器。

　　而让李佑没有想到的是，萧风居然将李佑的武器给送来了。

　　“这是什么...？”李佑看着萧风递过来的东西有些惊讶的问道。

　　萧风则是连忙向李佑解释道：“李大哥，你这次借这么多钱给我和妈妈，说真的，我们真的不知道该如何报答你。

　　我家并不富裕，也没有什么好东西给您，这是我亲自制作的袖箭...是有杀伤力，希望您可以收下...！”

　　袖箭...藏于袖中的暗箭。可暗藏在袖中的特制箭匣中，箭杆短轻，箭镞较重。

　　射出后可杀伤30步内的敌人。除了在两军交战白刃格斗时使用外，还可作为镖客、拳师、技击家的防身武器。

　　并且萧风的这副袖箭，还是梅花袖箭，何为梅花袖箭，就是一次可以装箭6支，可连续发射的袖箭，这种袖箭，每个筒上各有一蝴蝶片控制开关，匣盖之后有铁圈，发射一箭之后，须将筒壁旋转一定角度，使之连续射出。

　　“这是你自己制作的？”

　　李佑有些惊喜的问道。

　　“嗯...！”萧风点点头，是我从我家的一本古书上照着做的，威力有些小，所以我还子箭伤涂了毒...！

　　“有毒...？”李佑有些惊讶，连忙不敢直接抓住袖箭。

　　“李大哥不用担心...！”萧风立即解释：“就是一种麻痹的毒液，不是致命的，让中了箭的人失去抵抗力，主要是因为这种袖箭太小了，杀伤力不足，所以我才涂了麻痹的毒液。

　　要是它得威力够的话，就不用麻烦了。”

　　“那是当然了...这毕竟还是冷兵器不是热兵器，对了，萧风，你除了袖箭还制作了什么古代的兵器吗...？”李佑感兴趣的问道。

　　“当然有了，我还制作了弩和弓...只是威力都不是很强，弩可以连发，不过，只能做到七十步左右的连发，弓倒是可以做到一百步，只是材料不行...如果材料再好一点，我能做到两百到三百步...！”

　　“嘶...！”李佑被惊到了：“两百到三百步...？”

　　李佑是真的被吓到了，这简直就堪比神臂弓了。

　　“你这么厉害...真的是失敬了...！”说着，李佑想了一下道：“萧风，你在这里好好的照顾母亲，我们可能要一个月之后才能见了。

　　我要国外做些事情，等一个月我回来，我再来看你的母亲...！”

　　“嗯...！”萧风连连点头，然后看着离去的李佑使劲的挥了挥手。

　　李佑开着车离开，是真的没有想到...他的运气还是很不错的，居然能遇到一个小小武器大师，这副袖箭很不错，不但可以连发，还淬了毒。

　　简直就是现在李佑最需要的神器。

　　此时的李佑还没有想到，以后这位叫萧风的男孩会帮他很多很多，李佑的大唐如果没有了萧风这位助力，成功依旧会成功，但是却不会那么的顺利。

　　..............................

　　李佑开车回到老宅，再回老宅之前，李佑还买了几副老花眼镜和几个单筒望远镜，对了，李佑还没有忘记答应会让肖宝儿上天的承诺。

　　买了一个热气球的布，是由强化尼龙制成的（有的热气球是由涤纶制成的）尽管它的质量很轻，但却极结实，球囊是不透气的。

　　跟着还买了丙烷...很多人都会说买这些东西干什么，做一个大型的孔明灯不就行了。

　　呵呵...如果你想上去以后不下来，那就可以，虽然孔明灯可以飞上天，但是带人就会不稳定，而且是很不稳定，因为气球想要上天，就必须要高强度又阻燃的材料...而且做热气球的材料并不是只需要丝绸。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要制作热气球，这个材料必须耐热且能承受高压，拥有足够强度和伸缩性...丝绸或者是现在大唐的如何布料都是无法替代的。

　　只有通过现代购买才是最安全的。

　　所有的东西全部都买好了之后，李佑看了看时间，已经一共过去了将近二十个小时，还剩下四个小时，李佑想了一下，还是不要了，因为不知道为什么他突然想兕子了。

　　一瞬之间，李佑忽然觉得自己的家已经不是现代了，而是大唐，这是一个很古怪的想法，但是李佑已经控制不住自己了。

　　“回去...！”

　　李佑轻声一语，跟着就见李佑的身边所有的场景出现了波动，跟着等李佑看清身边事物的时候，他就已经回到了自己在西市的房间中。

　　这次的货物比上一次要足足的多了三倍...所以差一点就将李佑给挤出了房间。

　　“呵呵...！”看着自己再次进来的货物，李佑嘴角露出了一丝淡淡得微笑，特别是李佑看到了那些给李明达的卖的零食都安然无恙，李佑再次露出了笑容。

　　“兕子...兕子...！”

　　李佑对着外面喊了两声。

　　很快一个百无聊赖的声音响起：“干什么...？”

　　“给你好东西...！”李佑呵呵一笑。

　　“蛤...五哥...你能给我什么好东西...！”一边不太相信，但是腿却很诚实的来到了李佑的房门前。

　　而等李明达进入了李佑的房间之后，整个人也是傻眼了，上一次匪夷所思的事情再次出现，本来李佑空空如也的房间再次变得满满当当的。

　　“五哥...你真的会变戏法呀，这么多的东西，到底是怎么进来的...？”李明达有些瞠目结舌的看着眼前的一切。

　　不过，李佑却摸了摸李明达的小脑袋：“不要问，不要想...只要相信五哥就好了，对了...！”一边说着，李佑拿出一堆已经被拆开了包装，然后放在黄褐色的玻璃瓶的中药道：“以后你要吃药了！”

　　“啊...？”李明达立即警觉的看着李佑道：“五哥，我为什么要吃药，我的气疾已经好了...。”

　　“好了...？”李佑摇头道：“你的气疾才刚刚有些起色而已，现在吃这些药就是为了你的气疾能好，所以不要抵抗，我会每天检查的，你要是有一天不吃药，我就要对你惩罚...！”

　　“什么惩罚？”李明达有些怯怯的看着李佑。

　　李佑则是嘿嘿的道：“惩罚前，先要给你一些甜头...！”

　　........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十七章 袖箭真是好武器免费阅读。https://xs.23sk.com 