    “我松江之棉纺，多由百姓于家中完成。然一家一户，不过数口。即便全家上阵，弄好制棉全套工序，着实费力。”

    徐尔爵没有辜负左梦庚的期望，详细地介绍了福耀集团、服装厂等工厂的运作模式，听的徐骥等人如痴如醉。

    分工协作、流水线等概念更是给他们打开了一扇天窗。

    再以此来对比目前松江棉纺的缺点，也就一目了然了。

    家庭式作坊的一大缺点就是，要以少量的劳动力来完成许多工序环节。

    就像当初的服装厂一样。

    一个妇人单独缝制一件衣服，起码需要大半个月。不但费事费力，成本还非常高昂。

    而采用了流水线作业后，产量极大提升的同时，成本也被压下来了相当大的一部分。

    因此在决定和松江府的商人们合作时，左梦庚的打算就是推广流水线工厂。

    这个只要做起来，要不了多久，就能彻底摧垮现有的家庭作坊模式，使松江棉纺进入工业化阶段。

    当然，为了让潘元龙和瞿寅信服，徐骥还给他们看了徐家的棉布产能。

    徐家的作坊虽然没有完全采用流水线作业，但也多少参照了福耀集团的模式。特别是还有水力驱动的帮助，因此产能和品质已经有了相当好的口碑。

    什么都能骗人，实打实的数据不会骗人。

    徐家的作坊织工数量也就和潘家差不多，结果每月的棉布产量居然比潘家多出三成，而且织出的布更加细密结实，由不得潘云龙和瞿寅不服气。

    “中恒，倘若合作的话，这种水车也会在工厂里使用吗？”

    看着三、四架水车不停转动，带动着数百、上千个纱锭稳定抽丝，潘云龙和瞿寅着实羡慕坏了。

    要知道同样的织机数量，潘家和瞿家的工坊里必须要几十个织工来操作。而在这里，仅仅只有三、四个女工来回走动，时不时地更换纱锭、检查损坏就行了。

    光这一项，就是极大的开支节省。

    左梦庚抛出诱饵。

    “这里地方太小，河水流速也有所不足，只能摆下这么多水力驱动装置。如果有合适的地方，数十架、上百架水车投入，棉布的日产量将会更加惊人。”

    潘云龙和瞿寅的脑子里幻想着宽阔的河边，水车无边无际地排开，驱动着数不清的纱锭转动的场景，眼珠子都红了。

    数百年了，为什么就没有人想到这样织布呢？

    不过他们很快清醒过来，知道关键在水力驱动装置上。

    别看这玩意儿外表看起来像水车，似乎江南遍地都是。但刚才他们围着转了一圈，里里外外都仔细看过了，也没弄明白其中的原理。

    特别是有些部位的器件，似乎需要精湛的工艺才能打造。

    水力驱动转置虽然是由水车衍化而来，但到底有着极大的不同。这个时代不懂机械原理的人，想要仿制出来难如登天。

    其中最关键的参数，就是动能转化和润滑。

    动能转化达标了，水车才能安稳，才能提供稳定的动力。否则的话，纱锭转起来时快时慢，织出来的布还不如手工呢。

    润滑同样如此。

    为了保证水车的平稳运行，必须要给其中的轴承等部分进行适当的润滑，减少摩擦和阻滞。

    润滑液或许有人能够制作出来，实在不行用植物油也能对付。但里面最重要的滚珠，即使摆在如今的工匠面前，他们也只能瞪眼看着。

    这玩意儿不但是钢的，还需要达到所有的滚珠大小一致，同时任何角度无限趋近于正圆。

    如今的工匠，根本没有那个技术。

    只能由临清那边提供，天下独此一家。

    这也是徐尔爵将水力驱动装置带到松江时，左梦庚一点都不担心技术外泄的原因。

    而且他还透露了一个重要的信息。

    “目前临清那边的工匠已经在研制，利用水力驱动来织造这种丝袜了，进度喜人。不出意外，最多一、两年内，就能用水力代替人力，快速提升产量和质量。”

    显微镜和精细钩针的发明，让工艺进入了一个全新的阶段。

    许多部件都可以造的更加小了。

    一旦真的能够利用水力驱动钩针编织丝袜，那将会极大提升生产效率。

    要知道这种丝袜，目前以人工生产，服装厂那边三百名工人通力合作，一个月也不过才能产出一百双。

    “那真是太好了，丝袜行销天下，为时不远了。”

    徐骥等人大喜过望，投资的心愿更加迫切了。

    而左梦庚，又给了他们一个惊喜。

    “目前市面上流行的这种暑袜，袜口松懈，不利于固定。咱们可以将丝袜的这种弹性添加到暑袜上，便可以取消系绳，让袜子更加方便舒适。”

    因为现如今的布料没有弹性，所以为了使袜子不至于脱落，都会在袜子的顶端加上系绳。

    穿上袜子后，要在脚踝或者小腿部位系好系绳，这样袜子才能稳妥。

    自从服装厂开始投产之后，左梦庚就一直让王秀芹等人研究棉布的弹性问题。

    他也不知道，后世的棉袜之所以有弹性，是因为添加了其他的材料。

    结果耗费了不少时光和成本，服装厂也没有什么改进。一直到丝袜弄出来后，王秀芹将丝袜的线与棉线混纺后，才终于让棉袜有了弹性。

    左梦庚把思路一说，徐骥等人惊的无以复加。

    他们只顾着丝袜的美观和精良了，结果却忽略了丝袜另一个重要的属性。

    潘云龙拿着丝袜拉扯几下，立时明白左梦庚的这个想法具备着无与伦比的价值。

    “倘若所有的袜子都能如此改进，必然便利天下。”

    系绳的袜子有多难受，穿过的人都知道。古人也不是没有想过改进，奈何没有思路、没有技术，不得不忍受罢了。

    现在有了可行的方案，他们的行动力是不需要怀疑的。

    至此，合作办厂一事已经没有问题了。

    经过商议、左梦庚、徐家、潘家、瞿家四家合伙，准备成立全世界第一家完全商业的棉纺工厂。

    左梦庚一分钱不用掏，只负责提供技术和管理流程，却占股27%。

    之所以这么高，是因为左梦庚的杀气腾腾。

    徐骥、潘云龙、瞿寅都很担心新技术会被别人偷学去，左梦庚却给他们吃了定心丸。

    谁敢不花钱就用新技术，左梦庚就让他们尝尝什么是血腥味。

    为了保护财富和竞争力，左梦庚可不会客气。这也是资本扩张过程中，必然会产生了现象。

    工厂的用地是由潘家提供的。

    在潘家园以北的吴淞江两岸，都是潘家的土地。

    大概有多大面积呢？

    从后世的四行仓库抗战纪念馆到苏州河与黄浦江的交汇处，都是潘家的土地……

    众人实地考察后，决定在吴淞江靠内的部分建厂。

    之所以没有选择吴淞江和黄浦江交汇处，只因那里交通繁忙，不好树立水车。

    瞿家则负责新工厂建设的所有物料、器械等的打造。

    徐家则负责招募工人和出资。

    就等临清那边的队伍过来，实地考察后，开工建设。

    婚期的脚步日益临近，而在这之前，刘宗周、黄宗羲回来了。

    不但他们回来了，还带回来了很多人。

    刘宗周一大家子，正妻章氏淑人，平妻周氏。外加三个儿子，刘伯，刘灿、刘汋。

    黄宗羲则把两个弟弟黄宗炎、黄宗会全都带来了。

    最让左梦庚没想到的是，还有两位名人居然跟着刘宗周、黄宗羲一起来了。

    “山阴祁幼文见过左将军！”

    “诸暨陈章侯见过左将军。”

    祁彪佳和陈洪绶诶！

    祁彪佳自不用说，大名鼎鼎的抗清义士，名垂千古。

    至于陈洪绶，那也是当代有名的画家、诗人，同样深具气节。

    不过要说陈洪绶最为后人所知的轶事，那自然是LSP了。

    这货喜欢女色到什么程度呢？

    隆武二年，这货在浙东被清军抓住。

    “急令画，不画。刃迫之，不画。以酒与妇人诱之，画。”

    祁彪佳来了，左梦庚自然是无比欢迎的。

    这个货居然也来了，不会坏自己名声吧？

    一想到自己的手下可能会有个田伯光、云中鹤，左梦庚就不禁头疼。

