
　　抬头望去，但见群山渺渺，云遮雾绕。

　　漫长的山路上，两个矮小的身影相互搀扶着，默默攀登着这条看不见尽头的山路。

　　这时，一旁一位年龄看起来稍大一些的身影，扯着袖子抹了把脸上的汗水，满脸苦闷地抱怨着：“这还有多久才能到啊？真的要在这里拜师求仙吗？”

　　“不在这里能去哪？”穿着打满了补丁的衣服，模样却是粉雕玉琢般可爱的双胞胎中，那位明显看起来是哥哥的孩子接口说道。

　　“仙人在孤星山上开创的大幻星剑派，是这方圆数千里内唯一的修行门派。想要拜师其他修行门派，就必须要远行数千里。不说那一路的漫长行程，就是路上一旦遭遇灵兽，能不能得个全尸都不一定呢。”

　　听着双胞胎哥哥的话，旁边这人再也不抱怨了。能在近处就有修真门派，这可是天大的好运，起码他们想要修真也有了希望。

　　过了一阵，旁边这人再度开口询问道：“对了，楚云深，楚云飞，你们兄弟是为何来拜师修真？”

　　楚云深沉默了一瞬，然后开口说道：“家乡遭遇灾祸，父母双亡，我们兄弟两不得不出来谋求生路。”

　　“对不起，还请节哀！”听到这话，这人连忙道歉道。

　　“无事！”楚云深拉了拉滑落肩膀的旧包袱，不经意间露出几件破烂旧衣，转又匆忙系紧了包袱带子。

　　旁边这人扫了一眼楚云深那显得极为破旧的包袱，便不在意移开目光。

　　一行人继续向山上攀登，也不知过了多久，只觉日上中天，暑气蒸人，三人不得不停下脚步。

　　楚云深抬头向山顶望去，这万丈孤峰已行过约莫四分之三的路程，大约再有一炷香的功夫，三人便能登顶。M.23sk.com

　　几人略作歇息，便继续向上攀登。行了约莫一炷香的功夫，三人便沿着台阶，来到了隐于云雾中的山门前。

　　楚云深兄弟两人和一旁的少年，一起打量着眼前的山门。

　　一座高高耸立的牌坊，就这么孤零零的矗立在山道上。那牌坊也不知是用什么材料炼制而成，隐约有流光透出，看着端是极为不凡。牌坊的匾额处，刻着‘大幻星剑派’五个大字。

　　楚云深和楚云飞对视了一眼，两人知道，眼前这座牌坊定是一件法宝。

　　可惜两人没有学习过修真知识，所以看不出这件法宝有什么作用。只是隐约感觉这座牌坊样子的法宝，应该具有不俗的防护作用。

　　楚云深拉着楚云飞，当先走向那座牌坊。那少年看到楚云深兄弟两的的举动，在后面犹豫了一阵后，最后也咬牙跟了上去。

　　穿过牌坊，眼前豁然开朗，原本被迷雾遮掩住的景象，彻底显现在了他们眼前。

　　一片连绵的亭台楼阁，只看那五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角，层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地……

　　不知道这亭台楼宇，是如何在这山上修建起来了的，但看那华丽精美的建筑，便知这里的仙人神通广大。

　　一旁的少年被那景色吸引，光顾着看那亭台楼阁。正在这时，突然从山顶上飞来一个身穿长袍的男子，御空凌风从天儿降。

　　这一幕，只把一旁的少年看得呆住了。

　　男子落在地上后，看着楚云深一行三人，说道：“你们是来拜师的吧？能通过山门幻阵，倒也算毅力尚可。”

　　听到这话，楚云深回头再看来时路途，透过牌坊的门户，一眼可以看到山脚的景象。原来这里竟不是山巅之上，而是位于半山腰处，外界所见孤峰耸立，皆是大阵幻化而成。

　　这时，兄弟两身旁的少年蓦然回过神来。

　　“仙人！”，站在楚云深身旁的少年，当即翻身拜倒在地，向男子恳求到“小子历尽千辛万苦，想要寻访仙道，如今终于得见仙颜，恳请仙人收我为徒！”

　　男子对少年的举动不置一词，反而把目光投向楚云深和楚云飞兄弟两。

　　楚云深扶持弟弟，看着男子的目光转向自己，并没有像那少年那样跪倒在地。就在目光投过来时，楚云深敏锐地感觉到，一股似有若无的窥视感，落在他们兄弟的身上。

　　“这应该就是神识了！”楚云深立刻就意识到，这人是在用神识检查他们。兄弟两没有表现出任何‘已经发现对方神识在探查自己’的行为，任由对方探查着自己。

　　一旁，楚云深在心下暗暗思忖着：“《飘邈之旅》这个世界和其他修真或修仙世界不同，在修成出窍期之前，神识是无法单独离体的，必须附着在体内真元力上，才能进行离体探查。能够神识离体，无不都是出窍期以上的存在。看这人的气息，应该不是分神期或合体期的老怪，应该只是个出窍期的修真者。”

　　对面那人用神识扫了兄弟两一圈后，就收回了神识，开口说道：“你们能通过山门幻阵来到这里，显然也是有毅力的，接下来我会带你们去找师尊，至于说你们能不能被收下，就要看师尊的想法了！”

　　说罢，只见这人袖袍一展，一股无形的力量摄住三人。

　　三人顿时就被男子带上了半空，那少年何曾见过这等阵仗，顿时被吓得发出‘哇啦哇啦’的惊叫。唯有楚云深兄弟两只是看了眼脚下的景象，便平静地收回目光。

　　男子看楚云深兄弟两神色如此淡定，不禁对两人高看了一眼：一个凡人能够临危不惧，倒也算得上颇有胆色！

　　至于另一个哇哇乱叫的少年，男子眼中闪过一丝嫌弃之色，随口喝道：“闭嘴！”说完，也不管哪少年如何恐惧，带着三人径直飞向山顶。少年听到男子低喝，强忍着恐高的情绪，紧紧地闭上了嘴巴。

　　来到山顶，就看到一座孤零零的宫殿，矗立在一片平台上。

　　“跟上！”男子带着三人，降落在殿前的广场上，放开摄住三人的力量后，当先走向了宫殿大门。

　　落在地上，楚云深和楚云飞刚刚站稳，就听到男子的吩咐，两人顾不得整理衣衫，连忙跟了上去。

　　跟着进入大殿，三人看到空荡荡的大殿里，只有一个身身穿长袍的身影和一尊大鼎，而刚才带他们上来的男子，正站在大鼎前向对面那个男子躬身拜道：“师尊，弟子已经把人带来了！”

　　楚云深看着上首那人，只见对方面容方正，神情刚毅，看着倒不怎么出彩，但他额头上有一颗闪亮的金星，金星的形状像一朵梅花。看着没有一点仙风道骨的样子，反倒像是一位征战四方的大将军，浑身散发出一股杀伐气息。

　　“你们就是拜师求仙的人？”上首的男子开口问道，一股无形的压迫力，随着他开口说话，向三人这边弥漫过来。

　　少年何曾见识过这样的阵仗，立刻就被吓得跌坐在地。

　　楚云深兄弟两人却努力并站稳身体，并忍耐着气势的压迫。不卑不亢地躬身向对方行了一礼：“小子兄弟家乡遭遇灾祸，父母俱亡。此次前来拜师求仙，只为求得能保护自己的力量！”

　　上首那人闻言，点了点头，收起了气势，开口说道：“既然如此，本座就收下你们兄弟两。”说完，他又转向那少年说道，“你和本门没有缘份，另谋高就吧。”

　　“为什么！”少年听到上首这人的话，顿时顾不得刚才的恐惧，立刻高声问道。

　　上首那人挑了挑眉，冷声说道：“刚才上来时所发生的一切，本座都看在眼里。连恐惧都克服不了，面对本座的气势，也提不起反抗的心思，本门不收你这样的弟子！”

　　面对这样的回答，少年只得垂头丧气跟着带他们来的男子，离开了大幻星剑派。

　　接下来又是一通拜师礼节，兄弟两被孤星录入大幻星剑派门下，楚云深得到道号‘云星’，楚云飞得到道号‘飞星’。

　　成功拜入修真门派后，楚云深兄弟两也开始踏上漫漫修真之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十五章 大幻星剑派免费阅读。https://xs.23sk.com 