    “找，找到了……”牛头人莫尔从木箱中翻出一卷羊皮纸，吹了吹上面的灰尘，满脸惊喜道：“你这瓶药剂，是不是叫做高级气血恢复药剂？效果是使用后立刻恢复百分之七十的气血值，而且在未来三十秒内，每秒钟还能恢复10点气血值，恢复效果受到伤害不会被打断？”

    韩东一愣，点了点头，他没想到，这个牛头人莫尔竟然对高级气血恢复药剂的药效如此了解，而且，它手中的羊皮纸是什么东西，为什么会对气血恢复药剂有如此详细的记录？

    莫尔哈哈大笑起来，将手中的羊皮纸递到韩东眼前，指着上面一段文字的描述，说道：“这是我家族流传下来的秘闻，其中这一段，是我一位老祖留下的，距今已经有几百年历史了……”

    “我们家族对于这位老祖的记载都很疑惑，因为我们从未听说过有这种恢复药剂，都认为老祖是在骗人，但他描述的太详细了，就和曾经亲眼看到过一样，所以后人也没有将他这段话删除，没想到，没想到……”莫尔顿时激动的说不出话来。

    韩东听后，心里却咯噔一下，看样子，周山秘境中并没有高级气血恢复药剂，早知道的话，就拿一瓶初级气血恢复药剂了。

    可是以韩东现在的实力，初级甚至中级的气血恢复药剂，对他已经作用不大，那些药剂，只适用微光境以下境界的灵师，微光境一般都使用高级或者超级药剂。

    韩东现在提升到虹光境后，无论是气血值还是精神力，都比之前提升了一大截，用高级药剂，已经有些力不从心的感觉了。

    “这几瓶药剂，你是从什么地方获得的？”莫尔一脸激动道。

    “之前探险过一些洞窟，从哪些洞窟中获得的……”韩东无奈道：“对了，老板，你听过启明神殿吗？”

    “启明神殿？”莫尔眉头皱了起来，一副努力思索的模样，最终摇摇头道：“没有听说过……”

    韩东点点头，并没有在意，这片区域距离启明神殿不知道有多远，也许隔着一块大陆，或者隔着一片海洋，彼此相隔万里都有可能。

    探听不出有关启明神殿的信息也并不奇怪。

    韩东将注意力继续放在了和牛头人莫尔交易上，之前他闻到的一丝异香，进入这里后，反而一丝也闻不到了，这让韩东甚至怀疑之前是不是产生了什么错觉。

    牛头人莫尔看到韩东对于自己炼制的药剂，似乎不感兴趣，它又看了一眼手中的羊皮纸，一咬牙，眼神渐渐变得尖锐起来。

    “说实话，你的这些药剂，还有之前展示的草药，我都想要，说吧，你到底想要从我这里获得什么，直接说出来！”

    韩东微微一笑，说道：“我是一名冒险者，会在这个营地短暂停留，要不了多久就会离开，所以长话短说，我想要去你的仓库看一看，有没有什么我需要的物品，如果有的话，我会用这些药剂和之前的草药和你交易，即使你仓库中没有我需要的物品，我也会送你一瓶高级气血恢复药剂，怎么样？”

    莫尔脸色变幻了几下，如果是其他人敢这么和莫尔说话，它一定要让对方尝尝牛头人的头顶功，但韩东却不同，光是他拿出来的这么多药剂，莫尔就舍不得放弃，更何况还有机会免费获得一瓶高级气血恢复药剂。

    “好！”

    莫尔终于点头答应，黑着脸带着韩东离开房间，穿过庭院，来到了一个毫不起眼的石屋前。

    这栋石屋坐落在整个院子的最东面，和韩东之前走过的土路，只有一墙之隔，看起来毫不起眼。

    但如果仔细看的话，就能发现，这栋石屋恐怕是整个院子所有建筑中，最用心的一栋。要知道，其他房屋都是用石块搭建而成，石块和石块之间的缝隙，用树枝树叶填塞，在用河泥抹一遍。

    而眼前这栋石屋，使用的材料竟然是石砖！

    一块块一尺来长的石砖被切割的方方正正，彼此之间几乎毫无缝隙，即使用一柄最锋利的刀尖，也休想戳进石砖之间的缝隙中去，整栋石屋，简直就好像用一整块大石头雕刻而成。

    石屋表面也涂抹着河泥，不过和其他建筑不同，在这栋石屋表面涂抹河泥，掩饰的效果要更大一些。

    走到距离石屋三米远的地方，莫尔突然停了下来，回头朝着韩东看了一眼，闷声道：“转过身去，我要解除陷阱，不能让你看到。”

    韩东嘴角抽动了一下，什么也没有说，只是默默的转过身来，心中却暗自鄙夷这个牛头人。

    对于灵师来说，探查周围环境，更多依靠的是感知而不是双眼。

    然而就在韩东想要借助感知探知一下牛头人莫尔动作时，却发现，在自己的感知中，竟然根本没有牛头人莫尔存在的任何痕迹。

    这顿时让韩东感到一阵毛骨悚然，就好像遇到鬼一般，冷汗都快要流下来了。

    但韩东却强忍着转过身看一眼的冲动，心中对出现这样的情况，也有了一些猜测。

    “防御阵法，应该是阵法效果……”韩东心中暗道。

    莫尔虽然说的是陷阱，但石屋周围应该是有一座守护防御阵法，用来保护石屋中的物品，而此时的莫尔，正在阵法中，开辟出一条可以供两人进出的通道。

    想要做到这个程度，整座阵法必须是由莫尔完全掌控才行，其他人最多只能拥有开启关闭阵法的权限。

    不一会的功夫，韩东耳边就传来了莫尔的声音。

    “可以了，回过头来吧。”

    韩东转过身来，莫尔就站在他身边之前的位置，就好像从未移动过一般。在韩东刻意的感知下，也能很清晰的察觉到莫尔的存在。

    “跟着我，不要超出一米，步伐最好和我保持一致，否则的话，触发陷阱就不好了。”莫尔叮嘱道。

    韩东点点头，跟在莫尔身后向石屋走去。

    让人奇怪的是，明明是一片空地，但在韩东跟着莫尔走了两步后，两人的身影突然凭空消失，就好像从未出现过一般。

    ……

