    当然这是小鸡崽儿的说法。

    照木清灵看来，什么整个山洞里的人都来追杀它，根本就是小鸡崽儿自己想多了。

    唤奴唤婢的人能为了几碟吃食拼了命追杀一只小鸡崽儿？

    这是在开什么玩笑！

    最多是当时看到了追赶一番，小鸡崽儿逃走了，人家也不会特意来找它麻烦。

    几碟点心，真不值当什么。

    也就是小鸡崽儿这种饿了不知道多少年的吃货，觉得很稀奇。

    木清灵没好气道：“团团，你要是因为偷吃被人抓去做了烤鸡，那就是活该。”

    团团急道：“哎呀，你还说那么多干什么？赶紧跑啊。他们已经追来了，快跑快跑，万一让坏女人追上就惨了。”

    “木清灵，你说你们人类怎么就这么坏呢？”

    “我不就是吃了点点心，就这样喊打喊杀的，真是太不友好了。”

    “要我说你们人类也太小气了点啊……”

    木清灵忍无可忍：“不告而取谓之曰偷，只许你偷东西还不许别人抓贼？”

    团团大惊：“你怎么会有这么可怕思想？你是怎么活到这么大的？还不告而取谓之曰偷，这个世界实力为尊好吗？”

    小鸡崽儿傲骄的仰起头：“也就是我现在还小，打不过他们。我要是打得过他们，别说吃他们几块点心，我要什么他们都得乖乖给我送上来。”

    木清灵沉默了一下，好吧，小鸡崽儿说得也没错。

    小鸡崽儿急得跳脚：“你动作怎么还不快点？他们就追来了！”

    要不是它腿短翅膀小，跑不快，它早就自己逃命去了，哪会在这里干着急？

    木清灵忍不住道：“你别自己吓自己，别人有可能是往这个方向有事，不是来抓你的。”

    团团心里有些慌，冲着木清灵啾啾啾啾吵个不停。

    木清灵头都被它闹大了，无奈道：“行行行，走走走，可以了吧！”

    她带着小鸡崽儿从树枝上跳下来，发现赵逸早就离开了。

    也对，总不能指望城主府赵公子真给她守夜，再说他一心把木诗瑶当成心里的白月光，对自己这个木诗瑶的对头，肯定没什么好感，昨天没有当场怼她，又或者暗中算计她来讨好木诗瑶，那都是涵养好。

    木清灵把小鸡崽儿往怀里一揣，选了个方向跑起来。

    既然有其他武者在这附近行动，看起来似乎还别有目的，她也不打算掺和到这些事情里，准备离开断神山脉，直接回将军府了。

    只是木清灵不想找麻烦，麻烦总不肯放过她。

    揣着小鸡崽儿没走多远，木清灵就发现身后有人快速追来。

    而且目标明确，追的就是她。

    小鸡崽儿在她怀里又紧张又激动，啾啾啾道：“看吧看吧，我就说了，这些坏女人要追过来了，你还偏不信。”

    木清灵确实有些诧异，心想难道小鸡崽儿吃了人家的天材地宝？

    可转念一想，天材地宝吃下去小鸡崽儿肯定有变化，这么一点变化都没有，那就肯定不是。

    可要说为了几碟点心，这么大张旗鼓追杀一只小鸡崽儿的，木清灵还是不相信，她总感觉不太对劲。

    神识往追过来的人身上一扫，木清灵就愣住了，竟然是木诗瑶和将军府的侍婢随从。

    她带着那么多人到断神山脉来干什么？

    难不成还想在断神山脉杀了自己，然后推到异兽身上？

    不得不说，木清灵真相了，木诗瑶就是这么想的。

    只是，木清灵就想不明白了，木诗瑶到底是从哪里来的自信，觉得她一定可以杀了自己？

    正当木清灵准备停下来，问问到底想干什么的时候，她听见两个侍婢的谈话声：“我听见了，就是那只偷吃的小鸡崽儿的声音，就是前面，我们没找错方向。”

    “这该死的鸡崽儿，自己偷吃，偏要害我们挨骂，让我抓到它，非得把它剥皮抽筋不可。”

    木清灵神色古怪，垂眸看了怀里的小鸡崽儿一眼，觉得自己可能猜错了，说不定真有人会为了几碟点心追杀一只小鸡崽儿的。

    不管木清灵心里怎么想，在这么多人的围追堵截下，没一会儿就被人追上了。

    小鸡崽儿急得直骂她：“你怎么这么没用？就不知道跑快点？现在被人抓到了可怎么办？”

    木清灵：“……”好想掐死这只鸡崽儿！

    心里却在想，要是木诗瑶让她交出小鸡崽儿，她大不了赔钱呗。

    眼看小鸡崽儿吓得都要炸毛了，木清灵摸了摸它的脑袋，低声道：“放心，不会让他们把你抓走的，最多赔他们点心。”

    小鸡崽儿十分心疼道：“不要赔许多，我就只吃了一点，赔太多了我们多吃亏？还不如留着给我吃。”

    木清灵：“！！！”

    所以说这是活脱脱的要吃不要命啊！

    木清灵对将军府的侍婢随从道：“我这宠物有点顽皮，偷吃了你们的点心，我替它给你们赔个不是，该多少钱我们赔，如何？”

    将军府诸人看傻子一样看着她。

    自己的性命都快保不住了，还有心情为一只宠物求情？

    这些侍婢随从都是忠于木诗瑶的人，闻言也不答话，只管围住木清灵，不让她走脱。

    木诗瑶的声音从不远处传来：“废物果然是废物，就是这么上不得台面。”

    木清灵挑了挑眉，看来，她几天没在家，木诗瑶胆气又壮了不少，都敢跟以前一样讽刺她了。

    木清灵冷冷一笑：“木诗瑶，你是来侍候本小姐的吗？”

    “正好本小姐饿了，你赶紧弄点吃的来，要你亲自动手，快去。”

    最后，木清灵又加了句：“若是侍候得好，有赏，若是侍候得不好，休怪本小姐罚你。”

    没错，她就是故意的，木诗瑶这么心比天高的人，有什么比让她成为一个卑贱的奴仆打击大呢？

    木诗瑶越是想端着，木清灵就越是要打击掉她的骄傲。

    她以前凑虐原主，木清灵如今总不会叫她好过，总要让她一点一点还回来。

    “木清灵，去死！”木诗瑶脸色气成猪肝色，手里长鞭一抖，往木清灵劈面抽来。

