    妃嫔们虽然也是对此面露惊讶，但是很快就转为嫉妒。

    有的甚至小声嘲讽：

    “切，这么矫揉造作，是做给谁看呢？一副母仪天下，不在乎名利的样子。恐怕心里是早就对此谋划已久了罢？”

    “是啊，整个后宫就她独得陛下恩宠，就她有皇子，今日做出这么一出戏，是在故意磕碜我们吗？”

    妃嫔们小声议论着，对杨淑妃愈发嫉妒，却又不敢表现得太过明显。

    因为整个后宫，就杨淑妃能够得到童飞宠爱，而她们，连见童飞一面的机会都没有，更别提什么恩宠和子嗣了。

    “爱妃，你这是何意？为何不赞成将咱们的辰儿立为太子？”

    童飞对于杨淑妃的拒绝，不气不恼，反而是温柔的问道。

    “回禀陛下，臣妾一介武将之女，才疏学浅，德不配位，恐怕无力为大梁培养像陛下这样贤明勤勉的帝王。还请陛下收回成命。”

    杨淑妃也毫不退步，坚定的陈述着自己的理由。

    此言一出，百官惊讶，心中暗暗感叹杨淑妃的智慧。

    不过即使如此，却无人敢说话，毕竟这是杨淑妃自己出来拒绝了童飞的意思。

    往严重了说，那可是在忤逆圣旨哪！

    童飞闻言，一脸苦笑，心中感慨：

    杨爱妃怎么如此谦逊呢？整个后宫，在他眼里，只有杨淑妃才是那最善良，最有大局观，最善解人意的人了。

    童飞平日里对杨淑妃是百般宠爱，无论她提出任何要求，童飞都会毫不犹豫的满足。

    不过今日，他不打算同意杨淑妃的请求。

    他认为，童辰是自己和杨淑妃的儿子，就应该被封为太子。

    就应该给自己的儿子最好的东西。

    于是，童飞婉言说道：

    “不愧是朕的爱妃，竟然如此谦逊贤良。朕此生有爱妃作陪，实在是朕之幸事。如此贤良淑德的淑妃，如何会德不配位呢？朕倒以为，淑妃比那些整日只知道明里暗里争风吃醋的人可要好上千万倍。”

    童飞说着，便将冷厉的眼神洒向一脸嫉妒的妃嫔们，吓得妃嫔们慌乱的低下了头，不敢再对杨淑妃议论纷纷。

    “陛下......”

    杨淑妃听童飞如此当着百官的面夸赞自己，一时有些不知所措。

    童飞此时已经走到杨淑妃面前，轻轻将其扶起。

    见童飞下来，百官连忙下跪。

    “爱妃，你陪着朕度过了那困难的日子，还带着后宫上下，凑齐银两，解了朕的燃眉之急，还替朕分忧解难，这些，朕都看在眼里。你是一个什么样的人，朕难道还不清楚吗？你虽为武将之后，出身平凡，但是却贤良淑德，心怀天下。朕以为，后宫有你，必能稳固后宫。至于封辰儿为太子之事，爱妃就不要推辞了。”

    童飞温柔的拉着杨淑妃的手，好言劝说道。

    这不是在命令杨淑妃，而是在和杨淑妃商量。

    “可是陛下......”

    杨淑妃面带忧愁，想要说什么，却被童飞用眼神制止了。

    杨淑妃知道自己不能推辞，便跪在童飞面前，高声说道：

    “臣妾领旨。谢陛下。”

    “好。”

    童飞满意的说道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    百官齐声祝贺。

    而杨淑妃虽然应下了，脸上却依旧愁眉不展。

    宴会之后，杨淑妃带着忧虑，回了月华宫。

    芷若在一旁侍奉着杨淑妃脱下华服，为其卸下头上饰品。

    看着铜镜里的杨淑妃一脸愁容，芷若自然是猜了个十之八九。

    “娘娘是还在为今日册封太子的事情忧心吗？”

    芷若一边轻轻为杨淑妃梳着秀发，一边轻声问道。

    “连你也看出来了。”

    杨淑妃没有直接回答，发而是叹了口气。

    “娘娘，这册封太子的事情，不是好事吗？小皇子被封为太子，您日后就是皇后了。掌管后宫，就无人敢欺负咱们了。娘娘应该高兴才是啊。”

    芷若兴奋的说道。

    一想到以前那些被欺负的日子，芷若心里就直发慌。

    “你想的倒是轻巧，这册封太子，哪里是什么好事？”

    杨淑妃叹了口气，无奈的说道。

    “为何就不是好事了？”

    芷若停止了手中的动作，疑惑的问道。

    “这整个后宫，就本宫有了子嗣。已经招人嫉妒了。若是再被册封了太子，必定会引来杀身之祸。现在，宫里其他贵人妃子，恐怕已经暗暗将矛头指向本宫了罢。日后啊，这月华宫，恐怕难得安宁了。”

    杨淑妃说着，面上的愁容显露无遗。

    “是芷若疏忽了。竟然忘记了这些问题，还是娘娘想的周到。”

    芷若闻言，认错道。

    “哪里话？换个人，也会是你这般反应的。无需自责。”

    杨淑妃温柔的说道。

    芷若继续为杨淑妃梳妆，突然眼前一亮，有了想法。

    “娘娘，您担心这后宫的贵人妃子，都将矛头指向您，无非就是因为她们不得陛下宠爱，而您独得宠爱。对吗？”

    芷若突然问道。

    “嗯，算是吧。”

    “那，如果，娘娘将陛下推给别的妃嫔的话，那是不是就意味着，后宫其他妃嫔的对我们的矛头，就会被转换？只要其他妃嫔也得到陛下的恩宠，就不会再针对娘娘您了。您说对吗？娘娘。”

    芷若继续说道。

    “你说的在理。陛下本来就是属于后宫的，本宫独占恩宠，属实有些不妥。虽然本宫心里也不是十分愿意与其他女子分享一个男人。但奈何自己是个深宫之人，为了给辰儿一个安宁的生活，为今之计，也只好如此了。”

    杨淑妃闻言，淡淡地说道。

    眼里却若有所思。

    为了找到合适的妃嫔，杨淑妃特意找了个由头，在后宫举办宴会，邀请后宫各位佳丽前往聚会。

    宴会上，各位妃嫔穿着华丽，各具风骚。

    似乎是在暗自比美。

    杨淑妃仔细打量着参加宴会的妃嫔，想要为童飞寻找一个合适的妃嫔。

    杨淑妃的眼神在各个娇艳欲滴的妃嫔之间穿梭，在人群中看到了在角落里安静用膳的王贵人。

