    “队长，是我听错了还是他说错了？”

    看着白夜，林飞鸿忍不住开口问道。

    白夜没吭声，默默地走到了沙发面前坐下来，给自己倒了一杯茶，吹了口气，抿了一口。

    这是什么意思？

    看着白夜，林飞鸿几人懵逼了。

    “二十米，六环？”

    红鸾的一双明眸看着陈羽，几乎连眼睛都不眨一下。

    “是！”

    陈羽点了点头。

    红鸾:……

    林飞鸿:……

    罗洪:……

    凤雪:……

    ——

    好家伙，你这能算成绩？

    几双眼睛都盯着陈羽，二十米，六环！

    这成绩，着实让他们想夸陈羽都夸不出来啊！

    就是闭着眼睛，二十米六环也能够击中吧？

    “你用的什么枪在训练射击的？”

    “冲锋枪？”

    林飞鸿看着陈羽问道。

    “不是，最新式的手枪。”陈羽小声说道。

    手枪……

    手枪你二十米六环？

    大哥，你的枪是朝天放的？

    陈羽一开口，林飞鸿差一点没忍住栽了一个跟头。

    半响，众人才平静下来。

    “没事，以后多训练就好了！”林飞鸿也不知道该说什么了，拍了拍陈羽的肩膀道。

    “功夫这么好，方向感这么差？”红鸾有些不信。

    陈羽能会太极，而且和她这个八极拳宗师都能拼一拼，要不是最后使出了八极崩，她都胜不了陈羽。

    功夫底子这么好，枪械训练这成绩？

    简直违背常理啊！

    “或许我天生这方面差一些吧。”

    陈羽咳嗽了一声道。

    差一些？

    大哥！

    这叫差一些吗？

    差的十万八千里都不止吧？

    林飞鸿:“你练习了多少次？”

    “差不多……”

    “五百多次……”

    陈羽红着脸道。

    “五百次……”

    几人不说话了，不过那眼神看着陈羽，多少都带着一种诡异的样子。

    这成绩，简直就是一坨翔啊！

    比一坨翔还臭的成绩！

    “没事，还有几天，多练习就好了。”拍了拍陈羽的肩膀，林飞鸿安慰道。

    “实在不行也没什么大问题，枪械训练在特训之中也不占据多少分的，其他方面以你的实力必然会轻松取胜的。”

    看着陈羽，林飞鸿开口安慰道。

    “今天有什么情况吗？”白夜突然间开口问道。

    “北城区那边好像有情况，不过我们去看了，没有发现什么。”林飞鸿开口说道。

    “不能大意，要仔细，时空门中或许还有妖魔已经逃出来了。”看着林飞鸿他们，白夜正色道。

    “嗯，队长，我明白，吃了饭，我会再去看看的。”红鸾开口说道。

    白夜:“带陈洛一起去吧，顺便可以锻炼一下。。”

    “嗯，好的。”红鸾点了点头。

    陈羽没说话，点头答应了下来。

    ——

    几个人吃过饭，差不多已经是晚上的十点钟左右了。

    红鸾和陈羽离开了别墅。

    临走之前，两人从白夜那里拿到了两把枪。

    虽然陈羽的方向感差，可为了安全起见，还是给了他一把。

    毕竟，这也能够防止意外发生。

    来到了越野车前，红鸾掏出了车钥匙:“你开还是我开？”

    “我来吧！”

    陈羽说道。

    虽然枪械不在行，可开车他还是可以的。

    怎么说，他重生前也开了很多年的车了。

    “行！”

    红鸾也没有说什么，将车钥匙交给了陈羽。

    走上了黑色越野车，陈羽插入钥匙拧动了车子，一声轰鸣，越野车就离开了别墅，向着山下而去。

    “目的地在什么地方？”

    一边开车，陈羽一边问道。

    “北城区城郊结合部知道吗？”看着陈羽，红鸾说出了一个名字。

    “北城区城郊结合部，知道！”

    陈羽点了点头。

    虽然这是十年前，可对于一个一直生活在京州的人来说，他还是非常熟悉的。

    虽然世界多了变化，可地理样貌还是正常的。

    ——

    半个小时左右。

    陈羽驱车来到了北城区的城郊结合部。

    十点半，快接近十一点左右。

    这里乌漆墨黑的一片。

    好在还有路边的几盏路灯绽放着昏暗的光芒，抬头望天，今天的天气也不错。

    皓月当空。

    以两人的目力看清楚环境倒是没有什么问题。

    不过……

    就是这里的环境不咋样。

     15年的城郊结合部，这里充斥着夜晚的一些黑色交易。

    比如，发廊。

    按摩店！

    虽然这里偏僻，可生意却不错。

    坐在车上，红鸾看着那不远处的按摩店，她忍不住开口:“这里偏僻，真不知道怎么想的，在这里开按摩店。”

    陈羽:“安全！”

    红鸾:“安全？”

    “什么安全？”

    侧过头，看着主驾驶上的陈羽，红鸾愕然道。

    “咳咳……那什么，咱们下车去周围看看吧。”咳嗽了一声，陈羽岔开话题道。

    “嗯。”

    红鸾点了点头。

    跟着，车子停在了路边熄火，两人随即下车。

    这里的路不算太好，水泥路，不过有些路都有坑。

    夜晚，稍有不慎，就容易掉坑里。

    “走哪边？”

    陈羽看着红鸾问道。

    “这边吧！”

    红鸾指了指一个方向。

    而这个方向，正是她之前说过的按摩店方向。

    陈羽也没有多想，点了点头，跟着红鸾向着那条阴暗的街道走去。

    这条街道不宽，左右两旁都是各种按摩店。

    路边上，还有打扮的花枝招展的小姐姐站在原地。

    不止一两个。

    路过的时候，陈羽能够问道一股劣质的香水味。

    “小哥哥，来玩吗？”

    “很便宜的哦！”

    耳畔边传来了那些小姐姐的声音，不过陈羽不为所动。

    他可是正人君子。

    最主要的是，红鸾在身边呢。

    不能带坏小孩纸。

    对于这种行为，陈羽是坚决抵制！

    “还有这种揽客方式？”

    身旁，红鸾边走边惊讶的小声说道。

    “很正常。”

    陈羽点头道。

    “这些按摩店看起来好像不太干净的样子，环境好差哦！”

    一边走，红鸾一边说道。

    “那个，我们是来探查变异生物的。”陈羽提醒道。

    “我知道啊，也不影响我看看嘛！”

    红鸾一本正经地说道。

    “为什么都是男的去按摩？看起来好像还是偷偷摸摸的样子呢？”红鸾眨了下眼睛，不解的问道。

    “社会上的事情少打听。”

    陈羽一脸正色道。

    “切，我又不是小孩子。”红鸾翻了翻白眼。

    陈羽:“你……”

    “嗡嗡！！”

    刚要说话，突然间，裤兜里传来了某种震动声，瞬间，两人的脸色一变。

