    薛衡听罢，暗自松了一口气。

    “她说，孩子跟我姓‘薛’，是我们薛家的孩子，她不能要。我觉得可能不是这样，她现在忙得很，也许多半也是没空照应孩子。”

    “哦。”何妙妙微笑道：“如果是孩子和财产都没问题的话，应该会非常顺利的。”

    薛衡又问：“何律师，如果孩子在我这边，她也得给孩子一些抚养费之类的吧？”

    “需要。”何妙妙道：“直到孩子十八岁成年，她都必须交。我按照现在的普通标准，定了两千。这几年物价涨得非常快，帝都的抚养费好些都在两千左右，有些是两千五。我定了两千，算是不高也不低。”

    “好。”薛衡点点头，道：“至于孩子的探视权，她想什么时候来看孩子都随她。她是小涵的妈妈，我之所以将隔壁套房留给她，就是希望她进进出出的时候能瞧见孩子。孩子还小，不该总离开妈妈。”

    薛凌微微蹙眉，低声：“我猜……阿芳极可能转身就会将套房卖了。这半年多来，她都没怎么回家，小涵三天两头都在我们那边。”

    “那——那可不行！”薛衡连忙道：“十八楼的套房可不能卖！当初那三套房是凌凌半卖半送给我们一家子的。十八楼住的都是自家人，所以我们偶尔连门都没关。如果她给卖了去，以后其他人搬进来，那就不方便了。”

    薛衡戳了戳协议，叮嘱：“麻烦在房产这一部分，加上一条约定。当初这房子是凌凌半卖半送我们的，如果她要出售，必须优先考虑薛凌，不然不能自行出售。”

    何妙妙应好，做了记号。

    薛衡又看了看，发现没其他问题，道：“我相信何律师的专业能力。麻烦修改后，立刻递给我。”

    “行！”何妙妙微笑道：“薛总这边电脑和打印机都有，压根不用担心。”

    ……

    隔天下午，薛衡准时拿了证件和一千万的存折去民政局。

    程天芳只看了看存折，协议嫌弃太长，只看了几眼，随后就签了字。

    薛衡将女儿每一个月的抚养费和房子的事情特意挑出来说给她听，“你要记住这两点。”

    程天芳皱眉问：“房子都给我了，做什么还要那么费劲儿？万一我嫂子不肯呢？”

    “如果你非要卖，薛凌肯定会跟你买下。”薛衡沉声：“十八楼只住自家人，如果让你给卖了出去，搬进来其他人，孩子们进进出出可能就不怎么安全。然然和扬扬他们都大了，可咱们小涵呢？她每天都在走廊逛来逛去，骑车什么的。你总得多为她考虑吧！再说，这几年帝都的房价涨得飞快，荣华商城的套房更是疯涨，你如果有投资意识，就知道那套房不能卖。”

    程天芳厌烦挥挥手：“行了，我暂时也没打算卖。”

    很快地，工作人员递给他们一人一本离婚证。

    程天芳快速接过，将其他证件一并收进皮包里，匆匆离开了民政局。

    薛衡摩挲离婚证，一时百感交集。

    十年前，两人如胶似漆，即便在民政局的大厅里等着，手和手都得紧紧牵在一起。

    十年后，两人一前一后过来，正眼都不给彼此，好像完成任务般将事情办完，匆匆各自离开。

    他曾将婚姻和家庭当成他的全部，当成他的所有，可现在他只剩下一个残缺的家庭……

    他甚至还不知道该怎么跟女儿说这件事。

    不知不觉中，他掉下眼泪，很快尴尬擦掉，埋着脑袋将证件迅速收进公文包，转身也匆匆离去。

    办证大厅里，仍等待着好些办证的夫妻，有人摆着臭脸，有人低低抽泣，有人则骂骂咧咧，有人则冷若冰霜……工作人员淡定冷漠处理着，貌似这只是一项再平淡无奇再平常不过的事情。

    薛衡上了车，径直往荣华商城开。

    这一阵子厂里因为订单不连贯的关系，并没有开工。

    岳母早上的ＣＴ显示已经没什么大碍，医生同意出院，接下来三天的早上去打点滴一两个小时便可。

    拐进停车场，发现车子停得密密麻麻，幸好他们的车都有专属的停车位，能自如停好。

    这两年多来，帝都的车子越发多了，荣华商城的生意实在好，外头的停车场总不够用，时不时得用地下停车场顶一顶。

    保安负责收停车费，周末偶尔一天能收好几百块，甚至上千块。

    这些费用都是物业中心的廖总南在管理，时不时修葺维修大门口，请人维修电梯。

    这不，又一台电梯在维护中。

    薛衡只好走去后方，从另一台电梯上楼。

    十八楼到了，他走了出来。

    也许是心情过于沉重，他走得有些慢，脚步也有些迈不开。

    倏地，厨房那边传来聊话声和“啪嗒！啪嗒！”地甩面声。

    “都五点多了，阿衡咋还没回来？”陈氏嘀咕：“也不知道弄好了没有？”

    薛之澜低声：“应该好了吧。都五点多了，一会儿得去叫小涵起床。梧哥说她午睡总会偏晚，下午三点多才睡的。不能让她太晚，不然错过了晚饭，晚上又会太晚睡。”

    “这孩子没爸妈管着，外公外婆顾着宠她。”陈氏不满低声：“舅舅和舅妈也不好意思管，又娇气又爱发脾气，这样下去可不行。”

    “没事，慢慢来。”薛之澜温声：“她年纪还小，咱们好好教，好好纠，很快就会好起来。”

    陈氏忍不住叹气：“怕只怕……她将来太像她的那个妈。有些性格是刻在基因里，不是那么容易变的。你瞧阿源他们一家子，也就他妹妹会这样子，多半还是天生的。”

    薛之澜不赞同，低声：“她也有咱们家的基因，差不到哪里去。”

    “对了，你跟小异说今晚来这边吃饺子了吧？”陈氏问。

    薛之澜点头：“说了，刚才我去带小越回来，送他进屋的时候，就跟他们母子说好了。”

    “小异……也知道了吧？”陈氏低问。

    薛之澜道：“不用说，阿桓应该告诉她了。这是多大的事，他不可能没跟她讲。”

    陈氏不满低哼：“一千万！整整一千万！普通人赚个十辈子也不可能有这么多钱！”

    “嘘！”薛之澜低声：“钱阿衡会很快赚回来的，阿芳毕竟嫁在我们家这么多年，还生下小涵。只要阿衡给得起就行，咱们别说太多。”

    “我能不说吗？”陈氏嘀咕：“阿衡身边没那么多钱，是去借的！她倒好意思狮子大开口，房子给了她，钱也通通要了去。如果不是凌凌当初给她一点儿股份，他得赚到何年何月才能翻身！”

    “那股份更值钱。”薛之澜语气加重一些，道：“我听木海兄说了，还是他和阿源帮着劝阿芳放弃的。人家娘家人都站在咱们阿衡这边，咱们还有什么可抱怨的？”

