    肖云是个事业心特别强的人。

    她也是最早一批，接触外贸进出口的人，她接触的客户，多数都是外国人，或者华侨之类的。

    这些年，在工作上，也做了不少成绩。

    只是，就像赵香云说的，她始终是在帮别人做。

    如今，有这么个机会摆在面前，在她觉得自己可以胜任的情况下，倒不如跳出来，替‘自己’做事。

    自由不说，赚的钱，也比较多。

    不过肖云说现在就开始适应工作，让赵香云和夏念雪两个钦佩的不行。

    “二舅妈，你现在还怀着孕，安心养胎就好了，工作的事情，我相信以你的能力，生了孩子再接触，也来得及。”

    话虽如此，肖云却不愿意，“没事的，我就是先适应，也不一定必须去做什么事情！你如果有时间，就将你公司的资料，之前的，以及之后的，都拿给我看看。”

    “那待会儿我问问我二舅的意见？

    你们夫妻一心，我怕我让孕期的你做事，我二舅揍我！”

    赵香云看着肖云。

    肖云笑了，“怎么会，你二舅才舍不得揍你！不过你问问你二舅更放心，就问问他吧！”

    不是赵香云不肯给资料，而是肖云现在是两个人。

    她做不了这个主，也承担不了这个责任。

    过了一会儿，陈硕丰和赵爱国一同进屋。

    一个信心满满，壮志满怀。

    一个浑身无力，似乎被打击的不轻。

    赵香云将肖云的事情，和陈硕丰说了，问问他的意见。

    陈硕丰直接看向肖云，“你的意思呢？”

    “我就想试一试，之前的工作，一直要出差，要点货的，很忙！现在的话，我慢慢上手，速度慢些，应该无所谓的。”

    肖云道。

    “那就试一试！”

    陈硕丰也不是一个不讲理的人。

    他自己也喜欢有工作的感觉，不为赚多少钱，就觉得有个工作，更加的踏实，如果肖云也是这样，他又何必给她制造麻烦。

    肖云早就知道，陈硕丰会支持自己，当然这些话，由他亲口说出来，她才算真真正正的松了口气。

    “不过我丑话先说了，不能累着！”

    陈硕丰补充道。

    “放心，不会的！我现在就是闹着玩儿！”

    在陈硕丰心底，闹着玩儿也好，认认真真做也罢，反正只要安全，什么都好的。

    有陈硕丰这番话，赵香云也放心了。

    “我这两天抽空回一趟公司，拿些资料过来！”

    “不着急！”

    肖云道：“年前我不打算工作。”

    “好！”

    过年其实也听见的，和平时没什么区别。

    就是人多了，更热闹了。

    天气不错，陈五月连休息都不愿意休息，就要带着一大家子人出去晒太阳。

    暖暖的阳光打在身上，就让人有种昏昏欲睡的感觉。

    赵香云和肖云还有夏念雪三个，一人拿了一把椅子，半躺在椅子上晒太阳。

    三个小孩儿，精力旺盛。

    锦宝拿着不知道从哪里找来的一块红布，像放风筝一样，高举着红布。

    暖暖和娇娇在后面追。

    追着，三个小孩儿，就出了院子。

    陈五月要跟上去。

    被赵香云叫住了，“妈，不用追上去！咱们都在院门口，小孩儿也跑不了多远的，让他们自己走走，交交朋友也好！”

    都三岁多的小孩儿了，按理也会打酱油了。

    不能一直在大人的庇佑下。

    最好学着自己交朋友。

    赵香云买的四合院，附近就是一个单位的职工房，小孩儿挺多。

    孩子们要是交朋友，将来上学也有个伴儿。

    “好吧！”

    陈五月虽然答应了，但是目光一直追随着锦宝他们。

    大概是小孩儿的叫声太欢快了，过了一会儿，旁边的四合院里，还真走出来几个小孩儿。

    不过都比锦宝他们大。

    陈五月看着心一惊，怕自己护着的娃娃，就被大孩子欺负了去。

    趁着闺女不注意，自己走上前。

    走上前，就听见几个孩子，在做自我介绍，似乎有意交朋友。

    陈五月只得停住自己的脚步。

    小孩儿有小孩儿的世界，不打架的话，她还是不要上去打扰的好。

    “我是张滔滔，我五岁。”

    “我是张枫！”

    “我是刘杰！”

    出来的四个孩子，都是男孩儿，只有三个做了自我介绍。

    其中一个，是所有孩子里，个头最高的，一脸的冷酷，脸上半点笑容都没有。

    四个孩子，个头都比自家三个孩子高，但是没有人比锦宝胖的。

    除了那个不说话的，目光都是盯着锦宝的，眼睛里，写满了好奇。

    “这个弟弟好胖啊，比我见过的鲶鱼还胖！”

    “才不是，我看他比熊猫还胖。”

    “不是啊，我觉得比我家的狗狗，还要胖，胖弟弟。”

    锦宝被人说胖，他也不生气，反而笑嘻嘻的，伸出手，冲张滔滔道：“我胖，我有福气，你摸摸我的手，会有福气给你哟。”

    “真的吗？”

    张滔滔没说话，旁边的刘杰反而先问了。

    锦宝重重点头。

    “那我摸摸你的脑袋吧！”

    刘杰伸出手，去摸锦宝的脑袋。

    发现很软，很舒服。

    比摸家里狗狗舒服多了。

    这一摸，就一发不可收拾了。

    三个孩子，抢着摸锦宝。

    小胖娃哈哈大笑着。

    暖宝看着自己的傻弟弟，头疼的拍了拍自己的脑袋。

    他这个大哥，好难哦。

    “妹妹，我们回去吧！”

    暖宝看向娇娇。

    他可不想笨弟弟带坏了妹妹。

    再说妈妈说了，不能让外面的人，摸妹妹的脸，万一这些人，觉得弟弟不舒服，想摸摸妹妹的脸，怎么办！    娇娇笑着点头，“好啊！”

    两个人转身就要走。

    “等一下，你们还没说自己的名字呢！”

    刘杰及时的叫住娇娇和暖宝。

    “我们吗？”

    暖宝指了指自己。

    “是啊！”

    “可是他也没有说啊！”

    暖宝指着面无表情的男孩儿。

    “他是许向阳，好了，你们知道他的名字了，是不是该告诉我们，你们的名字了？”

    暖宝看向娇娇，“可以吗，妹妹。”

    见娇娇点头，暖宝才介绍起了弟弟和妹妹。

    “弟弟，锦宝。

    妹妹，娇娇。”

    “你呢？”

    “我叫暖宝，我们住这里！”

    暖宝伸手指了指自家四合院。

    

