
　　“四风领主风光不了多久了。“

　　死神号的船舱里，布莱克抿着酒水，低声说：

　　“奥拉基尔想要发动一场元素战争，风神显然不如海神那么关心这个世界的未来，而它神经质的大脑迟早会把它推入绝境。

　　但在过去很长时间里，天空之墙的权力都被四风领主把持着，驭风者想要统一力量为战争做准备，就意味着它得先把权力收回。

　　在这种情况下，你不管投靠四风领主的哪一位，留给你的时间都不多了。“

　　他看着眼前的加博亚。

　　他看到巨魔眼中名为野心的光，说：

　　“当然，你可以按部就班的完成不息之风军团的任务，一点一点的积攒功勋来晋升，那会花费很多时间。

　　元素们不在意时间流逝，但时间对于我们这些凡人并不慷慨。

　　又或者，你可以尝试着走一条危险的道路。

　　做你最擅长做的事。“

　　“我不是很懂。“

　　加博亚眨了眨眼睛，故意装傻说：

　　“我的脑子没你那么好使，体谅一下一个七千岁的痴呆老巨魔吧，我在你面前就像个傻子一样。所以，说话直接点。“天籁小说网

　　“你就要玩装傻游戏，对吧？“

　　布莱克哼了一声。

　　他站起身，对加博亚说：

　　“到底是不息之风军团的轻风男爵更好听？还是北风之主加博亚的头衔更酷炫？你手里有热风弯刀不是吗？

　　东风之主憎恨北风的阴寒，而你可以用致命又灼热的风融化寒冰，再把这辉煌的胜利献给你的对手的同时，更忠诚的效忠于需要力量的驭风者奥拉基尔。

　　冷酷的君主从不在意废物下属的死活。

　　只要它能得到自己需要的东西，只要你能为它发动一场战争。

　　我说的够明白了吧？”

　　“这太冒险了。“

　　加博亚摇头说：

　　“我的力量明显不足，四风领主固然不如驭风者那么强大，但它们也是实实在在的元素半神，我只是个…“

　　“这就是你的问题了。"

　　布莱克拍了拍加博亚的肩膀，说：

　　“我只负责提建议，干活要你去，你也可以雇佣我.但我怀疑你付不起价钱，

　　所以，自己想办法吧。“

　　说完，海盗就要往船长室外走，结果还没走出一步，就感觉自己的腿被抱住了。

　　他低头一看，加博亚满脸谄媚的抱着他的腿，毫无廉耻的乞求道：

　　“帮人帮到底啊，我亲爱的布莱克！我不是都承诺帮你打通南海商路的最后一截了嘛，咱们现在是自己人。

　　你的黑暗智慧不用来帮自己人，难道要奉献给你的敌人吗？

　　世界上哪有这样的道理？“

　　“起来！你这个一点尊严都没有的家伙！”

　　布莱克的眼角抽搐着骂到：

　　“放开我！这TM像个什么样子！“

　　“不放！除非你给我指条明路。“

　　加博亚抱紧了海盗的腿，他摇晃着脑袋说：

　　“搞阴谋诡计这一方面你最在行了，我要求助于专业人士，说吧说吧，你要我帮你卖命，总得给我点甜头吧。”

　　“我给你的甜头还不够吗？”

　　布莱克挣扎着抽出自己的腿，他一脸厌恶的抽出手帕擦拭着自己的战靴，瞪了一眼不要脸的加博亚，他说：

　　“元素与元素之间是敌对的，你除了是不息之风军团的男爵，不还是潮汐教团的赞达拉祭司长吗？

　　当然，你马上就要和水元素们做切割。

　　你选择了天空，大海就不欢迎你了。

　　不过在做切割之前，或许你可以…我的意思是，对待废品的态度上，多向老加尼学一学。“

　　说完，布莱克一脚瑞开船长室的门，大步走了出去。

　　在他身后，加博亚从地上爬了起来目送着海盗消失在黑暗的船舱里，他一脸唏嘘的说：

　　“狠还是你狠呀，身为海达希亚军团的海洋伯爵，卖起自己人来一点压力都没有，在不要脸这方面我真是要向你好好学习。

　　不过这样一来的话，风元素这边能收获一场大胜，而水元素那边也不亏，一名风领主的死足够抹平猎潮者对背叛的所有愤怒。

　　我在超额完成驭风者陛下的任务的同时，也能跻身高位。

　　所有人都很满意。

　　除了北风之主…

　　但它对我很好吗？

　　呵呵，妙啊！“

　　在加博亚感慨布莱克的阴毒狠辣的同时，回到了死神号船舱中的布莱克也摸出了元素徽记，将一封信送给了灯神，然后就摸出启迪者印记继续学习起来。

　　远在万里之外的奎尔萨拉斯，刚刚和一名银月议会的精灵议员完成交易的灯神阿尔阿巴斯带着愉悦的心情打开了布莱克送来的消息。

　　小小的信纸上只有一句话。

　　“北风将熄！“

　　说真的，布莱克这一次的行动里对于加博亚有些太慷慨了。

　　这不太符合他一贯的作风，但感觉到自己幸运的加博亚并不知道，布莱克的慷慨不只是出于他的拉拢和利用，那只是给天空之墙即将到来的剧变提前支付的

　　“赔偿金”。

　　加博亚在不息之风军团里越是努力的不择手段的向上爬，逐风者入主风神王座时遇到的阻力就会越小。

　　工具人就该有工具人的觉悟呀。

　　所谓命运的所有馈赠，不都早已提前标注好了价格吗？

　　但仔细想想，诅咒海盗王也不亏。

　　他或许会在未来一夜之间失去自己在天空之墙所有钻营努力的成果，会一夜之间倾家荡产，不得不重新来过。

　　但他确实得到了成神的机会，多少人都羡慕不来呢。

　　第二天一早，凌晨时分，也就是数个小时之后。

　　在已经开始平息的风暴海域，喜气洋洋的加博亚船长正佩戴着自己的两把宝刀，穿着一身大红色的海盗装，站在死神号的船头。

　　属于他的核心力量的三艘充满木乃伊的海盗船已经在海面上排列齐整。

　　“欢呼吧！混蛋们！“

　　加博亚张开双手，用自己的破锣噪子大喊到：

　　“今天你们将尽情享受天空的荣耀…风暴啊！听我号令！“

　　随着他模仿驭风者的嚎叫，大片大片的海风开始在这片海域中翻滚汇聚，它们吹动海浪上下起伏，又如无数双手在四面八方支撑于死神号的船壳之下。

　　甲板上站立的布莱克和小星星瞪大眼睛，他们感受到了死神号的颤抖，却不是因为这艘布满了巫毒打造的船无法承受风的力量。

　　恰恰相反，这是它在适应这样的力量。

　　长达半分钟的摇晃之后，随着站在船头发神经的加博亚船长双手抬起，巨大沉重的巨魔战舰死神号就像是被巨人在水中托动。

　　它一点一点的离开了水面，在狂风的推动中开始向空中上浮。

　　拍打的海浪似乎在挽留离家的游子，但已下定决心的死神号在它的恶棍船长的带领下，拒绝了故乡的深情呼唤。

　　就像是大海的逆子…

　　它开始加速上升。

　　在小星星的惊呼声中，这艘本该航行于大海上的战舰，开始在天空的风中扬帆起航。

　　它就像是航行在天空之海里，在加博亚的欢呼声中，它飞快的一头扎进云层，

　　朝着更高处的旋云之巅飞行而去。

　　那里以后就是诅咒海盗的新母港了。

　　这些来自赞达拉的古老海盗们已经“进化”了，他们不再和他们软弱又蠢笨的同行们那样争夺大海的钟爱。

　　他们以后将航行于天穹之上。

　　“哇塞，这个好酷啊。“

　　小星星用侏儒相机咔咔咔的拍摄这艘名副其实的“飞船”，她虽然自己也能飞，虽然也有自己的飞行器，但依然对于眼前这艘船依然充满了兴趣。

　　不过小星星身旁的布莱克却一脸不屑。

　　他抱着双臂评价道：

　　“没有推进器，没有飞翼，造型也完全不符合空气动力学，还没有搭载空战用的特殊火力，除了酷炫好看拉风之外一无是处。

　　它是靠着不息之风军团的祝福才能飞行，没了风元素它就会坠落，除非加博亚继续对它进行改造。嘁，这样的废物我才不要。”

　　“夷？你闻到了吗？“

　　小星星仰起头。

　　她活动着小巧的鼻子，做出嗅闻的动作，又看着布莱克，眨着眼睛说：

　　“好酸啊，是有人早餐吃了太多柠檬吗？“

　　“你真的觉得我会美慕他？“

　　臭海盗拉长声音说：

　　“你去过麦卡贡的，你知道我在那里建造什么。加博亚以为他是征服了天空的海盗，但很快，事实就会狠狠的抽他两耳光。

　　征服天空、大海与陆地的传奇海盗，不是他！

　　而是…

　　我！”

　　“行吧行吧，你最厉害了，行吧？”

　　小星星对此嗤之以鼻。

　　她绝对相信这只是布莱克酸溜溜的美慕罢了。

　　几分钟之后，背着行囊的老陈，丽丽和布莱恩铜须都走上了甲板，塞安妮也带着一个鼻青脸肿的，穿着阿三服饰的古怪年轻女人走过来。

　　他们要离开了。

　　在这里的事情都做完了，他们要在现在返回纳格法尔号了、

　　也幸亏天空之墙破封之后，笼罩于风暴海之上不息的风暴已经解除，让这里可以使用传送类魔法。

　　在离开之前，布莱克给了大家一点时间，和神奇的死神号告别，但他拉住了老矮人布莱恩。

　　布莱克左右看了看，在一片雄壮的云雾笼罩中，他对老矮人低声说：

　　“你在沃顿大沙漠考古的时候，去过蛇人的赛塔里斯神庙吗？“

　　“你问这个干嘛？”

　　布莱恩眼神古怪的瞪了一眼海盗，他有足够的理由觉得海盗在思考一些坏事，

　　但他并没有隐瞒，而是叹气说到：

　　“去过，差点被蛇人抓起来煮了。“

　　“那你见过赛塔里斯神庙最深处的东西吗？“

　　布莱克又问了句。

　　老矮人犹豫了一下，做了个“很小”的手势，他说：

　　“那里被无信者蛇人守护着，我只是远远的看了一眼，在神庙最深处的地下，

　　在那个古老的洛阿祭坛里，摆放着一枚巨大的.蛋！

　　一枚充满了闪电花纹的巨大蛇蛋。“

　　布莱恩小声说：

　　“据说那是蛇人们早已陨落的神落在物质世界的最后痕迹，蛇人们有预言说他们的神秘主母必将归来。

　　但无信者们不信这个。

　　他们保留着那神灵之卵，也不知道想要干什么。”

　　“嗯。”

　　布莱克点了点头，他说：

　　“这些东西你告诉其他人了吗？“

　　“没有，那些洛阿让我保密。“

　　老布莱恩叹气说：

　　“我把它们记录在自己的日记里，之前日记被讨厌的文物贩子巴德偷走了，是老加尼夺回来的，据说老加尼狠狠的惩罚了那个家伙，搅乱了他的脑子。

　　现在巴德据说已经神神叨叨的发疯了。“

　　“很好，我知道了。“

　　布莱克语气严肃的对老矮人说：

　　“这些事你得保密，知道吗？下次有人像我这样问起，你要说不知道。这是个很严肃的事，我就直说了。

　　它和你生命攸关。

　　你知道，我是个先知，我在昨晚窥探未来时发现了你的身影，你的命运在我眼前一分为二，活着还是凄惨死亡，只取决于你的保密能力。”

　　臭海盗语气阴冷的信口胡诌的恐吓到：

　　“我可不是和你开玩笑，看在你两个哥哥的份上我才提醒你的。“

　　“你少吓人了。“

　　老矮人有些炸毛。

　　他肩膀上的猴子宠物也发出了叽叽喳喳的叫声，他吹胡子瞪眼的对布莱克做了个糟糕的手势，然后跑去老陈那里。

　　布莱克发出了无良的哈哈笑声。

　　但笑完之后，他的眼神却平静下来，如一潭酿着黑暗的湖水。

　　“你想要做什么？小主人。“

　　萨拉塔斯悄悄问到：

　　“你从加博亚的成神计划里，得到了什么邪恶的灵感吗？”

　　“嗯，确实如此。”

　　臭海盗看着自己的月神手甲，他在心里低声说：

　　"我原本以为我的神话职业，只能在洛阿神和月夜战神之间选其一，但在见到了加博亚的秘密之后，我突然发现.

　　我或许可以全都要。”

　　"你太贪婪了，小主人。"

　　萨拉塔斯警告道：

　　“这可是神性的力量，由不得你胡来，这很危险。“

　　“是啊，我太贪婪了，我迟早会因此受到惩罚。“

　　布莱克带上月神战盔，轻叹一声，他说：

　　“但对于海盗而言，贪梦是一种美好的品德，不是吗？“

　　“纳格法尔，把我们带回去！“

　　“嗡”

　　在布莱克的呼唤声中，空间在这一瞬被压缩。

　　依靠海盗手中的纳格法尔号的船首像和船票本作为定位，幽灵船的船灵在萨奇尔和术士三人组的帮助下，以召唤仪式为工具，一瞬间将布莱克从奥丹姆的天空拉回了菲拉斯海域之下的幽灵船里。

　　在海盗回到自己的船长室的那一瞬，大副龙塞菲尔嗖的一声出现、

　　她表情严肃的对船长说：

　　“坏事了！猎潮者的质询马上到船上，它怀疑你参与了驭风者的释放，你必须做好面对质问的准备。”

　　“它派了谁来？是海达希亚公爵吗？”

　　布莱克对此并不意外，他问了句。

　　塞菲尔抿了抿嘴，说：

　　"猎潮者，亲自来了！”

　　“嗯？！”**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，186.你是什么巨魔金狮子？免费阅读。https://xs.23sk.com 