    晚些时候，北江府知府衙门。

    米鲁十分的严肃：“夫君，戚景通一家不远千里，甚至放弃了指挥使的大好前程，你这……要做什么啊？”

    如果说先前只是好奇的话，现在，她甚至有些怀疑。

    那戚景通前程远大，现在却是因宁远的一封书信，放弃大好前程，拖家带口前来，如若安置不当，这……不是毁了人家的一辈子吗？

    “让他做一件……有趣的事。”宁远笑了笑。

    “什么事？”米鲁直接问。

    “这……”

    宁远微微侧目，干脆道：“经商！”

    米鲁瞪大眼：“经商？？？嗯？叫他一家子过来，只是为了经商？方才我与那张氏聊天，戚景通他……他甚至没得到朝廷的允许，便私自跑过来，这可是掉脑袋的大罪啊！”

    宁远莞尔。

    他自是能理解米鲁的担忧。

    这个女人，看似刚强，实则喜欢操心，如先前，会担心诸多跟她一起起事的兄弟们过不好一般，较为负责，也注重其他人的好坏。

    “你可还记得我之前说过，我需要一个人？”

    宁远说道：“这个人，寻常人肯定是不行的，他要有一定的组织以及战斗力，我也是想了许久，才找到这么一个人的。”

    事实也是如此。

    他当然也可以将王守仁、徐经、唐寅等人叫来，可却未必适合这份“差事”。

    于是，想来想去，可能只有戚景通最为合适了。

    “那么……你到底要做什么？”米鲁问。

    “经商啊……”

    宁远一阵苦笑，顿了顿，也不再掩饰，直接道：“有些人呢，既然打不过他们，那就……”

    米鲁挑眉：“怎样？”

    宁远瞬间严肃起来：“加入他们！”

    米鲁：“……”

    她怔了怔，一瞬间想到了太多，跟着，有些不可思议的看着宁远：“你你……坏人，你是要那那戚景通去……”

    宁远点头：“没错，就是让他去当贼人！”

    贼人能做什么呢？

    烧杀掠夺！

    不干人事！

    “凭什么只能那佛郎机等人中出现了贼人？我大明便没有贼人了吗？”

    宁远缓缓道：“我大明数千万，乃至于万万百姓，这么多人，出现了些许贼人，朝廷能怎么办？朝廷也是无可奈何啊！”

    大明是否有贼人？

    这事不好说。

    如那范思齐，在大明疆域内可能是守法的行商，可出了大明，这些人干了什么事，几乎没人知道。

    那么，不管先前有没有，现在……有了！

    非但有了，大明的贼人还要屹立于世界之巅！

    诸多行商与佛郎机等贼人的差距在哪里？

    是佛郎机等人的船坚炮利，而诸多行商又没有家伙事，一旦碰上，结局注定是惨败的。

    现在……碰一碰再说。

    海上的贼人很强吗？很硬吗？

    碰一碰！

    这其间又涉及另外一个问题，航海术！

    正常而言，这个时代的航海只能沿着陆地循序向前，因为要考虑到补给的问题，如哥伦布等人，在探索这个大陆的时候，也都是这么做的。

    毫不客气的说，航海术以及补给等事宜，甚至是困扰朝廷的最大难题。

    然……这些问题于诸多行商而言，未必是问题。

    如那范思齐，可自交趾跨越千里海域，去那非利皮那做生意，足以证明在航海一事上没有问题。

    利益，催动了人类社会的进步，却没能催动朝廷的进步。

    此一点就像是后世的各个互联网大厂，他们有许多先进的技术，是后世朝廷所没有的，如机器人、云计算等等，各大厂一直是领先的。

    问题也在这里。

    后世的朝廷可以管人，继而管理各个大厂，而在这时代……谁来管？管谁？

    “看着吧，我大明海贼将横行四方！”宁远似笑非笑。

    他也是相当的气愤。

    凭什么只能大明四方遭受贼人袭扰？

    要玩，要闹？

    那么便碰一碰！

    朝廷注重礼仪、法制、安全稳定等等，可我大明的海贼可管你那么多。

    至于航海术等……此一点，朝廷的力量是真的不如民间，尤其是因为先前海禁的原因，三宝太监留下的诸多资料被烧毁，等于是断却了朝廷的一条腿。

    现在想重新接起来？

    一切就要重头再来了！

    接下来，经过简单的休整之后，戚景通开始训兵，人数并不多，比之在宁波时候一卫人马还要少一半，只有两千余人。

    可在装备上面，戚景通看了之后，整个人都傻了。

    百余门虎蹲炮，外加近千鸟铳，以及诸多火铳，弹药无数。

    毫不客气的说，这些力量加起来，灭一小国都足够了！

    更可怕的是，在这诸多装备中，还有这一种神器，可飞天遁地。

    “先生，咱……到底要做什么啊？”戚景通吓坏了。

    “经商啊。”

    宁远淡淡道：“我大明乃是四方之中，无论是瓷器还是丝绸，在外面都是极受欢迎的，既如此，为何不经商？为何不赚银子？”

    看着宁远如此一本正经，戚景通整个人都麻了。

    你经商……配备如此之多的家伙事？甚至还有那热气球？

    “准备一番，明日出发！去非利皮那！”宁远严肃道。

    第一次“经商”，他准备亲自带队，也顺带着看看这一只“商队”是否可用。

    转来翌日，北江府城外，一艘艘大船横亘于红河之上，一件件货物也先后有序的被运送之船上。

    人群中，作为行商的范思齐自是十分激动的。

    他怎么也没想到，朝廷竟然派出大军，护送出海的行商。

    这事，换作以往，是想都不敢想的。

    因为行商运送、售卖货物是自己赚银子，跟朝廷没什么关系啊！

    说不好听些，你赚了银子，你会分给朝廷么？

    既如此，朝廷又有什么必要护送你呢？

    可这一次不同，非但有朝廷大军护送，甚至连那宁大人都会跟随。

    安全无虞啊！

    “小心点，都小心点，别将咱的布弄破了！还有那些瓷器，都是高价买来的，千万别打碎……狗东西，你怎么不去死，打碎了一件瓷器，你用命也赔不起！”

    范思齐骂骂咧咧，却是笑意不止。

    也是此间，知府衙门。

    宁远已穿戴整齐，准备出发。

    米鲁十分担心：“夫君一路小心，在海上，可不比在地上，我……我跟孩子等你平安归来！”

    宁远点头：“我肯定没事，倒是你，记得坐月子啊，最少也要休养半个月。”

    米鲁：“……”

    她始终觉得这坏人另有他意，却没有证据。

    “知道了，走吧。”米鲁转身过去。

    “好的，走啦！”

    宁远挥手，向远处走去。

    不多时，米鲁扭头，看了看那道渐渐远去的身影，双眼泛红，低声喃喃道：“孩子尚未取大名，你若出事，我便教他恨你一辈子！”

    就在当日，一行商队出发了。

    连带着范思齐的诸多货船，近百艘，顺着红河而下，直奔千里之外的非利皮那而去。

