    谢武一句话，让滕王阁的修士想到了此前易阡陌面对九位仙帝时说的那句话。

    “我努力修行到现在，就是为了不让你们这些狗娘养的，践踏我的尊严！”

    当他们想到这句话，他们终于明白，为什么易阡陌要去搏杀，他是要告诉九位仙帝，要告诉所有人的人。

    你可以杀死我的身体，但你永远不可能让我的意志屈服！

    这一刻，他们热血沸腾，曾几何时，他们修行仅仅只是为了变强，但这一刻他们找到了为了变强的理由。

    就像易阡陌那熊熊燃烧的火之心。

    心怀苍生而不灭，是火！

    燃尽生命而不屈，也是火！

    这才是至尊龙殿，赤焰龙经火之心的真正修行之法，若是无法明白这一点，便永远都无法成为龙族，也修不成赤焰龙经。

    而这一刻，滕王阁的修士，便像是一株株燃烧的火苗，当他们汇聚在一起，便是熊熊燃烧的火焰。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，滕王阁地动山摇，谢武在第一时间回过神来，吼道：“敌袭，所有修士听吾号令，进入阵法，准备战斗！”

    一瞬间，各峰的修士，全都进入了阵法当中，准备迎接来自未知敌人的侵袭！

    “轰隆隆……”

    大阵的光幕震动，但经过易阡陌改良，再加上以冥古塔为阵眼的大阵，只要人心不散，即便是仙帝也很难攻破。

    连续数十击，大阵的光幕竟然没有丝毫动摇，但他们却感受到了，来自外界的那股压力。

    连续数百次的攻击，都没能破开阵法，外界的攻击忽然停了下来。

    “到底是谁？”

    有人询问道，直到现在他们也没发现，到底是谁在攻击阵法，外界一片平静。

    “本座乃无极帝尊，今日降临此地，尔等还不打开阵法，速速跪迎！”

    随着声音的出现，紧跟着一股帝威勃发而出。

    无极仙帝原本是想直接破门而入，如此直接镇压了这些修士，便可掌控整个无极阁。

    但他没想到，这阵法竟然连他都破不开，这让他有些恼火，不得已只能叫门！

    他心想，以他的仙威，又是无极阁的创始者，这些家伙若是得知他到来了，还不得立即打开阵法迎接？

    正如他所料，听到他的话之后，无极阁内立时一片哗然，对于这个无极阁的创始者，他们自然是知晓的。

    而就在刚刚，这位无极仙帝，将易阡陌逼的走投无路，跳进了混乱洪流之中，他们也是知晓的。

    他们先是恐惧，毕竟对方是一位帝尊，但紧随着，便是一股恨意涌上心头。

    本来在他们的眼中，这位无极仙帝应该是他们最敬仰的人，因为他守护者无极阁，守护者他们的利益。

    可那一日之后，他们得知了真相，原来这位无极仙帝根本就不在乎他们。

    “你这忘恩负义的恶贼，竟还有脸来此处，让我们跪迎？我呸，你也配？”

    一个声音自大阵中传来。

    “恶贼，滚回你的九重天去，此地已不是无极阁，这里是滕王阁，吾等阁主是易阡陌！”

    大阵内的怒骂声此起彼伏。

    “老杂碎，赶紧滚吧，敢踏入太乙峰一步，我们将你碎尸万段！”

    丹师们怒骂道。

    相比于黎昊阳他们，无极阁本身的丹师，对这位无极仙帝可谓是恨之入骨。

    而看到这一幕，唐倩岚眼眶湿润，道：“哥，你看到了吗？”

    “你哥没死！”

    老白忽然说道，“你什么时候也开始像他一样，开始这么煽情了。”

    “我知道我哥没死！”

    唐倩岚没好气道，“但他们不知道，他们以为我哥死了，所以，这情绪自然是要利用一下的，要不然，我哥岂不是白打这一仗了！”

    “你……”

    老白看着她，摇了摇头，道，“你现在变得越来越世故了，再也不是当初我看到的那个纯洁的小姑娘了。”

    “你开玩笑吧，我又不是什么不会成长的妖怪！”

    唐倩岚说道。

    与此同时，听到“问候”的无极仙帝傻眼了，他没想到这些家伙，不但没有打开阵法，跪迎自己进来，竟然还敢公然辱骂自己！

    这让无极仙帝立时大怒，说道：“我给你们三息，若再不打开大阵，待我进去，便将尔等全部诛杀！”

    “你可以杀死我们，但我们绝不会屈服！”

    修士们回应道。

    他们虽然恐惧，但这一次他们没有屈服，易阡陌的这一场搏杀，唤醒了他们心中的反抗之心。

    更不用说，屈服也是死，那位什么不反抗呢？

    滕王阁的修士，越骂越起劲，一个个开始问候无极仙帝的十八辈祖宗，什么脏口都出来了。

    如果这是别的势力，又或者说，他能够攻进去，那也就罢了！

    可偏偏这里曾经是他自己的地盘，更重要的是，对方在里面骂，他却一点办法都没有。

    “找死！！！”

    无极仙帝抬手攻了过去。

    “轰隆隆！”

    大阵震荡，修士们死守着自己的阵位，他们不认为这阵法能够挡住一位仙帝的攻伐。

    可随着攻击越强烈，他们很快便发现不对头，对方一位仙帝竟然无法破开他们的大阵，而他们在阵位中，也没有收到多少伤害。

    这一刻他们忽然明白，外界的这位，根本拿他们没办法，等攻击停下后，一个个立时破口大骂，继续问候起了无极仙帝的十八辈祖宗。

    而直到将无极仙帝十八辈祖宗，轮番问候了几遍后，攻击终于停了下来。

    他立在外面，看着曾经属于自己的地方，竟然进不去，脸都绿了。

    他没有停留，身形一闪，便离开了此地，眨眼间消失不见，无极仙帝知道，如果他再继续打下去，很有可能被那七位锁定。

    他并不确定，那七位会不会再下界来杀他，毕竟，现在是杀他最好的机会。

    但他知道，如果那七位发现他连滕王阁的大阵都攻不破，他相信这些家伙肯定会下来灭了他。

    “一群杂碎，你们给本帝等着，待我伤势恢复，必叫尔等生不如死！”

    无极仙帝没能够攻破大阵，灰溜溜的走了。

    等了好一会，谢武才确定无极仙帝已经离去，可这却让他不敢相信，道：“他竟然跑了？”

