    凌淳的战甲上满是血迹，手里提着一把镶满了宝石的唐刀，从屋顶上一跃而下，看着昏迷在地的舍蓉澜，又看了看房间门：“暖儿如何了？”

    他的确带兵去了涠洲，可是在半路上就收到消息说陆暖出事了。

    当即，他命令所有的将士们原地驻扎等他，留下无踪暂时安定军心，随后便日夜兼程地赶回了京城。

    纪希梵早就不相信舍蓉澜了，因为舍澜澜告诉过他，舍蓉澜曾经提起过双生感应的事情，她追问舍蓉澜，但是舍蓉澜却说是猜想。

    “姐姐已经进去两天两夜了，沈大夫说至少得三天三夜。”纪希梵说完，左右看了看：“陛下没有来吗？”

    “没有。”凌淳说完，越过纪希梵就走进了那间房间里。

    “出什么事了？”

    一进去，凌淳自然就知道密室下沉了。

    纪希梵抿了抿嘴唇，将事情的原委告诉了凌淳。

    得知白盛婴此时居然就在宫中，凌淳捏着刀的手不自觉地紧了紧：“我在广阳县的人传来消息，龙含章前几日曾经离开过军营半日的时间。

    跟踪他的人都被甩了，所以没人知道他去见了谁。

    而在那之后，龙含章身边的那些龙家护卫里有几个人找到军医，说自己中了龙含章的蛊，其实根本不是龙家护卫，而是当初跟着陆东澜的人。”

    说着，凌淳看向外面漆黑夜幕上的明月：“想来，白盛婴入京的时间比我们想的要早，否则以陆东澜的警惕，龙含章如果借着临时军医的名义弄了那么多蛊毒，养了那么多的蛊虫的话，不会毫无察觉。”

    “师兄的意思是，那些蛊是白盛婴给龙含章的吗？”纪希梵问道。

    凌淳却没有搭理纪希梵，而是走到了昏迷的舍蓉澜面前蹲下，伸出手指咬破，在她的额头上点了点。

    “坐起来。”凌淳的声音沉沉的，带着强大的压迫性。

    昏迷在地的舍蓉澜木然睁开了眼睛，从地上坐了起来。

    “白盛婴现在何处？”凌淳问道。

    “冷宫十二殿东侧荒殿内。”舍蓉澜的声音机械且木然。

    “他是什么时候进京的？”凌淳又问。

    “一月前，公主回国之后不久，白盛婴便已经入京。”舍蓉澜又乖乖回答。

    “你为何之前不提？”一旁的纪希梵忍不住插嘴。

    “……澜澜不让，怕说了就被赶走，还用了双生感应的阻隔药，让我不能再感应白盛婴的方位。”

    舍蓉澜说完，原本空洞麻木的眼神闪了闪，似乎要恢复神志。

    凌淳见状，不慌不忙地又用手指点了点她的额头，舍蓉澜的神色再次恢复如常。

    “师兄，你这是……”

    “蛇龙寨的人都被白盛婴下了一种操控性极强的蛊虫，我很早就已经发现了。

    你的三魂能压制双生，我的皇蛊也能压制所有蛊虫，包括心蛊。”说着，凌淳抬脚就要朝着密室走去：“暖儿不需要遭这份罪！”

    “师兄！”纪希梵喊住了他：“那毕竟不是好东西，有机会能从姐姐的体内取出，也是好事不是吗？

    而且姐姐性格倔强，有时候想法也很极端。

    你若是现在阻止了，她醒来后得知，难免不会觉得你是想禁锢她在身边一辈子，才会这么做的。”

    听了这话，凌淳准备去启动机关的手当即停了下来。

    如果他今天阻止了陆暖，她会这样想吗？

    凌淳这么问自己。

