    ：[]
/

    
极乐地下拍卖场本就建在远离市区的地方。

    
为了隐蔽，也是建造在地下，此刻整个会场宛如沉在地下的殿宇。

    
而他们不知道的是，此刻他们地下的周围，已经有无数千年复苏的僵尸通过各种地道，在地下穿透泥土而来。

    
他们看不见听不见，只有一个直觉，感应到那本心的巫蛊诀，是来自教主大人。

    
有的破棺而出直接搬开了石门出去，宛如一大批丧尸大军袭来。

    
而漫殊陵墓不远处，本就又有一批盗墓贼按着地图找到了这里，想下墓寻找财宝。

    
几人大晚上才点起火烤点吃的垫肚子，准备吃完就下墓。

    
然而他们还没来得及去勘测，只听一阵地动山摇，所有盗墓贼顺着声音看过去。

    
墓穴大门大开，躯体腐烂，身上还穿着破烂教服的丧尸们一个接一个冲出陵墓。

    
“……”盗墓贼：？？？

    
卧槽，他们还没来得及下墓呢，这就刚到山脚下就触发了陵墓的被动技能了？

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
这粽子（僵尸）直接就这么冲出来？看这大军数量，他们几个人还不够人家塞牙缝啊。

    
“啊啊啊啊啊……妈妈咪啊，救命救命救命！！！”

    
“叔，我们赶紧逃命吧，这盗墓也太邪乎了，老子不学了！”

    
“听说之前就有一队国外来的盗墓贼过来，似乎还是黑手党，装备那叫一个齐全，还带了专家，却还是有去无回！”

    
“外国盗墓贼吗？你说的……是不是那群粽子？”

    
盗墓贼里有人忍不住伸手指了指不远处混在粽子堆里，但看起来肉体相对新鲜的一队粽子……

    
（教主大人狂虐盗墓贼章节，119章）

    
“卧槽，我的妈妈咪耶，他们不仅死了还都变成粽子了？我们不会也被咬吧……快快快，前面有树，我们爬上去。”

    
这里到处都是山，而且那些粽子移动速度超快，就算他们跑，也根本跑不出这里。

    
一群人都快要被吓尿了！

    
盗墓贼吓得屁股尿流爬上树，却发现所有粽子理都没理他们，直接往更远方而去。

    
“完了，他们要去城市，生化危机要成真了！”

    
“这个世界要完蛋了！”

    
几个盗墓贼已经被吓得心脏病都要发了。

    
正悲天悯人之中，却见树下有只粽子居然盯着他们看。

    
那粽子歪了歪脑袋，居然嘶哑着嗓音开口：

    
“漫殊大人最讨厌被人打扰了……要进去，就留下来……永生永世陪伴吾主漫殊吧！”

    
这些粽子都曾是千年前陪漫殊大人征战天下，战死沙场的战士。

    
他们也曾以漫殊为信仰，在他们眼里，漫殊不仅是血月神教教主，更是夜国的战神！

    
“卧槽，粽子开口说话了，他们在保护……漫殊？这是漫殊的墓，这些死尸死了千年，还在为她效忠？”

    
“不是邪教吗？邪灵就是如此，一定是什么巫蛊之术，控制了这些粽子！”

    
“赶紧爆头这个粽子，趁这些粽子出去了……里面的财宝不都是我们的囊中之物吗？”

    
“华国就算是变成丧尸国度了，那我们还能带着财宝去国外！”

    
此时不少粽子已经消失在密林深处，墓穴大门大开，好似在引诱着贪得无厌的盗墓贼进去发大财。

    
“我们要相信科学，这粽子能说这话，应该是肌肉记忆，生前保护漫殊，死后爬出棺材也是下意识说的这句话。”

    
“他听不懂我们说话，赶紧射杀了他！”

    
盗墓贼团伙里有个专家，一边坐在树上翻书，一边有条不紊道。

    
“呼……还好还好，吓死我了！我还以为他真的在跟我们说话呢！快，拿枪！”

    
人总是贪得无厌的，当看见那墓穴大门敞开，他们就已经按捺不住了。

    
“砰！”

    
一声枪响，盗墓贼的枪子一枪击中树下的粽子。

    
可惜没有爆头，刚好那粽子一动，他们击中了粽子的肩膀。

    
“快，手抖什么手抖，现在那些粽子都跑光了，一个粽子你们都处理不了吗？”

    
“枪端稳，爆头它！不过是一具尸体而已，你们的邪教教主早就死了，还忠心耿耿呢，看来中蛊不轻！”

    
盗墓贼里的专家暴躁道，他是无神论者，坚信这些粽子的移动，一定是蛊虫操纵。

    
毕竟史料记载中，漫殊大人擅巫蛊，早已不是什么秘密。

    
因为有关漫殊的古董藏品在地下拍卖场都能拍出天价。

    
盗墓贼对漫殊的陵墓，自然是趋之若鹜。

    
“坏人，居然敢说漫殊姐姐坏话，你才是邪教，你才是邪教，漫殊姐姐才不是你们说的那样的！”

    
金金穿着一袭金色的长裙，少女肌肤雪白，软乎乎地可爱。

    
金色的发，金灿灿的眼眸，不知什么时候悄无声息地站在树下。

    
————

    
明明，漫殊姐姐为国为民一生，那会儿她还好小，只是方士手里一只不起眼的小吸金蛊。

    
其实她没有第一时间落在漫殊的手里。

    
而是被漫殊大人的弟弟白执买走，养在了教主府邸。

    
那时候，外面兵荒马乱，夜国身处乱世，被敌国纷扰烦忧着。

    
那时，也是漫殊大人一统江湖不到一年的时间，手里坐拥无数甘愿为她卖命的教众。

    
江湖一向与朝堂有明确的分界线，她身为教主，不该身涉朝堂的。

    
可她亲自去了皇宫请命，孤身一人，穿着一袭血红色长裙，没有带一个教众，孤身进宫。

    
那是第一次女子继一统江湖之后，第一次身涉朝堂。

    
她站在大殿中央，不卑不亢道：“家国不稳，则江湖倾覆，天下黎民难安。”

    
“草民漫殊，请命为夜国而战，守疆土，护国安。”

    
她话一落，整个朝堂老臣都出来反对：“你区区一介女流，凭什么觉得自己可以维护国家安稳？何况冲锋战场，是男人才能做到的！你还是死了这条心。”

    
“就是就是，漫殊啊漫殊，你别仗着自己在江湖上的地位，就敢在朝堂上放肆，天子龙威，皆是男人掌天下！你想做将军，肯定居心不良！”

    
那时候，天下人都知道，血月神教漫殊大人武功和手段在江湖上足以掀起腥风血雨。

    
她过于强大，是远超那个时代女性的强大。

    
“草民不做将军，草民请愿做这次大军的前锋。”

    
“皇上，夜国已经失了十几座城池的，不妨让草民一试。”

    
漫殊虽自称草民，语气却不卑不亢，透着一种不怒自威的霸道。

    
天子坐在龙座之上，被她的美艳吸引，一时间有些失神：

    
“天下怎么能让美人去打？小美人……不如你入主后宫，朕封你为贵妃？”

    
夜国皇帝，名为夜岐，此刻迷恋地盯着漫殊，任谁都能看出他的心思。

    
“皇上不可啊，她不过是一介草民，哪里配做贵妃？”

    
“皇上莫要被美色所迷啊，她就是个祸水，她入宫，君王必然死社稷啊！”

    
出自民间的少女，即便能力再强，在皇室眼里，也都是上不得台面的低贱奴婢！

    
可漫殊……没有大臣敢让她进宫，她的美，她的强势毒辣，要让她进去，基本上没他们女儿什么事。

    
更何况这还是个有野心关心前朝国事的女人，让她进宫，要是弄死帝王自己称女帝也不是没可能！

    
皇帝都驾驭不住的女人，谁敢让她进宫？

    
“本座只要一个前锋，不做贵妃，哪怕是皇后之位……本座也不感兴趣！”

    
漫殊淡漠地开口，表情已经变了。

    
她尊重帝王，不代表可以被一个昏庸的帝王羞辱。

    
“放肆，罪民漫殊，竟敢在天子面前自称本座，还不赶紧向帝王请罪？”

    
有大臣谴责道。

    
漫殊眼底缠上邪戾之气，瞥了一眼那人。

    
指尖一转，血色花藤钻出地面，缠绕绞杀，毫不留情。

    
不过一瞬间，鲜血飞溅殿宇，吓坏了一众大臣。

    
“哦？本座礼让，不代表可欺，至于你，夜岐！”

    
“本座要为国而战是通知你，本座现在就开始回去，到府之前，没有看见你下的圣旨，那么……你试试？”

    
漫殊说完，便迈着嚣张至极的步伐离开了皇宫。

    
一路上，一波波暗杀，一波波围攻，来一波死一波。

    
最后漫殊回府，已经收到了圣旨。

    
任漫殊为护国大将军，夜国唯一名正言顺的女将军诞生！

    
在夜国风雨飘摇之时，她的出现，好似拨开暴风雨的一束光。

    
而她威逼天子之事，也在后世历史记载里，被妖魔化。

    
变成她觊觎皇后之位被天子拒绝，一怒之下怒杀忠臣。

    
失意之下，被天子安抚，赐她去了边疆守国。

    
实则是天子对漫殊的厌恶，不想见她这样一个野心勃勃觊觎后位的女人。

    
历史记载，真真假假假假真真……既然后人没有亲眼所见，后人又哪里看得到真正的真相？

    
你所看到的，不过是编撰史书的人，想让你看到的而已。

    
后来，漫殊去了边疆，她没有做大将军，而是第一战的前锋。

    
那是一场极致的腥风血雨，少女一袭戎装，在两军交战之时，冲在了最前面。

    
金金记得，那一天，白执少爷很紧张，他瞧瞧跑出教主府，一路策马，跟着漫殊姐姐去了边疆。

    
漫殊冲锋在大军最前时，他藏在城楼的死角处。

    
他小心地遮挡住自己，死死盯着那一抹快要被战争吞噬的红。

    
“姐姐，一定要平安回来啊，阿执等你。”

    
那时的白执，孱弱白嫩，被漫殊养得很好，几乎所有的风雨，都被漫殊遮挡。

    
紧接着，胜利的号角吹响，漫殊大人的第一战，胜了！！！

    
在夜国被敌国逼得节节败退痛失十几座城池的几个月里，第一次守住国门是那一天。

    
后来，漫殊次次都是前锋，即便她明明被封为护国大将军。

    
可她丝毫没有架子，与军队里的所有人同吃同住。

    
那可是那样矜贵娇气被教众们宠着护着的教主大人啊，走到哪里都要金丝轿撵抬着的。

    
可她却在军队啃着最冷硬的馒头，睡着最冷硬的木板床。

    
白执少爷为她带去柔软的被褥，都被她给了受伤的士兵们。

    
她说：“阿执啊，他们比姐姐更需要。”

    
“姐姐，我们回去吧，我们不打了好不好？你身上都是伤，新伤旧伤叠加，你就是铁打的身子也受不了啊。”

    
“明天的战，你别冲锋在前了好吗？黑翼来了，他带着血月神教的教众们都来了，我们不要被你护在身后了，我们也想保护你。”

    
白执哭着劝她，却见漫殊的眼很冷，好似想起了什么，呢喃道：

    
“我这条命本就是多出来的，多活一世，见不到他……死了也就死了。”

    
至少死在战场上，还是有意义的。

    
那时候的白执不懂她的意思，金金也不懂，但现在似乎懂了一点：

    
那时候的漫殊姐姐，是因为那里没有她的阿夜，才那么不惜命吧？

    
————

    
“小姑娘你快跑，那粽子要咬人的！！！”

    
树上的盗墓贼没见过那么漂亮的少女，忍不住叫道。

    
金金没有接话，而是迈着步子走到那个被那些盗墓贼射中手臂的粽子。

    
她撕坏裙子，给粽子包扎了手臂，抬眸看向那些盗墓贼，眼底变得阴狠。

    
“我不许任何人伤害他们，还有诋毁漫殊姐姐！你们是坏人……我要你们死！！！”

    
金金怒道，可是因为长得太乖，看起来奶凶奶凶的。

    
“砰！操他娘的，这玩意儿不是人，不要被她迷惑，快弄死她！”

    
有人感到不对劲儿，直接举枪打过来，下一刻，一个黑色的身影抱住少女的软腰拉进怀里侧开了子弹。

    
紧接着，天空中莫名出现无数乌鸦，墨羽眼眸血红，杀意波动而来。

    
金金从他怀里钻出小脑袋，道：“羽羽大人，这次……让金金来保护漫殊姐姐吧！”

    
“吸金蛊小可爱们，开饭啦！”

    
少女嗓音稚嫩，白嫩的指节在半空中划过一道金光，只见墓穴大门处闪现扎眼的金光。

    
无数吸金蛊疯狂汹涌而出，冲向那群盗墓贼。

    
“啊啊啊啊……那是什么？是金山啊！发财了发财了！”

    
有人被迷惑着扑进去，瞬间被吸金蛊吞没，被吸光血变成一具干尸。

    
一群吸金蛊踩在他们身上，很快干尸就变成了一具纯黄金的雕塑。

    
盗墓贼想跑，全都被吸金蛊吞没，成了一具具黄金雕塑。

    
金金满意一笑，有些乖，也透着邪：“羽羽大人，漫殊姐姐现在一定也需要我们了！走！”

    
另一边，整个混乱的地下拍卖场里。

    
漫殊的血色花藤缠绕成一个个笼子，将无辜的人保护其中。

    
宁晴已经彻底变了模样，皮肤被撕开，整个人像是变成了异形怪物。

    
疯狂冲向漫殊：“江颜汐，我要你死！！！”

    
“哦？你也配？”

    
漫殊漫不经心挑眉，下一刻无数粽子涌入会场，开始撕裂暗神者。

    
宁晴此刻好似鬼魅一般，已经没有了理智地冲过来。

    
漫殊皱眉：“腾蛇！！!”

    
巨蛇缠绕，妖冶少女脚踏血红巨蟒之上，俯瞰万众……

    
“……”腾蛇：我是一条工具蛇实锤了！

