
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    仿佛又一次看到了这个世界最黑暗的一面。

    纪由乃心底荒凉而又绝望。

    那是一种对这个世界的绝望，心寒如掉入了冰窟。

    她怨。

    怨自己年少不知事，却总是让她看到人性最恶的一面。

    遭遇这个世间常人一辈子可能都不会触及的可怕的事。

    她心冷的想着，从前，自己怕是遇到这种事。

    会哭，会无止尽的哭。

    可现在，她甚至觉得流眼泪都是多余的。

    她为什么要为这个黑暗的世界流泪！

    为什么要哭给这些恶心的人看！

    她应该……让他们不得好死吧？

    低着头，纪由乃嘴角不经意勾起一丝冷毒的笑。

    给纪由乃打针的马医生盯着腕表。

    计算着时间，就和女警还有男警察点头示意，“可以了，应该起效了。”

    随即，就见男警手拿了一叠已经做好的笔录扔在了她的面前，丢过一只笔，“证据确凿，你杀人罪名成立，劝你主动配合签字认罪，这样还能酌情减轻刑罚。”

    纪由乃手被铐着，身子被绑在椅子上，动弹不得。

    一目十行薄凉的看着这些人早早为她准备好的罪状——

    心怀报复，丧尽天良，凶狠勒死安希？

    她明明，什么都没做。

    “你们这是药物审讯，法律是不容许的。”

    纪由乃以为自己会感受到神经毒素注射的痛苦，可等了片刻，她的身体，一点反应都没有，什么常人无法忍受的痛，她连一丁点感觉都未感受到。

    不屑脸，怕不是药过期了吧？

    因为纪由乃说了不该说的，录像被迫中止。

    男警似极度不耐烦，一个箭步上前，狠狠将纪由乃的头摁在了面前的桌板上，威胁：“你签不签！”

    锐利的笔尖刺的脸颊微疼。

    纪由乃憋着心口的一口恶气，敛去眸底的毒光，幽幽慢道：“你不帮我松绑解手铐，我就不签。”

    这时，医生突然觉得奇怪，“按理说已经到时间了，她为什么没有表现出极度痛苦的样子？”

    “可能注射量不够，再加一支！”

    男警察阴险的笑了声道。

    谅纪由乃也闹不出什么事，在医生又给她打了一针神经药物后，给她松了绑，又帮她打开了手铐。

    活动了一下筋骨后。

    纪由乃佯装拿起原子笔，在指尖转了几下，一双幽毒勾魂的杏眸突然乍现一丝笑，意味不明的看向拿着**的女警察，阴森森的说了句令人毛骨悚然的话。

    “大姐，最近你身边是不是有人死了？还是个女人，怀着孕，肚子都剖开了，一尸两命，都死了的那种？那女人长头发瓜子脸，嘴边有颗痣。”

    纪由乃早在这几个人闯进审讯室的时候，就发现三人身后都跟着鬼魂，那些鬼魂无一不是怨魂，身上被黑气缭绕，戾气很重，可怕的很。

    ——她今日出门急，并未将血灵玉戴在脖子上。

    所以这些鬼一直都团团聚在这狭小的审讯室内，也不怕她。

    本想无视它们的存在……

    可是，此时此刻，她突然不想委屈自己了。

    她想让这三个人，付出代价，用她自己的办法。

    女警不知是心虚还是有鬼，一听，吓得差点摔了**。

    “你……你怎么知道？”

    冷笑连连，纪由乃眸底透着诡冷的光，轻飘幽幽的说：“因为她一直在盯着你看啊，她说，让你把她的老公还给她，想拉着你一起下地狱，要你不得好死。”

    纪由乃的眼神很可怕，透着狠毒。

    见女警开始疑神疑鬼来回张望，魂不守舍的。

    目光又移到还想对她动粗的男警察身上，“有个和你一样穿着警服的叔叔，脑袋只有半个，胸口中了三枪，他和你是同事吧？他问你，为什么私吞了他所有积蓄和抚恤费，没有交给他的父母？现在他父母连治病救命的钱都没，他好恨，他想你死，地下好冷，你去陪他好不好？”

    纪由乃用一种轻飘阴森的语气，不咸不淡，冷笑说着。

    密闭的审讯室，一下就阴冷诡异了起来，透着一种恐怖的气氛。

    不知何时，就连惨白的白炽灯，都开始忽明忽暗，像短路。

    “还有你，马医生，怕不是医死了太多人？你身后跟着的鬼，起码十个，一个个都在死死的盯着你，那场面，你想亲眼看看吗？”

    马医生骇然一震！女警俨然是做贼心虚被吓到！

    只有男警察，顿时一副凶神恶煞的模样，夺步上前揪起纪由乃的衣领。

    “再装神弄鬼！我就弄死你！”

    纪由乃一言不发，只是脸上缓缓泛起了令人发怵的怨毒冷笑。

    嘴唇蠕动，她开始念动任何人都听不懂的咒语。

    伴随咒语，双手快速结印，肉眼不可见的诡紫暗芒萦绕在她指间。

    下一秒——

    忽暗忽明的白炽灯猛地一灭！

    同一时间！

    整间被恐怖气氛弥漫的审讯室。

    燃起了无数诡绿森然的幽冥鬼火！

    在绿色鬼火的映照下，墙壁上出现了很多鬼影。

    接着，伴随着女人的尖利惨叫，恶鬼的愤怒咆哮……

    纪由乃静静的坐在椅子上，托着腮，欣赏着眼前可怕的一幕。

    女警好似被鬼附体一般，拿着一把小型手术刀不停地在往自己的脸上身上割，血淋淋的，惨不忍睹。

    男警就跟疯了似的不停地将自己的脑袋往墙上撞，头破血流，血肉模糊的。

    医生则是被墙上恐怖的鬼影吓得四肢瘫软，精神崩溃。

    场面血腥，一度不可控！

    -

    这么大动静，可审讯室外是丝毫听不到的。

    因为纪由乃沿用了范无救勒令她熟背的书上的知识，布下了屏障结界。

    而男女警察在那疯狂的伤害自己。

    是纪由乃施法让那两个和他们结怨的鬼魂，俯身在了他们身上。

    鬼魂强行附体分两种：

    一、鬼龄百年以上的强大恶灵自行附体，操控被附身之人。

    二、施法下咒强行干预附体。

    纪由乃用的便是第二种。

    她以附身术，强行将两个鬼魂打入了两个可恶警察的身体中。

    这些，都是范无救给她那些杂七杂八古籍上看来的法子。

    她还知道一大堆来着。

    审讯室场面异常可怕。

    纪由乃悠哉悠哉的观赏着自己的杰作。

    丝毫不知道，门外，宫司屿已经强势赶到，而安蓝，也同时出现在了外头。
