    第2923章弄假成真

    “哪位是沧溟海的泰森将军？”

    对方突然开口问话，让这边的陆天龙等人都稍稍有些惊讶。

    都不知道圣族的人怎么会知道陆天龙忽悠出来的身份，之前西斯等人知道，可他和碧丽都已经被干掉了呀。

    “我是！”

    心中虽然充满疑惑，陆天龙还是慢慢向前一步，淡淡开口道。

    “你就是沧溟海的泰森将军？”

    对方站在中间那人看了陆天龙一眼，眼中似乎闪过一丝疑惑，可马上态度变得恭敬了下来。

    “泰森将军，不知道你大老远过来，多有得罪还请你见谅。”

    这中年人微微弯腰，态度很是恭敬。

    不只是他，站在他身边那几个人同时弯腰，甚至连站在后面那数千邪灵兵将也是全都低下头，不敢再朝着这边正视。

    “恩？”

    突如其来的变故，让所有人都愣住了。

    紫瞳族族长愣住了，紫熏儿愣住了，甚至连陆天龙自己都不知道这究竟是怎么回事。

    圣族五大巡逻使带着数千邪灵兵将过来，不应该是来兴师问罪的吗，不应该是来给西斯等人复仇的吗，怎么现在却突然是这种态度？

    “泰森将军，西斯等人之前多有冒犯，我代表圣族向你表示歉意。”

    众人疑惑之中，对面那中年男人再次开口。

    看来圣族的确已经知道了西斯已经丧命的事情，而且也知道西斯之前跟陆天龙发生了冲突。

    但是听他现在说话的意思，不但没有责备陆天龙斩杀了西斯，还未西斯之前曾经冲撞陆天龙表示了不安。

    “哦，这么说，你们知道之前西斯跟我发生冲突的事情？”

    心中虽然震惊，陆天龙的脸上却波澜不惊，淡淡开口道。

    “具体是怎么回事我们并不清楚，但按照西斯的脾气，之前应该是和泰森将军发生了冲突，然后被泰森将军斩杀，应该不会有错。”

    那中年男人低着头回答了陆天龙的问题。

    看来正如之前陆天龙推测的那样，作为圣族的巡逻使，西斯一死，圣族那边马上得到了消息。

    “恩，西斯不但怀疑我的身份，而且对我进行羞辱，我直接出手将之击杀。”

    虽然不知道到底是怎么回事，但看对方这种态度，陆天龙马上做出一副高深莫测的样子开口道。

    “是，你从沧溟海远道而来，西斯怎么能随意对你进行羞辱，他也算是死有余辜。”

    知道西斯的确是被陆天龙斩杀，对面那些人仍然没有半点的愤怒，态度依旧恭恭敬敬。

    “那你们这次过来是什么意思，我还以为你们是来兴师问罪的呢。”

    陆天龙摸不透对方的来意，只能含糊其辞的开口问道。

    “呵呵，泰森将军你想多了。”

    对面那中年男人终于挺直了腰板，面带灿烂笑容看着陆天龙。

    “我们之前派人去沧溟海，就是想要跟沧溟海联合。”

    “沧溟海好容易才安排你过来，我们怎么可能找你兴师问罪呢。”

    “只是西斯自己犯错，跟我们圣族没有什么关系，我们可是一直盼着你的到来呢。”

    他话说到这里的时候，陆天龙和后面的紫瞳族族长心里都慢慢明白了这是怎么一回事。

    看来之前天罚之地的圣族真的曾经安排人去了沧溟海，想要跟沧溟海联合一起从所处的凶地冲出去。

    看来他们以为陆天龙就是沧溟海派过来的使者，所以现在对陆天龙的态度很恭敬，哪怕他斩杀了西斯也没放在心上。

    明白了这回事，陆天龙心里可就有底气了。

    “哼！”

    他做出温怒的样子，从鼻孔里面发出一声冷哼。

    “我还以为你们天罚之地，以为你们圣族已经太强大，不需要和我们沧溟海联手了呢。”

    “之前西斯对我大不敬，对沧溟海大不敬，我本想直接离开天罚之地返回沧溟海的。”

    反正事情已经到了这种地步，陆天龙就接着演戏呗，就跟当初他编造自己沧溟海泰森将军的身份，在镇魂狱之中走了一个来回，现在也那么办。

    “泰森将军说的哪里话。”

    听陆天龙说要离开天罚之地返回沧溟海，对面那中年人急忙摆手。

    “之前都是西斯的个人行为，而且他也已经被你斩杀，这件事就不要再说了。”

    “我们圣族可是等了好长时间，一直都在期盼沧溟海的使者到来，现在你好容易来了……”

    “这不，原本我是要带领这些人是天罚之地外围的龙城的，首领重视你的到来，直接让我带人过来的。”

    这家伙很卖力的在解释。

    听他说了这些话，陆天龙心中又是一动。

    原来这五个圣族的巡逻使，和那几千的邪灵兵将是要去龙城的，只是因为知道了自己的存在，所以变道来的这里！

    “哦，原来是这样。”

    陆天龙做出一副沉思的模样，似乎是在想对面所说是真是假。

    “千真万确，要不是为了你，我们圣族怎么可能会派出这么大的阵容过来呢。”

    对面那人见陆天龙在犹豫，急忙开口解释道，“若换成别人，只需要安排几个人过来就能轻松应对，就算是想要摧毁紫瞳族，三个巡逻使也已经足够。”

    听他的意思，圣族根本就没有把紫瞳族放在心上，之所以来了五个巡逻使和数千邪灵兵将，完全不是为了收拾紫瞳族来的，而是为了来迎接陆天龙！

    “好吧，那之前西斯的事情，我不怪你们圣族。”

    陆天龙点点头，“那你们这次过来想要怎么样，是想直接带我去圣族见你们首领吗？”

    阴差阳错，陆天龙被圣族当成了沧溟海派过来的使者，按照一般流程，对方肯定要带他去圣族，去见圣族的首领的。

    “泰森将军，原本我们是想要直接带你去圣族，去跟我们首领直接免谈的。”

    对方再次微微躬身。

    “但是我们此行还有一项任务，如果你时间允许，不妨跟着我们一起去一趟，你可以看看我们圣族现在的实力，同样也可以了解一下我们天罚之地现在的处境。”

    对方恭敬道。

    “奥？你们要带我去哪？”陆天龙微微扬眉。

    对方一笑，道：“跟我们去天罚之地外围，去一个城池叫龙城，看我们直接将那里摧毁！”

    “去龙城？”

    陆天龙无语了，看来自己弄假成真，圣族真把自己当成了沧溟海派人的人，这是想要在自己面前展现圣族的实力呀。

