    三华，生日快乐！感谢你这一路的支持！

    ......

    张辅依旧没有健康的儿子，可他却不再在子嗣上较劲了，每日读书不辍，结果文武皆说他好。

    “陛下说我虽是武臣，可知礼过文臣，你说这是好还是坏？”

    英国公府的书房中，张辅给朱勇倒了杯茶水，然后坐下问道。

    朱勇端起茶杯，嗅了嗅茶香，缓缓的道：“文弼兄，你文武双全，这在国朝早有公论，而我也跟着手不释卷，却被人看做是东施效颦……”

    “那是挑拨！”

    张辅垂眸道：“我已经后悔了。”

    朱勇讶然抬头，自嘲道：“你都后悔了，可见咱们还是不能和那些文臣们混为一伍，可我最近一直在想，咱们为何要去向他们靠拢呢？这是不是有些谄媚了。”

    张辅苦笑道：“打天下靠武臣，治国靠文臣，大明慢慢的平稳下来了，武勋们都在忧虑自处之道，还得担忧子孙被斥为不学无术，哎！你看看有多少武勋把子弟送进武学的？”

    朱勇握着茶杯，手心被烫了一下。他松开手，触碰着茶杯说道：“早些年我的手上全是练武留下的茧子，如今髀肉横生，摸着茶杯就觉得受不住，等到了你我的子孙时，怕是都变成了公子哥，不惹祸败掉爵位，咱们在地底下就得欢庆了。”

    一阵静默之后，张辅说道：“陛下对我们是既防备，又失望，防备的是咱们中间哪年出一个安禄山似的人物，而失望的却是恨其不争。”

    说着张辅看了朱勇一眼，意味深长。

    “我想出头，却无人跟随，而且我并无成为领头人的心思，这也犯忌讳，多番思量之后，这才沉寂了下来。”

    朱勇摇头道：“文弼兄，你知道我的，我的性子就是个武臣性子，只是在装着儒雅些，若是我带头，多半会坏事……不明白的地方太多了呀！”

    武勋抱团也容易被忌惮，所以张辅只是在韬光养晦，免得被人盯住，到时候再无安生的日子过，弄不好还会遗祸子孙。

    两人相对无言，半晌后朱勇挑眉道：“陛下调了你妹夫回京，这便是要冲一冲。文弼兄，你那妹夫究竟算是武勋还是文臣？陛下登基也没给个交代，那些文官们也没敢去戳戳这个问题。”

    张辅笑道：“德华的名气甚大，谁要是敢去戳这个问题，那多半会被他惦记着。至于文武……大明是以孝治国啊！”

    朱勇一口干了茶水，起身道：“嗯，以孝治国，先帝都没划分他在哪边，陛下当然要萧规曹随嘛！”

    “不过文弼兄，你那妹夫如今和文官们的矛盾越发的大了，以后多半是要靠向咱们这边，到时候得有个领头的吧？”

    张辅心中微叹，说道：“他多半是不乐意如此，从先帝到现在，你可见他结党了吗？”

    到了此时不去思考武勋目下的困局，而是纠结于还没发生的事情，武勋果真是颓废了……

    张辅眸色微黯，起身送了朱勇出去。

    结果两人出去就碰到了抱着无忧进来的张淑慧，张辅问道：“今日在庆寿寺遇险，无忧没怕？”

    张淑慧先福身，然后说道：“这孩子就是个胆大的，这不昨日和嫂子越好了时间，小妹就带她来了。”

    张辅点点头，看到无忧好奇的盯着自己，他笑的连眼角皱纹都起来了，柔声道：“无忧可记得大舅舅吗？”

    无忧的大眼睛骨碌碌的转动着，从张辅转到边上含笑站着的朱勇身上，然后说道：“好吃的舅舅。”

    噗！

    张辅和朱勇不禁都笑喷了，刚才的郁郁和那些隐在心中的算盘都忘记了，只是畅快的笑着。

    可等薛华敏急匆匆的过来禀告后，两人再也笑不出来了。

    “国公爷，外间传闻姑爷杀了珍羞署署正李德政的儿子李茂，还挂尸在他家书房的门上，吓疯了李德政！”

    张辅愕然道：“不会吧？”

    不过他想起方醒的脾气，就问道：“难道那李茂和庆寿寺的刺杀有关？”

    薛华敏点点头，“是，外间传闻那李茂和异族勾结，意图刺杀姑爷。”

    “文弼兄，你那妹夫好狠辣的手段！好快的速度！”

    朱勇摇头轻叹着，然后拱拱手，意趣索然的走了。

    和方醒相比，他觉得自己活的太过窝囊。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    于谦在大笑着，和那些村民一起在大笑着，而周围都是准备春耕的田地。

    一头小牛跟着大牛的身后，在田地里寻找着食物。听到笑声后，大牛不见动静，小牛却好奇的回头看了一眼。

    “坡地也可以种土豆，这样的地就不该闲着！”

    于谦对这些农户说道：“家里周围有空闲的地方也可以种些菜蔬，咱们要把土地利用起来，不能只满足于吃饱饭。”

    十多个农户都仔细听着他说话，面上全是信赖之色。

    “家里要多养些鸡鸭，多种了土豆，还有那些菜蔬，孩子们闲着没事的时候也可以去弄些野菜来，这样鸡鸭的吃食是不是就有了？”

    于谦指指远处说道：“这北平大得很嘞！只要勤快就不愁孩子饿肚子，没油水。多余的鸡鸭也能去换钱，你们说是不是？”

    “是嘞！于大人这话在理，多养些鸡鸭，不但能换钱，还能给家里的孩子们长身子！”

    一个村老冲着于谦拱拱手，教训着那些男子：“都记牢了，别回头到家就只知道睡觉打孩子，那可是白费了于大人的一番苦心。”

    那些男子纷纷应了，然后于谦就拱拱手，他还得要回城。

    “好人呐！”

    看着于谦骑着毛驴远去，村老感慨的道：“那些当官的谁会下来管咱们的死活，也就是于大人经常来，还给咱们找生钱的路子。”

    一个男子说道：“那些人下来大多结伴，可于大人每次都是自己下来，这多半是有人不满意他这样了。”

    村老回头，脸上的皱纹挤作一团，叹息道：“你好我好大家好，和和气气的最好。于大人经常下来帮衬咱们，在那些同僚和上官的眼中，这就是眼中钉，肉中刺，映衬着他们的懒，没把他赶回家就算是手下留情了！”

    大家一阵叹息，有个男子突然想起了什么，说道：“不是呢二叔爷，于大人好像和兴和伯的关系好。”

    村老哦了一声，欣慰的道：“兴和伯护短，下手不留情，于大人有他看着，肯定稳当！好，都回家看看哪能弄个鸡鸭的圈。”

    “二叔爷，您呢？”

    “都滚！我再看看村里的地。”

    村老等人走后，就仔细看着周围的田地，不时还眯眼，就像是古时候看地气的高人。

    等快到了午饭时，他才背着手，慢悠悠的往村里去。

    “哎！兴和伯可是和文官们打起来了，这国朝好容易才过了些安生日子，怎么就不消停呢？”