    因为一个人在人间生活，

    柳安筠感觉自己好像很久都没有好好睡了。

    以至于她醒过来的时候，面前就是几个凑近的大脸。

    柳安筠：？？？

    下意识地往后退了一步，但忽然之间跌入了一个柔软的胸膛。

    傅清墨伸手把小姑娘牢牢抱起。

    “嗯？”傅清墨看着她迷迷糊糊的样子，这才解释道，“我们到家了。”

    然后目光落到周围一群看热闹的人身上。

    “柳柳刚到家，她还比较认生，你们不要离得这么近。”

    傅清墨这个话刚说完，连带着围过来的几个人立马往后退了几步。

    柳安筠眨了眨眼，她在天界的时候接触到的人或者事物多得数不胜数，哪怕是在福利院里面，也天天见到外人来领养小朋友。

    她什么时候认生了？

    不过，既然哥哥这么说，那她就顺着哥哥的意思来吧。

    柳安筠眨了眨湿漉漉的眼睛，然后伸手搂着傅清墨的脖子，“哥哥，柳柳饿了~”

    整个人奶白奶白的，就好像个新鲜出炉的糯米团子。

    虽然黏黏糊糊的，但是可爱得要命！

    这是从哪里拐回来又娇气又惹人疼的小公主？！

    傅母感觉自己那一颗心瞬间就被击到了。

    她当初怀孕的时候就一直在想，将来会不会有一个宝贝女儿。

    结果偏偏生下来的是一个臭小子也就算了，这个男孩子傲气得很，平常也不愿意让她去碰。

    傅母无数次地悔恨为什么自己没有一个女儿。

    毕竟闺蜜家的那个小奶娃，每次来的时候都会摇摇晃晃奶里奶气地喊她阿姨。

    她想要二胎，可老公不同意。

    因为生的时候她差点就没命了，所以老公去医院连夜做了结扎，二胎是不可能了。

    又听某一年儿子忽然说想要领养个妹妹。

    傅母双手赞成，但是连带着找了这么多年。

    别说是妹妹。

    连一个小孩都没找到。

    傅清墨的要求太高了，又要知书达理，又要安安静静，而且长相还要漂亮，最好什么乐器都会，偶尔也不要来烦他。

    可是福利院里面哪里去找这样的小朋友？

    傅母叹气。

    然后忽然想到了什么，蹲在那个小姑娘面前，放软了声音询问，“宝贝，你会念书吗？”

    柳安筠摇头，“老师说我年纪太小啦，小朋友的年纪应该做小朋友该做的事情。所以就没有让我念书。”

    不然小姑娘还真的很想跟着其他人一样学学该怎么念。

    因为她带来的那一本书上面写着的字别人也看不见，只有自己能够看到。

    傅母微微点了点头，想了想，然后又试探性的问，“那宝贝，琴棋书画你会一些吗？”

    柳安筠眨巴眨巴眼睛，“那个是什么呀？可以吃的吗？”

    众人被她的样子给可爱到了。

    傅清墨听见这话微微皱了皱眉，然后把小姑娘一把抱起，“她会不会都没关系，是我要养她，而不是你们。她只需要开开心心的就好，不会的东西你们不能勉强。”

    傅母被儿子的话给怼得一噎。

    好家伙，感情之前说这些的人不是你是吧？

    傅母现在都还记得自己儿子当初是有多么的理直气壮说的这些话。

