
　　“这片竹林的主人，没猜错的话应该是一位非常会陶冶情操，会享受生活，如同一位诗人般的人对吧？”

　　卓宇望着四周美丽的竹林，不由得轻笑道。

　　走在僻静通幽的竹林小道上，他能感受到竹林中除了弥漫着极为清新的空气和比外界浓郁一倍，相当于四倍灵气之外，还蕴含着一股特别的韵味。

　　“诗人？”

　　巨鸡听到卓宇对竹林主人的称赞时不由得发出一阵冷笑道：“如果说他是诗人的话，那么这个世界上就没有诗人可言。”

　　“怎么说？”卓宇开始对竹林的主人非常的好奇，听起来竹林的主人非常有本事的样子。

　　巨鸡沉默了一会，似乎正在犹豫要不要告诉卓宇他们有关竹林主人的事情，然后想着上到目的地还有一段不短的路程。

　　“好吧，那我就和你们说一下，我们还有一段路要走，就当做是讲故事来解解闷。”巨鸡随即决定道。

　　叶胜不解的问道：“为什么要慢慢走，直接跑上去不行吗。”

　　巨鸡瞥了叶胜一眼冷然道：“当然可以，不过天府山喜欢清净，所以还是不要乱跑为好。”

　　七彩兔子似乎听出了什么了不得的事情，非常震惊的问道：“你的意思是？难不成这座山……”

　　“咳咳咳！不可说，不可说，心里明白就好，就如同平常敬畏神明那般顺其自然就好。”

　　巨鸡立马打断了七彩兔子接下来要说的话，神情浮现出敬畏之色说道。

　　“那就和我们说说关于这片竹林主人的事迹吧，我们这一路上也比较无聊。”卓宇双眼闪烁，十分好奇的说道。

　　巨鸡神色闪过一抹忌惮之色，深吸一口气后凝重的说道：“关于这片竹林主人的事情，我也是一知半解，因为他很少出现在天府山。”

　　七彩兔子不以为然的说道：“既然他不经常出现在天府山的话，你为什么如此害怕，难不成他是个煞星？”

　　“煞星？说他是煞星还是太轻了。总而言之你们要记住，只要你们经过这一片竹林，千万不要打一根竹林的主意，否则你们怎么死都不知道怎么死的！”巨鸡冷笑道。

　　七彩兔子感到好奇道：“按照你这么说，岂不是下半部分的天府山地盘都是他的？”

　　巨鸡点头道：“可以这么说，他是凭本事得来的。要是你们什么时候能做到这一步的话，想要管理正做天府山都是小问题。”

　　“当然并不是说竹林就不能让人进了，你们可以随意在其中散步，只要不破坏竹林，你们幽会都可以！”

　　叶胜咧嘴一笑道：“要是破坏了会造成什么后果？”

　　这个时候他们旁边的道路出现了一块石墩，巨鸡看到石墩后，指了指石墩说道：“结果就是，永远的被封印其中。你们仔细看看，这石墩看起来像什么！”23sk.Com

　　两人一兔低头仔细一看，神色陡然一变，因为石墩的表明竟是呈现出五张人脸。

　　这五张人脸表情极为的痛苦，并且五张脸的四周还出现了七八双手印，像是被封印在其中的人想要从石墩中挣扎出来。

　　并且五张人脸瞪出一双充满不甘和阴冷的眼神，非常的真实，仿佛就像是在石墩中死死盯着外面的人，四周的手印看起来就像是要将路过的人抓进去陪他们一起承受煎熬。

　　见状，一股凉气从脚底板随着背脊直上脑门，忍不住倒吸了口凉气，神情惊骇之极。

　　“是真的人被封印在其中了？”七彩兔子不敢置信的问道，这五张脸极为的真实。

　　巨鸡淡漠的扫了一眼石墩上的五张脸说道：“当然，你以为我在和你开玩笑？”

　　“除了这五个人之外，石墩中还有很多头不听话的生灵，都是想打着竹林的主意都被收进去了。”

　　说话的同时，巨鸡故意的瞥了一眼七彩兔子，后者注意到巨鸡那警告的眼神时，顿时不爽，但又有些结巴的说道：“看……看什么？”

　　巨鸡沉声道：“某兔可是要记着不能乱来，否则谁也救不了你！”

　　“不要再看了，这些人最短时间被封印的都有五年，最长的十一年，怨气横生，看多了会影响心智。所以晚上没什么事情，不要路过这片竹林，走另外一条路，一会我可以告诉你们另外一条路的方向。”

　　两人一兔离开了那块石墩后，卓宇问道：“还有多久才到？”

　　“快了，看到前面那片树林了吗，那片地方就是我为你们打点好的，至于能不能住下来，全看你们的本事。”巨鸡指着前方说道。

　　跟随着巨鸡来到她所说的树林时，两人一兔看到了一棵足足有一百丈高，枝叶茂密，将这方圆三十丈宽的天空都遮了起来，有五人合抱之粗的巨大柳树。

　　巨大柳树的四周是茂密的树林，而巨鸡所说的三处洞府他们并没有看到。

　　叶胜奇怪的问道：“洞府呢，没见到啊！”

　　谁曾想巨鸡却是阴险一笑：“路我已经带到了，接下来就看你们的了。”

　　“你什么意思？”

　　七彩兔子预感不好，脸色一沉，忽然发现巨鸡竟是在他们面前眼睁睁的消失。

　　靠！

　　两人一兔神色大变，巨鸡消失之后，原本阳光明媚的天空竟是忽然变得暗沉下来，一股阴冷的气息弥漫开来。

　　“小心！”

　　卓宇脸色一凝，七彩兔子跳到他的身上，叶胜站在旁边警惕四周的情况。

　　四面八方的阴冷气息犹如地狱之风般呼啸而来，本来清晰可见的环境却是暗黑了下来。

　　呵呵呵！

　　突然，冰冷的笑声从四周阵阵传来，两人一兔浑身寒毛竖起。

　　卓宇双眸闪烁出锐利的金光，神魂之力施展开来，感知黑暗，随即目光陡然锁定前方的滚滚黑暗，指尖凝聚紫金雷光对锁定的方向掠去。

　　轰隆！

　　那片滚滚黑暗被雷电炸开，黑暗向四周翻滚开来，随即竟是呈现出一道黑暗的影子。

　　卓宇神色一凝，紧盯着这道黑影冷声道：“邪物？”

　　“你看他后面！”叶胜指着黑影的后方，他们看到了三个洞口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百八十一章:神秘竹林免费阅读。https://xs.23sk.com 