    看着两个丫鬟眉眼含情的呆愣模样，贾芸心里有点得意，想着自己虽在这个红楼世界唱了两年的单身情歌，前世的撩妹技术也没退步啊。

    他是故意说出这番话让两个丫鬟感动，但这番话又都是真心，他是真的这么打算，打算以后更努力，让自己和身边的女人都越来越有体面，这也是他作为一个爷们的担当。

    贾芸随即道：“对了，现在你们既跟了我，我就给你们重新取个名儿吧。”

    袭人、紫鹃都没奇怪，丫鬟跟了新主子，有时确实会重新取名。

    紫鹃好奇：“二爷想给我们取什么名儿？”

    袭人也好奇地凝视着贾芸。

    贾芸看了眼袭人：“以后你叫‘袭人’，别叫‘珍珠’了。”

    袭人赶忙问：“‘袭人’是什么意思？”

    她这些年在荣国府多少认识了些简单的字，但也只是如此罢了。

    贾芸道：“陆放翁写了首诗叫《村居书喜》，里头有这么一句：花气袭人知骤暖，意思是，花香扑鼻的时候，便知道天气暖和了。你姓‘花’，叫‘袭人’，以后每当我见到你，就像是感觉到花香扑鼻一样，心里也会生起一团暖和。”

    大脸宝给袭人取名时，应该没想这么多，但贾芸眼下确实是这么想的。

    他也确实觉得“袭人”这个名字不错，如果他改成其他名字，就会觉得怪怪的了。

    袭人闻言低了头也红了脸。

    紫鹃甜甜一笑：“二爷不仅是个武举奇才，读书上看来也是个厉害的呢。”

    袭人瞅了眼紫鹃，心想：这个姐姐，这么早就开始讨好二爷了？呵呵！

    紫鹃都迫不及待了，接着就甜甜笑着问：“二爷给我取什么名儿呢？”

    贾芸道：“你就叫‘紫鹃’吧。”

    “紫鹃”二字比“袭人”要容易理解，没有特别的寓意。

    于是紫鹃心里郁闷了，想着：“看来这个二爷真是更喜欢珍珠……袭人妹妹啊，今儿在老太太跟前要的是袭人妹妹，眼下连取名儿，都给她取了个好的，给我取了个随便的，哼哼！”

    与此同时，这次袭人、紫鹃都感到奇怪了，她们现在都是贾芸的丫鬟，贾芸又是一起给她们改名的，按理说应该改成对称的。

    虽然原著里没写明，但“鹦哥”变成“紫鹃”，应该是林黛玉改的，为了跟她身边的小丫鬟雪雁对称。

    贾府的主子，一般身边都有名字对称的丫鬟，比如，王熙凤身边的平儿和丰儿，李纨身边的素云和碧月。

    贾芸敷衍了一句：“我给你们取名儿不需要对称，我觉得好，你们也受了，就成了。”

    袭人、紫鹃都乖巧地应了。

    不料贾芸又笑道：“要不我再给你们每人取个亲热的称呼吧？”

    袭人、紫鹃顿时又都有点害羞了，纷纷在心里“呸”起了贾芸，这才跟他的头一天呢，他就要给她们取这种称呼，还真是个不害臊的。

    然而两人心里又都期待，这期待感还不小，于是，两人害羞中都将头低下了一点，都没好意思开口。

    贾芸看向袭人：“给你取的叫‘贤袭人’，就是贤良的袭人，我听花大哥说你是个贤良的。”

    袭人闻言更害羞了，心里却欢喜起来。

    贾芸又看向紫鹃：“给你取的叫‘紫鹃小可爱’。”

    袭人、紫鹃：“……”

    两人又纷纷在心里“呸”起了贾芸，“贤袭人”还好，但这“紫鹃小可爱”也太臊人了吧？这么臊人的称呼，亏他想得出来。

    然而紫鹃心里却又欢喜，刚才因为“紫鹃”比不过“袭人”的郁闷一下子就消散掉了。

    袭人忍不住说了：“二爷，既是你给我俩取的名儿，无论是怎样的，哪怕臊人，我们也都受了，只是这‘紫鹃小可爱’是不是忒奇怪了啊？鹦哥……紫鹃姐姐的年龄不仅比我大二岁，比你都要大一岁呢。”

    贾芸笑道：“比我大一岁又如何？你不觉得她长得很可爱吗？”

    袭人情不自禁“呸”出声来，紫鹃的脸色红了，心里却更欢喜了。

    其实，贾芸也觉得叫“紫鹃小可爱”有些不妥，但他前世看八七版电视剧，每当紫鹃出现，弹幕上就是一片“紫鹃小可爱”。

    之所以很多观众这么叫她，主要因为她对林黛玉颇为体贴爱护，也因为饰演紫鹃的演员长得年龄显小，事实上，紫鹃可是比林黛玉大了好几岁。

    不过贾芸前世也习惯了“紫鹃小可爱”这个称呼，不改了吧。

    说说笑笑间，在两个丫鬟的服侍下，贾芸已经洗脸洗脚结束，也用青盐擦了牙，漱了口。

    这时贾芸发现，两个丫鬟都站着不动了，也都低着头，眼角的余光却都在看着架子床，两人都一副羞怯的样子。

    贾芸想了下便猜到她们的心思，两个丫鬟初来乍到，他的年龄又还不大，她们当然不会有多越轨的心思，估计都只是想着是不是应该给他暖个床。

    果然，年龄大些、性子也爽朗些的紫鹃鼓足勇气开口了：“二爷，今儿晚上需要给你暖个床吗？”

    所谓暖个床，就是丫鬟先进被窝，被窝热了再离开，让主子睡。

    贾芸必须承认他心动了，还是笑道：“不用，你们今日才头一天跟我，不用给我做这种事。”

    袭人又指了指旁边的一张外床：“那需要人睡这里吗？”

    红楼世界的豪门大户，年轻哥儿的卧房里有时会安放一张外床给丫鬟。

    大脸宝就是这般，原著里，他卧房里的外床先是袭人住着，晴雯来了后，袭人就让给了晴雯。

    因为袭人觉得王夫人看重她做房里人了，自己要自重了，她的事儿也烦琐了，还曾被贾宝玉一脚踹出了吐血旧症，每因劳碌，风寒所感，即嗽中带血，故夜间不住大脸宝的卧房了。

    而大脸宝夜间常醒又极胆小，每醒必唤人，晴雯则睡卧警心，举动轻便，故大脸宝夜晚的一应茶水、起坐呼唤之任，都被袭人交给了晴雯。

    贾芸又心动了，但他可不想刚有两个丫鬟，就让自己变得跟大脸宝那般娇生惯养，这种事还是过个一年半载再说吧，于是笑道：“也不需要了，你们都去耳房里睡吧。”

    袭人、紫鹃都“哦”了一声，心里都有些郁闷，却也都有些开心，都觉得这个细节也反应出她们的二爷不坏，是有些正经的嘛。

    两人对贾芸行了万福礼问候了晚安后离开。

    这个小院没有厢房，只有左右两间耳房。

    这夜，袭人、紫鹃没有各住一间耳房，同住在一间耳房里，两人谈了不少心思，几乎都跟贾芸有关。

    两人心里也都感到一种刺激，这些年她们生活在荣国府内宅，很保守，哪怕袭人回家探亲，一般晚上都要回府上，而今日她们刚跟随贾芸，就跟着贾芸一起住在了这曹府里。

    入梦前，紫鹃感叹了一句：“虽说今儿咱们才跟了二爷，我就觉得，咱们的二爷是个好的了，武举上进，日后必定荣耀显达，待我们这样的丫鬟也跟待小姐似的，二爷也对咱们尊重呢。”

    袭人“嗯”了一声：“咱们这次真真是行了大运了。”

