
林海等人大老远看到一群气息强盛的人，也唯有沅绾还不知道发生了啥。

她的视线压根就看不了多远。

而林海等人如临大敌的模样，把沅绾给吓了一跳。

“怎么了？”沅绾担忧问道，“你们慌什么？”

听到沅绾的声音，原本面色凝重的大家忽然松了口气。

对哦，前辈都在这里，他们慌什么！

瞧他们的脑子，真是不灵光了！

“没什么，不过是蝼蚁拦路罢了。”龙非凡笑着说道。

听到这话，沅绾才松了口气。

大佬前辈们都说没事，那肯定就没事儿。

有事儿也是高个子顶着，她个先天一阶还是很有自知之明的。

不添乱就算不错的了。

眼看着那些人越来越近吗，来势汹汹，气势凛然。

甚至，大老远他们就听到了对方威胁的话语。

“交出紫莲晶体，饶你们不死！”

远处的声音细若蚊蝇，以沅绾的修为，真是啥也没有察觉。

而听见了的几人也完全不在乎。

林海几人自然是出自于对沅绾实力的无比信任，而广白和沈千旭甚至有些激动想看看沅绾会不会出手！

黑袍少年一出手就让人感觉十分狂妄，但他们还没看过沅绾出手！

肯定很酷炫！

现在就是个好机会！

沅绾见大家都不继续往前走，有些纳闷，纠结了一下，便从旁边摘了一根枯枝。

“林前辈，龙前辈，你们看看我这招怎么样！看看我有没有学剑的天赋！”

沅绾把枯枝当剑，随手挥了一下！

顿时，在众人的视线之中，远处，一道凌厉的风刃带着排山倒海的威力，朝着那一群来势汹汹的人砍去！

中界的那群人等了好一会儿都没听到林海他们的回应。

“你确定他们听到了我们的话？”

“看他们的修为，肯定是听见了的，一定是故意不回话！”

“岂有此理！”

想到这里，众人的面前难看至极。

“既然他们敬酒不吃吃罚酒，那只能我们辛苦一些，亲自过去将紫莲晶体抢过来了！”

众人同时点头。

几乎是一同往林海他们的方向飞去！

然而，才刚动身，众人的身子便猛地一僵！

“这、这道力量！”

他们下意识想要逃跑，可浑身像是被无形的铁锁链禁锢住了，动弹不得！

众人目眦欲裂，不断想要挣脱，却是徒劳无功！

他们只能眼睁睁地看着那道极为恐怖的力量朝着他们劈过来，脸上浮现绝望！

“不……”

话音还未落下，所有人的身形便被砍成两半，鲜血四溅。

而那道恐怖的力量还未完全消失，远处的高山被那力量直接劈成两半，山体崩塌，发出一声轰隆巨响。

轰隆！

沅绾吓了一大跳，手里的枯枝掉落在地上，“怎么了？怎么就打雷了！”

众人看着小姑娘一副惊慌失措的模样，咽了咽唾沫。

你装，你在装！

随手一挥，断裂山河！

这特么还装！

但众人不敢说，只能努力配合前辈拙劣的演技。

太难了！

“林前辈，龙前辈，你们还没说呢，你们觉得我有练剑的天赋吗？就认真的，不开玩笑那种。”沅绾看向几人，有些紧张地问道。

把那种差点脱口而出的国粹吞回肚子里。

龙非凡率先点头：“我觉得远姑娘方才那一招十分厉害，很有练剑的天赋！”

“对，我认同龙兄的说法，挥剑自如，行云流水，看似轻柔却暗藏玄机，十分有天赋！”

“师父师父，我也觉得您很有天赋！”沈千旭连忙夸赞。

众人一顿夸赞，小姑娘想不高兴都不行。

她压根不知道林海等人在想什么，只是觉得高兴。

直到回到玉骨山小院子，已经是天黑了。

广白和沈千旭没有进院子，只是大老远跟沅绾挥了挥手，便打算回去将拜师的事情告书宗门内的长辈。

同时准备一下拜师礼数。

而林海他们也没有多逗留，毕竟已经天黑了，便都拱手离去。

沅绾蹦跶着回院子，一进去，就看见了睡在躺椅上的男人。

墨发披散，宽袖垂落，相貌清隽绝伦。

从远处看，精致得好似一副绝美的画。

沅绾放轻了脚步，悄咪咪摸到男人身边，蹲下来，抬手，戳了戳他精致好看的脸颊。

平时沅绾可不敢这么做，但是宁迟都睡着了，她戳一戳，不过分吧！

不过分……

额？戳着戳着，手指就被包裹住了。

沅绾僵硬着身子，缓缓移过视线瞥了一眼，立马收回来。

假象！

一定是假象！

她深吸了一口气，再瞥过去，目光正对上男人深邃的眸子。

哦豁。

沅绾立马把手收回来，举高高，做投降状，“我什么都没干！”

宁迟看着她，偏生不说话，直把沅绾看得心虚不以。

“好吧好吧，我干了。”沅绾放下手，耷拉着脑袋，说完这一局后，又蓦地睁大眼睛抬起头，“不过是因为有叶子掉在你脸上，我才动手帮你拿开的，哥哥，你信我！”

如果不加后面那句带着心虚的‘你信我’，说不定宁迟还真就信了她的鬼话。

“绾绾。”

男人就这么唤了她一声，没继续往下说。

沅绾都快要顶不住了。

不就是戳了一下！！

“饿了。”

终于，在沅绾要张口坦白罪行的时候，男人的下一句话吐出来了。

“我现在就去做饭！哥哥，我还给你精心准备了礼物！你可以期待一下！”沅绾留下一句话，就在小院子里找相应的药材，又摘了些蔬菜，捞了一条草鱼，这才哒哒哒跑到厨房。

把她收好的什么牛鞭羊鞭各种鞭全部取出来，一锅炖！

肯定很补！

坐在院子的宁迟莫名有种不祥的预感。

直到他看着那锅黑不溜秋的东西出现在了面前，他顿时知道，那股不祥的预感从何而来了。

“哥哥，这是你今晚的晚饭，快尝尝，对身体……唔，很好！”沅绾笑吟吟地说道。

宁迟：“……”

暗中的时影：“噗——”

刚笑出声，便立马捂住了嘴巴。

沅绾下意识看了一眼宁迟。

原来……长得帅的人也会放屁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349692"  chaptername="第80章  原来长得帅的人也会放屁">加入书签</a>
</div>
