    克劳迪娅.鲁卡.斯坦因，埃门王国十一位伯爵之一，斯坦因的大女儿，在这位克劳迪娅之下，还有一个小她十三岁的弟弟，嗯，老斯坦因因为教育大女儿中途出了岔子，所以一直在努力，最后老斯坦因苦尽甘来，老来得子，给克劳迪娅添了个弟弟。

    在埃门，贵族之间对于传承家族、爵位的孩子并没有什么男女之分，是男是女都可以继承家族与爵位，在埃门现存的十一位伯爵中，就有五位女伯爵，甚至埃门的历史上，也出现了多位女王。

    不过，斯坦因伯爵之女克劳迪娅，最终还是没有继承她那老父亲的爵位，主要原因是因为克劳迪娅被教坏了，无论是肉体上的、还是精神上的——这是老伯爵的说法。

    出于对大女儿的爱护，斯坦因伯爵给他的女儿安排了一个家教，一位来自其他王国的女导师，对方在佣兵圈拥有着不菲的名声，是一个强者。

    “刀剑玫瑰”佣兵团先锋队队长奥菲娜，这就是老伯爵给他宝贵闺女请的老师，一个达到了肉体极限的六阶强者，擅长使用狼牙棒。

    说起来奥菲娜能成为克劳迪娅的老师，也是因为巧合。十多年前，刀剑玫瑰佣兵团的先锋队接受埃门这边清剿魔兽的任务，然后奥菲娜和还是可爱小萝莉模样的克劳迪娅遇上了，两人看对了眼……咳嗯，准确来说是从小就跟个小男孩似的，性子比较粗克劳迪娅迷上了生撕魔兽的奥菲娜。

    再然后“机缘巧合”，在老伯爵的安排下，奥菲娜成为了克劳迪娅的战士导师……

    现如今，斯坦因老伯爵一直在懊恼，他当年到底是做了什么孽，非要把奥菲娜引到自己宝贝闺女身边，要不是奥菲娜，他的宝贝闺女也不会变成如今这模样，按照正常埃门贵族的发展，到这时候估摸着克劳迪娅已经顺顺利利的接下了他的爵位，而他也能安然退休养老。

    “赤眼的虎女王”，这是佣兵圈对奥菲娜的尊称，这个称号除了点名了对方战斗姿态的狂野外，也点名了对方的种族，兽人之一的虎人族。

    现如今很多事情都发生了，斯坦因老伯爵如今只能埋怨自己，当初他怎么就瞎了眼，在给宝贝闺女找战士导师的时候，就没先关注下种族的差异！

    奥菲娜是虎族人，是一个黑肤的美少女，身材凹凸有致、充斥着一股野性得到美。

    奥菲娜虽然身材娇小，但她是兽族，而且她还是兽族中少有的大力士。

    奥菲娜教了克劳迪娅两年，而后每年抽查一次克劳迪娅的实力程度，就在四年前，斯坦因老伯爵的宝贝闺女克劳迪娅出师了，她打赢了压制了一半实力的奥菲娜！

    然而到这时候，一切都晚了，老伯爵发现，他那宝贝闺女，原本那个清秀、可爱、可口的小萝莉变得“陌生”了，简单来说就是画风突变。

    小萝莉消失了，取而代之的是一个浑身上下线条刚硬、肌肉分明的女强人……

    以人类之姿，硬抗兽人族觉醒了大力士天赋的强者的一半力量，甚至战而胜之，这是需要勤奋刻苦的训练的。

    克劳迪娅做到了，自然而然她也就形象大变了。

    如今的克劳迪娅，给人的感觉就是“梆硬”！结实的甚至有些吓人。

    这就是为什么说克劳迪娅肉体上被教坏了。

    精神上被教坏，那就简单多了，作为刀剑玫瑰的先锋队队长，奥菲娜的见识自然是非同一般的，为此奥菲娜经常会合还是小萝莉的克劳迪娅诉说她的见闻，于此勾引起了克劳迪娅对亡国之外的好奇。

    在埃门，贵族子弟接触外国的书籍、思想是被禁止的。埃门的情况有多么糟糕，老一辈的埃门贵族其实都清楚，然而为了某一个目的，老一辈的贵族不得不继续保持埃门国内思想的纯净。

    克劳迪娅是异类，在埃门的贵族圈子里，肌肉发达、又提升了思想境界的克劳迪娅毫无疑问是异类。

    老伯爵和克劳迪娅谈过，其实，如果只是肉体上的改变那也就算了，以老伯爵的身份，以克劳迪娅的身份，找个男人入赘并不难，然而最关键的问题是精神方面的问题，老伯爵希望克劳迪娅能够将她所认识到的事情当做无事发生，就此掩盖，回归平凡，然后继承他的爵位。

    可惜的很显然的是老伯爵的打算最终没有完成，原本板上钉钉的女伯爵成了一位男爵夫人，远离了大城嫁到了小城。

    嘉恩村。

    距离小城主中年贵族鲁卡的到来，已经过四个小时了。

    在爱德华向鲁卡说了送他一场富贵，让鲁卡好好考虑考虑后，鲁卡就被又忙碌了起来的爱德华等一众人凉到了一旁。

    透过窗户，看到在爱德华的带领下建立起来的临时水上营地，被凉在一旁的鲁卡神情复杂。

    就在小城之主鲁卡感慨万分的时候，远方传来了喧嚣声，向着喧嚣声传来的方向看去，只见一道人影撞断了两棵三人抱合的大树，最终落到了鲁卡所在的木屋不远处的浅滩上，狠狠地拍击在水面上，掀起一大片水花，甚至有几滴水珠飞溅到了鲁卡的脸上。

    突然而来的状况，让原本热火朝天的临时营地陷入了短暂的寂静。

    不少眼尖的人已经看到了，飞出去砸到水下的人是谁。

    那一身泛着银色光辉的铠甲具备太高的辨识度了，是古亚神教的那位圣武士，安德烈先生！

    那个轻轻松松斩杀了众多魔兽的圣武士阁下，竟然被砸飞了？

    “卡卡，你在哪里！我来救你了！”

    就在嘉恩村众人为之愣神的时候，一个雄厚的女声从丛林中传出，向着声音传来的方向看去，只见一位身穿墨绿色魔兽皮甲的雄壮战士出现在了丛林边缘，在这位战士的身后，有着类似装扮的十多名战士、弓箭手。

    嘉恩村难民之中，有一部分人突兀激动了起来，他们惊喜的望着这支闯入的小队。

    “是女武神！女武神带着她的同伴来救我们了！”

    “女武神，请救救我们，这群该死的教会人想要拘禁我们！”

    “女武神，您一定要为我们做主，这群教会人歧视我们！他们竟然单单只给女人、老人、孩子食物，无视了我们！”

    嘉恩村，喧闹了起来。

    与此同时，鲁卡所在的房间中，矗立在一旁，充当着看守者的迪伦平静的瞥了眼鲁卡，望了望还在浅滩中扑腾的安德烈先生，迪伦眯起了眼睛，提着圣剑从水上木屋中一跃而下，踏水而行，向着“女武神”所在的方向走去。