    “哦吼！终于撞了！我还以为他能牛逼多久呢。”

    见前方吴昊天撞车停下，林婉约开心的雀跃起来。

    如此一来，自己就不用在魏小宝车上冒生命危险了。

    这条从大河县通往临海市的新公路，需要经过一段山路，而且路况越发陡峭。

    如果继续往前，指不定得出什么事情。

    吴昊天的操作失误，也将林婉约的顾虑彻底打消。

    “下去看看。”

    魏小宝沉声说道，此时，他已经将车开到了距离吴昊天十米开外的地方。

    方才魏小宝和吴昊天的生死时速，如果放在闹市区，肯定会引起多方关注。

    但吴昊天也不是傻子，他之所以把魏小宝引到这连监控摄像都没有正常工作的路上，很显然也是不想让自己惹上麻烦。

    嘭！！！

    魏小宝下车之后，摔上车门，朝着吴昊天的那辆跑车走了过去。

    此时，那辆跑车撞击在山岩上，引擎盖上散发着些许白色的雾气。

    安全气囊的弹出，让吴昊天陷入了短暂的懵逼。

    当魏小宝走到车旁的时候，他着实被吴昊天现在的状态给吓到了！

    此前在林婉约等人的住处时，吴昊天虽然也有些眼红，但并没有现在这么恐怖。

    此时这家伙的眼睛中，仿佛布满了血丝。

    魏小宝觉得，这就像是一个五天没合眼的人应该有的状态，有些颓废，甚至感觉奄奄一息。

    “难道这就是那蓝色小药丸的副作用？”

    魏小宝在心中暗自想着。

    随后，他踹了踹吴昊天座驾的门：“死了没？”

    “老子命硬着呢。”

    吴昊天咧着嘴笑了起来，露出一口被熏黑的大黄牙。

    “没死就给我下来，我有问题要问你。”

    魏小宝说话间将车门打开，随后拖死狗一般，将吴昊天从车上拖了下来。

    他将这小子拖到了十米开外的地方。

    因为魏小宝也不清楚，吴昊天的这台车，他到底改装了多少个零部件。

    在猛烈撞击之后，会不会有爆炸的可能。

    当魏小宝松手之后，吴昊天如同一滩烂泥，靠在宽敞的马路中央。

    “有烟么？给我来一颗。”吴昊天咧嘴笑着说道。

    他的精神状态，完全不像是一个从鬼门关转了一圈回来的人。

    正常情况下，如此车祸还没有死，正常人应该惊慌才对。

    但吴昊天没有，他甚至有些隐隐的兴奋，甚至连说话的声音都有些颤抖。

    “没有，你给我老实点。”

    魏小宝说话间，将一只脚踩在了吴昊天的右手上。

    他可以明显的注意到，这小子又准备在口袋里搜寻蓝色的小药丸。

    魏小宝使用透视眼查看了一番，在吴昊天的口袋中，仅仅只剩下两颗蓝色的小药丸了。

    吴昊天甚至也在犹豫，到底要不要将剩下的两颗服用。

    显然他并没有多余的了，这东西对于吴昊天来说，应该是非常难得的。

    至少在魏小宝的观察发现，吴昊天现在所做的一切反应，好像都是不受控制的，一切都出于本能。

    也只有继续服用蓝色的小药丸，才能够缓解他现在身体出现的副作用。

    身为医生，魏小宝心想，现在吴昊天的反应，应该和吸烟者的尼古丁阶段症状相同，他的大脑正在不断释放需要服用小药丸的讯号。

    见自己的右手被魏小宝踩在脚下，吴昊天瞬间炸毛了！

    “放开老子，你算什么东西？老子和你无怨无仇，你特么吃饱了撑着的？”

    吴昊天骂骂咧咧的说道。

    因为自己想要服用药物的动作，被魏小宝制止，他开始变得暴躁起来。

    全然没有之前那种从容不迫，桀骜不驯的姿态。

    啪！！！

    吴昊天话音刚落，林婉约一巴掌扇在了他的脸上！

    “亏你还知道什么叫做无怨无仇，老娘也没招你惹你。你说说，你是不是吃饱了撑着跟踪我？”

    昨天晚上基本上没合眼的林婉约，现在困的不行，因为吴昊天这家伙的出现，让她没有了睡觉的时间。

    为此，她对于这个家伙，可以说是满心的怨恨。

    “行了，这里没你什么好事儿，你就少说两句吧。”魏小宝如此提醒道。

    他需要搞清楚自己心中的疑惑，而不是让林婉约耽误自己的时间泄私愤。

    听闻此言，林婉约耸了耸肩说道：“好吧，既然小宝哥你开口了，那么我闭嘴。”

    “你放开我的手。”

    吴昊天依旧克制不住心理的欲望。

    魏小宝却勾着嘴角反问道：“放开你的手？让你把剩下两颗药丸也吃掉？”

    他的话音刚落，吴昊天自然震惊不已！

    对方怎么知道自己想要干什么？

    而且他怎么知道，现在口袋里只剩下两颗小药丸了？

    “你到底是什么人？”

    吴昊天第一次对魏小宝的身份产生兴趣。

    此前双方都没有将对方放在眼里。

    现在魏小宝的态度不变，他之所以愿意在吴昊天身上浪费时间，是因为这神秘的蓝色小药丸。

    但吴昊天开始对魏小宝的身份产生了好奇，而且是强烈的好奇。

    “我是什么人，你不需要知道，接下来我问你几个问题，你可千万别想着和我耍花招。”

    魏小宝接着补充道：“反正这条路上没有监控，我从山顶上把你扔下去，应该也不会有人发现吧？”

    看着魏小宝从容不迫的样子，吴昊天感觉背脊发凉。

    这男人如此淡定自若，仿佛真的会言出必行！

    想到这里，原本桀骜不驯的吴昊天，瞬间在气势上软了下来。

    “你……你想问什么？还有放开我的手，疼！”

    吴昊天的语气中，甚至有些求饶的意味。

    当魏小宝移开脚才发现，这家伙的手腕，已经被自己踩的一块青，一块紫。

    随后，魏小宝不顾吴昊天的反抗，将他口袋里剩下的两枚小药丸取了出来！

    “还给我！那是我的东西！”

    吴昊天见自己的宝贝被魏小宝拿走，瞬间又开始暴躁起来。

    魏小宝眯着眼睛，反手给了他一巴掌。

    这一通掌掴，也让犹如烂泥般的吴昊天变老实了。

    “第一个问题，这药丸是从什么地方来的，有什么作用？”

    魏小宝也没墨迹，开门见山问道。

