
　　虽然不是那么真切，但是陈也的确是使出了某种力量将眼前的三角龙安抚下来了。

　　“还真是够神秘的。”

　　埃莱娜眼睛微眯，心里不由想到。

　　不过与狐人族而言，合作者越厉害，那么对他们越是有利。

　　陈也所使用的其实就是铭文的力量，这些天他可是一直在研究铭文力量的事情。

　　除了探索修炼，余下的时间就是用在理解铭文力量,凝聚并且更加熟悉的化用。

　　雷犽熊身上关于雷电的力量法则，已经是被他的初步理解和掌握，因此已经是凝聚出属于自己的雷电铭文了。

　　虽然世界上定然存在其他的雷电铭文，但是力量有不同表达侧面，不同铭文师，不同传承所刻画的同种力量铭文都有可能不同。

　　而陈也独自领悟一个铭文,已经是超出大部分铭文师，对于这个铭文的理解和研究,比其他铭文师无疑更加深刻,未来可期。

　　在演化铭文的过程中，陈也对于铭文力量也有了更加深刻的理解。

　　铭文是某种自然法则、力量的表现形式，各种器具，仅仅是它力量展现的载体。

　　这可不意味着失去了暂时载体就不能表现这种力量。

　　陈也也是这么一试，凌空刻画铭文，灵力凝聚，暂时显现，熟能生巧之下竟然也爆发出不俗的力量，唯一的缺点可就就是没有那么持久。

　　方才他动用的自然就是驭兽铭文的力量，短暂精神压制，将三角龙镇压下来。

　　外人可不知道其中门道，只是觉得诧异，然后将其归功在三角龙曾经被驯化过，并且陈也是统领级祭司。

　　就连埃莱娜也仅仅是发现一点端倪，但决计想不到陈也会这么小题大做，动用了领悟的的铭文手段。

　　三角龙被陈也镇压，然后老老实实被陈也驱御起来，奔跑、跳跃、攻击......一项项动作了,倒是玩的不亦乐乎。

　　“怪了，陈也大人怎么就能这么轻易额的驱使龙兽？”

　　负责看管三角龙的狐人心里犯起了嘀咕，这些大家伙虽然不会主动伤害人，但绝对也不是什么聪明蛮兽，如今被陈也操控着如臂使指的模样，这位大人莫不是披着人皮的恐龙人吧？

　　一番测试，陈也发现这三角龙虽然模样上与自己认知差不了多少，但是在实力上绝对是有所超出的。

　　不弱的防御力和力量，头部骨板以及尖角更是能够凝聚灵力，形成护层用以攻伐或者防御，的的确确是算得上是二阶蛮兽。

　　虽然不是专注于战斗，但的确也不容小觑。

　　对于两个三角龙这样的礼物，陈也很是满意，甚至在琢磨着能不能想個办法从暴龙帝国那边走私过来更多的龙兽。

　　驯化加上驭兽铭文的合作，或许能够更好的利用蛮兽的力量。

　　虽然高阶蛮兽可能性不大，但是在三阶及以下，应该完全不是问题。

　　蓝星领现工具方面大致发展为三个方向，其一就是利用蛮兽的生物方向，百齿蠕虫翻地、岩鳄龟搞建设、黑凯犀牛、掘矿甲兽、阿根廷巨鹰等等蛮兽都在自己的岗位上发光发热。

　　第二个方向就是铭文机械，结合蓝星原本关于各种机械的知识,配合铭文的特殊力量，重现蓝星的机械，甚至是爆发出新的力量，这也研究所主要研究方向之一。

　　第三个自然就是从傀人族获得传承——傀儡的力量，相比基于各种机械原理制造出来的工具，傀儡力量更加不讲道理，更加的偏向超凡力量，因此在打造类似蜘蛛运输车等等傀儡工具车方面无疑更加便捷。

　　三个方向既相对独立，彼此间也互有影响，陈也对于这样发展喜闻乐见。

　　因此现在看到可以利用的蛮兽，自然心中微微一动。

　　而且，追溯到自己黑历史般的童年，哪个男孩子不想要骑恐龙呢？

　　陈也默默在心里想到：“就是不知道有没有霸王龙了。”

　　收下礼物之后，陈也直接让驻守这边的锻造部成员设计一套不错的鞍座铠甲给两个三角龙套上。

　　然后亲自操刀给了它们刻画了以驭兽铭文为核心，加以坚固、巨力、疾风铭文为辅助的搬砖铭文阵容。

　　不错，虽然三角龙也是恐龙，而且还是战士级，但是虽然陈也是个黑心老板呢？

　　礼物收下没一两天，就被派出去拉货了，主要还是供给蓝星饭店购买蛮兽食材、锻造材料等等物资的时候使用的，算是饭店专用坐骑也是一张新的牌面。

　　明明是只是蛮兽，但是身上的铠甲鞍座竟然是精良级品质，很多冒险者不争气的流下了痛苦的泪水。

　　他们身上薄薄的铠甲有的甚至连铭文装备都不是，他们混的还不如人家蛮兽呢。

　　淦！

　　这么一想，心里特别不平衡了。

　　敲闷棍偷走铠甲是不太可能，蓝星饭店可不简单，又是在月之城很容易发生意外。

　　而且退一万步讲，那么大的兽凯，人也没办法穿不是？

　　所以冒险者们只有一条路，那就是全都卷起来，然后攒钱购买一身靓丽的铠甲。

　　已知一套精良级的座狼铠甲在4万多血精石左右，换算成一阶血精石大概是四千多颗，二阶血精石四百多颗，而三阶血精石仅仅才四十多颗。

　　再加上高品阶血精石兑换低阶血精石一般而言会有些许溢价，四舍五入之下，就是三十多四十头三阶蛮兽而已。

　　这还只是单单算的血精石收获，这些蛮兽的尸体材料出售的价格可还没有计算进去。

　　这么一来，需要狩猎的蛮兽数量还能少个三四成，也就是二十来头吧。

　　在这样的思维逻辑之下，想不卷都没有办法。

　　就连那些实力相对较弱，没有达到战将级的冒险者，也是动了卷的念头。

　　他们买不到精良级的铠甲，也不敢用的，但是没理由优秀级的铠甲也不买吧。

　　这么一来，所有人都狠狠的卷了起来，一时间蛮兽材料交易额不断提高。

　　月之城发展事态日趋良好，就连蓝星领、月之城和索罗城狐人之间的合作细节基本上已经是开始敲定了。

　　城市之间修路，特定材料收集，部分代加工等等细节都在彼此人员商讨下拿出了一个初稿，等待各方审核，并且麻烦处理完后，就可以慢慢实施下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一切都在向着好的方向发展，至少表面上看，月之城是没有因为限制商品出境而有所影响。

　　这么一来，有些人可就是站不不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十六章 铭文力量化用免费阅读。https://xs.23sk.com 