    第659章求雨打脸，

    “是，是总督大人。”

    捕头下意识的回道，目光闪躲了一瞬，又反应过来自己太怂而恼羞成怒。

    “老子告诉你们，不想死就赶紧跟我们去与总督大人认罪。

    否则你们今天伤了我等官差，一个都别想活着从荆州郡城里走出去！”

    宋昭抻起下巴，好奇的问道，“你们总督大人这么厉害？还能无缘无故的抓人呢？”

    “那当然。”捕头气焰嚣张，“全荆州郡城，都是我们总督大人说了算，可你们两个竟敢公然在总督大人的地盘支援难民，不知道富商都得先孝敬总督大人的么？既然你们不懂事，我们总督大人自然要教你们规矩！”

    宋昭直接震惊。

    这个总督怕不是脑子有坑。

    国难当前，竟然还堂而皇之剥削百姓。

    可真是将搜刮民脂民膏的贪官称号演绎的淋漓尽致。

    斯聿温尔一笑，“既然总督大人要教规矩，那便带我们去见见他吧。”

    捕头目光一转，以为斯聿是害怕了想去当面认错，于是脸色缓了缓，“算你们还识趣。”

    宋昭与斯聿随捕头等人来到了总督府衙。

    进了大厅，捕头先去报消息。宋昭斯聿则是在原地等。

    等了小半个时辰，都不见一个人影。

    宋昭斯聿知道这是对方在故意耍官威。

    他们心照不宣的在圈椅上坐下，自顾自的倒了杯清茶喝，同时观察起四周的环境。

    如今旱灾严重，外面无数百姓因喝不到一口水而丧命。

    然而总督府衙之内，竟绿意新生。

    廊檐楼阁附近，所有的草木都还茂密如春，偶尔有下人拿着水壶去浇水。

    宋昭看在眼里，心里十分的生气。

    他们宋家世代护国护民，抛头颅洒热血。

    然而这些该死的贪官，却在他们将门世家的庇佑下，可劲的奴役百姓，纵享声乐。

    这时，有侍女卷起珠帘报声，“提督大人到。”

    来人生的圆润，大腹便便，身穿青色官服，头戴冠帽，一双深陷的眼睛，透着一股经历世故的圆滑。

    荆州共有九个分郡，每个郡都安排了督主坚管，其中属总郡最大，因此是由总督与提督二人共同监管的。

    提督是武官，具体专管军事方面，总督是文官，维护百姓利益。

    两者都是缺一不可的封疆大吏。

    但是在实际职权上，总督是高于提督的。

    提督的目光第一时间看到了宋昭。

    惊鸿一瞥。

    那少女身姿窈窕，穿矜贵细纱，肤白貌美，明眸皓齿，举手投足高贵雍容。

    他眼睛登时瞪直了。

    荆州城内，何时有这样的尤物？

    斯聿注意到提督色眯眯的目光，面色发冷，将宋昭拉到身后，冷漠的道，“再看一眼，你眼珠子便没了。”

    (本章完)

