    “一定可以的。”

    周海面容严肃无比，努力控制机体转向，很快，机身轻微颠簸渐渐消失，随着机载平显给出的方向角度逆转，地面机场映入眼帘，

    转向成功。

    吐出一口浊气，内心微微一松，周海控制副翼回归原有角度，机头对准机场，看了一眼高度和表速。

    高度900，表速450。

    握着操纵杆，调整飞行姿态，周海脑海浮现起降知识详解的各项内容，面色淡然，缓缓降低飞行高度，迎向机场跑道。

    飞行高度逐渐降低，屏幕之中的模拟景色迅速变化，周海努力稳定机身，对准修长笔直的跑道，打开起落架。

    速度降低至280公里每小时，待高度下降到五十米左右，用力拉杆，抬起机头。

    机头上仰，姿态平稳。

    “吱！”数秒过后，耳边传出尖锐的摩擦声。

    舱内传出震动声，机体微微颠簸，周海不疑有他，紧握操纵杆，两脚同时踩下方向舵，进行刹车制动，并按下机尾降落伞的启动开关。

    机尾降落伞开启，机体降落速度加速降低。

    很快，整架模拟歼-10鸭翼战斗机，表速降至0，水平高度降至0。

    “降落成功，考核通过。”紧接着，前方屏幕给出绿色的提示信息。

    看着绿色提示信息，周海内心松了一口气，微微放松，松开操纵杆：“呼，还不错，总算开回来了。”

    整个过程，充满艰难，起降阶段更是勉勉强强。

    驾驶飞行模拟器尚且如此，更何况是真实战机。

    但是，周海并没有丢失信心，反倒是愈发期待不久之后的航校生活。

    舱内，赵刚看着绿色提示信息，整个人陷入沉默，不知道该说些什么，目光看向前座的周海，透出复杂之色。

    说什么？

    说实话，赵刚都不知道自己现在该说些什么。

    夸奖，鼓励？

    这些往日有用的东西，对于面前这位天才而言，真的需要吗？

    赵刚不知道，他也说不出口，整个人甚至有些懵逼。

    舱外，气氛安静，似乎微微诡异。

    众人全都呆呆地望着大屏幕之上显示的内容，张了张嘴，却什么都说不出来。

    “教练，我们继续吗？”周海脑海回忆一番刚才的操作后，向赵刚说道。

    想要熟练掌握飞行技巧，需要经过大量的训练，一次又一次从训练之中积累经验。

    当前，是为数不多接触模拟飞行的机会，周海自然不会放弃。

    赵刚听到周海的询问，这才反应过来，点了点头：“呃，好，继续。”

    “滴！”

    屏幕重新归位，传出提示声。

    紧握操纵杆，周海双眼凝望屏幕，以更为娴熟的手法进行操作。

    一次，

    两次，

    三次。

    全部成功。

    沉迷于模拟飞行之中的周海，学习理解越来越快，对于起降知识详解融会贯通，手法愈发娴熟。

    模拟战机转向，从最初的勉强程度，逐渐变为正常。

    第三轮飞行天赋考核，十次机会，周海除了第一次因为副翼调整角度出错坠机之外，其余九次机会，全部起降成功。

    九次模拟起降成功，这样的成绩，骇人听闻。

    教练员赵刚从最初的震撼到麻木，再从麻木到如今的平静，以及一丝期待。

    无可厚非，周海的飞行天赋极高，日后到了航校，很大可能会成长为顶级飞行员。

    二十分钟后，紧闭密封的六自由度飞行模拟器开启，飞行完毕的周海和赵刚，双双离开驾驶舱，沿扶梯而下。

    模拟室内，绝大多数男生都向周海投去目光，蕴含敬佩和丝丝羡慕的目光。

    周海露出平和的微笑，没有说话，找了处空位置坐下，静静回味刚才的飞行。

    “周海同学飞的很不错，接下来谁来模拟飞行？”赵刚向众人露出微笑，轻声说道。

    “我来。”待赵刚话语落下，人群之中，江磊举起右手。

    赵刚点了点头：“好，你跟我来。”

    江磊内心充满期待，赶紧跟上，一同进入模拟器。

    然后，经过整整十数分钟的磨蹭，模拟室大屏幕才显示出画面。

    “轰！”

    战机起飞滑跑没多久，机头往前压，一道剧烈的爆炸画面传出。

    画面呈现红色，显示考核失败的字样。

    十数秒后，屏幕画面再次归位。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接下来，连绵不绝的爆炸声，透过室内音箱设备，传入所有人的耳中，屏幕之上尽是惨不忍睹的画面。

    起飞坠毁八次，飞行坠毁二次，没有一次成功起降。

    机头反压，偏离跑道，机身失去平衡，副翼偏转角度出错，意外操控鸭翼破坏气动平衡，低空失速坠机。

    令人眼花缭乱的坠机画面，一一上演于众人的眼中。

    仅仅五分钟过后，模拟飞行的江磊，满脸不好意思离开驾驶舱，身后跟随黑着脸的赵刚。

    赵刚深呼吸一口气，强压下内心的怒意，保持冷静：“下一位谁来？”

    “我！”张哲有些跃跃欲试的声音响起。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    过了短短十分钟后，模拟室内，又响起了一阵阵如潮水般连绵不绝的爆炸声。

    坠机。

    各种各样的坠机方式。

    时间很快，仅仅三分钟，满脸阴沉的张哲一言未发，离开驾驶舱，身后跟着赵刚。

    接下来的模拟飞行时间，绝对算是折磨。

    一名名经过短暂学习的考生，纷纷进入军用级六自由度飞行模拟器，进行模拟歼-10鸭翼战斗机的起降操作。

    坠毁。

    无一例外，绝大多数人都是坠毁，包括满怀信心的寒绫等女生。

    所有人大多能做到起飞之后，飞行一段距离，至于转向和难度最高的降落，根本无法完成。

    渐渐的，模拟室内的气氛陷入沉默。

    绝大多数人，嘴角苦涩，满脸沮丧，目光尽数投向房间角落处闭目休息的周海，眼神深处蕴含莫名和复杂的色彩，内心涌出一个念头——

    人与人之间的差距，真的能大到这样吗？

    经过长时间的模拟飞行，一次又一次的坠机爆炸，所有人对飞行已有真正的认知和概念。

    PS：护法一下的荣誉级别，第一位获得者，都会有加更。

    长老，掌门，宗师，则为2—3—4，即长老荣誉有两人可加更，掌门则为三人，宗师则为四人。

    至于盟主，数量不限。

    忘了说，炒鸡累的，真的炒鸡累的，加更。

    谢谢你们的只吃，拜托各位了。