    

    刚才在下车之前，他和大头说了一声，让他在这段时间派两个小弟盯住省委党校的常务副校长唐浩成。大头听后，没有问任何一句话，只是嗯了一声。朱立诚见状很是开心，想了一下说道：“明天我送部相机给你，你让兄弟们看见他有什么异常的表现把他拍下来就行了，其他的什么也不要做。”

    大头听后，连忙说道：“朱处长，你有什么要求只管说，至于说相机什么的，你就不要操心了，这些细枝末节的事情，我来办。”

    朱立诚听后，笑了笑，想了一下说道：“行，这事就这么办了，别的话不说了，反正我心里有数。”略作停顿以后，他继续说道：“这样吧，你让兄弟们特意关注他投递信件或是包裹之类的东西，如果遇到的话，给我多拍几张。”

    大头听后，没有再多说什么，只是用力地点了点头。

    回到家以后，夜已经很深了，朱立诚躺在床上，却睡意全无。他头脑里面反复思考，豺哥对于和他在一起的女人的描述，想了许久，还是毫无头绪，最后，竟迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天一早，朱立诚就着手便安排了和张扬、李常乐的聚会了。后天，卢魁就要回来了，他可能就要开始忙了，所以乘这两天，把该安排的事情都给安排掉，免得李常乐又说出那些阴阳怪气地话来。他本想直接打电话给两人的，后来觉得实在有点受不了李常乐那虚伪的做派，便让张扬和他联系了。

    朱立诚想了一下，干脆就安排在他家附近的久江大酒店，要是大家吃完以后，有兴趣的话，还可以去他家里坐一坐，他告诉张扬的是，让他们两人把全家都带来了。上次和张扬聊天的时候，朱立诚刻意打听过，张扬和李常乐都是女孩，年龄差不多，大约三、四岁左右。

    张扬听朱立诚把话说完以后，很觉得有几分意外。他觉得朱立诚让李常乐通知他才是正常情况，现在怎么反过来了。他在商场里面也混了好几年了，也算是个人精，问清楚了时间、地点以后，就没有再多说什么，不过这心里却有几分不是滋味。当年上学的时候，他和朱立诚、李常乐可以算是死党，走上社会也就短短几年时间，三人再相聚的时候，似乎再也找不到当初的那份感觉了。

    短暂的走神之后，张扬拿起了电话给李常乐打了过去。电话接通以后，他便把今晚朱立诚请他们两家子吃饭的事情说了，说完以后，他还真有点担心李常乐会拒绝。前两年的时候，他也请对方吃过几次饭，貌似他就没有哪一次有时间的。

    出乎张扬意料之外的是，李常乐一口答应了下来，并提醒张扬到时候早点过去，不能让朱立诚在那等着。

    张扬嗯了一声以后，就挂断了电话，他似乎有点明白朱立诚为什么不直接打电话给对方的原因了。他本想回个电话给朱立诚，后来直接发了一个短信过去，反正告知一下对方就行了。

    朱立诚看完短信以后，想了想，觉得张扬和李常乐都是拖家带口的，而他只有一个人，这样似乎不太便于交流，于是便想着把小妹和谢正裕叫上。这段时间事情比较多，没顾得上和他们联系，正好这也是一个机会，于是便直接拿起手机给谢正裕到了过去。

    谢正裕听说二舅哥请吃饭，忙不迭地答应了下来，他本来还想着什么时候和朱婷商量一下，请她二哥吃顿饭呢。

    下班以后，朱立诚早早地来到了久江大酒店，今天他是主人，自然没有让客人等他的道理。到门口停好车以后，他不由得想起了谈昕见面时的情景，当时要不是阴差阳错的，他们两人应该不会走到一起。

    他进了包间以后，看看时间差不多了，刚准备下去迎接他们，张扬和李常乐说笑着一起进了门，后面跟着他们的妻儿。两个很可爱的小女孩，穿着可爱的花裙子，头上扎着马尾辫。一见面不用父母交代，就叔叔、叔叔的叫个不用，朱立诚听后，也很是开心。

    朱立诚领着众人入座以后，开口说道：“两位大哥、嫂子，稍等片刻，我妹妹和她男朋友一会过来，他们还在上学，刚才有课，估计要等一会才能过来，呵呵，不好意思呀！”

    他的话音刚落，李常乐就笑着说道：“没事，没事，我们老同学好多年没见了，正好好好聊聊。”

    朱立诚听后点了点头，然后冲着对方做了一个请喝茶的手势。他们刚把茶杯放下来，李常乐的妻子就说话了，朱处长，怎么没看见弟妹呀？

    “哦，她这段时间不在应天，去肥城了，她父母在那边。”朱立诚答道。

    几人又聊了一会，朱婷和谢正裕进来了。他们不知道还有别人在，猛地见到了，不禁有些吃惊，不好意思地说道：“哥，我们来迟了！”

    朱立诚笑着说道：“没事，他们都是哥的两个同学，和他们的夫人、孩子，不会介意的。”然后对着其他人说道：“张扬、长乐，两位嫂子，这是我的妹妹朱婷，这是她男朋友谢正裕。”

    谢正裕和朱婷听了介绍以后，连忙上前一步，和对方握手。就在这时，李常乐猛地上前一步，紧握住谢正裕的手，激动地说：“请问你是不是就读于淮江大学，谢部长是你的……”

    谢正裕虽然听对方说得如此突兀，心里有点不是很爽，但由于对方是朱立诚的同学，他也没有太过介意，只是小声地说道：“李哥认识家父？”

    “啊……哦，不是，不是。”李常乐连忙说道，“我只是听别人说起过，所以才冒昧一问。”

    谢正裕听了这话以后，点了点头，没有再多说什么。

    李常乐和谢正裕握完手以后，特意转身看了一眼朱立诚。他现在终于明白朱立诚升得如此之快的原因了，原来省委宣传部常务副部长谢国栋和他有亲戚关系。李常乐此刻心里真是羡慕嫉妒恨，同时也暗暗盘算起来，他本来想和朱立诚搞好关系的，然后请对方帮他在领导那说一两句好话，现在看来的话，还不如直接去找谢正裕，何必再多一个中间环节呢。

    朱立诚在吃饭的时候，就看出了问题，桌上的情况是他和张扬在聊，李常乐则拖着谢正裕在胡侃。朱立诚开始还有点疑惑，后来联系到李常乐刚才问谢正裕的那个问题，他有点明白了。说实话，朱立诚倒宁愿他去缠着谢正裕，这样至少比缠着他本人要好。

    吃完以后，朱立诚把所有人都送走，才去结账。按说多年未见的老友相聚利用开心，但他却总觉得有点不是滋味，究竟为何，他心里如明镜一般。

    回到家以后，他真心觉得很累，昨晚折腾到那么晚才睡，今天又忙着请客吃饭什么的。这些是身体累，而看了李常乐的表现，他真觉得心累，甚至觉得和大头、老贼等人待在一起的时候，都要比和这昔日你的同窗好友在一起要开心。他想想也觉得释然了，俗话说，士别三日当刮目相看，而他们相隔了可是三年都不止了，大家有点变化也是很正常的事情。

    接下来这一天，朱立诚好好休息了一下，晚上下班以后，在路边顺便吃了点晚饭，就回家了。玩了一会电脑以后，就早早休息了，明天卢魁就要从上海回来了，他得做好准备，好好和对方研究一下那个方案。

    第二天一早，到办公室以后，朱立诚做的第一件事情就是和梁浩康联系，当得知他和卢魁要到临近中午才到应天。朱立诚连忙说，他来安排午饭。梁浩康说，他要问一下老板的意思，随即低声向卢魁转达了朱立诚的话。

    过了一会，他才对朱立诚说道：“立诚，老板的意思是随便一点，吃个工作餐就行了，他正好有点事情想要和你说一说。”

    朱立诚连忙答应了下来，道了一声再见以后，就挂断了电话。

    放下电话以后，朱立诚就思考中午安排在哪儿的问题，虽然卢魁的意思是顺便，但这事万万没有随便的道理。他想了许久，猛地想起一个好去处，心里不禁有几分得意之情，那儿不光安静，便于谈事，而且菜的味道确实很不错。打定主意以后，他便翻出了对方上次给的名片，然后打了一个电话过去。

    安排好吃饭的问题以后，朱立诚拿出了前两天胡悦梅等人交过来的材料，准备再好好温习一下。如果卢魁问起来的话，也可以简单地做个汇报。谁知刚看了两行，手机却突然响了起来。

    拿起手机来一看，上面显示的是谢正裕的号码，朱立诚觉得有点奇怪，按说这个时间点，对方不应该打电话给他呀。

    电话接通以后，谢正裕恭敬地说道：“二哥，昨晚和我们一起吃饭的那个叫李常乐的，刚才打电话给我，说是要请我吃饭，我不知该怎么回答他，便想到了打个电话向您请教一下。”        

