    “哼！”

    凤来仙冷哼一声，扫视四周的芦苇丛，一边观察一边说道：：“调查队的权力太大，在野外缺少必要的监督，发展成这样也是在所难免，现在别想那么多，先把这些家伙收拾了再说！”

    “我目测这里至少有好几千人，一个调查队可以有那么多人？”程雪婕怀疑道。

    芦苇丛里人影憧憧，从刚刚射来的箭矢计算，保守估计至少有五千人，这完全超出一个正常队伍应有的人数。

    正常来说，调查队里一个小队，人数大概是九个人到十二个人之间，而且必定有一位拥有鉴定术的觉醒者，用以调查异化兽的基本情报。

    周清白的队伍，人数太庞大了，根本不正常。

    “呵呵，周清白的能力名为绿林好汉，他可以召唤许多身穿绿色衣服的人形召唤兽，这里大多数都是他的召唤兽！”司徒时白笑着说道。

    全是召唤兽？

    众人有些吃惊，而凤来仙则笑道：“炮灰型召唤兽，再多也是垃圾！”

    说完，他就干脆的跳出追月玄龟的保护范围，整个人像炮弹一样落在芦苇丛里，顿时芦苇丛冒出大量的蒸汽，数十个召唤兽直接被轰杀。

    如果是不明底细的敌人，他会非常慎重的对待，可知道对方是调查队后，这种顾忌就没了。

    在明珠城开武馆，自然要了解哪些人可以得罪，哪些人不能得罪。

    整个调查队，他凤来仙就只忌惮两个人，一是十天干之首，甲队的队长石军，另一个是十二地支，子队的队长白雅婷。

    除此之外，全都是土鸡瓦狗，不堪一击！

    虽然在水中凤来仙的实力大打折扣，但依然无人能敌。

    甚至，许多芦苇都因为高温而燃烧，转眼形成一片火海。

    “我也上了！”

    张守中见凤来仙如此勇猛，大受鼓舞的吼了一声，跳到水里就咕噜噜的沉了下去……

    大概过了一会，他才从水里冒出头来，郁闷的大叫道：“不穿铠甲会被箭射中，穿了铠甲这地方根本没法打。”

    “先上来吧。”张平哭笑不得道。

    这地方确实不适合战斗，四周全都是水，芦苇丛里也是沼泽。

    除非像凤来仙那样凭着实力彪悍硬干，否则最好是乖乖留在龟背上见机行事。

    张平走到龟壳边缘拉了张守中一把，等将张守中拉上来之后，他对其他人叮嘱道：“学姐不会游泳，陆前辈还在休养，而且眼下环境确实不太适合大家的战斗风格，那……大家都留在龟背上吧，这次就由我拜托两位前辈出手。”

    “嗯，等我下次回去，肯定要好好学一下怎么游泳。”程雪婕握拳应道。

    不远处，陆寒有些脸红的点头表示明白。

    整个扫除队他年纪最大，本应该肩负起更多的责任，现在却反而成了类最。

    其实他的能力对环境的适应能力很强，问题是哀婆鸟对他造成的精神伤害还没好利索，现在确实没有多少战斗力。

    张平看出陆寒的羞愧，但现在实在是没时间安慰对方。

    他微微叹了口气，转身看向周清白所在的方向，开口道：“叶前辈，苏前辈，对面人数有点多，这次恐怕要麻烦两位前辈了。”

    “呵呵呵呵，终于轮到我们出场了吗？虽然储契里待着挺舒服，但偶尔出来松松筋骨也不错！”叶长春呵呵笑道。

    一瞬间，他所在的储契就快速飞向前方。

    轰隆隆！

    当他从储契中出来，庞大的身躯落入水中，顿时掀起一阵巨浪。

    “这地方很不错，老夫很喜欢！”

    叶长春抬头看向四周，高兴的笑道。

    而苏清波也从储契里出来，他高冷的没有说话，而是悄然融入到水里。在水里清水快速变得浑浊，但许多鱼类都能够感觉到这股水流的杀气，纷纷向着四周逃散。

    这水流在水下不断的变化，最后形成四把锋利的水流刀刃，下一刻四周的芦苇丛就像是被刀子瞬间斩过，哗啦啦的倒下，而藏在芦苇丛里的人也纷纷被一刀两断。

    “不好，所有人集中攻击那个树人！”

    周清白没看到苏清波，因此感觉到自己的召唤兽快速减少，误以为是张平放出的叶长春在搞鬼，立即大喝道。

    周围所有身穿绿色衣服的蒙面人纷纷对叶长春拉弓射箭，但箭矢落在叶长春的身上就像是小牙签，对叶长春来说根本不痛不痒。

    叶长春苍老、满是树瘤的面孔微微低头，阴影之下笑容变得狰狞恐怖，他抬起右手直接对着水面一拍。

    轰！

    巨力之下。

    一声炸裂巨响。

    河水顿时化为水滴横扫前方，无数蒙面人被水滴击中，当场炸裂。

    “好家伙，这位前辈的实力太可怕了！”白德见此，忍不住惊叹道。

    程雪婕看着四周快速被屠杀的绿衣蒙面人，补充道：“另一位前辈在水里太强了，完全看不到前辈的影子，但敌人就像是麦子一样不断的倒下。”

    三个最顶尖的顶级觉醒者联手屠杀，周清白那边虽然有两个顶级觉醒者，但实力真的差太多了。

    凤来仙所过之处，芦苇丛一片火海，叶长春根本不需要走动，轻轻一挥手就是密密麻麻的水滴子弹，凡是中弹者无不爆体而亡。

    最恐怖的却是苏清波，他在水下无声无息，杀人于无形。

    无论周清白和另外一个顶级觉醒者怎么改变策略，绿林好汉的数量都在不断的减少，当只剩下两千绿林好汉时，周清白总算意识到自己踢到铁板了。

    “所有好汉负责掩护，龙伏波，我们撤退！”周清白见局势不妙，立即下令道。

    龙伏波就是丑队除了他之外第二位顶级觉醒者，两人的能力正好可以互补，所以对周清白来说，龙伏波非常重要，不能有任何差池。

    两人快速的潜入水中，但还没来得及离开，双脚就被某股力量禁锢。

    “现在才想走，太迟了！”

    苏清波冰冷的声音在水里传入两人的耳中，两人立即疯狂的挣扎，但在水下他们根本斗不过苏清波。

    最后，两人都开始感到呼吸空难。

    周清白虽然拔出背后的鱼叉不断挥舞，但根本打不着苏清波。

    这种挣扎，反而更快的消耗周清白体内的氧气，原本他可以在水下憋气半个小时，但因为挣扎的缘故，只是短短几分钟就昏迷过去。

    苏清波拉着两人快速来到追月玄龟的边缘，直接将两人当做死鱼般甩到龟甲上面。

    

