    　　“难道……不是吗？”

    　　所有人都愣住了，他们根本意识不到自己错在哪里！

    　　我无奈的的解释道：“如果我们是在两军交界处，取得这个战绩，用十多个人受伤，换来数十敌人的生命，那我们绝对算的上是胜利！

    　　可是，我们现在是在万花魔宫的地盘啊！”

    　　听见我这些话，慕容琳的脸色大变，似乎是想到了什么！

    　　可是其他人，却还是满头雾水。

    　　我见状继续说到：“大家有没有想过，我们只有这一百人，不论是受伤还是死亡，我们都不可能再去补充人手了！

    　　可是，万花魔宫呢？

    　　这里是她们的老巢，就算是他她们现在大部分人都去边界作战了，但是她们各地留守的人员会少吗？

    　　如果我们的脚步慢下来，她们就有时间去把这些人聚集到一起，到时候我们带着这么多伤员，我们有办法战斗吗？”

    　　刚刚吵吵着大胜的沈重一行人瞬间老实了。

    　　看见他们不敢说话，我继续说到；“而且，我刚刚距离你们几十米远的时候，就听见了你们的吵闹声！

    　　一直到我到你们身边，你们才发现了我的存在！

    　　你们看前方！”

    　　我指着远处那大城说到：“你们看见了吗？

    　　那就是敌人的城池，她们随时有可能派人在树林之中行动！

    　　你们不仅没有派人警戒，居然还在这边大吵大闹！？

    　　是不是因为驿站之中那一点点的小成就，你们就满足了，就自负了？

    　　如果是这样，那我们就等死好了！

    　　只一个小小的驿站，不会让万花魔宫大部队回来支援的！

    　　如果我们在这边不努力，那几天之后，两派营地就会因为没有粮草，被万花魔宫攻破。

    　　到时候，万花魔宫大部队回来的时候，我们还能有活路吗？”

    　　“嘶！”

    　　众人倒吸一口凉气，认识到了这件事的可怕！

    　　沈重面色愧疚的说到：“姜晨师兄，对……对不起啊，都怪我们不好，只因为一点小事，就满足了，你……您别生气……”

    　　慕容琳也脸红着上前说到：“姜统领，你别生气，这件事都怪我们……我们被万花魔宫压抑的太久了，所以在克制住她们之后，就有些……有些不受控制了……”

    　　说着，她看了一眼那些伤员。

    　　之所以她会这么说，是因为那些伤员，大多数都是她碧水阁的弟子！

    　　在最近的接触之中我发现，这碧水阁的弟子，狂妄自大，不好管理。

    　　一旦占上峰，就会不想后果的和敌人战斗！

    　　现在好了，受伤十多人，相当于他们损失了四分之一的战斗力！

    　　碧水阁弟子自知自己错了，所以也没有了那个狂妄的尽头。

    　　一个个如同霜打了的茄子一样，低着头不敢看我们这边。

    　　我无奈的叹了口气：“这件事算了，现在距离天黑，还有不到三个时辰，你们都抓紧时间休息。

    　　我们在天黑，城门关闭的一瞬间，会对面前这座城池发起进攻。

    　　进攻得手之后，我们立刻去下一座城池，争取在天亮前到达！”

    　　“那我们怎么进攻？”

    　　“我稍后会去这城池边上转一下，看看进攻方案！”

    　　众人闻言，都不在说什么，而是顺从我的命令回去休息了。

    　　他们现在对于我的命令，可以说是服从的很！

    　　毕竟，他们刚刚在我的计划之下，获得了胜利！

    　　只不过，慕容琳和牧幽还是在我身边没有离开。

    　　我疑惑的说到：“两位师姐，你们怎么不去休息啊？”

    　　牧幽认真的说到：“我可以在你身边休息啊！”

    　　说完，她看向了慕容琳。

    　　慕容琳一脸尴尬的说到：“姜统领，你不是要去探查城池的情况吗？

    　　我想和你一起去，还能对你有个照顾。”

    　　“慕容师妹，还是我和姜统领去吧~”

