    第397章 被别人追走了？

    

    难道你觉得你小舅子未来的前途，还有他子孙后代的前途，就值三万块？”

    熊勇志嘲讽的笑道。

    

    “义阳我看你也不希望把这件事闹大吧，不如你就答应了勇志一开始的要求，给他一千万。

    

    我保证以后他再也不会来找你的麻烦了。”

    缪玲玲当起了和事老，说着她还想挽着李义阳的手，但被李义阳躲开了。

    

    女人尴尬地收回手，随即等着李义阳做出选择。

    

    “就是，我只要一千万，保证以后都不会再来找你了。”

    熊勇志从地上站起来道，他嘴里的血已经止住了。

    

    李义阳道:“一千万是不可能的事，五千块的利息，最多给你七百。

    

    况且你觉得你拿这事可以要挟我吗？

    哪怕你报警了，只要我小舅子在警察的面前认错态度良好，警察是可以对他从轻处罚的。

    

    至于你说的前途，不好意思，我小舅子自己当老板，不是给人打工的。”

    

    “我姐夫说的对，我既然敢对你动手，就不怕被抓起来。

    

    但若是我真的坐牢了，那以后你们可就要小心点了，我这人一根筋，谁害我坐牢，我就弄死谁，大不了一命抵一命。”

    文成杰一脸凶狠之相。

    

    都说狠的怕楞的，愣的怕不要命的。

    

    此刻文成杰一副不要命的模样，震慑了这群人。

    

    其他人也听出了事情的来龙去脉，当即有个开车奔驰的车主笑着道:“你们这五千块，就想要人家还一千万，我看你们还是去做梦吧，梦里啥都有。”

    

    “玛德，老子就是做贷款生意的，这年头谁特么的敢这样收利息，也不怕被定位敲诈罪给抓起来，还真是要钱不要命了。”

    

    文成杰不要命的样子，加上众人的说的那些话。

    

    顿时让熊勇志等人没了底气，其实他们也知道，再怎么利滚利，李义阳也不可能真的会答应给他们一千万。

    

    但想着，万一李义阳胆小怕事就真的给了呢，现在的他可不是一般的有钱了，不仅开了豆制厂，还在城中村那里赚了整整一个亿。

    

    这么多的钱，拿出一千万，还不是随随便便的事。

    

    就算不给，他们也能退而求其次，让他给个一两百万的，谁知道事情会演变成这样。

    

    熊勇志把那几人叫到了自己身边，好一起商议着。

    

    不一会儿，大伙的意见达成了一致，其中一人出面道:“李义阳，我们也不愿把事闹大。

    

    这样吧，你要你给勇志一百二十万，我们就不报警，否则我们就法庭上见。

    

    这件事本就是你们理亏，欠钱不说，还动手打人。

    

    就算你们认错了，但只要我们不谅解，你小舅子还是一样坐牢。

    

    到时候我在去你小舅子家里，天天宣传他坐牢的事，看以后还有谁家的姑娘敢嫁给他，就等着打一辈子的光棍吧！”

    

    “你们别太过分了，我特么的还就真不怕打光棍，信不信我一分钱都不赔给你，大不了多坐几年的牢。”

    文成杰的性格向来天不怕不怕，要是被这几人唬住了，他就不叫文成杰。

    

    “你是不怕光棍，可你爸妈呢，古人云不孝有三，无后为大。

    

    我就不相信你这辈子不娶老婆，他们能死瞑目。”

    那人接着冷笑道。

    

    “你……”文成杰多少哑口无言，他爸妈那是做梦都想抱上大孙子。

    

    不结婚肯定是不行的，说来说去还是他太冲动了，让这几人占了理。

    

    眼看这看戏的人越来越多了，李义阳道:“一句话，给你八万，所有的事都一笔勾销，你们也不要再来找我了。”

    

    “八万是不是太少了？”

    熊勇志道，这和他预期差的太大了。

    

    “你要是觉得少，那就报警吧！”

    李义阳态度很坚决。

    

    他知道，这群人无非就是想从他的身上多弄点钱，但如果自己妥协了，以后便会有第二次。

    

    他就是要让他们知道，自己的钱不是那么容易算计去的。

    

    “好，这可是你说的，我特么的还就报警了，我就是拼了这条命，这也让文成杰牢底坐穿。”

    熊勇志脾气也上来了，眼看他就要打电话报警。

    

    但被和他一起来的几人给拦住了:“勇志你冷静一点。”

    

    随后又在他耳边小声说着什么，熊勇志这才慢慢冷静下来，电话最终没有打出去。

    

    他们说的对，就算文成杰真的坐牢了，以后娶不到老婆，和自己有什么关系，自己这顿打还是白挨了。

    

    他们来这的目的，就是为了从李义阳的身上敲诈一笔，总不至于钱没拿到，还被人白打了一顿，差点就着了李义阳的道了。

    

    想到这，他立即道:“咱们曾经也算是朋友，毕竟在一起玩了那么长的时间，弄的太难看了对彼此都不太好。

    

    我可以同意你的提议给我八万块钱了事，但我还额外有个条件，只要你答应了，那咱们之间的事彻底了断了。

    

    反之，我是不会这么算了的，你小舅子把我的门牙都打断了，还流了这么多的钱，怎么都会被判刑。”

    

    李义阳知道，如果自己不答应，他们肯定会报警，而成杰也会被抓起来，这不是他想看到的局面。

    

    但他也不是软泥，可以任人揉捏，他缓缓问道:“什么条件你说来看看！   

    熊勇志咧嘴一笑，露出了他漏风的门牙:“我的条件其实很简单，咱们在赌桌上玩了那么长的时间，那咱们也从赌桌上结束。

    

    我知道你现在不是一般的大老板，不愿再和我们这群人有瓜葛，所以只要你答应再陪我们玩一次，咱们以后就桥归桥，路归路。”

    

    他的话其实在李义阳的意料之中，他们没在自己这里得到更多的钱，是不会那么容易放弃的。

    

    所以他们想通过赌来赢自己的钱，而自己以前之所以会输那么多的钱，其实就是因为他们早就串通一气了，他却跟傻子一样，一直以为是自己手气背的原因。

    

    而现在，他们又想故技重施，好让自己把钱输给他们。

    

    他倒不怕陪他们玩，可自己答应过晓惠这辈子绝不在碰赌。

    

    “怎么，你不答应？

    那我可报警了！”

    熊勇志当着李义阳的面按了报警电话，就差打过去了。

    

    其他人也有些好奇李义阳会怎么选择，这群人摆明了是串通一气的，这要是同意了，还不知道会怎么被坑呢！   

    眼看熊勇志就要按拨通电话，李义阳道:“好，我答应你，你说玩什么就玩什么！”

    

    “别，还是你定吧，免得你说我欺负你，但咱们今天玩的赌注得下大点，不然也够不上你的身份！”

    

    “好，那咱们就玩牛牛好了，玩多大的随你定！”

    李义阳毫不畏惧道。

    

    玩这个，靠的是运气还有心理素质，他有钱可以耗着，但这群人没钱，数个十几万估计就把家底掏空了。

    

    而且这个很难作假，但他们人多玩的话，赢的概率就要大点。

    

    “行，那咱们总不能在外面玩吧，这么多人看着呢！”

    熊勇志道。

    

    他们人多，玩什么都不怕。

    

    一会儿让李义阳坐庄就好了，他们三人总不可能都会输。

    

    “找个没人的地方玩吧！”

    李义阳指了指空旷的地方，他没打算让这群人去他的家。

    

    “姐夫，你咋能答应他们，不就是坐牢嘛，有什么好怕的，大不了二十年后又是一条好汉！”

    文成杰知道姐夫是为了他，才同意和他们一起玩的。

    

    他不怕别的，就怕他姐知道了，又误会了姐夫。

    

    “就陪他们玩玩吧，不然这事只会越闹越大，难不成你还真想坐牢？

    

    就不怕从里面出来了，如玉被别人追走了？”

    

    他的话，成功的让文成杰住嘴了。

    

    

