    为了准备送给即将见面的太爷爷的礼物,林沫沫一直到很晚才睡觉。

    不过，到了第二天，林沫沫还是一大清早就迫不及待地起了床。

    林沫沫从衣柜里翻出了她觉得最好看的一身衣服换上,又将头发梳得精精神神。

    看着镜子中的自己,林沫沫咧嘴露出了一抹笑嘻嘻的表情,嘴里嘀咕了一句“真好看”，又颇为满意地点了点头，这才转身开始收拾其他东西。

    ……

    等到林程起来时,就见林沫沫已经换好了衣服,收拾整齐地站在家门口，一副整装待发的架势。

    林程嘴角微微抽了抽，开口道：“书包放下。”

    闻言,林沫沫却摇了摇头,道：“这个一会儿我要背着出门。”

    林程看了眼时间，无奈,只好又道：“先吃早饭,吃过早饭我们再出发。”

    “哦。”

    看着林沫沫颇为‘不舍得’地放下了书包，林程这才转身进了厨房准备早饭。

    ——

    餐桌上,林沫沫以有史以来最快的速度解决了一碗面条,又干了一大杯牛奶，之后便开始目不转睛地盯着对面的林程。

    此时，林程一边不急不慢地吃着早餐,一手还拿着手机正在处理着某项工作。

    这模样看得林沫沫有些着急，却不知道要怎么提醒对方。

    或许是由于林沫沫的眼神太过于强烈，林程想不注意都难。

    察觉到女儿似乎在看自己,林程抬起了头。

    与林沫沫的视线对上,发现她满眼都写着‘让他快一点吃’的神情,林程嘴角再一次抽了抽。

    “现在还早，这个时间太爷爷还没有起床，我们晚一些去，”说罢，林程又看了眼时间，道：“我们再过一刻钟再出发。”

    “好吧……”

    ——

    林沫沫抱着林程的手机，度过了漫长的15分钟。

    终于等到了林程将碗筷收拾好、又换好了衣服，带上她出门。

    一路上，林沫沫显得很雀跃，趴在车窗上，时不时还会从嘴里蹦出两句《和爸爸一起生活》的主题曲来。

    只是，没过多久，林沫沫便渐渐安静了下来。

    察觉到林沫沫突然不说话了，林程低头看了她一眼。

    “怎么了？”林程抬手在林沫沫的头顶揉了揉，问道。

    “唔、就是……”

    林沫沫绞着手指、埋着头纠结了一会儿，才抬头看向林程，小心翼翼地问道：“太爷爷会不会不喜欢我？”

    林沫沫的声音中带着紧张与不安：万一太爷爷不喜欢她、见到她不高兴怎么办？

    看出林沫沫的担忧，林程内心一紧，开口给了林沫沫一个肯定的回答：“不会，太爷爷很喜欢你。”

    闻言，林沫沫双眸终于亮了起来，但又有些不确定地问了一句：“真的吗？”

    “嗯，真的。”林程点点头，又道：“你之前其实见过太爷爷。”

    “我见过？”林沫沫不可思议地瞪大了眼睛。

    正当林沫沫要追问她是什么时候见到的太爷爷，她自己怎么不知道的时候，前排突然传来了司机的声音。

    “少爷，到了。”

    此时，车子已经开进了林家的大门。

    见到林程的车开进来，门口的安保人员纷纷迎了上来。

    ……

    另一边，别墅里。

    此时，林老爷子正坐在自家花园里生着闷气。

    这时周管家来到了林老爷子的身后。

    “老爷子，大少爷他们回来了。”周管家面带笑意地说道。

    林老爷子这会儿因为去机场没见着自家宝贝曾孙的时还在气头上，根本没注意听周管家话里说的是‘他们’，听到对方的话，林老爷子无所谓地摆了摆手，道：“来就来呗，怎么着，难不成他回趟家还得我去迎接他？”

    “而且这个家里又没有他的饭，那混账东西来干什么？”林老爷子从躺椅上直起身来，又不满地说了一句。

    “让他滚滚滚。”

    “咳，已经进来了。”周管家干咳一声，提醒道。

    闻言，林老爷子这才扭过头来，看到了立于周管家一旁的林程。

    看着林程，林老爷子一个‘滚’还卡在半截喉咙里，便见一个小小的身影从林程的身后有些紧张地挪了出来。

    一大一小两双眼睛对上。

    “！”林老爷子先是一愣，随即，整个面部表情以肉眼可见的速度从嫌弃、不耐烦变成了惊喜。

    “小沫沫！哎哟，是我们家的小沫沫呢。”林老爷子兴奋不已地从躺椅上站起身来，朝着林沫沫的面前走了过来。

    看着面前的老人，林沫沫却傻眼了。

    “你、你不是那天的私呃生——”私生粉老爷爷吗？

    听到‘私生粉’这几个字，林老爷子激动的脸上闪过一抹尴尬。

    那天从林程住的滨江一品回来后，林老爷子专门向周铭几个年轻人打听了‘私生粉’是什么意思，得知这个名词的真实意思后，老爷子整个人都不太好了。

    “呃我不是私生粉，我是你爸爸的爷爷，是沫沫的太爷爷。”老爷子用温和的语气向林沫沫解释道，企图在自己曾孙女的脑海中抹除掉‘私生粉’这个标签。

    此时，林沫沫满脑子都是私生粉就是太爷爷，太爷爷就是私生粉的意识，还有些发懵。

    于是林老爷子又赶紧解释道：“太爷爷去小饭馆看你、还有去你跟你爸爸住的地方看你，是因为太爷爷太想我们小沫沫了，迫不及待想看看你。”

    老人眼里的喜欢与激动没有半点掺假，感受到老人的好意，林沫沫也突然冲着林老爷子笑了。

    “我也一直很想见到太爷爷。”林沫沫扬声道——从她发现户口本上‘林远昌’这个名字的时候。

    听到林沫沫这么说，林老爷子心中像开了花似的，整张脸上顿时乐开了花。

    “好好好，”林老爷子一连说了好几个‘好’字，又道：“我给我们沫沫准备了很多礼物，快来，跟太爷爷去看看。”

    林老爷子一边说着，一边激动起牵着林沫沫进了屋。

    躺椅旁边的拐杖不要了，一旁的林程也不要了。

    ——

    一老一小走进屋里。

    林老爷子先是领着林沫沫在整个别墅里转了一圈，挨个同她介绍了一遍这个家，最后，又领着林沫沫去了早就替她准备好的房间。

    “这一间，是沫沫的房间。”林老爷子一边说着，一边示意身旁的保姆打开了房门。

    入眼的景象让林沫沫愣了一下——整个房间非常非常大，整体看上去是一片很温馨的浅粉色，米色装点着粉色装饰的大床、风格可爱的柜子还有其他家具……

    其中，一个巨大的玻璃门的柜子吸引了林沫沫的视线。

    在柜子里，放满的各种各样的玩偶。

    最上面是一排米奇和米妮的玩偶，样子和林沫沫之前录节目时那个公益组织发的很像。当时林沫沫就觉得那些发的娃娃里最好看的就是这种，所以印象深刻。

    下面一排则是一排土黄色的毛毛虫玩偶，就和林程送给她的那个一模一样，不同的是：柜子里这一排毛毛虫都被安排穿上了定制的小公主裙，看上去……又丑又精致。

    再往下的几排里面全部都是海绵宝宝的玩偶，各种各样的表情和样式。

    只是……

    “为什么没有派大星啊？”林沫沫指着柜子里的玩偶疑惑地问。

    柜子里几乎全是海绵宝宝和章鱼哥的玩偶，一个海绵宝宝、一个章鱼哥这么插着放，唯独就是没有派大星。

    “你说那个智障粉胖子？有有有，那儿呢。”林老爷子指了指最角落里某个粉色的身影对林沫沫说道。

    这个样式的玩偶海绵宝宝、派大星和章鱼哥是被缝在一起的，否则，林老爷子并不想要那个‘买二赠一’送的粉胖子。

    “还有这边，这边是给沫沫准备的书，对了还有衣服……”林老爷子又指着其他几处对林沫沫说道。

    来到衣柜前，看着满满一柜子的衣服，林沫沫微微长大了嘴巴。

    “这些都是太爷爷给咱们小沫沫挑的衣服，好看吧？”林老爷子满眼期待地问道。

    林沫沫僵硬地点点头，忍不住又多盯着这些衣服看了几眼——总觉得这些衣服的风格很眼熟，就好像她家里另外一边衣柜挂着的那些粉色系的衣服。

    想到什么，林沫沫目光一动，看向林老爷子：“我知道了！我和爸爸住的那边家里的那些衣服，是不是也是太爷爷送我的？”

    林沫沫的观察力让林老爷子有些惊讶，于是点点头。

    “谢谢太爷爷。”林沫沫说道。

    “我也有礼物要送给太爷爷。”

    “沫沫还给我准备了礼物？什么礼物？”林老爷子心生期待。

    “这个。”林沫沫一边说着，一边从书包里取出了她给林老爷子准备的礼物。

    将礼物递给林老爷子的时候，林沫沫有些不好意思，因为和太爷爷送给她的礼物比起来，她这个礼物显得好像不太好。

    这是一张A4大小的纸张，被对折成一半的大小，正面上被林沫沫涂成了灰绿色的底色，另外加上了黄色的小花和蓝色的礼带，看上去就如同一张贺卡一般。

    虽然是手绘的，但是从一笔一划中可以看出林沫沫在准备这份礼物时的用心。

    往后看，贺卡的背面则是林沫沫写的一段话：【太爷爷你好：我是沫沫，第一次见到你，这是我给你准备的礼物，希望你喜欢。】

    简简单单的一句话，林老爷子却看得心里感动不已。

    “里面还有。”林沫沫提醒道。

    林老爷子将贺卡翻开，里面是一幅画，最中间林沫沫画的是一高一中一矮三个人的背影，底下的背景林沫沫则分成了四块，分别画了四副不同建筑景象的画。

    “这是……”

    “这是前面四个星期我和爸爸一起去录节目去过的地方，我把我觉得最好看的都画到上面了。”

    说罢，林沫沫指着其中的每一幅背景画向林老爷子解释起来：“这个是我们去录制节目第一期的时候，距离我和爸爸住的地方不远的一个主题公园……”

    “这个是在我们开小饭馆的那条街上……”

    “这是在影视城，这条街上有很多小吃店、冷饮店。”

    “你在这儿领了很多不要钱的奶茶咖啡是不是？”接过林沫沫的话，林老爷子一脸笑意地问道。

    听到这话，林沫沫一脸惊讶地看向了老爷子，仿佛在问对方怎么知道的。

    林老爷子笑了笑，解释道：“你和你爸爸的每一期节目我都看了。”

    “真的？！”

    “当然，”说到这个，林老爷子又拿出了他的平板给林沫沫看：“你看，我还给你们投票了。”

    虽然，目前林程和林沫沫直播间的粉丝助力值依旧还是五组家庭中最低的，并且遥遥落后于其他几组，但林老爷子却凭借惊人的毅力成了林程直播间粉丝助力榜的榜一。

    对此，林老爷子颇为骄傲。

    ——

    房间外，林程推门看了一眼里面一老一小两人，见林沫沫并不排斥林老爷子，并且此时两人已经一脸熟络地在分享节目录制中的趣事了，林程笑了笑，放心去接电话了。

    电话是底下几家公司的负责人打来的，而他们打电话来的目的是告诉林程，林枭回来了，并且大刀阔斧地准备开始裁员。

    闻言，林程冷笑：“我知道了，不必理会他的决定，下周的大会时间改到周六，在大会上我会宣布公司新的人事任命。”

    ……

    这边。

    林沫沫和林老爷子两人的对话已经从之前的节目说到了下一期的任务。

    “下个星期我和爸爸我们要去种田、还要去养家禽小动物。”林沫沫对林老爷子说道。

    听到这话，站在房门外的周铭张了张口，想纠正林沫沫的说法：下周他们的任务是去当农场的管理人，是去经营的，就像是经营一家游乐场一家超大型的农家乐类似，并不全是去干种地喂猪这种体力活的。

    不过周铭话到嘴边却被林老爷子止住了。

    “这样啊，”林老爷子顺着林沫沫的话点点头，又问：“那你有信心完成任务吗？”

    “我不知道。”林沫沫摇头道。

    【家庭背景】卡片上的信息提示说他们一年的收入是±600万，但在林沫沫的概念中，60万、600万，甚至6个亿都没有什么差别。

    “但是我没有种过菜，不知道能不能种好。”林沫沫小声说道，面露愁容。

    按照网上的说法，种地并不是一件简单的事，不同种类的菜播种时间、需要的温度、土壤、浇灌水量、施肥方式都不尽相同。

    林沫沫不确定自己能不能做好。

    看着曾孙女一脸愁眉苦脸的模样，林老爷子有些心疼，于是大手一挥，表示：“不就是种地嘛，沫沫不会，太爷爷可以教你，咱们在家里学会了再去节目里种不就什么都不怕了吗。”

    “真的？”林沫沫双眸一亮，又问：“太爷爷你会种地？”

    “那当然，种地有什么难的，太爷爷什么都会。”林老爷子十分有底气地说道，说完，直接带着林沫沫去了别墅后面的花园，顺便还让人拿来了园丁种花用的专业工具。

    跟在后面的周管家以及周铭几人听到老爷子的豪言壮语后默默对视了一眼，都是一脸的汗颜。

    林家往上数几代都是经商的，林老爷子顶多也就有点种花的理论知识，哪里会种什么地。

    ——

    花园里，带到工人拿来了工具，林老爷子便直接瞅准了一株茶花准备开干。

    “这个是花，和菜不一样。”林沫沫在旁忍不住说道。

    林老爷子却不在意地摆了摆手，表示：“种菜种花都是种，万变不离其宗，道理都是一样的，咱们实践才能出真理。”

    ——好像有点道理？

    林沫沫似懂非懂地点了点头，继续一脸认真地听着林老爷子的教学。

    这边，林老爷子已经拎着茶花头将那株茶花给挖了出来，又挖了挖旁边的土，将那个坑填上。

    “你看啊，这个花现在在外面吧，咱们就这样，松松周围的土，在土上挖一个差不多大小的坑，把花往里面一放，把周围的土重新给它填上，周围撒点颗粒肥，浇上水，最后再把土拍拍实，这样就成了。”

    “然后是播种的，”说着，老爷子又将几个茶花头给掰了下来，对林沫沫道：“我们就假设这几个花头是种子，还是一样的，松土、挖坑……”

    林老爷子一边解释，一边给林沫沫做着演示。

    林沫沫则在一旁一脸认真地听着。

    这两人，完美诠释了什么叫做一个敢教一个敢学。

    看着那株被老爷子扒出来又给栽进去、此时歪歪斜斜、七零八落的茶花，周铭的额头上落下一滴冷汗。

    “老爷子这是在暴殄天物啊！”周铭忍不住小声说道。

    就那株茶花，那个品种、那个品相，是真的很贵啊！

    周铭想上去阻止林老爷子，却被一旁的周管家给拉住了。

    周管家朝着周铭以及其他几个想劝住林老爷子的园丁摇摇头，道：“由着老爷子去吧，已经很久没见老爷子这么高兴、这么有活力了。”

    周管家话音未落，只见不远处的林老爷子已经将魔抓伸向了一棵盆景，准备借用这棵盆景给林沫沫讲解果树的维护修剪原理。

    ‘咔嚓’一声，又是一棵价值不菲的盆景在老爷子的魔抓下‘破了相’。

    周管家：“……”

    园丁：心在滴血。

    还好人工种植的花草本身到了一定的时间就该修剪、翻土、去掉一部分花头和枝叶。

    只是老爷子一番操作，把他们本可以两个月后再开始的工作提前了。

    ——不过，好歹老爷子也帮他们完成了一半的工作。

    园丁们在心里安慰自己。

