    黑鱼的惨叫声响起，许星辰立刻从惊讶中清醒过来，快步上前准备去查看黑鱼的情况：

    “你怎么了？”

    结果许星辰还没走过去，黑鱼自己就已经爬起来了，

    “我没事，没事的……”

    杭州仍然跟着许星辰保护，这时候立刻疑惑的追问：

    “那你刚才的惨叫是怎么回事？还有你没了，断了，是什么没了，什么断了？”

    青岛也上前两步站在许星辰侧前往追问：

    “对，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    “我……”

    黑鱼的表情顿时变得格外纠结：

    “这个……我不知道怎么说……”

    许星辰向外摆摆手：

    “别着急，慢慢说，想到什么说什么就行，是不是跟深海的东西有关？”

    黑鱼苦着脸慢慢点头：

    “我之前说过的，深海舰队之间，有着一种天生的特殊感应，可以算是与生俱来的联系方法吧……

    “我可以通过这种感应联系，驱使周围的这些没脑子的低级深海舰队，去做我要求的事情。

    “以前我也能够感应到，在我之上还有更高级的某种存在，可以通过类似的联系，驱使我去做某些事情。

    “只不过我有脑子的，会自己考虑和决定是否去做，而下面这些没脑子的家伙没有这个能力。

    “刚才跟指挥官签约的时候，我跟上级存在的联系被强行断开了，现在变成了跟指挥官的直接联系……”

    许星辰周围的舰娘们，听着黑鱼的描述，心情又是惊讶，又是疑惑，又是好奇。

    杭州首先开口问：

    “你所说的那种更高级的存在具体是什么？”

    黑鱼摇了摇头：

    “不知道，对方从未直接出现过，我只能接受非常简单的指令信息，无法询问任何事情。”

    南昌跟着追问：

    “这种联系断开之后，你现在跟周围的深海产生了敌意了吗？

    黑鱼听了，立刻看向不远处的深海俘虏们，稍微感应了一下之后摇头说：

    “没有敌意……”

    许星辰有些意外的念叨着说：

    “这种感应联系既然你驱使深海的方法……那么连接断开之后……你应该就不能驱使这些低级深海了吧？”

    黑鱼也是不太确定这件事情，就下意识的尝试了一下，指示远处的单独深海驱逐舰移动，发现仍然有效。

    这下子黑鱼自己和许星辰还有舰娘们同时惊呼出声了：

    “竟然还可以！”

    “这是为什么？”

    “这不科学！”

    “不知道啊……”

    一群人迷茫异常的时候，蚌埠带着自己的小飞机，正好晃悠到了许星辰身边，下意识的随口嘀咕了一句：

    “那深海可能是自动组网的，而且权限管理一塌糊涂，甚至是根本没有，直接是开放网络……”

    许星辰、黑鱼、舰娘们同时疑惑的追问：

    “自动组网？”

    蚌埠似乎没当回事，说完就准备玩着飞机继续走，结果被小重庆随手拉住了：

    “蚌埠同学你先莫走嘛，跟我们说说这个自动组网是咋回事。”

    蚌埠有些无奈的停下脚步，双手捧着小飞机继续解释说：

    “多个有无线通讯能力的设备，相互之间靠近一定距离，就能自动建立网络连接，构成一个区域网络。

    “现在的五代战斗机、新式导弹、无人机，大多能够自动组网，自动交换信息和协调任务目标。

    “黑鱼和深海们之间的关系，可能也是这种形式的，只是她们之间可能没有权限验证……”

    许星辰慢慢的点头说：

    “对哦，我们这次抓的深海，跟黑鱼不是一个海巢的，活动的距离超过三千公里，而且都有自己的舰队核心。

    “如果她们相互之间不是距离靠近了就自动组网，黑鱼应该本来就无法控制其他海巢的深海。

    “那么黑鱼跟更上级节点的连接又是怎么回事？存在与否又有什么影响？”

    蚌埠嘟着嘴巴想了想说：

    “就算是有自动组网功能的无人机，也不是放出去就不管了的，肯定会通过网络指引、调整、更换任务目标的。

    “黑鱼断开的连接，应该就是后方的更高级深海个体，用来遥控黑鱼这种低级深海的控制连接。

    “这种控制连接断开之后，黑鱼应该就彻底独立了，不受后方的高级深海控制了。

    “这对于我们而言，这当然是好事，否则以后不知道会发生什么呢。”

    许星辰若有所思的微微点头：

    “的确应该算是好事，不过那所谓的更高级的深海到底是什么？”

    “黑鱼与她们的连接断开之后，其她的低级深海是否会受到她们的控制呢？

    “那些远方的更高级深海，是只能通过黑鱼控制下面的低级深海，还是随便选一个就行？”

    蚌埠摇了摇头说：

    “我不知道，单纯的从网络基础上看，两种可能性都存在，具体的得问黑鱼自己。”

    许星辰听了直接看向黑鱼，黑鱼也一直听着两人的对话，这时候就直接回答说：

    “按照我自己的经验，不是随便一只深海都可以的，一个海巢应该有且只有一个，我能够感应的到同类的存在……”

    许星辰和舰娘们，都是稍微松了口气，然后很快几乎同时反应过来，齐刷刷的看向这次抓回来的深海。

    这次抓回来的深海，包括一个海巢中的最高级存在，其中很可能包括一只类似黑鱼这种有连接个体。

    黑鱼本人更是直接看向了俘虏中那只深海二级战列舰。

    大家也同时发现，这只深海二级战列舰，虽然伤势并不特别的重，但是现在完全没有挣扎，这不符合她们的习性。

    就在这时候，这只深海二级战列舰，竟然自己翻身坐了起来。

    “有情况！”

    杭州惊呼一声，立刻召唤出舰装，抬起主炮和导弹，全部瞄准了不远处坐着的深海二级战列舰。

    其他的舰娘也是差不多的时间反应过来，全都拿出了武器指向那只深海二级战列舰。

    许星辰也是吃了一惊，然后立刻反应过来大喊：

    “先别开火，她现在没有舰装，没办法伤害我们，我们先看看能不能交流……”

