    白虎话说得随意，郭虹却不敢当真，因为生意场上这样的客套话她见得太多了，若是当真会很得罪人的，好事很容易变成坏事。

    所以郭虹很认真地开出了一个业界顶级的价格。

    给女朋友写的歌，女朋友居然要给他业界顶级的钱，这叫什么事啊？王轩有些哭笑不得，不过未免引起怀疑，他还是接受了郭虹的报价，顺带着提了个要求，作词作曲编曲那几栏了，不要写白虎的名字，而是用一个新的马甲：向北。

    王轩用新马甲的理由是不想被打扰，所以郭虹等人倒也不疑其他。事实是王轩与天宇有合同，怕白虎的马甲曝光之后扯皮麻烦。

    白虎的马甲早晚有一天是要曝光的，哪怕张政等人没曝光，王轩也有可能自己曝光。因为他当初参加《蒙面歌王》就是为了出道，若白虎的马甲一直不曝光，可不违背了自己的初衷？

    而一旦白虎的马甲曝光，若他那时还在天宇，且与天宇的关系不错，天宇就算不满也只能压在心底。可他现在已经决定离开天宇，且很快就会离开天宇，那到时候肯定要扯皮的。。

    也不想想他在《蒙面歌王》抛出了多少首歌啊？每一首都大火，可那些歌却由《蒙面歌王》节目组上传，赚钱的只有他和《蒙面歌王》节目组，天宇半分都捞不到，能不眼红吗？

    朱旭、李涛等人或许不眼红，天宇的老板肯定会眼红。那可不是个小数目，王轩自己都分到了三四亿，《蒙面歌王》节目组只会更多。

    不过王轩不怕扯皮，扯皮的结果也只是不了了之。他与天宇签的只是作曲人合同，合同里只规定了他作的曲子给他人使用，他与天宇应该怎么分成。可没规定他自己使用他要与天宇分成。

    好比如他现在给陈雪琪做的这首歌，就属于给他人使用的情况，哪怕天宇没出工出力，可若是曝光，他还是要与天宇分成的，这是王轩用新马甲的原因。

    新马甲他不会曝光的。

    而他在《蒙面歌王》舞台上抛出的那些歌，因为都是他自己唱，就属于自己使用的情况，合同里没这方面的细则。这是个漏洞。按理说，合同里应该要把这方面的细则写进去才对, 或许天宇的法务部也没想到王轩唱歌会如此厉害吧。

    但其实, 如果天宇的法务部将这方面的细则写进去, 这个作曲人合同王轩是不会签的。

    “我作的歌，版权是我的，我自己使用, 也没借用你的平台资源，我凭什么要给你分成？”这就是王轩的想法, 他可不是什么善财童子。

    就跟网文合同, 如果王轩写的小说, 版权是他的，他自己拿来使用, 却要给网站分钱，王轩也不愿意签是一样的道理。

    歌曲录完并签订完合同之后，郭虹和陈雪琪其实是很想请白虎吃顿饭的, 但考虑到白虎的身份不能曝光, 不能摘头套, 想想还是算了。

    以后吧, 以后肯定有机会。二人对王轩表示了一番感谢，就回燕京了, 要跟公司谈谈陈雪琪新歌发布的事情。

    郭虹和陈雪琪离开后，王轩应张政的邀请和后者吃了一顿饭，之后也去了燕京。

    在上飞机前, 王轩将自己的航班号发给了王桂。于是王轩下飞机的时候，王桂已经在机场等他了。

    王桂先带王轩去了预定好的酒店, 安顿下来之后，二人又在酒店了吃了顿饭, 算是为王轩接风洗尘。人情社会就这样，每天不是在吃吃喝喝, 就是在吃吃喝喝的路上。

    酒足饭饱之后，王桂才和王轩谈起了正事。

    “王轩，你为音乐盛典作的那首主题曲，合约我已经带来了。不过正如我之前跟你所说，因为这首曲子是官方机构征集的，价格不会太高，肯定跟你为别人写的歌的价格比不了。”王桂说道。

    “没事, 我也说过，桂哥开口，就算免费也没关系。”王轩笑道。

    “肯定不可能免费，我为你争取了500万。不过算是一次性买断, 没有分成的哦。因为这首歌官方也不会哪来做盈利的。你看..”

    “都说了价格不是问题，桂哥，你有点婆妈哦。”王轩说道。

    话虽如此，其实王轩知道官方机构拿500万出来买一首歌，价格算得上顶天了。如果音乐盛典向其他顶级作曲人征集主题曲，只要拿出100万，愿意作的大把人在。

    因为钱是其次，刷荣誉、刷人脉才是重要的。

    至于能不能征集到像《明天会更好》这样合适的主题曲，另当别论。

    “好嘛。”王桂闻言有些哭笑不得。

    合同签完之后，王轩谈起了其他事情：“桂哥，其实我还有点其他事情想问下你，有关音乐盛典开场曲的。”

    王桂闻言一愣：“怎么？天宇有意这个音乐盛典的开场曲吗？恐怕有点难度，音乐盛典的开场曲已经定下了华艺旗下的艺人蔡佳佳。”

    “尘埃落定了吗？”

    “那倒没，不过也差不多。王轩，有个情况你可能不了解，音乐风云榜虽然是个官方机构，但也接受民间赞助，比如今年的音乐风云榜的音乐盛典就是华耀公司全程赞助的，而华艺和华耀之间有些合作，蔡佳佳是华耀旗下的某个产品的代言人，华耀点名了让蔡佳佳来演唱音乐盛典的开场曲。”

    “好吧。”王轩点头。

    “.....”王桂见状犹豫，若对面是其他人，他估计跳过这个话题了，可对面是王轩，想了想，他还是说道：“其实开场曲人选倒也不是不能换。”

    王轩闻言眼前一亮：“怎么说？”

    “与其说华耀公司赞助音乐盛典，不如说双方各取所需。音乐盛典需要华耀的赞助费，而华耀需要音乐盛典的曝光度，提升品牌的知名度。

    华耀是没资格直接指定开场曲人选的，顶多就是向我们推荐一下。当然，除非华耀推荐的人选不适合，不然一般情况下我们还是同意的，毕竟是音乐盛典的赞助商，这点面子还是要给的。

    但华耀的面子要给，你的面子我们更要给。所以王轩，你们天宇到底是哪位歌手有意这个开场曲，准备的开场曲又是哪首，可以报给我，我拿回去跟他们讨论一下。若是合适，把开场曲人选换成你们天宇的人也不是不行。说实话，蔡佳佳报上来的那首开场曲一般，只要你们天宇准备的开场曲更棒，机会很大。”王桂说道。

    “不是天宇有意这个开场曲，是我有意这个开场曲。”王轩道。

    “哦？”王桂一愣，“王轩，意思是这个开场曲你打算自己唱吗？你会唱歌？”

    “我自然会唱歌的。不过确切地说，是我有意为我女朋友争取这个主题曲。让她唱，我不唱。”王轩说道。

    “女朋友？我去！王轩，你啥时候有女朋友了？我还打算把我侄女介绍给你呢。还有哦，貌似张组长也有意将他侄女介绍给你。”王桂惊叫道。

    “也没多久，就这一两个月吧。”

    “...妈呀！早知道国庆的时候，我就把你绑定，把我侄女介绍给你了。”王桂懊悔到差点将自己的大腿拍断，“王轩啊，不然你跟你女朋友分了呗？我跟你说，我侄女可是个大美女。”

    “问题我女朋友也不错，美若天仙啊。”

    “我侄女还是燕京大学的高材生，书香门第。”

    “巧了，我女朋友也是燕京大学的高材生，琴棋书画，样样精通。”

    “那我侄女家境非常不错，父亲是燕京财经大学的教授，母亲是燕京传媒大学音乐学院的院长，在燕京有好几套房，娶了我侄女，你都不用奋斗了。”

    “又巧了，我女朋友家境也非常不错，在魔都有海景房、江景房，檀宫别墅，在燕京一环有四合院，二环有别墅，三环有学区房。”

    “...王轩，你在编故事敷衍我呢？魔都海景房、檀宫别墅也就不说了，燕京一环四合院知道是什么概念吗？我这辈子想都不敢想。”

    “我敷衍你干嘛？我在魔都住的江景房就是我女朋友家的。”

    “得，都住到女朋友家去了，看来已经生米煮成熟饭。不说了不说了，主要再说下去，我怕会羡慕嫉妒到质壁分离，太打击人了。”

    “那我过后将给我女朋友的歌发给你，你拿回去讨论一下？”

    “若是天宇的艺人，我或许拿回去讨论一下，可对方是你的女朋友，还讨论个啥子呢？真当你这声桂哥是白叫的啊？”

    “那就麻烦桂哥了。”王轩嘿嘿一笑。

    “只要曲子不错就不是什么麻烦事，不会有人有意见的，就连华耀也不会有意见。说白了，一个好的开场曲是能够提升不少收视率的，华耀看重的肯定是曝光度。我可不信，你给女朋友的开场曲能差到哪里去。”

    “这肯定，绝对是首非常惊艳的开场曲。”

    “等等，所以你的女朋友是个歌手咯？谁啊？”王桂好奇。

    “陈雪琪。”

    “...好嘛，娱乐圈数一数二的大美女，都不知道多少人盯着呢，居然被你泡到手了。不过陈雪琪真的不错，这个圈子里零绯闻的艺人不多见了，陈雪琪却是其中一个，而且还不是装出来的。

    我跟你说件事，陈雪琪获最佳新人那年，在一次酒会上，有个资本大亨看中了陈雪琪，陈雪琪却不屑一顾，脸上的嫌弃肉眼可见，算是将那个资本大亨得罪惨了。

    当时华艺的总监成昆就在旁边，勒令陈雪琪向那个资本大亨道歉，陈雪琪却死活不愿意，就连华艺的总监面子也不给，直接转身走了。

    事后资本大亨扬言要封杀她，华艺也有冷藏她的意思，可后来那个资本大亨突然又解除封杀了，当时我还不明所以，现在看来陈雪琪的家世非常显赫啊，根本不怕那个资本大亨。

    后来陈雪琪就再也没参加过酒会，华艺也没有冷藏她，但不再给什么资源了。挺可惜的，其实我非常看好陈雪琪，她获最佳新人那年，还是我给她颁奖的呢。

    在我看来，以陈雪琪的实力以及条件，华艺只要肯给资源，陈雪琪现在估计都快成天后了。可惜华艺不知道抽了什么疯，就是不肯给资源。

    说句实话，华艺这几年报上来参加音乐盛典的艺人，很多不如陈雪琪。好比如这次音乐盛典的开场曲，原本华艺报上来的就是陈雪琪，可前阵子突然又换成了蔡佳佳，蔡佳佳的实力可比陈雪琪差远了。等等..”说到这里，王桂突然反应过来。

    “王轩，我说你怎么突然有兴趣这个开场曲，是不是知道了华艺把原本给陈雪琪的名额换成了蔡佳佳的事情？所以打算为陈雪琪出头？”

    “桂哥英明。”王轩笑道。

    “得，冲冠一怒为红颜，看来这个开场曲我是无论如何也要给弟妹了。对了，开场曲作好了吗？”王桂说。

    “作是作好了，不过只有曲谱，还没录制。桂哥，这首歌到时候可能还得麻烦你们交给我女朋友。且不要告诉她是我给她作的。”

    “你这做好事不留名可不行啊，陈雪琪不知道你为她做了多少，她怎么感动啊？”

    “为什么要她感动？身为她男朋友，她人都是我的了，我为她做点什么不是应该的吗？我不想她对我的感情里掺杂这个。”王轩说道。

    “这倒也是。曲谱呢，给我看一下呗。”王桂说。

    王轩早有准备，将作好的曲子发到王桂邮箱：“曲子发给你了，其实配乐我已经录好了的，只是陈雪琪的原声还没录，你可以听一下。”

    王桂点头，迫不及待地打开邮箱，找到王轩给他发的主题曲。

    《最初的梦想》...歌名倒是不错。

    然后王桂看向歌词：如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，又怎会懂得，要多努力才走得到远方。如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发，又怎会晓得，执着的人拥有隐形翅膀...

    越看王桂的眼神越亮，待他看到副歌部分的歌词的时候，王桂激动得浑身都在颤抖。

    “最初的梦想紧握在手上，最想要去的地方，怎么能在半路就返航，最初的梦想绝对会到达，实现了真的渴望，才能够算到过了天堂..”王桂喃喃，心说这歌词也太棒了吧？

    就是不知道唱出来效果怎样。

    王轩给王桂发的文件里，不但有录制好的配乐，还有用电子音合成的Demo。王桂在发现Demo之后，迫不及待地打开试听。

    听完之后，王桂简直惊为天人。

    “王轩，就为这首《最初的梦想》，别说现在音乐盛典的开场曲还没定下，就是定下了我也要换掉。太棒了！这歌真是太棒了！曲子棒，歌词棒，就连主题立意也非常棒，听完之后我感觉自己浑身充满了力量。”王桂大赞道。

    王轩笑笑，不出意外。

    《最初的梦想》是一首非常励志的歌，翻唱自岛国歌姬中岛美雪的《骑在银龙的背上》。大意是告诫人们要把“梦想紧握手中”，无论在追梦途中遭遇何种挫折、困难，无论追梦途中有多疲惫，多孤独，都应秉持信念，要朝着“最想去的地方”坚定地前行，决不轻言放弃，半途而废。

    娱乐圈这个圈子，无论歌手还是演员，又或者编剧策划音乐人，想要出头都不容易，都会经历很多挫折，别看王轩现在成功很容易，可他是站在无数巨人的肩膀上，前世没有这些巨人的肩膀，王轩不是也经历了很多坎坷吗？

    所以这个圈子，其实非常需要坚定梦想，坚定信念。所以这首歌用在娱乐圈，用在音乐盛典的开场曲，是非常合适的，可以鼓舞很多人。

    这也是王桂如此激动的原因。

    这首歌原唱是范玮琪，不过王轩觉得范玮琪唱的版本语速有点快，情感表达也不到位，她的歌声里只有斗志昂扬，并没有将追梦途中遭遇的那些挫折之类表现出来。

    金玟岐的翻唱版本其实挺好听的，但语速过慢，情感也没表达到位，过于柔弱了，歌声里只有筋疲力尽，身心疲惫，没有将歌曲里蕴含的希望，永不言弃的信念表达出来。

    王轩其实更喜欢中岛美雪的版本，语速介于金玟岐和范玮琪之间，偏向于范玮琪，歌声里有既有追梦途中的心酸疲惫孤独，也有引而不发的不屈，永不言弃的信念。

    所以王轩录制的Demo也是这个版本。

    “桂哥，那这首歌就麻烦你帮我交给陈雪琪了。不要说我作的，就说你们有一首曲子觉得适合她，希望她到时候可以在音乐盛典的开场曲演唱。”王轩道。

    “没问题。啧啧啧，王轩，为了你的小女朋友，你也是煞费苦心啊。”王桂打趣，“对了，明天有时间吗？张组长想和你聊聊，其实原本今天张组长也想过来的，可他有事走不开。”

    “等我从灯城回来再说吧，帮我跟张组长说声抱歉。”王轩道。

    “灯城？对哦，差点忘了，你还要去灯城为全球音乐榜做努力，怎样？有把握吗？”

    “怎么可能有把握？就是尽人事安天命罢了。作为音乐风云榜的负责人，你应该更清楚华国音乐想在全球音乐奖的颁奖典礼上获奖有多难。”

    “这倒是。反正祝你凯旋吧。”

    事情到这里算是谈完了。之后王轩就回酒店休息了，第二天一早回了魔都，与李涛，当初参与《仙剑奇缘》音乐演奏的乐师一起踏上了去灯城的飞机。

    ......

