    训练场内。

    曹南托了托眼镜框，笑着道：“大家把自己的宠兽都放出来吧，然后介绍一下，各自的宠兽的特点，包括，属性，技能，等等，我会根据每一只宠兽的特点，进行针对性的安排！”

    众人闻言都是纷纷开始召唤自己的宠兽。

    十八个人说多不多，说少也不少，其中不少人都拥有不止一只宠兽。

    曹南拿着一个本子，挨个询问，然后记录下来。

    有一些，他倒是当场就给出了建议！

    比如，徐俊雄的大地之熊！

    直接被安排和李山的巨力魔猿进行对抗训练。

    按照曹南的话说，这类的宠兽，本身皮糙肉厚，那就发挥它的长处，李山的巨力魔猿同样的和大地之熊算是一个类型的宠兽，正好进行对抗性训练！

    而轮到那个拥有风精灵女生的时候，曹南直接安排她和另外一只土系法术宠兽进行针对性训练。

    因为风属性的风精灵最怕的就是土系宠兽！

    而李易这边，曹南看了之后，一本正经，认真严肃地建议道：“从比赛的角度而言，酸腐兽，完全可以尝试食用各种不同的粪便，因为不仅仅能够从物理上打击对手，同时也能从精神上打击对手！”

    然后李易差点自闭了，其他人都纷纷大笑起来。

    但是曹南却是一脸严肃地道：“很好笑吗？一点都不好笑，现在只是面临没有生命危险的比赛，如果一旦是战场实战的话，你们还笑的出来吗？如果能够增加攻击力，还能在精神上，心理上给予对方打击，那么为什么不用？就因为食粪兽让人觉得恶心？”

    你还别说，曹南的话，真的不是没有道理的。

    当然了，要过心理这一关的确有点难。

    陈凡一本正经地拍了拍李易地肩膀道：“咳咳，我觉得，曹老师的话，还蛮有道理的，要不，你试试看？我们其实大概，也许，也不是那么的介意！”

    “你大爷的，你不介意，我介意！不是你的宠兽你说的轻松，以后我走出去，人家不都得退避三舍？然后指着我说，看，那个就是屎哥！”

    “哈哈哈！”

    “屎哥你好，屎哥再见！”

    其他人也都纷纷打趣起来。

    由此可见，人不要脸，有时候真的会很无敌！

    轮到了陈凡这边。

    看到小鹰儿的时候，曹南眼睛都冒光了。

    “变异宠兽可不多见，它的技能的变异效果是什么？”曹南问道。

    “额，好像是迷雾的颜色变了，附带迷惑的特性！”陈凡回答道。

    “来，试试看，让它放一下，我看看！”曹南明显的对变异的小鹰儿很感兴趣。

    “在这？”陈凡一脸茫然。

    “嗯，实验，总要有实验的对象嘛，而且亲身感受一下，或许能得出更完全的答案！”曹南一副理所当然的样子。

    你还别说，人家说的的确有一定的道理。

    “小鹰儿，粉红迷雾！”

    小鹰而立刻冲天而起，然后洒落一片迷雾，将整个训练场，包括陈凡，以及其他人和他们的宠兽都覆盖在了粉红迷雾之中！

    陈凡作为御主，自然没有什么特别的感觉。

    一开始，大家还都比较正常，就是视野受到了粉红迷雾的影响。

    但是很快地，陈凡就感觉不太对劲了。

    然后他一转身，结果差点没被恶心到。

    只见，李易这家伙，居然看着自己流口水！

    陈凡上前就是一个大嘴巴刮上去。

    被陈凡这一巴掌打的李易顿时就清醒了过来。

    “卧槽，刚才发生了什么？凡哥你干嘛打我？”李易捂着有些生疼的脸一脸疑惑。

    陈凡摇了摇头，他以前一直以为，小鹰儿的粉红迷雾对人是没有作用的，但是现在看来，似乎大概，好像，都有作用？

    就在此时，一股子很特别的声音传来，陈凡和李易两人对视了一眼，都有些傻眼。

    因为这声音两人再熟悉不过了，某某教育片了解一下！

    但是陈凡也有些无奈，这个时候，他哪怕是想要让小鹰儿收回迷雾，可是小鹰儿从来都是只管放不管收的。

    然后，就又听到几声兽吼！

    只是怎么听都有些像是发情的声音！

    “咻！”

    就在此时，突然陈凡和李易听到了徐冰的冰凤的凤唳声。

    然后，陈凡只觉得周围的气温都开始急速降低！

    而粉红色的迷雾，竟然也开始变淡起来。

    最后消弭无踪！

    只是，当能粉红色迷雾消失之后，陈凡和李易却是看到了让他们终身难忘的一幕幕！

    只见巨力魔猿竟然抱着李山狂“啃”！

    而大地之熊和徐俊雄竟然也抱在一起......

    画面实在是有些太过于辣眼睛了。

    最离谱的是，方敏和另外一个女生，手竟然伸到了彼此的衣服里面。

    至于做什么，咳咳，仁者见仁智者见智了！

    “可惜了......”然后陈凡就听到身边的李易啧啧地说道。

    他一脸古怪地看向李易！

    李易却是拍了拍陈凡的肩膀道：“如果刚才你和班长站一块的话，啧啧，可惜，可惜！多好的机会啊！”

    陈凡翻了个白眼道：“是啊，得亏小鹰儿的技能对我不起作用，不然的话，老子差点被你弄的晚节不保了！”

    “不是吧？我口味有那么重？”李易顿时脸就垮了。

    他摸了摸自己的还有些火辣辣地疼的脸颊，也是不由地一阵后怕！

    “卧槽，你的大将军呢？”陈凡突然疑惑地问道。

    “我去！”李易却是看向大将军所在的位置，下一刻，直接瞪大了眼睛。

    因为大将军，居然趴在其中一只烈焰虎的身上......

    画面再辣眼睛不过了。

    “啊啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    下一刻陈凡就听到了，能撕裂苍穹的惊叫声此起彼伏地响起！

    而始作俑者的曹南却是一副仿若无事地在本子上兴奋地写着什么！

    “曹老师！”突然一个此前和另外一个男生抱在一起啃的女生，恼羞成怒地怒视曹南怒喝道！

    接着，其他几个女生，还有几个男生看向曹南的目光都变得不怀好意起来。

    “揍他！”不知道是谁第一个起的头。

    然后，一群“受害者”“获利者”都上去，对曹老师拳脚相加！

    可怜曹·一本正经·南，直接被愤怒的人群淹没了。

    不过，他也是该！

    李易也上前偷偷地给了曹南一脚。

    陈凡暗暗抹了一把冷汗，感激地看向徐冰！

    要不是徐冰用冰凤降温驱散了迷雾的效果，怕是，这个时候挨揍的很有可能是自己吧？

    毕竟，目前来说，除了急色的大将军，其他人顶多也不过是抱着啃几口，或者摸两把，可是要是持续下去，天知道会发生什么事情！

