    走到这房间之后没多久，剩余三个部落之人，也是与此刻，跟着其余的人等走了进来。

    这三人的修为也都不高，皆是金丹境初期，有一人甚至只有虚神境巅峰的修为。

    “哈哈，你们一个个的神色不要这般紧张嘛，我等此番前来，可是有大好事跟你们说的！”

    便是这时，那带着李哲进来之人朗声一笑，说道。

    此刻，这四人皆是站在李哲四人的身后，隐隐之间，李哲已是感觉到了他们四人身上，正在暗暗的散出一阵阵的灵压！

    与此同时，那金鹰部族的长老直接是迈动着步伐，走到了四人的身前。

    走到四人身前之后，这长老微微一抬手，从自己腰间的一个储物袋之中，取出了一个血红色的器皿。

    那是一个鲜红的小盆，他看着四人，浑身灵力悄然间于这一刻涌动。

    便是这灵力涌动之间，他的双眼突然是散出了一道金光，那是金鹰部族功法所特有的，摄魂真眼！

    这法术，只能对低于自己一整个境界的人使用，否则无效。

    而现如今，那四人加上天狼部族的那名金丹境巅峰的族老悄然施加于四人之上的威压，可以让他勉强能够对着金丹境初期之人使用！

    原本其余人就特意站在了众人身后和身侧，因此，众人直接是下意识的便看向了这金鹰部族的族老。

    此刻，这摄魂真眼使用出来的瞬间，除却李哲之外，其余三人皆是在这一刻神色一颤，显得微微有些失神。

    李哲眉目微凝，不过还是悄无声息的，做出了与其他三人一模一样的神情。

    他倒是想要看看，眼前这些人，究竟准备做些什么。

    “诸位，我知你等部族，所崇敬的图腾，皆是那上古神兽，如今已是难以遇见了，对吧？”

    便是这时，那金鹰部族的族老看着众人，淡笑着说道。

    此刻，众人都已是在不知不觉之间，悄然被那摄魂真眼控制了神识，此刻皆是默默的点了点头。

    见状，这族老才是淡然说道：“不过，我部族却是有办法，可以让你等感知你族神兽何在！”

    听着这族老的话语，众人皆是在这一刻，露出了一抹惊喜的神色。

    这神色露出的一瞬间，那族老的嘴角，便是缓缓露出了一抹冷笑之意。

    他这摄魂真眼，因为是强行使用的缘故，并不能完全掌控众人的心神，而现如今，他说出了这番足以让众人心颤的消息。

    众人几乎只是刚刚听到的瞬间，便是神魂一颤，这颤动之间，不知不觉的，便已是被这族老的摄魂真眼给彻底控制了！

    而李哲此刻虽然未被控制，但是，李哲的识海之中，却是有着一样法宝，心替身！

    这心替身原本是用于控制孤影组的人的，但是如今，却也是能够代替李哲受法，装出一副被完全操控的样子。

    因此，那族老才是根本没有发现李哲的任何异常！

    “若是真有此法，请族老速速告知，我族必有重谢！”

    “只要能够找到我族图腾神兽，便是日后我族拜于金鹰部族之下，都心甘情愿！”

    “正是如此！”

    一瞬间，众人便是激动的喊道。

    只是，李哲清晰的注意到了，几人喊话之时，一抹模糊的光芒，已是悄然覆盖了他们的双眸，看上去，已是如同行尸走肉一般了！

    “方法倒是很简单，只要你等，能够真心实意的将你等精血取出，放置入这碗中，便是能够感知到你族神兽的存在了。”

    听着众人的话语，那族老的脸上露出了一抹得意的冷笑，淡然说道。

    此言一出，其余三人身上的灵力几乎是瞬间便是爆发了出来，一个个都是准备从自己体内，逼出精血出来。

    李哲微微皱眉，他自己的精血，自然是不可能这个时候逼出来的。

    他犹豫了一下，知晓这个时候，已是到了自己该出手的时机了，若是自己再不出手，也是会被对方发现自己还处在清醒的状态。

    这般想着，李哲也是如同其他人一般，体内的灵力涌动了起来。

    然而下一刻，这涌动的灵力，直接是化作了漫天的剑气，只是一瞬之间，整个洞府都是轰然一震！

    这震荡来得快，去得也快。

    待到震动结束的一瞬间，李哲等人身后的四名两大部族的高手，皆是应声倒地！

    李哲的剑气，现如今已是快到了他们根本就无法理解的地步，只是一瞬间，四人皆是被命中要害倒在地上，虽未身死，不过也仅是剩下了一口气了！

    而那天狼部族那金丹境巅峰的族老，虽说反应稍稍快了一些，不过在李哲这绝对实力的碾压之下，还是倒在了地上。

    他并非是如同其他人一般只剩下一口气，不过现如今，也是胸口多出了一道剑痕，没了战斗能力！

    “你！”

    那金鹰部族的长老眉目一瞪，朗声怒喝道。

    原本他还处在自己阵法得逞的得意之中，然而下一刻，众人全都倒地，没了其余五人的威压支撑，那两名金丹境的他族之人，直接是身形一软，也是倒在了地上。

    他们被控了神识，饶是如今法术失效，也是步入了昏迷。

    唯有那虚神境巅峰之人，依旧是处在那摄魂真眼的控制之下。

    李哲淡淡的一挥手，一道灵力瞬间飞出，直接击打在了那人的灵枢穴之上，刹那间，那人的眼中便是闪过了一丝清明之意，而后直接倒在了地上，也是昏迷了过去。

    这一切说来话长，但是实际上，却只是一瞬之间发生的事情。

    这一瞬之间，整个洞穴之内，便是只剩下了李哲，与那金鹰部族的族老。

    李哲特意没伤他，便是想要知晓，这些人究竟是在计划着什么事情！

    “说说看，你们准备做些什么？”

    李哲看着这族老，淡笑着问道。

    这族老并未回答李哲，而是伸出手，指着李哲，颤抖着声音说道：“你……你不是青龙部族之人！”

    “回答我的问题！”

    李哲面色瞬间一肃，那隐藏的修为瞬间显现，刹那间，元婴境的威压便是瞬间蔓延到了整个洞穴之内！

    要知道，李哲的元婴，可是成的仙婴一路，便是寻常的元婴境中期，都比之不得！

    此刻这威压一散出，这金鹰部族的族老便是身形一颤，已是动弹不得。

    咕噜……

    刹那间，这族老便是吞了口唾沫，冷汗，也是在这一刻，不断的从其额头之上冒了出来。

    “给你十息的时间，如若不说的话，我便自行寻找答案了。”

    李哲淡淡的瞥了他一眼，冷声说道。

    这些人从头到尾，都是没给李哲任何询问的机会，若非是李哲实力高强，恐怕此刻已是着了道了。

    因此，李哲对于眼前这人，可是没有任何留手的准备的！

    这人面部微微抽搐，看着李哲那阴冷的目光，感受着周身蔓延的那种发自心底的寒冷，他知道，十息过后，眼前的这人，真的会对自己下杀手！

    几乎是十息到达的瞬间，李哲浑身气息便是猛然膨胀，一道剑气骤然飞出，只是刹那间，这人便是感受到了一股近乎撕裂的力量袭来！

    “我说！我都说……”

    这人瞳孔猛然收缩，而后朗声喊道。

    这一声喊出的瞬间，那已是到了他眼前的剑气骤然停顿，而后化作灵力，消散在了这天地之间。

    “你最好不要撒谎，不然结果还是一样。”

    李哲看着他，轻声说道。

    若是李哲直接以生死相要挟，这人恐怕一咬牙，还真能直面生死。

    但是此刻，面对着李哲那冷若冰霜的态度，这人的心底，也是悄然涌起了一抹求生的欲望。

    此刻，看着李哲的面容，这人苦笑了一声，将自己手中的那血红色的碗轻轻一甩，朝着李哲甩了过来。

    李哲微皱眉头，一抬手，用灵力将那碗给接了下来。

    不过李哲也非是西域术士，饶是拿过了这碗，依旧是没能感受到任何的东西。

    “此乃血源魂碗，我族上古时流传下来的法宝之一。”

    这人看着李哲，苦笑了一声，低声说了起来。

    这血源魂碗的使用条件非常苛刻，那便是目标需要自己心甘情愿的将自己的精血献祭出来。

    而后，借着那一抹精血，血源魂碗便是能够直接追踪到与其相同血脉的所有人，并且可以直接将这些人借助血脉控制住，可以说是霸气至极！

    不过，最高却也只是能够控制金丹境左右修为的人，因此，也算是鸡肋之意。

    然而这次他们所挑选的部族，全都是实力最为低下的小部族，为的便是能够完全将四个部族的人都彻底控制住。

    “你们控制这些人，目的是什么？”

    李哲微微皱了皱眉头，疑惑的问道。

    闻言，这人嘴角微微抽搐了一下，抬眼看了李哲一眼，似是有些犹豫。

    “说。”

    李哲眉目一凝，怒声喝道。

    刹那间，这人的身躯便是猛地颤动了一下，而后才是抬起头，看着李哲，低声说道：“血……血祭！”

