    晚上8.40点卢浩进入游戏了，歪歪里面只有左右手两人在线，石汉昌和黄晨还没上线，登上下号，后面只挂了1个多小时，才挂了6千多元宝，继续设置好挂机小地图。

    又来到捐献榜，捐了5000元宝拿个低保，第一名是超哥，捐献了50万，第二名九把刀30万，第三名就是宇哥了20万。

    开始问道左右手两个小伙伴：“你们两个来了啊，下午玩到几点？有没有打到什么好东西？”

    “七少爷来了啊，我们也是刚来不久，下午打到3点合区下了，后面打了个梦幻魔戒”

    “那也还可以啊，现在什么情况呢？你们在哪里打？”

    “在冰原打刘备，现在有两个行会都在沙巴克干仗呢，我们两趁机下图打怪，打打怪”

    “嗯，那我去八卦阵玩玩”

    沙巴克现在是2个行会在打仗一方是以情深义重和3区合过来的九把刀为主的只手遮天行会，另一方以宇哥和2区的超哥为首的兄弟齐心行会。

    现在系统提示一直在跳动，时时刻刻都有人被挂掉，不断的提示XXX在沙巴克XX.XX坐标，**XX杀害。

    双方都有50多人在沙巴克城堡里面血战，已经从晚上7点打到现在了，从土药店一直打到沙巴克，目前都很默契都没有进皇宫，就在外面你来我往的互相伤害。

    进入八卦阵生门，就看到有个60级2300血的法道正在打怪，看到是个散人，应该也是趁机打打怪，知道散人不容易，卢浩没想去杀他，只想大几个怪。

    豹子头见两个行会都在打架，就趁没人下八卦阵好好打打怪，这次来到生门刚打了两个怪就看到七少爷进入地图，英雄居然穿着一件梦幻战袍，一看就是惹不起的大号。害怕被秒直接回城了，主要是这两天让人杀得次数太多了，杀人数只有11个，死亡数到了39个。

    见豹子头回城了，卢浩也知道，这是怕自己秒他，既然主动走了，那就好好打打元宝了。

    晚上9.00的时候黄晨和石汉昌上线了。

    “我胡汉三又回来了”

    “昌哥，你们终于来了”

    “嗯，怎么了浩子，遇到麻烦了？”

    “没有，现在两个行会在沙巴克打架呢，我们几个散人要入会吗？入哪个会呢？你怎么看？”

    “我怎么看？当然是用眼睛看了，哈哈”

    “呃.......”

    “开玩笑，看那个会顺眼就入哪个会，情深义重不是挺好说话的吗？我们等下问问他”

    “我现在去问吗？”

    “等下，反正他们在打架不着急，到10.00也还早，我们三个去看看曹操在不在，打个曹操先”

    “那就打完曹操再说”

    大少爷带着三少爷和七少爷进入三国大殿，攻克曹操去了。

    现在打起曹操早已经是轻车熟路了，很快就引开了曹操，开始攻击赤月天珠了。

    “打完赤月天珠打诸葛亮，诸葛亮在楼梯口下面”

    “没问题”

    这个时候左手喊起来：“梦幻道镯，不错不错”

    卢浩立马询问：“不错啊，打什么爆的”

    “刘备爆的，还行，哈哈”

    “嗯，不错不错，继续加油”

    卢浩三人也很快清掉了赤月天珠和负极的几个小BOOS，开始攻击诸葛亮了，诸葛亮主要是血多，群体攻击，攻击伤害一般，只有战士需要注意血量，法道随便打。

    几分钟后诸葛亮大方的爆出一个梦幻魔盔，黄晨已经有了，卢浩直接换上了，爽歪歪。

    “我去引曹操”

    很快曹操就被引到了楼梯上，卢浩和黄晨开始打起曹操了，石汉昌打不了曹操就去一旁打小怪了。

    “浩子，你可以问问情深义重”

    卢浩开始给情深义重发信息了：“行会收人不？我这边有5个人”

    不知道是太忙了还是系统提示太多了，情深义重没有回复信息。

    “还没回信息，等下再说吧，先杀怪”

    几分钟后清完小怪的石汉昌回到落点这里，防止有人进来，看着正在努力打曹操的二人说道：“你说这个曹操，会不会爆好装备”

    “我觉得会爆御风战刃”

    “要是真爆了，那就发财了”

    黄晨这个时候开始泼冷水了：“我觉得没什么希望，我玩了这个服起码3个月了，也没见到有人爆出来，可能GM根本就没放爆率”

    “希望还是要有的，不然和咸鱼有什么区别呢”

    “爆把武器，我就去给GM上每天上三炷香，哈哈”

    随着曹操的死亡地上赫然出现一个御风装备。

    “御风战刃，快捡快捡”

    “哪呢哪呢？我怎么没看到”

    卢浩看着包裹里面的御风战盔有点小郁闷的说道：“昌哥是御风战盔，哪来的御风战刃”

    左手听到这边喊御风战刃以为真爆了御风战刃：“卧槽，这么牛逼吗，真出了御风战刃？你们是托吗？”

    右手也说道：“卧槽，这不是发财了吗？起码好几万啊！牛逼+1”

    “哈哈，开个玩笑，刺激刺激你们，御风战盔也不错了”

    卢浩也补充道：“没有御风战刃，是个御风战盔”

    “哦哦，那也不错了”

    “嗯还行还行”

    御风战盔：需要等级60级，防御6-10，魔御6-10，攻击6-19，属性10%HP，10%MP，防御8%，魔御8%，攻击8%。

    卢浩直接给英雄换上御风战盔，把多的梦幻战盔给了石汉昌，现在英雄血量到了18205了。

    三人快速的打扫完战场，回城去了，卢浩顺便给战盔点了3点攻击。

    流星雨看到系统提示三国大殿的曹操爆出御风战盔连忙在歪歪里说道：“卧槽，还有人打曹操？曹操爆了个御风战刃，现在不来拿沙，跑去打怪”

    “看下是哪个在打怪，要是我们行会的就直接踢了”

    “嗯，我去看看”说完就去土城看看到底是谁在攻沙期间还去打怪。

    九把刀也听到歪歪里面不少人议论有人下图：“情深要去看下是谁吗？”

    “嗯，可以我去看看，要是自己会的嗯就可以踢出去了，拿沙的时候打怪，以后就别想打怪了”

    “嗯，是的，要是散人的话你看看要不要收过来看看”

    回到土城的情深义重率先就看到七少爷了，毕竟七小姐的衣服太惹眼了，目前全区第一件梦幻战袍。见到七少爷没有行会，连忙发信息问道：“七少爷，你们打的曹操吗？没入会吗？要来我们行会吗？”

    卢浩刚收到超哥的信息，又看到情深义重发信息了来，连忙给情深义重回了条信息：“前面给你发信息，你没看到吗？曹操是我们打的”

    情深义重连忙翻开私聊框，果然看到20分钟前，七少爷的信息，连忙回复：“不好意思，前面拿沙还要指挥，一直没看到信息，你们5个人入会，来我们会把，我来收你们”

    “好的，我叫他们过来，你去白日门等我们”

    见到七少爷答应入会了，情深义重也是非常高兴，直接在歪歪里面喊道：“哈哈，刚才是七少爷他们打的曹操，我叫他们几个来入会了，七少爷可是这个区唯一一个穿梦幻战袍的兄弟”

    “卧槽，牛逼了，那不是又有大号加入了”

    “那这次沙巴克，不是十拿九稳了啊”

    卢浩这边也开始叫上小伙伴去入会：“去白日门入会，左手，右手你们也回来先”

    “嗯，来了”

    不一会情深义重就把5人收入行会了。

    “你们来行会歪歪，歪歪号在公屏上”

