    忽律接到噩耗时，只觉得天旋地转，他抑制不住胸中悲愤，又是一阵猛咳。

    他俯下身，以颤抖的手触摸着干冷的黑土，低喃道：“为了这片土地，我的儿子白白送了性命……”

    一旁的将领皆是黯然，即不能劝，也不能干看着主君悲痛，一时手足无措。

    忽律的咳嗽一阵重过一阵，他的次子年方弱冠，啜着泪搀扶起了父汗，正要劝他节哀，忽律却自行挺直身躯，双目炯炯。

    他也不多言，纵身跃马，飞驰入城，身后众人也齐齐上马追赶。

    凉风灌入人的胸肺，本来极为快意，却被这凶噩变为亡灵的不祥呜咽。忽律以鞭策马，呼啸龙腾一般，半刻便贯城而入，到了长子的床榻之前。

    穆那面色发黑，五官扭曲，涣散的瞳孔中带着惊恐和剧痛，已经冰冷僵硬。

    忽律双手止不住颤抖，一把将他抱起，深深纳入怀中。

    “萨满依据长生天的意旨，说你此行不吉，我使你避于刀兵，却不料，仍是死于非命……”

    他声音低沉，隐忍，然而带着撕心裂肺的不祥。

    “林邝呢？！”

    他低喃着问道。

    众人面面相觑，为这声音中的杀意而凛然心惊。

    “就如同烟雾一般，在房里消失了？！”

    忽律怒极反笑，苍凉的笑声，将满室都染上阴霾和惊悚。

    ****

    林邝并没有烟雾一般消失，在一片黑暗和混乱中，他只觉得浑身一麻，便被点穴扛了出去。

    他的随从负起一个偌大的身躯，却竟然步履如飞，林邝被风吹得睁不开眼，鼻端却隐隐嗅到一阵清雅墨香。

    林邝虽然出身贵胄世家，生性却并不好文，他的随从当然更不是什么文人墨客，怎么也不会有这样的气味。

    他若有所悟，已是吓出一身冷汗来。

    那人奔驰了大半个时辰，直到眼前出现熟悉的营帐，才将他放下。

    林邝感觉穴道已解，他活动着手腕，强打起精神，冷笑道：“你究竟是谁？”

    那人发出一阵畅快的笑声，撕下长袖一角，在脸上擦拭片刻，便是截然不同的一张面容。

    “果然如此……”

    林邝咬牙恨道：“你将我放回自己的大营，难道还想逃得性命吗？”

    那俊逸青年回以倨傲的微笑：“我若要走，你的千军万马，却也追赶不及……更何况，你自顾不暇，哪有时间来找我的晦气？”

    他转身便如烟雾一般疾奔，林邝正要喊人，却只觉头皮一阵凉意，伸手一探，竟是一片薄刃，居然嵌在发间，差个毫厘，就是脑浆迸裂。

    他的中军大营中，有亲信飞奔而出迎接，有见多识广的，见他呆呆的手持一道奇形薄刃，不由惊叫起来——

    “居然是他！！”

    “是谁？！”

    林邝听得这刺客居然大有来历，不由凛然问道。

    “是江南霹雳堂的郁公子！

    亲信面色煞白，仿佛见了鬼魅。

    “他素来倨傲，一般不惹上他，绝不会出手……主上竟然和他有嫌隙吗？”

    （今天就写到这，明天还是两章，再呼唤下，封面那的最佳投票啊）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

