    “店长，我来找你玩了！”琪亚娜兴冲冲的冲进沐清枫的住所，作为七天里唯一的一天假期，当然要开开心心的度过。

    “欸？不在么……”院子里很安静，有着浓浓的神州风格，各种残破的兵器整齐的放在一角，屋子上挂着锁，沐清枫并不在家。

    ……

    暖暖的阳光从窗户透了进来，洒落在书架、桌子上，静谧的尘埃在光柱中闪闪发亮。

    芽衣在厨房里切菜，布洛妮娅在客厅里打着游戏，希儿则是乖巧的坐在旁边，双手抱膝，白丝包裹的柔嫩脚底踩在木制的地板上。

    “店长根本不在家啊，不知道去哪里了，大姨妈也说不知道。”琪亚娜气喘吁吁的，额头微微冒汗，抓起桌子上的水一饮而尽，之后便向厨房探头探脑。

    呼，芽衣的饭还没有做好，没有回来晚！

    天暗了，明明刚刚还是晴天，现在就阴了下来，乌云封闭了天空。

    无量塔姬子站在窗户前，纤细但布满老茧的手撑在玻璃上，低咳了几声，不着痕迹的吞下了止痛药。

    佐藤由乃在自己的房间里抓着头发，翻看着一本书，看样子有些烦恼，冥想冥想……到底该怎么弄，书上的字她都认识，但合在一起，就搞不明白了。

    敲门声响起，白发女孩推门而进，真正的琪亚娜，或者现在应该叫她艾琪儿，艾琪儿?卡斯兰娜，这个名字寓意着生命与自由。

    齐格飞已经把琪亚娜这个名字给予了别人，那么她也叫琪亚娜也并不合适，所以，在艾琪儿的要求下，她给自己换了一个名字。

    其实说不甘心也是有一些，明明琪亚娜原本是她的名字……不过，琪亚娜是因为她而诞生的，她可以算是琪亚娜的姐姐，那么姐姐让着妹妹不是理所应当的么。

    艾琪儿这个名字她很喜欢！

    “姐姐！”琪亚娜向她招手，对于这个温柔善良的姐姐，琪亚娜是抱有很强的愧疚感，在一次谈心之后她们的关系急剧升温，甚至艾琪儿的地位在她心里隐隐要超过雷电芽衣！

    “真的完全不一样啊……”布洛妮娅看着牵着手的两个人，有些感慨，明明相貌一样，可完全是两个相反的性格。

    看着自己面前带着傻气的妹妹，艾琪儿脸上的笑容越发温柔，忍不住捏了捏她的脸，她貌似觉醒了什么奇怪的属性，但感觉蛮不错。

    布洛妮娅看着艾琪儿的动作，目光不禁瞥向希儿，趁着她看着手中的戒指发呆，伸出了罪恶的手。

    “普罗西亚姐姐（布洛妮娅姐姐），你看森莫（你干什么）？”希儿被捏住了脸颊，声音有些模糊不清，不知所措的看着布洛妮娅。

    布洛妮娅忍不住又捏了两下才放开，眼神飘忽：“都怪希儿太可爱了……”

    “布洛妮娅姐姐！”希儿想要装成生气的样子，但是忍不住又笑了起来，扑向布洛妮娅要去捏她的脸。

    布洛妮娅没有防备，一不小心被扑倒了，黑色丝袜包裹的纤细圆润的双腿被希儿压在身下，黑白交织在一起，柔软的曲线带着青涩的性感……

    “伏特加女孩，闪亮登场！”萝萨莉娅和莉莉娅这个时候也来到了宿舍，看见希儿和布洛妮娅的样子，萝萨莉娅按耐不住自己激动的心，“噢噢噢，我也要玩！”

    ……………………………

    水字数?小剧场?餐厅（续）

    很早之前，为了防止琪亚娜被西琳夺走意识，沐清枫在琪亚娜脑海里留了一份印记，除了被动防御之外，配上特定的符文可以展现不同的效果……

    比如，构造一个持续一段时间的沐清枫的傀儡，而在符文只进行一半的情况下，是没有意识，只受琪亚娜控制。

    奥托：瓦尔特先生，为了庆祝我们的和解，我请你吃东西如何？

    瓦尔特?杨：………别回头，快走

    奥托（回头）：……我还有救么？

    穿着女仆装的沐清枫站在他们身后的店门口。

    瓦尔特?杨：当做没看到就行了，快走……

    嗒，奥托和瓦尔特?杨肩膀上各自出现一只手，让他们汗毛炸起。

    沐清枫：两位客人，已经到了午餐时间，来本人小店吃个饭如何？

    餐厅内，静——

    瓦尔特?杨：刚才那是幻觉吧，我看到了不可能看见的一幕……

    奥托微微偏头，沐清枫就站在他们身边……

    奥托：这不是幻觉……

    沐清枫：二位，这是你们点的菜。

    菜单：蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭，烧雏鸡儿，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花，小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪，江米酿鸭子，罐儿野鸡，罐儿鹌鹑，卤什锦，卤子鹅，卤虾，烩虾，炝虾仁儿，山鸡，兔脯，菜蟒，银鱼，清蒸哈什蚂，烩鸭腰儿，烩鸭条儿，清拌鸭丝儿，黄心管儿，焖白鳝，焖黄鳝，豆鼓鲇鱼，锅烧鲇鱼，烀皮甲鱼，锅烧鲤鱼，抓炒鲤鱼，软炸里脊，软炸鸡，什锦套肠，麻酥油卷儿，熘鲜蘑，熘鱼脯儿，熘鱼片儿，熘鱼肚儿，醋熘肉片儿，熘白蘑，烩三鲜，炒银鱼，烩鳗鱼，清蒸火腿，炒白虾，炝青蛤，炒面鱼，炝芦笋，芙蓉燕菜，炒肝尖儿，南炒肝关儿，油爆肚仁儿，汤爆肚领儿，炒金丝，烩银丝，糖熘饹炸儿，糖熘荸荠，蜜丝山药，拔丝鲜桃，熘南贝，炒南贝，烩鸭丝，烩散丹，清蒸鸡，黄焖鸡，大炒鸡，熘碎鸡，香酥鸡，炒鸡丁儿，熘鸡块儿，三鲜丁儿，八宝丁儿，清蒸玉兰片，炒虾仁儿，炒腰花儿，炒蹄筋儿，锅烧海参，锅烧白菜，炸海耳，浇田鸡，桂花翅子，清蒸翅子，炸飞禽，炸葱，炸排骨，烩鸡肠肚儿，烩南荠，盐水肘花儿，拌瓤子，炖吊子，锅烧猪蹄儿，烧鸳鸯，烧百合，烧苹果，酿果藕，酿江米，炒螃蟹。氽大甲，什锦葛仙米，石鱼，带鱼，黄花鱼，油泼肉，酱泼肉，红肉锅子，白肉锅子，菊花锅子。野鸡锅子，元宵锅子，杂面锅子，荸荠一品锅子，软炸飞禽，龙虎鸡蛋，猩唇，驼峰，鹿茸，熊掌，奶猪，奶鸭子，杠猪，挂炉羊，清蒸江瑶柱，糖熘鸡头米，拌鸡丝儿，拌肚丝儿，什锦豆腐，什锦丁儿，精虾，精蟹，精鱼，精熘鱼片儿，熘蟹肉，炒蟹肉，清拌蟹肉，蒸南瓜，酿倭瓜，炒丝瓜，焖冬瓜，焖鸡掌，焖鸭掌，焖笋，熘茭白，茄干儿晒卤肉，鸭羹，蟹肉羹，三鲜木樨汤，红丸子，白丸子，熘丸子，炸丸子，三鲜丸子，四喜丸子，氽丸子，葵花丸子，饹炸丸子，豆腐丸子，红炖肉，白炖肉，松肉，扣肉，烤肉，酱肉，荷叶卤，一品肉，樱桃肉，马牙肉，酱豆腐肉，坛子肉，罐儿肉，元宝肉，福禄肉，红肘子，白肘子，水晶肘子，蜜蜡肘子，烧烀肘子，扒肘条儿，蒸羊肉，烧羊肉，五香羊肉，酱羊肉。氽三样儿，爆三样儿，烧紫盖儿，炖鸭杂儿，熘白杂碎，三鲜鱼翅，栗子鸡，尖氽活鲤鱼，板鸭，筒子鸡。（报菜名，这里水了八百字，就是说这章实际篇幅两千一）

    我去，他们明明什么都没有点

    瓦尔特：这是明摆着要宰客啊……

    奥托：还是来一份最便宜的套餐吧

    沐清枫：好的，您请慢用。

    沐清枫端了几个空盘子过来，小心翼翼的摆好，似乎上面放了什么东西。

    沐清枫：这是本店最便宜也是最实惠的套餐，名为只有聪明人才看得见的套餐。

    我去，这已经不打算宰客了，打算直接抢！

    瓦尔特?杨：其实……

    沐清枫：明白了，是因为我的诚意还不够么……客人，枫枫在这里给你们比个小心心！

    瓦尔特?杨和奥托内心受到了极大的冲击，呆滞且不知所措。

    这个时候，琪亚娜从厨房走了出来。

    瓦尔特?杨：琪亚娜，这是怎么回事，你们店长他是不是……

    砰！沐清枫化成烟雾消失，留下一道符纸。

    奥托：这是……

    琪亚娜：傀儡啦，大概可以维持两个小时，是店长留的后手，我这里还有一大堆呢！

    一道黑影在琪亚娜背后浮现，悄无声息，琪亚娜没有丝毫察觉，仍旧侃侃而谈。

    琪亚娜：这次比赛肯定是我赢啦，我让店长的傀儡换上女装，没想到那么受欢迎，靠这个我已经赚了几千块钱了！啊哈哈哈，发家致富说的就是我琪亚娜，冠军是我的了！

    琪亚娜仰头大笑，瓦尔特?杨和奥托看着琪亚娜背后那实质性的黑气，默默溜走。

    琪亚娜：咦？怎么都走了……

    一只手搭在了她的肩膀上……

    “是什么让你那么高兴啊，琪亚娜”

    琪亚娜僵硬的转头，看见了满脸笑容的沐清枫……

    “店，店长？不要啊！救命………”

    谁也不知道发生了什么，唯一存在的，是琪亚娜躺了三个月的病床。

