    荒云郡不是所有地方都是沙漠，但是从南山郡往西去，首先接触的就是一片无垠沙漠，谓之黄沙原。

    黄沙原中毒蝎恶蛇，数不胜数，还有各种稀奇古怪的妖兽，多潜伏与灰黄砂砾底下, 遇人路过，绝不会放过任何一个血食，饮干净血后，蚕食其肉，嘬一口骨髓，最后只剩累累白骨。

    黄沙原再往西，就是一片戈壁滩，多怪石嶙峋, 一望无际的低矮石丘，偶有高耸巨山。

    虽然看似荒漠，但是其灵脉如大河支流，数不胜数，比之南山郡那种烟雨之地，只多不少。

    由于靠近黄沙原这种天然的妖兽禁地，戈壁滩中星罗棋布好几个坊市，其中，毒沙坊规模最大。

    赵修玄拿着廖定给的地图，远远的落于毒沙坊之外十多里一处怪石滩。

    随后拿出蜥蜴傀儡兽担当座驾，朝着毒沙坊而去。

    此时的他当然是变幻了一具陌生面孔

    易容术升级后，也看不出什么太大变化，只是隐隐觉得可以对自己脸上动刀的地方多了。

    靠近毒沙坊，遥遥可见一座巨大的城池在戈壁滩拔地而起。

    其拥有硕大的城墙，建造城墙的材料也是旧地取材，用的是戈壁滩的一种露天白色石材, 整个城墙高五丈, 刻着阵纹，左一道右一道深浅不一的痕迹, 像是防御过什么巨大妖兽。

    每个进入坊市的修士，无论是不是筑基，都不能御器而入，而是通过城墙诸多方位的八个巨大门洞，有序进入。

    当然，这里的有序，只限于炼气修士，就在赵修玄老老实实排着队伍等着领取入阵令旗时，有两三道御器遁光联袂而来，化为两男一女修士。

    气度非凡，灵气强横。

    三位筑基修士落于队伍前面，排队的其他人毫无意见，就连那负责发放阵旗令牌的坊市管理人员，都是毕恭毕敬的将一块明显有区别的入阵令交给三人。

    三人神色如常，有说有笑，接过令牌后就进入了坊市。

    等排到赵修玄领取入阵令旗的时候，依着前面之人的做法, 拿出三块灵石交到一位脸上雀斑丛生, 约莫三十左右年纪的炼气六层修士手上, 也就是这个门洞负责发放入阵令旗之人。

    收起灵气，雀斑脸递给他一面赤色小旗，赵修玄翻看了一下自己的阵旗，目光闪动，疑惑问道

    “这位道友，刚刚我看那三位筑基修士领取的令牌有所不同，敢问其中可有什么区别”

    这人许是经常被人问起此事，随口答道

    “筑基前辈领取的自然是可以进入内城的入阵令旗”

    看来这个坊市还有内外城之说，要进入内城，需得有筑基修为才行，就是不知道内城又是做什么。

    一个坊市，居然也要区分筑基和炼气修士，这说明筑基修士的数量不少。

    一直听说南山郡是燕国修仙界最差的一个地界，可是赵修玄一直没有真切的感受，当来到荒云郡，坊市中排队的功夫，就能见到两波的筑基修士进入，这种场景在南山郡闻所未闻，这才知晓所言不虚。

    赵修玄还待再问，那分配令旗之人不耐烦的催促他离去。

    初来乍到的他也没有暴露修为，拿着令旗直接走了进去。

    穿过城墙，其实就是穿过了坊市的防护阵，里面是一副热火朝天的景象，各种吆喝叫卖之声不绝于耳，坊市街道错综有致，横纵相间，而前来坊市购买或者交换修炼资源的修士是络绎不绝，人流如织。

    再看那些店面，皆是石屋堆砌，规矩有致，好似统一规划，看这风格，的确是一座城池。

    赵修玄刚一进入，就有一位修为在练气四层，脸色蜡黄，看年纪还颇为年轻的修士靠了过来。

    “前辈可需要牙人”

    此人在赵修玄进入坊市之前，一双眼睛滴溜溜的在坊市入口直转悠，遇到陌生的修士就会上去问询一番。

    牙人，居于买卖人双方之间，从中撮合，以获取佣金的人，又叫牙子，牙郎，牙侩，换在修仙界，一般是修炼资质平平，只能在坊市中寻一个活计养活自己的低阶修士担任。

    饶是如此，也只有在大的坊市中才会有。

    牙人靠的就是熟悉坊市中的各个店铺，熟悉它们所售卖的是法器，还是符箓，还是其他，然后借此引导初来乍到的修士前往店铺中消费，从客户这里赚取佣金，有些黑心的牙人，甚至是两头赚钱，买卖双方通吃。

    别看闵春模样年轻，可是他混迹毒沙坊已经有十年之久。

    作为一介散修，猎杀妖兽的本事平平，又性格胆小，不愿冒险，所以往日里就靠着这牙人的手段混口饭吃。

    毒沙坊像他这样的牙人还很多，来来去去做这一行的，几乎每年都能换一茬，有的是因为实在收入太低，不得不另寻生计，有的是因为昧着良心赚钱，得罪了不该得罪的人，最后被人埋在了黄沙下。

    闵春还算有原则，加上在毒沙坊中待得久了，经验老道，每个月也能赚取个一二十块灵石

    除了赚取灵石，闵春最得意的，还是他靠着当牙人结识下来的不少修士，这些客人大多认识于初次来毒沙坊，因为闵春指引得当，省了一些小钱，之后再来的时候，也会习惯性的叫上他。

    而他自然也会将最近坊市中的一些新规矩，新货物，有模有样的给客人介绍，这也是他的一个优势，每隔几天就会在各个店铺中转悠一圈，将他们所出售的一些东西更新在脑袋中。

    术业有专攻，闵春在这一行显然干的还不错，日子过得也算滋润，在坊市外购置了一间小洞府，还有一任小娇妻。

    基于这么多年的相人经验，赵修玄刚走进来，就让他眼前一亮。

    灵气波动不俗，虽然不是筑基，但是应该是个炼气七层以上的修士，刚一进来，就对坊市中的各个建筑风格四处打量，显然是初次来到毒沙坊。

    闵春抓住机会上前问询

    “前辈，小的闵春，在这坊市中摸爬了十三年有余，前辈来毒沙坊要购买法器，还是丹药，符箓，材料，只需要告诉我，小的不敢说一清二楚，但是哪家店有前辈想要的东西，小的可以提供一些建议”

    “而且，小的也知道这些店面中出售的商品平日价格几何，前辈若是初次来毒沙坊，对价格不熟悉，小的可以为您讨价一番，若是谈下来的价格合理，小的抽取一成灵石作为佣金即可，若是前辈最后没有买下合适的东西，小的收取两块灵石意思意思即可”

    居然还是一个先做事，后付费的主，会做生意。

    赵修玄明白了他的工作性质，毒沙坊显然比罗山坊和清河坊都大了许多，一眼望去，店面不知几何，既然有牙人作为介绍，自然也没什么不可。

    遂问道

    “既然你在坊市待了这么久，可否介绍一番这毒沙坊，说一说内外城的具体区别，内城只允许筑基修士进入这种就别说了，我在进入坊市前已经知道了”

    见赵修玄这态度，颇有眼力的闵春知道这单生意的好坏就在这个问题里面，连忙将自己所知道的事情和盘托出。

    “前辈可是问对了人，不瞒前辈，这毒沙坊之前是一座修士城池，由当时鼎盛一时的丹阳宗掌管，亦是丹阳宗的根基之地

    这已经是三百多年前的旧事了，当初的毒沙坊还叫落沙城，由于其邻近黄沙原妖兽之地，前来狩猎的修士都会来此处休憩歇脚，交换一些修炼资源

    久而久之，也就演变为了坊市的，当时的丹阳宗趁此大肆发展了百年，听我祖父说，彼时的落沙城极尽繁华，加上地下灵脉不俗，金丹修士都坐镇了两位

    可惜啊，可惜”

    闵春摇晃这脑袋，显然是吊一吊赵修玄的胃口，让他觉得知道了一些坊市秘辛，这钱就出的爽快。

    他也不敢多卖关子，看赵修玄面无表情，并不接茬，惋惜了两句，随后赶忙接着说道

    “成也黄沙原，败也黄沙原”

    “丹阳宗崛起百年，却遭遇了兽潮之祸，黄沙原中不知为何，窜出了好几只三阶妖兽，三阶妖兽，相当于金丹修士，而且妖兽一旦达到三阶，天生神通诡奇强横，寻常境界的金丹修士遇到都头疼不已”

    “妖兽来势汹汹，几乎将城中来不及逃走的一半修士屠杀了个干净，更甚者，居然还有一只妖兽潜入灵脉深处，啃食了一节灵脉，导致这地界的灵气泄露”

    “妖兽对灵气极其敏感，遇到灵气泄露，更是越聚越多，后来，金丹修士也只能遁逃离去，将此城交由妖兽肆虐，据说当年的兽潮花了三年才被众多宗门合盟而退”

    “等到妖兽退去之时，落沙城已经化为废墟，灵脉也损毁了大半，丹阳宗更是直接在此兽潮中道基倾倒，不复存在，落沙城就成了无主之地，后来被毒沙宗购得，在此地重整了坊市，也就在那时，改名为毒沙坊”

    “黄沙原广袤千里，其中除了妖兽，难免藏了一些邪修之辈，十几年前，几位邪修趁金丹前辈不在，以秘法手段潜入，掠夺了好几家筑基店铺，让毒沙坊损失无数，后来为了降低损失，设立了内外城，外城大，内城小，所用阵法也不一，内城的阵法是三阶极品大阵，足以让任何筑基修士无法潜入，但是灵石损耗大，为了减少损耗，这才内外城区别对待”

    “内城中，须持有内城法令才能进入，大多售卖二阶修炼资源或者法器的店铺，都在内城”

    赵修玄闻言心中微微郁闷，那我花这钱雇你干嘛。

