    另外一头，九爷瞧着四爷离开的背影，纳闷的问道：“谁又惹四哥生气了？”

    十爷摇头：“不至于吧，四哥这两日都跟皇阿玛在一块，还能有谁能惹他生气啊？”

    九爷随意摆手：“不知道，反正四哥总有那么几天心情不好，还好，今日这火不是奔着咱们两个。”

    “哎？对了，四哥让你写的大字，你可好好写，别触他的霉头。”

    十爷一拍脑门：“哎呀，将这事忘了。”

    十爷说话间，转头就跑了：“九哥，我先走了啊！”

    九爷好笑地摇头：“老十这小子，也算是碰上克星了。”

    接着，晃晃悠悠的拎着他的刚得来的一堆小零食往宜妃的翊坤宫去了。

    刚进去翊坤宫的大门，小太监即刻喜气洋洋的行礼：“九爷吉祥，您可是来了，娘娘刚还说让奴才去请您呢。”

    九爷挑眉：“额娘在做什么呢？”

    小太监道：“今儿个五爷过来了，娘娘同五爷在屋子里头说话呢。”

    说话间九爷也听见屋子里头传来说笑的声音，当即推门进去。吊儿郎当的寻了个椅子坐了下来。

    “额娘和五哥说什么呢？这么开心？”

    宜妃一身香妃色绣海棠红旗装，头上是一整套点翠凤凰头面，耳边是两颗圆润硕大的东珠，衬得她整个人艳光四射。而今正在任由丫头们给她染指甲呢。

    瞧见九爷了之后，那一张艳丽的脸上顿时带了笑意，嗔道：“我和你五哥自然是说起你了，你这臭小子又不知道跑哪儿野去了？还好有你五哥陪着我，要不然我这一整日连个说话的人都没有。”

    “合着，我就是个陪额娘说话的？”五爷听了，捂着胸膛故作伤心状。

    五爷和九爷容貌有几分相似，都是容貌生得极好的，可气质却是天差地别。

    九爷带了几分妖孽气息，而五爷却是极其温和，谦谦公子般的模样。

    “瞧，不知道和谁学的这一副样子。”宜妃好笑的骂道：“你说说，你是陪我说话的时候多，还是陪老祖宗诵经念佛的时候多？”

    五爷温和浅笑道：“额娘，儿子陪老祖宗诵经念佛，也是期盼额娘身子康健，容颜永驻。”

    宜妃笑着摆手：“瞧瞧你这五哥，理都让他占去了。”

    九爷翘着二郎腿，随意的拿了块点心，一边吃一边道：“五哥，别光顾着帮额娘求啊，你也同佛祖说一声，让佛祖帮弟弟多赚点银钱才是。”

    五爷摇头失笑：“你赚银子还用得着求佛祖？”

    “谁嫌钱多呀？”九爷笑呵呵地道了一句，目光随意一瞟，瞧见了小太监手上拿着一副画像，当下忍不住挑眉道：“哎？额娘，这人瞧着怎么这么眼熟？”

    宜妃只道：“这不就是董鄂家的姑娘，你的福晋你都不认得了？之前给你看过画像的。”

    宜妃说着让小太监把画像拿到九爷跟前去，又道：“你细细的瞧瞧人家，刚还和你五哥说起你的婚事，过些时日你得了空，和人家姑娘见上一面，额娘也希望你和福晋和和美美的。”

    九爷拿着画像细细瞧了瞧，笑呵呵的道：“长得还算一般吧，不过，还挺顺眼的。”

    宜妃忍不住瞪了九爷一眼：“你这孩子，早些时候还说人家姑娘长得好看，而今怎么又觉得人家长得一般了？这般容貌还一般，额娘都不知去哪儿给你寻长得好看的姑娘去了。”

    五爷只笑：“董鄂氏的姑娘容貌生的好，比画像上要好几分，你放心就是。”

    九爷挑了挑眉头：“说的好像五哥看过似的。”

    五爷：“还真是见过，早些时候，和三哥一同吃酒，瞧见三嫂带着你那未来的福晋拜见，便知她容貌生得不俗。”

    “你们兄弟两个说说话，本宫的指甲到时候了，先去洗了。”

    等会说着，转头便走了。

    “额娘这指甲折腾的也够勤的，人家侵染一次，三五月都不退，额娘倒好，隔上几日就要染一次。”

    九爷说话间，将从温酒那儿得来的油纸包打开了一个，里头装的是麻辣味的牛肉干，当下便摊开来放在桌子上：“五哥，你也尝尝？”

    五爷吸了吸鼻子，当即笑道：“味道倒是不错。”然后便拿了一根放在嘴边，倒也点头了：“嗯，哪儿来的新东西？虽说辣些，但这味道极好。”

    九爷这一口吃完辣的直吸气，又笑着说：“是我打小四嫂那儿弄来的吃食，要是抢的晚了一些，指不定都被老十抢跑了。五哥，看在咱们亲兄弟的份上，就分你一半。”

    这边说着，便将几个捆在一捆的油纸包上解了开来，拿了一包递给五爷。

    五爷本来和煦的脸，猛然间便冷了下来，阴沉的样子和他以往大为不同：“你说这是从谁那儿来的？”

    九爷不甚在意地回：“今儿个去了四哥府上啊，小四嫂那儿的吃食好，又带……”

    啪！

    九爷话才说到一半，手上的东西便被五爷打落在地上。

    五爷额头上的青筋都已经暴了起来，面若寒霜的看着九爷道：

    “爷有没有跟你说过，离四哥远一点，谁让你拿他的吃食的？”

    好好的吃食，莫名其妙被扔了一地，九爷脾气也上来了：“五哥你发什么疯？不吃也别浪费东西啊，四哥的东西怎么了？”

    五爷冷着脸，忽而儿将桌面都给掀了，九爷的吃食包括茶盏霎时间七零八落的洒在地上。

    “爷说不许便不许！以后再敢拿他的东西，爷把你的手打断！”

    五爷唇色皆白，猛的一甩袖子，直接转头走了。

    “发什么疯啊？”九爷也气得够呛，即刻蹲身将地面上的油纸包捡了起来，拍了拍上头的灰，一脸心疼。

    宜妃娘娘洗手洗一半的时候，便听到外头动静极大，当即便出了门来：“这是怎么了？老九，你五哥呢？”

    九爷气的直翻白眼：“谁知道他发什么疯？丢的东西变走了。

    “额娘，甭跟他一样的，儿子给你带了吃食，他不吃咱们吃。”

    宜妃轻轻皱眉：“刚刚还听你们说起四爷来了，怎么回事？”

