    第457章

    韦浩坐在那里吃着西瓜，感觉很不错，很甜，接着才知道，这些西瓜是东宫那边送过来的，韦浩就更加不客气了，

    想着，如果这些瓜子能够做种，那自己就可以种出来了，不过，现在这些寒瓜，能不能在长安结果，自己还不知道，还需要试着种种才是，吃完了西瓜后，韦浩把那些西瓜籽收好，同时也把高士廉他们吃的西瓜籽给收起来了。

    “我说你想干嘛？你还想要种寒瓜不成？”高士廉看着韦浩小心的收好那些西瓜籽，诧异的问了起来。

    “嗯，看看能不能种出来！”韦浩点了点头承认的说道。

    “我说你也是闲的，这个还能种出来，这个可是人家吐蕃的，寒瓜都是吐蕃人供奉上来的！”戴胄看着韦浩问道。

    “管他呢，先试试，不试试怎么知道，我先出去晒好，记得提醒我，天黑了，让我去收！”韦浩对着他们说道，他们也是很无语的看着韦浩，居然要他们提醒他这么小的事情。韦浩到了牢房外面，找了一个地方晒好。

    晚上，韦浩吃完饭后，那个无聊啊，麻将也不能打，书也不想看，睡觉还睡不着，太早了，只能在自己的牢房里面喝茶。

    “慎庸，老夫一直不明白，为何你要推动的这件事，能详细说说吗？”高士廉坐在那里，看着韦浩说道。

    “嗯？哦？就是希望那些官员能够有所作为，也希望那些官员不要考虑钱的事情，而去伤脑筋，他们要做的，就是好好治理一方百姓，按照现在的俸禄，很多县令是过的很清贫的，如果那个县令过的好，要不就是家里有钱，要不就是动了本该不属于他的钱！”韦浩坐在那里，回答说道。

    “可是你不觉得五代，太严重了吗？哪怕是三代也好？”戴胄不懂的看着韦浩问道。

    “三代？哼，想得美，高薪了，就是要让他们考虑清楚，他们乱伸手，值不值？是想着自己的后代成为芸芸众生，还是希望能够出人头地？否则，谁会害怕？”韦浩听到了，冷哼了一声说道。那些大臣听到了，不做声了。

    “可是不好界定啊！尤其是渎职！”刑部的一个侍郎看着韦浩说道。

    “这还不好界定？两种方式，一种是规定什么是渎职，其他的如果没做，不算渎职，就是律法没有规定的，不算渎职，

    另外一种，就是规定什么不是渎职，其他的行为，都是渎职，那么法律没有规定的，都是渎职！明白吗？”韦浩看着那个刑部侍郎说道。

    “这？”那些大臣听到了，都是互相看了看，接着高士廉看着韦浩问道：“那你的意思呢？”“

    第一种吧，我也不希望朝堂的律法太苛刻了，如果发现了很多官员都这样做，但是这样做是不对的，那么刑部和大理寺，监察院可以给陛下申请，增加一条渎职的罪行，这样以后就没有人去犯了，你们说呢？”韦浩看着那些官员问了起来。

    “嗯？不得不说，慎庸你确实是有大才，严中有松，松中有严，好，好啊！看来我们是真的老了，慎庸啊，其实，老夫也是同意这两条的，但是就是怕太苛刻了，让大家不敢为官，不敢作为了，老夫管着吏部，肯定是要考虑那些官员的想法，所以，老夫只能反对，但是老夫心里，还是佩服你小子，你是这个！”高士廉说着对着韦浩竖起了大拇指，

    韦浩愣了一下，接着笑着说道：“老舅爷，你可不要笑话我，我算什么大才！我就是想要放假，不当官！可是父皇不让啊！反正当一年京兆府少尹后，我就不当了，我就天天在家里，搂着老婆，抱着孩子，嘿嘿！”

    “那可不成，慎庸，你的本事，我们可是知道的，你不当官可不成啊！”段纶听到了，着急了，对着韦浩说道，他可是一直希望韦浩能够接替他担任工部尚书的，在他心里，没人比他更有资格担任工部尚书。

    “别扯，什么没我不行，这个天下，没了谁，太阳也照样升起落下，我没有那么重要，我就是想要玩！”韦浩摆了摆手，压根就不相信段纶的话，

    段纶也是拿韦浩没有办法，其他的大臣也是唉声叹气，都拿韦浩没办法，他们虽然和韦浩有的时候吵架，打架，但是对于韦浩的本事，他们是心服口服。

    “哎呦，要不过来喝茶，你们坐在那里聊天，也不好，你们自己过来烧水，泡茶喝！”韦浩坐在那里，邀请他们说道。

    “行啊！”高士廉非常高兴的说道。

    “去，打开牢房！”韦浩对着外面的一个狱卒说道，那个狱卒马上笑着去打开了。

    “诶，我可是刑部侍郎啊，我的话在这里都不好用，但是你慎庸的话，就是好用啊！”一个刑部侍郎叹气的说道。

    “你可不要怪罪他们，嘿嘿，刑部侍郎在这里不算啥，我在这里说话有用，那是因为我对这里熟悉啊，你们谁有我做的牢次数多？他们也知道，我随时可以出去，但是你们，嘿嘿，有的时候进来了，未必能够出去啊！”韦浩笑着对着那个刑部侍郎说道。

    “侍郎勿怪，这个可是陛下的口谕，陛下说过，在牢房里面，他想要干嘛干嘛，想要放谁放谁，我们也是遵照圣旨办事！”那个狱卒马上拱手解释说道。

    “知道！”那个刑部侍郎摆了摆手，他能不知道李世民下过圣旨吗？就是因为怕韦浩在这里受委屈，所以整个牢房，韦浩想干嘛干嘛，只要韦浩愿意，他可以让侯君集回家住几天！陛下都不会过问的！

    “自己泡啊，我可坐不了！”韦浩躺在那里，对着他们说道。

    “你小子胆子也大，还敢抗旨，要是我们，估计官位都要拿下！”段纶看着韦浩笑着说道。

    “诶，我巴不得，我父皇不干啊！我其实想要这个结果来着，就是没想到，我父皇真的打我，而不是拿掉我的官位！”韦浩叹气的看着上面无奈的说道，

    其他的官员都是无奈的摇头，谁能和他比，他们想当官，所以战战兢兢，但是韦浩不想当啊，谁都拿他没有办法，所谓无欲则刚，就是如此。

    “来来来，坐下，老夫来给你们泡茶吧！”高士廉坐在上面，开口说道。

    “那那成？高老，我们来吧！”戴胄他们马上站起来说道。

    “就这样，老夫还没有请你们喝过茶，今天在这里借花献佛！”高士廉摆手说道，自己也是坐在了主位上，开始清洗茶具，接着去拿茶叶看。

    “你小子可真行，坐牢都喝这么好的茶叶！”高士廉看着韦浩说道。

    “那是，我也不能委屈我自己啊，我又不是赚不到钱，是吧？”韦浩对着高士廉挤了挤眼睛。

    “对了，慎庸，侯君集也在这里吧，你说，他有可能放出来吗？”这个时候，魏征看着韦浩问了起来。

    “嗯？不知道，要看你们的意思，你们想要他活，就去求情，毕竟，他不是谋反，留一条命，也可以留，关键是要看你们和边境那些主将们的意思，尤其是边境主将，他们如果希望侯君集活着，那么他就可以活着！”韦浩此刻笑了一下开口说道，那些人听到了，则是沉默了。

    “怎么了，你们到底是希望他死还是希望他活？”韦浩看到他们这样，就开口问了起来。

    “这要看你老丈人的意思，你老丈人不松口，谁都没有办法，你老丈人松口，大家也就做一个顺水人情，虽然侯君集此人心胸狭隘，但是，也是为了大唐建立过汗马功劳的，可杀，可不杀，但是，作为同僚一场，还是希望他能够留下一条命！”高士廉看着韦浩开口说道，其他人也是点了点头。

    “我岳父肯定是希望他活着啊，虽然有很多矛盾，但是好歹是师徒一场，而且，我听说，前几天，我岳父过来请侯君集喝了一顿酒，不过他们有没有冰释前嫌，我就不知道了，我也没问！”韦浩躺在那里笑着说道。

    “哦？”那些人一听，好奇的看着韦浩。

    “真的，你们去问我岳父！”韦浩肯定的点了点头说道。

    “嗯，那哪天，找个机会，老夫问问你药师的意思，如果他同意，那我们就上书，求个情吧，死罪可免，活罪难逃，让他流放也好，让他在煤矿干活也好，最起码比死了强，如果遇到了陛下大赦天下，还有机会活下来！”高士廉考虑了一下，对着韦浩说道。

    “嗯，是这个理，死罪可免，活罪难逃，如果是谋反，我们肯定是不会去求情的，不过，这件事其实影响很大的，有可能会对我大唐边境造成威胁！”魏征也是摸着自己的胡须，点了点头说道。

    “那要看你们怎么看这件事，虽然走私了生铁，加强突厥那边的军队的战斗力，但是反过来看，也是消减了他们的实力，如果我军能够拖上几年，他们必败，现在就是要拖着，你们可不知道，现在突厥和吐蕃可是越来越穷了！估计啊，熬不住，到时候，都不用我们去打他们，他们内部就有可能乱起来！”韦浩笑了一下说道。

    “哦，还能这样看问题？”魏征很吃惊的看着韦浩，

    “那当然！”韦浩笑了一下说道。

    “慎庸啊，要不，你上本奏章上去？”戴胄看着韦浩问了起来。

    “不，我可不上，其实，说实话，我是瞧不上他的，虽然他打仗也许有两把刷子，但是为人，我还是瞧不上！”韦浩摇头说道，自己可不会求情，已经告诉了他们办法了，他们要求情的话，就自己去，

    况且，他们是文官，那些武将同不同意还不知道呢，还要看自己岳父在军中的影响力，李绩，程咬金，尉迟敬德，张俭，唐俭还有那些军中宿将，肯定是不想放过侯君集的，但是如果李靖去和他们说了，他们也许会卖给李靖一个面子，这事，自己可不想去管！

    而且，朝堂当中，也有人希望他死，比如长孙无忌，比如房玄龄，都是希望他死的，这件事，可是房遗直捅出来的，之前房玄龄不知道，现在房玄龄不可能不知道的，为了永除后患，房玄龄可不敢留着侯君集，

    甚至说，房玄龄都想要扳倒长孙无忌，毕竟这件事也让长孙无忌有牵连了，谁知道长孙无忌会不会记仇？接着那帮人在喝茶，而韦浩也是时不时的说说话，韦浩的茶杯没有茶水了，他们就给续上茶水，喝到很晚，他们才回到了自己的牢房，

    第二天，李恪到了京兆府，没办法，现在韦浩不在，太子也不可能在这里处理日常事务，那么只能李恪来，那些官员有什么事情，也找李恪，但是李恪不知道怎么处理啊，他从来没有经手过的事情，

    如果下面的官员有给建议的，他也是看一下，然后询问那些官员，这样还能勉强处理一下，可很多官员来询问，都是没有建议的，要李恪给建议，李恪哪里知道该怎么做？没办法，这些事情只能先搁置着，等韦浩回来出来，

    但是有些事情，是不能搁置的，需要当天解决的，李恪只能让那些官员去牢房找韦浩要办法，

    而韦浩在牢房里面，今天感觉比昨天好多了，可以勉强坐下来，但是韦浩还是不坐，就是站着，有官员过来询问韦浩主意的时候，韦浩也会及时处理，没事情的话，就是在牢房外面转悠着，反正牢房外面有不少大树，可以躲在大树低下乘凉，但是那些大臣可不行，他们还是不能出牢房的，接下来的几天，都是如此，

    第五天一大早，李世民就派人过来宣布圣旨，让那些大臣们回去，包括慎庸。

    “我，就出去了，有没有搞错？”韦浩此刻正在打麻将，昨天才开始打麻将的，今天就放自己回去，这是什么意思？

    “慎庸，虽然坐牢很舒服，老夫也感觉在这里清净了许多，但是，身为朝堂官员，京兆府也是有不少事情要你处理，这几天，他们可没少来，差不多就行了！”高士廉对着韦浩说道。

    “什么就行了，我站了三天，好不容易能够坐下来打麻将，我父皇就放我出去，那可不成，那个，你去找我父皇，就说我先不出去了，我还要坐半个月！”韦浩说着就看着那个礼部的官员。

    “这，夏国公，这个可是陛下的圣旨，你还抗旨啊？”那个礼部的官员看着韦浩吃惊的问道。

    “放个人，怎么还下圣旨，我父皇到底是什么意思，之前放人，都没有下圣旨？”韦浩盯着那个礼部的官员问道。

    “这个，陛下就是怕你赖着不出去，陛下特意交待了，说如果你不出去的话，就告诉你，这个是圣旨！”那个礼部官员对着韦浩强调说道，其他的官员听到了，冷不住笑了起来。

    “这也太坑了吧？”韦浩很不爽的看着那个官员问道。

    “我也没有办法，陛下是这个意思！”那个官员无奈的看着韦浩说道。

    “行行行，我出去，回家休息去，不去当值了，休息个十天八天也行！”韦浩很郁闷，又被李世民给算计了，相当不爽，

    很快，韦浩就出了牢房，直奔自己府邸，到了府邸后，韦浩对着门房交待，谁来求见也不见，然后回到了自己的主院，洗个澡后，就去楼上睡觉了。

    而那个礼部的官员回去后，给李世民复旨。

    “慎庸出去了吗？”李世民看着那个官员问了起来。

    “回陛下，出去了！”那个官员马上拱手回答说道。

    “哦，出去了就好，出去了就好，朕还担心这小子还敢抗旨呢！”李世民一听，非常开心的说道，这小子可是终于知道怕了。

    “但是，但是他说不去当值了，要回去休息个十天八天！”那个官员拱手看着李世民小声的说道，而李世民则是摸着胡须，愣着看着那个官员，过一会才回过神来，看着那个官员问道：“他真的这么说？”

    “是，他是这么说的！”那个官员点了点头说道。

    “来人啊，去，去打听打听，看看现在慎庸去了什么地方，是回到家中去了，还是说去京兆府了！”李世民喊了一声，马上就有人去办了，

    接着李世民感觉事情不好了，这小子生气了，不干了，想要放假了。可是这两天，李恪也过来汇报说，京兆府的事情太多了，他一个人根本就忙不过来，很多事情他都不知道如何处理，确实是不知道，主要是工程方面的事情，他哪里懂啊。

    很快，就有人过来汇报，说韦浩直接回府了，没去京兆府，李世民得知后，感觉有点麻烦，如果韦浩真的不干了，那想要让这小子出来，就没有那么容易了，

    但是现在也不知道韦浩说是真的还是假的，毕竟刚刚从牢房里面出来，回去一趟，也是情有可原的，李世民感觉有点头疼，希望这小子不是回去休息几天的。

