    屋顶的吊灯幽幽的散发着明亮的光晕。

    映照着窗外的月华如水浅浅迷蒙。

    柔软的大床上，苏允卿紧闭着双眼，雪趾在袜子里不安分的蜷缩着，小手却是死死的抓着小学弟的衣袖不肯放开。

    如果箫逸就此离开，苏允卿是真的害怕。

    酒店这种场所她基本没有去过，之前住酒店也是因为和舍友一起参加集训的时候。

    如今让她一个人在陌生的环境里睡上一晚，她自然是心里不愿意的。

    当然了，若是箫逸愿意留下那就是另当别论了。

    现在的苏允卿满心满眼的都是小学弟的影子。

    似乎只要有他在，不管是在哪里她心里都会很安定。

    就好比之前在那吵杂的网吧。

    如果没有箫逸在，她是万万不可能大半夜出现在那个地方。

    此时距离天亮还剩下七八个小时。

    天亮便意味着两人即将分开。

    苏允卿本能的想要和箫逸多呆一会，就一会。

    神色复杂的看了一眼床上的人儿，箫逸在床边坐下，动了动嘴唇想要说些什么，可最终也只剩下一声轻叹。

    “你先去洗澡吧，我不走。”

    听了这话，苏允卿立马开心起来，弯弯的眉儿都带上了一丝笑意。

    乖巧的嗯了一声，她下床走向了卫生间，临了又不放心的回头问了一句。

    “箫逸，你不会趁我洗澡的时候偷偷离开吧？”

    唇瓣微翘，星眸熠熠，有一股撒娇的味道溢散而出。

    微微一笑，箫逸认真道。

    “不会。”

    苏允卿这才放下心来。

    随之哗啦啦的水声在浴室内响起，透过玻璃橱窗，箫逸看着那道朦胧虚幻的身影一时心绪难明。

    孤男寡女，共处一室。

    以苏允卿的性子能够在一个男生面前做出如此的举止，若不是因为心中爱煞了他，又怎会这般？

    可箫逸呢？

    扪心自问，他喜欢苏允卿么？

    我想答案是肯定的，这个外表高冷其实内在有点呆萌，有点笨拙的学姐其实早就走进了他的心里了。

    可他为何一直不肯直面她的情感？

    或许还是那份虚伪在作祟。

    那场下在晚会时的大雨早已经雨过天晴，箫逸也从没有怪她，毕竟她才是受到伤害最重的那个人。

    箫逸从不自诩自己是什么正人君子。

    作为男人本能的某方面癖好，他也从不掩饰，而系统的到来只不过是给他有了一个能够说服自己的理由罢了。

    系统终究只是辅助，而他也不是系统的工具人，说到底，他心里有这方面的念头罢了。

    晦暗不明之中，浴室的水声停止。

    随即一颗小脑袋探了出来，发丝上还沾着湿漉漉的水汽。

    她望了望坐在床上发呆的小学弟，抿了抿红唇，难堪道。

    “箫逸，我，我没带换洗衣服啊。”

    你现在才想起来？

    刚才那股蹦哒的劲呢？

    摇头一笑，箫逸柔声道。

    “你披个浴巾吧，把内衣洗一下，明天应该就干了，到时候重新再换上。”

    声若蚊呐的嗯了一声，苏允卿又将小脑袋缩了回去。

    几分钟后，浴室的门再次打开，一个裹着浴巾的小身子以迅雷不及掩耳之势钻进了被窝。

    随后便冲着一旁的箫逸发笑，明媚的笑容里满是感染力。

    看着她笑，箫逸不由也乐了。

    “傻样，笑什么？”

    “开心呀～”

    苏允卿俏生生的回道，随后又红着脸推了推他：“你不要去洗洗么？”

    闻言，箫逸端正了一下坐姿正色道。

    “学姐，你知道你在说什么么？”

    “知道呀～”

    掷地有声的回答中带着一丝俏皮，苏允卿勇敢的直视着他的眼睛。

    安静的房间里气氛旖旎，橘黄色的灯光晕染开来，女孩躲在被窝里，好看的唇儿微微上翘，一双星眸柔情满溢，而一旁的男孩却是目光罕见的有些闪躲起来。

    “箫逸，我不怕的！”

    握住他的大手，苏允卿再次念了一声。

    是啊，很久以前她就已经做好了准备，如今除了满心欢喜外便只剩下期待了。

    如果是箫逸的话，那么一切都可以的呢。

    呼～

    她不怕，箫逸却怕了，怕自己被欲念冲昏了头脑，怕自己的心猿意马。

    对上那双明明很紧张却努力释放笑容的小脸，箫逸心中蓦的一酸。

    傻傻的，让人心疼。

    摸了摸她那还未烘干的头发，箫逸温和道。

    “我给你吹头发吧？头发不吹干，晚上睡觉容易感冒。”

    乖巧的嗯了一声，苏允卿靠坐在床头。

    小学弟这片刻的犹豫，这不正面的回答其实她读懂了。

    不过她并不气馁，因为一切都在往好的方向发展不是嘛～

    这一次不行，那就下一次嘛。

    雅欣她们都说自己傻，在恋爱中是个十足的白痴，但是苏允卿自己知道。

    喜欢一个人就应该去争取，以前她懵懵懂懂，优柔寡断，但是以后，以后再也不会了。

    少顷，吹风机的声音在屋内响起，暖气顺着风筒在脖颈之间滑过，看着灯光下小学弟一脸认真的模样，苏允卿心里满满的甜蜜滋生。

    若是时间能在这一刻停下来就好了。

    “看我干嘛？我脸上有花啊？”

    学姐这赤裸裸的眼神看的箫逸有些不自在。

    以前怎么没发现，这小妮子还有当勾人的狐狸精的潜质呢？

    “嘻嘻，好看呀，怎么看都不够呢～”

    苏允卿甜甜的回道，因为挨着箫逸很近，说话间唇瓣儿溢出柔柔的馨香妙气，一缕缕的喷打在他的脸上。

    翻了个白眼，箫逸很是无奈。

    “说吧，这几天是不是又看了很多言情小说？怎么现在这些话儿张口就来？”

    苏允卿没有回话，她用实际行动证明了自己确实看了不少。

    微微抬起臻首，鲜嫩如新剥荔枝的樱唇在箫逸的脸上浅浅一点，随后又低下头来，暗自偷笑，白嫩的脸蛋上也有些酡红。

    “还能不能好好吹头发了？”

    “你吹你的嘛，我又不影响你～”

    含笑嗔白了他一眼，苏允卿撩起一缕青丝在指尖缠绕着，口中软软呼呼的回应，语调中夹杂着一股小女儿的风情。

    唉。

    这女人没救了。

    都看的些什么破书啊，哪个扑街写的？

    这不是误人子弟么？

    直勾勾地瞅着她的花靥，箫逸恶狠狠道。

    “你再这样，别怪我对你不客气啦！”

    这话不说还好，此话一出，苏允卿顿时一喜，素臂轻抬已经环住了他的脖子，一抹惹眼的白腻、晶莹，映入箫逸的眼帘。

    “真的么？谁说谎谁是小狗！”

