
石君泽抬头看着石晗玉，眸子都缩了好几下，这样的表情无疑在告诉石晗玉，他在下决心，至于要说什么，石晗玉只能等！

“牧北宸，云楼公子，江湖上有一个组织叫云楼。”石君泽说。

石晗玉脑袋一抽：“你说这些做什么？我问你时疫怎么破局？”

石君泽不急不缓：“他是大安国失踪的太子。”

“啊？”石晗玉感觉自己幻听了，猛地站起身来：“你再说一遍！”

“大安国失踪太子，北地时疫肆虐，中秋夜皇帝驾崩，皇位悬而未绝，二皇子野心勃勃，摄政王意图登上九五之尊的宝座，烽烟四起，各路诸侯要清君侧，摄政王镇压叛逆，失踪多年太子发檄文声讨摄政王，手拿传位昭书。”石君泽看石晗玉缓缓地坐下来，垂眸继续说：“太子招揽天下名医齐聚北地，救边民于水火，九月就结束了。”

“所以，这些流民很快就要一窝蜂似的回去北地了是吗？”石晗玉问。

石君泽摇头：“会有杀戮，石郎庄村民群起而攻之，凡在石郎庄的流民都死在了祠堂。”

石晗玉只觉得脑子嗡嗡直响，她并没有要杀了这些流民的心思，所以说就算没有自己，石郎庄的人也是把这些人都送去了祠堂，并且杀死了他们。

“你早就认出来他了？”石晗玉问石君泽。

石君泽摇头，是最近这次他进山，我才猛然想起来许多细节，毕竟我见到他的时候，他已经是皇上了，不敢窥探圣颜。

石晗玉揉了揉额角，她觉得自己完全没必要紧张了，如今眼看到了八月，一切都会很快的结束的。

“三丫。”石根生急匆匆的过来，一进门就喊：“那些人都送去祠堂了。”

石晗玉手一抖，碰翻了旁边的茶盏，茶盏落地摔了个粉碎。

从书房里走出来：“这么快？”

“村民早就看不惯了，我爹刚提了一嘴，他们就回去把那些村民给绑了，一个个看着人高马大的，虚得很，如今都在祠堂里呢。”

石晗玉问：“那给送粮食了吗？”

“送了。”石根生顿了一下说：“我爹还多送了呢，我过来是和三丫说一声，那边还好多事儿呢，我先回去了。”石根生转身就走。

石君泽小声说：“他会死，快叫住他。”

“根生哥！”石晗玉撒腿就跑出去了，拉住了石根生：“根生哥，我这边还有点儿事情需要你帮忙。”

石根生被吓一跳，看石晗玉：“啥事儿？”

“啥事儿？”石晗玉拉着石根生的手臂：“作坊那边，对，九哥带着几个丫头过去了，我看玉竹姑娘不错，想要给你介绍当媳妇儿。”

石根生一瞬间脸色爆红，恨不得找个地缝钻进去，死命的拖着石晗玉：“我不去，我不去，你瞎操心什么？祠堂那边还忙着呢。”

“不行，你就得去，我和你说，你要看不上玉竹也没事，还有三个呢，白薇也不错，聪明能干，一看就是个贤惠的，你要不去我就去找婶子告状，到时候随便指给你一个，你挑拣的机会都没有了。”石晗玉那态度坚决的。

石根生脸红的要滴血了：“三丫，你……。”

“我什么？我是你妹子，我得为你的婚事着想，再说了，别看是我手底下的女工，那以后都是掌柜的苗子，你也是，今年看着荷塘就看着了，以后也要跟九哥那样跟我出去做买卖，会做买卖了，以后就能开铺子，夫妻店不好啊？”石晗玉硬是把石根生拖得都踉跄了，一路往作坊那边去了。

石君泽哑然失笑，转身进屋去了。

石三奶奶拉着石君泽到身边嘘寒问暖，还要考教学问，石君泽时而清醒，时而糊涂的样子，让石三奶奶是又欢喜又忧愁。

石君泽看着老人家满头银发，心里就无比感激石晗玉，他没想到事情会提前发生，幸好石晗玉真的把老人家放在心上了，否则只怕老人家就没有活路了。

在他的记忆里，石家庄最先被流民打死的就是这位老人家，石根生和石九良去报仇，石根生不幸被砸破了头，这才激怒了石郎庄的人，把那些流民都赶去了祠堂。

昨晚顾长生连夜去找自己，石君泽就越想越不对，这才有今天出山回来的决定。

如果这一切都改变了，石郎庄就不会灭亡了吧。

“哟，君泽回来啦？”石迎娣兴冲冲的进门来，看到石君泽也没客气，伸出手把人拉过来，前前后后看了一个遍，点头：“还行，还行，看来没吃苦，人都结实不少了呢。”

“二姑姑。”石君泽脑海里就是石迎娣提着染血长刀从石郎庄一步一步走出来的样子，不自觉的汗毛都竖起来了。

石迎娣不高兴了，坐在石三奶奶身边：“三奶奶你看看嘛，玉姑姑就是个好的，到二姑姑这里就怕的脸儿都白了，好像我长了渗人毛似的。”

“尽瞎说八道。”石三奶奶也看出来石君泽害怕石迎娣了，遮羞的说了句：“哪有你这样的，就是辈分摆在那儿呢，可年纪都差不多，他害羞了呗。”

石迎娣眨了眨眼睛，也不好意思了：“好了，好了，我的错，以后不招惹咱们家君泽了。”说着和石三奶奶说：“晗玉把玲珑夫人的孩子都带来了，啧啧啧，三奶奶去不去看看？那才俊呢。”

“好，咱们看看去。”石三奶奶也喜欢小孩儿，两个人去东屋了。

石招娣和李妈妈一人哄一个，做好了粘稠的米汤给小家伙吃饭呢。

石三奶奶坐在旁边啧啧几声：“是真好看，这娃娃一看就富贵的很。”

石迎娣也喜欢小孩，总忍不住想要捏一捏，被石招娣瞪了好几眼。

石三奶奶看了眼石招娣的肚子，问：：“招娣啊，这大婚可不短日子了吧？”

“啊？”石招娣手一抖，赶紧抱稳了怀里的孩子，尴尬的点头：“嗯。”

石三奶奶问：“那怎么还没有个动静呢？”

石招娣垂头，红到了耳朵根，一时不知道怎么回这话了。

石三奶奶皱眉：“不会还没圆房吧？”

“三奶奶，你看得出来？”石招娣脱口而出，这不打自招的样子让石三奶奶一张脸都青了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68274393"  chaptername="第一百七十九章  不打自招的样子">加入书签</a>
</div>
