    一听这话，红棠楞了一下。

    “我不要了。”声音带些嘶哑，眼角有了桃花。

    李清风将麻袋放下，真情切切的看着她。

    “嗯？不要了？”

    看她点了点头。

    “那怎么行！”

    这声喊的极为真切，真情流露，就待红棠以为他要说些什么的时候。

    “那你说的功法不是要泡汤了！”

    李清风神情认真的喊出这句话，

    听的红棠呆了一下，噗呲一下便笑了出来，笑靥如花。

    “那你别后悔。”

    轻轻垂下眼睛思虑了一下，似是鼓足勇气用尽全力站起喊了一声。

    “我出价七百万一千两。”

    ……

    此声一出，全场哗然……

    “怎么又有个女人出声了？”

    众人都在惊奇怎么又突然横空插出个女人的声音时。

    有人说了一嘴。

    “好像是那李长寿所在的那个雅间传出来的。”

    “他说稍等一下，就是为了让个女人喊价么，而且怎么才加了一千。”

    看不出这李长寿是何意，但这一千两的出价，众人认为应该是不能给这老者带来任何阻碍。

    目光全都转头放到了他身上……

    老者仰起头看向上方，浑浊无清的眼睛有了些神采。

    就好似突然有了目标……

    却做出了一个让众人意想不到的动作。

    只见老者俯首弯腰对着那个方向鞠了一躬，然后便缓缓走下了看台，往多宝阁外出了去。

    未放一言，以示着放弃了拍卖。

    看其在视野中消失不见，众人才反应过来。

    “刚刚说话的那女子又是何人，怎得就让这老者离场了？”

    所有人都在猜询那女子的来路，还有人提出说这女子就是那李长寿的靠山，见他摆不平了这才出头。

    ……

    却是不知红棠此时眼神有些灰败。

    李清风也收起了麻袋，看她坐在那愣神。

    轻轻问了声

    “没事吧，你认识他？”

    刚刚那个躬身显然不是给他的，而是在听到红棠出声后才有的变化。

    “没事，先走吧。”红棠回复了一下神情。

    见她不愿多说，虽是疑惑，但也没再去多问。

    ……

    这一场拍卖会结束得有些莫名，众人最后看得也是有些莫名。

    本以为此次拍卖会是会如往常一样让三家占去了风头，却没料想到这横空出现的长白山李长寿和那神秘老者却是在这最后一下将所有人对此次拍卖会的观感全部夺了过去。

    七百万一千灵石拍下一个木盒，这就是三家加起来也未有的魄力。

    多宝阁此时从上到下已是乐开了花。

    滕老看着手中那袋灵魂沙竟是不知何时变成了一袋普通沙子，不过也未去过多在意，毕竟拍下来的人不是他。

    满脸笑容的站在高台上说着感言。

    而李清风已是独自先出了雅间，带上罗刹面具去寻到了那张九林。

    “诶！大人，您来啦！”

    一见面，这张九林脸上乐呵的笑容就怎么都抹不住，因他谈成的这一单买卖，让多宝阁办成了这么多年来最厚重的一场拍卖会。

    他也因此在多宝阁的地位猛然高升。

    “嗯，刚来，拍卖会已经结束了？”李清风用出惯用的语气应了一下，还做出一副刚刚到来的样子。

    “是的大人，这是灵石。”

    张九林恭敬的递上一个储物袋。

    他也未去查看，伸手接过，推了张九林的招待，又重新掉头回到了雅间。

    便见已经有个执事将东西全都送了上来。

    这执事这才见到这李长寿是何人，见其气质不凡，举止也不像猜想中的那么狂放。

    态度更加恭敬了些，本着顾客至上的良好态度，也未多说什么话。

    李清风将还未捂热的灵石袋拿出交给了他，还掏了几颗丹药去抵数。

    ……

    在他们退出去后，看着得到的那几卷功法还有那个血红盒子。

    也算是体会到了什么叫暴富在一瞬间，破产也在一瞬间。

    拿着那盒子左右瞧了一下，也没瞧出个所以然来，蓝光扫过去也没反应。

    便将其递给了红棠。

    红棠伸手接过，将其直接收起，兴致也不是太高。

    轻声说了句：“多谢，灵石我会补还你的。”

    拍下这盒子用的灵石也是有些太多了。

    李清风只是随意的摆了摆手：“灵石就不用了。”

    脸上带着些希冀……

    “不过你说的那传宗圣学，我挺好奇的，你能不能给我看一下啊？”

    他还是对这东西兴趣大一些，灵石没了就没了，反正他也不用。

    “不能。”

    “额……那你还是还我灵石吧。”

    “？？？”

    ……

    两人出了雅间便又换上了另一副姿态神情。

    拍卖会结束了，可最大的热闹还没结束。

    拍卖会用了一天了，众人也是期待了半天，都想看一下这李长寿是何许人是也。

    一出了多宝阁，本是想要先行遁走的两人便被直接团团围住了。

    有好奇，还有些面色不善。

    围观众人一见这李长寿出来，观其第一眼，便是齐齐深吸了一口气。

    没料想到此人气质相貌如此上乘，面上带着些的倨傲也是被直接美化了。

    此等天资人物，倨傲些又如何呢。

    旁边那个相貌气质也是一等一的红衣女子，想必就是刚刚发声的那女子了吧。

    本是猜想她是这李长寿的背后依仗。

    不过此时见其对那李长寿做出的小鸟依人之态。

    更是让众人惊叹。

    “一切原来都是这李长寿在做主导。”

    有一些颇为大胆的修士还偷偷探出神识想去探查一番。

    这一查不要紧。

    那女子周身有一层庇护，应是佩戴了什么隔绝探查的宝物。

    而那李长寿竟是丝毫灵力气息都探查不到。

    赶忙收回神识，观其面色平静，这才为刚才冒失的行为感到有些胆颤，手都有些发抖。

    “此人修为不知多么高深，不是我能探查得知的。”

    ……

    并未过多去理会旁边众修士扫来的惊叹目光。

    一一回应了几个想要上前来结识的修士，态度极为友善，颇有大家风范。

    又让众修士感观好了不少。

    这不就是那种对高官贵族不屑一顾，却是礼贤下士的高风亮节之人吗。

    看着面前拦住自己的去路，以一人领头，面色颇为不善的一众。

    李清风一脸笑意，热情的打了个招呼。

    “你好啊，又见面了！”

    “是你！”

    李清风此时的笑意在王公衡眼里颇具嘲讽之意，满眼怒火的看着他。

    此时在看到这人脸庞和旁边那个女子时，终是想起来他是谁了。

    竟是他上次抓捕魔宗之人，在胭文馆查房时看到的那对男女。

    怪不得觉得声音有些熟悉。

    当时这人的姿态就是如此狂妄！

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

