    

    在陆贤的随从交涉后，陆子愚几人才踏上了城墙。

    “轰隆”声震耳欲聋，眼前就像沙尘暴袭来一样，看不到沙尘中的事物，远远的看到在沙尘的后边，有一尊生物在天上飞着，它的速度很慢，只是坠在后边。

    看到陆子愚几人上来，左边的银甲老者寇行道带着手下一众将领走了过来。

    寇行道走过来向秦放抱拳，算是见面性的礼节道：“临山城城卫军大统领寇行道，不知阁下是？”

    秦放没答，给他们带路上来的那护卫忙开口介绍道：“大统领，这位是秦宗师”。没有介绍来历，然后紧接着看向陆子愚道：“这位是陆家的公子陆子愚”，至于王五，直接无视了。

    听到叫老者大统领，那这位就是寇行道了。

    陆子愚也上前抱了下拳道：“陆子愚见过大统领，秦老爷子的性格就那样，大统领别见怪”，看到到现在秦放也没什么动作，解释了一句。

    寇行道听见是陆家的人，名字一听就是嫡系子弟，也不敢怠慢，也是回了一礼道：“见过陆公子”，后边跟着的将领也是齐齐抱拳行礼。

    “好了，现在大敌当前，我们也别客气”，陆子愚抬抬手道

    众人也没说什么，现在妖兽马上要攻城了，也没心情干别的事情。

    外边的妖兽已经离城墙一百多丈远了，先头的妖兽都已经停下脚步了，从两侧分出两队，绕向东西城门了。

    “看来这只大妖王是要将临山城围死啊”，看到这情况，寇行道沉声说道。

    “还不知道妖兽为什么会攻城吗？”陆子愚问道

    “不知道”寇行道摇了摇头

    看着下边妖兽群慢慢停了下来，各种叫声还来。虽然大多数是小妖，可是中间还是夹杂着很多大妖，大妖都带着一群小妖，最前边是妖王，一只黑色的像豹子似的，有一丈高，身体两丈长，那条尾巴差不多开一丈了。一只蛇类的妖王和獠牙铁北猪王绕到东西门了。

    城墙上不停的有人走动，大统领寇行道身后跟着的将领都不见了。

    寇行道脸色难看的盯着下边，突然转头对身边的一个传令兵道：“你去让副城主动员全城的先天武者上城来守城，不来的记下来，要是我这次死不了，以后会找他们的。”

    传令兵听了愣了下，寇行道大喝一声：“还不去”。

    传令兵一个激淋转身就跑

    陆子愚看了看寇行道，刚好他也看了过来，犹豫了下走了过来。

    “陆公子，你看现在的这个样子，一会可能会很危险，你还是先下去吧，一会战斗开始，我们可能照顾不到你。”寇行道说道

    陆子愚知道是他在这里人家不高兴，怕自己影响他的战斗。万一打起来，还要分心分人保护他。笑了下道：“大统领不用担心，一会我会下去的。”

    寇行道点了点头，没再说什么，又看了看秦放，欲言又止。

    陆子愚看后道：“大统领放心吧，秦老会出手的”。

    寇行道脸色稍微好看点，点了点头，又给身后的传令兵分派任务。

    又过了一刻钟，下边的妖兽已经全部包围了临山城，纷乱的妖兽群慢慢安静下来，尘土也慢慢散去。

    寇行道看的眼睛缩了缩，握刀的手又紧了紧。

    突然，身后传来响动声，陆子愚转身看去，先上来的是陆贤，他上来后躬身等候在旁边，紧接着一个带着斗笠，斗笠边上捶着一圈纱，后边跟着一位少女，少女旁边紧着着一位银色头发的老妪。

    是天香夫人，看来陆贤是成功了。

    “诶，小弟弟，你也在这里啊”。一道清脆的声音响起。

    陆子愚没理那丫头，上前两步行礼道：“见过夫人”。

    “嗯”隐藏在面纱后边的天香夫人仔细打量了下陆子愚，眼中有些震惊，怎么可能，这么小的年纪竟然先天了，看起来还不是近期进入的，慢慢开口道：“小家伙，前天没发现，你不错。有没有兴趣跟我去我们教？”

    在刚才天香夫人看他时，他感觉全身被看透了一样，心里想遭了，果然，天香夫人一开口他就知道自己被人家发现了，前天可能是她神受伤了，感觉不到，现在是好了。

    一听邀请自己去血衣教，脑子进水了才去，忙摇头道：“谢夫人好意，但晚辈还有事去，不能跟随你去了。”

    “姥姥，我就说嘛，我们直接抓走就好，管他同意不同意”，旁边的铃铛一脸坏笑道。

    天香夫人听了没说什么，只是重新打量了下陆子愚。不经意间看到王五和秦放，口中‘咦’了声：“真是小看你了，还真的有点想抓你回去了”。

    陆子愚一听，头上冷汗都出来了，悄悄的抬头瞪了一眼铃铛忙开口道：“夫人说笑了”。

    天香夫人轻笑一声道：“不是说过，让你叫我姥姥吗？”

    陆子愚立马喊道：“姥姥”。

    “咯咯”，天香夫人好像很是高兴，笑出了声：“不兜你了，不过你可以考虑下我刚才的提议”，说完向前走去，走前又看了一眼陆子愚，看的他全身僵硬。

    妈的，大意了，一直靠《封神决》隐藏自己，时间长了，忘记了。

    站在旁边的陆贤馒头冷汗，听刚才的对话，这个魔头是要准备抓走他陆家的弟子。可是那也没办法，不知道这个侄孙和这位什么关系，好像很是看重他似的。

    看到天香夫人往前走，连忙跟上。他要看好周围的人，别惹了这个魔头，不然大妖王没打退，又来个大魔王，那就糟糕了。

    “咯咯”又传来了一声娇笑：“小弟弟，你还是主动跟我走吧，不然姥姥抓你，那待遇就不同了哦”，铃铛幸灾乐祸的笑道。

    陆子愚没好气的瞪了一眼铃铛，都是这小丫头惹的祸，要不是看有大宗师，保证抓住大型伺候。

    “你怎么来了，小心被妖兽抓去吃了”，瞪了一眼后还是开口道

    “你都不怕，我怕什么，我还有银婆婆保护呢”，说着皱了下鼻子，一脸傲娇的拉住了她旁边的银发老妪。

    再没看她那傲娇的样子，转过身看外边的妖兽。

    这会陆贤已经给寇行道介绍了天香夫人，寇行道正在一旁恭敬的介绍着什么。

    外边的妖兽已经等不急了，准备开始进攻了。        

