    回到不朽神山后，不朽神帝直接通知不朽神山所有人，准备迁移不朽神山。

    而不朽神山的所有人对于不朽的命令都是言听计从，真的开始准备将不朽神山转移走。

    短短几炷香的时间，整个不朽神山突然开始微微震动了起来，巨大的不朽神山开始了弱小，同时慢慢的拔地而起。

    “不朽！”

    突然一个声音响了起来。

    姜独脸色顿时变了，甚至心中已经出现了惊骇。

    这个不朽神帝，当真是可怕至极，竟然把星辰老人的心理彻底摸透，竟然肯定星辰老人会偷偷的跟过来。

    现在的一切，都是表演给星辰老人看的。

    不朽面色冰冷，冷哼一声，也不管这个星辰老人，继续开始弱小不朽神山。

    “不朽，你当真要走？”星辰老人看着这个情况，再次开口问道。

    “不走，不走难道就在这里被彻底吃掉吗？不详蠢蠢欲动，人皇的封印马上就要崩溃，争夺天道的大战马上就要开启。反正我也不是那几位的对手，索性就不趟这浑水了，天道爱属于谁属于谁！”不朽淡淡的说道。

    整个不朽身上此时赫然收缩到数丈大小，在不朽轻轻一点之中，彻底消失在虚空之中。

    星辰老人脸色依然是阴晴不定。

    但是不朽已经不搭理他，身影刹那间消失，化为了一道光，冲出极渊界，向着无尽苍茫的太空飞了过去。

    “等等！”星辰老人彻底按捺不住，对着不朽神帝说道。

    “还有什么事？”不朽神帝极为不耐烦的说道。

    星辰老人猛然咬了咬牙。

    “好，我和你联手，一旦天道现身，咱们先退出战局，到时候等到大战结束的时候再上！”星辰老人说道。

    不朽神帝眼中不由得露出了一抹嘲讽。

    “还退出战局，你信不信天道出现地那一瞬间，就是你陨落之时，你现在想的事情真以为他们想不到吗？”不朽神帝嘲讽的说道。

    星辰老人……

    真的，他莫名的总是感觉自己的脑袋不够用，无论是在未成无上者之前，还是成就无上者之后。

    尤其是成就无上者之后，他是最弱的一个存在，什么苦活累活都被安排他的身上，让他培养空间之井，让他调动渊界的人入侵地球，让他做这事做那事。

    不对，不朽神帝也很惨，他被安排在极渊界镇压不详。

    所以星辰老人心中微微找到了一些平衡。

    “那你说怎么办？咱们两个联手应该怎么做？”星辰老人咬牙说道。

    “办法在之前我已经说了，但是你不同意，所以我先走了，你爱怎么弄就怎么弄。”不朽神帝的身影再次消失。

    “等等，你别这么着急啊！”星辰老人急忙追了上去，格外的头疼说道。

    “你有完没完了，让你做什么事你又不敢做，想要活命还不跑，你不死简直就是奇怪了！”不朽神帝有些暴躁的说道。

    可是越是这样，星辰老人对于不朽神帝就是越发的相信。

    人，无论是什么神啊，圣啊，无上者啊！

    他就是这么贱！

    “行，咱们就试试大道相融，看看到底能不能联手！”星辰老人一副破罐子破摔的模样说道。

    “你真的愿意，可不要耍我？”不朽神帝皱着眉头说道。

    “放心，咱们两个现在的情况，也只能如此了！”星辰老人咬牙说道。

    “那进我不朽神界！”不朽神帝直接打开了不朽神界，也不和星辰老人多说，直接进入其中。

    星辰老人再次犹豫了起来。

    不是要进入我的星辰界吗？

    怎么进不朽神帝的不朽神界了？

    在星辰界之中，他可是能够拥有百分之一百二的战斗力的，但是进入不朽神帝的神界，那可就不一样了。

    “你还来不来！”不朽神帝直接暴躁的大吼一声。

    星辰老人微微一个激灵。

    算了，自己和不朽的差距几乎无几，不朽都敢进入自己的世界，那么自己怕什么？

    只要不朽不和另外一位无上者联手，压根不可能灭杀自己。

    而根据星辰老人对那六人的了解，这种情况压根就不可能发生。

    所以星辰老人直接大步的走了进去。

    “我先释放我的不朽大道，接下来你将你的星辰大道缠绕在我的不朽大道之上，看看会不会产生什么变化，咱们两个相加，最起码要达到了五行那个家伙的强度，才算是可以。”不朽神帝说道。

    星辰老人心中微微松了一口气。

    不让自己先释放大道就行。

    看来不朽神帝确实是想要和自己联手。

    他点了点头。

    不朽神帝也不再废话，目光微微凝实。

    一瞬间，一股微风吹过，下方无尽的草原，每一株草都开始轻轻的颤抖了起来，一道道七彩色的光芒，仿佛露珠的反射，开始悬浮在天地之间。

    “不朽大道，凝！”

    整个不朽神界开始剧烈的颤抖了起来，无尽的七彩色光芒开始向着四面八方照耀而出，随后开始汇聚。

    最终一道仿佛贯穿了整个世界的七彩色光束成型，里边一道道模糊的身影在轻轻的吟诵着不朽之名，这一道光束简直就是永恒不朽的存在。

    星辰老人看着不朽神帝的大道，不由得轻轻的挑了挑眉头。

    没有想到，这不朽神帝，竟然把大道修炼到了如此的地步，这大道彻底凝实竟然已经有了数万米，接近于十万米的大道。

    可以说已经很强了！

    但是星辰老人也不弱，口中一声低吼。

    在不朽神界之上，突然出现了漫天的星辰，一道道巨大的星辰浮现在天上，格外的真实巨大。

    随后星光降临，汇聚成了一道完全由星光所凝聚的大道，大道的长度和不朽神帝几乎相差无几。

    “缠绕！”不朽神帝说道。

    星辰老人点了点头，星光璀璨的大道仿佛一条巨大的蟒蛇，向着不朽大道缠绕了过去。

    这一刻，似乎无数的感悟同时向着两人的脑海涌动了过来。

    两人的气息都开始不稳的波动了起来。

    大道相交，那真的是彼此的感悟相融。

    而星辰和不朽竟然有共通之处，两道大道接触的时候并没有太过于明显的排斥。

    “真的能够相融！”星辰老人有些惊喜的说道。

    他体会到了不朽神帝的感悟，竟然在这么短的时间内，有一种想要突破的感觉。

    实在是格外的奇妙。

    “全部缠绕过来，我觉得我能够再次突破一些。”不朽神帝的眼中也露出了一抹喜色。

    星辰老人点了点头。

    星光与白色交织。

    星光大道很快的就彻底的缠绕在不朽大道之上。

    更多的感悟像两人接踵而来。

    “我感觉我要突破了！”不朽神帝说道。

    “我也有这种感觉！”星辰老人亢奋的说道。

    “静心感悟，只要咱们两人都可以突破，那么超越五行绝对不成问题！”

    “好！”

    星辰老人将绝大多数的心神都融入到不朽大道之中。

    就在这时候。

    本来闭上眼睛的不朽神帝猛然间睁开了双眼，口中发出了一声低吼。

    “动手！”

    白色的不朽大道瞬间扭曲收缩，仿佛蟒蛇一般死死的缠绕住星辰老人的大道，将其完全的禁锢住。

    同时不朽神帝手中出现了一张符咒，刹那间符咒迎风而涨，将两人的大道包裹住。

    星辰老人瞬间瞪大了眼睛，他彻底感受不到了自己的大道，仿佛从来未曾拥有过一般，气息开始大幅度的下跌了起来。

    “不朽，你！”星辰老人口中发出了一声大吼。

    这时候，一道惨烈的剑光猛然冲上云霄，血红色的剑光带着无与伦比的凶煞之气向着星辰老人砍了过去。

    “老贼，今天咱们两个算算总账！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

