
老爷子自打中毒之后，原本就是身体虚弱，虽然这些日子看着气色渐好，但是一旦受刺激，之前身体的各种后遗症就都出来了，此时大口的喘气，脸上还维持着难以置信的表情。

沈清燃站在一边，有些疑惑的看向一边的霍廷晟。

家里的大夫已经上前给老爷子顺气，并且送上了他需要服用的药物，而霍廷晟确定了老爷子没事，才转过身，看向一边的沈清燃，低声解释道：“这吴家，跟之前的江家一样，是爷爷当年创业的时候的至交好友。”

“跟江家一样？”沈清燃微微一顿，马上明白过来。

“但是，似乎从没听你们提起过。”沈清燃觉得有些奇怪，之前的江家，因为之前这样的关系，得到了霍家许多的照拂，也是因为爷爷的关系，霍廷宸才一直不能对江诗悦下手。

如果吴家跟江家与霍家的关系差不多的话，没道理廷宸从没提起过啊。

“当年创业途中，爷爷和那位吴爷爷意见相左起了争执，所以闹翻了，因此这些年他们并没有太多往来。”霍廷晟解释道。

沈清燃点点头，但是很快又有疑惑。

既然没有很多往来，那么，为什么石家会特意的来霍家报丧呢？

霍廷晟看了沈清燃一眼，便知道她在奇怪什么，开口说道：“这件事情很复杂，但是总归，两位老人虽然当初闹翻了，但是霍家和吴家的小辈却一直有往来。”

“这些年，我也跟哥谈过这件事情，我们都觉得，两位老爷子其实都觉得当年的事情自己也有过失，不应该闹翻，但是，谁也拉不下脸来跟对方认错，因此，虽然两家一直有往来，但是两位老人家却从来没见过面。”

沈清燃点点头，有些明白了。

于是看向来的石飞飞和石松，“吴家可有什么话说？”

石松看了一眼缓过气来的老爷子，犹豫了一下，才开口道：“吴家那边，说吴家老爷子在临终之前，一直提及与霍爷爷之前的感情，如果可能的话，想要霍爷爷去送他一程。”

“只是......”石松有些不知道怎么开口。

霍廷晟接过话来，“只是他们不确定爷爷的心意，所以才没有亲自上门报丧，反而是拜托石家来送信，就算是霍家拒绝，也不伤害两家的关系。”

石松点点头。

这样的事情，他们来确实也十分难做，但是，石家与吴家也是很有交情，对方拜托，石家也不能拒绝。

沈清燃点点头，不在说话。

这件事情，还是要老爷子自己拿主意。

当然，站在沈清燃的立场上来说，她是不希望老爷子去的，毕竟如今形式敏感，老爷子要是去，难保不会遇见什么麻烦。

但是，人这一生，能有多少知己好友呢？更何况是老爷子一辈子的交情，就算是中间有误会，如今一个人已经去世，这一送，便是最后一面了，任谁，也说不出拒绝的话来。

一切，只能看老爷子决断。

老爷子坐在轮椅上，缓了半天，通红的脸色才慢慢的恢复正常，他看了一眼身边的沈清燃，又看向对面的石松和石飞飞。

许久，他才长长的叹了口气，“老吴头就是个犟驴！”

这句抱怨，何尝不是抱怨自己。

明明两个人都已经想清楚了当年的事情，但是却就是盼着对方跟自己先低头，如今天人永隔，想想当初的较劲真的是没意思的很。

“爷爷，那您怎么想呢？”一边的霍廷晟怕沈清燃为难，因此站出来问道。

“糟老头子！越是危急关头越出来添乱。”老爷子骂了一声，半天没有说话。

对面的石松和石飞飞，看老爷子的样子，便知道，恐怕是没戏了，脸色略有些尴尬。

谁知道，还不等两个人道别离开，老爷子长出了一口气，“廷晟啊，你陪我去楼上一趟。石家小子，你先别走。”

大约十分钟之后，霍廷晟扶着老爷子从楼上下来。

老爷子走的十分艰难，但是眼眸中，却带着些许的坚定，只是眼圈微微的发红，不知道是不是哭过一场。

在霍廷晟的搀扶下，老爷子艰难的走到石松的面前，缓缓地，展开他布满了老年斑的手，手心里面，躺着一个已经很旧的铁片，那铁片已经失去了光泽，上面，还隐约的看得见是什么的商标。

“这是？”石松看向那铁片，有些迟疑。

老爷子看向那铁片，神色有一瞬间的恍惚。

“这啊，是我跟老吴头和老.江头的信物！”老爷子说着，嘴角微微勾起，似是想到什么有趣的事情。

当年的三人，可谓是情同手足，三个人学着电视上拜了把子，没有什么能够作为凭证的，就将当时喝的高粱酒的瓶盖拆下来，然后捻平了，当成信物。

这一留，就是留了几十年。

“老.江头走了，如今，老吴头也走了，两个老小子到最后就留下我一个人！”他说的很慢，但是，那声音里的悲哀，让人听了都沉重不已。

“这两个家伙啊！”老爷子叹了口气，言语之中，都是将死之人的沧桑。

“你把这东西带到吴家，随着老吴头一起下葬吧，旁的......”他顿了顿，抬起头，擦拭去眼角的泪花，“旁的，就等我跟老吴头重逢的那天，自己跟他说清楚！”

等到石家的人离开，屋子里只剩下沈清燃等人。

沈清燃看向老爷子，还颇有些不可置信。

毕竟，沈清燃无比明白他们之间的情谊，江老爷子去世这么多年，爷爷为了庇护江家，都能逼着霍廷宸娶江诗悦，后来，更是在江诗悦惹下无数祸端的情况下，要求廷宸不要追究。

今日，沈清燃原本以为，老爷子是必定会去的。

“你们，很惊讶？”老爷子环视四周，唯一一个外人，便是温子煜。

温子煜转身想要离开，霍廷晟却下意识的拉住他，低声道：“没什么不能听的，你不用走。”

不等众人作答，老爷子又道：“这些日子，睿睿陪着我，也说了些事情，我终于也知道了，你们如今在做什么。”

“老头子我旁的不明白，但是也知道，涉及到国际市场和国家利益的事情，坚决不能退让。”老爷子说到这里，重重的咳嗽了几下，才又抬起头来。

“我老了，也帮不上你们什么，但是，我也绝对不给你们添乱。”

说到这里，老爷子抬起头，透过澄净的窗户，看向外面，眼睛似乎穿过云层，注视着什么，“老吴头那里，我想他也是会体谅我的。”

老爷子晕过去了。

这段日子一来，老爷子越来越嗜睡，但是像是今天这样突然晕厥还是第一次。

在家里待命的医生，给老爷子做了检查之后，将检查的结果，按照诚诚留下的方式，发送到了沙特曼拉，很快，诚诚回过来了消息。

一行人按照诚诚提供的方法，终于暂时稳住了老爷子的病情，但是，诚诚的脸色却愈发的阴沉。

“太爷爷的病，越来越厉害了。”沙特曼拉的某个房间里，霍廷宸结束一天的商讨，回到住处，便得到了这样的消息。

霍廷宸有些着急，但是却很明白，诚诚和他所在的团队，已经在很用心的研究这次的毒了，他不能再给孩子压力了。

“大多数的行事章程已经定下来了，明天就能全部结束了。”霍廷宸低声说道，不知道是给自己信心，还是在给诚诚信心。

“虽然我很不想这么说，但是，爸，如果可能的话，你还是尽快回去比较好。”诚诚看向霍廷宸，虽然这样的说法很残忍，但是如果不说的话，要是真的到了不希望的事情发生那天，只会更残忍。

“太爷爷的身体，原本就有很多的陈年旧疾，再加上他最近情绪不稳定，年纪偏大，这些事情单个看起来不严重，但是累加在一起，再遇上这毒，就很容易......”接下来的话他没有说，但是什么意思，霍廷宸是明白了。

老爷子，不一定能够撑过这一次的事情。

“我会尽快解决这里的事情，然后返程！”霍廷宸点点头，看向面前的诚诚，眼神愈发的沉重。

他如今回国，这孩子，就要自己在这里，面对沙特曼拉的一切。

纵使沙特曼拉也有他的人，但是，他还是不放心。

“爸，放心吧，我会照顾好自己的。”诚诚看着霍廷宸，第一次主动的走上前去，抱住霍廷宸的腿。

之前一直看睿睿这样，总觉得太过幼稚，但是如今，抱上爸爸的大腿，突然感觉，好幸福。

霍廷宸低头，将诚诚抱起来，让他坐在自己健壮的臂弯里，看向诚诚的眼神无比的复杂，有许多话想说，但是，两个惜字如金的人，终归还是什么都没有多说。

“保护好自己。”霍廷宸认真的看向诚诚。

而诚诚，一直紧绷的小脸，也突然笑了，看向满眼都是担忧的爸爸，认真的点点头，“嗯嗯，我会的。”

我不仅会保护好自己，也会拼尽全力，将太爷爷从死神手里抢回来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569969"  chaptername="第610章  三结义">加入书签</a>
</div>
