    谁也没想到，冷五竟然会横插一杠！当即月梓桑暴怒，不止月梓桑，月家众人都纷纷破口大骂，这等偷袭简直令人所不齿。

    楚墨倒地，再次吐出一口鲜血，而冷一则是倒在地上，不省人事，看到这一幕，冷五顾不得许多，直接下达命令道：“杀了他们，替老大报仇！”

    说完，在其身后，剩余两名九境则是纷纷朝着楚墨围去，而那些城主府的护卫更是将月府等人团团围住，在冷五的命令下，朝着月家等人屠杀而去。

    “高大人，你保护月家众人，这里交给我。”

    见状，楚墨深吸了口气，如今形势刻不容缓，稍有不慎，自己便与身后这月家命丧于此，所以，楚墨绝不敢大意。

    “杀！”

    城主府护卫提起刀便朝着客栈内部冲去，而高温即便身上有伤，但毕竟是九境，对付这些只有四五境的喽啰，还不是手到擒来，但他也知，自己坚持不了多久，更何况，这些护卫当中，也不乏有七境八境的高手。

    月家夫妇见状，眸子骤然深缩，全身泛着道道冷光，将月家武道境界低的人包围在中间，自己则是一往无前，手中秉着长剑，当面前护卫一扫在外。

    冷光漫天，护卫的冲击虽是一些皮毛之痛，但数量太多，月家很难照顾过来，不时便有几名月家高手便被袭杀，这一幕，深深刺痛了月梓桑，同样，月家夫妇更是怒吼连连，疯狂逼退面前的城主府护卫，而高温则是在一旁协助牵扯。

    至于楚墨，面对三名九境围杀，自己此时身负重伤，这一战，必是苦战！来不及多想，自己这边只要耽误一分钟，那月梓桑等人便危险一分钟！

    “紫光无极！”

    在这种寡不敌众的情况下，楚墨没得选择，要么他死，要么，自己死！

    伴随着楚墨这一道怒吼，只见楚墨全身光芒大涨，形同紫人，风华无限，那一刻，楚墨紫眸之势，仿若睥睨天下，霸道至极！

    三人皱眉，目光紧缩，看到这一幕，不由得惊叹连连，即便是他们九境，他们自认为也做不到如此，若在给面前这少年一些成长空间，后果定然不堪设想。

    想到这里，三人对视一眼，今日无论如何也不能让楚墨活着离开这里，冷风呼啸，但见冷五冷六直面朝着楚墨直劈下去，而楚墨也是直面迎上两人的攻击，毕竟，面对三名九境全力一击，他不可大意。

    “给我死！”

    冷五怒吼一声，手中长刀狠狠横劈而下，整个人宛如刀圣般，恐怖如斯，泛着一股可怕的威严，冷六则是阴冷至极，身边所散发出来的气息就似要冰封空气，令人敬而远之。

    两道攻击夹杂着骇人之势，朝着楚墨狠狠劈下，楚墨咬牙切齿，硬着头皮挡下这一击！

    砰！

    漫天的火花凭空闪烁，而楚墨的双手颤抖，身体摇晃，急速弹射开来，正面，他根本不是九境的对手，与此同时，冷七的身影凭空消失，下一秒出现时，依然在楚墨的面前。

    “去死吧！”

    楚墨瞳孔皱缩，身影急速后撤，可他发现，凭现在的肉体跟灵力，他办不到，当其面前长剑快要刺进楚墨心脏时，楚墨痛苦怒吼，强行逼迫自己使出绝对力量，避开要害，但这一剑，还是刺在楚墨的胳膊上。

    见状，冷七不死不休，光芒之间，举起双拳形成虎势，一拳重重横扫在楚墨的胸口，那一刻，空气仿佛在颤抖，楚墨的身子直直朝着地面坠去！

    这一击，险些要了楚墨的命！

    “莫公子！”

    无数人惊呼出来，月梓桑怒吼，一剑震开面前的护卫，想要扑倒楚墨身旁时，但永无止尽的护卫扑面而来，压的她根本没有空隙。

    而那围看的百姓，也都纷纷替楚墨捏了把汗，他们不明白到底发生了何事，不过看样子，似乎是城主府再抓这些人，与此同时，在人群中，一个少女清目落泪，双拳紧握，看到楚墨如此模样，她却什么都做不了！

    就在此时，少女目光闪烁，似乎是想到了什么样，隐匿在人群中，消失不见，这女，不正是小蜻蜓吗！

    “小子，去死吧！”

    眼看着楚墨身负重伤，冷五直接上前，一刀落下，想要就此结果楚墨，但突然之间，一刀凭空响起的爆炸让冷五措手不及。

    “怎么回事？”无数人纷纷朝着街头另一边望去，刹那间，地动山摇，无数得马匹风尘仆仆，气势汹汹朝着这边横冲过来！

    “这是受惊的马，怎么会跑到街上来？”

    “快跑啊，这些马受了惊，会踩死人！”

    底下，无数人纷纷惊呼，开始四处逃窜起来，毕竟，一只受惊的马匹并不可怕，但是千匹受惊的马，其能小觑？

    就连冷五也是皱眉，停下杀手，朝着冷一冷四奔去，他可不想冷家杀手的尸体被马匹践踏！

    趁乱之时，只见小蜻蜓混入人群当中，来到楚墨身旁，心疼的看着楚墨连忙将其扶起：“殿下，殿下，快走，这里不宜久待！”

    楚墨再次吐出一口鲜血，重重点头，看着溃散的城主府护卫，在小蜻蜓的搀扶下缓缓起身，朝着高温大声喊道：“高大人，带着月家人，快走！”

    高温见状，也是点头，如今他们现在这样，根本逃不出紫光城，眼看着那千匹惊马就要上来时，小蜻蜓连忙对着楚墨说道：“殿下，我有一处地方可包你们周全。”

    说着，小蜻蜓便搀扶着楚墨顺着人群跑走，身后高温跟月府之人同样紧随其后，街上马匹众多，人群涣散，即便那些九境高手有心阻拦，但却无能为力，毕竟，凭他们几个，根本制不住这些受惊的马匹。

    “撤！”

    许久之后，冷五盯着楚墨远去的背影，下达命令，冷一到冷四全死了，这是他始料未及的，若是知道，冷家决然不会接这个任务！

    但现在，即便他有心复仇，可若那少年还有后手，其结果，他冷五担待不起。

