    天澜星，作为天澜星空联盟的主星，非常的巨大。

    天澜星上居住的人并不多，只有寥寥几座城池，显得人烟稀少，很是荒凉。

    天澜星空联盟的总部，并没有坐落在雄伟的巨峰之上，而是坐落在一片山谷之中。

    而时间塔就坐落天澜总部的旁边，山谷之外，孤零零的耸立在一座山峰之上。

    嗖！

    苏莫飞快的向时间塔飞了过去，很快便来到了塔前，落在了塔门之处。

    此塔高有数百余丈，直径约莫百余丈，通体仿佛都是由青铜打造而成，共分为五层，每一层都是同样的高度和直径。

    塔门大开，不时的有人进出，凡是进出之人，均是打量了苏莫一眼，显然可能都认识苏莫。

    毕竟，之前他公然处死紫霄，天澜星空联盟的很多人，都在远远的观望。

    苏莫走进了塔中，时间塔第一层如同是一个大厅，空无一物，并没有改变时间的阵法，也没有通往二层的路。

    不过，却是有一名老者盘坐在地，身穿灰袍，双眉雪白。

    “进入时间塔，需要交纳源石，第二层一枚极品源石一日，第三层十枚极品源石一日，第四层百枚极品源石一日，第五层千枚极品源石一日。”老者望着苏莫，轻声说道，显然他知道苏莫是第一次来。

    “还要收费？”苏莫闻言愕然，天澜的时间塔给予天澜的精英弟子以及一些分部的长老使用，居然还收取源石，这未免太不大度了吧。

    “不收费，时间塔还不被挤爆了？”老者淡淡的说道。

    “呃……也是！”苏莫无奈的点了点头，的确，各大分部星辰的长老，再加上总部的精英弟子，人数也是很多，这小小的时间塔，若是不收费，人人都待在里面不出来了。

    “我去第三层！”苏莫略一沉吟道，第三层想必是三倍的时间流速，十枚极品源石一日，勉强还能接受，再向上的话，他还真是有些难以承受。

    毕竟，不说第五层的千枚极品源石一日，但是第四层的百枚极品源石一日都消耗太大了。

    因为，他不可能待几天就出来，而是准备长时间闭关。

    而且，当初金无上人给予他的源石，已经用了七八成，剩下的已经不是很多了。

    “待多久？”老者问道。

    “嗯？十年左右吧！”苏莫道，言罢，他取出相当于三千六百多极品源石等量的上品源石，交给了老者。

    “嗯，时间一到，你会被自行传送出来！”老者收下源石，便递出了一枚玉简。

    苏莫接过玉简，顿时周身光芒一闪，直接被传送到了第二层。

    时间塔第二层，方圆不足百丈的空间，可谓是挤满了人，熙熙攘攘足有上千人。

    所有人都在闭目修炼，现场极为安静。

    “果然，时间流速是外界的三倍！”苏莫立刻就察觉到了，这里的时间流速。

    不过，这里不是时空神殿，时空阵法蕴含的时间发法则力量，根本不是他能够控制的。

    苏莫轻轻的叹了口气，感受过三万多倍时间流速的他，对于这种三倍的时间流水，心中颇有些无奈。

    不过，三倍也是好的，远比正常的时间流速要珍贵的多。

    少倾，苏莫找了一个宽敞的位置，盘膝而坐，开始了修炼。

    他来此，主要是参悟法则，参悟他自己的吞噬法则，应该说是禁.忌法则。

    缓缓闭上眼眸，苏莫的意念沟通禁.忌元神，感知其元神之力，开始缓缓的参悟了起来。

    修炼无岁月，尤其是到了苏莫这个境界，一年、十年，不过是睁眼与闭眼之间。

    ……

    在苏莫安心闭关修炼之时，太应尊主回到了悬空神山。

    他回到悬空神山之后，立刻便赶到了存放铸神碑的宫殿，准备收取苏莫的铸神碑。

    只要取到了苏莫的铸神碑，将来苏莫唯有一死，根本逃不出他的手掌心。

    不过，让他失望的是，宫殿之中，却是没有苏莫的铸神碑。

    “怎么会没有？”

    太应尊主脸色阴沉，立刻冷喝一声：“林彭，速速来见本尊主。”

    林彭，便是负责总部各种事物的弟子。

    当初，也正是林彭为苏莫等人，办理进入总部的事务，还曾将苏莫带到镇魂殿。

    唰！

    太应尊主话音一落，紧紧是呼吸之间，林彭便来到了宫殿之中。

    “拜见太应尊主！”林彭立刻行礼，他偷偷看了一眼太应尊主的脸色，便心中明了。

    看来，紫霄可能已经死了，太应尊主才会如此的脸色。

    “苏莫的铸神碑呢？”太应尊主冷声问道。

    “苏莫的铸神碑，已经在一个时辰之前，被法无尊主取走了！”林彭不敢隐瞒，如实说道。

    “什么？”太应尊主闻言，顿时脸色一寒，法无尊主居然插手了，这是要维护苏莫吗？

    太应尊主心中沉吟，现在盟主在闭关，这种事情也不好去打扰他老人家，看来只能联合其他尊主，向法无尊主施压了。

    但是，估计也很难有用。

    毕竟，法无尊主修为太高，乃是造化境大成的强者，除了盟主之外，没有人能压的了。

    而且，也不会有人愿意去与法无尊主其冲突。

    “法无尊主说，铸神碑在他手上，日后他会清理门户。”林彭忐忑的看着太应尊主，低声说道。

    “无稽之谈！”

    太应尊主冷笑一声，便转身离开，法无尊主清理门户？这也就只能骗骗傻子了。

    若是他所料不差，苏莫的铸神碑，定然已经被法无尊主毁了。

    离开宫殿之后，太应尊主和流空尊主等几位交好的尊主，在另外一座宫殿之中碰头。

    对于苏莫的铸神碑一事，他们无可奈何，既然已经被法无尊主拿走，那就不可能再拿回来了，他们更不可能因为此事，去和法无尊主理论。

    “诸位，我们商议一番，如何反制天澜星空联盟？”太应尊主环视众人，沉声说道。

    “天澜星空联盟在云澜大世界各处，都有很多产业，比如源石矿脉，比如大型的商行，这些可以成为我们的目标。”

    “当然，此事，我等不能直接出手，可以让下面的弟子和各大分部的长老前去，一一铲除。”

    “天澜在他们的地盘之外，有大型的极品源石矿脉数十条、大型的上品极品源石矿脉上千条，中品源石矿脉几万条，我们就从这里开始。”

    一众古云的造化境尊主，紧锣密鼓的商议，很快便制定好了计划，他们要反制天澜，以挽回颜面，洗刷耻辱。

    