    船冲破了海浪，重新出现在了海面上，有了第一次，第二次仿佛变得没那么恐怖了一般。

    等船再一次冲破海浪出现在海面上，船身随波逐流，哗啦啦的水声，仿佛在告诉着众人之前发生的一切。

    船上没有固定的东西已经全都被海水带走，还有那没有抓紧的船员也是一样。

    舵手最先回过神来。

    “稳了！稳了！我们没事了！”

    浑身湿哒哒的，头上还挂着水草，但是一点都不妨碍舵手的兴奋，甚至于激动感谢顾瑾将自己用绳索绑了起来，不然估计就被海水冲走了。

    大海就是这样，喜怒无常，不过是一刻钟，海面就恢复了平静。

    顾瑾将船舵松开，手掌上的伤口有些发白，但是这一刻，顾瑾只想快点能够回到船舱里去看看九儿。

    船手们有序的开始整理，贤王也推开了船舱的门走了出来，看到门前的顾瑾，伸手拍了拍对方，然后将路让了出来。

    夜九已经站在了走廊里等着。

    “先换身衣裳，我跟孩子一切都好。”

    第一时间让顾瑾看清楚自己安然无恙。

    顾瑾扬起了笑，抓住了夜九伸过来的手。

    房间里只有夫妻二人，夜九给顾瑾上了药将手包扎好，想要给顾瑾将头发弄干，被顾瑾一把抱起放在了怀里。

    “还好，你们都没事。”

    “嗯，有孩子她爹保护我们，我们娘俩又怎么会有事。”

    夜九也知道把人吓坏了，若不是自己执意出海，面前的男人也不会总是这样患得患失。

    “你这个小妖精，真的是，真的是……”

    顾瑾有些哭笑不得，现在这个情况，九儿怎么突然就不正经起来了，两只手瞎作怪。

    “我是如何？难不成你嫌弃我？”

    为了安抚面前这个男人的心，夜九觉得自己需要做些什么。

    出海自己是不后悔的，只是没想到那么快就会遇到台风，以后还会有更恶劣的情况，但是也绝不了夜九想要出海的心思。

    之前是不知晓夜九怀有身孕的事情，后来知晓了，顾瑾一直顾忌着夜九的身体，哪怕偶尔夜九逗弄他，他也是强忍着，今天经过了这一遭，顾瑾却有些克制不住自己，当两人紧紧的贴合在一起，顾瑾才觉得心中踏实。

    夜九看到沉沉睡去的枕边人，伸手细细描绘起顾瑾的脸部轮廓。

    然后从空间里取了一瓶香水出来滴了两滴在手上轻轻的沾在了男人的肌肤上，让人睡得更踏实一些。

    夜九出来的时候，贤王已经将所有船支的情况都摸清楚了，大部分人员都没什么事情，不少东西被冲走了，打捞是打捞不回来了，不过因为台风这一挂，倒是让他们距离岸边近了，正好远远看去有一大片的沙滩，可以稍作停留。

    运气好，说不定还能将被刮跑的人跟物捡回来。

    花费了两个多时辰，还真的是没上岸就看到躺在岸上的人了，东西什么的也都被刮到了岸上。

    “派人四处去巡视一遍，看还有没有其他活口。”

    岸上的人虽然昏过去了，但是还有气，贤王立即安排起人手来。

    夜九也下了岸，这周围并没有人活动的痕迹，想来应该是还未有人探寻到这个地方。

    “皇兄，今晚上最好还是先在这里过夜，看情况可能会有暴雨，海上行使容易发生意外。”

    “好，让人立即下船生火做饭，然后再收拾东西登船。”

    至于在海边扎营就算了，若是真来了暴雨，还不如船上安全呢，而且遮风避雨的条件也不充足。

    检查了一圈，捡回来了四个人，都还喘气的，就是晕过去了。

    生火做饭，沙滩上明显比在船上要方便，统一吃饱检查完船支的情况，再次登船固定好船支休息。

    果然，天色才黑下来，雨就开始噼啪的落在了甲板上。

    虽然才经历了一场台风，又来了一场暴雨，但是傍晚那一顿饱饭让大家也更坚定了下来。

    暴雨过后的黎明，天空仿佛水洗一般的明亮，海滩退去潮水，遗落下一层层的宝物，来自大自然的馈赠。

    “主子，下面好多东西！”

    “嗯，想要下去就下去，不过不要耽搁太久，最多一个时辰便要出发。”

    白菜立马激动的带着人下船去赶海。

    贤王也难得的放松了心情走在海滩上。

    “突然有些明白为什么先祖们想要出征大海。”

    “皇兄想得还真远，小心海蜇，那有毒。”

    夜九也与顾瑾手牵着手在沙滩上散步，那透明的海蜇潜伏在沙滩上，不细看还真看不出来。

    “有毒？那主子，这是不是就不能吃？”

    白菜拿棍子戳了戳透明的海蜇。

    “能吃，就是这个个头太小了，不过这东西色彩越好看的越毒，所以以后要是不小心落海了，看到好看的东西别乱伸手。”

    夜九顺势教育一番。

    “嗯嗯，不过，主子，这个要怎么弄了吃？”

    白菜还是没放弃，海滩这么大，这个小了些，说不定自己还能找到大个的。

    “这个我也不清楚，或许生活在海边的渔民会清楚如何炮制，以后有机会在渔村码头停留的时候可以去问问。”

    “哇！好大的贝壳！”

    既然海蜇没办法收拾，白菜也只能转移注意去看其他的，没想到一脚被一个凸起的贝壳角绊倒，然后连带的将贝壳给从沙子里弄了出来。

    “比巴掌还大，不知里面有没有珍珠，不过蚌口这么严实，应该还是活的。”

    四喜都还没来得及心疼白菜，白菜直接爬了起来捡贝壳了，完全没有因为摔倒产生任何的心里阴影。

    “装好装好，一会回去我再亲自打开看看，你可要提好了，不能弄丢了。”

    白菜郑重的将贝壳放进四喜提着的篮子里，然后继续寻宝。

    “皇妹府上的人都这么灵动的吗？”

    这一惊一乍，差点没让贤王一头也栽沙滩上。

    “反正这里也没其他人，这样看着多舒心，若不是肚子里还有个小宝宝，我都想亲自动手看能不能捡到什么好东西。”

    没有人气的实验室自己早就待够了，这样充满人气舒适的感觉，夜九觉得怎么看都不够。

