    “现在金海市的大家过得怎么样了？”

    “大家都挺忙的，都去追求自己的理想。”

    “嗯！”

    两人在房间中聊了很久很久，一直到五点钟的时候凌菲才离开，为了不暴露宁凡的身份他们两个不能走得太近。

    虽然说这里是国之重地，但是不排除其中有那些家族势力或者江湖势力的眼线。

    吃了晚饭之后宁凡来到了训练场，见到二十个人已经排着队伍等待宁凡的到来。

    陈虎立刻小跑到宁凡的面前汇报人员情况：“报告教官，隐龙卫十名成员外加炎黄组织的十名成员一共二十一人全部已经到齐。”

    “炎黄组的人怎么也来了？”

    “因为这是首长的命令，让他们来跟我们一起参加训练。”

    宁凡挠了挠头，心想这个傅老还真是不浪费一点资源啊。

    “行吧行吧，今天晚上就不训练了，我带你们去一个地方。”宁凡说道。

    “那我们需要带装备吗？”

    “一人一把军用匕首。”

    “明白！”

    一个小时之后他们来到了郊外的一处地方，这里也属于训练的范围之内，前面是一个巨大的裂谷。

    从裂谷当中不断的传出来一些奇奇怪怪的声音，好像是有大批的动物在山谷当中游荡。

    “教官，这裂谷里面好像有什么东西？”

    “我问你们你们有杀过人吗？”宁凡没有回答反而是询问他们。

    二十个人摇摇头，他们刚刚来到这里不到一年的时间别说杀人了，他们根本就没有出过任何的任务。

    “那就好，这个裂谷里面有着一百头猪，你们只有十分钟的时间把里面的猪全部杀死。”

    “啊？我们二十个人要在十分钟以内杀死一百头猪？”陈虎有点不敢相信。

    他们这二十个人都是从农村出来的，十分清楚哪怕是过年杀一只猪，也得是四五个人花费十多分钟才能够完成。

    结果他们要在十分钟之内杀完一百头猪，这简直就是不可能完成的任务。

    “怎么，你们有意见吗？”

    “没有！”二十个人异口同声的回答。

    宁凡点了一支烟，慢悠悠的说道：“没有意见的话，那就行动迅速一点。”

    “是！”

    他们二十个人一声令下全部冲进山谷当中，很快就传出来猪的叫声。

    为了尽快的在时间之内完成任务，他们根本就不可能两三人去摁住一头猪，而是只要是见到猪就会扑上去一刀一刀的往里面捅。

    血溅到他们的身上，让他们看起来十分的狰狞充满了杀气。

    这也是宁凡想要的结果，他们竟然来到了这个部门就要做好牺牲的准备，跟敌人对视的时候气势上绝对不能输。

    这种杀伐的气势只是通过沾染鲜血来构成，没有办法用人来当实验，就只能用活猪来代替，虽然效果差了一点，但也没有办法。

