    他们不出手，秦南就主动出手。

    而这一剑，针对的就是萧长风。

    萧长风眼中凝重，不敢小觑。他身上气息瞬间迸发，惊天一吼：

    “大河之剑！”

    轰！

    一股浩瀚剑意凭空而起，虚空中出现数丈虚幻长河，顺着这一剑，倒灌苍穹。

    轰轰轰。

    狂暴的剑气倒卷长空，扑面而至。下意识的，秦南身影一顿，一剑斩出之后，随即你双手握剑，再度斩了一剑。

    他长生剑魂在这一刻都在轻颤。

    毫无疑问，这是示警。能让长生剑魂都发出示警，可见这力量非比寻常。

    可现在已经箭在弦上，他没有退路可言。

    秦南一咬牙，将地煞镇魔体和魔龙体同时爆发，同时调动神台两万三千道剑意，贯穿于一剑。

    轰！

    随即一瞬，两人力量碰撞在一起。

    破狱一剑将虚空长河给斩断，数十丈的长河瞬间崩溃。

    但秦南却没有分毫喜悦，随之，就双手握剑抵在头顶。

    也在这时，数以万计的剑芒也随之出现。

    “万剑归宗！”

    剑守道的声音也在此刻出现，而这一剑正是他所斩出。

    叮叮叮……

    万道剑芒斩在秦南刑天战剑上，如果不是秦南战斗本能够强，在一瞬间做出反应，不然后果可想而知。

    轰！

    秦南的身影径直坠落，砸落在天机楼前。

    巨大的冲击力将大地都给震裂开，砸出一个数米的深坑。

    这一幕，让场中的人脸上顿时露出喜悦。

    至于剑守道偷袭的事情，根本没人在意。秦南威胁太大了，只有秦南死了他们才能安心。

    “老东西，不要脸啊，你玩偷袭。”

    虚空上，老牛疯狂冲撞，滔天的妖气遮天蔽日，将朱无情都给逼退。

    “妖孽，和我一战，还敢分心？罚罪之刃！”

    但老牛话音刚落，朱无情的一剑就随之落下。

    老牛也不得不收心，全力一战。

    场下众人更是无人理会老牛，尤其是剑守道，直接看向秦南：“老夫平生最看不惯嚣张跋扈之人，你太嚣张了。对待你这种人，无需讲规矩。”

    “没错，他杀人不眨眼，杀他这种人，何须讲规矩。”

    “对，跟他讲什么规矩，完全是多此一举。”

    “要我说，现在我们应该一起出手，趁他病要他命。”

    瞬间，无数人开口迎合。

    言语之间，恨不得蜂拥而上，永绝后患。

    他们表情都轻松下来，纷纷上前，驻足看着深坑中的秦南。剑守道一剑万剑归宗，让他们看到希望，认为秦南不死也得重伤。

    可就在这时，秦南身影却缓缓起身，周身一震，让自己清醒过来。

    下一刻，他缓缓抬头，眼中生出寒芒：“能将无耻说的这么冠冕堂皇，果然是名门正派。”秦南缓缓开口，尽是嘲讽。

    偷袭就算了，还要给自己扣上一顶帽子。

    仿佛他们就是高高在上，各个都是手持正义之剑，而自己，十恶不赦。

    不过无所谓了。

    “那就如你们所愿，一起上吧。”

    秦南声音冷冷落下，随即一瞬，他身影暴起，冲天而上，一剑破狱直接杀入人群。

    瞬间，乱成一团。

    所有人都慌了。

    他们万万没想到，承受那样的攻击，他还有一战之力，甚至还主动出手。

    可不等他们多想，一股剑气如狂狼一般席卷而来。所有人纷纷出手，剑光闪烁。

    可就在下一刻。

    叮叮叮……

    长剑碰撞，爆发出一声声清脆，刺目的火花也是闪耀天地。

    接着，除了萧长风和剑守道之外，几道身影同时被震退，而他们手中的战剑也清一色的被斩去了剑尖。

    几人的身影也是被震退了数丈。

    “这怎么可能！”

    “怎么会这样，他才御剑一重，怎么可能会这么强！”

    “他到底怎么做到的！还有他的剑，怎么可能将我等给斩断。”

    ……

    一声声骇然。

    他们面如死灰，一剑被秦南逼退，他们都身受重伤。因为战剑和他们剑魂牵连，战剑被斩断，他们自然也被反噬。

    “好强的肉身，好强的战剑！”萧长风也感慨一声。

    秦南的强大再度打破他认知。

    秦南的强大不只是单纯的战力，肉身之强让他都瞠目结舌，再加上刑天剑的恐怖，一瞬间让他对于秦南的忌惮再度提高一个层次。

    这一刻，他心中也生出懊悔。

    暗道自己没有对秦南了解一番，才导致的现在，退不能退，战不敢战的结果。

    但秦南，却没给他们多说的时间。

    他身影一闪，剑翼扇动，直接掠过两人。

    噗！

    “不好，快退！”萧长风提醒一句。

    他看穿秦南的意图，秦南是想要先杀其他人。

    众人脸上一慌，连忙起身爆退。

    可惜，晚了。

    不等他们转身，秦南的身影就已经杀到了近前。

    噗噗噗！

    一剑三杀。

    他们都是铭剑初期，对秦南来说斩杀他们根本没有任何压力。

    但……

    这对于秦南来说只是开始，他面色冷漠，如同杀神降临，一剑之后，又是一剑。

    噗！

    又一道身影倒下。

    但这根本留不住秦南的身影。

    他杀心已经暴起，要一个不留。

    噗噗噗……

    剑芒闪烁，在虚空挥舞，每一剑落下，都会有人身影倒下，连反抗之力都没有，直接毙命。

    萧长风和剑守道两人心底发寒。

    太狠了！

    看着场中最后一个身影落下，他们的脸色也苍白起来。

    萧长风还好点，毕竟他实力足有铭剑四重，比众人要强一些，心有些底气。

    但剑守道却精神紧绷到身体都在颤抖。

    他是不弱，但也就比那些人强上一线。秦南杀他们用一剑，那杀他呢？

    两剑，还是三剑？

    他不敢去想。

    但他明白，秦南是绝对不会放过他的。

    他刚才出手偷袭，以秦南这种杀伐果断的性格，他断然没有活路。

    下意识的，他看向萧长风。

    “萧宗主，怎么办，这可怎么办，这小畜生竟然如此强，我们凶多吉少啊。”剑守道沉声说道。

    “我们未必没有机会。”萧长风眼中一寒，闪过一抹阴毒。

    “当真？”剑守道眼中一喜。

    “当然。别忘了，这小畜生不是没有软肋。抓住他妹，他必死无疑。”萧长风狠声说道。

