    重力术，强悍无比的重力术，让队伍瞬间失去了腾空能力，每个修士都感觉特别的不适应。

    攻击动作，这一刻瞬间变慢了许多。

    整个七星水晶阵好似陷入海水之中，攻击遇到了极大的阻力。

    钢棘战狼昂首爆发一声怒啸，背上钢棘化为一把把飞剑，激射而出，向硅基人王杀了过去。

    方云心中一动，七星水晶阵紧跟而上，从地面旋转着，杀了过去。

    硅基人王的重力术虽然厉害，但华夏修士俱都是实力高强之辈，或许很难飞得起来，但也绝对不至于被强行压制到地面去。

    七星水晶阵驱动，每个修士都爆发出自己的特色战技，不同颜色的光芒闪烁，几道攻击紧随钢棘，撞向硅基人王。

    此时，其他两个方向，战斗也全面开启。

    霍银统领的战队相比华夏丝毫不弱，战斗打得有声有色，声势浩大。

    只有天竺那边的三个修士始终保持了守势，三位修士接阵而战，不求[笔趣阁 www.sbiquge.co]无功但求无过，打定主意等这两边战胜之后，再来一起共同除去最后那个硅基人王。

    七星水晶阵旋转着，从地面杀了过去。

    钢棘飞剑率先击中硅基人王，让方云比较意外的是，这看似高大无朋的硅基人王貌似根本就不够看，钢棘飞剑轰然落在他的右腿上，竟然将其右腿生生击溃。

    轰然声中，硅基人王向下扑倒。

    紧接着，方云的帝矛，凰三的大刀，尹羽的飞剑，还有鬼谷子的龟甲和金身的大钵盂，都齐齐落在了硅基人王的身躯之上。

    高大无朋的巨人一击便碎，轰然四溅，倒落在地。

    凰三大声说道：“不是吧，这大家伙不过银枪蜡枪头？太不经打了吧，太水了吧？”

    方云心中一动，驱动帝矛猛地一吸，遗憾的是，没能吸收到任何有用的硅基人灵能。

    心中猛惊，方云大声喝道：“大家小心，大家伙没那么容易被消灭……”

    说话声中，大家突然觉得地面颠簸起来。

    紧接着，地面突然隆起，硅基人王豁然出现在大家的面前，挥舞巨大的巴掌大家扫了过来。

    方云驱动七星水晶阵，整个战队向后急退，避开大巴掌。

    硅基人王一掌扫空，怒吼一声，迈开大步猛追而来，隔老远，一拳向方云攻了过来。

    硅基人王具有不弱的智慧，一眼看穿了这边主阵的修士就是方云，竟然紧追方云杀来。

    他那一拳，掀起呼呼风声，所过之处，地面的碎石都被惊起，随着拳力，化为一波流星雨，砸向方云。

    鬼谷子在阵中大声叫到：“方云小心，这巨人应该会土遁术一样的异术，月面之上，能瞬间到达他想去的地方……”

    话音没落，钢棘战狼一根钢棘轰然落在硅基人王的胸膛，那硅基人王又轰然炸裂。

    而方云身边，突然隆起，硅基人王已经瞬间冒出，双拳高高举起，向方云当头砸落。

    流星雨还在紧追方云，头顶万钧之力又砸落下来，顿时，整个七星水晶阵笼罩在了碎石之中。

    眼看自己的战略获得成功，硅基人王巨大的双眼之中闪过兴奋的眼神。

    七星水晶阵之中，方云手中帝矛青光大作，低吼一声，“七星为用，帝矛破天，给我破……”

    整个七星水晶阵化为一个尖锐的锥形，以帝矛为锥尖，向上方猛地突围而去。

    轰然巨响声中，硅基人王的重力术被方云一矛直接破去，整个队伍从地面直冲而上。

    强大的冲击力笔直地撞中了硅基人王砸落的双拳。

    巨大的如同乌云般的硅基人王的手掌，根本就挡不住帝矛穿刺。

    噗的一声，方云一马当先，带领整个战队破空而起，穿透了硅基人王的双拳，出现在半空之中。

    硅基人王脸上的兴奋变成了丝丝错愕，有些不敢置信地看着前方几个蚂蚁般大小的人类修士。

    一冲而出，方云也没跟硅基人王废话，帝矛一甩，汇聚了七星水晶阵之力，化为一道长龙，向硅基人王的头部扫了过去。

    没有太多悬念，轰然声中，硅基人王的头颅瞬间被炸的粉碎。

    诡异的，没等这尊战躯完全落地，另一个方向，硅基人王已经从月面上冒了出来，单膝跪地，目光炯炯地看向方云，大手从后向方云的方向一挥。

    顿时，方云看到，千军万马的硅基人战士、硅基人勇士又狂野地杀了过来。

    这一次的攻击模式，更是狂野。

    硅基人勇士奔跑之中，随手提起身边的硅基人战士，如同扔石块般，向方云这边砸来。

    空中嗖嗖嗖，漫天的石块，轰然而至。

    硅基人王又举起了双掌，向下一翻，暴吼声中，重重地压在了地上。

    七星水晶阵又是一顿，巨大的拉扯力量传来，只欲把整个战队拉到地面去接受硅基人战士狂风暴雨般的进攻。

    硅基人的战斗技巧极为简单，而且极为实用，土属性战法，让方云的印象无比深刻。

    其在大地之上无与伦比的土属性能力，真是让人头痛无比。

    如若不是必闯月宫，对上这些难缠的大家伙，还不如远远躲开，一旦开打，真是相当麻烦。

    硅基人王相当脆皮，如同玻璃，一打就碎，但这其实是个相当厉害的能力。

    看似没有防御力，实际就是最大的防御。

    如若说硅基人王的防御力很强，能立足大地跟大家对抗，那么，大家就有机会将其击飞，让其双足离开大地，那个时候，大家就有办法让他不能借助大地的力量，不能那么快速逃逸。

    但这家伙挨着就碎，转瞬就能重新从大地出现，让大家根本就没有机会将其击飞空中。

    而且，他的土遁术完全无迹可寻，大家根本就不知道他下一刻会出现在什么方向，所以，很难形成截杀。

    如若不能找到克制硅基人王的办法，这一仗就是个没完没了的战局了。

    随着大量的硅基人战士和硅基人勇士加入战斗，顿时，三个战团的修士都处在了硅基人的重重包围之中。

    漫山遍野，只看到石头飞舞。

    三个战团，沉闷的爆炸声不绝于耳。

    激战之中，硅基人王再度开始变化，其体型竟然变小了许多，变得跟身边的硅基人勇士一般大小，混杂在大量的战士之中，向队伍发动偷袭。

    鬼谷子深有感叹地说道：“这些硅基人，绝对是战斗种族，作战经验无比丰富，方云，你看，这些硅基人进退有据，阵道天成，我们怕是陷入了古怪无比的战阵之中。”

    霍银的精神意志也从重重包围的硅基人战士之中传递过来：“方云，他们这种战法，有些类似马其顿方阵，但比之更加灵活，是一种矩阵之力的特殊应用，这种方阵之中，我的精神力已经很难破坏硅基人灵能，此阵要是不找到破解之术，怕是陷入了死循环之中……”

    硅基人的生存方式十分诡异，能量采集方式也跟人类截然不同，方云还真的很难确定哪一方会首先支撑不住。

    此时，方云对硅基人灵能的感知能力也极大削弱，吸收灵能的速度大不如前，而且，方云还发现，有了硅基人王在场，哪怕是被自己吸走了灵能的碎石，也能重新获得灵能，重新组合成硅基人战士，或者是硅基人勇士。

    也就是说，硅基人王有办法给自己统御的队伍补充灵能。

    到现在为止，方云依然没能发现硅基人王的弱点所在，没能找到他的灵能核心，也没能感知到他的灵能，一时半刻，想不到太好的对敌办法。

