
　　这是什么？

　　一瞬间，某种疑问充斥着死疫-辛鲁的心头。

　　但下一刻，来自灾厄使者的特殊灵感，让他心头警钟大响！

　　危！

　　尽管灾厄使者，听起来就是一副不生不死、血肉枯死的半死人模样。

　　但事实上，在黑暗力量的笼罩之下，他们仍然保持着充满生命力的血肉躯体。

　　拥抱死亡，对于灾厄使者而言则代表着如同凡物一般的永恒宁静。

　　也因此他们的灾厄力量中，有拒绝复生类法术的相关效果。

　　所以，灾厄使者很少会拥有如同苍白之主等邪恶向职业那般繁多的、令人头疼的异常豁免。

　　但这并不代表他们的肉体会多么孱弱。

　　灾厄从来都不是多么温和的力量。

　　它们带来毁灭与终结，它们带来嚎哭与死寂。

　　它们是苦难，它们是终结，它们……是最终的宁静……

　　“呼！”

　　一把重型的异类锤出现在死疫-辛鲁的手中！

　　黑暗的力量在他的周围肆虐！

　　原本被浓烈黑暗所牢牢笼罩的躯体，也露出了几分端倪：

　　在那雾状黑暗的防护之下，是满是交织纵横伤痕与苦难痕迹的强壮躯体！

　　重锤在空中呼啸出令人毛骨悚然的危险声响，而附着在上面的诸多恶毒力量，更是致命而危险！

　　“我可并非那些孱弱的蠢货！”

　　重锤之下，是死疫-辛鲁犹如金属般深沉的声音。

　　但就在重锤即将击中那抹橘色身影之时，橘色身影犹如流光般轻盈地绕开了！

　　随后，橘色身影与死疫-辛鲁的躯体擦肩而过。

　　“软弱无力！”

　　死疫-辛鲁看着自己正淌着血的左臂冷冷地说道。

　　对方的攻击，是朝着他的心脏来的。

　　对于绝大多数血肉躯体而言，心脏都是极其重要的部位。

　　死疫-辛鲁亦然如此，他并没有心脏要害免疫的相关能力。

　　不过，在重锤阻击失败之后，他直接通过手臂强行挡住了对方的攻击。

　　这是防御，亦是一个陷阱：ŴŴŴ.23sk.com

　　如果对方切断他的手臂，他就能直接发动自己的能力，直接反射给对方更为严重的神圣伤害。

　　但敌人的攻击，比预期中的更为绵软，全然没有灵感中所反馈的危险。

　　敌人只是切伤了他的表皮，甚至连更为深层的肌肉都没有伤到。

　　莫非是心脏重击类能力？

　　死疫-辛鲁的大脑急速运转，他在思考对方的能力。

　　这样的伤势，对于死疫-辛鲁而言并不算什么。

　　灾厄的力量，本就是苦难的化身。

　　与世间诸多不同之事不同，它绝对公平公正。

　　即便是使用者，也需要面对它所给予的痛苦。

　　从某种意义上来说，灾厄使者便是邪恶向的苦修士。

　　只是相比于那些修行只为了更为高深的某种境界或者理想的苦修士不同。

　　灾厄使者诞生的初衷，便是予以苦难众生以永恒的宁静。

　　而这过程中遭受的一切，不过是在曾经面临灾厄之力时早已做出的抉择。

　　“死瘟！”

　　知道对方的灵敏，有些超出自己的应对能力之后，死疫-辛鲁直接释放出大量的灾厄毒气！

　　顿时，周围地面上的植物，以肉眼可见的速度枯萎、衰竭。

　　而原本湿润而肥沃的大地，也迅速干枯、龟裂！

　　无数肉眼不可见的邪恶力量，充斥着这片区域！

　　但那橘色身影，似乎并没有受到影响。

　　在死疫-辛鲁释放死疫的时候，它再次绕过死疫-辛鲁的视野盲区，朝着对方的后背袭来！

　　没有任何声响，死疫-辛鲁的躯体上再次多了一道新鲜的伤痕。

　　死疫-辛鲁并没有在意，他只是冷冷地注视着再次灵敏避开自己重锤反击的橘色身影。

　　作为一个大范围的控场能力，死疫对于强壮个体的影响相对有限。

　　但随着时间的推移，死疫会吸收周围的生命力来强大自身。

　　它的效果会变得越来越强大，并且能够提供死疫-辛鲁发动更为强大的疫病效果。

　　疫病法术是灾厄力量中的一个分支，它以繁杂的、难以豁免的各种异常状态类法术能力为主。

　　“你什么也无法改变，就像这片龟裂的大地一样！”

　　死疫-辛鲁握紧手中的重锤，然后猛然朝着地面挥击！

　　“咚！”

　　死疫-衰竭热瘟！！

　　就像有人敲响了一个重鼓，这片区域内的所有生命都感觉到了某种难以描述的沉闷声响！

　　大地撕裂出巨大的豁口，深邃的裂口中是无边的黑暗与邪恶！

　　随后，某种带着衰竭力量的高温气体从大地撕裂的豁口中喷射而出！

　　但就在这时，乘着死疫-辛鲁施法的时候，一抹橘色身影再次交错而过。

　　死疫-辛鲁的身躯上，又多了一道新鲜的伤口……

　　“毒素？还是诅咒？”

　　随着伤口的增多，死疫-辛鲁开始感受到某种不妙的味道。

　　敌人莫名其妙、犹如骚扰一般的行为，透露出某种古怪。

　　死疫-辛鲁并不会真的觉得，敌人只是恼羞成怒的无力游击。

　　它在准备发动某种能力！

　　很快，死疫-辛鲁便意识到了这一点。

　　他将大地裂口中喷射而出的高温气体召唤过来，将他的躯体笼罩在里面。

　　就在这个时候，死疫-辛鲁暗中发动了死疫的第三阶段效果：

　　死疫-疫病叠增。

　　这个效果需要两种以上的疫病效果在场才能发动。

　　而发动之后，周围的疾病类效果将获得复合的组合能力。

　　并且基于他本身已经掌握的能力，他的疫病类效果能够在获得两种疫病效果之后随即增加一项新的疫病效果。

　　但死疫-辛鲁并没有停下来，他毫不犹豫地消耗了一枚每个自然日才能使用一次的灾厄纹章，直接开启了自己的核心能力：

　　灾厄-共生！

　　下一瞬间，整个区域的疫病效果在接下来的一段时间内将获得所有疫病效果共享，并且得到临时豁免穿透的硬霸属性！

　　简单来说，现在场上的环境效果中携带着全覆盖的六种疫病效果！

　　在开启灾厄-共生之后，死疫-辛鲁提起重锤在战斗开始后第一次主动寻找敌人。

　　果不其然，就如同死疫-辛鲁所预料的那般。

　　在多重强化疫病效果的影响下，对方还是豁免失败了。

　　死疫-辛鲁迅速看了一眼自己的灾厄属性，他只得到了临时力量+1的属性增幅。

　　看起来，对方只中了一种疾病效果。

　　不算太好，但也是一个不错的开始……

　　但就在这个时候，敌人直接加速朝着远处跑去。

　　要逃？

　　死疫-辛鲁的嘴角有一丝阴冷的弧度扬起。

　　而下一瞬间，那道橘色的身影停了下来。

　　死疫-辛鲁看着对方迅速变化成人类形态，然后吟唱了起来。

　　随后，对方的身上冒出一抹绿光。

　　死疫-辛鲁下意识看了一眼自己的面板，临时力量+1的属性增幅消失了……

　　之后，敌人再次变化成那个古怪的橘色身影冲了过来！

　　“我讨厌德鲁伊……”

　　死疫-辛鲁罕见地给自己上了一个防护法术后，闷闷地说道。

　　然后，他的躯干上又多了一道新鲜的伤痕……

　　“你只会这种犹如刮痧一般的虫子伎俩吗？”

　　“自然的傀儡！”

　　死疫-辛鲁看着又一次绕开他反击的敌人，怒声地吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百八十六章 滚开！你这虫子！免费阅读。https://xs.23sk.com 