    高牧早知道，这茶有问题。

    他之所以喝下去，也仅仅只是为了让敌人放松警惕而已。

    灵气在体内激荡。

    高牧一边对方雕像，一边用灵气化解药力。

    很快，药力就在高牧灵气的围剿下荡然无存。

    他和雕像的战斗，还在继续。

    雕像身后的念珠，全部爆开。

    高牧也不在隐藏，所有技能频出。

    念珠化作的武器，纷纷被高牧击碎。

    没有了念珠的雕像，就如同是没有了牙齿的老虎。

    高牧几次攻击之后，雕像被打成了碎石。

    还没等高牧喘口气，剩下的三尊雕像，竟齐齐动了。

    “麻烦了。”

    一尊雕像，高牧对付起来，多多少少都有些吃力。

    三尊一起出的话，战局结果还真不好说。

    不过就算如此，高牧也是毫不畏惧。

    剩下的三尊雕像，一尊的武器是锡杖、一尊的武器是戒刀、一尊的武器竟是比较罕见的长剑。

    三尊雕像齐出，威势铺天盖地。

    “来吧，今天咱们就战个痛苦！”

    高牧抖动树枝，上前迎战。

    最先和高牧战斗的，是戒刀雕像。

    戒刀在雕像的手中大开大合。

    短短几秒钟的时间，它就砍了高牧十几刀。

    如果不是树枝非常坚韧，恐怕高牧早就败下阵来。

    “行字秘。”

    力量不行，那高牧就只能选择用敏捷。

    最快的技能启动，高牧直接就来到了戒刀雕像的身后。

    树枝挥舞。

    瞬息之间，戒刀雕像便伤痕累累。

    透过一些很深的伤口，高牧看到了戒刀雕像的体内。

    “什么情况？”

    这戒刀雕像的体内，竟也满是齿轮。

    也就是说，这戒刀雕像并非是神灵人间身，而是一种类似于机器人的存在。

    找准一个机会，树枝直接刺入戒刀雕像的体内。

    一顿翻动之后，戒刀雕像死在了高牧的手中。

    戒刀雕像一死，剩下的两尊雕像便齐齐朝高牧发动攻击。

    锡杖雕像的攻击，比戒刀雕像的攻击更加的迅猛。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    锡杖砸在高牧的树枝上，绽放出了火花。

    与此同时，长剑雕像找到一个机会，手持长剑直接刺向高牧。

    高牧赶紧躲避。

    躲开攻击之后，高牧继续用自己的优势战斗。

    十几分钟后，这两尊雕像也被高牧打成了碎片。

    不过奇怪的是，这两尊雕像的体内，并没有之前的红色宝石。

    就在高牧疑惑着的时候，小庙最深处的那尊雕像，动了起来。

    “神灵降世，对你们人类只有好处没有坏处。为什么，你一而再再而三的毁坏神灵的人间身。”

    这雕像的声音似男非女，似老非少。

    仿佛是好几个人一起说话。

    “没坏处吗？”收起树枝，*仰视那雕像道。“神降时代，你们做的事罄竹难书。你竟然说，没坏处。”

    “但你知道吗？如果没有我们的话，你们人类现在还是茹毛饮血的野人呢。”雕像再开口。

    “不会。”高牧摇了摇头道。“就算没有你们这些所谓的神灵，我们人类也会出现自己的领袖。”

    如果没有所谓的神降时代，人类依旧会不停的进化。

    只是进化的速度，要比有神降时代慢一些而已。

    “狂妄之言。”高牧的话，让那雕像很不满意。“我等神灵教化人类……”

    “闭上你臭嘴。”在听到这雕像说教化人类的时候，高牧的脸就直接沉了下来。“你们还TM有脸说教化人类？”

    “你们所谓的教化，只是为了满足你们的私欲。那个时代，人命如草芥。在你们眼中，人类只不过是奴隶而已。”

    雕像沉默。

    它知道，高牧说的没错。

    它们之所以会降临这颗星球，最大的原因就是他们需要奴隶。

    而人类，恰好就是最好奴隶。

    “话不投机半句多，既然如此的话，那就让我看看你有什么实力吧。”

    雕像也不再和高牧废话。

    “皆字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    “天梭剑法！”

    “青莲剑法！”

    ……

    这雕像和之前的雕像都不同。

    它应该是一尊用了上好材料锻造而成的神灵人间身。

    如果说其他的神灵人间身，只能发挥出百分之一的实力。那它的话，就能发挥出百分之五。

    面对它，高牧必须要非常的谨慎。

    “蝼蚁而已。”

    雕像不屑一下。

    随后它的手臂缓缓抬起。

    一道金色的光芒，从其手中尖飞出。

    金色光芒，和高牧的技能碰撞在一起。

    之前还强大无比的技能，竟在金色光芒之下，瞬间湮灭。

    “有点意思。”

    高牧并没有因为技能的湮灭，而感觉到恐惧。

    这雕像的实力，固然强大。

    但他却还没有强大到，让高牧恐惧的地步。

    “行字秘！”

    高牧再次启动自己最快的技能。

    雕像甚至还来不及反应，高牧就已经来到了雕像的身侧。

    手中的树枝挥舞，直接砍向了雕像的身体。

    可让高牧没想到的是，他的树枝，竟在这个时候，被一把武器给抵挡住了。

    高牧循着武器看去。

    在武器的另外一头，是机械僧人。

    “施主为何如何的恼火？”机械僧人开口。

    “只会看不惯神灵的伪善而已。”高牧对机械僧人说。

    “神灵，从来都不是伪善的。施主你，可能对神灵……”

    机械僧人的话还没说完，它的身形就动了。

    “有点意思。”

    这机械僧人直接冲到高牧的近前。

    “有什么误会！”

    冲到高牧机械僧人，将之前没有说完的话说了出来。

    “误会吗？”

    高牧摇头。

    他树枝挥舞，攻向机械僧人。

    机械僧人，根本就不是高牧的对手。

    瞬息之间，机械僧人就被高牧秒杀。

    “你的小手段，我是真的看不上。”

    高牧一脚踩碎了机械僧人的头，微微的摇头。

    解决掉机械僧人之后，高牧看向了雕像。

    雕像很大，所以它看不到在它身边的高牧。

    可它看不到，却不代表它对高牧一点办法都没有。

    只见它的后背缓缓的裂开，露出了一个黑洞。

    一只诡异的机械生物，从雕像的后背中爬了出来……

