    朱重举前两天从凉州城回到了凉浥县，他爹叫他回来的，要让他负责染坊。

    染坊修建的地址已经选好了，并不在许小闲说的杨下村，那地方实在太过偏远，道路坎坷连马车都不能通行。

    所以这地址朱重举在征求了许小闲的意见之后选在了百花镇的下方，距离百花镇仅仅只有一里地——许小闲同意将染坊开设在这里是因为那些染料都是植物染料，而不是前世的化学染料，所以它造出的污染其实极小，再加上又是在那条瞿水河的下游，更不会对百花镇村民们的生活造出影响。

    作坊尚未修建，因为那些染料的材料才刚买回来，朱大昌在他家那后院里弄了个小型的染坊，叫了六个宗亲族人，让朱重举从头到尾的弄明白那些染料的调制。

    这是实验，朱大昌也不明白许小闲的那染料方子究竟有没有作用，只是他在暗地里观察过许小闲所做的那些事之后心里是有谱的——这方子理应没有问题。

    若是有问题，那就叫儿子去请许小闲来指点指点。

    朱重举对这玩意儿也极有兴趣，他当真就一头扎在了后院，和那些宗亲们搅合在了一起。

    作为朱家长房长子长孙，再加上他朱重举家乃是这凉浥县的首富，朱重举的地位在宗亲里当然是极高的。

    “朱春，取一份蓼蓝，朱二细，取一份水……就是这样一盆……”

    朱重举看着手里的单子，这当然不是许小闲写的那份，这是他爹抄的一份，上面只有一种染色配方——靛蓝！

    这是市面上极为常见的一种布料颜色，朱重举没有料到它如此简单，仅仅用了一种植物，若是真的能够按照这法子提炼出靛蓝的燃料来，这能赚多少银子？

    “将这蓼蓝放入水盆里，用手搅搅，全部浸泡好……就这样。”

    朱春不知道这是在干啥，朱大昌没有说，朱重举当然也没有说，“行了，你们该干啥干啥去，二细你留下来，守着这玩意儿，水若是变了色你叫我来瞧瞧。”

    朱家大少爷甩手就走了。

    按照方子里的说法，接下来就是浸泡发酵，只要水变蓝就成了，浸泡的越久水的颜色就会越蓝，当要染制某种蓝色的时候便可通过控制浸泡的时长来加以改变。

    太简单了！

    可如此简单的法子为啥就大哥知道？

    朱重举带着满脑子的疑惑正要出门去寻许小闲，没料到这门一开便遇见了正好抵达的苏平安兄妹俩。

    “……三弟，你不是应该去塑州的潞城县么？这官还没当就被皇上给撸了？”

    苏平安顿时就惊讶了，这二哥是个啥脑子？

    “不是，”

    朱重举偏着脑袋一瞧，苏平安的身后站着一个娇滴滴俏生生的小娘子，他顿时就乐了，“啊、哈哈、三弟……”

    “别瞎想！这是我妹妹！走走走，进屋子去说。”

    朱重举一惊，连忙将二人引入了他的院子，在厢房里坐了下来，他这才又瞧了瞧苏菲，有些疑惑，却不太好问。

    苏平安坐下说话了：“我妹妹，苏菲……是这样，她呢……听闻了大哥的消息，于是就非得要来凉浥县瞧瞧大哥。京都就我们兄妹二人，我哪里能放心让她独自前来？”

    “吏部的委任状要求我在三月底赴任，这不就紧赶慢赶先送她来凉浥县！”

    朱重举一怔，张了张嘴，心想大哥那魅力实在是大啊！

    堂堂江南第一大才女居然从繁华的京都跑到这穷乡僻壤来，就为了瞧瞧大哥……她这一瞧，可莫要瞧出些什么故事来。

    “大哥的事你清楚，我妹妹没别的意思，仅仅是仰慕大哥之才华。我明儿个就得走了，我妹妹就交给你了，安排她住在你府上……另外，见了大哥可千万莫要说她是苏菲！”

    “那我怎么给大哥介绍？”

    苏菲嘴角儿一翘，“朱大哥，你就说我是你表妹。”

    朱重举一惊，苏菲不愿意以本名和大哥相见，她这是要从侧边去了解大哥啊？

    苏平安还说苏菲没有别的心思……没有别的心思为啥不正大光明的以本名和大哥相见？

    这岂不是此地无银三百两！

    他看向了苏平安，苏平安点了点头：“对，就说是你表妹。”

    “那叫个啥？”

    “……叫费书！”

    我特么还费墨呢！

    好吧，这是个小事。

    朱重举煮上了茶，和苏平安兄妹两一边喝茶一边说着这些日子来发生的事，这些事多是关于许小闲的，一旁的苏菲安静的听着，端着的茶水没有喝两口，那双眼睛却越来越亮了。

    “三弟，你不知道啊，大哥乡试的时候作了两首了不得的诗词。原本主考大人是将这两首诗词送去了太学院，说极有可能入文峰阁的！”

    朱重举摇了摇头，“大哥又中了解元，但那两首诗词去了京都却如石沉大海。”

    这事儿苏平安和苏菲都未曾听过，在他们看来诗词要入文峰阁极为不易，许小闲的诗词没能进去这其实也是正常之事。

    “大哥可有因此而沮丧？”

    “他沮丧个屁！他说他可不想出名，没能进去最好。对了，现在百花村变成了百花镇，大哥将咱们凉浥县那些穷乡僻壤的农民全弄去了百花镇，足足五万余人！”

    朱重举比着五根手指头又道：“而今的百花镇清一色的青砖碧瓦的四合院，全是大哥提供砖瓦给那些泥腿杆子们修的！”

    “百花造纸作坊而今正在修建第三个厂，蚊香作坊也在扩建，他还弄了一个酿酒作坊，可惜你不能多呆几天，那酿酒作坊估计这个月月底也要投入生产了。”

    “他的稀奇玩意儿可多了，这不，现在天气晴了，他让百花镇的那些妇人们去了瞿山，说是要采回来蚕卵……”

    朱重举弯着腰凑到了苏平安的面前，盯着苏平安难以置信的说道：“你家就是专门弄这丝绸织造的，可听说过北境之地能养蚕？”

    苏平安也惊呆了，“这地方连桑叶都没有，如何养蚕？”

    “嘿嘿，”朱重举摇了摇头，“大哥说能养，我估计就真能养！”

    苏菲此刻也极为惊讶，她虽然是个大才女，但对养蚕抽丝剥茧这些事偶有耳闻，刚才哥哥说的意思是这北境之地不能养蚕，那许小闲会用什么办法呢？

    “他要将南桑移植到这北地？”苏平安好奇的问了一句。

    朱重举摇了摇头，“不，就地养蚕，不然那成本那么高，大哥可从不会做亏本的生意！”?

