    距离荒古圣地和寒冥世家的终极一战落幕，已经过去了十年了。

    这十年间，荒古圣地接管了寒冥世家所有的地盘，整体实力不断暴涨，成为无可争议的最强势力，大有统一魂禅大界的趋势，成为霸主。

    一般而言，界主才是一个大界的君王，绝对不会容忍麾下势力独霸一个大界。

    魂禅大界的界主虽然很神秘，不理会大界的俗事，但荒古圣地这种做法，无疑是在冒犯界主之威。

    事实上，好像也正是如此。

    魂禅大界的界主现身了，降临荒古圣地，像是一场大海啸，席卷了九天十地！

    许多人都在惊呼，魂禅界主要展现界主之威，血洗荒古圣地来正法了吗？

    然而，在各方关注之下，并没有爆发想象中激烈的战斗。

    因为魂禅界主的态度很是和善，并不像是在来找麻烦，更像是在和故友叙旧。

    整整三天之后，魂禅界主这才飘然离去。

    这一幕，魂禅大界各方势力亲眼所见，大跌眼镜，目瞪口呆。

    天啊！

    魂禅界主难道已经大度到，可以容忍荒古圣地如此行事了吗？

    还是说，魂禅大界准备扶持荒古圣地？

    不论是哪一种，所有人都知道，荒古圣地的崛起，将再也没有任何悬念了。

    一时间，诸多星域实力、各方大教都陆续俯首称臣了。

    “真没有想到，我们荒古圣地，竟然会发展到如今这一步。”

    “是啊，连魂禅界主，都默许了我们的存在。”

    ……

    荒古圣地，一座山峰之上，两位地灵境的男子正在饮酒聊天，很是放松。

    他们都是真灵大陆武者，一个是无伤门门主，一个是乱荒王国的国主。

    得到太阴和纯阳两位大圣的庇护，见到荒古圣地能有如今的声势和地位，他们自然很开心。

    “唉，真不知道那位绝世妖孽，到底是何人，竟然连神秘无比的魂禅界主，都和他关系很不错。”

    此刻，乱荒王国的国主沉声道，充满敬畏的目光，朝着荒古圣地深处看去。

    “不错。”

    “那位绝世妖孽大人，在数年前，也突破到无上圣王境了，实力比两位掌教，还要强大太多了。”

    无伤门门主也是点头，满脸的感慨之色。

    旁人认为，魂禅大界界主和他们荒古圣地关系不错，但他们却很清楚。

    魂禅大界界主，之所以默许荒古圣地的存在，完全是看在那位绝世妖孽的面子。

    对方降临荒古圣地，只见了绝世妖孽一人而已，至于太阴和纯阳两位大圣，都没有资格陪坐啊。

    ……

    “无上圣王境！”

    与此同时，荒古圣地密室中，盘膝而坐的萧叶，睁开了双眼，漆黑的眸子无比的深邃，有日月星辰在幻灭，演化出道的痕迹。

    最为惊人的是，他圣身之中，竟然有着两千缕之多的圣道灵气在升腾。

    靠着从寒冥世家族地中的圣宝，萧叶像是水到渠成般，直接登临到无上圣王境了，接下来又进行了稳固。

    再往前踏出一大步，那便是圣尊境了。

    “可惜要迈出这一步，需要更多的圣阶宝物，魂禅大界已经帮不到我了。”萧叶低声自语。

    魂禅大界很是封闭，像是大海中的孤岛，灵魂宝物倒是有不少，但其他圣阶宝物，就比不上人族其他大界了。

    若是继续留在这里，他或许可以安安稳稳，突破到圣尊境，但花费的时间太长了。

    况且，天光尊者的第二圣身前来叙旧，所吐露的消息，让他已经没有这个耐心了。

    “是时候离去了。”萧叶起身，瞬移而出。

    当年，他被迫躲进魂禅大界，还只是个小成圣王，如今却已经是无上圣王了，成长了太多，完全有立足的资格了。

    “萧叶，你这么快就要离开了？太冒险了吧。”

    “不如等突破到圣尊境再回去，你帮了荒古圣地，我和阳老头，绝对会帮你找来足够的圣阶宝物。”

    圣地主殿中，太阴大圣眉头紧皱道。

    萧叶现在的实力，肯定强得恐怖，但一旦离开魂禅大界，面对的可是各大古族势力啊。

    “不用了，已经麻烦两位前辈许久，剩下的宝物，我会自己想办法。”

    “至少在成为圣尊之前，我不会轻易暴露自己的身份，相信也没有人能够认出我。”萧叶很是自信。

    话音才落，顿时圣辉遮体，眉心处爆发神秘的波动，整个人的灵魂气息瞬息大变。

    一个圣阶强者，是可以用圣光掩去真容，甚至随便改变相貌，但灵魂气息却改变不了。

    一旦碰到熟悉你灵魂气息，或者拥有看穿虚妄能力的圣阶强者，就会暴露。

    但萧叶灵魂品质达到超圣级别，境界又突破到无上圣王，对锻魂圣经的领悟更深了，掌控了可以改变灵魂气息的手段。

    “这……”太阴大圣倒吸了一口凉气。

    这等手段，简直令人匪夷所思，如果不是亲眼所见，他绝对不信。

    “萧叶，既然你去意已决，那本圣就不挽留了，你自己多加小心。”

    “你真灵一脉的武者，本圣会照顾好的。”纯阳大圣沉声道。

    他自然清楚，萧叶身上有诸多秘密，不便多问。

    “两位前辈，后会有期。”萧叶郑重告别，随后瞬移消失在主殿中。

    “他……还是走了吗？”

    “真是混蛋，竟然都不来告别，下次别让我见到你。”

    一座琼楼之中，正在抚琴的轻舞心有所感，抬头看向天穹，俏脸寒霜。

    “走了也好，被古族势力欺负了这么多年，也是时候反击了。”

    南宫星宇出现在琼楼之中，背负双手，悠悠道。

    ……

    嗖！

    宇宙中，萧叶被圣光笼罩的身影快速而行，瞬息数百万里，快到极致，正在离开魂禅大界的势力范围。

    唰唰唰唰！

    在魂禅大界边缘地带，萧叶身影停下，宇宙星空都在动荡，十具圣身突然浮现了出来，同样圣光遮体。

    “你们先潜伏到人族各个大界，给我收集情报吧。”萧叶淡然道。

    “是，本尊！”

    十具圣身行礼，选择十个方向瞬移离开。

    “快百年了，不知道还有多少人，记得我萧叶之名。”萧叶的本尊，选择一个方向前行，轻声自语，眸子中寒芒涌动。

    〔第一更到！〕

