    不吹能死吗？

    伊瑟薇翻了白眼，心中已经在为叶钟鸣担心了。

    她很了解自己的父亲，那是一位非常正统甚至有点古板的大佬，这些年麝珂星人在他的带领下虽然没有什么突飞猛进，却也一直在坚定的向前走着，基础实力不断夯实。

    就算在高端战力方面有些缺乏，但这并不是领导的责任，实在是实力这东西要看天时地利人和等诸多要素，就是突破不了巅峰高手的境界谁也没有办法。

    碑印的这种风格现在已经成为了整个种族的定律，每个族人都会脚踏实地的去修炼和发展。

    看看碑印提拔起来和重用的都是什么人？都是那种很务实风格的，他非常不喜欢爱吹嘘的人。

    叶钟鸣的确表现出来了很大的潜力，也给星眼族带来了肉眼可见的变化。

    不过在伊瑟薇和碑印看来，这更多的是借助了界苏的力量，毕竟他们并不清楚叶钟鸣和苏族交易的具体内容。

    这属于两个种族之间的机密，哪怕伊瑟薇和他们关系也不可能都知道。

    于是叶钟鸣的这些话在麝珂星人听来，就和说大话没有什么区别。

    竟然还说霍尔星人都是不他的目标，奴族才是。

    伊瑟薇心中摇头，奴族是整个宇宙万族到现在为止都束手无策的噩梦一样的存在，你一个连大高手都不是的人竟然说能对付？

    还信誓旦旦的，这怎么能够给人以好印象？

    果然，听到叶钟鸣这么说，碑印什么都没说，只是淡然回身，朝着一个方向走去。

    显然，他觉得连话都不必和叶钟鸣说了。

    “如果我们星眼族能够在一年之内进入中等种族行列，您是否可以脱离霍尔星人阵营，和苏族建立全新的第三极？”

    叶钟鸣突然说道。

    碑印停下了脚步，转过了头，看着叶钟鸣道：“你知道中等种族的标准吗？那可不是你占据了幸存者堡垒上的一座小城就可以达标的。”

    叶钟鸣点头，“我知道所谓的十二规则，我会做到。”

    “一个中等种族并不会被您看在眼中，这个我清楚，但我要说的是，一旦星眼族成为了中等种族，我希望能够和您进行一场对等的交易，各取所需，之后如果我们星眼族再次证明给你看我们的势力不会弱于一些普通的大族，那时候，我也有自己的要求。”

    碑印觉得这小子真是太能画饼了，但不能否认的是，他还真想听听这个人要说什么。

    “你的要求是什么？”

    叶钟鸣听到后自信的笑了笑，“第一，全新第三极话语权三方之一。第二，洛克毒花。”

    碑印第一次产生了一种错觉，这个爱吹牛的小子，好像一切都有他明确的目的。

    “我们麝珂星人并没有洛克毒花。”碑印说道。

    “但艾力克物植族有。”叶钟鸣停顿都没有的回答。

    这一下，连伊瑟薇等人也都感觉到，叶钟鸣来这里，好像目的非常明确，即便是他真的在吹牛，那也是有目的的在吹。

    艾力克物植族是一个很特殊的种族，也被人称为牧树人族，他们最擅长的，就是照顾各类的植物。

    可以说，他们整个种族在各类的植物身上得到了想要的一切。

    悠长的生命、各类的药剂、最适合生命繁衍的星球、和平的心境以及神奇的能力。

    唯独……他们不擅长战斗。

    因为他们很讨厌那种暴虐的植物基因，所以那种带有攻击性的植物他们不会去放牧，所以，他们就没有从中得到强大的战斗能力。

    直到后来他们意识到这样不行的时候，身体已经失去了接受这种植物基因的能力。

    自身的种族是一个宝库，却没有任何保护这个宝库的能力，这样的种族结局是可想而知的。

    特别是顾瑞星族这样的强大存在发现了他们可以从艾力克物植族得到太多的好处时，他们立刻就对人家痛下杀手了。

    最后的结果就是造成了艾力克物植族几近灭绝，是麝珂星人保护住最后一小批人，而这些人，就在麝珂星人势力范围内默默的生存着。

    这其实是个不大不小的秘密，在超级大族之中有流传，但其他种族应该是不会知道的。

    叶钟鸣知道了这个消息，也从另外一个方面说明了他有一个很高层次的消息源。

    洛克毒花，藏书宫解药的主药之一，艾力克物植族那边有一朵，但除非通过麝珂星人，否则没人能够接触到这一小部分仅存的艾力克物植族人，更别提得到这朵花了。

    洛克毒花，虽然叫毒花，但其实却是一种救命的药物，可以让木属性为主的生命在频死甚至是刚刚死亡两个小时内起死回生，并且状态恢复完好。

    当年他们被顾瑞皇族盯上，有很大一部分原因就是这种洛克毒花实在作用太大，可以在任何时候比如重伤或者冲击瓶颈失败的时候活下来并不留任何后遗症。

    “答应你也没什么，因为你说的那些不可能做到。”碑印转回身体继续走，一边走一边道：“你对权利的渴望很强烈，这会让你迷失，你最好不要让你的行为威胁到伊瑟薇，否则我会亲自干掉你。”

    “我……可不是昆座那个废物。”

    ……………………

    和碑印的谈话说不上成功，也太不上失败，但不管怎么说产生的效果就是维持了现状。

    苏族和麝珂星人两个超级大族，加上暗处的莱娜星人，隐隐抗住了打算发飙的霍尔星人。

    这让参加星球猎场的苏族星眼族等人全身而退。

    毕竟，霍尔星人并不打算为了一个排名不太高的王子和一个巅峰高手就和所有的宇宙万族开战。

    于是他们只能在联合议会上扯皮，但大家都清楚，最后互相妥协一下这件事情就结束了，谁让霍尔星人没有直接的证据呢。

    可这个时候，却有一个种族自己跳了出来，让这件事情一下子变得扑朔迷离了起来。

    这个种族，叫做塔罗斯红矮人。

