    第1919章太高产

    秦三郎道：“已经醒了，不过肚子还是有些疼，叶大蔻说应该是有余毒未清，先给小砚台吃个两天药看看。”

    “也有可能是灌水催吐的时候把肠胃给伤到了，让叶大蔻给小砚台加些治肠胃的药材。”顾锦里说着，把衣服穿好后，又去找了一件靛蓝长袍，穿在外面，低头瞅了瞅，道：“虽然有点丑，但这样穿，里面的袄裙才不会弄脏。”

    秦三郎：“不丑，小鱼好看。”

    顾锦里笑了，心里有点美，抬手拍拍他的肩膀，道：“兄台很会说话嘛，可你拍马屁也没用，等会儿上山，要是山路不好走的话，你得给我蹚路。”

    “好。”秦三郎摇头失笑，小鱼老是喜欢跟他装兄弟，又道：“走，吃早饭去。”

    他牵着她的手，去了外屋吃早饭。

    吃完后，拿上她的药箱，出了宅子。

    宅子外，卜大河已经带着三十名将士在等着。

    叶大蔻也背着箩筐，带着几个学医的将士一块来了，手里还牵着个小平喜。

    “秦姨父，顾二姨！”小平喜看见他们，奔了过来：“我陪你们去。”

    顾二姨太喜欢鬼命薯，他怕顾二姨会忍不住把鬼命薯给吃了，是害怕极了，所以要跟着顾二姨去挖鬼命薯，以防她偷吃这种毒物。

    顾锦里笑了，摸摸他的手，见他穿得足够暖和后，问道：“吃过早饭了吗？”

    小平喜点头：“吃过了，跟小砚台一块吃的。”

    “那咱们走吧，去挖木薯。”顾锦里把他抱到马车上后，回去找秦三郎。

    秦三郎已经策马过来，朝她伸出手：“咱们今天骑马去，可以直接到昨天发现木薯的地方。”

    小鱼想要种植鬼命薯做粮食，可鬼命薯不好听，他今早操练的时候已经交代下去，卫所众人，一律称鬼命薯为木薯。

    “好。”顾锦里拉住他的手，上了马背，跟他策马朝着长梁山奔去。

    叶大蔻他们则是坐马车，到长梁山山脚下的时候才停下，拿上挖木薯的家伙什，开始爬山。

    西北的山都很高，长梁山也不例外，而长梁山上多榆树，榆树都是用来做横梁的，长梁山因此得名，他们的卫所也因此得名。

    “小鱼不用下来，我牵着马，带你们上山。”秦三郎说着，转身把小平喜抱到马背上，牵着马匹，带着他们两个一路走到昨天发现木薯的地方。

    “顾二姨，就是这里，看见那个小坑了吗，是我们挖的，里面还有木薯的！”小平喜指着不远处的一个小土坑道，又回头看着顾锦里，皱着小眉头交代：“顾二姨不可以吃它，先给猪吃过再说……这是秦姨父说的，秦姨父是顾二姨的夫郎，顾二姨要听秦姨父的。”

    顾锦里掐了他的脸蛋一把，笑道：“你小孩子家家的，知道得还挺多，可你秦姨父喜欢听我的。”

    又见他实在担心自己会吃木薯，是道：“放心吧，顾二姨不会乱吃木薯，等猪吃过没事后才会吃。”

    小平喜听罢，这才松了一口气。

    “下来。”秦三郎把小平喜抱了下来。

    等小平喜下去后，顾锦里跃下马匹，朝着挖开的小坑走去。

    小坑里面还有不少木薯，长得还挺大个，有人的手腕那么粗。

    顾锦里蹲下，查看着地面，发现这一片全是枯萎烂掉的木薯树树桩……木薯树不算大，只有两指宽，被白头霜一打，是烂死了不少，只留下一个一寸多高的小烂树桩。

    不过，能看得清楚。

    顾锦里站起身，高兴的看着周围的一大片空荒地，叉腰道：“咱们发财了，这一片的地下都有木薯！”

    秦三郎看着她高兴的模样，跟着笑起来，问道：“可是要开挖了？”

    顾锦里点头：“嗯，赶紧挖吧，这么多呢，今天怕是挖不完。”

    又问秦三郎：“这一片地有多少亩？”

    亩什么的，她不太会丈量。

    秦三郎看了看，估算片刻，道：“最少十亩。”

    “十亩！”顾锦里惊了，算了一把木薯的产量后，又惊了一把，告诉秦三郎：“咱们可能会得到上万斤的木薯。”

    现代，木薯是高产的作物，最少亩产是两千斤，最高的能到六千斤，她只说一千斤一亩，还是因着西北地瘦，怕木薯长不好。

    秦三郎一惊：“小鱼是说，木薯的亩产能达到千斤？”

    顾锦里点头：“嗯，这是保守估计，产量可能还会更高，所以我才坚持要种木薯。”

    西北是个什么情况，他们都很清楚，今年是很多州府都耽误了耕种，来年要是没有足够的粮食，不说整个大楚，西北肯定会闹饥荒。

    她逃过一次荒，这辈子都不想再逃第二次了……那种一边逃命一边找吃食，还顿顿吃不饱，且要防着被人抢粮，甚至杀了吃肉的恐惧，她不想再经历。

    也不想因着出现饥荒而灾民四起，要去防着那些饥饿的灾民作恶。

    她只想安稳的过日子！

    秦三郎最信任她，只要她说了，他就不会怀疑，因此心里涌起激动来，吩咐卜大河他们：“挖。”

    又交代道：“估算一下土地大小，一亩地一亩地的挖。”

    “是！”卜大河是当姥爷的人了，种地经验丰富，用眼睛估算就能算出一亩地的大小来，是用铁锹画出一亩地的大小后，带着一众将士，开挖木薯。

    秦三郎又吩咐两名将士：“你们回去把大秤搬来。”

    他要当场称重量，要是木薯的亩产真有千斤，无论如何他也要说服谢成、牛大豹、章延等人，在他们的卫所里种植木薯。

    “是。”两名将士领命下山抬大秤。

    秦三郎也没闲着，带着叶大蔻他们一起把木薯上带着的泥土给扒拉掉。

    泥土太多的话，重量会不准，秦三郎想要一个比较准确的重量。

    几十个人一起忙活着，可因着天冷，土地被冻住了，他们忙活半天才把一亩地的木薯给挖完。

    “大人，全部弄好了，可是要上秤称重？”卜大河问道。

    秦三郎点头：“上秤。大蔻，把每次称出的重量记下。”

    “是。”叶大蔻拿出随身携带的纸笔，准备记录。

    挖出的木薯太多了，这一亩地的木薯足足称了两刻多钟的工夫才算完，而每称一次、每报一次重量，他们就震惊一回。

    最后……

    “一共是一千七百八十六斤！”

    叶大蔻把重量报出来，大家伙都惊了，有将士不敢置信的问：“一亩地？”

    “没错，就是一亩地一千七百多斤！”叶大蔻兴奋的道。

    (本章完)

