    “曰天至尊，天罡圣祖，给本帅死过来……”

    破天龙帅和破天军团刚刚解开寒冰的冰冻之后，便直接展开军阵，散发着滔天的杀意。

    就在破天龙帅即将暴走的时候。

    一道虚无缥缈的声音从四面八方传来，让所有人都为之一惊。

    【恭喜诸位获得争夺祖器的资格，游戏即将开始，你们四方阵营有一刻钟的准备时间。】

    【游戏规则之外，不得对另外一方阵营出手，否则……杀！】

    随着虚无缥缈的声音传入众人的耳朵内，这一刻，所有人皆是不敢再乱动。

    尤其是破天龙帅，在听到这道声音之后，直接散去了周身暴虐的气势，不过眸子里依旧怒火滔天。

    潇寒眼睛微眯，没有在意曰天至尊他们的反应，而是神念涌现，搜索着这方白色世界的每一寸地方。

    但是，纵使以潇寒超越创世境巨头的神念，也无法察觉到声音来源。

    “呵呵，有点意思了。”

    潇寒喃呢了一声，旋即给冷寒烟等人一个安心的眼神。

    就在此时。

    让潇寒想不到的事情发生了。

    只听一道怒吼声从曰天至尊的阵营中爆发出来，狂暴的气息向着潇寒等人席卷而去。

    “魔头，拿命来，杀我兄弟，本城主让你生不如死……”

    音落。

    震天龙城的城主项关怒吼一声，身影冲天而起，背后创世境独有的国度浮现，恐怖的世界之力倾斜而下，星光灿烂，浩荡乾坤。

    为兄弟报仇的执念，已然冲昏了项关的头脑，全然忘记了刚才那道神秘声音所说的话。

    随着项关的这一声怒吼。

    曰天至尊，炼天丹尊，阴阳圣祖等荒芜平原的巨头老祖，好像想起了什么事情一般，全部脸色微变。

    “难怪这个年轻人看着这么眼熟，原来是覆灭了雷霆山庄的那个魔头……”

    “槽，让祖器出世的这个消息整的脑子都不好用了，这才过去多久，竟然把魔头的事情忘的一干二净……”

    曰天至尊等一众巨头老祖望着不远处的潇寒等人，嘴角露出了不屑的弧度。

    如今他们荒芜平原的巨头齐聚，还能让魔头跑了不成？

    不过，可惜他们好像忘了一件事情。

    那就是刚才那道虚无缥缈的声音说，游戏规则之外，不得对其他阵营的人出手，否则杀。

    只有破天龙帅和天罡圣祖有些疑惑。

    魔头？

    难道这个魔头做了什么丧尽天良的事情吗？

    这也不怪他们，因为浩瀚仙朝的位置在万兽平原，星象圣地的地址在天火平原。

    所以对于潇寒在荒芜平原大杀四方的事情，并不知晓。

    轰隆隆。

    项关那恐怖的创世境之威，如同天灾一般，对着潇寒等人镇压而来。

    潇寒呵呵一笑，负手而立，黑发如龙狂舞，没有动手的打算。

    果然。

    就在此时。

    一道无形的力量从天穹降落，直接轰击在了项关的身躯之上。

    “额……”

    刹那间，项关的所有气势尽皆消散，脸上带着不可置信的表情，错愕的愣在了原地。

    轰！

    下一秒。

    项关的躯体瞬间爆开，一道狂风呼啸而过，虚空中再无任何项关的气息。

    死了。

    创世境第二阶段的巨头，就这么轻易被灭杀了。

    这一幕，直接震惊了所有的巨头老祖。

    破天龙帅，天罡圣祖等超级巨头的脸上，也是露出了一抹凝重之意。

    他们乃是第四阶段的巨头，但是在感受到刚才那股从天而降的力量之后，竟然有一种心悸的感觉。

    所以，此时他们心中的那些小心思也全部放下，静静等候游戏的开始。

    “煞笔。”

    潇寒望着曰天至尊等人那难看的脸色，轻笑一声，不再搭理他们。

    曰天至尊，炼天丹尊，阴阳圣祖脸色阴沉，想要发怒，最终却是忍了下来。

    平白无故的损失了一位创世纪第二阶段的巨头，让他们这边的实力有下降了一分。

    这一刻，曰天至尊等人对视一眼，旋即给后面的那些巨头下了命令。

    “不得擅自行动。”

    “是，至尊！”

    随后，四个阵营的所有人全部安静了下来，等候着一刻钟过去。

    潇寒则一边和冷寒烟等人调笑，一边眼神若有深意的撇向了鹏冥。

    而这时，鹏冥的眼神碰巧和潇寒对上。

    嗯……

    一眼便是万年。

    不过鹏冥的眼神中，可没有郎情妾意，有的只是无尽的怒火。

    潇寒也没有揭穿鹏冥的身份，因为现在的鹏冥，已经没资格和潇寒玩了。

    想要弄死他，简直就是轻而易举。

    就在此时。

    破天龙帅指着潇寒说道：“小子，本帅记住你了，游戏开始，便是你的死期。”

    在外界的时候，潇寒可是骂了破天龙帅。

    依照破天龙帅的性格，又怎么可能会放过潇寒。

    “呵呵，破天龙帅？？怎么感觉你踏马的就像个张飞呢……”

    潇寒摇了摇头，破天龙帅给他的感觉，就像是一个五大三粗的二愣子一般。

    这样的对手，想要坑死对方，简直就是太简单了。

    “哼。”

    听到潇寒的嘲讽。

    破天龙帅冷哼一声。

    天罡圣祖在一旁看到破天龙帅吃瘪，不由的哈哈一笑。

    “哈哈，小友……”

    “滚，别和本帝君攀关系。”

    “……”

    随着潇寒那不屑的声音响起。

    天罡圣祖在这一刻瞬间哑然。

    “槽，这么拽！”

    “拽犯法吗？”

    “……”

    感受到潇寒的无耻之后，天罡圣祖平息了一下被气的有些起伏的胸膛，不再说话。

    这天聊的，真踏马尬！

    潇寒见到目的已经达到，呵呵一笑，旋即左搂右抱，如同一个纨绔子弟一般。

    那些巨头老祖看到这一幕，眉头一皱。

    同时内心还有些羡慕。

    毕竟虽然他们人老，但是心却不老。

    尤其是冷寒烟那倾国倾城的模样，更让他们的内心瘙痒难耐。

    等等……

    就在此时。

    三个阵营的巨头老祖发现了一丝不对劲儿。

    凭借他们的道心，怎么可能会有如此想法？

    欲?望！

    似乎要占据了他们心窝。

    “这是怎么回事？本祖不是好?色之徒啊……”

    一众巨头老祖眉头紧锁，百思不得其解。

    (?ω?)

