“我看你现在的模样，应该是刚刚进入到锋芒级吧？既然这样的话，那我也将自己的功力降低至锋芒级好了，我这人最是讲究公平了！而且我做事情还喜欢有目的性，今天你我的战斗奖励就是武元还有正明正权这三人的性命，你若是打赢了我，这三人的性命我就 ，怎么样？现在是不是有了一些动力了呢？”暴雨手指轻轻一点，在武元三人的周围无数的水流形成了一道透明的屏障，当然在这个屏障空间中空气那是有限的，若是在一定时间内没有取得胜利，后果是什么，自然是不难想象！

暴雨的功力果然是如他说的那样，顿时就是减弱了许多，和谢长安一般无二，这一点谢长安倒是很羡慕的，绝顶高手都是可以随意压缩自己的功力，如此一来，对于藏匿或者打探情报都是极为有利的一种手段，只是不知道这修为究竟是要到了何种境地才能有这样的神通？似乎是看出了谢长安心中所想，暴雨笑道：“你也不用觉得奇怪，不仅我可以降低压缩自己的修为，其他三大生灵都是可以的，应该说这是作为生灵的一种绝对的天赋。

因此你们说的什么锋芒、无常等等这些修为层次，对真实的我们是没有一点儿用的，好了，废话是真的有些多了，来来来，让我好好的领教一下你的本事如何？”暴雨摆出了攻击的架势，，右手食指朝前勾了勾，模样颇为的自负！谢长安依旧不敢有一丝的大意，他并不认为暴雨压缩了自己的修为，这就是说他们是一样的了，修为可以压缩，可是大量的实战经验那是绝对压缩不了的！他一点一点的朝前移动着，手上的真气也是越发的充足！

在两人的间距仅仅只有一个拳头的距离的时候，最先动手的竟然是暴雨，只见他五指成爪，顿时一股凌厉的真气扑向了谢长安的面门，谢长安并不慌乱，右手食指中指并拢，成剑指模样，重重的点在了暴雨的手掌心当中，这一招当中蕴含了炽热的真气，若是对方不及时的收招的话，那么暴雨的那一只手掌怕是要被废掉了！

暴雨低声叫了一声好，心想，这小子虽然是刚刚进入到锋芒级，可是从他的身手来看绝对不是刚刚进入到锋芒级的新手，一招一式都是冲着自己的弱点来的，看来这小子之前也是做了大量的实战训练了！只是这小子未免也小看了自己了，暴雨微微一个侧身，他及时的收招，同时身子跃起，一连凌空踢出三脚，这一套招式来势霸道，根本就是无法防御！

一旁的武元被困在屏障当中，根本就无法说话，可是他的脸色却是极为的惊骇，暴雨的这一个套招实在是十分的精妙，他是及时的抓住了一个细小的空档，一个无法及时收招的空档！谢长安脸颊上已经有了一丝的冷汗，想不到暴雨的战斗招式竟是如此的厉害，当下自然是不敢多想，以碎石拳中的撩拳进行对攻化解，手臂轻轻抖动，一道轻微的旋风及时出现，暴雨一阵的冷笑，双手直直的打出，只见在旋风的周围竟然是出现了丝丝的水汽，这水汽是越来越多，这一撩拳打出的旋风此时竟然是演变成了水流旋风！

“去”暴雨一阵的低喝，旋风竟然是变成了他手上的利器，而且转动的是越来越强，也越来越大！“水流风暴！”从严格意义上来说这一招水流风暴并不是暴雨的招式，而是借助了旋风的一次变形而已，饶是如此，这威力都绝对不可小看！无数的水珠此刻是变成了密集的水刺顷刻间就覆盖住了这呼吸器的上端，谢长安曾的拔出黑木刀，黑色的光芒顿时就是从刀尖上爆发而出，莫敌刀法有云，面对强敌绝对不可退缩！

“呼呼呼”的发出三刀，这三刀刀芒好似金色火龙一样的爆发而出，正是莫敌刀法火字诀中的无尽火海，只是一瞬间的事情，在谢长安的前方就已经是出现了炽热的火海，这一招其实是将精神之火注入到黑木刀当中在爆发出来，经过黑木刀的打磨后，这精神之火的力量是更加的强悍了！这自然也是谢长安第一次使用这一招，施展出来，就连他自己都是吓了一跳！

“哈哈哈！这一招不错，是叫什么名堂？能告诉我吗？”现在看来暴雨刚才的决定是对的，和谢长安这个小子交手，真的是可以给自己带来不少的惊喜，这样的男人若是就这么轻易的死去了，那对自己而言才是真正的可惜！假以时日，这小子的功力将不可估量！这一招自己也不是不能破，但那样的话就要提升一些实力了，如此一来，对谢长安那是极为的不公的，换言之，在大家都是锋芒级的条件下，就算是暴雨都没有能力可以破解谢长安的这一招，这自然更不用说别人了！

看来是自己输了，依照约定，武元三人他们是可以带走了，自己也会开启前往狂风之源的传送阵，至于要不要臣服于这个男人，暂时还是不要了好，若是现在就答应了他，那正明的性子定会不依不饶，现在谢长安功力尚且不稳，还是不要给他找麻烦的好，“这三人你可以带走了，在我的身后有着前往狂风之源的传送阵。你的朋友现在就在那里，小子你很不错，我将这颗水凝珠放在你的身上，他日若是你有了什么危险，这里有我的一部分力量，可是帮助你化险为夷，至于臣服你，之前我就说了，那要看你自己究竟是可以走多远了，匹夫无罪怀璧其罪，你可要小心正明才是！”

这话是暴雨传入到谢长安的脑海当中的，因此，外人是听不见的，这暴雨还是很好说话的不是吗？“多谢暴雨前辈了，晚辈一定铭记于心”武元三人随即是被解放了出来，看来这结果是谢长安赢了，“走吧，这传送阵很快要消失了！”