    第988章问鼎省府李虹很无奈，昨天晚上又让他得逞了，想到这事，她就有些沮丧。泡!书。吧

    认为张一凡是算计好的，否则他提着酒，请自己吃饭，会有这么好心？被他算计了，还得帮他办事，这才是李虹最郁闷的事情。

    不过，仔细回想起来，张一凡吻自己，摸自己的时候，好象自己也没有拒绝。相反，李虹很渴望那种吻，那种强劲有力的拥抱。

    她想自己应该就是迷失在那种强有力的拥抱当中，做为一个女人，不论再怎么坚强，脆弱的时候，总需要有个人来安慰。

    也许这就是女人的天性吧！李虹暗自摇了摇头，端着一杯茶慢慢地喝着。

    这是第二次与张一凡做那种事了，以前，李虹每次听到，或者是想到这事，总觉得一阵恶心，现在她慢慢地发现，自己居然被张一凡同化了。

    好象也不怎么厌恶这事，难道他说的都是真的？

    一直被自己认为是下流，肮脏的男女之事，居然也能被自己慢慢接受，这一定是跟张一凡在一起，潜移默化的结果。

    李虹有些沮丧，我堕落了吗？

    此刻，她脑海里满是与张一凡做的时候那些情景，昨晚喝了这么多酒，异常兴奋。被张一凡这么抱着，居然就这样逆来顺受了，任他亲吻，任他抚摸，非但没有拒绝，隐隐还有一丝企盼与渴望。

    尤其是张一凡的那只魔爪，入侵自己大腿之间，从小内裤里钻进去的时候，李虹居然完全放弃了抵抗。然后，张一凡就借机，脱光了李虹所有的衣服，他的手法很娴熟，一边吻，一边轻解兰裳，让你一点感觉都没有。一切，都在不知不觉中完成。

    从客厅进卧室，李虹只觉得自己的脑海里是空白的，她只知道抱着张一凡疯狂地吻，却不知道他在自己身上做了什么。

    然后，她又感觉到被张一凡抚摸后的快感，那一刻，她觉得自己沦陷了。

    当张一凡长枪直入，她甚至感到自己象个.?妇一样呻吟出来，她想闭嘴，却无奈阻止不了心中那种强烈的。

    那一刻的消魂，的确很容易让人达到一种从所未有的巅峰，也容易让人迷失在这种游戏里。难怪有这么多人，为了追求这种激刺而败坏伦理，也有人为了这种激刺，不惜用手中的权利，做一些权色交易。

    李虹在刹那间，居然想通了很多的事，她总算领悟到了那些巨贪们的心里需求。有人不惜一切手段，玩忽职守，将一些女人玩弄于股掌之中。

    于是，李虹想到了一句话，万恶为首！

    李虹毕竟是李虹，她领悟到的，永远是别人想不到的。如果不是因为昨晚的事情，她恐怕这一辈子也无法理解，那些利用手中职权，做权色交易的动机。

    这种，的确永无止境。

    但愿张一凡不要身陷其中才好！

    李虹想到这里，不由有点隐隐担心。

    他身居高位，身边的女孩子自然不少，肯定有人为了达到某种目的，不惜一切手段引诱，他能把持得住吗？李虹心里，竟然有些替张一凡隐隐担忧。

    想来想去，她还是打了个电话过去，张一凡接了。李虹道：“吕强的事，你跟他自己谈次话，去怀州。”昨天晚上，她答应了张一凡的要求，将吕强调到怀州，任纪委副书记，正处！

    张一凡连说，“谢谢你费心了！”

    李虹就骂了一句，“虚伪！”

    的确，在这个时候，两人都这样了，还说这句话，的确有点虚伪的味道。不过张一凡知道李虹是玩开笑的，她从来不跟别人开玩笑，只有在张一凡面前才有几分小女人的味道。

    李虹就是李虹，除了那一刻的温存，她永远都是冰山上的女神，高高在上，神圣无比。她永远只能是别人仰慕的山峰，哪怕是远观，也得小心翼翼地，别让她发现。

    李虹还想说什么，却发现自己说不出口，她嗯嗯啊啊了一阵，说不上来。

    张一凡道：“怎么啦？”

    李虹说没事！

    没事才怪，以李虹的性子，怎么会这么犹犹豫豫，吞吞吐吐呢？张一凡微微一笑，“那我们下班后再谈吧！”

    李虹忙道：“不用，不用了，晚上我有事。”

    然后她就有些狼狈不堪的挂了电话。

    还让你下班再谈，你这臭小子，哼！想到昨天晚上这事，李虹哼了一声，暗道自己不会再给他机会了。

    张一凡却在那边有些无奈地笑了，刚才他明显感觉到李虹的狼狈，到是从来没想到过，李虹会有这种表情。可能是昨天晚上的事，给她留下的后遗症吧，不过张一凡发现，李虹改变了不少。

    而且令人兴奋的是，她的改变只为自己。想到这里，他就暗暗高兴。

    下午，吕强要来省城，张一凡已经跟腾飞打了招呼。

    只要吕强一到，立刻通知自己。

    中午吃饭，在省委餐厅的小招待所里见到了李虹，李虹眼中闪过一丝令人不易察觉的神色，狠狠地剜了张一凡一眼。然后两人就形同陌人，你吃你的，我吃我的。

    这种感觉，让张一凡觉得就象偷情似的，暗地里跟人家的老婆媚来眼去。

    下午吕强赶到了省城，在政府办公室见到了张副省长，吕强不知道张省长找自己有什么事情，只是让他来一下省城。

    对于张省长的命令，他自然绝对执行。

    在办公室里，吕强带来了一些茶叶，他知道张一凡喜欢喝茶。这是他特意托人多杭州弄过来的。将茶叶送给张省长，张一凡看了眼，就明白了。

    “呵呵……你什么时候也学会这一套？这茶叶价格不菲吧？”

    上好的龙井，至少几百块一两，一斤茶叶就得好几千，最贵的上万也有。吕强送的这个茶，档次不低，张一凡这才说了他一句。

    在官场上，送礼是免不了的，大家都在送，你不送反而被人看不起。而人家都在收，你不收的话，也会被人称之为假清高。

    张一凡对他们下面这些人，总不会让他们吃亏的。毕竟自己现在是暴发户，有钱，跟他们相比，是他们几辈子也达不到的这种财富。

    董小凡就是自己的金矿，用之不尽，取之不竭。

    他说：“晚上的时候不要走，一起吃个饭。我们先谈一下正事。”

    吕强点点头，也不知道张省长会跟自己谈什么，因为这事情还没谱，外人根本不会得到任何消息。

    张一凡道：“你觉得怀州这个地方怎么样？”

    怀州算是全省，一个不怎么起眼的地方，政绩平平，经济也是不怎么有起色，它的崛起完全是靠纵横交错的几条干线。

    怀州官场的震动，吕强也听说了，他听到这话，猜出了个大概。吕强道：“总体上来说，怀州与永林是一个档次上的城市，彼此半斤八两。不过，他的交通起了重要作用，巨大的人流量，让这座城市迅速发展。”

    吕强说得一点不错，尤其是改革开放以后，外出务工人员增多，全国流动性很强，这是直接导致巨大人流量增多的重要原因。

    由于东西部地区的贫富悬殊，象内地的无业人员，不得不远赴沿海打工。这就让我国的铁路和公路事业迅速壮大。

    但遗憾的是，这些号称上帝的顾客，却在铁老大这样的交通巨鳄面前，找不到半点优越的感觉。反过来，他们是老子，顾客是儿子。这种现象，堪称一奇。

    张一凡说，“你到怀州去吧，进纪检系统。”

    吕强一愣，原以为张省长要自己去怀州，担任个什么别的职务，或者是政府部门，没想到却进了纪检系统，他本来想问，不过想到张省长这样安排，肯定有他的道理，吕强就点点头，“坚决服从领导安排，感谢张省长对我的栽培！”

    吕强比张一凡大好几岁，在张一凡面前说这种话，一点也不觉得不好意思，他很早就适应了这种身份，更何况很多厅级干部，在张一凡面前还不是照样毕恭毕敬的？

    张一凡欣赏吕强的是，他这个人能不骄不躁，而且性格有些沉默，这可能与宋翠萍的事有关。做纪检工作的，正是需要他这样的人才。

    张一凡说，“你在怀州的职务是纪委副书记，正处级干部。过几天，组织部将会找你谈话，你准备一下。”

    吕强立刻就变得诚惶诚恳起来，纪委的副书记，正处，无遗又给自己提了半级。他心里万分感激，却不知道说什么。

    张一凡道：“你先去吧，晚上一起吃饭。”

    看到吕强离开的背影，张一凡想，但愿吕强能有一个新的开始。

    PS：第一更求花！104了！大家给点力啊！看看这个月能不能保住前三。你们冲，我负责断后！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

