    傅惊墨不说话，直接启动车子。

    厉贝贝笑着说道：“这有什么好生气的，你又不混娱乐圈，易子曜若是再商圈，他肯定也没有你优秀啊，人各有所长，你得有容人之心……”

    傅惊墨听到厉贝贝巴拉巴拉，只觉得脑壳疼。

    但是很快厉贝贝就停下来了。

    因为她困了。

    打了个哈欠就靠在车窗那边闭上了眼睛。

    车子里面倒是一下子安静了下来。

    傅惊墨也将车速减慢。

    并且在城市的高架上多兜了两圈。

    不过，没过多久。

    车子在偌大的院子里停了下来。

    彼时，厉贝贝已经睡着了。

    傅惊墨转头，看着睡得香甜的厉贝贝，心底有种莫名的情绪在缓缓流淌。

    他转过身，伸出一只手，指腹缓缓的落在厉贝贝的脸颊上。

    厉贝贝的皮肤粉嫩，触手的感觉就像是婴儿一样。

    她闭着眼睛，长长的睫毛垂了下来，在眼睑处形成一小圈阴影。

    明明很瘦，但是脸颊还有点肉肉的，像是没有完全长开。

    但是看上去又十分可爱，让人忍不住想要捏一捏她的小脸蛋。

    最后，傅惊墨的指腹落在厉贝贝嫣红的嘴唇上。

    厉贝贝是典型的樱桃小嘴，今夜的月色极好，月光透过车窗打开的一点缝隙照射进来。

    正好有一束光落在厉贝贝的唇上，照的晶莹剔透，像是软糯香甜的果冻一样。

    这一刻，傅惊墨真的在想，她的唇，是不是真的如同果冻一般香甜。

    下一秒，他已经吻了上去。

    炙热的唇碰上她的温暖，像是一块烧红的石头扔进清澈冰凉的溪水之中。

    舒服的让人发颤。

    傅惊墨还沉浸其中的时候，厉贝贝却突然睁开了眼睛。

    时间仿佛在这一刻静止。

    看着近在咫尺的一张脸，厉贝贝惺忪的眼神瞬间开始变得清明。

    嘴唇的触感让厉贝贝知道这并不是在做梦。

    傅惊墨正在偷亲她。

    而当她睁开眼睛之后，傅惊墨的唇也并没有离开。

    他们就那样四目相对。

    厉贝贝只觉得傅惊墨的眼神像是无底的深渊一样，那样深不见底，深不可测。

    厉贝贝猛地推开傅惊墨。

    她用一种极其古怪的眼神看着眼前的人。

    但是傅惊墨却是很坦然的看着她。

    像是等着她开口质问一样。

    厉贝贝没有质问，而是带着满脑子的疑问从车子里面冲了出去。

    傅惊墨看到厉贝贝落荒而逃的样子，脸上反而露出了一丝笑意。

    他用自己的指腹擦了擦嘴角。

    现在什么话都不用说，厉贝贝应该都知道了。

    不过，她应该需要时间去接受，去消化这个事实。

    傅惊墨决定给她一点时间。

    所以并没有进去，开着车就离开了云锦别墅。

    厉贝贝跑进房间之后，靠在门板上捂着自己的胸口。

    厉贝贝从来没有这样的感觉。

    胸口里面的心脏像是要从里面蹦出来一样。

    她感觉自己已经缺氧，整个脑袋都像是一团浆糊一样。

    随即，她听到楼下车子发动的声音。

    厉贝贝连忙走向阳台。

    从阳台上，厉贝贝看到傅惊墨的车子缓缓行驶离开了云锦别墅。

