    无聊，枯燥，且乏味。

    这就是明羽对于往世乐土这座世界蛇最重要遗迹的第一印象。

    除却富丽恢弘的建筑和不知什么时候会出现的几位幽灵，这座乐土简直无趣到爆。

    虽然明羽也知道，与真正的往世乐土相比，这栋宏伟如宫殿的巨大建筑只不过是保护和支撑其运作的城墙。

    唯有越过这层外壳，他才能一睹乐土的真正风采。

    可问题在于……明羽无法进入往世乐土。

    那是一个完全由记忆和数据构成的空间，或者更确切地说，是由十三位融合战士的记忆所交织而成的世界。

    对于这样一个特殊的意识空间来说，一位神祇的意识实在太过庞大了。如果明羽真的要强行进入乐土的话，最终结果只能是空间崩溃，十三位融合战士的记忆在神明的权威下如蝼蚁般被毫不留情地碾至粉碎。

    明羽不知道凯文有没有预见到这样的结果，但此时的他却的确陷入了一个进退两难的境地。

    在他眼里，这栋恢宏壮丽的宫殿只是一座大型鬼屋，而且还是工作人员不定期上班的那种，只留得他一人在空荡荡的乐土里随意闲逛。

    就连苏，在讲解完大致情况也很快便找了个借口遁走。

    扫了眼大厅中央的十字形传送门，明羽也没有在乐土里参观游览的心思，随便找了个休息室坐下，掌心星盘浮现，浩大而恐怖的神祇威压逐渐散发而出，却又局限在了休息室中没有继续扩散。

    既然现在没有英桀肯来找他，那明羽也乐得清净，顺便理一理始终不曾现身的第八律者。

    明羽本以为，第八律者迟迟没有发作是因为找不到目标。在他出现在了现实空间后，第八律者应该很快就会有所行动了才是。

    可事实证明，他的猜测错了。

    与过去的半年一样，第八律者依旧潜伏在了黑暗中，丝毫没有现身的意思，仿佛这位律者自始至终都不存在，只是他的一个臆想。

    目光落在了掌心微微发亮的星盘上，看着那穿梭交织的紫银光点，明羽眉头轻轻皱起。

    即便轨迹如最飘忽的电子般难以观测，可银色光点却已然隐隐围聚形成了一道屏障，牢牢阻隔着紫色光点的撞击和入侵。但在银色光点构成的屏障之内，却有着比寻常光点大得多的八颗紫星。

    八颗紫星或聚或散，亮度不等的三颗轻忽分散，那是三位单核律者的象征。其中以温蒂对权能的掌握最为透彻，所以代表风之律者的星辰最为璀璨，完全体律者的芽衣次之，通过继承核心来成为律者的布洛妮娅则居于末位。

    剩下的紫星中，四颗两两相聚，象征琪亚娜的两颗亮度则明显要高于其他的两颗。但这却不是因为明羽对权能的掌握不足，而是他并未真正使用核心，只是将其拘留束缚在了身边罢了。

    毕竟对于现在的明羽而言，律者核心所带来的力量已经近乎无用，他唯一看重的只有核心在承载权能上的作用。

    而最后的那一枚紫星……看着那颗时亮时暗的紫色星辰，明羽不由感到了几分疑惑。

    从亮度上看，这枚核心显然已经被激活了。换而言之，第八律者已经不止一次地使用了权能，但……为何地球上却一点儿变化也没有！？

    哪怕天命、极东和世界蛇三家组织全力行动，也没有找到关于第八律者的任何蛛丝马迹。

    甚至，连一起与崩坏有关的事件都没有发现！

    虽然和平是件好事，但这种诡异的平静却只令人内心发毛。

    此时的平静越是长久，所酝酿出的风暴就会愈发恐怖。

    “你很强。”

    一道平静而清淡的声音忽地响起。

    明羽抬头望去，只见休息室门前不知何时已有一道人影出现。

    少女神情凛冽，一头樱色长发简单披散，双手轻轻按在了腰间的蓝色太刀上，令人毫不怀疑对方能随时将其拔出，斩断挡在眼前的一切。

    恍惚间，明羽有种错觉，在他所不曾注意到的刹那光景里，少女已经在心中构思了千万种方法，试图找到能将自己斩杀的途径。

    而结果，也很显然……看着分毫不差地踩在自己威压领域边界的樱发少女，明羽禁不住地微微一笑，手中星盘湮灭，威压也瞬间收起：“八重樱？”

    “八重樱？抱歉，阁下应该是认错人了。在下的名字只是樱，并无八重这个姓氏。”

    迎着明羽藏不住欣喜的目光，自称为樱的少女仅是淡淡摇头，脸上是不变的冰冷。

    只是与凯文冰块般的寒冷不同，少女脸上的冷意宛若空谷间悄然生长的一株幽兰，带着一股无法掩饰的自然清冽。

    “唔……”

    见到对方否认，明羽的表情也不禁有些尴尬。

    确实，虽然面容相似，头顶也有着那双复制粘贴般的长长狐耳，但与巫女那樱花绚烂似的妩媚不同，眼前的樱在气质上要冷冽得多。

    就仿佛是初春时节最先开放的一枝早樱，即便美丽不减，却寒意难消，让人只能远观。

    “你很强。”厘清了误会，樱发的少女继续重申道，“能够把凯文逼到那种地步的人，我还是第一次见。”

    一边说着，少女目光落在了明羽腰间的两块律者核心上，眼中涌现几分惊奇。

    即便没有凯文作为对比，能把律者核心如装饰品般随意带在身边的人，也绝对简单不到哪去。

    而且，若非她的感知能力远超常人，恐怕还无法发现那两块拇指大小的宝石是能够轻易毁灭一座城市的律者核心。

    没有什么更深层次的接触，却能将核心内的力量约束到这种程度，眼前的银发男人确实无愧神之名号。

    “你也很强。以人类而论，你的实力已经是相当不错了。”

    并未推辞对方的称赞，明羽看向面前樱发少女的眼中涌现几分欣赏。

    能够准确看清他的威压领域，这位樱的感知能力确实惊人。

    甚至，虽然明羽当时的注意力有所分散，但能在他都不曾发觉的情况下出现，却也足以证明樱的实力了。

    不得不说，逐火之蛾的底蕴着实强大。

    “谢谢夸奖。”

    也不觉得对方居高临下的点评是高傲，樱用谦逊有礼的语气说道。

    “你手上的……是寒狱冰天？”

    注意到了对方手里那柄无比熟悉的冰蓝色太刀，明羽眼中闪过一丝讶色。

    “阁下见过这柄武器？”

    同样意识到了什么，樱有些惊讶地问道。

    “嗯……算是吧。”

    目光避开少女的视线，明羽语气有些尴尬。

    虽然事出有因，但寒狱冰天确实是在他手里碎掉的。

    倘若这位不知多少任前的使用者追问起来，他该怎么回答？

    “想必到了今日，寒狱冰天的使用者应该也是一位相当优秀的战士吧？”

    并不明白事实的真相，樱用颇为感叹的语气说道。

    即便无法亲眼目睹，但能够驾驭神之键的人，是定然不会弱到哪里去的。

    “嗯嗯嗯，寒狱冰天的使用者的确很优秀。”

    连忙点头，明羽尬笑着应道。

    虽然多少有些自卖自夸的嫌疑，但哪怕问遍天命、极东和世界蛇三家，得到的答案也定然只有这一个。

    “对了，其他的英桀们都在哪里？”

    为避免话题一直停留在寒狱冰天上，明羽赶在樱再度开口前就急忙问道。

    “他们……应该还在乐土里观望吧。”

    看出了明羽在刻意转移话题，樱也没有多问，很自然地便给出了自己的回答。

    一位能够力压凯文的神祇降临到了往世乐土，对任何一位融合战士都是不得不慎重考虑的事情。

    “那樱小姐呢？”

    不难猜到其他融合战士对自己持有的保留态度，明羽反倒对樱的出现感到了几分惊讶。

    除却苏和另外一位粉发少女，其他人理应对同自己的见面更加谨慎才是。

    “阁下来到往世乐土，应该是有自己目的的吧？”

    在明羽对面的沙发上坐下，樱用问题回答了明羽的问题。

    “但我至今还不知道自己的目的应该是什么。”

    摊了摊手，明羽有些无奈地道。

    虽然据苏所说，往世乐土里埋藏着逐火之蛾的一切秘密，但他对于考古挖掘却并不感兴趣。

    如果能够进入真正的乐土，明羽还可以亲自去找其他英桀，可现在……他却只能像菜市场里的鱼虾一样等待英桀们的主动造访。

    “不必着急，其他英桀是不会错过一个能够直接接触到神明的机会的，阁下一定能在此有所收获。”

    知道明羽无法进入乐土的原因，樱柔声安慰道。

    不过，话虽如此，一缕疑惑却禁不住地在少女心底冒出。

    从某种意义上来说，明羽可谓是最不需要踏入往世乐土的存在了。

    不论是往世乐土里埋藏的秘密，亦或是它作为试炼场的用途，对于明羽这样的神而言都没有任何意义。

    “……”听到对方的劝慰，明羽目光有些茫然地落在眼前的樱发少女身上，脑中忽地闪过一道念头，“樱小姐，你……有妹妹吗？”

    从轮回规律来看，既然这位樱有着与八重樱相同的容貌，那这两人很大程度也有着相似的命运。

    “妹妹？”惊讶于话题突然转到自己身上，樱眸光不由一黯，却并未隐瞒，“在下确实有一个妹妹……但在如今这个时代，她应该早已去世了。”

    虽然在往世乐土之中，时间已经失去了意义，但樱却从过去的其他来访者那里得知外界已然过去了五万年之久。

    如此漫长的岁月，对于融合战士而言都是极难跨越的距离，更不要说是一个普通人类了。

    “请问她的名字是？”

    感觉自己抓住了关键，明羽继续追问道。

    对于明羽突然的急切感到了几分不适，樱却仍旧没有隐瞒：“……铃，她的名字是铃。”

    一边说着，少女看向眼前银发男人的眸里浮现几分隐晦的期许。

    即便明白铃早已不在人世，但她心底却仍期待着能够从旁人口中听到对方的消息。

    “铃……”咀嚼着这个并不能说是陌生的名字，明羽决定用另外一个方式来确认，“是那位侵蚀……”

    “哎呀，明明说好了要一起来找他玩的，樱你怎么可以一个人偷跑呢！？”

    一个娇俏声音突然响起，打断了明羽即将出口的话语。

    “爱莉希雅？”

    见到这位突兀现身的粉发少女，樱不由惊讶叫出声来。

    不单单是吃惊于对方出现的突然，更诧异于对方出现的方式竟连她都未曾觉察。

    虽然她一向知道爱莉希雅的实力要胜于自己，但她们的差距原来是有这么大吗？

    “你这样连招呼都不打一声就突然走掉，即便是我这样的美少女也是会生气的哦～”

    用无比轻快的声音说道，被称作爱莉希雅的少女丝毫没有打断他人谈话的自觉，脸颊还夸张地鼓了起来，像是在表达自己的生气一般，但眼神中流露出的愉悦笑意却印证着女孩分明在享受着这一切。

    “侵蚀什么？”

    没有在意爱莉希雅的捉弄，樱的目光牢牢钉在了明羽身上，眼中是如刀般的锐利。

    “唔……”

    见到突然紧张起来的樱，以及不住冲自己使眼色的爱莉希雅，明羽瞬间觉察到了什么。

    严肃不过一瞬，明羽旋即展颜一笑，道：“侵蚀之键，我说的是那位侵蚀之键的持有者。”

    至少，侵蚀之键的现任持有者的确是绯玉丸。

    “侵蚀之键？”听到这个无比陌生的名字，樱脸上的紧张顿时化作茫然，“我不知道……我留下记忆体的时间比其他人要早，并不明白你说的侵蚀之键是什么。而且……我始终不认为铃能有驾驭神之键的力量，所以想必是阁下搞错了吧。”

    “万事没有绝对。或许在你离开之后，你的妹妹有了一些意外经历也说不定呢。”

    摇了摇头，明羽嘴角却露出一抹了然的笑意来。

    相同的名字，明显有着血缘关系的外貌，爱莉希雅的慌张，以及……那连自己的亲姐姐都无比确信的拙劣战斗才能，怎么可能会有第二个人！？

    “如何，樱小姐，想不想见见那位侵蚀之键的持有者？”

    看着眼前的狐耳少女，明羽轻笑着问道，声音里透着浓浓的诱惑，宛若魔鬼的耳边低语。

