    在一千爪按耐不住快动手时，一名巫师浮出了海面，她也是一名海族，正是劫走血脉晶的罪魁祸首，此时血脉晶被她把~玩在手中。

    “好精湛的萃取手段，难怪能让布拉德利阁下看重。”朱利安摩挲着血脉晶，以精神力探查一遍，嘴里忍不住赞道。

    和人族不同，海族皮肤偏淡蓝色，耳朵形状尖锐且向上竖起，周围有一圈鳞片，像是一对鱼鳍。

    她身上不是巫师袍，而是某种海兽皮制作的衣服，贴着身体彰显出丰韵的弧度，整个人有一股狂野的气质，和黑巫、白巫均有差异，精神力却和黑巫一样，呈黑烟状。

    “哗啦。”

    一千爪以触手拨动着海水，愤怒稍糜，在罗克手里吃了大亏，见识到巫师的厉害，它变得很是谨慎，暂时压住内心的躁动。

    “你们在海里的隐匿能耐还行。”罗克回了一句，他早就感知到有生物靠近，不得不说，海族在海水中有不小优势。

    “口气可真大，还不是被我拿走了。”朱利安掂量一下手中的血脉晶。

    “废话少说，将东西还给一千爪，前面带路吧。”罗克懒得跟她争辩，扔给她一块石令。

    朱利安一把接过，验证无误。

    “哼，看在布拉德利阁下的份上，这次就不跟你们计较了。”她不情愿地血脉晶扔给一千爪，后者接过后忙塞入口中。

    无尽海洲有一个特点，除了几座特定的山岭，其他东西大多是不断移动的，没人带路，很容易找不到位置。

    罗克第一次来，老龟说派人领路，结果来的是一名海族巫师。

    离开了千爪族所在，一人在海中游，一人在天空飞翔，急速进入海洲深处。

    …………

    巨洪古城，一座海兽城市。

    说是城市，其实是一座很大的海礁群峰，比罗克的112号岛屿领地大不少，飘扬在海洋中，上面有山洞作为巢穴，栖息着不少海兽，强横气息不在少数。

    “布拉德利呢？”

    朱利安将他带到一处类似广场的巨石上，罗克能感应到老龟在附近，环视一周，没有发现老龟的存在。

    “等着，一会就到了。”朱利安面露踌躇地看着一侧，似乎想说什么话，却没有说出来。

    见她不说，罗克没有主动询问，他细细地感知周围，探查无尽海州深处的不同。

    和其他防线区相较，最大的不同是法则影响，其他防线区不同类的异位面法则影响旺~盛，这里全部受到压制，被压制得很微弱，只有浓郁的巫界法则影响。

    一会，一道身影快速靠近，朝两人奔来，确是另外一名海族巫师，同样是女性，和朱利安长得几分相似，一身蓝色巫师袍。

    “朱利安，就是他吗？”米兰达打量着罗克。

    “没错，他就是布拉德利阁下吩咐带来的人，米兰达你别做得太过分，免得连累我。”见她到来，朱利安松了一口气，接着警告道。

    “我的名字你也听到了，怎么称呼？人族巫师。”米兰达微微颔首，朝罗克问道。

    “罗克。”罗克看了两人一眼，目光定在了米兰达的巫师袍上，心里有了一丝明悟。

    如果自己分析的不错，米兰达是海重迷岭防线区的巫师，而朱利安则是无尽海洲的巫师，难怪后者和学院巫师风格迥异，如果对方一直待在海洲，就不难理解了。

    “罗克巫师，能请你退出海皇秘境吗？”米兰达说出自己的目的。

    “什么？”罗克愕然道，这人是来拆老龟的台。

    “这次秘境之行对我很重要，还请罗克巫师能退出来，我可以用其他资源补偿。”米兰达知道他不会轻易松口，接着说道。

    “还有名额限制？”罗克没听老龟提起，那家伙真不靠谱。

    “既然是秘境，肯定有名额限制，看你的样子应该没什么准备，不如下次再来，事后我可以提供部分资料给你。”米兰达回应道。

    “海皇秘境多久开启一次呢？”罗克又问道。

    “时间不定，没有什么太多规律可言，可能是3年，也可能是5年，也可能是10年或者更久。”米兰达说道。

    “那我肯定要去见识一下。”罗克说道。

    “不听一下我的价格吗？”米兰达皱着眉头说道。

    “不用，我不认为你能支付我感兴趣的东西。”罗克摇摇头，作为假面议长，一般东西不放在他眼里。

    没想到对方如此狂妄，米兰达的眉头皱得更深了。

    “既然这样，咱们按照巨洪古城的规矩，较量一番，败者退出。”她提议道。

    “米兰达，你不是这么跟我说的，说好不纠缠的。”一旁的朱利安不满道。

    “罗克巫师，如何？”米兰达没理会她，目光紧盯着罗克。

    “不如何，没兴趣。”他直言拒绝。

    看得出来，对方需要这个机会，罗克又不是什么大善人，再说了，他和老龟之间连契约都签订了。

    在他看来，这事简直莫名其妙，只能归结于各地巫师之间风气不同。

    “赌注，一组上等本源药剂。”米兰达只好拿出杀手锏，摆出一个石盒，里面是本源药剂。

    而且是罗克很熟悉的类型——黑焰，也就是上次维拉提供的。

    “我同意了。”罗克思考半秒，果断改变了口风。

    他没料到有送上门的好处，较量一场能获得本源药剂，完全没有理由拒绝，反正对方只是一阶巫师，和他自己层次相当。

    “罗克巫师，这是你自己同意的，可不能怪我。”朱利安插嘴道。

    “好说，在这里战斗吗？”罗克没在意，对方不过是一个带路的海族，没必要苛求她为自己考虑。

    “开始吧。”米兰达催促道。

    见朱利安没有异议，罗克拿出了自己的魔杖，脚下金云丛生，雷霆闪烁，将他托起飞到半空中。

    说实在的，成为巫师以后，碍于巫界的制度，除了争夺半位面时，他曾利用主场优势杀了一名巫师，往后一直没和其他巫师战斗。

    不得不说，也算是一种遗憾。

    见状，米兰达抢先施展了巫术，背后多了一对散发着寒气的羽翼，使得自己也飞了起来。

    战斗一触即发，气氛在两名巫师的气势下，变得凌冽起来。

    “等等。”

    战斗爆发瞬间吸引了不少生物，不待战斗开始，又有巫师靠近，随之响起了清冷的声音。

