    “呼，准备好，施工难度很高，一定要按照规格来，稍微差了一丝可能都会失败。”

    墨澜说完，陆斌没有回话，只是点了点头。

    这一次需要铸造的东西可不比寻常，体积太大，直接就是一座建筑。

    无论是从墨澜的技术还是从高炉规格来看，都没有对其进行一次性一体化加工成形的能力，只能分割开来，一点一点加工，最后再做拼装。

    可无论是共鸣的法术模型还是供能量流转的能量通路都是一体的，对精度要求极高。

    偏偏墨澜等人还没有在成品金纹黑钢上恒定法术模型的能力，只能撑着其还没有凝固的时候恒定。

    一切的一切都意味着墨澜和陆斌的加快难度极高，必须将一个整体的集团施法·法术模型分割成许多个小块，分别恒定在不同的小块上，还得保证在拼接的时候分毫不差，让其完美运行。

    可以说，这是墨澜至今为止在加工上面临的最大困难。

    设计的规格中，微型法师塔高达十五米，足足有四五层楼高。

    这已经是尽可能压缩后的大小，集团施法的原理是用法术模型构建巨型法术模型，法术模型于法术模型之前的距离、连接都有极高的要求，并非是凑成一团，恒定多少个法术模型就可以完事的，这些空间都是必要的。

    当然，空间虽说是必要的，但其实空间并没有占满，其中还有很多夹缝空间可以利用，经过墨澜的协调调整之后，恰好把集团施法·锋锐术插入进去，完美的没有增加法师塔丝毫额外大小。

    微形法师塔被分为三层，每层五米，最底层是元素池室，第二层是生活室及工作室，第三层是控制室。

    而足足十五米高的塔身被墨澜分为两米长，一米宽的小块，每一块金纹黑钢上恒定什么法术模型，恒定哪一部分结构，恒定的位置在哪里，这些全部的全部都已经被墨澜推衍出来，并绘制好了图纸，精度极高。

    万事俱备，只欠东风。

    液体金纹黑钢流淌到墨澜面前的工作台中，墨澜将其截流下来，待重量足够之后，精神力随心而动，火焰之手出现，金纹黑钢开始塑形。

    液态的金纹黑钢迅速化为条形，在多次修正，确保精度之后墨澜开始恒定法术模型。

    机械心智之下，墨澜对距离、尺寸的把控极其标准，一看、一感知就知道多长多宽多厚。

    水银引入，法术模型迅速恒定，不一会，第一块恒定完成，墨澜等起稍稍冷却固化之后将其拿出来，对精度要求进行检查、复核一遍之后标号，放置一旁。

    第二块，开始！

    时间就在恒定法术模型之中飞快流逝，墨澜、陆斌恒定法术模型，铸造法师塔模件。

    林斡带项目组专心研发发动机，日夜不修，吃饭都是由徐宗新送进来。

    唯一的休息时间就是偶尔双方一起停下，互相讨论的时候，这个时候就可以稍微放松一会。

    而就在第二天，陆斌同样晋级四环法师，为法师协会再添一位干将。

    四环之后，他恒定法术模型的速度也就更快了，在两个的齐心协力之下，一块块新鲜热乎的模件出炉，编号之后堆在一旁。

    第三天开始，墨澜又叫了五个长老来帮忙，本来还打算再叫几十个精英会员的，可惜高炉每天产量有限，七个人已经足矣将产量全部转化为微型法师塔的模件了。

    就这样，时间飞速流逝，微型法师塔的铸造也在有条不紊的推进，而就在第五天，林斡那边传来了好消息。

    “成功了！”

    林斡话音刚落，墨澜、陆斌顿时就被其惊动了，完成手上正在进行的模件之后，当即走过去看。

    转到林斡这边的工作台，看着工作台上飞速转动的轮子，强耐着激动，默默及时。

    于此同时，精神力扫描整个发动机的机构。

    整个发动机足足有一张书桌大，长达两米，高达一米五，宽达一米，简直就是一个粗犷无比的庞然大物。

    而在运转的时候发出一声声闷响，不断震动，宛如野兽的咆哮，可墨澜却越看越喜欢，越看越觉得充满了美感。

    林斡采用的依旧是多缸结构，抛弃了空间压缩增压方式，采用全新设计的机械传动，利用精密的机械结构让四个火球缸保持推动顺序。

    只有第一个缸完成推动才会拨动第二个缸的能源通路，紧接着是第三个，等第四个完成之后又回到第一个，完成一整个循环做功。

    在牢靠的机械结构之下，第一次实验发生的两个缸打架、硬碰硬的结果不可能再次发生。

    顺利运转的时间越来越长，一直都没有发生任何问题，每一个法术模型都顺利运转，源源不断的将火元素转化为机械能，源源不断的做功。

    “马力怎么样？”

    墨澜缓缓问道，而兴奋的林斡闻言笑了笑。

    “具体马力不知道，但你看看这四个火球缸就知道了，每次转动都是由四个一环火球术爆炸来推动，马力绝对让你满意。”

    墨澜闻言也笑了笑。

    “回头好好测试一下，另外，既然实验已经成功了，那就趁早把这它定型。

    然后造出两台成品，并且制作一个长达十米五的汽车底盘以及传送系。

    要求不高，能开，能开的快！”

    “不考虑转弯？避震？”

    “如果考虑的话你做得出来吗？通通不考虑，只要能转弯就行，避震不作任何考虑。”

    “好，保证完成任务。”

    林斡说完又有些好奇，他也看过微型法师塔图纸，知道法师塔大小，顿时有些疑惑的说道。

    “这法师塔不是高十五米吗？为什么要长十五米的底牌？

    而且十五米高的法师塔竖着不会失去平衡.....等等！”

    林斡脑中闪过一道灵光，忽然明白了什么，有些兴奋的说道。

    “会长你打算把法师塔放倒安放，等到制定位置之后再将法师塔升起来。

    就像是东风导弹车一样吗？”

