    “娘亲，你怎么看出来的？”

    秦尘一愣。

    要知道，他修炼的九星神帝诀，极度内敛，只要真气不释放出来，就算是修为比他强的武者，都看不穿，刚刚左立就没能看出来。

    岂料秦月池，居然一眼就看了出来。

    “知子莫若母，你身上的气质，和早上一比截然不同，你能瞒得过别人，又怎么能瞒得过娘亲我。”秦月池苦笑道：“我不是告诉过你，在进入血灵池之前，不要突破的么？”

    “娘亲你放心，孩儿并非贸然突破，血灵池虽然能提升武者的肉身，但是孩儿的肉身，已经达到了人级的极致，所以在这一点上，根本无需关注。至于天赋，孩儿修为越高，相信血灵池对天赋的提升肯定也会越高，反而有好处，没坏处。”

    “人级的极致？”秦月池叹了一口气：“娘亲看过你在年末大考上的比试，虽然力量很强，但距离人级的极致，其实还有不少距离，罢了，不过既然你已经突破，那娘亲也就不多说什么了，还有两天你就要出发去血灵池了，记住娘亲的话，在血灵池中，你可以淬炼你的血脉，听说血灵池对血脉的提升，也有极大的作用，记住了吗？”

    “孩儿记住了。”

    秦尘笑了笑，有些东西，他不方便和秦月池说，毕竟秦月池不是修炼之人，很多东西和她说了，她也听不明白。

    吃过秦月池早就准备好的温馨晚饭，秦尘回到自己房间。

    今天发生的事情实在太多了，让秦尘也都感到有些疲惫。

    略微休息，他先清点起了从葛州他们身上搜刮出来的财物。

    不得不说，葛州这群人还真是富有。

    这么一清点，秦尘这才发现，自己竟然搜刮到了足足上百万银币的财物，简直是一笔巨款。

    不过回头一想，倒也恍然。

    毕竟那什么光哥和许执事，都是地级后期巅峰的强者，特别是那许执事，也算是白剑门的一个高手，随身还携带了一枚储物戒指。

    搜刮出上百万，倒也不算特别惊人。

    “目前我也不缺钱，先巩固修为吧。”

    刚刚突破，秦尘也不敢大意，当即在房间中盘膝修炼起来。

    秦尘不知道，他在家中修炼的时候，秦家却无比郁闷。

    赵凤房间中，秦风一脸阴沉，白天被烈日晒了一天，如果不是他真气雄厚，估计都要被烤成熟肉了。

    “没想到秦尘被骂成这样，也不答应挑战，宁愿去当缩头乌龟，还真是麻烦。”赵凤咬牙切齿。

    本以为，外面流言蜚语那么多，秦尘再怎么能忍，毕竟是一个血气少年，一言不合，说不定就头脑发热冲上了生死台。

    谁曾料到，这家伙竟然这么能忍，居然真的一整天都没出现，让赵凤他们使出的力打了个空，郁闷的快要吐血。

    “大哥，要不你明天再挑战一下他，我就不信，一直挑战下去，这家伙会有脸不出来。”

    秦奋咬牙道。

    以为能看到一场好戏，结果连屁都没看到，让他心灵大受伤害。

    摇摇头，秦风目光凝重：“没用的，既然他今天不出现，就说明他根本不想接受挑战，这样的人，我们即便再怎么传播流言，他也会像一只乌龟一样把头缩起来，根本不露面。”

    “那难道我们就这么算了？”

    秦奋越想越气。

    “算了？”秦风忽地一笑，眸光阴冷：“怎么可能，我秦风看中的猎物，还从来没有跑掉的先例，不过……”

    秦风停顿了一下，继续道：“还有两天就是前往血灵池的日子了，目前对我而言，最重要的还是争取获得西北五国大赛第一，所以这两天我得准备一些东西，没那么多时间和这家伙浪费。”

    “这样的话，就便宜这小子了，让他多快活了几天。”秦奋咬牙。

    他恨不得现在就看到秦尘倒霉。

    “便宜他？”秦风狰狞一笑，“奋弟你不用郁闷，反而应该高兴，如果那秦尘接受了挑战，在王都之中，或许我也只是把他打成一个废人，这辈子生活无法自理而已，可现在既然他不接受挑战，非要前去血灵池，呵呵，妖祖山脉中危险重重，发生任何事，都有可能，比如……被妖兽杀了，到时候，也没人会说什么。”

    “哈哈，好，这个好。”秦奋兴奋的一拍大腿，“大哥，那我就等着你的好消息。”

    “哈哈哈。”

    房间中，赵凤母子三人全都阴险的笑了起来。

    角落，一只毛发光秃秃的黑猫惊恐的抖着身子，它知道每当主人这么笑的时候，就会有残忍的事情发生了。

    接下来两天，王都反而平静了下来。

    无论秦家、天星学院还是康王府，都陷入了宁静，仿佛什么事都没有发生一样。

    这两天中，秦尘则闭关苦修。

    刚刚突破地级，还是需要巩固一下自身修为的。

    中途，林天和张英以及秦颖都来过秦尘这里，得知秦尘没事之后，全都松了一口气。

    知道秦尘比较忙碌，他们也没过多打扰，很快就离开了。

    就这样，两天时间，眨眼过去。

    终于到了前往血灵池的日子。

    “咚咚咚！”

    一大早，秦尘家的门就被人敲响了。

    打开门，就见一队身穿铠甲的将士，站在了门口。

    “秦尘是么，我乃大齐国禁卫军副统领刚烈，奉灵武王大人之命，前来接阁下前去皇宫。”

    领头之人，身穿铁甲，有一种军人才有的铁血气质。

    “尘儿，一路小心。”

    秦月池早就为秦尘准备好了东西，此时站在门口，一脸关怀，忍不住将秦尘抱在怀中。

    感受着娘亲温暖的肌肤，闻着那淡淡的香味，以及那浓浓的关爱，秦尘眼眶一红：“娘亲你放心，孩儿不会有事的。”

    “左立统领，我不在的日子，还请多多守护在此。”

    秦尘总怕自己走了，娘亲会被赵凤陷害，忍不住向左立吩咐。

    “尘少你放心，只要有我左立在此，秦小姐绝不会少一根寒毛。”左立眼神坚定。

    “好，到时候我不会亏待你的。”秦尘郑重道。

    这些天左立的表现，他都看在眼里，如果此人真的忠心耿耿，自己倒不介意，再帮他一把，毕竟在诸多天级武者中，左立的天赋，算得上不错。

