    “是有点高。”格林有些不好意思的笑了笑道：“我分析权衡了很多因素，五成应该是他们的极限，不过我们既然开价嘛，自然要往高一点开。”

    “还是高了。”

    泰勒摇了摇头，语气依然很清淡。

    “泰勒管家，这五成的利润分成他们绝对会答应的。”格林闻言立刻道：“他们现在迫切的想要进军欧洲乃至美洲市场，五成绝对是在他们心里承受范围之内。”

    只不过，他说完了，对方却没有任何表示。

    “您的意思是.......四成？”格林试探着问道。

    其实，此刻他的心里很疑惑，泰勒先生在欧洲，可是著名的鳄鱼啊！

    什么是鳄鱼？

    吃人不吐骨头的主！

    当然了，纯善之辈也做不了琼斯家族的大管家，而且一做就是几十年，深得琼斯老爷的信任！

    今天这位大管家怎么这么善良了？

    “还是高了。”

    格林彻底懵逼了！

    四成还高？！

    他可以保证，只要他开出这个条件，对方立刻想也不想的答应！

    可泰勒大管家居然还嫌高！

    他这真的是良心价了啊！

    要不是他因为汇报工作的事情和泰勒大管家见过数面，他都怀疑眼前这个老人到底是不是真的了！

    “那.......三成？”

    说出这话，格林都感觉一阵肉痛，这简直就是给对方送钱啊！

    就在这时，泰勒已经有了不少皱纹的脸上舒展开了一抹笑容，然后竖起了一根手指：

    “一成。”

    “一成？！”

    格林听到这话，只觉得一颗惊雷在头顶炸响，脑袋嗡嗡的响。

    “泰勒大管家，您没开玩笑？”他呐呐的问道。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    泰勒意味深长的笑道：

    “要不是为了做做样子，这一成我都不想要。”

    听到这话，格林直接要晕倒了！

    他纵横商场这么多年，还没听说过这样做生意的呢！

    尤其是出自泰勒这位大管家的手笔，就更是不可思议了！

    别说他了，就是看起来不问世事的少女美眸之中也绽放出了不解的色彩。

    “泰勒大管家，我冒昧问一句，为什么啊？”

    格林实在忍不住了。

    “因为一个男人。”泰勒感叹着说道：“我实在没想到，他老人家竟然在这里。”

    “一个男人？”

    格林更懵了！

    什么样的男人值得这样的代价啊！

    要知道，他们所出让的利益绝对是天文数字！

    “好了，这件事你不用管了，明天我亲自去和对方谈。”泰勒摆了摆手道。

    格林闻言顿时吓了一跳：“这怎么行，区区这么一个生意怎么能麻烦您。”

    “这件事目前已经超出了商业的范畴，好了，就这么决定了。”泰勒一锤定音道。

    “是。”

    对方既然都这么说了，格林也只能是遵从。

    随后，恭敬的退了出去。

    在他刚出去之后，那少女就从床上跳了起来，一脸好奇的问道：“泰勒爷爷，你说的那个男人到底是什么人啊？”

    “那是一个神一样的男人。”泰勒悠悠的说道。

    少女一听，更加想要知道了：“泰勒爷爷，你就告诉我嘛。”

    泰勒想了想到：“小姐，对于暗黑世界，你知道的应该不少吧？”

    “当然，我们家里和其中的不少不是还有生意往来嘛。”

    少女很自然的道。

    虽然她只有十七八岁，属于单纯浪漫的年纪，但是从小到大耳濡目染之下，接触的层面是普通人根本无法企及的。

    “那关于修罗神殿，小姐应该不陌生吧？”

    一听修罗神殿，少女顿时不淡定了，甚至有些激动了起来：

    “我知道，爷爷和我说过，那简直就是一个奇迹和传说，区区几年之间，就已经完全打破了暗黑世界数百年的格局，成为了暗黑世界最强大的存在！”

    “只是好像听说，几个月前，他离开了修罗神殿，也不知道是真是假。”

    说到这里，少女疑惑的看向了老者：“泰勒爷爷，你突然和我说修罗神殿干什么？”

    “因为我今天看到了他，就在我们参观的嘉洛集团。”泰勒微微笑道。

    “什么？！修罗殿主在这里？！”

    一瞬间，少女那俏脸之上布满了震惊，一张樱桃小口微微张着。

    “这怎么可能？”

    “我也没有想到。”老者叹声道：“谁能想到呢？”

    “小姐，你现在知道我为什么要这么做了吧？”

    “嗯。”少女点了点头：“修罗殿主在这里，说明他和这个集团的关系匪浅。”

    “小姐果然聪慧。”老者赞叹了一句道。

    “那个.......泰勒爷爷，你会不会看错了？”

    说句实话，少女依然不敢相信像修罗神殿殿主这样的人物会蜗居在华夏一个个小小的集团里。

    “不会，老爷在一个国际高端酒会上曾经和对方有过一面之缘，还攀谈了几句。”泰勒摇了摇头道：“当时我虽然是远远的看着，但是小姐应该知道我看人有过目不忘的本领，绝对不会错的。”

    少女闻言点了点头，泰勒爷爷的这个说法她是绝对相信的。

    “说起来，当时老爷还和对方谈成了一些合作呢，这些合作一直到现在都在进行。”泰勒笑着说道。

    “这么说，我们家族和修罗神殿还有些渊源呢啊？”

    “可以这么说。”

    “那我可不可以去找他啊？”

    少女有些按捺不住的道，其实知道对方的事迹之后，她内心当中一直都是十分崇拜对方的，想着有朝一日一定要见一见。

    只是，根本没有机会。

    没想到，这次来到华夏，这个神一样的人物就在自己的面前。

    “不可！”

    泰勒闻言顿时吓的脸色顿时白了起来：“小姐，对方身份太尊贵，太特别，且不可唐突。”

    “我就是见见她，和她聊聊天而已。”少女有些委屈的道。

    “小姐，这样，回去之后我跟老爷说一下，有合适的机会带你去见一见好不好。”泰勒哄劝道。

    “那好吧。”

    少女闻言只好答应了下来，只不过那一双如宝石一般的眼睛却在滴溜溜的转着。

