    虽然老头如此狼狈，但是眼睛却十分明亮，就好像看见了一个稀世珍宝一般。

    直勾勾的眼神，让方凡都有些不自在！

    “院长！”

    “院长！”

    “院长！”

    詹宏辉皱了眉头，一脸的嫌弃。

    而尤建业和季宇殷则是恭敬地拱了拱手。

    周围的学生也是恭恭敬敬地喊了一声。

    果真是金光学院的院长。

    方凡能看出来，院长看他的眼神充满了兴奋和好奇，而方凡对他也一样。

    他对大巫的研究可谓是最深的，不仅如此，还对阵法研究得十分透彻。

    要是能和他学习学习……

    方凡的眼神微微闪烁。

    这个老头看起来除了有些脏乱，好像也没有什么其他的形容词可以形容他了。

    言行举止好像一个老顽童！

    实力嘛，是差一步至高仙尊，并不算特别高，但是作为金光学院的院长已经够了。

    两个人就这么互相观察了好一会，终于是方凡开口说道：“老先生，我杀了范武是事实，但是我并没有义务代替他参加你们的那个什么比赛。”

    “怎么没有！”

    “范武是我们学院实力最强的，让你一下子杀死了，你就得赔给我一个实力强的！”

    院长掐着腰，长长的胡子随着说话一动一动的有些像圣诞老人。

    “老头，你好不讲理啊！”

    方凡摇了摇头，苦笑着说道：“范武与我有仇，无论他是哪个学校的我都需要杀了他，虽然你们学校少了一个高手，但是也不需要把我自己赔进去吧！”

    “用范武换我，我有点太不值了！”

    “我可比他厉害多了！”

    方凡说完，詹宏辉、张渝、刘勇等都是一脸的无奈。

    哪有人这么夸自己的！

    郁雅馨则是一愣随即便低头浅笑。

    在场的人无不佩服方凡这个脸皮。

    “你说的……好像也对！”

    院长深深地皱着眉毛，尽管不愿意承认，但是确实是这么回事。

    方凡笑了笑，眼睛亮了一下，不知道方凡打的什么主意！

    就在方凡以为自己“逃过一劫”的时候。

    那个院长顿时抬起了头。

    眼神变亮，就好像是猫咪见了鱼一般！

    方凡看着院长的这个表情，不由心中一沉。

    这个老头又有什么鬼主意啊！

    “小子，你实力不错，刚好适合我们学院招收的年纪，这样吧，你加入我们金光学院！如何？”

    看着院长这个想要吃人的笑容，方凡有些毛骨悚然。

    “对！加入我们金光学院吧！”

    “就是，加入我们，和你的小兄弟成为同学多好啊！”

    听到了院长的话，尤建业和季宇殷对望了一眼，随即也重重的点了点头，笑着说道。

    如果方凡成了金光学院的人。

    那么他想要进天圣学院，肯定会很轻松。

    这样对金光学院也有益。

    “加入金光学院，对我来说有什么好处么？”

    方凡摇了摇头，缓缓的说道。

    “小子，你知道天圣学院么？”

    “里面全都是天才，而且还有许多功法秘籍。”

    “基本天圣帝国的高手都是来自天圣学院的！”

    “你虽然强，但是想要成为真正的高手还需要进一步系统的修炼。”

    “所以，你一定要去天圣学院去进修一下。”

    院长自以为笑得十分和蔼，殊不知在方凡的眼中，他就好像拐卖小孩的贩子。

    “是这样么？”

    方凡转过头，看向了郁雅馨，小声的问道。

    “恩，虽然院长有些夸张，但是并没有说谎，我曾经也去过天圣学院，那里确实能够学到不少东西。”

    郁雅馨认真的说道。

    天圣学院在整个天圣帝国，可以说比皇室影响力更大。

    就算是八荒山和药王谷等地都需要小心翼翼的对待天圣学院。

    毕竟天圣学院是培养人才的，这么多年下来，里面的院长或者是副院长以及教师等，实力又怎么可能是平平无奇的呢？

    而且，这么多年的办学，培养出来的学生极多。

    估计敢招惹天圣学院的势力，那就是在自找灭亡！

    加上天圣学院能够给予学生最优质的教学资源。

    所以很多大势力都想要将自己的子孙送进去学习。

    还会不定期去学院挑选一个优秀且身世清白的人，带回山门培养。

    可以这么看，在天圣帝国中，级别越低的城市中的学院等级也就越低。

    相当于一个小学，而二级城市实力就会增加一些，相当于初中。

    而天圣学院就是整个天圣帝国最好的重点高中。

    最后各个门派和家族是大学。

    因此，几乎每一个修武者都想进入到一个大型的宗门里。

    想要进入实力强横的门派，最稳妥的方式就是进入天圣学院。

    而且进入天圣学院中的所有人，就算混得不好，也是世人羡慕的存在。

    而将其培养进去的学院也会更加有名。

    方凡作为这么一个绝世奇才。

    院长知道，方凡一定会想要去天圣学院进修的。

    只要是方凡想去，那院长就有办法让他进入到金光学院。

    “听着，这个天圣学院真的不错，是挺想去看看的！”

    方凡笑着说道，丝毫没有掩藏心中的想法。

    他本来也是想要去天圣学院的，为了找臻鸾和颜钰，也为了能够提升自己。

    “那你看，你既然想去天圣学院，就必须成为一个学院的学生！”

    “因为天圣学院根本不收零散的学生，每一次招生，都是从正规一级二级学院招收的！”

    “你要是不加入金光学院啊，还真进不去天圣学院！”

    院长傲娇的说道。

    他得意的眼神好像是在和方凡说：“这是你唯一的选择了！”

    方凡忍不住转头问道：“是么？就只有这一种方式？”

    郁雅馨摇了摇头，缓缓地解释道：“倒也不是，除了这种正常招收学生的方式，还有一种方式就是要天圣学院独有的天圣牌!”

    “可是天圣牌真的是太少了，只有极少数人有天圣牌。”

    郁雅馨说完，就看到院长更加得意了，方凡知道，横竖是他不相信方凡还能够有天圣牌的！

    方凡疑惑地问道：“那你说，天圣牌长得什么样子？”

    院长笑着说道：“天圣牌是用金属的材质，但是上面添加了一些特殊的材料能够让他在黑夜中依旧闪闪发光。”

    “正面还有……”

    “还有两个字，是天圣是么？”

    方凡没有等院长说完，便抢先说了出来。

