553

“退！”

忽然间，骨龙头顶上的尸神嘶吼一声，那铺天盖地的尸神天兵如潮水一般退去。

玉儿再度看了一眼楼船上的尉迟天荒，随后也消失在白茫茫的通天之路上。

“玉儿，她认出我了……”

尉迟天荒的身躯开始颤抖，他的脸上闪过一抹深深的痛苦。

“放心，她会活过来的。”

陆云的拍了拍尉迟天荒的肩膀。

……

见到尸神天兵退去，船上的五千余仙人也都松了一口气。

现在危机解除，不少人的心思又活络起来。

“三个拥有天地之阵的至仙！”

那些仙人看到尉迟天荒，北宫鱼，蛟魔王三人守护在陆云身旁的时候，脸色又是微微的变了变。

一个两个，他们还能对付。

但是三个拥有天地之阵的至仙联手，就算是玄天果位都要落荒而逃。

更重要的是，这船上绝大多数仙人，可都不愿意对陆云出手，毕竟陆云手中掌控天地之阵，按照陆云的风格，这种阵法迟早会在仙界推广的。

“此番多谢陆公子相救！”

不少仙人来到陆云的面前，纷纷道谢，而后请辞。

毕竟这里是天师墓，其中珍宝无数，不少人甚至看到了先天法宝的影子。

陆云不可能与这些人同行，他们也不愿意自讨没趣，故而道谢之后，便离开了。

当然，这其中谁是真心，谁是虚情，陆云一目了然。

“奇怪，这些人来到这里，不都是为了得到通天之路的吗？为何他们就这样走了？”

陆云看到不少仙人并未关注他们脚下的通天之路，而是朝着葬神深渊两侧而去，甚至有几个人，试图进入葬神深渊，不禁有些疑惑。

“教主！”

这个时候，司徒纵来到陆云的面前。

“你说这是通天之路？”

司徒纵有些疑惑。

“这难道不是通天之路？”

陆云走下楼船，他仔细的抚摸着脚下的白色大路，无论是材质还是气息，都与通天之路一般无二。

唯一欠缺的，便是陆云体内的通天之路分支，与脚下这条通天之路没有任何联系。

“不过这通天之路，看着很眼熟。”

陆云喃喃的说道。

“教主，这不是通天之路！”

司徒纵等一众星魔教众依旧跟在陆云的身边，他迟疑了一番，然后说道：“这似乎是一门神通。”

“什么？！”

陆云的眼睛瞪大了，他下意识的回头，看向司徒纵。

“这条深渊的另一侧，有一个巨大的浮影，浮影之上记录了一场惊天的大战。”

“这条贯穿深渊两岸的白色大路，便是其中一位强者一拳轰出来的！”

司徒纵的语气中，还带着一抹难以置信。

陆云呆呆的看着他，就连尉迟天荒，北宫鱼和蛟魔王三人，也都呆住了。

“可是……这分明就是通天之路！”

陆云炼化一道通天之路的分支，他对通天之路再熟悉不过了。他可以肯定，脚下的这条不知道有多长，不知道有多宽的大路，绝对是通天之路。

“难道说……”

陆云的心脏狠狠的颤抖了一下，“上船！”

待所有人回到神煌号之后，陆云猛的发力，神煌号瞬间化作一道金色光柱，朝着葬神深渊的另一头而去。

不知道过去了多久，神煌号终于来到葬神深渊的另外一头。

这里，已经可以看到古墓的格局了。

但是陆云的目光，却被半空中，那巨大的浮影吸引。

浮影彷如是在还原着这里曾经发生的往事。

“果然是神通！”

陆云的目光，死死的盯着半空之上的浮影。

浮影很大，覆盖了半个虚空，将发生在这里的往事记录了下来，陆云知道，这浮影实际上是一种天然的蜃楼格局，记录了这里的一切。

浮影上，两个身材伟岸的男子立在虚空之上，展开一场惊天的大战。其中周围的环境，赫然便是这天师墓中，葬神深渊的这一端。

这个浮影的时间很短，从开始到结束，不过只有短短的三个呼吸。

但这三个呼吸的时间，两个男子足足出手了千万次，哪怕是陆云睁开幽瞳，也跟不上这两人出手的速度。

在最后一刻，那身穿紫衣的男子陡然间一拳轰出，一道白色的光柱贯穿葬神深渊两岸，将另外一个蓝衣男子的身躯贯穿，轰下深渊。

而这道光柱，便一直停留在这里。

“紫衣男子一拳轰出的光柱，架设在葬神深渊的两岸，经久不散，最终成为了通天之路！通天之路，这件至宝，这件琅邪天庭最强的宝物，竟然是一道神通之光凝化而成的！”

陆云的神色骇然。

“这紫衣男子，究竟是什么级别的存在，太古人王？或者说是传说中的‘大帝’？”

陆云深吸一口气，“难怪，难怪通天之路可以贯穿虚空，可以穿透阵法……这通天之路中，蕴含着那紫衣男子的拳意，不，应该是‘拳道’，他这一拳已然成道！以拳执道。”

“这等强者的拳道，根本就无视了仙界这些低等的阵法和结界，虚空在他的眼中，也不过是纸糊的。”

可惜，那只是一道浮影，而且两人出手的速度太快，陆云根本就无法从中看到一些什么门道。

“大人。”

忽然间，尉迟天荒在陆云的身边，小声的说道：“大人，你有没有注意到，那个蓝衣男子身躯被贯穿的一刹那间，他的脏腑。”

“嗯？”

陆云一怔。

“他的肺，与大人得到的那个巨肺，很像，或者就是同一个肺。”

尉迟天荒一直留在地狱中修炼。

从九龙抬棺将巨肺拖进地狱，到陆云的星辰化身炼化巨肺，一直都在尉迟天荒的眼中。

“紫衣男子与蓝衣男子的身躯大小，与周围的环境比例来看……这两人根本就是两尊巨人！看通天之路，只是那紫衣男子的一道神通拳芒，若是这通天之路在后来没有继续涨大的话……”

尉迟天荒喃喃的说道。

陆云也猛然醒悟。

“蓝衣男子的肺，就是大人得到的巨肺！”

继而，尉迟天荒十分肯定的说道。

“蓝衣男子得到天地之肺，但依旧被那紫衣男子一拳轰杀！”

陆云的喉咙也有些发干。

“不过看似，那紫衣男子对蓝衣男子的尸体并不感兴趣。”

尉迟天荒继续说道。

浮影只有短短的三个呼吸，而最后一个画面，便是紫衣男子转身离去的画面。

看他的动作与神态，根本就没进入葬神深渊，寻找蓝衣男子尸体的打算。

“难道说，是我猜错了。祭坛被摆在葬神深渊之下，根本就不是为了镇压肺中神灵，而是巨肺本身就掉进深渊中的？”

陆云哭笑不得。

“又是谁进入葬神深渊，将禁止祭坛安排在那里……那头阴阳兽背后的人吗？蓝衣男子是谁，那紫衣男子……”

陆云晃了晃脑袋，“现在想这些作甚，知道了他们的名字，我大概也不知道他们是谁。”

陆云又抬起头来，深深的望了一眼紫衣男子，将他的样子牢牢的记在心间。

“这条通天之路是紫衣男子轰出来的，那么在这座天师墓中，还有一条通天之路……在那边！”

到了葬神深渊的这一头，陆云体内的通天之路分支，终于感应到了本体的存在。

“那个方向……是先前葬着天涯子肉身的墓室。”

陆云心头一动。

之前在那间墓室的时候，陆云便发现通天之路的所在，不过通天之路在阴间墓，而陆云在阳间墓罢了。

“通天之路一直在那个位置，没有动弹，应该是被什么东西禁制住了。”

陆云稍稍的松了一口气，“现在，不急着去找通天之路。就算那条通天之路丢了，我大不了就这条通天之路收走。”

陆云看着横跨葬神深渊的通天之路，嘴角浮现出一抹笑意。

别人收不走这里的通天之路，并不代表陆云不行。

“去主墓室看看，那个妖天师，究竟在闹什么幺蛾子！”

此刻，陆云已经可以确定，天师墓就是建立在这里，甚至这里的骨砖，以无数普通生灵血肉骨骼炼制成的砖，也是妖天师亲自主持下炼制而成的。

建墓的时候，夔牛也在。

他也不敢相信，曾经温文尔雅的妖天师，竟然会造出这般滔天的杀孽。

但当时的妖天师，却自始至终都沉默不语。

……

“好了，你们都散了吧。”

陆云对身后的司徒纵等一众星魔教众说道。

“这是离开天师墓的地图，你们最好尽快离开，这里不是你们能来的。”

陆云随手将一块玉简丢给司徒纵。

玉简中详细记载了陆云推演出离开这天师墓的地图，出口便是蛟魔王挖出的那条盗洞。

“教主……”

司徒纵等人看着陆云，欲言又止。

“怎么了？”

陆云有些诧异的看着司徒纵，此刻的司徒纵，神色有些怪异。

“教主……属下，已经离不开这里了。”

司徒纵等一众星魔教众的脸上，流露出一抹惨笑。

司徒纵跪倒在地，他双手捧着沧澜珠，呈到陆云的面前，他的脸色凄苦，哀怨的哭喊道：“属下……出不去啦——”

唰唰唰！

下一刻，司徒纵的眼珠子，鼻子，舌头，耳朵一一的掉了下来，最后整张人皮也脱落下来。

“属下……出不去啦！”

司徒纵的声音凄厉，彷如厉鬼一般的惨嚎着。

“属下，已经变成这里的活鬼，出不去了！”

血红色的眼泪，从司徒纵那空荡荡的眼眶里流出来，顺着没有皮的脸滴落到地上，猩红猩红的。

“替死鬼……”

陆云看着司徒纵，看着周围的星魔教众，喃喃的说道：“我终于知道，那妖天师要做什么了……他在为殉葬在这里的远古强者，寻找替死鬼。”