    “等...等等...”一阵痛苦的闷哼声响起，角落中一年轻的兽人面色惨白的坐在那里：“我的腿好像有些不对劲。”

    兽人们闻言，面色骤然凝重。

    元起起身快速来到兽人身边，刚刚说话的兽人此时满头大汗，脖颈上青筋暴起，看上去分外狰狞吓人。

    此时他受伤的腿正有些怪异扭曲的耷拉在地上。

    元起瞳孔微缩：“你的腿断了！”

    他并没有伸手去触碰，这是很明显的骨头断裂错位。

    “我之前被剑齿猪的蹄子踩到，开始只是有些轻微的疼痛，不知为什么，现在竟是越发疼的厉害了，嗯...”

    他粗重的喘息声在山洞内分外清晰。

    元琅见状皱眉，若只是简单的脱臼或是骨头错位的话，他还可以帮助矫正，但是这样断裂性的错位，他也没有办法。

    “系统，这个兽人这样的情况能够治疗么？”

    伍月想到了自己的巫力，但她现在也只是个小小的黄阶一级巫，根本就没有施展巫祝的能力。

    统子沉吟片刻后才道：“其实宿主你可以试一下的，我会将这个兽人骨头断裂位置的透视图展现给你，你只要帮他接回原来的位置便可以了，若是保险一些的话，就用木棍帮他固定起来。

    兽人战士的自愈能力很变态，只要断裂位置接好了，剩下的交给他自己就可以了。”

    伍月手有些抖，不自觉的抿了抿唇：“可是我怕给人家弄残疾了。”

    系统没好气的翻了个白眼：“宿主，以他的自愈能力，怕是过几天这骨头便会固定在这样的位置了，你觉得这和残疾有什么区别么？”

    伍月：“...”

    狗系统说的好有道理，我竟无言以对。

    “你的骨头断了，巫不在这里，我们也没有办法为你治疗。”

    元起面色晦暗，如果任由兽人的腿这样愈合，那他的一生就完了。

    山洞内的气氛瞬间低至冰点。

    伍月叹息一声走上前来：“要不然让我来试试吧，反正最坏也只是换个错位的方向而已。”

    兽人：“...”

    小雌性，你这样说我怎么就那么慌呢？

    神马叫也就换个错位的方向，感情断的不是你的腿儿，不心疼是伐？

    伍月冷漠脸：“试不试？我也是第一次，接不好概不负责啊。”

    兽人们：“...”

    看向断腿兽人的眼神总是有那么些同情在里面。

    还不等他说话，元起阿叔大手一挥：“小雌性就去试试吧，你说的对，大不了就换个方向而已。”

    年轻兽人：“@#￥￥%...”

    伍月点头，在兽人腿边蹲下身来：“等会肯定会疼的，你可要忍着点，别踢到了我。”

    兽人冷汗涔涔的点了点头：“放心吧。”

    正欲动手的伍月忽的看向元琅：“你帮我摁住他，要是腿动了就敲晕。”

    兽人：“...”

    小雌性你防备心要不要这么重？

    敲晕什么的你是认真的么？

    元琅点头蹲在兽人身边，那深邃的眸子就盯在兽人的腿上，大有一言不和就上手的趋势。

