    第七十七章魔族七十二种

    【达到身法精通入门级，奖励初级体技一项，请从以下初级体技中做出选择：】

    【初级奔袭，主动体技，小幅提升奔跑速度及持久，持续消耗灵能。】

    【初级闪避，被动体技，小幅提升闪避能力。】

    【初级跃动，被动体技，小幅提升跳跃灵活性及发力。】

    跑跳躲，三个奖励涵盖了三个方向，但终究只是小幅提升，刘嚣也没犹豫太久便选择了初级闪避。

    用了将近4个地球日，才达到身法精通入门的门槛，一方面说明自己过去的身法运用有多烂，底子有多差，一方面也说明身法作为一个体能大项，果然是博大精深，想要精通的难度远比射术要难的多。

    夜幕降临，亚丁城内又是另一番景象，每一间屋子门头上的字开始散发莹白色的光芒，室内也挂起灯笼，但灯笼内却不是点灯或者蜡烛，而是一种会在夜间持续发光的矿石，如果在地球，也许大家就会叫它夜明珠。

    食字屋内，刘嚣和月兔围坐在桌旁，泰雷站在桌边。

    三人的面前空荡荡，所点的食物一直没上。

    “屋主在干嘛？”

    刘嚣盯着跪在屋外地面上的女浣熊人，纳闷道。

    月兔瞟了一眼门口，崛起兔嘴，“哈巴儿族组信奉黑夜，一到天黑他们就这样，这是她们虔诚的仪式。”

    “她这样这要持续多久？”刘嚣皱眉道，他很尊敬别人的信仰，但他的肚子不尊重他啊。

    “不好说......也许马上就好。”月兔回道。

    “也许会到下一个白日来临。”泰雷补充道。

    “.......”刘嚣无语。

    还好，屋主没多久就结束了仪式起身，平静的回到厨房，就像什么都没发生过一般重新开始她的工作。

    一盘盘料理上桌，屋内没什么客人，也就是刘嚣一桌，屋主干脆也坐了下来。

    “尝尝，我在里面加了瓜地草。”屋主指着刘嚣身前的料理，自信说道。

    “哇！太棒了！瓜地草到货了？”月兔惊喜问道。

    “对啊，暂时不用为食材担心了，那帮海客还算靠谱，今天事字屋的人把我要的食材给送过来了，但被诺托兰人接下的食材单子算是没指望了。”屋主与月兔闲聊道。

    “怎么了？”刘嚣边吃边问，味道确实更鲜美了，看来这瓜地草是种不错的调味料。

    “事字屋的人和我说，诺托兰人已经没了，问我要不要将他们接走的任务重新发布，我同意了。”

    刘嚣回忆起诺托兰人，就是触手长在后脑勺上的生物，印象不深，不过这就被灭了，也有些好奇。

    “被什么种族给灭了？”他随口问道。

    “波提斯。”屋主也随意答道。

    “怪不得了。”月兔一脸原来如此的表情，似乎对这个波提斯也有了解，并不觉得奇怪。

    “波提斯是什么种族？很厉害？”刘嚣显然就是几人中的好奇宝宝。

    “波提斯和玖阴在形态上很像，都是人身蛇尾，但波提斯头上长着双角和獠牙，而且波提斯属于魔族，玖阴属于蛇人族。”泰雷为刘嚣解答了疑惑。“波提斯在魔族七十二种种属于末等，但实力还是要超过一般种族。”

    “哈哈，岢岚人难道要将魔族的人也强留在魅蓝吗？”月兔娇笑道。

    “给他们十个胆子也不敢，岢岚人对魔族行者肯定是有一个送走一个，他们也就欺负欺负弱小种族。”哈巴儿屋主气愤道。

    “魔族是个什么情况？听上去很厉害？”刘嚣顺着话题继续问道。

    “很厉害！魔族七十二种，每一支都很强，究竟有多厉害，我没遇见过只是听说过，魅蓝界原来是有一支魔族的，叫锡蒙利，擅长召唤能技，人数不过万，但当时的四大主族没有一支去招惹他们。”泰雷回忆道。

    屋主点头，“最后这些家伙自己消失了，我们哈巴儿族纪里有记载，猜测是探索魅蓝界未知区域的时候被本土生物灭了。”

    “这么说来确实很强啊。”刘嚣喃喃道。

    “魔族七十二种中的大部分，是不需要参与试炼的。”泰雷补充道，“新生儿世时就已经是行者镜阶。”

    靠......搞了半天我们这些种族是尽量不输在起跑线上，别人是直接生在终点了！

    “除了魔族，还有哪些强族需要注意？”既然有魔族存在，刘嚣相信还有其他强族。

    “羽族，奥族，圣族这些也都算是强族，好像一个字的种族都很强。”月兔接话道，但说完，她又看向刘嚣，“除了你们人族。”

    “.......”刘嚣无语。

    “我们的见识有限，说的也不一定对，人族在每个中千都能存活下去，说明也很强。”还是泰雷说了句公道话。

    “对了，魅蓝的人族是在废土吧？”月兔眨眼道，“反正你也走不了，早点找到魅蓝的人族吧。”

    “应该是，只有那里还能生存，小族应该全在那。”屋主接话。

    “我们能不能换个话题。”刘嚣听的烦了，直接把天聊死，“对了，我准备出城历练一段时间。”

    三人齐刷刷看向刘嚣，除了泰雷，月兔和屋主一脸看傻比一样看着他。

    在他们看来，刘嚣明明已经达成行者镜阶，好好待在亚丁城就是了，随时都可以游离去往上界，虽然不清楚他为什么一直没走，但目前的亚丁，显然在城里至少是安全的，至于城外，那可是虫子互啄的战场，哪怕刘嚣能力再强，但在万军阵前，那也只有死路一条。

    “我尊重你的选择，但我不建议你在试炼期间出城。”泰雷沉声说道。

    “你走了，谁每天在我这大吃大喝！？”

    “你走了，谁点我做身法导师！？”

    屋主和月兔惨声喊道。

    “各位，我的族人还在城外，他们需要我，而且我也不会傻到去和其他种族碰撞，我躲着走就行了。”

    大义面前，三人倒也没多劝什么，谁都有族人，在原点，脱离种族是很难生存下去的，而且刘嚣能独自来到亚丁城，想必也有自己的把握。

    “那你赶紧去，把人族的朋友都带来啊！”屋主不断向他眨着眼睛，一个刘嚣就这么豪气，那一堆人族自己还不得发了。

    “是啊，是啊，去吧，去吧，你只要多带3个，不，两个人点我做导师，我免费给做调理！”月兔突然开窍一般，激动的手舞足蹈。

    刘嚣发现自己就多此一说，他无奈的看着泰雷，泰雷无奈的看着他，女人的世界真的好难懂。

    虽说是准备离开，但这个准备也没那么快，他外出的实际计划是为了尝试感知箭与元素亲和的联动，亚丁城的情况他早已通过灵音告知李天甲，嘱咐他们暂时按兵不动，尽快成为行者，等待他给出进一步消息。

    李天甲那边也有好消息，叶珊根据刘嚣的描述，组织后勤小队找到了生长在坠星天眼的悲泪花，现在倒是能够产出悲泪花汁，有了这种汁液，服用血樱花瓣的效率大大提升。几个核心成员的体能总值都已经接近行者指标，现在大家都在坠星天眼和周围寻找更多的悲泪花。

    摸了摸脖颈上挂着的蓝宝石项链。

    也不知道塔尼娅和她的族人现在情况如何。

    想起什么，刘嚣径直向赌字屋走去。

