    “汪！”

    小黑叫了一声，又一次在头前带路。

    有了小黑的掩护，张小草杀敌的效率得到了提升。

    每次小黑都可以完美地担任诱饵的职责，那些打手们根本猜不透小黑诡异的身法，整个弹夹打空了都蹭不掉小黑的一层皮。

    他们边打边走，终于来到了一个角落的小房间前。小黑化为一道黑光，以一敌二，咬死了门口的两个看守。

    “这就是你要带我们来的地方？”

    “汪！”

    张小草看了看小黑，后者抬起前爪，不停在门板上挠来挠去。张小草赶紧上前，推开大门。

    屋子里坐着四个人。

    一边是被裹成粽子的顾毅，一边是满脸惊恐的林修远。

    张小草倒吸一口凉气，赶紧跑到房间里面。

    “你们没事吧？”

    忽然间，张小草听到身后传来一阵风声。他回头一看，两个打手举起椅子朝自己的脑袋砸了过来。

    张小草倒吸一口凉气，山猫及时出现，一拳一脚地解决了两个敌人。

    “是会长。”

    山猫惊呼一声，赶紧上前帮顾毅松绑，而张小草则去帮林修远脱困。

    小黑趴在顾毅的脸颊旁边，不停舔着顾毅的鼻子。

    顾毅缓缓睁开眼睛，他看见小黑那张臭脸之后，不仅没有嫌弃，反而露出了会心的笑容。

    “小黑？你没事吧？”

    “汪！”

    顾毅忽然感到身上的压力一轻，他从地上爬了起来，看向山猫和张小草。

    “你们俩怎么过来的？”

    “说来话长。”山猫摇摇头道，“是小黑带我们来找你的。真没想到啊，黑街酒吧的后面居然就是一个大型的军火库，这里面的武器装备足够供给三个连队。”

    “那么夸张？”

    顾毅惊讶地张大了嘴巴。

    本来他以为那叫鹏哥的不过就是一个嚣张跋扈的地头蛇，谁能想到这孙子居然还做起了走私军火的生意？看来请鹏哥吃枪子是根本不够的，就算死后也得让他下油锅去。

    “小草，你就一个人过来的吗？”

    “这里的通讯设备用不了。不过，如果我连续十分钟没有和同伴联系，他们就会派人来找我，顺便封锁整个黑街酒吧。这次我们一定要抓住黑街的老板。”

    “可以。”

    顾毅点点头，起身离开房间。他按照之前的记忆，在前面开路，径直朝着鹏哥的办公室走去。林修远看了看三人，也不敢一个人待在房间，只得跟在他们队伍的后面。

    山猫和张小草的救援行动不过才花费了不到三分钟的时间，鹏哥根本没有来得及撤退。

    就在紧急逃生通道前，顾毅正和鹏哥、董蓉蓉撞了个正着。

    “哟，上哪儿去啊。”

    顾毅扭了脖子，就像和熟人打招呼一样对鹏哥挥了挥手。

    鹏哥嘴角微微抽搐，他从怀里掏出手枪，对准顾毅扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹打在顾毅身上，连一点波纹都没有。

    鹏哥暗骂一声，随手丢下手枪，拿起狗哨吹响。

    小黑听到狗哨之后，明显变得不安起来，他蹲在顾毅的脚边，不停嘶吼，好像随时都要爆发一样。

    鹏哥吹完口哨，便赶紧拉着董蓉蓉朝着楼上跑去。

    “别想走！”

    顾毅大吼一声，追着鹏哥冲了出去。

    刚刚追出一段楼梯，顾毅面前便传来一声巨响。

    一头一人高的人熊从楼上跳了下来，扑通一声落在狭窄的楼道中间。人熊膀大腰圆，直接把楼梯道堵得严严实实。

    在场四人全都吓了一跳——这破基地里怎么什么动物都养啊？

    “吼！”

    人熊张开大嘴，朝着顾毅发出咆哮声，顾毅眯起了眼睛，连人熊的扁桃体都看得一清二楚。

    “妈的，快闪！”顾毅吓得面无人色，赶紧撑着扶手，跳到楼下。

    人熊笨拙地在狭窄的楼梯道里狂奔，发出咚咚巨响。

    “开火！”

    张小草举起手枪，朝着人熊扣动扳机。

    子弹打在人熊身上，只能擦破一点点皮毛，人熊看上去鲜血淋漓，却根本没有受到任何实质性的伤害。

    “WTF？”

    “发你个头啊！”顾毅劈手夺过张小草手里的玩具枪，“你这东西伤不了他，赶紧先去找点靠谱的武器。”

    “哦！”

    张小草点点头，转身离开。

    山猫站在队伍的最后，一把关上紧急通道的大门，跟着其他人跑了出去。

    轰隆！

    人熊沉肩撞在门上，连门框都被撞裂了，他双眼闪烁着血红的光芒，人立而起。人熊顶天立地，身高绝对超过了两米。

    “吼！”

    人熊的声音在走廊里不断回响。他已经被鹏哥的能力强化，完全屏蔽了痛觉神经，就连力气也是平常的三倍。

    周围的打手在看见人熊之后，全都脸色惨白，那人熊也是敌我不分，一掌一个拍碎了打手的脑袋。

    血腥的气味在走廊里散播开来，死亡的恐惧笼罩在每个人的头顶。

    “顾毅这边走。”张小草指了指隔壁的房间，“那是军火库！”

    张小草飞起一脚踹在门板上，一个接一个地撬开箱子。

    这里全都是一些常规的武器，威力甚至都没有自己的配枪大，根本不足以对人熊造成伤害。

    顾毅紧随其后，望着满坑满谷的玩具枪和水枪，之前鹏哥带在身上的电击枪怎么也没找到。

    顾毅无奈地叹了口气，眉头紧锁地说道：“这些东西根本就没用啊。”

    “该死的，那怎么办？”

    轰隆！

    人熊追着四人，来到武器库，他双掌一拍，铁门便倒飞出去，险些砸在林修远身上。林修远脸色大变，惊呼一声便晕了过去。

    “林修远！”顾毅大声道，“小草，山猫，你们照顾林修远，这大家伙我来处理。”

    “你处理个屁。你总不能用撬棍来对付人熊吧？”

    “好主意。”

    顾毅看了一眼张小草手里的撬棍，劈手夺了过来，他单手握棍使出了鸿蒙剑诀的起手式。张小草看傻了眼，不过根据顾毅以往的行为方式看来，这似乎也挺合理的。

    “来吧，大兄弟。”

    “吼！”

    人熊四肢着地，如同旋风一般朝着顾毅狂奔而来。

    顾毅双手握住撬棍，眼神死死盯着人熊的眼睛，笔直刺了出去！

