    第2847章隐瞒的理由

    谢蕴宁的话，让叶琳琅的心中荡漾着一缕波澜。

    她静静地看着谢蕴宁的俊脸，眸光移到他身后的那一盆绿植上。

    “大哥，你和九安姐二人之间的事情，应该由你们自己处理，这件事，我不方便过问，我也不知道你们的感情到底如何！”叶琳琅微微停顿了一下，沉声道：“不过，无论你们做任何决定，我都是支持你们的。”

    谢蕴宁在叶琳琅这里，得到了自己想要的答案。

    他的心，瞬间就放松了一下。

    只要陆九安腹中的孩子还在，他就还有机会。

    谢蕴宁当初之所以放任陆九安离开帝都，是因为谢蕴宁以为陆九安腹中的孩子流产了，而且，导致腹中孩子流产的原因，还是自己家的奶奶。

    当时那样的情况下，谢蕴宁压根就不知道自己应该怎么和陆九安说这件事。

    “琳琅，谢谢你。”

    谢谢你保住了我的孩子。

    谢谢你，给我和九安的复婚，增加了一缕生机。

    叶琳琅浅浅一笑，轻声道：“大哥，这件事，你不怪我吗？”

    “怪你做什么？”

    谢蕴宁又不是那种脑子不清楚的男人，在遇到事情时，不想着如何处理这些事情，而是只想着去怨天怨地。

    “奶奶的死，不是因为你。”

    “是她自己心中有愧，才会喝药自杀。”

    “她以为九安流产了，可能不知道如何面对我们。”

    谢家老祖宗在死之前，是写了一封信给谢蕴宁的，无论信上的话，有几分真假，谢家老祖宗的死，都与谢蕴宁无关。

    谢蕴宁也不会因为谢家老祖宗的死，就直接迁怒叶琳琅，这是丝毫没有原由的迁怒。

    “大哥，祝你心想事成。”

    谢蕴宁站了起来，温声道：“行，你就等着喝我和九安的喜酒吧。”

    “好。”

    叶琳琅满口答应。

    谢蕴宁也没有闲着，他从叶家小院离开后，便第一时间向上级领导请了事假。

    他要开始去追自己老婆了！

    而叶琳琅这边，也是第一时间给陆九安打了一通电话。

    她得事先和陆九安通个气，也省得谢蕴宁的突然出现，会打陆九安一个措手不及。

    “九安姐，刚大哥来找过我了，我就没有再隐瞒你没有流产的事情。”

    作为高龄孕妇，陆九安怀孕是相当辛苦的，加上她怀得又是双胞胎，这种辛苦自然又是翻了一倍。

    “琳琅，他知道在我的意料之中，我也没有料到在这里，还有我们共同的朋友。”

    她怀孕这么辛苦，根本就隐瞒不了自己怀孕的事实。

    谢蕴宁知道是迟早的事情。

    “大哥可是说要重新追求你。”

    陆九安听见叶琳琅这话，沉默了半晌，过了好一阵儿，才道：“琳琅，我和蕴宁，回不到过去了！”

    陆九安一想到谢家老祖宗的死，就知道她和谢蕴宁永远都不可能回到过去。

    她也不想让自己成为谢蕴宁的妻子。

    “九安姐，无论你做什么决定，我都支持你。”

    陆九安的双手，轻轻的捧着腹部，虽然月份还短，但因为她怀得是双胞胎，这会都已经显怀了！

    “琳琅，谢谢你。”

    (本章完)

