    而朱楹并未是准备这么的简单的就将咯噔给放过了，你要战斗，你要逃离，那都是你个人的决定，他的决定，那就是追击，追击，继续的追击，一定是要追上了才行！

    这是正经不会是让你好过的这么一种感觉，你呢，你想怎么地都随意，你开心就好的这么一种样子。

    一位下属看见这个家伙竟然是追上了自己的将军，这是搞偷袭啊，不允许对方将将军给偷袭了，他真的是想也是不多想，直接就是冲了出去，朝着这朱楹就迎了上去。

    这是百分之百就得是要给予这朱楹带去了重创才行。

    不能允许朱楹还这么的一直的持续的是嘚瑟而下去，就是这么的简单的一回事。

    然后……

    五分钟，十来分钟，二十来分钟，这么的就过去了。

    这不，一个捣乱的被杀了，第二个被杀了，第三个也被杀了。

    咯噔跑不下去了。

    咯噔现在这是站定了身形，为了他的撤离，三位下属自告奋勇冲了上去，他相信还会是有第四个第五个第六个，结果呢？尽数都是被这个该死的家伙给斩杀了。

    这个家伙在斩杀他的小伙伴之前那是完全没有想过考虑他的感官感受，是吧？

    行，行，行，这个家伙这是寻死呢是吧？

    那不能让这个家伙这么的继续的嘚瑟下去，要将对方送上了黄泉路才行啊，对方这是必死无疑了啊。

    咯噔已经是彻底的想好了，他，一定一定是要给予这对方带去了这十分之可怕，十分之沉痛的打击，打得这对方知道知道，他可不是简单的货色。

    只是，咯噔这么的迟疑一会会的功夫，这不，这一刻朱楹直接就是靠近了上来展开了十分之严密的攻击要将他淹没在了其中。

    咯噔目前只能抵挡，并且就从此刻的这么一个局势来看，这也抵挡不了多久，到了最终也得是个完犊子的下场。

    咯噔告诉自己，一定是要想办法逃离。

    但是，哪里有机会？

    这刀子的攻击，那可是说来就来，说命中就命中，在这一瞬间，直接就是洞穿了咯噔的身躯。

    这一刀子，这是从身前进去从身后出来。

    刀头之上的鲜血滴答在了这地上。

    咯噔没有想到这事情最终会是发展到这么的一种地步，这，这也太让人抓狂了吧？

    这简直就是严重的影响到了人的情绪啊。

    咯噔告诉自己，一定是要凝神静气，冷静了下来才行，就是这么的简单的一回事。

    “你这么的看着我，是要干啥呢？”

    “不干啥啊，就看看，不行啊？”

    “你有点过分哦，你多已经是一击成功了，让我顺顺气，这么的顺心一点死了不行么？非要是将我给气死是如何？你这么的操作，多少人死都得是要诅咒你，你知道么？”

    “我知道这玩意干什么？爱诅咒不诅咒的，你想怎样就怎样呗，多简单的事情！”

    “你这个不是个好东西的狗东西，你，你这是要将我给逼急了啊！”

    “我就是要将你给逼急了啊，咋地了？不允许啊！”

    朱楹的右手紧握着这刀柄，随后转动了一下。

    刚刚那一刀子，看是那是刺穿了心脏但其实并未有，也就是贴着这心脏过去了，因为咯噔的心脏长得那是跟常人不是太一样，比较安全。

    当然，对于剑法准的人而言他是很安全，对于这剑法不准的人而言，他就很危险了，人家一旦是射偏了反倒而有可能将他给弄死了。

    这朱楹的刀法非常精准，说是心脏就绝对不会想着给你留一条路。

    然后呢，咯噔就准备装作是心脏中招，马上断气，直接嗝屁。

    假死一旦是成功了，他就会是从原地撤离，就是这么的一回事。

    只是，万万没想到的是，这最终还是将事情发展到了这么的一种样子，让人真的是有点抓狂啊。，

    哇哇吐血以后，这咯噔栽倒在了地上一命呜呼了。

    此刻，朱楹的右手竖立了起来。

    这不，他的人瞬间就是朝着他的身后聚集而来。

    不一会会的功夫，大军都聚集了起来。

    在这大军都聚集了起来的这么一种情况之下，这更是做好了就是要出手的准备。

    今日，这是彻底的就是要将军营之中的所有战士都给打出去，就是这么的简单的一回事，还能是管你好些这么多呢？你爱怎么地就怎么地呗。

    时间一晃！

    二十来分钟就过去了。

    军营这边还在苦恼将军死了，现在这是应该听谁的问题。

    这国家不能一日没有君主，这军队也是没有一刻能自由散漫，必须是要整一个负责人来，大家这是一条心都听着这负责人的。

    在这么一个没有负责人的时候，这朱楹已经是带着大军来了，来了，那就展开了攻击，这攻击一展开，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不可能！

    绝对是不可能的事情。

    在这一瞬间，这是要给与你这是带去了重创，致命的打击才行，还能是管你这些呢。

    五分钟的时间这么的一晃之下就过去了。

    朱楹的双眸盯着前方这一位战士看着。

    目前很顺利，但凡是看见朱楹的都被他给弄死了。

    这位战士就算是死，也得是拿着手心之中的一个物件吹了起来，这物件产生了动静，这动静顿时就是让整个军营都是戒备了起来。

    在这整个军营都戒备了起来的情况之下，结果真的是可想而知了。

    这不，大军已经是做好了准备就要挨打。

    人家，那是做好了准备才来袭击你，就算是你的士兵第一时间吹了这哨子给了你机会凝聚，那不都是在敌人的算计之中么？

    敌人一旦是将你的一切举动算计的死死的，那你凝聚期间敌人并未攻击岂不是阴谋？

    就是阴谋。

    一切都是算计！

    将你给算计得那是死死的，一愣一愣的。

    此刻，此时，这炮口已经是对准了这些人。

    看这个架势，看这种感觉，一旦是开炮，这杀伤力简直就是相当之惊人的样子。

