    商红丽女士在晚上八点钟到达了山顶别墅，她已经年过五十，但保养得宜，穿一身米色长风衣，妆容精致，瞧起来也就四十左右。

    眼神凌厉，是女强人的作风。

    高荣带着一众人等在门口列队欢迎，仪式隆重，看得温漾直乐。

    商红丽很给面子，一直是笑着的，看着高荣带头自我介绍：“温夫人您好，我是这边的管家，我叫高荣。”

    李师傅紧张得有点结巴：“我那个，是负责修剪花草的，我，我叫，李春春。”

    黄阿姨说：“我是厨子，我叫黄秀美。”

    “到我了到我了。”小马清了下嗓子，脸上堆笑，“马向东，马向东。”

    商红丽一个个地握手过去，客气道：“辛苦大家了。”

    温漾站在一旁看着平板上翻译出来的名字，感觉像是发现了新大陆，笑得很开心，并没发现少了一个人。

    高管家最先发现不对劲：“诶，阿强呢？”

    温漾这时候才反应过来，那个人不在。

    “阿强生病发烧了。”小马解释，“晚饭时量了□□温，四十多度，可能还躺着呢，没起来。”

    高管家很局促，他担心给商红丽留下不好的印象：“这，这怎么这时候生病了呢，夫人还没见着他呢，小马去把阿强找过来……”

    “没关系，让阿强好好休息吧，以后再见也不迟。”商红丽并不在意，她温和道，“累了一天了，大家都回去休息吧。”

    高管家松了口气，冲商红丽又赔笑一下，挥挥手带着大家散了。

    温漾还在心里想着小马刚才说的话，阿强什么时候烧成那样了，昨晚上不还好好的吗？怪不得今天一天都没见着他。

    商红丽瞧见温漾出神，在她头发上揉了把：“想什么呢？”

    她拉着温漾走去沙发处，温柔道：“妈妈好久没见着漾漾了，咱们一起说说话。”

    温漾立刻把阿强的病抛到脑后。

    她笑眯眯地挽上商红丽的胳膊，另一只手拿着不离身的平板，两人肩挨着肩在贵妃榻上坐下。

    商红丽轻声问：“漾漾这段时间做了什么？”

    这是虞盛川教给她的，虞盛川告诉她，她之前和温漾的交流方式有问题。不应该一见面就问“你过得好不好”“你开心不开心”，因为温漾的回答一定是“好、开心”，这个问题是没有意义的，只会让气氛僵住。要问一些可以对话下去的问题，慢慢地把两个人的心贴近，会让交流有效很多。

    温漾掰着手指数：“吃饭，睡觉，散步，吃药，看书，画画……”

    数到第六个，温漾数不下去了，摇头：“没了。”

    商红丽笑着说：“我们漾漾真棒。”

    温漾笑起来，她觉得这个夸奖像是给幼儿园小朋友的，但或许因为夸她的人是妈妈，又很受用。

    她和商红丽之间的关系一直都很好，但又有些说不出的微妙。

    或许是因为年龄相差太大的关系，商红丽三十二岁才有的她，温漾读初中时，商红丽就已经四十多岁了，就算保养得再好，心态总是和年轻的孩子有差别的，两人聊天，经常会有驴唇不对马嘴，聊不下去的时候。

    再加上温漾不是温泽，她温柔又脆弱，打不得，骂不得。商红丽性格直冲，往往是捱着自己的性子和她说话的，过分小心翼翼，更加让温漾觉得不舒服。

    她很爱妈妈，也很尊敬，但两人之间总是少了一些交心的感觉。

    今天似乎有了一些改变。

    “妈妈也和漾漾说一下，妈妈这段时间做了什么。”商红丽搂着温漾的肩膀，慢慢道，“妈妈去看了伦敦塔，大本钟，圣保罗大教堂和杜莎夫人蜡像馆。还买了两件花裙子，待会漾漾和妈妈一起看，说说好不好看。”

    温漾感到放松和开心，她换了个姿势依偎进商红丽的怀里，软声道：“妈妈买的都好看。”

    商红丽说：“妈妈还去见了约翰教授，给他看了你的病历，约了他的时间。约翰教授很善良，考虑到你不适合奔波，他联系了日内瓦的医院，我们过两天就去医院做个检查，再定接下来的治疗方式。”

    温漾的身体僵了下，商红丽轻柔地抚她的背。

    这也是虞盛川告诉她的，不要隐瞒，如实告诉她，漾漾的内心其实很强大，给她时间，她可以自己调整过来。

    温漾的脸颊贴在商红丽的肩膀上，过了会，还是说了句好。

    商红丽轻柔地哄她：“漾漾不要怕，无论如何你都是妈妈心中最好、最乖、最完美的女儿，妈妈永远爱你，爸爸妈妈和哥哥都是你的后盾，弟弟也是。”

    温漾抬手搂住商红丽的脖子，在她的唇边亲了下，甜甜道：“谢谢妈妈。”

    商红丽最爱这个小女儿，蓦的被亲了下，心都要化了，她搂着温漾的胳膊更紧了些。

    “妈妈，如果要手术的话，可不可以稍晚一点？”温漾和商红丽商量，“我想参加一个画展，就在半个月之后，我想画完了再住院。”

    商红丽愣了下：“什么画展？”

    “一个慈善画展。”温漾拉着她的手腕撒娇，“妈妈，我想参加。”

    商红丽有些犹豫：“是拍卖的那种吗？”

    温漾点头。

    商红丽想了想，答应了：“好。”

    温漾心情更好了一点，她靠在商红丽的身边，两人又聊了会天，看着时间要十点了，商红丽知道温漾的习惯，催她去睡觉。

    直到温漾上了楼梯，商红丽才忧心忡忡地给温伟江打了个电话：“喂，老温啊，你知道最近国内要开什么慈善画展吗？漾漾说想参加……”

    对面温伟江不知道说了什么，被商红丽打断：“什么想去就去啊，你不懂不要乱说话，那种画展都是要拍卖的，得来的钱捐出去。我担心，要是漾漾的画卖不出，或者卖的价位不是她的理想价位，漾漾会不会难过啊？”

    对面温伟江又说了什么，被商红丽怼回去：“什么啊，我不是不信我女儿，我当然信她，但是万一去看展的那些人里没有识货的怎么办？我可不想我的漾漾因为这点小事难过，你赶紧给我想办法。”

    “这有什么难的，你这婆娘真是头发长见识短。”温伟江道，“要是一切顺利，咱们就不插手，万一价格要是不合适，那咱们出钱买了不就行？能有几个钱儿。”

    商红丽平时最讨厌他得意洋洋的语气，这次听了竟然没生气，一拍大腿：“行，你这猪脑总算灵了一回！”

    ……

    到了十点，温漾没有睡意，坐在大床上看月亮。

    一是因为见着妈妈了，而且感觉她们的关系更亲近了，感到高兴，二是一直想着耳朵的问题，她一直是担心会走到植入人工耳蜗这一步的。这个手术不大，也没什么风险，但是后续带来的一切会非常麻烦。

    如果双侧都植入的话，就需要戴上两个小机器，容易招来别人异样的眼光不说，对生活也会造成影响。耳蜗的外置机器非常容易没电，容易进水，容易丢……最关键的是，如果植入人工耳蜗，就意味着，她这一辈子都不能再脱离这个小机器，永远失去了用自己的耳朵听到哪怕很微弱的声音的可能性。

    不过，担心了这么久，其实也麻木了。

    好像也没什么不能接受的，至少还活着，有眼睛，有手有脚，而且植入耳蜗后，就能够听得见了，也挺好的。

    哪能总要求着自己十全十美呢。温漾这么安慰自己，心情逐渐好了起来，也有了睡意，准备拉上窗帘去关灯。

    走到窗边，目光习惯性地往楼下扫了眼，竟意外瞧见树下立着道黑色的影子。

    温漾动作顿住，仔细地看过去。

    离得太远，其实看不清，只能瞧见那人好像在抽烟，指间的火点一亮一暗的，除此之外没有动作，像尊木雕。

    温漾迷惑地想，他不是发烧了吗，大晚上跑出来做什么？

    ……

    封瀚在楼下冻了快两个小时了，他昨天听了虞盛川的话，一直担心温漾的情况，就害怕她什么时候想不开，做出傻事来。

    他知道温漾平时都是十点熄灯睡觉，这次早早就来守着，想等她关灯了，再走。

    烧还没退，整个人都晕晕乎乎的，靠着香烟提神，封瀚眯着眼往楼上窗户处瞟。

    看了眼表，十一点了，还没睡。

    封瀚逐渐焦躁起来，盘算着是不是她在屋里出什么事了，想着要不要闯上去看一看？

    灯终于关了，那扇窗户成了一片黑暗。

    封瀚松了口气。

    烟快抽完了一盒，脚也站麻了，封瀚了却了心头大事，精神松下来，恍然觉得身子轻飘飘的，脚踩在地上和踩在棉花上一样。

    他紧了紧领口，跺跺脚，想往屋子里走。

    神志不清，也没看脚底下有没有什么东西，没想到刚迈出第一步就绊着了地砖的缝隙，啪的一声摔了下去。

    ……封瀚趴在地上，吃了一嘴土，砸吧砸吧味，觉得有点苦。

    烧糊涂的时候和喝醉了差不多，封瀚就觉得困，又冷，想起来很费劲，试了两下不行，干脆就不起来了，趴在地上闭着眼缓神。

    温漾关了灯，准备回去床上，被子掀开了一角，想起什么，忍不住又去窗边看了眼。

    今天是满月，月亮又大又圆，光很亮，正挂在半空中，整个花园都沾了光。

    原先站着人的地方人不见了。

    温漾刚想把窗帘拉好，忽然又瞧见地上的一条黑影，她眼皮一跳，额头贴在窗户上认真地分辨，终于确定了，那是个趴着的人。

    ……怎么趴那儿了？

    温漾想回去睡觉，又想起那会小马说他烧到四十度的话，抿抿唇，又站在窗口等了会。

    ……人还是没爬起来。

    温漾害怕了，她去衣柜里扯了件大衣套上往楼下走，心想着，这人不会是死在那了吧！

    作者有话说:

    封瀚，废物点心。

    感谢在2020-12-0718:56:03~2020-12-0802:24:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：Solon72913瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

