    偏偏王守仁也很从容地坐了下来，又主动张罗着要了茶水早点。

    张眉寿眼睁睁地看着那位太子殿下伸手对她做了个请的姿势之后，便径直拿起了双箸，将第一只春卷从碟中夹了出来。待吃相颇好地尝了一口之后，还朝着她和王守仁点了点头，似乎对这春卷的味道很满意。

    这位殿下还真是不拿自己当外人啊……

    张眉寿在内心惊叹道。

    “理应趁热了吃。”太子殿下对二人说道，显得贴心而平易近人。

    如果对方不是坐着她的位置、吃着她的春卷的话，这感觉兴许会更逼真些——张眉寿默默在心底想道。

    王守仁自己没急着吃，而是先替张眉寿夹了一只。

    祝又樘将这情形看在眼中，眼底似乎有些欣慰。

    上一世小皇后被立为太子妃时，王守仁作为王家的独子仍未议亲，可见是有心等着小青梅的，而直到小皇后进了太子府两年之后，已年满二十的王家公子才勉强同意了一门亲事……

    为什么说是勉强呢，只因大婚当日，新郎官在接亲的路上忽然失踪了，仆人寻了整整两日才在一处山洞前寻到打坐的他。

    不消去想，那必定是对小青梅念念不忘，痴情辗转磨成了悲痛——太子殿下虽经历得不多，可这一世戏折子话本子却看得不少。

    可据他暗下琢磨着，小皇后似乎更看重那苍家的少爷多一些……

    没办法，谁让那小少爷长得过于好看。那日在郊外一见，苍家少爷同小皇后坐在一处，竟有几分难分高低之意。

    输在这样的绝世样貌之下，王守仁也不冤枉。

    说起来，他不也是对方的脸下败将之一吗？

    只是他也输的心服口服就是了。

    故而，殿下推断，王守仁定是心系小皇后的，只是小皇后十有八九是对苍家少爷有意。但三人自幼感情深厚，不易分割，又因苍家少爷有眼疾在身，自觉不配，所以最终一对儿没成，反倒便宜了他这个后来者。

    倒也真是命运弄人啊。

    太子殿下越想越觉得是这么回事儿，转瞬间回忆起上一世皇后那张总是郁郁寡欢的脸，不禁觉得尤为愧疚。

    若张眉寿能读得懂他此时此刻的想法，必要气得一盏茶泼到他的脸上，再怒问他一句——百般讨好你视而不见，还背着我偷偷与旁的女子生了个儿子，搁谁谁能不时常郁郁寡欢啊喂！

    她没被生生气死已是宰相肚里能撑船了！

    “蓁蓁，张二伯那边可有消息传回来了？”王守仁问道。

    张眉寿摇摇头。

    “尚且没有，不过已托了人去打听了。”

    王守仁看出她的担忧，便宽慰了她几句。

    一旁的祝又樘听出了几分不对，当下与张眉寿问道：“不知令尊在何处历事？”

    “浙江湖州府，归安县。”张眉寿边答边偷偷打量他的神情。

    祝又樘眼中竟隐约闪过一丝惊愕。

    他的岳父大人……不，小皇后的父亲竟被调拨去了湖州历事？！

    他是暗下让人知会过国子监曲祭酒，让他与张峦多几分关照没错……

    是，他也大致能明白，曲祭酒得了他的话，不敢怠慢地安排了张峦再次历事，估摸着又深谙留在京中不比拨去外地来得好这个道理……可，大靖国土辽阔，谁能料到竟那般巧合地将人拨去了湖州！

    这下倒好，小皇后的父亲前脚去了湖州府，后脚湖州府大半辖地便成了汪洋……

    不，等等，小皇后方才说……归安县？

    如果不能彻读本朝大小史事灾害，那叫什么明君？

    明君已经记起来了。

    此次洪灾之害中最先引起灾民暴动的，便是归安县。

    换而言之，只因他一句话，竟将小皇后的父亲推进了虎狼窝！

    而若到头来当真不幸遭遇了什么三长两短……

    他与小皇后之间，岂不就横了一个杀父之仇？！

    本想成人之美，眼下却要害人家破人亡，命运为何要对心怀善意之人如此残忍？

    这实在不公平。

    这份即将出世的滔天仇恨来得实在太突然，太子殿下一时只觉得无法接受。

    “我这便派人前往湖州打探消息。”太子殿下愧疚难安，急于弥补。

    他这般干脆突兀，倒叫张眉寿一时没反应过来，待她出言道“不必了”，祝又樘已经低声吩咐过了身边的随从。

    那随从已健步下了楼去。

    对于这种“强行帮忙”，张眉寿也唯有道谢。

    全当是多一个人多一份力罢。

    这“谢”字太沉重，压得太子殿下心底发虚，下意识地喝茶去掩饰。

    张眉寿隐约觉得此人似乎不比往日的云淡风轻，转念一想，莫不是他也跟着紧张她的父亲不成？

    毕竟是上一世的岳父来着……

    一码归一码，撇开前世其它琐碎的男女揪扯不谈，在大仁大义面前，若真是如此的话，她竟忍不住有几分感动。

    王守仁也对太子殿下的热心相助大肆奉承了一番。

    哪怕按捺多日，可在这一刻，他终究还是忍不住开始崇拜殿下了怎么办？

    他终于还是被太子殿下不断暴露出来的惊人优点彻底折服了！

    从今日起，他，小时雍坊头号神童、从来不肯服人的王守仁，甘愿做太子殿下的一条走狗。

    迎着孩子真诚的目光，太子殿下觉得压力好大。

    “姑娘，人来了……”

    阿荔忽然弯身在张眉寿耳畔声音低低却紧张地说道。

    张眉寿下意识地抬头看去。

    只见有两名女子一前一后上了二楼，走在前面是个小丫鬟，她先寻好了位置，那后面的身穿湖蓝印花褙子的年轻妇人才坐了下去。

    见那年轻妇人朝着四周扫视了一圈儿，阿荔连忙垂首，往屏风后挪了挪，唯恐被她认了出来。

    “蓁蓁，你瞧什么呢？”王守仁低声问道。

    “没什么。”

    张眉寿低下头继续吃茶。

    算一算时辰，母亲也该到了。

    年轻的妇人坐在那里，只让丫鬟要了一壶茶，面容虽看似平静，可交叠在膝上的双手却不时绞紧了帕子，目光不断地朝着楼下大堂张望，内心显是紧张而急迫。

    她自然紧张。