“谢长安你来这里是为了什么？难道是为了闯关吗？”这个时候，青玉才想起来正事，这小子要不是为了闯关，来这里是做什么呢？当然了，他也就是这么一问，这小子敢闯，可青玉还不敢接呢？他现在已经是看出来了，这叫谢长安的小子一定和无极老人的关系非同一般，这么想来的话，他才终于是发现，谢长安这小子的气息炽热而绵长，这正是修炼了洛神赋之后才能拥有的效果，洛神赋神功属性为火，一般的人根本就无法修炼，这谢长安修炼了洛神赋说明了什么呢？”
除了是传人这一唯一的身份之外，还能是什么呢？洛神这个时候已经是知道了青玉的想法了，朗声道：“青玉，你猜测的不错，这小子正是我神功的唯一传人，看见了他就和看见了我是一样的，难道你现在胆子已经是大到了可以和我动手的地步了吗？”
青玉心中的猜测得到了证实，对谢长安现在心中只有敬重，这小子是主上的唯一传人，那么这人品自然是没有话说的，动手是万万不能的，“您这是说的什么话，我和谁动手，也不能和您动手啊，要是没有您的话，我青玉现在是个什么模样还不一定呢？我这一生都无法报答您对我的恩情了，好了，什么话都不用说过了，现在我算你们过了，要是归星海那人敢找你的麻烦，就让他来找我！”
归星海这人极为的看重自己的运势，这也是他将青玉放在这么一个重要位置的缘故，只要青玉在一天，那么他归星海的运势就一定不会差，放走几个人和自己的运势相比，又算得了什么呢？什么是轻，什么是重，青玉知道！“好了，既然这样的话，那么我们两个可就走了啊，在临走前，你可愿意回到我的身边吗？应该说这是你最后的一次机会了，今日之后，同样的问题我是不会再问了！”
青玉自然是愿意和洛神走的，能再次回到主上的身边，这自然是让他无比的高兴，可是他现在不能就这么走了，当日若不是归星海及时出现的话，自己在修炼成人形的过程中，也许会性命不保，这男人对自己也是有着恩德的，自己就算是要离开，也要将这一份恩情彻底的还清了才可以，这是他的原则，或者说这一点是他从无极老人的身上学来的！
“你不用说，我想我应该知道你的答案了，我应该是十分的高兴的，毕竟，这么多年过去，你的性子依然是没有任何的变化，真不愧是从前跟了我一场，现在就按照你心中的真实想法去做吧，只是你要记住了，日后你若是有了什么危难的事情，不管你在什么地方，我都会帮助你的！”这边洛神说的可真是好啊，谢长安已经是不知道该说什么了，他都答应了，那么这最后出力的不还是自己吗？不过，这样也没有什么不好的，人生在世，原本就应该把承诺看重重于一切的！
“主上，还有一点是我要提醒你的，南部三魔以我现在的力量是困不了他们多久的，那无尽空间和这闯关之地是相连的，我不能保证他们会在什么时候再次出现，他们三个若是出现了，你可一定要小心了！”洛神心中清楚，随即是化作成一道光芒消失在原地，此刻，谢长安施展身法已经是进入到了下一关了，青玉说的不错，南部三魔那是一定会和谢长安相遇的！
只是他们三个现在身处在无尽空间中，自然是心中一阵的愤怒，二魔虽然不能言语，但眼神中的怒气显然是已经到了一个顶点，以他的性子，若是再次遇上了青玉或者和青玉相关的人，他是不会留手了，三魔看了一眼二魔，“我说二哥啊，你现在还是省省力气吧，你就算是将全部的怒气都爆发出来，咱们现在也是暂时无法出去的，大哥，现在咱们该怎么办呢？”
“两位都不必着急，刚才我看了一圈，这应该就是星海城中的无尽空间了，相传是昔日无极老人以一丝混沌之气打造而成，在今日以前我一直以为这应该就是一个传闻，想不到竟然是真的，想要离开这里的办法有两个，一是有人从外部施展功法，我们兄弟在内施展功法，两股真气内外夹击，第二就是吸收炼化这混沌之气，让自己成为混沌之气的主人，只是这法子过于的危险，不可轻易尝试！”
大魔有顾虑自然是正常的，混沌之气那是属于天宗的气息，天元大陆的高手都不敢说可以独自将其收服，更不用说魔门中人了，这混沌之气于魔门的气息一向都是相互的排斥的，魔门中只有一人可以收服混沌之气，那就是蚩尤大人，也正是因为如此，他才能有足够的力量在涿鹿之野与轩辕氏进行惊天一战，可也正是因为如此，混沌之气的霸道消耗了他过多的魔气，在最后一刻，他失败了，不久就羽化了！
大魔虽然是为人十分的狂妄，可他断然不敢于蚩尤相比，三魔怒道：“这不行，那也不行，大哥，难道咱们兄弟就在此等死吗？若是什么都不做，就这么死了，我是绝对不会答应的！”
“三弟不必那么的着急，可能你是没有察觉到，这无尽空间的力量虽然强大，但它现在是在逐渐的流失的，这说明了什么呢？说明那先天大阵本身的力量就不是很强的，我们现在只要慢慢的等待，用不了多久，就会有人来了，咱们兄弟三人为了见到秦三变大人足足是准备了两百年，你先冷静下来，仔细的想想看，之前我的计划是什么？而现在就是计划启动的时候！”
二魔因为无法言语，自然是心思就变得极为的通透，顿时是眼睛放光，三魔此刻也是想起了一件重要的事情，大笑道：“哈哈哈，是了，我居然是把这么重要的事情忘记了，你是说，那个人现在已经可以启动了吗？”
“三位，久等了，我现在就让你们出来！”来人说道。
