    就这样。

    转眼两个月的时间转瞬而逝。

    在这期间。

    李修元遵从青云道人的叮嘱。

    白天待在后山，独自背对着叶长青，枯坐在悬崖边上的那块山上。

    等到夜幕降临时，便又回归青阳门修炼。

    当然。

    叶长青自然免不了也会询问他一些关于修炼的问题。

    奈何他始终不能道破自己的真实身份，而又要在这位叶师弟的面前，假装的足够深沉。

    对此。

    他经常只能硬着头皮，以一些自己有时候都不理解，却显得足够高深的话语回应这位叶师弟。

    可结果。

    让他完全没有想到的是。

    他的这些胡言乱语，竟然让这位叶师弟感受颇深，甚至有几次竟是直接顿悟了。

    久而久之。

    饶是他对自己的这些胡言乱语都产生了怀疑。

    也正因为如此。

    李修元每次夜晚回到青阳门，将白日发生的一切记录在案之后。

    又忍不住地但自己所谓的高深话语反复回味，希望能够与那位叶师弟一般，稍微有所顿悟。

    然而。

    当他后知后觉的回过神来。

    这才意识到，那位叶师弟到底是什么样的存在，而他李修元又算是什么？

    丑，乃，己！

    另一边。

    对于叶长青而言。

    将近两个月的时间。

    由于白日有大师兄李修元的陪同，因此他都会完全沉浸在开辟神藏之中。

    至于修行时遇到什么问题，他都会立刻停下来当面向大师兄李修元请教。

    最难能可贵的是。

    大师兄李修元每日枯坐在悬崖边上的山石上，看起来显得深不可测和高冷。

    但是，只要他询问关于修行上的问题，这位大师兄都会很是认真的给出答案。

    而且，有时还会询问自己在修行上的感悟，相当关心自己的修行。

    至于夜幕降临，大师兄离开之后。

    他便会抽出几个时辰的时间，用来参悟无尽剑图。

    如此一来。

    叶长青这段时间的修行相当迅猛。

    短短两个月的时间。

    他在体内接连开辟出三座神藏，只差最后一座神藏，便可以正式开始炼气。

    不止如此。

    他在无尽剑图上的参悟也有了很大的突破。

    就在几日前，他终于完成了无尽剑图由简入繁的部分。

    而今，已经开始参悟无尽剑图由繁入简的部分。

    同时。

    不得不说。

    等他参悟完无尽剑图的第一部分，并开始参悟由繁入简的部分时。

    在某日的夜晚。

    当他第一次取出那柄紫青宝剑，并施展剑法时。

    那一刻。

    他似是掌握了剑道的终极奥义了一般。

    无论是剑式和剑势，还是剑气和剑意，皆如臂指使，信手捏来一般。

    而且，还有一种奇特的感受。

    便是在演练剑法之际，他似是真的感受到了那种世间一切皆可为剑的无上境界。

    ……

    这日。

    等到天际的第一道红霞自天际冲出之际。

    青阳门后山。

    此刻。

    雾气笼罩，丛草葱茏，古树茂盛。

    而在那座巍峨高耸，历经风吹雨打，只剩下轮廓的剑碑前。

    一道颀长的身影几如老僧入定枯坐在哪里。

    他浓密的黑发徐徐飘动，一裘青袍微微鼓动，周身晦暗的五色光华流转，几如神人一般。

    尤其笼罩在他身上的异象，更是摄人心魄。

    依旧是那道背对众生，令人止不住地想要膜拜的伟岸身影。

    只不过，与往日不同的是。

    这道神异而又伟岸的身影周围，竟是沉浮着五座骇人听闻的恐怖洞天。

    碧翠葱茏，绿意滔滔，似是蕴藏着无尽的生机。

    赤红如血，炙热难耐，几如一座巨大的火山口。

    蔚蓝如海，气息湿润，其中仿佛一片海天世界。

    昏黄暗淡，一片浑浊，犹如一片死亡绝地亘古横陈。

    金光烈烈，灿烂灼目，宛若一处无上圣地。

    五座洞天，对应着五种不同的属性。

    又像是五座世界的天窗。

    可见一斑！

    同时，可以清晰的感受到，浩瀚而又精纯的灵气正不断的从五座洞天内喷涌而出。

    只不过。

    这五座洞天内喷涌而出的浩瀚灵气尽数聚拢于中心位置，似是要开辟出一座可以同时容纳五种属性灵气的洞天。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的震撼人心！

    又将青阳门的后山衬托的，犹如一位无上人物的道场。

    这时。

    悄然出现在后山，本想要劝说叶长青前去参加天剑宗考核的青云道人。

    当他看到眼前的一幕时，整个人登时如遭雷击，那张清癯的脸颊上登时布满了无以复加的震撼之色。

    “这就是长青开辟出五座神藏的特效？”

    “这未免也太不可思议了吧！”

    青云道人心头剧震，忍不住地暗叹道：“之前老夫还以为修元有些夸大其词了，可现在看来，只是这特效就让老夫都忍不住地想要再次跪拜。”

    过了小半柱香的时间。

    青云道人轻轻吐了一口气，这才渐渐平复了心情。

    “长青，最近修行的可还好？”

    青云道人揉了揉脸颊，然后背着手不慌不忙的来到叶长青的近前。

    话音落下。

    随着恐怖异象渐渐消散于虚无，叶长青倏地睁开那双狭长好看的眼眸。

    “门主。”

    看到青云道人，叶长青登时面露欣喜之色，然后长身而起。

    “回门主，弟子耗费两个月的时间，终于在体内开辟出第五座神藏。”

    叶长青先是对着青云道人微微作辑，然后又道：“可是弟子最近发现，相比前五座神藏，想要开辟出第六座神藏，估计还得半年的时间。”

    闻声。

    青云道人脸上的笑意微微一滞，眼底不禁闪过一缕隐晦之色。

    想要开辟出第六座神藏，竟然还要半年的时间？

    可是半个月后，长青就得启程前往天剑宗参加考核。

    而长青若是不能前去参加考核，那么曲问夏也很有可能就此作罢。

    如此一来。

    这问题就有点大了啊！

    更何况。

    长青若是一直待在青阳门，终究会成为一个隐患。

    再加上。

    有朝一日。

    长青解封了记忆和修为，若是怪罪下来，即便是青阳门成为陵州的第五大仙门也消受不起。

    不行！

    无论如何也不能让长青继续待在青阳门，一定要让他尽快离开。

    念如此。

    青云道人先是风轻云淡的点了点头，然后又语重心长道：“长青，老夫今日前来有要事与你相商。”

    叶长青怔了怔，当即道：“门主直说无妨。”

    青云道人缓缓转过身，然后视线远眺，一本正经道：“长青，老夫计划让你去别处修炼。”

    呃？

    叶长青面露诧异之色，不解道：“门主，为何？”

    青云道人目不斜视道：“很简单，青阳门不比以往，虽说早已经隐世，但这里的修炼资源毕竟有限。”

    “当然，你也不必心存芥蒂，由于你参悟了剑碑，所以老夫特意为你挑选了陵州四大仙门之一的天剑宗。”

    “天剑宗向来以剑道薪火相传，以你在剑道上的资质，想必最适合不过了。”

    话音落下。

    陵州四大仙门之一？

    天剑宗！

    叶长青身躯微微一震，脸上不禁流露出失落之色。

    果然。

    自己先后参悟了太古神魔图，以及所谓的剑碑。

    这段时间又不断有师兄师姐前来向自己探讨各种法门，显然是在考核自己。

    而且。

    虽说自己在各种法门上多多少少皆有顿悟，但是依旧没能入得了他们的法眼。

    唉！

    还是叶某人的资质不足，无法待在青阳门这样的隐世仙门修炼。

    只能前往所谓的天剑宗修行了。

    不过。

    叶某人也该知足了。

    能够待在这样的隐世仙门修炼这么长的时间，也算是叶某人在这个世界的一场机缘和造化。

    想到这里。

    叶长青释然一笑，拱手作辑道：“门主，长青明白了。”

    闻声。

    青云道人呆了呆，转而收回视线，对着叶长青又语重心长道：

    “长青，你要记住，其实修仙界并非你想象的那般简单，有时候不是打打杀杀，而是人情世故，而青阳门太过于冷清，所以你应该去别处好好历练一番。”

    话音落下。

    叶长青不禁面露狐疑之色。

    门主的这番话，怎么听起来如此熟悉？

