    “怎么会如此肯定的……”圣子好奇道。

    “幸田那人，我办案的时候没少打过交道，性格恶劣的不得了，”

    安达一脸不屑，“而且，是个家暴男。

    我之前有翻到过他家暴的案卷，有一次竟然将老婆直接打进了急诊室，也因此被举报到了警局，后来好像是她老婆主动撤案，才算作罢了。

    这种家伙，就算是将老婆失手打死也不会出人意料吧？

    所以，我大胆猜测一番，这家伙肯定是先家暴，不甚打死了老婆。然后毁尸灭迹，等过了两个星期才来报案，简直用心险恶。”

    这种话，本不该从警察嘴里说出来。考虑安达这家伙，嘴上向来没有把门的，倒也不奇怪。

    照实说，安达说的这种情况，的确也有可能发生。

    顾醒和圣子决定先翻一翻幸田那起家暴的案卷——除了颇为详实的资料，还附带了幸田老婆遍体鳞伤的照片，家暴的手段简直令人发指。

    像这种人渣，不送他去地狱，留在人间祸害，简直是对描述者的侮辱。

    “对了，”

    顾醒问安达：“这个幸田，后来怎么样了。”

    “因为里美奶奶的事情，幸田的高利贷公司显然开不下去了。当然，整个黎都的高利贷业界都陷入萧条了。

    为此，幸田专门到警察本部闹过几回，说什么因为本部不负责任，放任里美奶奶的恐怖谣言在业界散播，导致整个金融行业进入寒冬，警方一定要为此事负责到底，还扬言要找律师上法庭，索要巨额赔偿呢。”

    “如此恶劣？”

    顾醒道，“里美奶奶的传说他本人又不是不清楚，公司里那么多业务员都被奶奶带走了。要是任由那些害人的高利贷公司继续开下去，恐怕业务员们也都要跟着遭殃吧。”

    “哪有什么害人害己，尽害别人了。”

    安达直起身子，“虽然高利贷公司关门大吉，但幸田本人日子过得可舒服了，过去放贷积攒了一大笔财富，一辈子都花不完。他自己手上又没逼死过借贷人，里美奶奶永远也不会找到他的头上。”

    “这家伙也太过分了吧？”圣子指着案卷里一张颇有些血腥的家暴照片，“简直是没把自己的老婆当人看待。”

    “这算什么，这家伙过去是黑社会，逼良为娼、收保护费的事情也没少干过。据说，他其实和本部某些大人物是有交往的，要不然怎么会去本部闹过几回，后来还是不了了之。

    包括那起家暴案，就算是他老婆主动撤案，一般情况而言，也没那么容易了结吧。”

    安达气的点了根烟，“唉，里美奶奶火眼金睛，怎么没把这种人带走。”

    顾醒则从兜里掏出纸条看了看，上面空空如野。

    “竟然还没有触发创造怪诞的条件么？都闹出人命了……”

    虽暂时如此，但顾醒心里隐隐有种感觉，只要查清幸田的事件，最后肯定能从小洞那里有所收获。

    没准儿，会触发一个针对杀妻或者家暴的怪诞呢。

    【嘿，你可以试试呗】

    拿着纸条，顾醒不甘心地看了又看，终于将它塞了回去。

    他决心继续调查下去。

    “直接去见幸田吧，”顾醒道：“我想，他既然主动报案了，就一定认为自己做好了万全的准备。何况，早晚都是见，不如不打招呼突然到访，说不定他不妨之下，露出什么破绽。”

    幸田居住的一户建位于静安区靠南边的位置。

    为了达到出其不意的效果，顾醒和圣子把车藏在一旁的巷子里，蹲了大半个下午，满脸笑眯眯的幸田才拿着钓鱼竿，慢吞吞走回院子。

    今天去钓鱼的路上，幸田看见了一个身前放着个破碗的小男孩儿，于是心血来潮往碗里扔了个硬币，没想到……心情突然一下子变得很好，到现在也停不下来。

    “自己的老婆失踪了，”圣子猛敲汽车的操作台，“居然还有心情钓鱼！”

    虽然遇到了这种气人的事情，圣子自己的心情竟然也还不错，操作台敲的蛮有节奏。

    怪哉。

    “走罢，”

    顾醒打开车门，“我们去会会这位黑社会前辈，高利贷老板，钓鱼爱好者。”

    顾醒和圣子走入幸田院子里的时候，幸田放下了鱼具，正拿钥匙开门。

    开到一半，幸田忽然转过身来，挑衅的目光投向顾醒。

    他大概四十五岁左右，长着很罕见的鹰钩鼻子，眼神像豺狼一样令人厌恶。

    “幸田先生，您好，”顾醒主动出示证件，“JA警察署刑事课顾醒，这位是我的同事圣子，想和您了解一下关于您夫人失踪的事情。”

    “哦，”

    幸田接过证件，眯着眼睛仔细查看一番，又抬头看了看圣子，“她我知道，上次去交番就是她接的案子嘛。”

    说着，忽然想起什么，

    “对啊，我不是去交番报警的么，怎么又和JA警察署扯上了关系？你们干警察的就是这样随便推来推去的吗？

    上次高利贷的事件也是，明明是静安分局放任那种关于里美奶奶的不实传言满天飞，结果非要我去警察本部找麻烦，真是服了。”

    虽然嘴上说的都是各种抱怨的话，但诡异的是，他的脸上隐隐挂着笑容。

    “因为时间跨度太长了，”顾醒微笑解释道：“您夫人的很多踪迹已无法查证，交番的力量明显不足，所以提级办理了。正好，圣子最近也调动到了我们警察署，所以……”

    “这么说来，是加强侦查的力量了么？”

    幸田嘴角一弯，“那很好，快点把我老婆找出来，每天连个做饭的人都没有，天天在外面吃，肚子都快要吃坏了。”

    “这也是我们的愿望，”

    顾醒大有深意说道：“但关键在于您的默契配合。”

    “哼！”

    幸田冷哼一声，钥匙转动，门打开了。

    这是本国最常见的一户建，安达说幸田赚了大钱，但从户内的装修来看，很普通很便宜。

    奇怪的是，幸田的老婆失踪那么久，家里居然依旧干净整洁。幸田可不像是爱打扫卫生的人。

    “最近很累，什么都不顺，我就不招呼二位了，想喝什么自便。”

    幸田把顾醒和圣子带到了屋子里，自己仰倒在沙发上，“另外，有什么要问的，赶紧问完走人。”

    顾醒看了圣子一眼，圣子在包里按下录音笔，又拿出笔记本记了起来。

    “请问，您最后一次见到夫人是什么时候，她去了哪里。”

    “真烦，我不是跟你身后这个小妞很详细地说过了么，”

    幸田不耐烦地抖了抖腿，

    “两个星期前的周日晚上，我老婆说要出去见朋友，打了声招呼之后就再也没有回来。”

    “两个星期前失踪，直到昨天才报案吗？”

    “她经常这样，有什么好奇怪的。”

    “经常？”顾醒奇道：“可否详细讲讲。”

    “不怕你笑话，”

    幸田冷笑道：“我老婆大概是在家里当主妇的日子太舒坦了，所以经常在外面鬼混，一走就是三五天的，我也懒得计较，这次时间太长了，我才去报警的。

    唉，天底下少有我这样的好男人，整天在外面奔波，辛辛苦苦挣钱养家，结果娶了这样一个伤风败俗的女人。”

    “所以，”顾醒像冷箭一般发问：“您对夫人的怨气很大了。”

    “警官先生，”

    幸田坐起身来，脸上依然挂着笑，“我知道你其实是想说，是不是正因如此，我才会杀了我妻子，然后毁尸灭迹，谎报失踪？

    最近这种流言对我本人伤害很大，完全是无稽之谈，希望你们警方最好能保持一个公正的态度，要不然我很难抱着客气的态度配合下去了……我可是守法公民！”

    要是平常遇到这种事情，圣子八成要和对方怼一下，但她今天心情实在不错，愤怒的话一句也想不起来。

    “竟然会有这种事？”

    顾醒倒是很淡定，装模作样惊讶起来，

    “实在太不应该了。另外，我想冒昧地问一下，您的夫人这样做，难道您不去严加管理吗？”

    “现在的警察连这种事情也要过问？这个不算是我自己的家事吗。”

    “还是请您认真回答一下，对于找到夫人会有帮助。”

    “切，”幸田投来不屑的目光，“我就是不想管，好不好，这个答案满意了吧？”

    “那么，下一个问题，夫人最后一次出去见朋友，见到的朋友具体是谁呢？”

    “我怎么知道，”幸田一翻白眼，“她又从来不告诉我。”

    事实上，之前圣子已经调查过幸田夫人经常来往的那些好朋友们，没有一个在失踪当天见到过她的。

    问询大概持续了三个小时。

    一开始显得十分不耐烦的幸田到后来却越来越有耐心，东拉西扯，或者说一些完全不可能的谎话，被拆穿之后，就厚着脸皮，笑嘻嘻地说：

    “啊呀，我好像记错了，是您说的对。”

    “女人嘛，附庸品，工具，只要有了钱，想要多少就有多少。”

    “警官，您不知道吧，其实那些女人比男人更好色？我太太的那些闺蜜们就经常背着自己的男人在外面找年轻帅气的小伙子，嘿嘿。”

    甚至，还会突然阴恻恻看向顾醒和圣子，“喂，你们说，要是真的像传言中那样，我杀了我老婆，然后毁尸灭迹，等着你们警察来调查，有没有这种可能啊，说不定会是一部很有趣的破案片。”

    很明显，幸田有恃无恐。而且，虽然被警方找上门来，也不影响他的心情……似乎真的很好。

    问询的过程中，圣子几次想努力板起脸来，斥责对方，都被顾醒的眼神拦住了。

    “问询就到这里罢，十分感谢您的全力配合。”

    顾醒站起身，“最后，我们想在您家里四处看看，也许会对找到您太太有很大帮助，不知方便吗？”

    “当然可以，我的家对你完全敞开，”

    幸田今天的心情实在太open了，似乎百无禁忌，他握住顾醒的手，

    “像您这样年轻帅气，长相端正，又有耐心，又懂礼貌的警察，这个年头属实不多见了。”

    幸田脸上的笑容热情洋溢。

    “是么，您客气了，”

    顾醒笑道：“其实，我们JA警察署的年轻人很多都是这样。”

    与幸田寒暄了一番，顾醒带着里美，将幸田的一户建从里到外、从上到下检查了一个遍。

    幸田对这种检查果然是完全不在乎，甚至任由顾醒二人到处转悠，自己只是横躺在客厅的沙发上看刑事犯罪类型的电视剧。

    这部与家暴密切相关的电视连续剧是幸田的最爱，他一集都不肯错过。

    此刻，电视画面上，一片漆黑的卧室，一个浑身布满乌青伤痕的家庭主妇正满脸惊恐的神情，紧紧捂住嘴巴，躲在角落里瑟瑟发抖。

    房门外面的走廊里，她的老公脸色阴沉，手里拿着一根棒球棍，迈着缓慢又极富艺术节奏的步伐，从走廊的另一头迫近房门。

    老公走到门口，伸手推门，女人脸上的惊恐扭曲到极致，

    “吱——”

    圣子拉开主卧的门，把脑袋探进去观瞧。屋内干净而明亮，但圣子总觉得不太舒服，瘆得慌……

    她小心翼翼走进里面，“我感觉这样根本没用，这个恶棍肯定把血迹之类的罪证清洗掉了，得申请鉴识课带着最先进的设备来检查提取一番。”

    “两个星期，”

    顾醒不经意地往兜里放了一张纸条之后，也走了进来，“如果幸田真的是在家里杀死了妻子，只要略有常识，这些时间，够这家伙把现场清洗三十遍了，鉴识课的人来了也没用。而且……目前毫无证据表明他杀了妻子，搜查令也不大好申请。”

    “那怎么办？附近有视频监控的场所也全部走访过了，没有一个保存了那个时候的视频。”

    “再去厨房看看吧。”

    这次，顾醒走在前面。

    “这个是……”

    圣子打开橱柜的门，看着一个上面有托盘和入口，下面是冰冷的方形机身，模样很独特的机器。

    顾醒看了过来，

    “是绞肉机……”

    ——————

    今天依然有双倍月票活动，继续求一下月票哈！

    昨天真是大丰收啊，本书第一次月票冲进1000名，差点进前900。

    哈哈，感谢各位书友的鼎力支持。忽然感觉看这本书的读者也不少啊……

    感谢越今朝yf四次27000起点币打赏！

    感谢狗戴胜长老5000起点币打赏！

    感谢眼望四野心无苟且5000起点币打赏！

    感谢善待自己6666三千起点币打赏！

    感谢文刀手予本人1700起点币试验打赏！

    感谢轩逸细雨1500起点币打赏！

    感谢寺塔给顾醒的角色打赏100起点币！

    感谢麦风票大人给长谷川千代的角色打赏100起点币！

    感谢chenky1993、书友1354一百起点币打赏！

    感谢梦醒亦醉梦投出本月第281——284共四张月票！

    感谢shidkix投出本月第285-288共四张月票！

    感谢遇见乌鸦的树投出本月第289、300张月票！

    感谢越今朝yf投出本月第301——336共36张月票！

    感谢绯蓝瞳投出本月第337、338张月票！

    感谢忧桑的方块A投出本月第339——342共4张月票！

    感谢轩逸细雨投出本月第343、344张月票！

    感谢赵铭空投出本月第345-348共4张月票！

    感谢赘殿红莲投出本月第349-352共4张月票！

    感谢小楼昨夜又东风投出本月第353、354张月票！

    感谢狗戴胜投出本月第355——360共6张月票！

    感谢书友8715投出本月第361、362张月票！

    感谢精华面包投出本月第363、364张月票！

    感谢眼望四野心无苟且投出本月第365——370共6张月票！

    感谢幻a灭投出本月第371、372张月票！

    感谢词句快递投出本月第373、374张月票！

    感谢丸子的悲伤投出本月第375、376张月票！

    感谢书友1700投出本月第377、378张月票！

    感谢失恋的小骷髅投出本月第379、380张月票！

    感谢尤锐投出本月第381——384共四张月票！

    感谢Tsuki2008投出本月第385——388共四张月票！

    感谢文刀手予同学本人投出本月第389——394共六张月票！

    感谢善待自己投出本月第395——402共8张月票！

    感谢你冷酷你无情你无理取闹投出本月第403——406张月票！

    感谢是n年后投出本月第407、408张月票！

    感谢仗剑逍遥为不二大道投了24张月票……

    感谢旋转突进的白色芙芙投出本月第409、410张月票！

    感谢北溟N1投出本月第411——413共4张月票！

    感谢夏娜之恋投出本月第414-415张月票！

