528

方阳行仗剑凭空，一袭青衫无风自动，衣袂飘飘，看上去颇有一些侠义之气。

炼尸大阵解体的一瞬间，大阵当中的僵尸统统毁灭，将臣邪也重重的摔在地上，若非是他身上还燃烧着九幽白骨火，恐怕方才方阳行的那一击，便能将之一件斩杀。

方阳行看着地上狼狈挣扎的将臣邪，嘴角闪过一抹冷意。

“炼尸门修炼的是尸王法，堂堂正正的仙道，反死还阳的正道，虽然将活人炼制成僵尸有伤天和，但也是仙道所认可的一门大道。”

“但是你却偏偏放弃炼尸门的尸王正道，去走那头老骷髅的法，将自己变得不人不鬼，不伦不类，何苦来由。”

方阳行的眼中充满了蔑视与不屑。

他已经认出将臣邪。

在方阳行成名的时代中，将臣邪已经声名鹊起，是年轻一代最为杰出的修仙者。

虽然方阳一族与炼尸门一样，在三万年前隐世不出，但在他们这些隐士宗门族群中，方阳行与将臣邪还是十分出名的。

方阳族与炼尸门是宿敌，哪怕是远古已经毁灭，但是炼尸门与方阳族的恩怨纠纷也一直延续到现在。

炼尸门了解方阳族的诸多神通秘法，方阳族同样也对炼尸门有着深刻的认知。

……

“嘿嘿嘿，方阳行，原来你也是胆小鬼！”

将臣邪从地上爬了起来，他擦拭了一下嘴角的血迹，然后脸上流露出了一个嘲弄的神色。

“我以为，你当初真的踏上了那条路，却没想到不过也是一个躲起来了胆小鬼而已。”

方阳行一怔，他那清亮的目光明灭不定，突然间他笑了起来。

“你是将臣邪，炼尸门的那个后起之秀，没想到你竟然也感应到了虚境。”

方阳行大笑，他的修为同样也是返虚之境。

但是他的实力，却要超过将臣邪不知几何，似乎方阳行已经达到了虚境所能达到的极致，距离虚境成仙，也只有半步之遥。

甚至他的身上，隐隐间闪现着一道青色的光华……这是远古仙人才有的仙光。返虚之境的最后一步，便是凝练仙光，而后在仙光之中，举霞成仙。

“炼尸门虽然也是正道宗门，但却行邪道之事。而现在你更是修了那头老骷髅的九幽白骨法，更是留你不得！”

说话之间，方阳行手中仙剑一震，一道道粗大入光柱一般的剑光迸射，在虚空中交织成如同天罗地网一般的存在，狠狠的斩向将臣邪。

哗啦啦！

突然间，那散落在地上的白骨猛地一跳，在半空中组成一个巨大的人形骷髅。

这个人形骷髅在现身的一瞬间，便一拳轰向方阳行的剑光。

轰——

刹那之间，一道无形的涟漪朝着四面八方扩散开去，周围那些侥幸生还下来的仙人，在这一瞬间被轰飞出去，重重的撞击在古墓的墙壁上。

方阳行脸色一变，他的身形向后倒退了十几丈，才将这恐怖的冲击力化解，但是他的脸色也有些发白。

“大致圣魔尊！”

方阳行看着那九幽白骨构成的人形骷髅，一字一顿的说道，“原来你的本体已经来到这里，莫非你还不死心，还想要炼化那件仙器不成！”

方阳行的神色变得异常凝重。

“既然如此，留你不得！”

唰！

下一刻，方阳行的手一翻，一道青蒙蒙的令符出现在他的手中。

这道令符之上，青色的烟云缭绕，依稀可以看到一个古香古色的‘青’字。

不过这个青字，并不是用现在的文字写成，同样也不是远古文字，而是一种更为古老的文字。

但是任何人在看到这个‘青’字之际，便能够体会出其中的含义。

“青霄令，你竟然是青霄宫的阴神！！”

大致圣魔尊的化身发出一声尖叫，他一把抓过还没有反应过来将臣邪，慌忙的朝着后方的虚空遁去。

“青霄宫的阴神，竟然也敢插手仙界的事情！！！”

此刻，方阳行全身上下的已经被青霄令之上的青色光幕覆盖，他的眸子里，也绽放出一道诡谲的青色光影。

“插手仙界的事情？这里是冥土，是冥域，并不是仙界。”

嗡——

下一刻，青霄令之上传出一声嗡鸣，一道光刃从其上爆发出来，朝着大致圣魔尊的身后斩去。

那片虚空当中，传出一声闷哼，大致圣魔尊与将臣邪已经消失不见。

……

“师尊，他不过是一个虚境修仙者，而你现在的修为也是超越果位，进入通天境的绝世强者，为何你要怕他？”

一座昏暗的墓室中，大致圣魔尊的化身散落一地，一朵小小的白色火焰悬浮起来，化作他的化身。

“他不是活人，是阴神。”

火光中，大致圣魔尊的脸色带着一抹骇然，“青霄宫，青霄宫竟然出世了！”

将臣邪不说话了。

方阳行不是活人，是阴神？

阴神又是什么？神族吗？

“青霄宫……嘿嘿嘿，也是我死了之后，才知道有这么一个地方，那里不收活人，只收死人。古往今来陨落的天才的真灵，大多数都会被青霄宫收走，通过一种特殊手段，化作阴神。”

“当初我也险些被青霄宫的阴神收走……不过我大仇未报，又岂能受到他人制约，于是便将自己转化为不灭真灵，强行挣脱青霄宫的召唤，与他们结下了梁子。”

“嘿嘿嘿……一群道貌岸然的伪君子罢了。”

大致圣魔尊喃喃的说道，“不过我若是被他们抓住，怕是唯有魂飞魄散了。青霄宫不会理会仙界的事情，但是这里却不是仙界，我得到‘翻天印’之后，要尽快遁入仙界才是！”

“死了……方阳行果然死了，他并没有逃走。”

将臣邪则是在想着另外一件事。

……

噗！

大致圣魔尊与将臣邪离去之后，方阳行猛地喷出一口鲜血，他整个人都萎靡下来。

“大致圣魔尊不愧是宫主亲自叮嘱过的人物，他竟然还保留着远古的大道！”

方才那一击，大致圣魔尊已经将方阳行打成重伤。

不过是方阳行死死撑住而已。

大致圣魔尊可是远古中威名赫赫大魔头，死后转化为不灭真灵，也拥有堪比通天境的实力。

方才那个仅仅是他的一道化身，但其中蕴含的力量，也不是现在的方阳行所能抗衡的。

方阳行万不得已之下，才在众目睽睽中拿出青霄令，将大致圣魔尊吓退。