 “不要紧张，这是正常的表现。

神血丹除了能除去她体内的那几缕阴气之外，还会对她的肉身进行改造。

就犹如你当初融合苍犼血晶一般，虽然过程要忍受一些痛楚，但并不会威胁到她的性命，对她而言，只有好处，没有坏处。”

灵儿答道。

林辰闻言，这才松了口气。

灵儿又告诉他，除了神兽血脉对叶梦凰肉身的改造之外，之前那几缕阴气虽然已经被除去，但却是对叶梦凰的肉身和灵魂都造成了不小的损伤，虽然能够恢复过来，不过叶梦凰只怕要沉眠上一段时间。

短则一两年，长则十几年。

这对林辰来说，倒不算什么事。

即便叶梦凰要沉眠十几年，但待在神狱塔第四层，换成外界的时间，其实也没有多久。

在黑渊大森林时，林辰的境界有了巨大的提升，这种提升速度实在太快，他也需要一点时间，来稳固自身的境界。

接下来神狱塔第四层一年的时间，林辰便是用来稳固境界。

天妃在外界等了三天多的时间，等得都有些着急了，林辰才从神狱塔中出来。

得知叶梦凰已经没事，天妃也是松了口气，然后告诉林辰，就在不久前，山主甄星海来找过他，找不到他，便拖天妃带话，让他到总殿那边去。

“山主有说找我干什么吗？”

林辰问道。

天妃摇头，道：“他只说让你去找他，并没和我说，找你有什么事情。”

林辰收起神狱塔，带着天妃，前往太初神山总殿，他走入大殿时，发现甄星海、墨老、石羿、蓝烟媚等诸多太初神山的高层，都在这里。

林辰心中更加疑惑了，猜测应该有什么大事发生，不然的话，太初神山的诸多高层，不至于集结一堂。

“林长老！”

“林长老！”

……众人见林辰到来，脸上都露出笑容，许多都是开口打招呼。

如今的林辰，为太初神山的后起之秀，未来不可限量，即便是太初神山的老牌长老门，也不会在他面前摆谱。

或许现在的林辰，实力不如他们，但未来的林辰，不出意料，要比他们中绝大多数，甚至可能所有人都强。

林辰也是和在场的人打了下招呼，旋即疑惑看向甄星海，道：“山主，你找我？”

“你来得正好，若是来晚一些，我可就不等你了。”

甄星海笑了笑。

“哦？

发生什么事了。

山主你的意思，是要带我去哪？”

林辰好奇道。

甄星海道：“你刚从黑渊大森林回来不久，回来之前，有没有在那边见到什么特殊的景象？”

林辰想到了什么，眼皮一跳，道：“我离开时，有一道灰色的光柱冲天而起，那光柱下方是一个洞穴，也不知道通往哪里。

有合道境初期的妖兽，想要硬闯进去，结果碰到那光柱之后，立马变成飞灰。

山主你要和我说的，该不会和那光柱有关？”

“看样子，你还真的看到了那景象。”

甄星海点了点头，道：“我要和你说的，的确和那光柱有关。

你也知道，为了帮你寻找九幽天鸾的消息，我们太初神山有不少强者，进入黑渊大森林。

就在不久前，我们在那边的人，也是发现了那光柱，传回消息，说……”说到这儿，他语气一顿，声音低沉了几分：“那光柱应该和不死道人有关，那光柱内的洞穴，通往的地方，有可能是不死道人的陨落之地。”

听到“不死道人的陨落之地”等字眼，在场许多人，眼中都泛着光芒，显然极为的感兴趣。

“不死道人？”

林辰却是有些茫然，这称号倒是挺霸道的，但他压根不知道不死道人是谁。

他身旁的石羿，看出他的疑惑，为他解释道：“不死道人，是一位十几万年前的人物。

他不属于五大巅峰势力的任何一方，但却是那个时代的至强者之一。

是一位证道境大圆满的存在，领悟的还是极为难缠的死亡法则，即便是我们太初神山这等势力，轻易也不想去招惹他。

大概十万年前，天阙星上，便再没有他的消息。

有人说他已经离开天阙星，去宇宙中寻找突破到不朽的机缘，也有人说，他没有突破到不朽，已经陨落。

而陨落之地，便是在黑渊大森林内！”

林辰总算明白，为什么在场众人，都露出一副格外感兴趣的神色。

证道境大圆满修道者的陨落之地！偌大天阙星，谁能不感兴趣？

要知道，证道境大圆满的强者身上，好东西绝对不少，而他死后，那些东西却是不能带走的，必定还在陨落之处！别说是其他人了，此时的林辰，眼睛都有些发亮起来。

“这一次，也是机缘巧合，我们有人在黑渊大森林内，寻找那九幽天鸾，结果率先发现了那光柱，算是我太初神山的一个机缘。

不过，只怕圣焱宗、阴阳教等势力，很快也就都会注意到那边的动静，跑过去想要分一杯羹。

所以，事不宜迟，我现在便要带人前往那边，你是否要和我一同过去？”

甄星海看向林辰，道。

“去！”

林辰想都不想，点头答应了下来。

虽然说，和甄星海等人过去，就算有好处，那么大头也多半不会落到自己身上，但有总好过没有。

很快的，甄星海又是点了几个长老的名字，选好同他一起前往黑渊大森林的人选。

而墨老、石羿等，都是留在太初神山这边，大本营总不能没有人把守。

就在甄星海和其他人交谈时，有人对林辰道：“林长老，你和我过来一下，我有几句话要和你说。”

林辰转头看去，发现和自己说话的，是林沫儿的师尊吴千机。

说起来，自从林沫儿恢复记忆之后，他便再没有见过她了。

林辰去找过她，却是从没见到过她的人，林沫儿就好像在故意躲着他一般。

“吴长老，你要和我说什么？”

林辰和吴千机走到一旁，有些疑惑的问道，他虽然不知道，吴千机要和他说什么，但猜测，多半和林沫儿有关。

 