    

    兮静总觉得怪怪的，却说不出哪里不对。不过二师兄总是这样，她也习惯了。

    师父叹了一口气，道：“周夫人，逸散门不过是一个小门派，养活自己就很难了。还不若继续待在城内，凭着你丈夫留下的东西，总能活下来的。”

    许佳好不容易止住的眼泪又下来了：“我丈夫好赌，那些东西都被债主拿走了，我一个妇道人家哪里拦得住。”

    兮静越看越不忍，开口求道：“师父，要不然就暂时让许姨留下来。”

    她听到有人帮自己说话，眼中希冀又多了几分，怎么看怎么是个柔弱无助的普通人。

    陶紫在这个时候开口说话：“师父，徒弟来迟。”

    师父摆了摆手，道：“无妨，站着太累了，寻个地方坐下吧。”

    她还没回答，赵薛就将她拉到了一边的位置上坐下来。

    许佳在这时忽然跪着爬到了陶紫的脚下，哭着拽住她的裙摆，哀求道：“陶姑娘，温门主既然肯收你为徒，想来是极其看重你的，你能不能发些善心，可怜可怜我？”

    眼泪刷拉拉的从她眼眶中落下，这场面弄得陶紫不答应就是个恶人一样。

    赵薛沉着脸开口：“许姨，你这是做什么？大师姐可没法做决定。”

    她没有搭理赵薛，继续求陶紫：“求求你了陶姑娘，帮我说说话，就说说话。”

    陶紫定定看着她，不求别人，跑来求一个不熟悉的人，还真是舍得下脸。

    一旁的韩越善冷眼看着这一幕，师姐帮她，如了她的意，不帮，兮静那边可能会心生芥蒂。这许佳还真是打得一手好算盘，不过她似乎忘了，师父不松口，师姐求情也无用，想来师姐也不傻，该是知道怎么做的。

    不料，下一幕惊到了他。

    只见师姐满脸为难的开口：“周夫人，我这才刚刚进入门派，什么都不懂，这……您求我，还不如求兮静他们，毕竟我也只是一个新来的徒弟而已。”

    看着师姐为难的神色，韩越善迷茫了一下，顿时清醒过来，是了，这件事情的关键点其实是在兮静身上。

    兮静看着大师姐不知所措的模样，当即过去扶起许姨：“许姨，大师姐刚刚过来，你这样会吓到她的。”

    许佳暗自咬了咬牙，这人怎么这么能演，这副模样就好像她在逼她一样，明明她是一个弱者，同情一下弱者又怎么了？这种性格，当真是妄为修仙者。

    她流着泪，抓住兮静的手，道：“兮静，许姨只是想陪在你身边，每次看见你，就像看见许姨早逝的女儿，许姨已经没有家人了，只想多看看你。”

    赵薛在心中吐槽了一句：之前不还说是想伺候师父吗？

    他们不吃这套，可兮静吃，她别扭的为难的看向师父，师父之前说了，不希望门派生活被人打扰，可是许姨之前上山帮了他们那么多，留一段时间不过分吧？

    最后，在兮静的恳求下，师父还是松了口，道：“罢了，周夫人新寡，又无去处，留居一旬也无妨。兮静，你这段时间多陪陪周夫人，缓解周夫人的情绪；越善，在山下为周夫人寻好住所。”

    许佳听到只可以留下十天，虽不满意，但还是满脸感激的应下。

    当天傍晚，说好下山寻住所的韩越善风风火火的赶了回来，身边还带着一条狗和李寡妇。正准备吃晚饭的众人都有些迷茫，他笑盈盈的上前，动作非常自然的拿起桌上食物喂给狗吃，解释道：“这条狗合了我眼缘，就带回来养了。”

    赵薛木着脸起身朝李寡妇问了好，然后才道：“那李姐姐是怎么回事？”也是合了眼缘带回来养的？

    他努力的将后面那句不太尊敬李姐姐的话咽了回去。

    韩越善道：“这不是想着许姨跟李姐姐关系好，带李姐姐过来陪陪许姨。”

    许佳握紧手中的筷子，她何时跟这贱蹄子关系好了？

    李寡妇才不管她在想什么，直接上前搂住她肩膀，心疼道：“许大姐，你说你怎么也不跟我说这事，没事，以后有我陪着你，要还不行，村里女的哪个不是寡妇？大家都一样，别难过。”

    她放下筷子伸手覆住她的手，感动的回答：“李小妹，真是谢谢你了，从未发现你竟这般热心。”

    兮静在一边看得迷茫，在她印象中，李姐姐和许姨的关系蛮一般的，现在这是怎么回事？难道是因为都做了寡妇的缘故？

    赵薛和陶紫在一边看着二人姐妹情深，不由沉默无语。

    饭后，李姐姐非拉着许姨去叙旧，看着两人黏黏糊糊的模样，兮静也不好打扰，干脆跑去厨房继续练习控制火候。

    赵薛蹲到了那条狗身边，似乎非常喜欢。

    陶紫在不远处看着，压低声音问道：“这狗你从哪里捡的？”

    “这是路上的流浪狗，洗洗后感觉还挺好看，就拎过来了。师姐，最近的饭菜都让它尝尝，要不然我放不下心。”

    她点了点头：“行，我知道。对了，你把李姐姐带过来是让她盯着许佳，怕她伤害兮静？”

    韩越善摇头否认：“当然不是，兮静是她在门派里最大的依仗，她不会动她的。”

    “那你纯粹是为了恶心她？”

    他奇怪的看着她，道：“师姐，你为什么不往你自己身上想想？她最有可能动的人是你。”

    陶紫哑然，后知后觉的意识到这个问题。

    “师姐，晚上你跟李姐姐睡，免得她发疯找事。”

    她缓缓点了头：“越善，谢谢你。”

    “嗯？师姐你想不到，我想到了，那这不是我该做的吗？师姐道谢就算了，怎么还这么郑重其事？”

    陶紫看向正在兴致冲冲玩狗的赵薛，道：“不太习惯。”

    韩越善笑了起来：“诶，这有什么习不习惯的，一个门派就那么几个人，跟普通人的家没区别，互相关心很正常。师姐，要是真心感谢，可以给师弟一个爱的拥抱。”

    她原先的心情顿时被后面那句“拥抱”给击毁了，道：“师父是不是忘了催你去抓鱼？”

    “师姐，做人是不可以忘恩负义的！欸，师姐，你别往书房去啊，师弟不要拥抱了还不行！”

