    第7688章女孩子太麻烦了（4）

    她将手机从床上取下。

    “啊！”江云想按下锁屏键，一看到屏保上的自拍照，吓得花容失色，大叫一声，差点扔掉手机。

    屏幕上是宋北森的怼脸自拍，神态慵懒，人畜无害，唇角还挂着一丝似有似无的笑意，江云想很害怕。

    他什么时候动过她的手机了？

    她手指头颤抖，连忙打开所有软件。

    除了屏幕，还有微信的聊天背景也被他换成了他的自拍照。

    江云想就跟碰到了什么脏东西一样，急急忙忙删除、更换。

    她又查看别的软件，没有发现什么被动过的痕迹，可一想到自己的手机被宋北森偷看过，她心里极度不舒服。

    宋家人都很好，她想不明白，为什么宋北森会是这样。

    这样一想，她愈发难过，一个人低头坐在床边，久久没有回神。

    江云想双目涣散，眼睛里没有神采。

    ……

    乔知行回京城后，乔沐元的生活也跟着变了一个色调，她很喜欢跟知行一起出去玩。

    纪长慕白天没时间陪她，她就跟着乔知行，非让他带着她。

    这一天，天气阴沉，凉风阵阵。

    乔沐元想去海边骑单车，乔知行只好陪她一起去。

    他们每人骑了一辆单车，沿着海岸线的马路，一直往前骑。

    乔沐元穿着休闲小背心和牛仔裤，戴了一只鸭舌帽，一边骑一边同乔知行说着话：“你什么时候回哈佛？”

    “大概跟你去英国的时间差不多吧。”

    “噢，有时间的话我去找你玩，我都很久没出国了。”

    “你有了姐夫，哪还想得到弟弟。”

    “呸，我这几天天天找你，你又嫌我烦。”

    “姐，你有时候是挺烦的。”

    “……”乔沐元想把他踹到海里去，“你的音乐盒送给想想了？”

    “嗯，前几天就送过了。”

    “她喜欢吗？”

    “她说挺喜欢。”

    “没说别的？”

    “没了啊。”

    乔沐元沉默，难道高考后，想想就不喜欢知行了吗？这种时候表白一下挺合适呢！

    乔沐元又问乔知行：“知行，你在大学谈恋爱没有？”

    “哪有时间。”

    “我看你不是没时间，是不想哄女孩子。”

    “姐，你真了解我。”

    “那你单一辈子吧！”

    “也不是不可以。”乔知行骑着车，白色外套迎着风吹起，“女孩子太麻烦了，吃个饭要陪着，看个书要陪着，逛个街就更不得了，那简直是折磨。”

    “你行不行了？血气方刚的年纪居然不想谈恋爱？！”

    “我要把生命和时间奉献给全人类伟大的医学事业。”

    “……”滚吧。

    乔行知笑得不行。

    乔沐元白了他一眼。

    “那追你的女孩子呢？按理说应该很多很多，你都拒绝了？”

    “不然呢？影响我生活。”

    “……”乔沐元无语，“那要是有一个像我这样漂亮可爱，温柔大方，才华卓越的女孩子追你呢？你要不要？”

    “姐，也就姐夫要你……”

    “乔知行！你快从栏杆跳下去！我不想看到你了！”

    乔知行：“……”

    (本章完)

