    晏紫看着他这模样，偷偷的笑了。

    她又递给他一双筷子，“现在有泰山府君替你做试菜童了，你还不愿意吃吗？”

    天山府君哼了声，“我凭什么不吃？”

    他夹起一筷子吃到嘴里，眼中的傲娇有些撑不住了。

    因为，真的很好吃。

    晏紫满意的笑，“看来我做的菜真的很好。”

    天山府君道，“做的很好，下次别给其他神做了。”

    泰山府君顿了下动作，“我怎么觉得你在内涵我呢？”

    天山府君略带嫌弃的说：“跟你有什么关系？我指的是她那个好朋友。”

    晏紫说：“那不行，说好了明天要为他做菜的。”

    天山府君笑容危险，“跟我做对？”

    “别吵了别吵了。”泰山府君赶忙打圆场，“三个小菜，两杯淡酒，不就是我们曾经向往的人间烟火嘛，我去拿酒。”

    天山府君拦住他，“你疯了，我们两个喝酒？喝醉之后，这天下还管不管了？”

    “那我喝，你看着。”

    泰山府君消失了一会儿又出现，手里多了两坛酒。

    晏紫说：“给我也拿了一坛吗？我也喝我也喝。”

    天山府君说：“你也不能喝。”

    “我又不用管这天下事，为什么不能喝？”

    “就是，”泰山府君为她开了一坛，“今晚我们不醉不归。”

    晏紫撕掉一个鸡腿，“大碗喝酒，大口吃肉。”

    天山府君看她这模样，脸上的冷意绷不住笑了。

    还是那个爱吃鸡的小狐狸。

    晏紫和泰山府君把酒倒在碗里，你一口我一口的这样喝。

    没过一会儿，她就有些晕乎乎了。

    而泰山府君眼神清明，一点事情也无。

    他们又喝了一坛，晏紫终于支撑不住倒在了桌子上。

    泰山府君看向天山府君，“我这演技可还行？”

    天山府君闲适的表情顿时收了。

    是了，他们和山之神讨论了许久。

    讨论的结果是，让小狐狸下凡去历劫，去修无情道，让她忘记对他的喜欢。

    然后他再把她接上来，让她做他的小灵宠，这样他们就能永远的在一起了，这样对谁都好。

    他们本来正在商量着怎么把她把她哄下凡。

    没想到她给自己做了一顿饭，把自己灌醉了。

    泰山府君说：“就趁现在，把她带入凡间。”

    晏紫猛地坐了起来，把天山府君和泰山府君都吓了一跳。

    晏紫突然举起了一只手，“下凡间！把天山府君带下凡间，剥去他的法力，让他跟我生几个狐狸崽崽，嘿嘿.....”

    说完，她又咚的一声趴在了桌子上。

    天山府君被她的言语震撼到，都忘了把手垫在她的脑袋下。

    泰山府君从震惊中缓缓回神，“我只能说，不愧是你养的狐狸崽子。”

    天山府君无奈的笑着，“要是她没有喜欢我，那就更好了。”

    这样，他们就能永永远远的在一起了。

    泰山府君说：“所以你赶紧把她送下去吧，她下午的时候还只是喜欢你，晚上都要给你生狐狸崽崽了。”

    天山府君觉得脸有些热，他站起身，走到晏紫的身边，把她抱了起来。

    泰山府君觉得自己帮助了好友和小狐狸，心满意足的走了。

    晏紫一落入天山府君的怀里，就顺势蹭了蹭，双手扒住他的脖颈。

    “君君呀~”

    天山府君被她叫的心肝颤了下，“我在。”

    “君君最好啦，要永远也不跟君君分开。”

    天山府君心又是颤，只是这次颤的有点疼。

    他缓了下，“等你度过这一劫，我们就永远在一起。”

    晏紫迷迷糊糊的说了几句，蹭到他的颈窝里睡着了。

    天山府君带着她来到凡间，准备为她做个轮回，把她变成小婴儿放在这修炼无情道的门派前。

    晏紫突然睁开了眼睛，月光洒下来，为她的眼睛添了几分的迷蒙。

    天山府君想，再看她几眼吧，等她入了轮回，他们就要一世不得见了。

    他正想着，晏紫突然靠近。

    天山府君赶忙后撤。

    晏紫拉住他脖子的手用力，自己再次向上，吻上了他的唇。

    天上顿时响起了一道惊雷。

    可这山上的桃花也瞬间全部开放。

    天山府君没听到惊雷，因为他感觉，他的脑子好像炸开了。

    阿紫她，亲了他！

    晏紫其实一直在装醉，她本来是喝太多，喝的肚子都发胀了，不想再喝了。

    可泰山府君看起来兴致勃勃的模样，于是她就装醉了。

    她装醉后，听到了他二人的对话。

    她没想到，天山府君竟然真的要把她打入凡间。

    那她是不是也要经历渣男？最后对男人没兴趣？

    天山府君真是好狠的心。

    她觉得心有点疼，不管不顾的吻了他。

    她当然也听到了惊雷，惊雷过后，她还感受到了灵魂被撕裂的疼。

    她想，这或许就是亵渎天山府君的惩罚，可是她不在乎。

    她已经多活了一世了。

    所以，她就算是死，也要得到这个神。

    不然这一世算是白活了。

    晏紫对着他的唇反反复复的啃了又啃，直到自己被憋的没力气了，感受到似乎有片灵魂离体了。

    她疼的撑不住，才终于松开他。

    天山府君还一直维持着原来的动作没动。

    晏紫把头埋在他的肩头，叹息般的喊，“君君啊~”

    天山府君被她喊醒。

    晏紫感受到他脖颈里的青筋猛地跳动了下。

    天山府君垂首看她，声音有些黯哑，“阿紫。”

    晏紫轻笑了声，“你没生气吗？”

    天山府君现在脑子一片混乱，“我......你在装醉？”

    晏紫摇头，“不啊，人家是真的罪了嘛，不然你闻闻我的嘴巴？”

    晏紫朝他靠近。

    天山府君赶忙后仰，“别，我知道了，你醉了。”

    晏紫趁机吻了下他的脖颈，然后又一道惊雷起，晏紫周身又是撕裂的疼。

    天山府君这次倒是反应很快的把晏紫放下，然后离她八丈远。

    晏紫摸了下唇，轻笑着。

    “君君呀，你要抛弃我了吗？”

    天山府君又瞬间来到她身边。

    晏紫“站立不住”要瘫软下去。

    天山府君再次把她捞在了怀里，只是这次，提前给她下了个结界，让她的嘴不能再靠近他。

