“混蛋！”面对着体内四处乱窜的雷电之力，杨宇不由心中大骂。

    不过正在他准备催动更多的法力前去助阵之际，却是无比气愤的见到一股不弱的雷电竟是游窜到了他的丹田之内！

    气愤之余杨宇也是懒得去费劲，直接便是驱使着大量的法力碾压了过去。

    在他想来这股雷电虽然不弱，但却也不会是自己大半法力的对手，一冲一带之下也就顺便将其驱走了。

    岂料事实情况却是并未如他所想的一样，那缕雷电之力在大量火系法力的强势之下，竟是连逃都没有来得及便被淹没其中了！

    不仅如此，更加令杨宇目瞪口呆的是在被大量法力淹没之后，这缕雷电虽然也是象征性的反抗了一些，但很快便是被同化了！

    “这，这样也行！？”这一下杨宇可是彻底惊呆了。

    在他的认知里不同属性的能量虽然也有着一丝融合的可能，但那都是发生在属性相生且极为特殊的条件之下。而如他现在这种风马牛不相及的能量彼此融合的事情却还是从未曾听说过！

    不过此时是否听过已然并不重要，重要的是它们的确是融合了，而且丝毫也不牵强，好似本该如此一般！

    “既然如此，那就来吧！”在短暂的震惊之后，杨宇又是狂喜了起来，立刻如打了鸡血一般指挥着法力在自己的体内狂卷了一遍。

    这个过程说来缓慢，实则却只是片刻之间便已完成。而就是在这短短的时间之内，杨宇便是惊喜的发现在同化了那些雷电之后，他的法力竟是激增了不少！

    “天助我也！”在证实了心中的想法之后，杨宇欣喜若狂，若非是此刻无法动弹的话真想仰天大笑三声。

    不过很快他便是抑制住了心中的狂喜，转而再次张嘴狂吸了起来！

    只不过与之前不同的是，他这一次所吸入腹中的雷电直接便是被他送入了丹田之中。

    身为修士杨宇可以数个时辰乃至更长时间不用呼吸，所以他的这一次吸取雷电的过程也便不会有所停滞。并且随着他同化了越来越多的雷电之后，他自身的法力也是以一个不可思议的速度增长着，而这也更加的加速了他吸收与同化雷电的速度。

    如此一来玄雷银鸦体内多余的雷电之力也终于是找到了宣泄的出口，竟也是主动的涌向了杨宇这里，从而更加助长了他的速度。

    在这般如同鲸吞牛饮般的吸收之下，玄雷银鸦体内的雷电也是迅速减少，被涨得如同皮球一般的身子更是以肉眼可见的速度缩小着。

    而在肉身状态逐渐好转的情况之下，玄雷银鸦的神智亦是逐渐的恢复了过来，旋即便是察觉到了情况的不对。

    “别慌，尽量放松、配合！”只是还不待它有所反应，杨宇的一道神念便是传了过来。

    玄雷银鸦对于杨宇的命令那是言听计从，因此立刻便是安心了下来。

    而在有了玄雷银鸦的主动配合之后，杨宇吸收的速度更是成倍增加。若非是他此时的法力已然远非之前可比的话，恐怕还真的难以尽数炼化了。

    “小子，你好了没有？本座可是坚持不了太久了！”而就在杨宇为了法力大增而兴奋不已之时，神宫器灵万分焦急的声音再次传了过来。

    其实在杨宇被困鸦嘴的这段时间里，神宫器灵的感受也是相当的难过。在无人操控的情况之下，他本就不是幻魇大魔王的对手，这才口不择言的催促前者尽快解救玄雷银鸦。

    可谁料他的一句气话却是被杨宇当了真，竟然真的做了用嘴去吸玄雷银鸦体内的雷电的傻事，这不禁令得他老人家险些气死当场！

    岂料傻人有傻福，杨宇这看似荒唐的做法却是收到了意想不到的奇效，这才让濒临暴走的神宫器灵稍稍的顺过了一口气。

    不过虽然暂时不用担心杨宇二人，可来自幻魇大魔王的攻击却是在此时达到了极至，令得他应接不暇、险象频生。

    如此时间不长神宫器灵便是有些坚持不住，这才向着依旧没有动静的杨宇发出了求助。

    在听到了神宫器灵的呼救之后，杨宇也便明白这老家伙应该是确实坚持不住了，否则以其高阶灵器的高傲，是决计不会说出这等软话的。因此，连忙向着玄雷银鸦传音道：“你怎么样了？自己能够控制了么？”

    “虽然有些困难，但应该勉强可以了！”玄雷银鸦略作思量，而后郑重的说道。

    “那好，尽量快一点，我先去帮助神宫前辈抵挡一下！”杨宇不敢耽搁，立刻便是命令玄雷银鸦将其放了出来，而后风一般的返回了宝座之上。

    一见杨宇回归，神宫器灵终于是长处了一口气。这段时间他一个人抵挡幻魇大魔王，可是把他给累的够呛。若非是依仗着他乃是灵宝之身的话，只怕骨头架子都要被累散了！

    “小子，你可算是回来了！若是再晚个片刻，恐怕你就得给我老人家收尸了！”

    杨宇闻言不由心中暗自腹诽：“你老小子不过是个器灵而已，就算是死了也无非是一团空气，又哪里用得着人来收尸啊！”

    虽然心中腹诽，可表面上杨宇却是不敢带出丝毫，而是大义凛然的拍着胸脯道：“前辈辛苦了，接下来就让弟子来助您一同灭魔吧！”

    “哈哈哈，真是大言不惭！”然而还不等神宫器灵搭话，下方的幻魇大魔王却是率先开了口，“莫非你以为投机取巧的将法力提升到了星海境，就有了和本王一较高下的资格了么？”

    “能否一较高下也要战过才能知道，看招！”在法力暴增之后，杨宇的信心也是不知不觉的膨胀了不少。因此一听幻魇大魔王如此蔑视自己亦是心中有气，心念一动之间便是轰出了数道粗大的雷霆，那般威势果然是较之先前强大了数倍之多！

    然而面对着如此强悍的攻势，幻魇大魔王却是丝毫不惧，双手平平推出之下立刻便是有着海量的魔气狂涌而出，竟是轻而易举的便将杨宇全力发出的攻击淹没其中。

    “嘶！”

    杨宇见状不由倒吸一口凉气。他原以为在自己的境界提升至了星海境之后，对付起幻魇大魔王来会轻松一些，可哪里会想到现实却是狠狠地给了他一记耳光。

    “哎，看来我还是太小看顶级大能的真正战力了！”

    在认清了彼此之间巨大的差距之后，杨宇顿时收起了那些杂七杂八的心思，认真的协助着神宫器灵抵挡幻魇大魔王的疯狂进攻。

    在有了杨宇这个还算勉强合格的操控者之后，神宫器灵也是勉强的将神雷宫的巨大威能发挥出了十之一二。虽然依旧无法真正的和幻魇大魔王一拼高下，但也不至于一触即溃、无法阻挡了。

    其实与杨宇二人的苦苦支撑相比，幻魇大魔王的真实处境也是并非如表面上那般的轻松。

    他被封万载岁月，一身魔功几乎消磨殆尽，原本的法宝更是早在万年之前与雷王残魂一战时耗损的干干净净。

    此际若非是吸收了那张大无上天魔灭世符的全部魔气，又零零碎碎吸收了一些三宗强者的尸身的话，他还真的只能是逃之夭夭了。

    不过纵是如此，他此刻体内所剩的魔力也是并不太多，若是一刻钟内在无法补充魔力的话，那他今日也只能是选择暂避一时了。

    而一想到补充魔力，他立刻便是想到了之前趁机逃走的万年鬼王。

    如今三宗留在中央雷海的强者，无论是尸体还是伤员基本上都已经被他趁机吸收的差不多了，唯一还没被找到的便只剩下那头狡猾的万年鬼王了。

    由于境界与功法的因素，万年鬼王的隐匿功夫那是相当的了得，纵是以幻魇大魔王的眼力，不用心查找的话也是很难将之找出。

    不过这一切都是建立在幻魇大魔王无暇多顾的情况之下，如今他既然刻意寻找了，又岂会有找不到的道理？

    因此，只是时间不长他便是在中央高台的另一面感应到了一丝若有若无的鬼气，旋即身形一晃便是再次化作大片的魔云绕着高台迅速的翻涌了过去……

    感受着高台另一面那令他也是心神战栗的激烈大战，万年鬼王是叫苦不迭。

    在跟随这葬天生来到这里之前，他做梦也是未曾想到会遭逢如此巨大的变故。在他想来这雷王宝藏已然历时数万年，里面纵然有着一些危险，但以他生灵境的强大修为也是足以对付。

    可他万万也没有想到在这里居然还应藏着一位顶级的天魔王，这如何能不令他叫苦连天，后悔不该为了葬天生那个小王八蛋许诺的一点点好处便轻易涉险。

    只是如今后悔也已晚了，看来他只能先在这里暂避一时，再寻找合适的机会逃之夭夭了。

    然而正在他胡思乱想之时，却是骇然无比的见到了无边的黑色魔气突然的降临，还不待他有所反应之际便是将他卷入了其中。

    “不！魔王大人饶命呀，饶命！只要您饶我不死，小鬼愿意认您为主，为您鞍前马后、誓死效忠啊…”

    万年鬼王早就领教过幻魇大魔王的厉害，哪里还敢与之硬战，才一被笼罩进魔云之中便是被吓得鬼叫连连。

    然而对于万年鬼王的苦苦哀求，幻魇大魔王却是表现的极为冷淡，竟是根本就没有理会这位顶级鬼王主动请降的意思。

    不过这也难怪幻魇大魔王会这般的无视人才，而实在是他现在根本就无暇他顾。

    他如今魔力匮乏，迫切需要的并非是一个强大的奴仆，而是尽快的补充魔力。唯有如此，他方才能够成功的解决掉神雷宫这个老对头。