    第二天，林伊起来，下去餐厅准备用早餐的时候，才听说他们原来邮轮上的一千五百名客人，昨晚有一千两百多位都过来这边，并且那些客人的表现，明显比之前要更加兴奋，昨晚不知有多少人因一夜没睡，现在还在补觉。

    塞巴斯蒂安说的没错，人类都有猎奇心理，而有钱有身份的人，有更好的条件和更多的机会，来满足自己。

    林伊一边让侍者给自己磨一杯咖啡，一边闲话：“原来那艘邮轮开回去了？”

    “开回去了。”小北说到这，特意看了林伊一眼，“估计这一次的维修费用又超了，昨晚我看大卫的脸，跟锅底一样黑。”

    大卫就是节目组里，专门负责做预算开支的。

    林伊毫无自觉，颇为赞同地点头：“碰上这种事，只能怪运气不好，总归你们人都活着，算是万幸了。”

    小北：“……”

    林伊又问：“对了，那些劫匪，也都被军警带走了？”

    小北：“当然。”

    林伊：“死了几个？”

    她昨晚隐约听说，有好几个劫匪是直接死在塞巴斯蒂安和路易手里，只是昨晚那两人都无意提这事，而她也不想说负二层发生的事，所以当时大家就都心照不宣地，避开了这个话题。

    小北低声道：“这我就不知道了，我看到的就两个。”

    林伊：“那些劫匪的身手应该都不差吧？”

    至少毒蛇和红蝎的身手，在她看来，算得上是非常不错的，而且最主要的是，他们身上都携带武器。阿元能制服他们，一个重要的原因是，一般的地级武器，根本伤不了他分毫。但是，超级基因，肉身再怎么强大，皮肉的防御上也不至于比C级金属还要强。

    小北压不住一颗熊熊的八卦之心：“何止是不差，我听说……那些人是专业的雇佣兵，流窜于三个星球，什么活都接，有的几十年前就上了军警的黑名单了。”

    林伊：“雇佣兵，那雇佣者是谁？”

    小北摇头：“这军警那边就不可能透露了。”

    林伊点头，又问：“昨晚有一名雇佣兵跳海逃走了，后来抓到了吗？”

    小北悄声问：“你指的是从负二逃出来的那位？”

    林伊点头，却这时，一个声音插进来：“听说是没抓到。”

    林伊回头，是塞巴斯蒂安。

    “十六名劫匪，死了六个，抓了九个，逃了一个。”塞巴斯蒂安直接点了一杯酒，然后笑了笑，“不过领头的那个是抓到了，不然，这艘邮轮也保不准会不会出事。”

    看来是只有变身的那个逃走了，只是怎么是十六名劫匪，昨晚阿元扫描出来的，是只有十四个。

    正好这会，有人叫塞巴斯蒂安和小北，他们便都走开，林伊这才将疑问道出，阿元道：“如果劫匪身上戴了干扰器，那便能避开我的扫描。”

    林伊问：“干扰器能避开所有扫描？”

    “这就像矛和盾的关系一样，哪一方更强，哪一方就占上风。”阿元打了个比方，然后又好心地补充一句，“如果您将我的系统升级到A以上，那么应该就没有什么干扰器能避开我的扫描。”

    林伊接过那杯手工磨好的咖啡，拿起托盘一边往外走，一边道：“你知道光给你换个身体，我就欠下多少钱了吗？”

    阿元：“三百八十万，这只是C级金属的欠款，噢，说到这个，小姐您真应该感谢阎先生的大方。阎先生外聘的工费是按小时算，据说他一小时的费用是六十万星币，设计费是五百万起步。如果阎先生当时收费，小姐，您现在就背负一千万以上的债务了。”

    林伊：“你算得真清楚。”

    阿元：“我有义务为您打算，一千万是一笔很可怕的债务，就算您打着让节目组赔款的主意，也是很难在短时间内，还清这笔债务。”

    林伊：“……”

    敢情连还债的方法，他都替她想好了。

    餐厅里的位置很多，但是靠窗的，有阳光的位置都被人占了。她正打算退而求其次，只是正要转身的时候，莫名感觉有个人很眼熟，她迟疑了一下，便睁开异眼看过去。

    那是个很普通的年轻人，此时正晒着太阳，一边喝着咖啡，一边看着外面，看起来很悠闲。

    林伊端着早餐走过去，放在他桌上：“不介意吧？”

    年轻人回头，看了她一眼，顿了顿，才做了个请的手势。

    林伊坐下：“你好，我叫林伊。”

    年轻人微微颔首：“凯文。”

    林伊问：“来度假吗？”

    凯文淡淡地嗯了一声，然后才道：“我认识你。”

    “很荣幸。”林伊笑了笑，放下咖啡，“我们是昨天半夜里才转到这艘邮轮上的。”

    凯文点头：“听说了。”

    林伊看了他一眼：“那你有没有听说，我们在那艘邮轮上遇到什么事了吗？”

    凯文也打量了林伊一眼，才道：“听说是遇到了劫匪，幸好你们没出什么事。”

    林伊却道：“谁知道呢，总觉得事情还没有结束。”

    凯文本来是寒暄这么几句后，就打算起身离开的，但听她忽然道出这么一句，便又坐住了：“为什么这么说？”

    林伊道：“听说……有不只一个劫匪逃走了。”

    凯文面上露出讶异：“听说？”

    林伊道：“嗯，听说，加猜测，可能猜对了，也可能猜得不对。”

    凯文顿了顿，才摇了摇头：“为你昨晚的遭遇感到难过，但是这种事，还是不要讨论比较好。”

    林伊：“你不好奇吗？”

    凯文摇头。

    林伊：“很少有人不好奇这种事，还是你其实也知道点什么？”

    凯文笑了笑：“林伊小姐，我是这艘邮轮上的客人。”

    林伊一边搅着咖啡，一边道：“行吧，那你随便说说，我刚刚的猜测对不对，不止一个劫匪逃走了。”

    凯文道：“林伊小姐，你的问题很奇怪。”

    “嗯，我本来就是个怪人。”林伊看着他，“你在回避我的问题，我想我知道答案了。”

    凯文一脸不解，林伊放下咖啡勺：“我猜对了，事情还没结束。”

    凯文站起身：“祝您用餐愉快。”

    林伊道：“再见，凯文。”

