    现代战争中的武器究竟有着怎样的威力呢？

    虽然生活在二十一世纪的大部分人并没有亲身体会或是见到过那些设计之初就是以杀伤生命、毁坏建筑为目的的武器。

    但身处在信息大爆炸的时代背景之下，从各种渠道所获取的知识与信息再加上自己那份因陌生而产生的想象力造就了绝大多数人对于现代热武器的认知。

    那一定是，某种能够造成极大杀伤，能让人类一切珍视的事物都悉数破碎的暴力。

    但实际去思考的话，现代的武器究竟是如何杀伤人类的呢？

    令很多人谈之色变的生化武器或许有着摧毁一整个国家乃至全人类的潜能，但却因为难以在实际的“冲突战斗”中短时间获得肉眼可见的成果并且难以控制而并没有被大规模的用作武器。

    化学毒气借由化学直接攻击人类的身体来杀伤，云爆弹通过短暂时间内的大规模燃烧而让周围的氧气耗尽使人窒息来杀伤，凝固汽油弹则是直接将可燃物黏着在目标之上使火焰长时间燃烧来杀伤。

    至于臭名昭著的白磷弹则是结合了以上的“优点”，既能通过有毒烟雾攻击人的机体，也能通过高温使人窒息，更能成为比凝固汽油还要难以处理的“附骨之蛆”。

    然而抛开那些因为科学进步而出现的非常规武器，回到更常用的枪炮与炸弹之上。

    所谓的子弹，也不过是能够更快地运动，杀伤力更大的箭矢吧。

    而所谓的箭矢也不过是能够命中地更加精准，杀伤力更大的石子吧。

    从口径为几毫米的子弹到口径超过八百毫米重达数吨的炮弹，人类似乎并没有从本质上偏离猿人们自百万年前就已经掌握的石子投掷技巧。

    甚至就连炸药所带来的爆炸，本质上也是希冀与其中夹杂的弹片与被压缩的空气本身作为“石子”来杀伤敌人吧。

    那么，倘若一头有着上百颗头颅的巨龙被以能够飞出地球的速度射出，是否也能够将其当作是“石子”呢？

    答案也许是是的。

    人类为了让自己的石子所能造成的伤害更大，于是砸制了锋利的石片作为投掷物。

    为了能让锋利的石片飞行的更远，于是增加了箭杆与尾羽，同时使用起了弓弦来蓄力。

    为了能让箭矢飞行的更快更准，人类又去掉了箭杆，用起了火药，增添了膛线，同时还将子弹与炮弹的前端设计为了更适应飞行的流线型。

    这一切的一切都为了能让自己手中的武器能够更有力更致命的了结敌人。

    工具的使用，智慧的运用的确让人类变得更加强大。

    但换句话而言，这一切的一切都是不必要的。

    倘若拥有着足够的力量，拥有着足够的技巧，就算石子并不锐利也无所谓，就算石子并没有尾羽箭杆也无所谓，就算是石子是用手掷出，没有膛线也没有流线型的尖端也无所谓。

    甚至于，就算不是石子也无所谓。

    人类所做的一切为了能够让最终落在敌人身上的能量更加强大。

    于是人类想尽一切办法将“石子”飞射时损失的能量减小，又使用火药或是电力增加“石子”射出时的能量。

    但对于真正强大的存在而言，只需要拥有足够的力量就好了。

    哪怕力量的利用率小于百分之一，基数为“1000”的能量输出也依旧远远大于利用率为百分之百的“1”。

    百头的巨龙与浑身泛着金属光芒的高加索神鹰在转眼间就相撞在了一起。

    那是怎样的语句都难以形容的威势。

    那是人类的巨炮再发展百年千年也依旧难以企及的强大攻击。

    因高速的飞行，百头巨龙的前端的空气被压缩成了令人难以想象的高密度，而在它之后的空气却形成了恰恰相反的真空。

    连同自身飞行的动能加上身周被压缩的空气的动能，在与高加索的神鹰相撞之后，因与空气摩擦所产生的火光在瞬间就膨胀到了一个难以言喻的范围内。

    即便没有可燃物，大爆炸也在刹那间爆发在了相撞的百头巨龙与高加索神鹰之间。

    随之而来的便是空气被压缩爆发出的举向与扩散向四周的冲击波。

    比十数级的台风还要猛烈的巨风率先冲击到了阿尼姆斯菲亚等人所乘坐的小舟之上。

    “前辈————，请小心！”

    早就做好了预防冲击准备的玛修虽然有条不紊地站在了小舟的最前方而挡下了袭来的风暴，但她却怎么也没能想到第一波攻击居然是以这样的形势来到了自己的面前。

    然而现在却并不是应该松闲下来的时刻，随之开始猛烈抬升的海面昭示着第二波冲击的到来。

    “呜哇啊啊啊啊——————！”

    在小舟猛烈的颠簸下，身形仅仅是个小男孩的阿波罗被轻而易举地震飞。

    “喂——”

    伊阿宋想要伸手去接住被震飞的阿波罗，但指尖已经碰触到了他的伊阿宋却并没有抓住那个男孩。

    随即下沉下来的海面与一同下沉的小舟又让伊阿宋与阿波罗之间的距离更加遥远。

    “汪！”

    所幸飞跃而起的狗头人再半空中极其精准地接住了阿波罗，并且平稳地落在了还在波浪当中上下起伏的小舟。

    不同于只有一波冲击的空气，在海洋中的冲击要更加复杂，并且还会有着多次的余波，直到海面重新恢复平静。

    高约数米的巨浪再度向着小舟拍来。

    在这样的波浪之下即便阿波罗的这艘黑科技小艇有着再优良的性能想必也应该翻船了。

    然而在冲击波下专心控制着已经再度复活完毕的海德拉的阿尼姆斯菲亚已经无暇再去处理这股波浪。

    “Mercury！”

    被阿尼姆斯菲亚紧紧地揽在怀中固定在小舟之上的立香试图继续重复着之前躲避海德拉时的操作而让小艇浮空。

    可惜如同一幢高楼般拍来的巨浪已经近在眼前。

    海水中还参杂着大量的海德拉的毒血，不说翻船之后进入海中游泳，仅仅是被浇淋到也会带来极其严重的后果。

    “可恶……已经来不及了……”

    看着近在咫尺的巨浪，阿尼姆斯菲亚咬了咬牙，随后大声地向着阿尔托莉雅·alter说道：

    “Saber，拜托了！”

    仅仅是一句简单地话语便心领神会地阿尔托莉雅点了点头，毫不迟疑地跃下了小艇来到了海德拉的头颅顶上。

    同时自阿尼姆斯菲亚手中的乌拉诺斯之枪延伸而出，缠绕在海德拉身周的漆黑魔力束也在阿尔托莉雅跃上海德拉的瞬间消散。

    取而代之的则是阿尼姆斯菲亚未能及时解开的衣领之下的光芒与隐隐传来的皮肉的焦味。

    虽然将自己的皮肤整体改造成魔术回路能够极高且有效地提升魔力的输出，但倘若像这样不敞开衣物就直接使用的话，虽然阿尼姆斯菲亚自己不会体会到魔力流动所带来的压力，但覆盖在他身上被衣物就不这么想了。

    被高速大量流动着的魔力活化的布料几乎在瞬间就燃烧了起来。

    多亏阿尼姆斯菲亚现在已经是拟似从者之身，因此除了疼痛之外也无需在乎什么。

    而阿尼姆斯菲亚不惜解开海德拉的束缚也要使用的魔术也在此刻使用了出来。

    “Neptune！”

    高呼着罗马神话中海洋之神的神名，深蓝色的光芒自阿尼姆斯菲亚手中的乌拉诺斯之枪上放出，射入了即将在他们身前倒落的浪潮之中。

    射入其中的深蓝色光芒则像有着生命一般，如同树木的根系，飞速地扩展延伸并遍布在了整个浪潮当中，透过海水映射出一道道幽幽的蓝色微光。

    而前一刻还翻腾汹涌的浪潮则在在那之后像是发生了某种化学反应一般被固化，如同粘稠的果冻一般缓缓地凝滞在了原地。

    而伴随着海浪的凝滞，随之呈现在迦勒底诸人面前的是一片整个被停止凝滞的海面与喘着粗气从乌拉诺斯之枪中继续输送魔力的阿尼姆斯菲亚。

    相撞的百头巨龙与高加索神鹰则该称赞其不愧是泰坦的子嗣，即便是无力地摔落在海面之上也依旧留有着微弱的气息。

    阿尔托莉雅也在阿尼姆斯菲亚所创造出的空隙中再度制服了海德拉。

    不得不说，在失去了其他的头颅之后，至少对于阿尔托莉雅而言，只需要住意其致命的毒液，海德拉并不算是个棘手的敌人。

    “那个……是看守金苹果的拉冬吧？”

    伊阿宋有些不敢置信地看着原处落下正在海面之上瘫倒的百头巨龙。

    虽然有着百头，但拉冬的每一颗头颅却都如同煮熟的意面一样软弱无力。

    说是全身的骨头都被击碎也不为过。

    “应该也没有别的可能了，你要是想去确认的话就尽快，我可坚持不了多久。”

    阿尼姆斯菲亚没好气地说道。

    正当玛修准备上前一探究竟时，从远处射来的三根箭矢不偏不倚的击穿空气，在留下巨响之后直直地命中了高加索神鹰的头颅与拉冬的心脏。

    而前一秒还挣扎着喘气地两头怪物在这次的攻击之下彻底地没有了气息。

    ————————至于第三根箭，则被站在海德拉头颅之上的阿尔托莉雅吃力地斩落。

    伊阿宋在看到这几根箭矢之后，双腿又开始不争气地颤抖了起来。

    倘如之前他对于究竟是什么人才能把百头巨龙拉冬这样的怪物当作炮弹来投掷只是有着怀疑的话。

    现在已经能够百分百的确定了。

    阿尔托莉雅眯起自己金色的双眼，看向了远处的海平面之上缓缓升起的魁梧巨影。

