一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第651章云乞幽回山

    书房里，玉机子听了古剑池的讲诉，眉头轻轻的皱起，背着双手在房中缓缓的踱着步。

    他应该是最了解竹林里秘密的人，没听说过竹林里的前辈会干这些无聊的事儿。何况还是对一个女子说出吃人这种恐怖的话语，就算是魔教妖人，也没听说有吃人的事情发生。

    直觉告诉他，今天发生在后山燕雀崖附近的事儿，绝对不像古剑池分析的那么简单，那个道行奇高的怪人，不太可能与竹林里的前辈有什么关系。

    看来得找个机会去后山竹林看看情况，自己闭关十年，可千万不要在这个节骨眼上后院起火。

    距离苍云山万里之外的南海之滨，发红的太阳挂在水平线的一侧，让人看不清到底是清晨，还是黄昏。

    两道奇光从大海的深处疾驰而来，宛如两道流星，落在沙滩上。

    踩着柔软的沙土，云乞幽第一件事就是弯腰呕吐，吐的很厉害，让一旁的玄婴都觉得有些想吐了。

    一个月前，她们二人从南海深处的天涯海角向中土出发，结果这一个月竟然遇到了大半个月的暴风雨，巨浪足足有数丈之高，黑压压的海面上什么也看不见，更看不清方向，所以二人在风雨中很快就迷失了方向，几乎是连续飞行了一个月，如果不是二人道行深厚，心智坚定，只怕早就死在了这片汪洋之上。

    本来只需要飞行七天的路程，结果足足飞行的一个月，还不带休息的，云乞幽脚一猜到中土的大陆，立刻忍受不住，情绪放松之下呕吐几下也算不得什么。

    两个女子就像是死过一次一般，落在沙滩上就不走了，找了快潮水打不到的地方盘膝打坐，快速的恢复体力，平复内心压抑的心绪。

    直到第二天早上，云乞幽醒来时这才发现体内那股因为压抑想要杀人的暴戾情绪得到了好转，空气中弥漫着淡淡的香气，转头就看到玄婴在不远处烤一只小羊。

    玄婴的动作很专注，缓缓的转动着火焰上的烤的流油的小羊，口中道：“这七年整天吃海鲜，早就吃的想吐了，我在十几里外的那个小渔村抓了只小羊羔，换换口味。”

    云乞幽没有说什么，坐在了火堆的旁边，看着玄婴的烤东西的动作，好像曾经在很久很久以前，也有这么一个人，在给吃弄吃的，两个人的手法竟然如此的相似。

    这么多年了，他应该早就从思过崖上出来了吧，没准还成亲了吧，或许连孩子都有了，他就是一个花花少年年，在他身上发出任何事情云乞幽都不会觉得奇怪。

    玄婴看了她一眼，道：“这几年在天涯海角，虽然你口中一直没有说，可我看的出来，你始终对于叶小川无法忘怀，这没什么，感情的事儿不是说放下就能放下，何况你们二人注定纠缠一生，如果命运能如此轻易的摆脱，也就不会有这么多人在命运之下一一死去。”

    云乞幽轻轻的道：“这些年我在海外想通了许多事情，以前是我太执着了，师父是对的，她说感情并不是女人一生中最重要的，还有许多需要重要的事情，不能因为感情去放弃其他东西，梦想，亲情，友情……如果拥有了爱情，失去了这些东西，我觉得不值。”

    玄婴凝视着云乞幽一会儿，然后轻轻的叹了口气，什么也没说，继续专心致志的烤着羊。

    烤全羊味道还行，就是没有太多的佐料，去不掉羊肉中的那股子膻味，吃完东西之后，天已经快中午了，一大早就吃了一只羊，也就这两个被困海外七年的女人能做的出来。

    云乞幽站在海滩上，了望着大海的深处，久久无言。

    玄婴走到她的身边，道：“怎么，还舍不得离开？你如果以后想要过着隐居避世的生活，可以去天涯海角，那地方太偏僻了，没人会去打扰你。”

    云乞幽摇头，道：“不去了，我对那个地方很失望，什么仙家福地，什么南海仙翁，什么瑶琴黄泉，不过只是孤悬在南海深处的一座荒无人烟的小岛，只是在巨岩之上被古人刻下了天涯海角四个大字，仅此而已，真不想不通，为什么黄泉老人与瑶琴仙子最后的时光，去选择那里度过，他们是不是到了之后也很后悔？”

    玄婴诧异的看着云乞幽，她没想到云乞幽竟然会说出这种话，还以为她十分喜欢天涯海角呢，足足待了七年才舍得离开，看来自己又猜错了，云乞幽这几年不愿意离开，恐怕不是因为喜欢安静，而是因为她在躲避内心的情感。

    在感情方面，这个女子又一次的选择了逃避。

    甲戌年，三月十四，在玉机子出关六天之后，苍云门中又有一个消息传出，七年前离开苍云下山历练，却了无音讯的凌冰仙子云乞幽，在三月十四日的这天清晨，回到了苍云山轮回峰。

    这个消息不胫而走，很快就传遍了整个苍云门。

    沅水小筑十分内一片欢声笑语，杨柳笛叽叽喳喳的询问着小师妹这几年都去哪里了，怎么一点消息都没有，结果被宁香若给打发了。

    云乞幽独自一个人走到了恩师所居住的竹屋精舍前，道：“师父，弟子回来了。”

    很快，精舍内就传来了静水师太的声音，似乎有些苍老，道：“乞幽，你回来了？进来吧。”

    云乞幽默默的推开了竹门，当她第一眼看到坐在竹椅上的师父时，几乎认不出来了。

    这才七年，师父已经老了许多，以前看上去只有四十来岁上去，可是如今头发竟然已经发白，皱纹也出现了。

    云乞幽没有想到师父仅仅七年，师父竟然苍老的如此之快，她心中一阵悲凉，跪倒在地，道：“弟子不孝，让师父牵挂了，请师父重罚。”

    静水师太笑着看着自己最出色的小弟子，仿佛当初师徒二人之间的隔阂，随着时间已经慢慢的消散。

    修真者不是长生不死的，如今静水师太已经四百余岁，修为始终没有达到第九层天人境界，已经到了临界点，所以她这几年苍老是很快，如今十年之内无法突破只怕活不过五百岁。