    其中一大串是“10086”发来的未接电话提醒，有母亲的，有唐画画的，有贺余光的，有林正益的，还有……贺季晨的。

    季忆在看到每个人的未接来电提醒时，都会回一条短信，汇报平安。

    贺季晨在季忆从卧室出来时，就将注意力从新闻挪到了她的身上，他在她一直低头按手机时，眼角的余光，情不自禁的往她身上时不时地瞟一下。

    他就坐在她旁边，他的视力一向很好，可以清楚的看见她手机屏幕上的字。

    他虽没太刻意去看她跟谁聊天，但从断断续续扫到的零散字上，知道她是在给昨天跟她打过电话的那些人回消息。

    他在又一次视线飘向她时，看到她手机屏幕上显示着“贺季晨”这三个字，他下意识地就集中了所有的心思，在她的身上。

    她垂着头再看手机，他看不到她的视线，但他可以清晰地看到她在看到他的电话号码时，握着手机的指尖，加大了一些力道，她盯着他昨天打给她的一连串电话提醒，看了约莫三秒钟，唇角微抿了一下，然后就将关于他的未接来电提醒全部删掉。

    她的指尖，下意识地想要去点下一条短信，随后她像是想起什么一样，顿了顿，然后就退出了短信，点开了通讯录，在里面找了他的电话号码，移入了黑名单。

    她一系列的举动，做的毫不犹豫，她就仿佛什么事都没发生过一样，下一秒就重新点开了短信，去看林正益发给她的十多条短信。

    那些短信内容，贺季晨昨晚都已经看过了，他没半点好奇的心思，他只是盯着她的侧颜凝望了几眼，就收回了视线，望向正前方的电视机。

    任何人的未接电话，她都回复了，唯独没回他，非但如此，她还把他的电话号码拉入了黑名单。

    上次在“北京大饭店”，他动手打了林正益，把她带走后的第二天，在他家里，她明明主动跟他讲话了。

    那时的他，好不欣喜，还以为自己和她之间的关系终于有了改善，可这才短短的几天啊，他和她的关系，变得比从前更糟糕了……

    贺季晨想起昨晚自己在她睡着后，无意之间看到林正益发给她的那些短信以及听见的那些录音，他不安了一整夜的心变得愈发压抑。

    身边的季忆，还在低着头不断地按着屏幕，像是在回别人的消息。

    听着轻微的“哒哒哒”声，贺季晨难受的有些透不过气来，他怕自己突然失了态，放下遥控器，起身，去了书房。

    ……

    季忆将短信回的差不多时，钟点工的声音从身后不远处的餐厅传来：“太太，可以吃饭了。”

    季忆应了一声，将最后几个字打完，才起身，去客用洗手间洗了一把手，去了餐厅。

    用餐时，季忆看贺余光迟迟不来，便好奇问了句：“余光哥不吃吗？”

    “我去喊先生。”钟点工放下手中正忙着的活，去了书房。