    “你能这么想，帝父甚为欣慰！”

    帝王深深的看了一眼三皇子，随后重新躺回了榻上，不再看三皇子。

    一句虚弱但却仍旧有威严在其间的话语，缓缓传出：“去吧！”

    “儿臣，叩谢帝父！”

    三皇子说完，躬身连退三步，随后转身而去。

    在走出帝王寝宫的那一刻，三皇子的脸上，再也忍不住的露出狂喜之色。

    帝王虽只说了“去吧”这两个字。

    但这两个字，他等了太久了！

    他终于可以摘去纨绔身份，堂堂正正的去掌权了！

    即便是太子，也无法阻拦！

    走出皇宫的瞬间，便立刻下令，前往虎天关！

    太子没有亲自送到少年手中的官爵封号，便由他来送！

    太子没有送到的好酒好肉以及粮饷，他继续送！

    少年以出征之名，在太子车驾入城之前，离开虎天关，少年虽未说，但他却知道，这就是少年留给他的一个机会！

    终于，他得到了帝父的应允，抓住了这个机会！

    只要离开皇城，离开太子的眼皮之下，他再不用束手束脚！

    ……

    “帝王，其实三皇子，无论是城府，还是能力，都是不错的！”

    帝王龙塌前，色老头的身影缓缓出现。

    帝王并未起身，也未睁眼，闭目之间有声音缓缓传出：“寡人知道安师想要说什么，寡人又岂会不知老三的脾性？”

    色老头的话，无疑就是想说，即便是太子不堪大任，也可以由三皇子来替代。

    帝王沉沉道：“老三宽仁、厚重，却少了一分铁血与手腕，可以做个好人，但很难当一个好帝王！”

    色老头沉默下来，没有再说话。

    “此番让他出去，算是历练一番，也让我天月帝国，多一个选择。”

    躺在床榻上闭目的帝王，说完不禁轻叹一声：“太子，太让寡人失望了！”

    ……

    “杀啊！”

    京山关下，楚然一声令下，密密麻麻的将士皆冲向城关。

    大战，顷刻间席卷整个京山城。

    兵临城下，攻城之战，无任何谋略可言。

    兵多将广，便是攻下城池的唯一标准。

    这一战，楚然也没有任何保留，十万虎天军，三十万天威军，皆倾巢而出，宛若无尽蝗虫一般，疯狂的啃噬向虎天关的城关。

    楚然平静的坐镇后方高大的战车之上，看着眼前一幕。

    他，一言未发。

    只有站在他身旁的罗安，在战车上时而走动几步，时而仰目凝视，脸上偶尔也会闪过一抹焦躁。

    战争，他虽然已经经历过了，而且还是极为残酷的虎天保卫战。

    可是，攻城战这毕竟还是第一次打。

    他们只知道，京山关内，有北疆王府二十万兵马。

    其他的一无所知。

    最主要的是，这一战的重要性！

    北疆王府，自入关以来，如同横扫一样，攻城略地，占据帝国大半江山，这都是因为入关之后，夺位平原之地，适合奔袭，且各大城池几乎都是易攻难守。

    直到京山关，才是一座天堑。

    这也是为什么，皇城之中，在听说京山关被叛军攻陷之后，会如此紧张与惶恐的原因所在。

    今时，只要能够攻克京山关，那么对于他们来说，也会变成和当初北疆王府叛军入关是一样，攻城拔寨、再无天险。

    胜局，便已初定！

    “今日一战，必胜！”

    突然，少年的一句话，传入了有些焦躁的罗安耳中，让罗安的目光从战场方向收回。

    看向楚然，他刚想说话，楚然便缓缓睁开眼睛，道：“虎天关一役，北疆王府叛军三十万大军几乎被全歼，就连小王爷也险些殒命战场，这个消息，早已经传遍整个天月国。”

    “不用去想，现在的京山关，看似牢固如同铁桶，但实际上，无论是北疆王府的守军，还是京山关内的百姓，都会心存疑虑，完全没有胜利的把握！”

    “又何止是他们，恐怕连小王爷自己，都没有把握！”

    楚然淡淡一笑：“毕竟，三十万精锐都没了，何况这二十万普通将士？”

    “对啊！”

    少年一番话，让罗安顿时恍然，他怎么连这么简单的道理都没有想到。

    楚然示意罗安坐下。

    在罗安落座之后，楚然缓缓的说道：“紧张与慎重是好事，但过度的紧张以及过度的慎重，只会让你失去判断力。”

    “嗯。”

    罗安深吸了一口气，道：“战争，打的就是士气与将士的信念！”

    “如今，北疆王府随着虎天关一败，上至小王爷，下至军民百姓，都已经失去了必胜的信念，没有必胜信念的军队，也注定士气不足！”

    “再加上北疆王府刚刚占据京山关时日并不多，也必然不会像在虎天关一样，得到全城百姓的鼎力支持！”

    罗安脸上，也终于露出了一抹笑容：“天时、地利、人和，除了地利之外，几乎都在我们这边，还有什么需要担心的！”

    楚然没再多说什么，再度闭上眼睛，沉心静气的进入修炼状态。

    看着楚然这么快就陷入修炼状态，即便是心态已经缓和了的罗安，心中还是忍不住暗挑大拇指。

    单单是这份心境，就不是一般人能够比拟的！

    转目望向战场。

    战场上的形势，很快就出现了转变，也正如楚然所料想中的那样，京山关城墙上的将士，看似装备精良，兵锋犀利，却并没有想象中的那么强。

    尤其在明玉和狗蛋两人，一马当先，率先拎着长刀登上城墙。

    在城墙上疯狂恢复战刃，成片成片的收割守军将士性命的时候，京山关守军，瞬间就出现了溃败的迹象。

    “小王爷已经率领谋臣甲士，逃出京山关了！”

    就在这时，身上沾满鲜血的狗蛋，又突然一咧嘴，喊出了一句话。

    明玉一听，眼睛顿时一亮，同时爆吼一声：“小王爷跑了！！”

    两人这一唱一和之下，声音滚滚宛若洪钟一般，直接席卷入了京山关内。

    顷刻间，整个京山关守军，慌乱间乱作一团。

    士气，也在这一瞬，降低到了极点。

    此消彼长之下，攻城将士，一个个嗷嗷叫着爬上城墙，不过半个时辰，城墙就已经彻底被攻占。

    京山关的大门，也在同时被打开。

    一时间，几十万大军宛若洪流一般，汹汹滚入京山关内。

    就在京山关城门打开的那一刻，后方的罗安，不由得大笑出声：“大局已定，拿下京山关，只剩下时间的问题。”

