    在萧校尉告诉了王壮那坑爹的十军棍后，王壮气的直跳脚，“谢长风你个王八蛋！居然敢阴老子！！！”

    他扯着嗓子嗷嚎的震天响，身旁的谢长风却一脸淡定，“谁阴你了？是你自己没听全而已。”

    两人此刻正在雁门关的城头巡视，一刻钟前他们冲回雁门关，匈奴并未追过来，按照谢长风的估计，今天晚上应该不会再有袭击，之前冲进宁武堡的应该是匈奴前锋，前锋受挫，匈奴前锋应该会在附近整顿一晚……恩？

    谢长风眼珠子一转。

    他要不要带人去匈奴的军营里转一圈？

    他看着身边气的满脸通红的王壮，“不想挨军棍？”

    王壮瞪眼，“谁会知道你运酒来竟不是让人喝的？！”

    “那给你个机会戴罪立功，怎么样？”

    “你想干嘛？”

    “唔，带着人冲出去，夜袭匈奴，怎么样？”

    王壮皱眉，“……谢长风，主意虽然不错，但雁门关的将士并非每个人都精通骑术，而且……”

    他叹了口气，低声道，“尽管这样说很憋气，可在大部分兵士心中，还是很畏惧匈奴的。”

    “死命防守没什么，若是想要他们像这样主动伏杀……攻击和速度都是半吊子，很容易被匈奴打个回马枪。”

    王壮自嘲的道，“今晚之所以这么顺利，一是你这主帅亲自出马带兵，大家觉得你这个定国公女婿都不怕，那此行定不会太危险，二是咱们毕竟没有和匈奴短兵相接，恐惧感和害怕感不严重，三是你这主意太损，而且直到出发前一刻大家才知道你打算干什么，箭在弦上不得不发，不跟着你跑就只能死，所以才……”

    谢长风一愣，他挑眉，这王壮平日冲动易怒，现在看来倒也的确是一位合格的将军，至少这马后炮还是很合格的。

    “再说了，匈奴大部队还未到，若是在前锋上有所损失，才是得不偿失。”王壮摇摇头，“关内将士才八千人，加上一千民夫和一些百姓，也不到一万，我们损失不起。”

    谢长风沉默了。

    黑色的夜笼罩着苍凉的古关，他站在城头，遥遥的望着那遥不可及的远方，心情沉郁下来。

    巧妇难为无米之炊，将军再有奇招，可没有足够的兵力和实力，依旧是空谈。

    谢长风慢慢点头，“我明白了。”

    他抬手，鞭梢指着深沉的夜色，嘴角扬起一抹飞扬的笑容。

    “不过总有一天，我会带着中原儿郎，横跨草原，达到雪山的尽头，去看看，那所谓的长生天，到底是什么！！”

    王壮浑身一震，他抬头，看着身边的谢长风，想要嘲讽几句，却什么话都说不出口。

    半响，他悻悻的道，“……去了别忘记带上我！”

    祁渊被阵阵马蹄声吵醒。

    他猛地坐起来，推开窗子，就发现黑夜里雁门关内灯火通明。

    他心头咯噔一下，披上外袍推门而出，门口守夜的侍卫低声道，“殿下，外面似乎出事了，严侍卫已经出去查看了。”

    祁渊微微蹙眉，昨日大雪，若是他没记错，匈奴袭击当在后天，难道提前了？

    就在此时，严侍卫推开了院门，带着两个侍卫快步走了进来。

    “殿下！匈奴来袭，雁门关告急！”严侍卫焦急的道，“殿下，还请立刻离开雁门关！”

    祁渊闻言顿时愣住了。

    匈奴来了！！

    他猛地抬头，遥遥的望着北方，双手下意识的握成拳，他深吸一口气，凝声道，“走！去找赵平！！”

    “殿下！！”

    “此处是父王的封地！更是我大楚的门户！我不能走。”祁渊厉声道，“你若是要离开！那就立刻滚！”

    严侍卫一噎，因之前祁渊的命令，已然派遣十名侍卫先回代郡护送大公子妻儿离开，此刻祁渊身边除了他以外，就只有四名护卫！

    若是出什么事……严侍卫额头冒出了冷汗。

    祁渊平静的看着留下的四名侍卫，“你们也是，如果要走，我不拦你们。”

    这四名侍卫互相看了看，其中一位侍卫一脸激动，“殿下！！属下想要留下！！”

    “李重！”严侍卫恶狠狠的瞪着说话的侍卫，“你疯了！？你居然敢怂恿殿下留下？！”

    祁渊重重的拍了拍那名叫李重的侍卫的肩膀，“很好。”

    他垂下眼睑，掩下眸中的冷光。

    终于抓住了！李重吗……

    另外三个侍卫看到祁渊的动作后，纷纷心下羞愧，立刻道，“属下也愿意留下来！！”

    严侍卫张嘴，想要说什么，却被这景象堵了回去，他一跺脚，“殿下！！”

    祁渊沉声道，“严侍卫，不用多说，我意已决。”

    祁渊带着侍卫刚离开靖边寺，就被人堵住了。

    “你们是谁？怎么半夜在关内任意行走？！”谢长风微微眯眼，他刚和王壮从城墙上下来，就看到这几人竟朝军营方向快马飞奔，这还了得？！

    他直接一挥手，身后跟随的十名亲兵立刻拥了上去，将这几人拦住。

    灯火下，马上的人面白如玉，剑眉星目，气度深沉凝练，一身宝蓝长袍，外披藏青色绣滚边斗篷，他微微抿唇，长眉紧皱，不怒自威，“你是何人？！”

    谢长风顿时知道了这是谁，深更半夜在雁门关乱跑，被逮住了还这么理直气壮的人，也只有那些皇室中人了。

    “代王府的大公子？”他懒洋洋的道，“殿下，今夜月色不怎么样，您还是回去洗洗睡吧。”

    祁渊一愣，他看着眼前一身黑色戎装，外穿玄色铠甲，手持银色□□，背背长弓的男子，这难道就是当初死掉的谢长风？

    他认认真真的打量着谢长风，许是刚从战场上下来，对方身上还带着一股张扬的煞气，谈笑时的语气仿佛凉刃划过颈间时的轻描淡写，那种肆意轻慢的态度和桀骜不驯的眼神，瞬间让祁渊意识到，谢长风此人绝非善类。

    这样的谢长风和他记忆中单薄的幻影以及请报上的信息截然不同。

    他猛地豁然开朗，怪不得定国公宁愿将女儿嫁给一个名不见经传的将军，也不愿意林氏嫁给他二弟，不仅仅是因为不愿意掺和到皇家争夺中，更重要的是谢长风本人足够优秀！

    “谢将军？”他立刻调整自己的态度和语气，无辜而惊讶，“不知发生了何事？深夜马蹄声阵阵，难道是边关出事了？”

    王壮看了看这位代王府的大公子，又看了看谢长风，缩着脑袋不说话。

    谢长风微微侧脸，灯火下，唇角的笑容异常冰凉，他并没有回答祁渊的问题，反而道，“殿下没睡好吗？也是，雁门关本就是百战之地，夜半蹄声是很平常的事情，打扰了殿下休息，实在是我等之过，等明日末将定会和赵先生一起登门致歉。”

    “只是此刻……还请殿下先行返回靖边寺，好生休息吧。”

    祁渊挑眉，强行压下心中的怒火，真是没想到，这谢长风竟如此难缠！

    不过他面上却并未显露出一丝愤怒，相反，他满脸疑惑的看着身边的严侍卫，“可刚才严侍卫说有匈奴来袭？不知此事是否确定？此处毕竟毗邻父王封地，稍有不慎，代郡危矣！而且雁门为我大楚门户，若是雁门出事，匈奴铁蹄南下，我大楚百姓就要饱受战乱之苦了。”

    此话一出，谢长风身边的王壮以及士兵的神情顿时缓和许多，有的士兵甚至倾服的看着祁渊，似乎很受感动。

    谢长风低低的笑了，他意味深长的道，“说起来末将的确刚从关外归来，是有不少军情需要处理，只是事涉军机，末将也不能透漏，还请殿下理解，至于匈奴是否寇边……殿下放心，明天末将就会安排人手，护送殿下回代郡。”

    祁渊听后脸上的表情差点没绷住，谢长风好狠毒，这话说出口，别人会怎么看他？

    匈奴寇边，身为皇室子弟，竟第一个返身逃跑？

    他都可以想象朝中成片的弹劾奏章了，尤其是在争位的关键时刻，若是因他之故导致父亲代王这辈子无缘大位……

    祁渊不断告诉自己要冷静冷静冷静。

    他一脸苦笑，“的确，我在边关也没什么用……也罢，那我明日就离开，不过不需要派遣人手护送我，关内还是很安全的。”

    祁渊语气又是一变，“看起来匈奴的确南下了，我会给父王写信陈述此事，同时也会让代郡郡守加紧防护，不知关内还缺什么？我回去后尽可能向守备大人进言，补齐任何所缺物资！”

    假，真特么的假。

    谢长风看着眼前的王公弟子，很想将祁渊这张纯善的脸撕破，看看是什么模样。

    他轻笑，“殿下好意，末将心领了，大家的确还缺不少东西，只是需要统计一下，殿下若是不惧，可否再留一日？”

    修罗血海中，这祁渊会是什么表情？

    祁渊眼睛一亮，他并未立刻回答，而是沉吟了一下才道，“若是不给将士们添麻烦的话，那我就再留一日。”

    ——很好，目的达到了。

    他不是自己留下的，而是‘被’留下的

