    第188章中毒（二更）

    要说太后对冷家人，那是明晃晃的排挤，尤其是对冷云卿的不喜，那是从不掩饰，但冷云卿却不敢不尊敬太后，就算安排个年宴都不敢太有主张，多是按照太后的章程和喜好来的。

    这倒是很符合冷家人的性格，从来都是谦卑守礼，无趣至极。

    这几个月赵奕过得不好，后宫的人也都特别的乖巧安静，不敢作妖，叶绾绾找不到诊治的人，也不能主动挑起事端，自然也跟着安分了下来。

    快过年了，宫里倒是跟着热闹了一番，叶绾绾宫里也添置了不少新的东西，新制的衣物也早早就送来。

    年宴当天，青纱给叶绾绾挑了一套红艳的衣服送来，今日是大年，而叶绾绾又极为喜爱这红色，青纱也算是投其所好，不过叶绾绾看了一眼就让她拿下去了。

    “换一身吧，今年不想穿。”

    她穿大红是为了挑衅冷云卿，今年冷云卿得了赵奕的青睐，她再穿大红，冷云卿没所谓，怕是会惹赵奕不快，犯不着上赶着去触霉头。

    不过就算不是大红，叶绾绾也不会穿那些素雅的灰白，而是挑了一身浅粉的桃花服，梳了一个流云鬓。

    浅粉桃花衬得叶绾绾白皙娇嫩，流云鬓点缀长长的流苏和桃花，俏皮不失端庄，怎么看都是年轻娇俏，美貌如花。

    就算不能把冷云卿的势头压下去，也绝对独特好看，让人眼前一亮。

    叶绾绾去得不早不晚，没想到在路上遇到了丽妃，丽妃一袭石榴百福裙，端庄稳重，站在那路口，明显是在等她，身侧的福盈公主一身粉嫩，娇娇俏俏，竟是跟叶绾绾撞到一起去了。

    丽妃看了一眼就笑了：“没想到福盈竟是跟皇贵妃穿了一个颜色，还请皇贵妃莫怪。”

    福盈连忙行礼：“福盈给皇贵妃娘娘请安。”

    这乖巧的小姑娘，叶绾绾着实讨厌不起来，摸了摸她的头：“那不是挺好，福盈跟本宫一样好看。”

    丽妃笑得眯了眼：“福盈要是有皇贵妃一半好看臣妾就满足了。”

    叶绾绾这大半年都没有搭理丽妃，丽妃去找她次次都被拒绝，偶尔遇到也是擦身而过，点头就算，今日倒是特殊，既然遇到了，叶绾绾也不会甩脸子，和丽妃一起结伴而行，中间还夹着福盈这么个小娃娃。

    许久没见过了，福盈也长高了些，脸上的婴儿肥倒是依旧可爱，圆嘟嘟的。

    她们去的时候不少人都到了，不过最上面那三人还没来，也不算晚。

    各自坐下，还没能寒暄几句，都来了。

    太后先一步到来坐下，赵奕和冷云卿随后就来，赵奕怀里还抱着小太子。

    一众人哗啦啦起身见礼，等赵奕喊平身之后落座。

    赵奕照例说了几句话，跟以往不同，今年说话多了感谢，感谢太后照看后宫，称赞一下皇后贤惠仁德，让她们都要听太后和皇后的教诲。

    一众妃嫔自然是乖乖应是，然后就宣布开席。

    叶绾绾往上看了一眼，赵奕将太子抱着坐在怀中，拿了桌上的东西去逗他玩儿，父子天伦。

    从出来到现在，竟是一眼都没看她。

    也是，赵奕这半年为朝政焦头烂额，身体也一直不好，太后一直操心，每每看到痛心不已，甚至为了他，连冷云卿都忍下了。

    而冷云卿更是亲力亲为照顾赵奕，不仅仅是照顾他生病，还替赵奕处理了不少事情，真正的贤内助。

    其他妃嫔就算不能亲手照顾，那也是挺勤快的，一有空就去探望下啥的。

    对比起来，叶绾绾就是真的一点儿求生欲都没有，三天打鱼两天晒网，十天都不见得去看一次，而且就算去了，只要冷云卿在，立刻转身就走。

    莫说什么争宠了，她靠实力愣是从众人嫉妒的盛宠变成了无人问津的失宠，彻彻底底的失宠那种。

    赵奕这是被她的冷漠无情伤到所以不搭理她了，不搭理就不搭理，要她主动去哄赵奕求宠那是绝对不可能的。

    一场年宴，叶绾绾说的话没超过十句，安静得仿佛不存在似的。

    叶绾绾难得想安静的过个年，但是她安分了，却不代表别人也愿意放过她。

    吃完年宴是要守岁的，叶绾绾不小心弄脏了衣服，想着去换一身再回来，然而走到半路，突然有血从鼻间流了出来。

    “娘娘！”青纱惊声尖叫，其他人立刻围过来，叶绾绾不但鼻子流血，眼睛和耳朵也开始淌血。

    “快，传太医，传太医！”

    叶绾绾中毒了，剧毒，七窍流血。

    太医来的时候叶绾绾差点儿不行了，好在那太医有点儿本事，喂了叶绾绾解毒的药，拿刀子在叶绾绾手上割了两个口子放毒血。

    失了血，但好歹保住了命。

    太后听到消息倒是立刻赶过来了，赵奕和冷云卿紧随其后。

    年宴之上叶绾绾却中剧毒，太后自然要问冷云卿的罪，冷云卿也知道会这样：“臣妾已经让人去彻查了，一定不会让皇贵妃凭白受罪。”

    赵奕皱了皱眉：“年宴那么多菜，为何其他人吃了都没事，独独她中毒？”

    若不是叶绾绾这样子太惨，那毒又太毒，他都怀疑这是叶绾绾自导自演的，就是为了给冷云卿难堪。

    可这是致命的毒药，但凡晚一刻钟，新年就得成叶绾绾的忌日，她就算胆大，也不至于对自己那么狠。

    赵奕派人严查，吃的饭菜都没有问题，但是喝的杯子却都泡了水，一时间竟是查不出来。

    太后怒了：“所以绾儿就白白遭罪？让凶手逍遥法外？”

    她本来就不满冷云卿，让她筹备一次年宴就差点儿要了叶绾绾的命，下一次是不是就能要她的命？

    这么一想顿时怒火更胜：“哀家就不该......若非哀家心力憔悴，何至于出这样的纰漏？”

    只差没指着冷云卿鼻子骂了。

    赵奕冷着脸：“朕会让人彻查的，母后稍安勿躁，今日是大年，此事不宜声张，母后就留在这里陪着绾绾，朕与皇后先回去主持大局。”

    太后的脸色要多难看又多难看，但最后还是什么都没说，看着两人离开，不过她心里也是打定主意了，以后说什么也不让冷云卿插手这些事情。

    (本章完)

