
　　再厉害的红嘴加利亚雀，这个时候也没可能有余力继续飞过这一条条沟渠了，只能够在尖叫声里坠入烈火之中，变成一团团焦炭。

　　而此时的方小悦则在沟渠后方变身成为了一棵体高三十米的多肉不死鸟，在他身上，则是用弹簧圈绑满了一圈圈的艺术轰鸣品。M.23sk.com

　　这些艺术轰鸣品上都有着一个显示屏，上面有着一个30秒的倒计时显示。

　　随着时间的流逝，很快，这些艺术轰鸣品就发出剧烈的轰鸣声，一圈圈火光扩散而出，将高大的多肉不死鸟炸得粉身碎骨。

　　无数叶片，枝干的碎片在冲击波的影响下朝着四面八方溅射而出。

　　最远之处甚至于抵达了南北两边的海岸。

　　这可真是粉身碎骨浑不怕，留取生机在人间。

　　轰鸣声在熊熊烈火的燃烧里，自然不算什么。

　　可那些多肉不死鸟的碎片一经掉落在地面上，随即便迅速萌发出粉嫩红色的嫩芽，在短短数分钟的时间里，密密麻麻的多肉不死鸟就在地面上生长成型。

　　它们好似一片火红色的地毯将整个加盖亚通道拦腰覆盖。

　　十分钟后，一条横贯加盖亚通道南北海岸，宽度超过三十米的多肉不死鸟植被层骤然成型。

　　之后，它们以每分钟三米的速度开始朝着东西两边蔓延开来。

　　看到这一幕，曾经看见过这一幕的黄雪莉等人自然是心里松了一口气。

　　在他们看来，只要方小悦使出这一招，红嘴加利亚雀的灾难就没法蔓延开了。

　　可那些没有看见过这一幕的学生，一个个都是目瞪口呆，他们完全想象不出，方小悦是怎么做到这一点的。

　　就算是异能，这异能也太厉害了一点吧？

　　“黄班长，我们是不是应该先撤离一段距离？”

　　曾经在近距离上感受过多肉不死鸟之灾的一个学生，有些担心的朝着黄雪莉提议道。

　　虽说这多肉不死鸟是李小崩老大变身而成，但这玩意在繁衍开之后，似乎就没有了自己的神智，不管任何生物，在遭遇它们之后，都会受到它们的攻击。

　　“好吧，我们先撤离远一点。”

　　考虑到这多肉不死鸟曾经连大柳树后裔都尽数灭掉了，黄雪莉这个时候也不敢有丝毫怠慢，顺水推舟的同意了这个提议。

　　毕竟方小悦不在的情况下，黄雪莉就等同于这个团体里的最高指挥官，即便她不想离开，但她需要考虑到整个团队的安全问题，因而不得不撤离。

　　且不提学生们纷纷登车，准备将车队开得更远一些，再回来看热闹，只说那些沟渠里熊熊燃烧的烈焰随着油料的减少，也逐渐开始削弱它的威势。

　　要说在这个时候，大量的红嘴加利亚雀已经在人工运河岸边占据了一小条安全地带。

　　毕竟人工运河里是有水的，而沟渠也不可能紧靠着运河挖掘，那样的话，一个不小心，运河里的水渗透进入沟渠里，那所有的准备工作就等于白瞎了。

　　只不过之前沟渠里的烈焰太甚，以至于运河岸边压根就无法落脚，一旦落脚，不是被飘散吹拂过来的炽热气体烧死，就是被滚烫的地面烫死。

　　只有到了这时，海量的红嘴加利亚雀尸体将这岸边垫得高高的，给继续渡河而来的红嘴加利亚雀留下了一块安全之地。

　　而随着沟渠里的燃油最终断绝，火焰不再升腾，大量已经休息好了的红嘴加利亚雀则从人工运河东岸再度腾空而起，朝着东大陆方向飞去。

　　可就在它们飞跃了那一条条沟渠，准备寻找一处地方进食休息的时候，就看到下方一片红绿相间的植被。

　　它们欢快的朝着这片植被扑了下去。

　　不得不说，直到这个时候，变身为多肉不死鸟的方小悦方才真正松了一口气。

　　此时他变身而成的多肉不死鸟已经扩展成为南北长十公里，东西宽两百多米的庞大植物群。

　　这个体积可以说是相当庞大了。

　　但这还处于他勉强能够感知控制的范围，也就是说在这个范围内，那些红嘴加利亚雀的动静，他是能够清楚感知到的。

　　可如果多肉不死鸟的繁衍一旦超出这个范围，他对外界的感知就会一点点的变得模糊。

　　这并不奇怪，他虽说现在正慢慢的朝着半神转变，而他毕竟还不是半神。

　　准确来说只是位于高阶传奇生物的顶点罢了。

　　如此一来，以他现在的脑海思维速度，能够控制这么大一片植物群体，已经算是很不错了，这还是托了所有多肉不死鸟都是他繁衍出来的后代关系。

　　整个情况是很明显的，由于多肉不死鸟的繁衍速度总归是有限的，因而两百多米的宽度，并不足以阻止那些红嘴加利亚雀的前进。

　　而现在那些红嘴加利亚雀忍不住饥饿，落下进食，这就给了他机会。

　　红嘴加利亚雀的进食速度是惊人的。

　　它们落下之后不久，大片大片的多肉不死鸟就被它们啄食一空。

　　要说以多肉不死鸟现有的毒性是没法将红嘴加利亚雀给毒死的。

　　毕竟红嘴加利亚雀之所以能够迅速繁衍到如此庞大的种群，其原因就在于它们进食的生荤不忌，不管植物，动物，有没有毒，它们都能够吃下去，并且迅速消化。

　　可这一次，它们算是撞在了铁板上。

　　多肉不死鸟可不像它们以前进食过的那些进化植物，多肉不死鸟在骰子的定义里是奇幻植物品种！

　　奇幻植物品种可不是随随便便就定义的。

　　多肉不死鸟的奇幻性质就在于只要有水，在任何地方，它们都可以生根发芽繁衍！

　　因而，被红嘴加利亚雀啄食下肚的多肉不死鸟碎片便在它们的肠胃里迅速生根发芽。

　　前后不到十秒时间，尚未等那些红嘴加利亚雀将肚子填饱，它们的动作就变得僵硬了起来。

　　此时这些红嘴加利亚雀似乎察觉到了什么危险，开始拼命展翅腾飞，朝着东方不断飞去。

　　可这样的挣扎是无用的。

　　当它们飞出不到三百米后，身体就好似一个个沉重的石头，不受控制的朝着地面坠落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第486章、艺术的轰鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 