    第78章

    见她愣住，太后关切问道：“怎么了？”

    洛清渊掩唇干呕了一下，又放下了那块糕点，“近来没什么胃口，甜食有些犯恶心，在太后面前失礼了。”

    太后微微一怔，但又笑了笑：“无妨，你尝尝其他的。”

    太后移开了视线，并没有再盯着洛清渊。

    洛清渊皱着眉，一副犯恶心的模样，什么吃的都没有再碰。

    这酒酿杏花糕里，她分明闻到了一丝玄金草的味道，玄金草气味不明显，但是对蛊虫却有着莫大的刺激，诱发蛊虫活动，甚至产卵，会给宿主带来极大的痛苦。

    而蛊虫，让她猛地想到了那个雷雨夜，从傅尘寰身上揪出来的蛊虫。

    难道那蛊虫是太后派人所为？

    若是如此，眼下让她坐在这儿吃东西喝茶，看洛月盈被掌嘴，是为了拉拢她，利用她去害傅尘寰吧。

    这椅子可不是那么容易坐的。

    洛月盈整个人被打的满脸是血，惨不忍睹，连求饶都完全说不了话，宫女也不给她机会说话，只有板子打在肉上的声音，以及洛月盈的哀嚎声。

    直到洛月盈坚持不住倒了下去，宫女才停了手，“太后娘娘，看样子她是受不住了。”

    太后淡淡的看了一眼，“还差多少板子？”

    “还差十个。”

    闻言，太后语气淡漠：“既然还差十个，那就免了吧，也算是给了她一个教训。”

    “时辰也不早了，锦书，派人送摄政王妃回府吧。”

    洛清渊立刻起身，“那臣妾告退。”

    太后点点头，亲和道：“若有空多到寿喜宫来坐坐。”

    “是。”洛清渊乖巧应下。

    太后见她这听话的模样，唇边笑意更甚。

    随即锦书安排了人送洛清渊和洛月盈出宫。

    同坐一辆马车，洛月盈无力的倒在座位上，任由嘴上的鲜血疯狂滴落，无法开口说话，那一双怨恨的眼眸死死的瞪着洛清渊，恨不得将她抽筋扒皮一般。

    洛清渊神色平静，斜睨了她一眼，继续闭目养神。

    天命罗盘有动静，随着马车距离摄政王府越近，动静越来越大。

    虽然这些动静外人丝毫察觉不到，但于而言，却是很大的动静了。

    她掀开马车帘子往外望了一眼，夜空内上升起一片血雾，今夜，要出人命啊。

    她心里沉了几分，傅尘寰不会因为洛月盈受罚，把她给打死吧？

    -

    寿喜宫。

    大门关闭，锦书伺候着太后就寝。

    “娘娘，那洛清渊看着蠢人一个，您真打算用她？”锦书一边取下太后头上的金簪，一边说道。

    严太后看着镜中的容颜，轻抚着眼角细小的皱纹，说：“俗话说，傻人有傻福，这傻子替嫁成了摄政王妃，摄政王却没有休了她，可见这傻子福气还不一般。”

    锦书不禁笑了起来，“娘娘说的也是。”

    “今日这洛清渊被羞辱，吃了那么多委屈，太后娘娘给她报了仇，想必她定感念太后恩情，今后更好拿捏了。”

    严太后唇边勾起一抹深邃的笑意，“拿捏一个洛清渊还不简单。”

    -

