    元天帝依旧在不紧不慢的喝茶：“阙御天若是赢了，那人族就是大功臣。”

    “那些前朝余孽与阙御天联手，不是没有条件的，所以只登临天帝，还不是阙御天的终点，他想停也停不下。”

    “若阙御天能赢，龙魂界也必然能解封，朕知道你族太祖，和牛郎织女交情不浅。”

    “不过，就算是并列第一，也还是没有第一听着顺耳。”

    织雅娘娘那精致白皙的脸上已然淌落汗珠，然而滚烫的茶水涌入元天帝喉中，却似清爽可口。

    “阙御天应该找过你吧？

    但看样子你是拒绝了，也对，毕竟人族除了能织衣，还能打，而你族就不一样了。”

    织雅娘娘哪里还有平日的八面玲珑，此刻宛若弱女子一般，娇躯不断向后蜷缩：“陛，陛下，微臣只会织衣，您，您就让微臣老老实实织衣好么……”元天帝笑了笑，答非所问：“先不说你族和人族的手艺谁更好，朕没记错的话，人族织衣的价格，可比你族便宜。”

    此话一出，织雅娘娘一个踉跄，险些站立不稳，瘫软趴在元天帝脚边。

    这短短几句话，俨然戳中了她族的立足之本！论战力，他神织族寻常，虽然还是和万族比起来属于中上，但在帝族之中，说垫底都不过分。

    除了织衣，她族似乎没有别的立足之本！这是神织族能够成为帝族的关键！一旦失去了这天下织衣第一的资本，织雅娘娘很清楚，她神织族也距离跌落帝族不远了！可织雅娘娘不甘……别看她八面玲珑，别看她似帝天界最是耀眼的交际花，她逢迎八方，她时常给那些诸天大能量身打造道袍，她族免费给历代天帝打造帝袍……可为的，只是能够好好织衣而已！尽管织雅娘娘相信，就算人族真的恢复了当年的辉煌，也会是以才德治天下。

    就算牛郎织女再生，也不会因为织衣手艺比她强，而让她族跌落下帝族。

    可是……元天帝会让人族重现辉煌么？

    元天帝，会让阙御天赢么？

    想到此，织雅娘娘浑身一颤，只见元天帝缓缓取出一尊木匣，横推到织雅娘娘面前。

    “这算是一点见面礼，助朕踏平反贼后，都给你。”

    织雅娘娘心脏一颤，她其实已经隐约猜到是什么了，但还是忍不住缓缓打开木匣。

    木匣只开启了一条缝隙，便见华光倾洒，是这木匣难封绝世风华，难挡璀璨天芒。

    不可否认，堂堂天帝亲自送出的礼物，而且还是拉拢人心所用的见面礼，绝对是珍贵至极！然而织雅娘娘看到那一丝缝隙中涌出的光耀后，却吓得失态至极，惊呼一声，如被光耀刺目焚眸，柔荑撑在身后，手脚并用地向后躲去。

    “陛，陛下……微臣只是个只会摆弄绣针的弱女子，承，承不下如此重礼啊……”元天帝笑了，自己给自己倒了杯茶，但就在其轻呡间，却目光上扬。

    “朕送礼都没觉得贵重，收礼的臣子反而不敢接了？”

    由于被茶杯挡着帝颜，所以难以看出元天帝此刻的表情，但就是这似笑非笑，犹如打趣的语气，却令织雅娘娘如遭晴天霹雳，脸色苍白至极。

    “砰砰砰……”只见织雅娘娘手脚并用，在各方大能面前风华高雅，自身亦是帝君大圆满的她，此刻却连忙爬到元天帝脚边跪伏，以头抢地，青丝撒乱，发簪都凌乱一边。

    “陛，陛下……”织雅娘娘青丝之下的声音似都带着哭腔，她真的害怕了！这份见面礼，很贵重！贵重到她就算隐约猜到，可当其看到的时候，依旧难以压抑内心！而她的内心并非狂喜，而是怀璧其罪的惊恐！如元天帝所说，这份无比珍贵的见面礼，朕舍得送，你做臣子的却不肯收？

    那就是，不给朕面子了！甚至，神织殿内尽管只有两人，天知地知，就算拒绝，也无人知晓。

    可正是因为如此，一旦拒绝，可就不是扫了元天帝面子的问题！织雅娘娘很清楚，天帝能用珍贵无比的礼物来拉拢你，也能用这和礼物代价相当的手段，来镇罚于你！一切，都看她怎么选了！织雅娘娘瑟瑟发抖，她此刻不禁想到了帝阙帝君，后者，是绝对不会这么做的。

    帝阙帝君，似乎更像一代明君，为人贤明，处事公正坦然。

    就算来拉拢，她拒绝后，也不会有所谓的报复，甚至，织雅娘娘已经拒绝过帝阙帝君了！但元天帝，并非帝阙帝君。

    当朝天帝，和有望成为下一任天帝的明君，并不一样，而且差距很大。

    织雅娘娘内心狂颤，那令无数大能垂涎的娇躯也在战栗……但元天帝却晃了晃茶壶，茶水已经不多了，他却没打算让织雅娘娘再填茶。

    “喝完这壶，真就走。”

    你还有两杯茶的时间考虑……织雅娘娘的心跳更为剧烈了……而元天帝却在不紧不慢的喝着茶，两杯茶的考虑不算多，但他说两杯茶就两杯茶，不会一口饮尽，也不会蜻蜓点水。

    一茶杯饮尽，元天帝自顾自倒茶之时，笑道：“感觉到朕和阙御天的区别了吧？”

    “阙御天最大的优点，就是能拉拢，就尽量拉拢，能不得罪，就绝不得罪。”

    “但这，也是他最大的缺点……”“你信不信，就算阙御天赢了，踩着朕的尸骨登上凌霄宝座，他也不会坐太久。”

    “最多万年，他就会退位，传给子嗣。”

    织雅娘娘白皙的额头就一直紧贴着竹席不敢抬起半寸，更是不敢说话，因为这话，根本就不是她该回答的！元天帝，也没打算问她信不信！第二杯茶倒完，茶壶中只剩茶渣，元天帝轻吹着茶杯，泛起点点涟漪。

    “天下攘攘，皆为利来，天下熙熙，皆为利往，帝争，也不过是如此。”

    “阙御天想当天帝，就得拉拢利用，想利用别人，就得给好处，就得讨好。”

    “而要讨好，就不能得罪。”

    “而这帝争说到底，不过是活在众生之巅的家伙，觉得利益不公平罢了。”

    

