    鲲鹏秘境之中，梁昭煌盘坐岛屿上，黑虎剑放在身旁跃跃欲试，鼍蛇游荡在远处海中、不时昂头看来，鲲鹏翱翔在天空中、巡视四方。

    梁昭煌所在的岛屿，并不是鲲鹏秘境中原有的岛屿，而是一座磁山炼成的法宝所化，是他过去七年通过‘百宝阁’联盟中途径收集到的渡劫法宝之一，如今安置在鲲鹏秘境之中，有如一座小岛，正可作为他的渡劫之地。

    在这磁山小岛的附近，海中、天空上都被布置了重重的阵法，有三阶宝阵、同样有四阶道阵，也是他过去几年从‘百宝阁’联盟、以及十绝岛购置、准备的。

    为了布置这些阵法，梁昭煌甚至将在前线的梁瑞钦招了回来，至于前线的战斗，则是让梁瑞坚暂时统领，收缩防线与战力，一切等他这边突破、渡劫结束再说。

    如今，梁家所有的重点、核心之要，无疑都是围绕着他渡劫、突破元婴期为重。

    在四周阵法之中，还有各种宝符、道符、法宝布置；在梁昭煌面前，则是各种宝丹、道丹、秘宝陈列，其中甚至还有一枚四阶‘五行精粹’。

    为了这次顺利渡劫、突破元婴期，梁昭煌与家族准备了七年之久，各种宝物能想到的、能弄到手的都没有放过。

    那么一枚四阶‘五行精粹’，便是他的父亲梁学炎与后母梁刘氏，耗费不小代价，从五行宗内兑换所得。

    此时，在鲲鹏秘境远处，他的父亲梁学炎、后母梁刘氏、小妹梁昭熔、还有二姐梁昭钰、侄儿梁瑞钦、侄媳梁郑氏等人都在小心观看着。

    可以说，梁家如今的金丹修士，除了还在万妖秘境前线的梁瑞坚、以及在天京为官的大哥梁昭钧外，都已经在这里了。

    梁昭煌的小妹梁昭熔，当年在五行宗，受刘家老祖遗惠、修成五行灵体，也已在两年前顺利进阶金丹期，结成上品金丹。

    这些人在这里，说是为梁昭煌护法，其实能做的并不多，更多反而是亲身、近前观看一番修士渡劫、冲击元婴境的过程，这对于他们后面的修行更有好处。

    哪怕是父亲、后母结成的是中品金丹，基本没有希望冲击元婴期，但近距离观看一番修士渡劫、冲击元婴期，对于他们后面金丹期的修行也是有好处的。

    梁昭煌渡劫、冲击元婴境也并不是有着完全把握，同样有着陨落之危，梁学炎作为父亲自然不放心，却是从五行宗赶来现场观看，并送来四阶‘五行精粹’以作支持。

    磁山岛屿上，梁昭煌最后检查了一遍所有准备，确认无误后，将面前的四阶‘五行精粹’拿起。

    这‘五行精粹’是五行宗特有之物，达到四阶其中已经蕴含着一些五行法则之力，五行宗修士突破元婴期时，常炼化四阶‘五行精粹’，借助其中蕴含的五行法则之力相助，上通天道、感应天地五行法则，烙印、掌握五行法则之力。

    梁昭煌此时的修为，加上其感悟、掌握的凤凰血脉‘五德之火’中五行法则之力、以及大神通‘五行大手印’中蕴含的五行法则之力等等，都已经足以让他‘通天’，而不用这四阶‘五行精粹’相助。

    但是，有着四阶‘五行精粹’相助，无疑效果更好、把握更大，而且这四阶‘五行精粹’不止在‘通天劫’上有效果，据说还有着一定程度的抵御‘道化劫’的功效。

    梁昭煌自然更没有放弃不用的道理。

    他手上掐诀，一缕五色火焰燃烧而起，笼罩这四阶‘五行精粹’燃烧，将其炼化。

    一缕绚烂、玄妙的五色流光从中炼化而出，没入梁昭煌识海中，与金丹下燃烧的‘五德之火’汇为一体。

    梁昭煌心神一动，燃烧的‘五德之火’顿时上移，与金丹汇入一体，点燃金丹。

    同时，他识海中，三轮‘五色圆光’转动，无量五色佛光倾泻而下，与金丹、五德之火汇聚一体。

    下一刻，梁昭煌的心神便似受到什么牵引，开始不断地攀升、向上、并扩散开。

    在他的心神感应中，四周天地已经化成了一片光海，其中千般颜色、万般流光，皆是绚烂之极、神秘之极、玄妙之极。

    梁昭煌见此，便已经明白，他此时所见、所感应的，正是天地间的万千大道法则。

    天地法则究竟是什么样的，谁也不知道，每一个冲击元婴境，上通天道、感应天地法则的修士所见皆有不同，会与他们自己对于天地、大道、法则的认知有关。

    有人见到的是一片大海，烙印、掌握法则之力，有如大海捞针。

    有人见到的是撑天神树，熔炼法则之力，则是在无尽枝叶中感应、寻找。

    还有人见到的是苍茫大地、垒垒高山、万千神兽、天人神魔、天罗地网、浩瀚星海、甚至是一片混沌等等。

    每个人修行不同、经历不同、认知不同，所见天地大道便有不同。

    梁昭煌此时见到的天地大道，却是一片光海，他推断应该是与他修行的五色佛光有关。

    无尽光海中有万千颜色，便是天地间的万千大道，修士冲击元婴境，便需要在这万千大道之中感应、寻到自己一直以来修行的大道，然后烙印本源、熔炼其中、掌握法则之力。

    一般的修士若无准备，真如大海捞针一般，根本感应不到、寻不到自己修行的大道，则直接倒在‘通天劫’下，轻则突破元婴境失败、后面还有重来的机会，重则直接被这天地万千大道法则吞没、反噬，身死当场，连重来的机会都没有。

    当然，对于梁昭煌来说，他没有这样的顾虑、危险。

    无论是四阶‘五行精粹’中蕴含的五行法则之力，还是凤凰血脉‘五德之火’中蕴含的五行法则之力，又或者是大神通‘五行大手印’中衍化的五行法则之力，都能让他在这无尽光海、万千颜色之中感应、寻找到的属于五行法则的‘五色光’。

    甚至，梁昭煌也是到这时候才发现，他修成的五色佛光，对于无尽光海中五行法则的感应、指引更强，超乎五行精粹、凤凰血脉中五行法则之力的指引。

    心中有些惊喜，梁昭煌的意识在这些感应、指引之下，迅速锁定代表五行法则的‘五色光’，扑入其中。

    下一刻，四周天地万千颜色光海都已经消失，梁昭煌所见、所感应的都是五色光，眼前仿佛是一片五色光海，浩瀚无疆！

    有汹涌的五色光如滔天巨浪冲击而来，要将他吞没、消化。

    通天劫后是道化劫。

    梁昭煌感应、寻找到五行法则之力，在烙印、熔炼其中本源，掌握五行法则之力的过程中，他必须抵挡住五行法则的反噬、冲击，不至于被吞没其中，道化天地。

    梁昭煌此时的感觉，就像是乘着一艘孤帆，在一片狂风骇浪的五色海洋中航行。

    不仅如此，四周的五色海水，还有着巨大的侵蚀力，在不断地侵蚀、消化着他所乘的孤帆，要将他彻底吞没、消化在这片五色光海之中。

    所幸，梁昭煌发现自己也不是全无抵抗力。

    在他的身周，有着三层防护。

    一层五色莹光如玉，是四阶‘五行精粹’的效果，其果然有着部分抵挡‘道化劫’的效果。

    第二层是五色火焰熊熊燃烧，则是他炼化的凤凰血脉，抵御道化的效果比之四阶‘五行精粹’更强；同时这些五色火焰也在慢慢的吞噬、熔炼四周五色光海，提升、蕴养五色火焰，其中凤凰之影在这吞噬、熔炼之中渐渐清晰、灵动起来。

    不过，梁昭煌发现，最强的还是环绕在其周身的第三层防护，那是大片的五色佛光。

    这些五色佛光守护在其周身，抵御着四周五色光海的侵蚀，不但效果更好，甚至还会反向侵染四周的五色光海，相助梁昭煌烙印、熔炼、掌握其中五行法则之力。

    此外，在这五色光海的本源之中，梁昭煌诸般神通、甚至是法宝都能在动念之间显化、凝聚，助他抵御、炼化四周五色光海，掌握五行法则的本源之力。

    形势一片大好，梁昭煌抓紧时机烙印、熔炼着四周的五色光海，掌握着更多的五行法则本源。

    元婴境的修行，更多都是修士对于所掌握的法则之力的感悟、增长，以求不断提升对于天地间法则之力的掌握深度、广度，而这掌握程度也在很大程度上决定着元婴真君的实力、战力。

    而即便是元婴真君，能够最直接接触所修行、感悟、掌握的法则之力本源，也唯有这突破的时候，神通于天道、直入法则之力本源，这时候熔炼、掌握法则之力的效果最佳、进度最快。

    当其突破元婴境之后，以后的修行，通常都是通过这次留下的烙印，去间接感应、感悟法则之力的本源，则效果就要差上许多，消耗的时间、精力也会更多。

    所以对于底蕴深厚、追求更高的修士来说，在这突破元婴境，神通于天道、抵御道化劫时犹有余力者，都会抓紧时机加深烙印，熔炼、掌握更多的法则之力。

    这时候熔炼、掌握的法则之力更多，能够让他们在突破元婴境后的起点更高，实力更强，追上一些修行日久的老牌元婴真君，大大节省后面修行的时间与精力。

    但是同样，这也是十分危险的行为。

    因为修士这时候在法则本源之中烙印越深，熔炼、掌握的法则之力越多，则承受的法则之力反噬就越大，越有可能翻船，本来还能够度过的道化劫，就有可能直接栽在其中，道化天地。

    这是一个极其危险的平衡问题，每个修士只能自己把握。

