    澹台鹤情一愣，冷笑道：“你配吗？”

    “我当然不配，只怕在小姐眼中，这府内上下没人有这个资格，府内上下对小姐畏之如虎，所以才没人敢开口，放任小姐这般不爱惜自己的身体，连你都不爱惜自己的身体，又有谁来爱惜你。”

    澹台鹤情心头一荡，自从父母去世之后，似乎没人再爱惜她了，一直都是她一个人独挨着，有什么酸有什么苦，都往肚子里咽，没人可以倾诉。

    谢傅道：“如果没人敢开口，那我来第一个开口。”

    澹台鹤情闻言心头一颤，有种错觉，这个人如她的父母想要疼爱她，很快她却驱散这种想法，这个小白脸只怕想要上位，像其他男人一样得到她而已。

    澹台鹤情嘴角露出轻蔑的笑容，我会让你明白你只不过是一个被我豢养的小白脸。

    谢傅早已经习惯澹台鹤情的轻蔑与高高在上，嘴上淡淡道：“小姐，脸色不太好，昨晚没睡好吧？”

    刚说要怜惜她，立即关心就来，澹台鹤情睨了谢傅一眼，似乎要看穿他，或者说在她的盯视下原形毕露，基本所有下人都会在她的注视下心虚。

    谢傅不慌不窘，似乎没有什么好心虚的，继续道：“小姐是不是经常没什么胃口，而且夜晚经常多梦易醒？”

    澹台鹤情没有出声，表情却是一讶。

    谢傅从她的表情看出自己猜的没错，她一个人扛起整个澹台家定是心力交瘁，又听胡地全说澹台鹤情经常要出远门。

    这般奔波劳累，吃在路上睡在路上，一个女儿家的身体哪经得起这般折腾，就是一个大男人久而久之也吃不消，自然久劳成疾。

    这个女人现在应该做的就是放下工作，好好休养，可依她的脾气谈何容易。

    谢傅嘴上继续道：“小姐还经常感觉四肢乏力酸痛，有的时候甚至感觉头晕欲倒，小姐心情也经常不好，还有……”男女有别，有一些事比较隐晦，谢傅也不好直接说出来。

    澹台鹤情忍不住问了出来：“还有什么？”心中已经惊讶，这人是神棍吗？说的一点没错。

    谢傅笑道：“小的不好直说。”

    “有什么不好直说的，你直说就是。”

    谢傅摇头，“不说，免得小姐又给我按给调戏主子的罪名。”

    澹台鹤情正要发怒，突然恍悟，他猜的如此之准，只怕连那些女人事也瞒不过他的眼睛，脸上暗暗一红，若他真说出口，还真有点难为情。

    谢傅笑道：“不管如何，全是因为小姐吃不好，若是由谢傅来伺候小姐这张嘴，定让小姐白白胖胖，滋滋润润。”

    也不知道是不是谢傅这话听起来轻佻，澹台鹤情怒道：“你说什么！”

    谢傅道：“小的愚拙嘴笨，不会说话，请小姐见谅。”

    澹台鹤情冷笑道：“你是那种嘴笨的人吗？我看你就是……就是油嘴滑舌！”

    谢傅笑笑不应。

    澹台鹤情瞪了谢傅一眼，说来她的眼神就从来没有温柔过，嘴上淡道：“好了，听你就是，退下吧。”

    “谢傅告退。”

    澹台鹤情看着他的背影，似乎要看穿他。

    从商这么多年，她早已经养成敏锐的洞擦力，但她发现她看不透这个小白脸。

    反而有种错觉，自己是被考量的那个人。

    就好像在商业谈判上，对手在明面上处于非常大的劣势地位，却依然能够不落下风的斡旋。

    胆大冷静，从容不迫，那个潜入她闺卧的人就是你吗？

    ……

    下午，临近傍晚时分，谢傅似如约而至来到书房，他特意在书房门口停了下来。

    澹台鹤情似平常一般轻轻翻动账簿，执笔的手指纤细若葱在账簿上勾勾点点。

    身穿苏绣月华绸衣，绸衣柔薄透气，温柔的裹贴着她女儿家婀娜玲珑的身段，绸衣上白花团簇图案，散发着婉约典雅的气息。

    谢傅心中忍不住轻赞一句，好一个温婉动人的苏州女子。

    蓦然！谢傅发现书房内有个华衣公子，背对着他站在书架前。

    能呆在这里的，自然和澹台鹤情关系大不一般。

    难道是澹台鹤情真正的情郎？

    朱明曾说过澹台鹤情在外面也养有小白脸。

    谢傅自尊顿时受到伤害，那凭什么把我当木雀养。

    真是一个悲伤的故事。

    澹台鹤情搁笔抬头看了谢傅一眼，露出了诡异的笑容。

    对我笑，这可是头一回！这笑容却让谢傅嗅到了危险的气息。

    “文望。”

    澹台鹤情唤了一声，华衣公子转过身来，朝谢傅望去。

    在看到这名公子面容、眼睛的一瞬间，谢傅立即把他认出来——那晚潜躲在澹台鹤情房间的采花贼。

    怎么回事？此人怎么会在这里？既然他与澹台鹤情关系不一般，又为何要潜入澹台鹤情闺卧？

    谢傅脑海快速掠过无数念头。

    不管如何，只盼望他不要认出我来。

    华衣公子嘴角突然勾勒出一丝微笑，看着谢傅的眼神也颇有深意，混蛋，让我逮住你了吧。

    这表情，这眼神，谢傅几乎可以肯定，此人把他认出来了。

    谢傅虽面如平湖，心却惊雷落。

    毕竟那晚的行为犯了大忌，尽管不是他的本意，他还是在那种情况下看到澹台鹤情脱衣沐浴。

    论理论法，澹台鹤情对他做什么都不过分。

    只要这名公子指认他，谢傅几乎可以肯定，澹台鹤情会立即宰了他。

    真是人算不如天算。

    澹台鹤情看了镇定自若的谢傅一眼，温柔道：“好看吗？”

    “啥？”

    这却是澹台鹤情谈判技巧中的一种心理暗示，当某个人陷入某种想法的时候，只需加以引导，就会不由自主的说出心里话。

    如果他是那夜潜入她闺卧的人，此刻在想着她的身子……

    澹台鹤情脸暗暗一红，扭头看向身后的澹台文望，借机掩饰。

    澹台文望笑了笑，应了一声“姐姐。”

    谢傅听见这声姐姐，恍然大悟，文望，澹台文望，澹台鹤情的亲弟弟。

    难怪了，那夜他一些列奇怪的举动，难怪隐隐感觉他在护着澹台鹤情。

    原来是澹台鹤情的弟弟，只是澹台文望为何要悄悄的陷入澹台鹤情的闺卧呢。

