    癌症，无数人心里的梦魇，而癌症中后期，更是无数人绝望的深渊。

    它具有细胞分化和增殖异常、生长失去控制、浸润性和转移性等生物学特征，其发生是一个多因子、多步骤的复杂过程，分为致癌、促癌、演进三个过程。

    它与吸烟、感染、职业暴露、环境污染、不合理膳食、遗传因素等密切相关。

    周毅松开陈安琪的脉搏，心底暗暗一叹。

    的确！

    陈安琪病得很严重。

    癌细胞已经在她体内扩散，导致她气血虚浮，身体各项器都有衰弱迹象，这种情况如果任其发展下去，她最多也就剩下半年时间。

    “安琪，你生病的事情，告诉父母了吗？”周毅问道。

    “没有。”陈安琪轻轻摇头。

    “为什么不告诉他们？”

    “不想他们担心，如果您能治疗，我就积极配合，如果您不能治疗，我就回家去陪他们一段时间。”陈安琪说道。

    周毅稍微感觉有些意外。

    他与陈安琪认识有小半年了，印象中这姑娘性格柔弱，哪怕有时表现得很冷漠，也只是她的伪装和自我保护的手段。谁曾想，如今她身上发生这种大事，她却表现得很理智，很坚强。

    “安琪，你很棒，这才是真正面对疾病的正确态度，我……”

    “呜呜……”

    陈安琪忽然趴在诊桌上哭泣起来。

    周毅的话戛然而止，一时间让他尴尬得直想挠头。

    这姑娘，怎么如此不经夸？

    他哪里知道，陈安琪其实一直都是在故作坚强，这两天的担惊受怕，这两天的痛苦绝望，她却不敢跟任何人提起。

    她怕别人同情她，也怕别人担心她。

    那种独自承受，深陷绝望的滋味，都快把她给折磨疯了。

    可以说，周毅是她最后的希望，是她没有崩溃的唯一支点，当然，也是唯一知道她得了绝症的朋友，还是她心里很有好感的……男人。

    她哭！

    是因为积压在心底两天的所有情绪，终于在周毅面前爆发。

    她其实不坚强，她性子很柔弱。

    她现在最需要的是希望，是安抚。

    周毅转过头，看着廉姗憋笑的模样，轻轻摇了摇头，然后做了个手势，示意廉姗去倒杯热茶过来。

    “安琪，我说你的病，我能治疗。”

    “或许时间用得会比较长，但我可以保证你能长命百岁。”

    “所以，能别哭了吗？”

    周毅说着，伸手抓住陈安琪的手，想要传递给她一些力量。

    “真的？”

    陈安琪扬起那张落雨梨花般的脸庞问道。

    周毅没有回答。

    此时此刻，他看清楚陈安琪的脸庞后，感觉自己的心跳速度怦然加快，一种娇柔、惹人怜惜的另类美，彻底映照进他的心海。

    “安琪，出事了。”周毅从惊艳中清醒，忽然抬手捂住胸口说道。

    “怎么了？”陈安琪呆呆问道。

    “我知道你笑起来很漂亮，可没想到你哭起来竟然也如此好看，我好像中了丘比特之箭，完了完了，我心动了怎么办？”周毅略带夸张地说道。

    “噗……”

    陈安琪破涕为笑，随即又流露出几分不好意思的神色。

    周毅为了避免她误会，笑道：“看吧看吧，其实我还是觉得，你笑起来比哭更好看，安琪，咱们认识挺长时间了吧？也相处了很多次了，我从来没有骗过你吧？”

    “嗯！”

    陈安琪默默点头。

    “所以，我说我能治好你，就一定能够治好你，相信我。”周毅再次抓住陈安琪的手说道。

    “嗯，我相信。”陈安琪默默点头。

    她以前相信周毅。

    但面对癌症这个无数人眼里的绝症，她心里还是有点将信将疑。

    她之所以来找周毅，是在网络上搜索，的确有治愈的先例。

    只是她不知道，这例子会不会出现在自己身上，不知道周毅能不能化腐朽为神奇，解决这个医学上的难题。

    “快到中午了，先跟我出去吃饭吧！从明天开始，我就开始给你治疗。”周毅起身说道。

    “明天？”陈安琪疑惑问道。

    “没错，我需要提前准备些东西，明天我去找你。”周毅说道。

    “嗯！”

    陈安琪默默跟着站起来。

    周毅看向廉姗，问道：“廉医生，一起去吃饭？”

    “我就不去了，你们去吧！”廉姗急忙说道。

    “行吧！”

    周毅轻轻点头，带着陈安琪离开医院。

    他在附近找了家不错的酒楼，然后在二楼靠窗的位置坐下。

    他点的菜，以清淡为主，但也营养搭配合理。

    看着情绪不太高，食欲也不太好的陈安琪，周毅找话题跟她聊了很多，学习方面，生活方面，甚至家庭方面。

    另外，他还说了很多以前自己在山里的有趣事情，终于令陈安琪的情绪好了很多。

    “我送你回学校吧！你今天好好休息，明天等我电话，对了，你们学校开学了吧？宿舍能住？”周毅问道。

    “嗯，已经开学了。”陈安琪点了点头，忽然说道：“我不想住在学校了，准备在学校附近租一套房子。”

    “你一个人，在学校外面租房子安全吗？”周毅问道。

    “我可以找个安保措施比较好的小区。”陈安琪说道。

    “也行，要不要我帮忙？”周毅问道。

    “可以吗？”陈安琪期待问道。

    “可以。”周毅平静点头。

    对待朋友，周毅向来是真心对待。

    他觉得陈安琪人不错，当初他受伤的时候，陈安琪的关心是发自肺腑的，而且自己还因为她，阴差阳错进了《纵横江湖》剧组，认识了唐继洲等人，甚至还跟唐婉在一起拍戏。

    所以，治病，帮忙租房子，这些对他来说都是小事。

    金陵传媒学院。

    气派的学校大门，进进出出的学生很多。

    胡景荣和女朋友朱子涵，正挽着手从学校里走出来，准备到外面去逛街。

    “天啊！我看到了什么？那辆是越野车？还是装甲车啊？”朱子涵忽然瞪大双眼，看着缓缓驶来的那辆重型越野车惊呼道。

    “骑士十五世？我滴个乖乖，咱们金陵竟然也有这款车？太酷了，这就是男人对汽车的终极梦想啊！”胡景荣激动说道。

    “亲爱的，你知道这车？值钱吗？”朱子涵好奇问道。

    “值钱吗？麻烦把‘吗’字去掉，这辆车最起码得上千万，如果运到国内，加上税的话……没两千万买不下来。”胡景荣说道。

    “两千万？这简直就是开着一栋豪宅啊！”朱子涵被震撼到了。

    “咦，它怎么在这边停下了？”

    “快快快，咱们靠近看看。”

    【作者有话说】

    第一更。

