    在其他作者打听到《仙侠世界》上架消息的同时，陈起也收到了编辑发来的信息。

    下周五上架销售。

    陈起自然是没有意见，他大概的算了一下，下周五上架的话，免费字数应该是在51万左右。

    他也不知道这个字数算多还是算少，反正听编辑安排就是了，他无所谓。

    大概是猜到了陈起的两耳不闻窗外事，编辑在告诉他上架消息的同时也跟他说了一下《仙侠世界》在网站上引起了不小轰动的事情。

    听到这个消息，陈起也有些意外，饶有兴趣的他打开网站找到自己的书点进去看了看。

    这不看不知道，一看还真把他吓了一跳。

    书评区全是打赏的飘红！

    再往下翻翻，居然看到几个白银盟厚颜无耻的问能不能加更的事。

    “哈哈哈哈，你们是魔鬼吧！”

    “还有没有一点人性啊，这样还让人家加更？不过……我喜欢！”

    “我天呐，这还用问吗？当然是加啊！”

    一些看热闹不嫌事大的读者还在里面跟帖起哄。

    看着这些评论，陈起自己也忍不住笑了起来。

    加更？

    不存在的！

    虽然他现在已经有近百万字存稿，但绝不能落入俗套跟别人一样加更。

    他是来搞破坏的，又不是来写书的。

    在想了想后，他直接使用作者号在一个白银盟的帖子里做了回复。

    “不加更，但上架后可以每天15更。”

    这条评论很快吸引了读者们的注意，在确认这个帐号真是作者本人之后，很多读者都惊到了。

    在愣了半晌后，很多人都哈哈大笑，笑得前仰后合，笑得停不下来。

    盟主和白银盟都不加更？

    你太有个性了！

    我们就欣赏你这种不为金钱折腰的勇气！

    要知道，盟主以上的打赏要加更几乎都已经是行业内的潜规则了，他居然就这么无视了？

    有意思，真是有意思！

    作为一个老书虫，他们自然也能看出来这位陈同学肯定是手握着大量存稿的，但就是在这样的情况下，他也十分坚持自己的原则不加更。

    这种不按套路出牌的反套路还真是一下子就抓住了很多读者的心。

    哪怕是有很多读者在帖里拼命的联系他，这位陈同学也再有回复过。

    在读者们哈哈大笑的同时，关于陈起说上架后每天15更的截图也被一些人发到了作者群里。

    跟读者们的关注点不同，这些作者们关注的重点都是那句上架后15更。

    在确认这个截图的真伪后，很多作者差点原地爆炸！

    疯了！

    真的疯了！

    一天十更他们已经觉得匪夷所思了，他还要十五更？

    你哪里是来写书的，你是来砸场子的吧？

    你这是在用这种独特的方式来羞辱我们这种两更兽？

    在这个时候，很多作者都忍不住开始怀疑，他不会是已经存下了一整本书吧？不然的话，他哪来这么大的本钱来疯狂更新？

    ……

    陈起自然不知道自己的一句回复又在网站上掀起了一些波澜，现在的他仍旧在努力奋战着。

    可能是熟能生巧的缘故，他现在一小时已经能抄四章！

    在前面一个星期的日夜奋战中，他已经有了一百多万字的存稿！

    看着文件夹里的章节目录，陈起非常有成就感！

    不过……

    小说对他来说终究只是小打小闹，这只是他赚取破坏值的一个测试，他到底还是得要找点别的事来做的。

    更重要的是，这样天天不分昼夜的窝在家里，他真的有点受不了了。

    他喜欢宅在家里没错，但这样子就有点不健康了。

    反正现在小说也有一百多万存稿，找点别的事情做也不会影响它的进度。

    也不知是不是巧合，在快到中午的时候，他的手机再次响了起来。

    徐不年找他。

    在看到徐不年这个名字的时候，陈起也有点没反应过来。

    他都已经离开蓝图一个星期了，徐不年还有什么事找他？

    “徐总？”他接了起来。

    “你在哪？”徐不年问。

    陈起回道：“我在出租房呢，怎么了？”

    “有时间没？出来吃个饭吧，有点事想跟你谈谈。”

    陈起微怔，“非得见面谈吗？”

    “见面谈，在电话里说不清楚，你要是没时间的话我来找你也行。”徐不年的语气听着有些严肃。

    陈起犹豫了一会，说道：“行吧，你给我个地址，我马上过来。”

    挂了电话，陈起也十分纳闷，这徐不年能有什么事找他，还非得要见面谈？

    不一会，徐不年就发了个位置给他。

    陈起也不耽搁，出门打了辆出租车直奔目的地。

    四十多分钟后，陈起来到了徐不年指定的那家餐厅。

    让他没想到的是，徐不年还点了个包间。

    看来他今天找自己的事还真挺重要。

    跟着服务员找到徐不年那间包厢，陈起看到了独自在那作沉思状的徐不年。

    “徐总？”看到对方连自己进来了都没察觉，他有些哭笑不得的叫了一声。

    “啊？”思绪不知道飘到了哪里的徐不年回过神来，忙站了起来，笑道：“来了，快坐。”

    “什么情况啊？”陈起边坐下边惊疑不定的看着他，“笑得这么牵强？”

    “……”徐不年微微一僵，尴尬道：“这么明显吗？”

    陈起很认真的点点头：“就差写在脸上了。”

    徐不年失笑连连，倒也没有多说什么，做了个手势示意服务员先上菜。

    待菜上齐后，徐不年这才定定的看着他，有些凝重地说道：“今天找你过来确实是有很重要的事情要跟你商量，这是一件关系到我后半辈子职业生涯的事情。”

    见对方这么说，陈起也不由的坐直了身体，有些错愕地问道：“什么事啊？为什么要跟我商量？”

    “听小刘说，你准备往娱乐圈发展？”徐不年问道。

    陈起有些茫然的眨着眼睛，想了好一会才想起来他嘴里的小刘应该是蓝图那位漂亮的音乐老师。

    他也只跟那位音乐老师认乐器的时候半认真半玩笑的说过这个事。

    可是，这事跟你的职业生涯有什么关系？

    陈起怔怔的点了点头，一脸迷茫的看着他。

    “陈起，我们合作吧！”

    让陈起怎么也没想到的是，在看到他点头后，徐不年竟是一脸认真的说出这么一句话来。

    ……

    （求推荐，求收藏。）

