异火难寻，更是难以炼化。

    简波机缘巧合之下，收取液态火，那是秦羽瑶契约兽雪儿的功劳……

    “这洞府也没什么值钱的东西了，我们走吧。”简波淡淡道。

    “恩。”东方紫琦点了点头，目光望向了洞门。

    此时，洞门被一道结界完全的遮盖了起来，让外面的人看不进里面，里面的人也同样看不见外面。

    东方紫琦提前宝剑，对着洞门挥出一剑，一道剑气霎时激射而出。

    “砰！”

    剑气轰到结界时，如同水波涟漪，很快便复元。

    “这怎么回事？”东方紫琦心中疑惑，旋即大喝一声:“毁天灭地！”

    剑气横扫，这一击蕴含了东方紫琦全部的力量。

    “砰！”

    但当这剑气轰到这结界时，依旧产生微微涟漪。

    相反结界的光芒，比之前还强了一分。

    “不用强行破开。”简波的声音传来道:“这是一种阵法，能够吸收攻击者的力量，然后转化成防御力，你攻击的次数越多，这阵法的防御能力也就越强。”

    “这阵法很怪异呀？”东方紫琦露出惊讶之色，震惊道。

    “这个阵法是很怪异。”简波皱着眉头道:“看样子我们短期内是出不去了，想要破解这种阵法，其实也很简单，只需要元婴境界强者，全力轰出一击，就能破开。”

    “元婴强者？”东方紫琦摇了摇头，说道:“我们现在到哪里找元婴？除非等外面的人，能请来元婴强者。”

    “放心……会有办法！”

    简波随便找了个石头，盘膝而坐，贪婪的吸收着洞府之中，极品元石散溢石中元气。

    见简波不疾不徐的修炼，东方紫琦知道简波一定有办法，随即也从储物袋中取出坐垫，闭目凝神的修炼起来。

    ……

    雨城丹师公会。

    杨久林离开秋枫商盟，正在丹师公会议事大厅，接待岚城丹师公会林东一行人。

    蓦然，在议事大厅门口处闪出一个人。

    “老风子，是什么风将你吹到雨城啊？”雨城丹师公会会长杨久林，发现是老朋友前来拜访，于是传音道。

    此人，便是一路追踪，简波而来的玄天宗外门长老，元婴境界的风越海。

    风越海带着风野灵、秦羽瑶来到丹师公会，风野灵和秦羽瑶二人，没有进入丹师公会，而是在丹师公会外候着

    杨久林随即离开议事大厅，带着风越海来到办公室。

    与风越海交谈后，这才知道，简波是玄天宗的弟子……

    风越海之所以来到雨城丹师公会，听说女儿、外孙的下落之后，一再恳求秦千山、秦灵凤，让秦羽瑶说出简波的去处。

    得知简波陪着女儿秋霞，去了元丰城，向宗门告假后，风越海便带着风野灵、秦羽瑶等人，风驰电掣的追踪简波、风秋霞、董小力三人而去。

    来到元丰城，见到了秦凌天、云梦雨，才知道二人还活在人间，不胜唏嘘……

    简波没有回到元丰城，风越海正在不知所措的时候，玄天宗驻元丰城驿馆，传来一条消息。

    雨城丹师公会，前不久一个名叫简波的年轻人，先是考取二品丹师，然后又考取了三品丹师。

    并且以四品丹师的实力，将柳城前往雨城丹师公会挑战之人，柳城丹师天才邬州打败，顺利晋级四品丹师。

    这则消息，已在附近城池传开。

    听到这条消息，风越海、秦凌天、云梦雨，等人分析此人，是元丰城的简波无疑。

    确定是简波无疑，风越海、风野灵、秦羽瑶三人直奔雨城。

    ……

    风越海来到雨城，在雨城丹师公会之中，风越海调阅了简波的档案，得知在雨城丹师公会，考取丹师之人，就是玄天宗弟子，再次感到震惊。

    随即风越海发出万里传音符，将简波的情况告终宗门知晓。

    玄天宗掌门郭天，接到风越海的传音符，非常震惊，这个一直没来宗门报道的弟子，竟然如此妖孽，一定要全力以赴保护。

    于是，派出以秦千山为首的宗门弟子，赶赴雨城附近城池，秘密寻找简波踪迹。

    熟悉简波的人，秦灵凤、秦羽瑶、风野灵、秦梦瑶等人一个不落。

    为了保护简波，也是为了玄天宗再次崛起，玄天宗掌门郭天，不惜代价出动人、财、物力寻找简波。

    掌门郭天非常清楚，一个十六岁的达到八阶炼气修为的弟子潜力，而且还是一个四品丹师，在广元大陆，甚至在玄天界，也是凤毛麟角的天才。

    ……

    简波不在丹师公会，风越海三人只好前往，雨城秋枫商盟询问。

    杨久林接待岚城丹师公会之人，便派女儿杨柳陪同风越海去商盟。

    四人来到秋枫商盟，一个身穿管事长袍的中年男子，见风越海四人突然出现，不禁吓了一跳。

    “你们是谁！”管事平定情绪，目光锐利，沉声喝问道。

    风越海蓦然散发出三阶元婴气息，说道:“我是玄天宗风越海，麻烦带我去见商盟的最高层。”

    管事瞳孔一缩，额头都被吓的冒出了一层汗水，刚刚他竟然对着风越海喝问了一句。

    “是……是，请跟我来。”管事发现来人是元婴境界强者，连忙说道，一路小心翼翼。

    风越海四人跟随管事来到了三楼，三楼有着很多房间，应该是供这里的人所居住。

    而在三楼的最东边，却有一座古朴不失大气的独立房间。

    “咚……”

    管事敲门。

    “进来！”里面传来一道悦耳动听的声音。

    风越海见房间中布置着豪华的装饰。

    一张桌子，一张椅子，靠墙边摆放一溜座椅，哪怕是地板和墙壁，一眼看去，都觉得十分不凡。

    而其中椅子上，坐着一个婀娜多姿的美人，她有着一副绝美的容颜，此时正玉手拿着一个茶杯，诱人的红唇轻轻触碰杯口，缓缓吸允着茶水。

    她就这么随意的喝着茶水，一举一动，都充满了妩媚、成熟的气息。

    “几位，坐吧！”司徒紫烟站起身来，淡淡一笑，十分的迷人，又有一股独特的气质。

    常人看到风越海定然会十分恭敬，卑躬屈膝，而司徒紫烟却并没有如此，似乎她将风越海，放在了同等地位之中。

    女扮男装的风野灵一笑，率先坐在了司徒紫烟对面的位置，肆无忌惮的看着司徒紫烟。

    此时，风野灵的心中生出了一股躁动，司徒紫烟实在是太美了。

    饱满的双峰，浑圆挺翘的臀部，即使她是个女子，也恨不得将她按在床上，然后进行一番蹂躏。