    月色倒影在黑湖之上，而一个人影悄然而至，盯着麦格教授的屋子，又看向沃雷家的别墅。

    “主人，我们现在去将魔杖偷过来吗？”

    霍格沃兹的黑魔法防御课教授奇洛，站在湖边的位置，低声细语说道，无人发现他的异状。

    而交谈的对象，正是寄生于脑后的伏地魔。

    “哼，你认为可以对抗麦格教授，还是能够将沃雷家别墅的阵地防御咒击碎？”

    防御咒是所有咒语中最普遍的，人人都会的咒语，包括【统统加护】、【盔甲护身】、【固若金汤】等。

    但再往后呢。

    这些都是巫师倚靠魔杖发出，保护一篇小区域的魔咒，最大范围又能有多远，真正强大的防御咒可以对家园、城堡、军队、甚至是国家施行保护。

    而沃雷家，从亚瑟王时期延续直接，具备阵地防御咒的能力。

    除非是沃雷家允许的人，否则踏入院内的范围，就可以启动反击手段，去赶走试图侵入的人。

    伏地魔本尊前来，还需要一根优秀的魔杖，摧毁掉阵地防护咒，进入到内屋。

    现在的奇洛完全没有资格。

    “主人，我们可以趁卡珊德拉出门的时候将她杀掉，而后夺走金属魔杖，若是拥有金属魔杖，您的实力将会大幅度提升的！”

    继续忠心的为伏地魔出谋划策。

    奇洛教授不知道嘴角何时低落唾液，因为大脑有额外的精神力量操控，身体的控制权无法完整，所以会有帕金森症状的肢体麻痹微颤，以及唾液不受控制从嘴角流出。

    “愚蠢，如果你这么做，只会让我尽快暴露，我可不想为了一根金属魔杖被一群疯狗追逐，尤其是邓布利多那个老家伙养的几条疯犬！”

    确定这个人是拉文克劳最聪明最优异的学生吗？

    伏地魔产生怀疑。

    从什么时候开始，追逐真理的拉文克劳开始热衷权利，甚至是意志薄弱到被轻松入侵的程度，想想正常的拉文克劳都有锻炼精神力，保持追逐真理的坚定。

    拉文克劳没落了？

    “愚蠢的仆人，你现在的实力根本比不上邓布利多的忠犬部队，他们就像嗜血的豺狼，闻到我存在的味道就会冲过来。”

    伏地魔低声说道，制止奇洛教授的疯狂举措。

    “不，主人，请相信我！”

    “我可以拜访沃雷家，用主人的名号让他们臣服，交出魔杖供主人使用！”

    “主人，我是您最忠诚的走狗，必将强力的金属魔杖带回来，献给主人！”

    跪在草地上，奇洛卑微的磕头，一遍又一遍的说道，露出卑笑。

    向主人献上忠诚。

    而在奇洛脑袋后的伏地魔，此刻宛如吃了大便一般，彻底被这个蠢人的睿智给惊骇到了。

    居然想着进入沃雷家，报出自己的名号就可以让沃雷家俯首称臣。

    且不说是否有实力，会不会被人当做疯子，就是喊出‘伏地魔’的名号，立刻会被邓布利多的忠犬部队找上门。

    “愚蠢！”

    别人是拉文克劳的雄鹰，他是拉文克劳的鹰酱，成事不足败事有余的存在。

    “没错，主人，这些不知道您伟大能力的人是无比愚蠢的，我会背负您的光辉，播撒您的荣光，让他们明白您的伟大！”

    “重振食死徒荣光，我辈义不容辞！”

    奇洛教授匍匐在地，将屁股高高撅起，像是等待临幸的模样，眼神里满是渴求。

    “不要做蠢事！”

    伏地魔再次警告对方。

    “我明白的，主人，你是说马尔福那些卑微的家伙，居然去参加沃雷家族的晚宴，吹捧一位十四岁女孩的脚，这是多么愚蠢的行为！”

    “只有主人您才能为魔法界带来正义与光芒，将虚伪的邓布利多毁灭，也只有您能够完全驾驭金属魔杖，您是伟大的存在！”

    恶狠狠的目光盯向沃雷宅方向，奇洛甚至想要现在冲上去，将金属魔杖夺过来。

    向主人表明忠心，证明自己是他唯一的走狗，自己也将成为他最爱的走狗，就像现在这样，主人愿意附着他的身体，临幸他的大脑。

    啊啊~~

    奇洛忍耐不住，从腰间掏出魔杖。

    “请看好，主人，这是我献上的忠诚！”

    【粉碎爆破】————对准沃雷宅，送上一发可以摧毁一切的魔咒。

    奇洛的嘴角露出狰狞表情。

    可惜还没有发出，体内的魔力就出现问题，有另一个思想驾驭奇洛的身体，压制住魔法的释放。

    破坏类型的魔咒本就是无法控制，就像是炸膛的手枪，魔力转化的爆炸能力在魔杖上，无法得到释放。

    “轰————！”

    剧烈的爆炸在黑湖边发生，伴随着奇洛的悲惨喊叫，持有魔杖的半边手臂被炸残。

    索性在湖边，爆炸没有引发大火。

    “主人……好痛……不要……主人……啊啊啊啊！”

    皮肉的痛苦引来哀嚎，轻松摧毁一栋房屋的爆炸能力就在指尖位置释放，半条手臂在一瞬间没有知觉，钻心的痛苦让本就弯曲的腰匍匐的更加厉害，疯狂嘶吼着。

    奇洛祈求伏地魔的救助。

    “你是要教我办事吗？！”

    肉体的摧残与近距离魔法爆破，对伏地魔的伤害也是极大的，强行压制奇洛的思维掌控身体，让伏地魔感觉疲惫。

    这具身体已经残废了。

    使用魔杖的手废掉，巫师的实力等同削弱一半，甚至会有长时间的虚弱期，这个时期内奇洛做不了任何事情。

    这是个坏消息。

    伏地魔未来还有很长一段时间需要驾驭这具身体，操控他完成行动。

    但，必须在绝对安全的情况下。

    如果让这一发【粉碎爆破】发出，导致自己被发现，那才是最麻烦的事情。

    要知道，死忠仆人都已经被送去阿兹卡班，留在外面的都是墙头草，风声不对第一时间逃跑的存在。

    被邓布利多发现，趁自己尚未恢复的状态，洞察魂器计划，伏地魔完全相信这位白巫师的智慧，绝对能发现自己制作魂器，并追查魂器到天涯海角。

    至于纯血家族，那些人只关心自己的利益，如果真的可以信赖，伏地魔早就开始利用这群纯血家族了。

    他们可不是奇洛这么好糊弄。

    能够在时间变迁中历经兴衰的家族，每一个都有着底牌，甚至部分家族存放比魂器更加邪恶的魔法道具。

    伏地魔就见到过，用人皮制作的书本，在那里记录着轻松献祭一座城市的恐怖魔咒。

    所谓的杀戮咒比起那些魔咒，不过是比较轻便的水果刀。

    水果刀能与蘑菇蛋相提并论？

    “主人……我的手……我的手没有了……我不能用手侍奉主人了……请主人救我……救救我的手……”

    追逐权利，追逐力量，奇洛教授却未曾想到自己会失去作为巫师最为重要的手。

    忍受痛苦，匍匐在地上苦命哀求。

    “哼，只是一只手臂而已。”

    对于奇洛失去手臂的现状，伏地魔毫无办法，只是为了不让他被发现，却让【粉碎爆破】的对象转变为寄宿体。

    内心只想尽快利用掉这个混蛋，而后平安离开这里，寻找到下一位宿主。

    没有复活的情况，连呼吸都是一种煎熬，每天寄宿在虫类、爬行类动物的身上，与阴沟里的老鼠有何区别。

    ‘或许我应该换一个仆人。’

    沉迷权利的奇洛不是伏地魔最为亲睐的对象，这只是一只迷茫的可怜虫，被些许低语就引诱的傻蛋。

    现在失去挥舞魔杖的能力，手臂的摧毁也让奇洛失去价值，对于寄生在他身体上的伏地魔而言是一件坏事。

    现在别说恢复了，连维持都很难做到。

    除非……

    “我们需要屠杀部分神奇动物，有一种魔法，通过吞噬他们的血液，来补充身体，达到融合效果。”

    融合？

    不，准确来说是缝合。

    “只要将神奇动物的能力融入身体中，就会获得超级强大的能力。”

    “像这样————”

    伏地魔操控奇洛的身体转向旁边的地上，一只戴帽子的花园小地精站在面前，冲着奇洛教授张牙舞爪。

    可爱的小东西。

    后脑上的伏地魔嘴角上扬诡异笑容，像是嘲讽面前的垃圾生命，但就算是垃圾生命也有它的作用。

    【合成吞噬魔物】

    吟唱起晦涩不同的魔咒，原本在后脑的面孔浮现出摄人的墨绿色，一双瞳眸闪耀呼唤死亡的绿光，张开大口。

    面前的花园小地精忽然不受控制，双眼与伏地魔对视后出现相同的墨绿色光芒，不由自主的飞向面前的奇洛教授。

    身形逐渐缩小，可以被一嘴巴吞下的模样，由后脑的伏地魔将它吞噬。

    “啊啊啊！！！”

    在最后时刻，花园小地精对着尚未关闭的大口拼命呼救，试图离开这个恐怖‘嘴’中。

    牙齿碾碎，嘴唇闭合。

    下一秒，奇洛教授的面部出现变化，至少还算年轻的面容多出无数褶皱，皮肤也从病态白变为与花园小地精相同的褐色。

    双耳发生变化，尖尖翘起，人耳的模样消失，变成与花园小地精相似的地精耳朵。

    而刚刚被【粉碎爆破】摧毁的右手，重新长出来。

    “现在的我……”

    不知为何，奇洛有些不同的感觉，自己似乎比过去更加强大，对于面前的地面有种亲和度。

    不需要念咒，人凭空消失，留下一个微小地洞在原地。

    下一秒，直接出现在霍格沃德村庄内，将墙角休息的野猫吓跑。

    “好像很强！”

    新长出来的手捏紧拳头，奇洛盯着面前的地面，呐呐自语道。

