    秦尘来到盛放药材的架子前：“润脉丹，需要用到十七种主材，四十一种辅材，算是用料比较多的一味丹药了，所以青鸿丹师利用了龙飞凤舞手的技艺来放入药材。”

    “龙飞凤舞手属于置药手法中比较强大的一种，能够很大程度的对丹药的放置进行统筹，使之完美的融合，这一点没错，可错就错在，青鸿丹师完全把龙飞凤舞手当成了万能手法。”

    “比如他在炼制润脉丹的时候，将穆亚草第三个放入了丹炉中，因为穆亚草耐热，第三个放入是为了加长炼化时间，使之药效完全释放，这本没有什么问题。不过因为龙飞凤舞手的惯性使然，会导致穆亚草进入丹炉的时候，是直直落入其中的，这就有问题了。”

    “穆亚草的前期炼化，大约是七个呼吸，因此青鸿丹师在第七个呼吸的时候，加入了和穆亚草相辅相成的当归液，但实际上因为丹炉中心温度比之炉壁较低的缘故，穆亚草在直直落入丹炉中后，起码要九个呼吸才会完全被炼化。正确的做法是应该将穆亚草贴着炉壁放入，而青鸿丹师却自信于龙飞凤舞手，导致穆亚草被炼化的时间拖延了两个呼吸，就是因为这两个呼吸，让药效白白浪费了百分之九，失败！”

    “双真元操控法是利用真元的发散性，让丹炉中的药材左右开弓，一同被操控，一同被融合，加快融合速度，但实际上，并不是没有灵药都需要如此，比如阴笋草的特性就是必须逐渐融入药材中，才能发挥完整的药效，可青鸿丹师却完全没注意到这一点，利用双真元操控法加速了阴笋草的炼化，使得药材的融合不够完美，失败！”

    “漩涡逆流术同样如此，在凝丹的过程中抓住的时机不对，早了五分之一柱香的时间，失败！”

    “九旋热鼎法就更不用说了，热鼎的时机需要和灵药加入的实际完美契合……还是失败！”

    “……失败！”

    “……失败！”

    秦尘越说越快，机关枪一般，每一句话都有理有据，有根可寻，每一个失败都像巨锤砸在青鸿丹师的脸上，让他脸色越来越苍白，身体更是不由自主的颤抖。

    炼丹，不是做游戏，同样的药材，年份不同，药效也不一样，同样的丹炉，品阶不同，炼药的时机也就不同，其中牵扯的东西太多太多了，哪怕是一个细节，就够叙述个半天的。

    光是一个润脉丹，可以说，秦尘如果从头讲到尾的话，三天三夜都讲不完。

    正因为如此，想要成为炼药师才能那么难，因为他不同于武者修炼功法，只讲究天赋就可以的，而是需要很多细节的东西，缺一不可。

    “这……不可思议。”

    “只看了一遍青鸿丹师炼制，居然能看出青鸿丹师那么多错误，我先前完全被青鸿丹师的操作给呆住了，完全都不知道青鸿丹师到底是如何炼制的。”

    “我也是啊，更夸张的是秦尘不但记住了青鸿丹师放入诸多灵药的顺序，甚至连穆亚草是直的放入还是斜的放入都记得清清楚楚，他到底是怎么做到的？”

    “这算什么？最可怕的是他还在青鸿丹师炼制之后，完全利用青鸿丹师的炼制方法，再度进行了炼制，却只耗费了青鸿丹师一半的时间，并且将诸多错误完全改正过来，炼制出了特等润脉丹，这是什么水平？”

    “这样的人成为不了圣子，谁还能成为圣子？”

    “可笑几位副阁主居然还想阻拦他们，还是阁主大人和轩逸药王眼光高明。”

    听着秦尘的侃侃而谈，所有人都震撼，一个个目瞪口呆，议论连连。

    尼玛！

    什么叫炼丹？

    这才叫炼丹！

    其他炼药师根本不叫炼药，而是在浪费药材，侮辱炼药师这个职业！

    难怪炼药师守则上明确表示，炼药师炼制之前，必须先检查丹炉，分析灵药特性，不少高阶炼药师们都以为这些只是指导低阶炼药师们的，可现在才猛然醒悟，原来高阶炼药师在炼制丹药的时候更需要观察这些。

    因为高阶灵药的一个失误，就能导致丹药的炼制出现巨大的影响。

    “难怪这秦尘一开始完全没动，我一开始以为他是被青鸿丹师的操作给惊呆了，现在看来，绝对是在观察炉鼎和药材等细节啊。”

    “那还用说吗，否则对方岂能如此轻易炼制出来特等的润脉丹来？”

    “磨刀不误砍柴工，高明，实在是高明。”

    众人惊叹，不少炼药师们更是激动的浑身颤抖。

    可以预见，如果他们利用秦尘指点的这种方法炼丹，那他们炼制出来的丹药绝对会提升一个档次，解释炼制出上等、特等的丹药，也不再是梦想。

    众人惊讶，一侧的青鸿丹师，则是满脸苍白，，心如死灰。

    本以为自己在丹道上，已经登临绝顶，整个北天域丹阁，一人之下，万人之上，除了玄晟阁主外，无所畏惧。

    可现在，他才明白，自己还差的太多，别说和那些武域中的炼药师比了，就算是和眼前的秦尘相比，也是如蝼蚁一般。

    自己根本就是坨屎，不，甚至连屎都不如，还在这洋洋得意，争权夺利，可笑、可悲、可叹。

    噗！

    心口越来越郁闷，青鸿丹师直接一口鲜血喷出，整个人瞬间萎靡了下来。

    “师尊！”

    “青鸿丹师！”

    人群传来惊呼，郗傲菱瞬间冲上台，扶住青鸿丹师，怒气冲冲的瞪着秦尘。

    “我没事！”青鸿丹师苦笑着摇头，拨开郗傲菱，面如死灰般的盯着秦尘，叹气道：“你赢了，你晋级圣子之位，我不会再阻拦，从今往后，也会以你为尊，你出现的地方，老夫绝不出没！”

    他失魂落魄，像是瞬间老了几十岁一般。

    “什么？”

    “青鸿丹师居然真的要以秦尘为尊？”

    “他可是丹道城的副阁主啊！”

    人群哗然，一个个不由自主的哆嗦起来，一脸震撼。

    堂堂副阁主，居然做出这样的承诺，可见内心遭到的冲击究竟有多大。

