    两年的时间，代管所对苏浩的召唤兽研究，达到了一个全新的地步，甚至都有些超乎苏浩的意料之外。

    他们竟然通过对不同级别、同一序列的召唤兽的研究，成功的从物质层面，剖析了血气能量的性质。

    还在其他召唤兽上进行实验，使得该召唤兽成功获得了更强的血气能量。

    这种科研能力，让苏浩自愧不如，这就是团队的力量。

    而他们的研究成果，也给苏浩提供了许多新的思路，让他对自己身体之内的血气，有了更多更全面的认识。

    也正是因为代管所有了突破，他们投入了更多的研究员对苏浩的召唤兽展开了研究，让苏浩的‘都是自己人计划’得以顺利的展开。

    现在【始君】大飞鹅所在的那处秘密基地，有八成研究员，都被【始君】的细胞寄生，并且意识信息全都记录在弹球空间之中，被死死的关在小黑屋。只有少部分与外界基本没有接触的研究员得以幸免。

    未免意外，苏浩给小黑屋设定了意识销毁程序。

    第一，一旦研究员感知道弹球空间，主意识进入小黑屋中，则启动意识删除；

    第二，研究员自然死亡之后，立刻启动意识删除。

    “最重要的，空间代管技术，到手了！”苏浩在弹球空间内，再次梳理了从代管所获得的技术资料。

    这些资料仅仅只是空间技术的片段资料罢了，并没有完整的代管技术。

    代管所的研究员虽然厉害，也没有人能够强大到能够拥有整个召唤兽代管技术，一般都是将庞大的技术，划分成许许多多的子项技术，交由不同的研究员进行点的突破。

    所以即使苏浩把八成以上的研究员都变成了自己的眼睛，也无法获得完整的代管技术。

    苏浩所说的代管技术到手，仅仅是通过获得的信息，推测出来了空间技术的原理。

    对苏浩来说，只要有原理，那就足够了！

    至于说高科技部分的技术，苏浩并不需要，因为他有更适合他的操作办法，那就是符文！

    代管所用高科技机械才能实现的效果，苏浩有符文可以代替。

    知识广度大，就是如此任性。

    那么，代管所究竟如何实现在本星上进行传送的呢？

    关于这点，苏浩已经把原理都列了出来。

    第一：空间具有双极性。

    这是代管所提出的第一个空间基本理论，意思是空间本身有两个相反的属性，如同磁铁一般，有正极负极。

    这属于代管所内部最高机密，其他人无从得知。而代管所的所有空间技术，都源自于此。这个理论被苏浩无意中获知。

    第二：空间模组双生性，且持续增长。

    这是代管所的第二个基本理论。‘空间模组’的意思，就是苏浩精神触须所感知到的不断运动的空间方块，‘空间模组双生性’指的是，感知到的每一个空间方块，在诞生的那一刻，在宇宙中未知的地方，也会有一个一模一样的空间方块随之诞生。而后无论是如何变化、运动，两个方块都能完全同步。

    持续增长的意思是，在本星空域与副星空域，任何时刻，总有空间模组诞生、毁灭。但总体呈增长趋势。

    第三：空间无距离性。

    这是代管所的第三个基本理论。刚看到的时候，都把苏浩给整懵了。

    空间没有距离？没有距离还叫空间吗？

    这条理论实属有些反思维，让苏浩困惑许久。但是代管所的技术都源于此，代管所成功了，代表着这三条理论虽然不一定完全正确，但是基本也接近。

    这让自诩‘天才’的苏浩生出了一点小小的失落，看来他距离真正顶尖的天才，还有很大的距离呢！根本无法理解那些天才人物的思维方式。

    在苏浩不断的实验和思考后，终于理解了第三条理论的含义：空间在三维角度是有距离的，但是在四维角度是没有距离的，空间在四维的角度下，或许只是不断叠加在一起的奇点。

    对此，苏浩不得而知。

    在代管所的预想之中，本星空域与副星空域，之所以会形成一条四维通道，使得本星的人能够实现副星兽的召唤，是因为本星空域在某些‘特殊的作用’之下，开始产生大量的空间模组，而它们的双生模组，就集中在副星空域。

    这就形成了本星和副星联通在一起的特殊环境。

    而只要精神触须震荡空间方块，最终目的地就会指向副星。

    实际上不是和人们想象中一般，真的有一条通道，一扇门，迈过去，就能去到了副星。

    这是‘空间模组双生性’的特殊效果。

    再加上代管所提出的第三条理论‘空间无距离性’的叠加，才形成了世人所看到的，不可思议的传送现象。

    知道了这三条基本理论，就能实现短距离传送了吗？

    并没有那么简单，即使将这三条理论公布出去，其他人也不一定实现代管技术。

    然而，代管所却成功了。

    他们有人提出了一个奇思妙想，在众人合力下，竟然真的成功了。

    这个奇思妙想就是：自己制造成对的空间模组，然后利用空间模组与精神力的互相作用特性，让召唤兽完成短距离传送。

    那么，如何制造空间模组呢？

    答案就是模仿本星空间和副星空间的各种磁场。人为制造特殊环境，生成空间模组。

    然后大量烧钱，堆积资源，经过不断的尝试和调整，他们成功了。

    他们人为的制造了第一块空间模组。

    对此，苏浩只能说，牛逼！

    这中间还有各种心酸不足为外人道。科学探索的路上，总是布满了荆棘坎坷，一个小小的成果，不知道科学家们背后付出了多少努力。

    那时候，代管所的人将各种探测仪器，绑在召唤兽身上，将召唤兽遣送回去，再将仪器召唤出来，想以此收集副星空域的数据。

    但是他们失败了。

    所有仪器在长距离穿越空间的时候，全都被挤压损毁了。

    这又产生了另外一个疑惑：为什么召唤兽就可以承受长距离传送，而其他物品机器却不行？

    后来经过不断的研究之后，他们终于找到了关键的点：进化！

    在特殊的空域磁场辐射和漫长的时间下，副星兽和本星的人类都获得了进化。

    只不过进化的方向并不相同，副星兽进化后，获得了穿越空间的能力，这源于副星兽体内的一种平衡组织。

    而人类进化后，获得了精神力的增长，通过锻炼，长出了精神触须，能够感知空间结构。

    然后他们把那种平衡组织的原理摸透，然后给机器都装上了平衡器，才实现了副星磁场数据的收集。

    弄清楚其中原理后，苏浩大叹：“广大宇宙，无奇不有！不同环境下，总能诞生出超乎想象，却又异常奇妙的奇迹。”

    又赞叹代管所的人才，是真的牛逼，苏浩在考虑要不要和他们交个朋友，大家一起做一些学术交流，岂不美哉。

    若是这些技术让苏浩自己一个人去摸索的话……

    嗯！苏浩觉得可能到老，都不一定能够把那三条基本定理给总结出来。

    这和天才不天才没什么关系，实际上很多东西，就是一闪即的。

    这种一闪即逝，努力也无法弥补。

    最后苏浩还是忍不住再次感叹道：“代管所里都是人才啊！”

