    王辰在父亲提醒下快速洗漱完，吃了饭，带上准备的物资就跑到门口去等长老了。

    毕竟是给自己猎取魂环，总不能还让长老在那里等他吧。

    王辰在门口没有等多久，四长老就走了出来。

    “四长老好，这次麻烦你了！”王辰对四长老恭敬的说道。

    “嗯！小辰你等久了吧！我们马上就出发了。”四长老摸了摸自己的胡子笑着说道。

    “没有，我也是刚刚才到，四长老。”

    “好了，跟我走吧！”四长老招呼着王辰走向一个马车。

    “好的，四长老。”

    这是一个外表非常朴素的马车，外面没有什么装饰。不过拉车的是两匹追风马。这个追风马是经过家族驯养的十年魂兽，它脾气温和，耐力好，是一种不可多得的能够驯养的魂兽了。

    王辰跟着四长老上了马车，在外面的车夫就驾起马车向外赶去。

    “四长老，我们到哪里去猎取魂环啊？是到猎魂森林里面吗？”王辰不解的问到。

    “不是，我们金刚家族一般都不去猎魂森林里面寻找魂环，那里的魂兽都是被驯养的，没有什么好的魂兽，我们都是去南边的余辉森林，那里不仅有很多的百年魂兽和千年魂兽，而且还有一些万年魂兽，在你准备猎取万年魂环之前，都可以在那里面寻找魂环。虽然那里的万年魂兽很少，也不强。”

    “但是，在那里的百年魂兽和千年魂兽却非常多，不仅仅只是数量多，而且种类也非常多，可能就是高级魂兽稀少，才能有那么多的低级魂兽吧！”长老对王辰解答到。

    “好了，我现在要试试你的身体强度，看你能够承受多少级的魂环压力。我现在要释放魂力了，你如果受不了就告诉我，我也会注意的。”

    “我知道了，长老。”

    “我开始了，你受不了就要说。”随着四长老话音刚落，一股魂力就落到了王辰的身上，但是其他的地方却没有什么影响，足以证明这个四长老对魂力控制的强大。

    随着四长老对魂力输出的加大，王辰也渐渐地受不了了，额头上布满了汗珠。

    终于，四长老收回了魂力，王辰也跌坐在了马车上面，四长老睁开眼睛，笑咪咪的说道：“你不愧是我金刚家族第一个先天满魂力的人，不仅武魂强大，连身体也非常强大，你的极限是六百多年的魂环压力，到时候我给你找一个六百年的魂兽，你来吸收后，比绝大部分的人都要领先。”

    “现在第一魂环都能吸收六百年的，在第二魂环的时候有非常大的把握吸收千年魂环了，到时候你就有可能成为我们金刚家族有史以来最强的人，甚至能够超越先祖。但是，这只是有可能，你不努力修炼也不会成功的，所以你要好好修炼，知道吗？”

    “我知道了，四长老，我一定会努力修炼的，一定会成为最强的。”

    随着他们的对话，时间就不知不觉中过去了，他们离目的地也越来越近了。

    ………………

    ………………

    ………………

    “呼～～。”

    当王辰到达目的地后，就马上跳下马车，深深地吸了一口气。

    “终于到了，四长老，在马车上也久了吧，都走了半天了。”王辰说完就向小镇看去。

    这是一个比较繁华的小镇。因为这里靠近余辉森林。有很多的人在猎取魂环时，都会在这里补给，所以这里商业比较发达，价格也比较贵。

    “你就在镇子里面等我们回来就可以了。”四长老对着车夫说道。

    “好的，四长老。”车夫马上答到。说完就驾这马车朝着小镇走去。

    “好了，小辰，等我们猎取魂环回来的时候再到这里休息一下，现在我们先去寻找魂环。”四长老对王辰说道。

    “哦。我知道了，四长老，我第一魂环要去寻找什么魂兽的魂技啊。”王辰马上问道。

    “根据我们金刚家族这么多年来的研究，像我们这样的猿类武魂，一般都是强攻型的魂师，只有少数走防御和敏攻的魂师，但是那些人都不是很好，最适合我们金刚家族的还是强攻系。一般我们第一魂技都是单体输出的魂技，第二魂技一般就看自己走什么路线。如果是走团体纯输出的就找一个群体攻击魂技，而如果走单体保命就找一个增强防御的魂技。”

    “而第三魂技不管是走什么路线的，一般都是变身增幅魂技，当然，看自己需求，也有选择其他魂技的，毕竟没有任何一个魂师是完全相同的。都是各种各样的。”四长老对王辰讲解道。

    “哦！原来是这样啊！我以前都没有在家族里面的书上看到过。”

    “这些对家族来说也是一个小秘密了，一般是看不到的。等觉醒了武魂，家族自然会告诉你们的。”

    “哦。原来如此。”

    “好了，我们马上就要进森林了，你不要离开我的身边，我们去找魂环。如果运气好的话，今天就能找到合适的魂兽，如果运气不好，那我们就得在森林里面住几天了。”

    …….…………

    …….…………

    …….…………

    随着四长老和王辰的寻找，遇到了不少的魂兽，可惜的是要么是魂兽年限不够，要么就是魂兽不符合。

    在余辉森林找了半天都没有合适的，他们只能在森林里面过夜，看明天早上能不能寻找到合适的魂兽。

    在一堆火堆旁边，四长老烤着一只兔子，对王辰说道：“小辰，在夜外一般不要生火堆，虽然火堆能够赶走一些魂兽，但是也会吸引一些强大的魂兽，不过现在有我，你到不用担心，你吃完饭后，就去休息，我来守夜。”

    “我知道了，四长老。”

    果然，背靠大树底下好乘凉，在金刚家族出生，第一魂环就直接一个魂斗罗来帮忙获得，果然爽。

    虽然也是因为自己的天赋好才有这个待遇，不过就算天赋不是很好，在猎取魂环的时候家族还是会帮忙的，这应该就是家族存在的意义吧！

    吃完饭，王辰就在帐篷里面睡了过去。

    而四长老就在帐篷外面守夜了。

