    第445章 东皇岛，火山群

    第447章 东皇岛，火山群

    不过，也就短短的时间罢了。

    既然这东皇岛主，有这种打算, 那他们自然是要将这种情况解决好才行。

    随后，直接是就有着各种信息，开始随着东皇岛流传开来。

    关于东皇岛主修为突破的信息，倒是被镇压了下去。

    在没有真正的镇压下了大秦皇朝，然后将东皇岛主的一身修为，完全的暴露出去，镇压整个无涯海域的情况之下，东皇岛主选择暂时先封闭他修为已经突破到了神道境的消息。

    毕竟, 整个星空宇宙之中，可以说神道境的强者，都是有着极其强大的修为力量，同时还有着各种相对应的地盘和势力。

    而他这个神道境，却是才刚刚突破。

    如果不能够有什么事情，能够完全的将他的修为力量爆发出来的话，那想要让其他的势力注意，并且给予东皇岛相对应的势力地位之类，恐怕也会有麻烦。

    信息不断的传递出去。

    一些散修，还有在东皇岛，附近一些岛屿之上的修行者之类，都是有得到了信息。

    这个信息，也是在当前的无涯海域之中，引起了一些震荡。

    “什么？东皇岛主下了战帖，要和那大秦皇朝的人，在火山群方向大战？这是要做什么？”

    “是啊，不知道这东皇岛究竟是想要做什么啊！那火山群，不是这东皇岛的核心手段和底牌之一吗？怎么会就这样，邀请这大秦皇朝的人, 去那个地方？会不会直接引爆了火山群，然后和这个大秦皇朝同归于尽？”

    “呵呵，这怎么可能？东皇岛之上，可是还有着那么多的弟子在，这东皇岛主，应该不会这么丧心病狂吧！”

    “对，我觉得也是如此，估计是因为那火山群，这么多年，都是掌控在东皇岛的手上，东皇岛在那火山群的地方，可能会有一些什么优势吧！”

    “快去看看究竟是怎么回事，这可是大秦皇朝和东皇岛的战争，现如今的无涯海域之中，十三方顶尖岛屿，可是已经大多数都被覆灭了，只剩下了这东皇岛了，现在快去看看究竟是怎么回事，这样的话，也能够对我们后面的选择有一定的好处啊。”

    “是啊, 蓬莱岛现如今一直没有出现，那黑魔殿镇压四方，有人说这大秦皇朝也是那黑魔殿的势力，现在快去，否则的话，等着黑魔殿统一了整个无涯海域之后，我们就有些麻烦了。”

    各种谈论的声音都有。

    同时，在这种信息的传递之下。

    有着众多的修行者，都在疯狂的朝着那火山群的方向而去。

    火山群，这个地方，在整个无涯海域之中，也是有着极大的名气。

    除了是有着东皇岛这个顶尖势力存在之外，还有就是在这么多年的时间之中，有着众多的修行者，进入到了这火山群之中。

    东皇岛除了每年会加固这火山群之中的核心阵法之外，其他的时间，也不会限制其他的修行者之类，进入这火山群之中。

    甚至于，还有着众多的修行者，在踏入到了这个火山群之后，留下一些传承之类。

    还有这火山群之中，有着一些属于岩浆之中的生物等等。

    一些在火山群之中才会有的天材地宝等等。

    对于这些东西，东皇岛也没有任何的限制。

    在这种情况之下，火山群也是成为了一处比较有名气的禁地。

    各种传承，宝物等等。

    吸引了数量庞大的散修修行者。

    所以，当大秦皇朝和东皇岛，将要在这火山群决战的时候，这个信息的传开，吸引了太多的修行者，都在朝着这火山群的方向而去。

    “大秦皇朝和东皇岛的大战啊，这一次会不会引爆了火山群？”

    “不一定啊，不过不管会不会，这火山群之中的宝物，肯定会有我们的份了。”

    “是啊，我觉得也是如此，这火山群之中的天材地宝，这么多年的时间，完全被镇压在了那里，只要我们这一次，也能够得到这火山群之中的宝物，说不定修为就会有突破了。”

    “真是多事之秋，不过这也是我们的机会，否则的话，一般的情况之下，在这南方海域之中，怎么可能有任何的机会，能够得到足够多的宝物。”

    各种信息的传播之中，有着众多的修行者，都在朝着这火山群方向而去。

    还有着各种信息，都是充斥在了南方海域之中。

    众多的修行者，都在疯狂的汇聚。

    只要发生大战，不管是什么样的结果，都会对他们这些普通的散修来说，有着一定的好处。

    打扫战场之类，一些顶尖势力看不上的宝物，都会被他们得到。

    大秦战舰之上。

    秦铭的脸色有着惊讶，道：“火山群？那东皇岛选择了火山群作为战场？”

    曹正淳在一旁道：“是的，陛下，火山群是东皇岛的一处禁地，有着几十万年的火山岩浆之类，我们是不是要换个地方？”

    曹正淳的脸色平静，开口道。

    几十万年的火山群，谁也不知道究竟是隐藏的有什么样的力量。

    一旦完全爆发出来的话，恐怕会有着极其恐怖的力量。

    这种情况之下，以他们的力量，自然不用直接前往那火山群方向。

    秦铭闻言，却是笑了起来，笑道：“这是想要借助火山群的力量，来对我们形成威慑吗？”

    “既然如此，那就去火山群走一趟，看看这东皇岛，究竟是想要做什么。”

    曹正淳愣了一下，接着道：“是。”

    秦铭笑道：“现如今，这东皇岛，几乎已经可以算是我们统一整个南方海域之中，比较强大的势力了。”

    “那蓬莱岛，还有那黑魔殿，现在既然找不到，那就不用去理会，等着我们一个一个的来，先将这些势力给完全的镇压了下去，这两个势力，早晚会出现的。”

    秦铭开口说道。

    这一段时间，他也有安排了下去。

    锦衣卫，还有众多的情报部门，都是在疯狂的运转了开来。

    要去探查那黑魔殿的信息。

    但是没有想到，在这个过程之中，耗费了这么多的时间之后，却是根本就没有找到那黑魔殿的信息。

    这种情况之下，秦铭也没有去强求。

    先将南方海域拿下。

    然后大秦皇朝的力量，如果说能够再有一个提升，这才是最好的事情。

    甚至于，如果这一次能够依靠这南方海域，完全的纳入到了大秦皇朝的统治之下，然后他的修为可以突破到更高等级的层次，甚至是点燃神火，这样回归东方域，也能够更加的安全。

    而提升大秦皇朝的气运之力，除了可以吞噬其他的势力的气运金龙之外，还有就是可以传播大秦皇朝的名气。

    只要让足够多的修行者，能够敬畏大秦皇朝，那也对大秦皇朝的气运有着极大的好处。

    现如今，这东皇岛既然选择了火山群这样一个大多数修行者都会知道的地方，那就前往，就算是有什么危险又如何？

    以现如今大秦皇朝的力量，这个东皇岛，就算是有着什么诡异的手段，也不可能对大秦皇朝造成多大的威胁。

    “走！”

    随着秦铭的命令下去，大秦战舰直接朝着火山群方向而去。

    这距离东皇岛并没有太远的距离，也算是顺路而去。

    这一路之上，秦铭也有看见了不少的散修修行者之类，在朝着火山群的方向而去，看见这些，这让秦铭的眼中，也是有着笑意，笑道：“不错，来的人越多越好，只有这样，才能够让我们有着更大的名气。”

    秦铭接着道：“对了，其他的几个势力，现在怎么样了？”

    曹正淳连忙道：“陛下，根据我们这一段时间的探查，现如今的南方海域之中，几乎所有的势力，已经分成了三份。”

    “除了我们大秦皇朝，有镇压了一部分的顶尖势力之外，还有就是黑魔殿镇压了一部分。”

    “接着，就是剩下的神枪门，无极宗，灵丹岛，这三处顶尖势力，选择了臣服东皇岛，这一次，也就是这四处势力，联合起来，在火山群的方向，和我们决战。”

    “除此之外，还有就是隐藏起来的蓬莱岛，也是一处势力，只是现如今还没有找到蓬莱岛的位置。”

    说着话语，在曹正淳的眼中，还有着一丝愧疚。

    这一次，陛下将所有的事情，基本上都是安排给了他。

    尤其是更为重要的，就是那关于蓬莱岛和黑魔殿的信息。

    至于那个黑魔殿，还有着一个魔神雕像的存在，在那魔神雕像之上，有着大秦皇朝的一些追踪印记。

    但是，过去了这么长的时间，都还没有找到那黑魔殿究竟是在什么地方。

    还有那蓬莱岛，也是如此。

    在这么长的时间过去，根本就没有找到那蓬莱岛究竟是是在什么地方。

    秦铭笑道：“无妨，这些势力，早晚会出现的。”

    “现在我们最重要的事情，是先解决了这东皇岛，只要无涯海域的人，认可了我们大秦皇朝，那蓬莱岛和黑魔殿就算再出来，只要不能覆灭我们，那就没有任何的作用。”

    说着话语，在秦铭的眼神之中，也是有着冰冷的神色存在。

    这一段时间，他哪怕只是通过锦衣卫传递回来的一些信息来看，都能够知道，那黑魔殿究竟是动用了什么手段。

    大秦皇朝只是覆灭了四方势力，而那黑魔殿，却是覆灭了五方势力，而且还是借助的大秦皇朝吸引的目光。

    这让秦铭的心中，对那黑魔殿，自然是有着杀意。

    至于说现如今，大秦皇朝的人，在和东皇岛战斗了起来。

    而那黑魔殿，则是有些销声匿迹的感觉。

    秦铭只是思索片刻，就能够知道，那黑魔殿肯定是打着黄雀在后的想法。

    不过，秦铭根本没有丝毫的在意，到时候就能知道，究竟谁是黄雀了。

    火山群。

    现如今的火山群，早已经是汇聚了成千上万的修行者散修之类在此地。

    只不过，大多数的修行者，都是远离了火山群。

    这个地方，本来就是一处类似探险禁地一样的地方。

    本来就有着一定的危险。

    尤其是现如今，还有着东皇岛的人降临，将此地当成了和大秦皇朝对战的决战场地。

    一旦真的战争爆发，在这个火山群之中，很显然不会是一个什么好地方。

    这让很多的修行者，想要在此地，查看究竟是有着什么样的战争结果。

    同样的，还有黑魔殿，甚至是那蓬莱岛的探子，也可能隐藏在一些看戏的人群之中。

    这火山群之中，哪怕是一些还在其中探险的修行者之类，也不敢待在其中了。

    疯狂的逃离了这个火山群。

    位于这火山群不知道究竟是有多远距离的地方。

    成千上万，甚至是数十万的散修。

    隐藏在四处。

    喧哗的声音，充斥在这四方。

    “来了吗？”

    “大秦皇朝真的是那东方域的势力吗？”

    “听说是这样的，是那东方域之中，最近崛起的一方黑马势力，只不过被光明圣殿还有黑暗圣殿联手打压，那大秦皇朝，在那东方域之中，根本无法站稳脚跟。”

    “这肯定的啊，这个大秦皇朝，如果说没有什么大一点的背景之类，其他的势力，肯定不会愿意将已经到手的利润，分给他啊，不过还是可惜了啊，这个大秦皇朝，难道以为进入到了我们南方域之中，就能够插手我们南方域的事情不成？”

    “就是，别看现如今蓬莱岛和黑魔殿都没有对这大秦皇朝动手，但是现如今看来，这很明显就是在等着大秦皇朝先解决了这些其他的势力，然后他们再来解决这大秦皇朝，到时候，整个南方海域之中，还是黑魔殿和蓬莱岛的天下。”

    “对，我觉得也是这样，这一次战争，大秦皇朝，还有这东皇岛，都有些危险了。”

    ……

    各种兴奋的谈论声都有。

    而差不多，也就片刻的时间，这个时候，有人大声道：“看那个地方，是大秦皇朝的战舰来了。”

    (本章完)

