
　　人类共同体总部，紧急召开的全员会议。

　　各国高层和武道家身处会议厅之中。

　　“粗略统计，美洲一百万平方公里土地消失，死亡人口达到一亿两千万以上·······”

　　“世界各地陷入巨大恐慌之中，各国政府的应急措施已经失效，无法压制民众的恐慌情绪。”

　　“大批游行组织成立，要求政府和共同体高层放弃地球权力，做出让步和妥协。”

　　“粗略网上民调之后显示，超过七成以上的民众同意接受对方的条件，同意承认对方对于地球的掌控地位。”

　　“······”

　　一条条消息传入众人的耳中，让会议厅现场显得更加寂静。

　　武道家们失败了，地球文明也同样失败了，仅仅一瞬间，就失去了所有一切的希望，这是完全的碾压，让人窒息的压迫，没有反抗的余地。

　　事情的发展进入了最糟糕的地步，如今，在这里的所有人，都到了要做出选择的时候。

　　是死硬到底，还是妥协和臣服。

　　如果今天不做出决定，那么按照吞星者的说法，会有更多的民众死去。

　　“诸位······虽然很艰难，但到了必须决定的时候了，各位代表说说各自的想法吧。”

　　总署长深吸了一口气说道。

　　“我觉得，吞星者虽然凶残暴虐，视生命如草芥，但是，他说的话其实很有道理，臣服对于目前的我们来说，或许才是最好的选择。”

　　“就这么将整个文明······拱手相让吗？”

　　“不然呢？我们能做什么？没有人能够阻挡对方的脚步，对方说的很有道理，凭借我们的力量，根本做不了任何事情！”

　　“不错，连这次危机都无法度过，更不用说在之后全宇宙的危机中生存，不如将名额交给对方，或许还能够让我们的文明得以延续下去。”

　　“你们太天真了，真的以为对方仅仅只是为了参与命运战场的名额而来吗？一旦他获得了主导，以他那种凶残的性格，我们只不过是如同奴仆一般的存在而已！任由他和他的下属摆布，到了那个时候，还不是一样等同于地球文明已经毁灭！”

　　“但那至少还有希望留存，生的希望，即便是成为奴仆，只要还活着，我们就还有反抗的希望，就还有复兴文明的机会，不是么？”

　　“太渺茫了！实在是太渺茫了！与其屈辱的跪着死去，不如轰轰烈烈的灭亡，我们要拿出鱼死网破的态度，只有这样，或许才能够真正对对方产生威慑。”

　　“鱼死网破？我们有这样做的资格吗？更何况，会议室外的无数民众，会同意你这样的决定吗？即便我们反对，就真的有用？我们如何去决断这无数的生命？”

　　“·······”

　　会议厅内瞬间变得嘈杂了起来，陷入了无休止的争吵之中。

　　有的人认为这种情况应该认清现实，有的人认为妥协等同于灭亡，争执不下。

　　“诸位，不用争吵了，举手表决吧。同意妥协的举手。”

　　总署长平静的开口说道。

　　现场沉默了下来，随后，一只只手掌缓缓的举了起来，越来越多。

　　最终，在场七成以上的各国高层，都纷纷举起了自己的手，在那无法对抗的强大压迫之下，他们纷纷做出了自己无奈的选择。

　　“那么，就这么决定了，各国高层回去之后负责引导民众承认吞星者的地位。”

　　谷讣</span>“顺带提一句，我们这些人已经决定，要做最后一搏，只不过这是我们自己的选择，与你们无关，对于我们来说，与其屈辱的活着，不如轰轰烈烈的死去，为我们的文明做一个了结。”

　　“诸位不必心有挂碍，这是我们选择的结局，你们既然选择了屈服，那么就带着我们的希望好好活下，或许有一天，你们能够重建地球文明的光辉。”

　　总署长缓缓的站起了身来，与他一同站起的，还有那些最顶尖的武道家们，他们一个个神色平静，双目之中有着不可动摇的决心。

　　即便粉身碎骨，他们也不想要苟延残喘的活着。

　　所有人都沉默了，有的人张了张嘴，但对上那一双双坚定的眼睛，去无法说出任何劝阻的话来。

　　······

　　······

　　“大人，一周时间，是否太久了？一旦出了变故，留给我们的应急时间太少了。”

　　空舰之内，杰卡西身旁，属下的幕僚说道。

　　“一周？我不觉得他们能够撑过这段时间，相比起尊严，生命更加重要，这是生物的共性，在我压倒性的力量面前，他们只有臣服一条路能走，没有意外。”

　　杰卡西淡淡的说道，似乎胸有成竹。

　　“嗯？”

　　就在这时杰卡西神色微动，察觉到了能量反应。

　　“是这颗星球的顶层战力，看他们的样子，似乎并不是想要来讲和的，是要拒绝我们的要求么？”

　　幕僚低声说道。

　　“不，恰恰相反，他们已经做出了选择，虽然生物之中对于生命的渴望占据了绝对的上风，但总有一些不在乎生命的家伙，只不过让我有些没想到的是，这颗星球上这样的家伙会这么多。”

　　“有趣，真是有趣，那就让我杰卡西，赐予你们生命的终章，能够死在我的手中，也对得起你们这份觉悟和勇气了！”

　　杰卡西忽然大笑，身形一闪，身形离开了控制室，出现在了宇宙空间之中，如同无法跨越的天堑，横亘在众位武道家的面前。

　　······

　　······

　　快了，马上就要赶到了，地球所散发的真源气息已经能够清晰的感知到。

　　真界之中，周元觉爆发出了自己最快的速度。

　　他已经能够清晰的察觉到地球真源，同时也能够感受到地球真源正在出现巨大的变化。

　　上百万平方公里的土地瞬间摧毁，上亿生命消失，地球真源的变化可是无比巨大。

　　他甚至担心，自己如果去晚了一步，到时候地球文明还会不会存在。

　　时间一分一秒的过去，终于，他神色一振，感受到了不远处清晰的地球真源气息，与此同时，也感受到了恐怖的能量波动。

　　那股波动的强度，已经远远的超过了地球所能承受的范畴。

　　不能让这股力量释放······但是还有些距离，赶过去来不及了······

　　周元觉神色一凝，当机立断，瞬间脱离了真界，出现在了物质世界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十二章 赶来免费阅读。https://www.23sk.net 