    “……老徐，你等等！这是钥匙，去把我的仓库打开，弹药分给大家一颗都别剩。我们五个人从死里逃生混到这个时候不容易，靠的就是互相扶持。大难临头了，平时的对错先放放，等渡过这一劫再说以后！”

    高天一已经把睡衣脱了正在穿军服，听了徐天华的话心里有些内疚。当初虽说是自己出主意带着大家逃出来的，可每个人都出力了才化险为夷。

    这几年自己的做为是有点伤老部下的心，不知道现在开始弥补还来得及不。所谓人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。人就是这样，总是要到走投无路时脑子才会清楚，可惜通常都太晚了。

    “高军长，有句话不知道当讲不当讲……”徐天华也被戳中了内心的软肉，他虽然在社会上摸爬滚打了这么多年，可骨子里还是重情义的。一想起当初五个人从无到有，艰苦奋斗的场面，鼻子也有些酸。

    “说吧，啥军长不军长的，无非就瞎胡闹，全靠兄弟几个撑着。”高天一好像突然变了个人，望着窗外那一大片黑压压的丧尸群，眼神里的慌乱反倒少了。

    “既然姓洪的一上来就放了大招，这里恐怕是守不住的。现在只来一辆车就让咱们不得不拼了命应付，他和他的精锐却不知道藏在什么地方等着。”

    “就算咱们挡住了丧尸那也是强弩之末，怕是挡不住他的下一招了。与其坐以待毙不如想想怎么杀出去，只要人在，兄弟几个依旧团结，走到哪儿都是一样过。”

    徐天华把仓库钥匙又放回了高天一手里，现在他已经想好了，不管高天一同意不同意，自己都必须带着第四师的兄弟们突围。如果不是高天一刚刚那番话，自己都不会和他打招呼。

    “……”高天一犹豫了，以前五个人啥也没有的时候，他的决断都很正确。现在条件好了，又有车队又有武器弹药，结果反倒次次决断都不太利落。

    “跑个屁，丧尸咋了？又不是没杀过，那时候咱们还没枪呢，现在连机枪都有了！好不容易攒了那么多东西，全扔了？你说的容易，现在是个好地方就被别人占了，我们去哪儿都得打。与其这样不如就在这里打，好歹有个依仗！”

    “天哥，别听他的，这老东西以前就和周媛勾勾搭搭的，这次说不定就是个内奸，只等咱们跑出去，外面埋伏的救援队正好一锅端，说不定还有周媛！”

    “老二说的没错，天哥，咱们跑到哪儿去都没有现成的基地，一旦离开这里再碰上装甲车可咋办呐！”

    徐天华的提议马上遭到了牛家兄弟的连诀反对，他们攒的物资最多，扔下什么都不舍得。另外担心的也不是没有道理，依托这座建设了许久的基地，平难军的战斗力会翻倍，离开这里立马就降低一倍不止。

    “我、我听您的，天哥……”见到就自己没表态，余凡庆看了眼徐天华，又看了看牛家兄弟，把决定权交给了高天一。

    “老徐，先守一守吧……给，去仓库里拿弹药，但别乱打，放近点找准脑袋再开枪！”高天一刚刚泛起的那么一点点斗志，又被满满的家当给坠下去了。

    当初豪情万丈、奋勇打拼是实在没辙，不拼活不下去。现在啥都有了，再扔下舒适的居住环境、丰富的物资供应、还有漂亮女人，真舍不得啊。

    “唉……北面交给四师……”徐天华接过库房钥匙重重叹了口气，没再说啥，转身走了出去。

    “老余，咱俩守正面，让我哥兼顾侧面。谁也别拖后腿啊，要是让我发现当场打死！”不等高天一发话，牛大贵就率先把任务安排完了。

    也不是他不懂事，而是习惯使然。往常除了有外人在场，一般都是各师安排各自的工作，不用高天一张罗。至于说这个安排合适不合适，太有心眼了。

    他不放心余凡庆的人品，不敢把两翼托付，干脆拉着第三师一起当肉盾堵截丧尸。这个活儿最危险，损失也最大，就算他的第二师拼废了，还有哥哥的第一师撑着，兄弟俩的实力仍在。

    说话间人去屋空，只剩下穿戴整齐的高天一和那两个不知所措的女人。此时已经不用看监视器了，从窗户缝里就能用肉眼看见外面的所有情况。

    装甲车已经驶到了十字路口，后面的丧尸群黑压压的绵延了至少有一公里远，把太平桥大街南半截都铺满了。

    还还不止这些，西边的广成街、金融大街也有丧尸出没。它们不走马路，只要有空隙就钻，目标只有一个，那辆装甲车。

    这时一直慢慢爬的装甲车屁股后面突然冒出了一股子黑烟，加速向西拐驶上了广宁伯街。它后面挂着的拖车居然和装甲车脱离了，被孤零零的扔在了十字路口中间。

    高天一终于看明白了，那些丧尸并不是追装甲车呢，而是在追拖车。不到一分钟拖车四周就被丧尸围满了，以至于上面到底装了什么东西都无法看清楚。

    “王八蛋，等我缓过口气和你不死不休！”随后发生的事情更让高天一又急又恼，围拢在十字路口的丧尸居然向北侧移动了，方向正好是平难军的基地。

    现在他算是全明白了，自己被洪涛坑的死死的。那个家伙不知道用什么办法引来了这么多丧尸，然后把这个大麻烦扔到了自己门口。

    但不知道为什么，这些丧尸在装甲车跑掉之后并没傻呵呵的站着，而是很快就发现了建筑物里的人类。按说这里距离马路至少还有一百多米远，不应该被发现。别问，这一切肯定又是洪涛搞的鬼。

    “艹……大贵，这些丧尸会他妈搭人梯，壕沟没啥用了，开火吧！”常言道站得高看得远，高天一很快又发现了这些丧尸的奇特之处。

    它们遇到壕沟之后会义无反顾的跳进去，千万别以为是傻，那些家伙居然在壕沟下面一层层的躺下，很快就把壕沟填满了几米宽，后面的踩着同伴身体继续前进。

    “突突突……哒哒哒……”十几秒钟之后，从附近的七八个隐蔽物后面喷吐出来几条火舌。

    平难军的暗堡开火了，都是用水泥钢筋浇铸的半地下封闭掩体。平时用各种建筑垃圾和渣土遮挡，即便走近了也很难发现。

    战时可以封锁整个建筑群的西南、正南、东南三个角度，就算用坦克攻击，它们只要不开火就不会被发现，一旦坦克过去了，后面的步兵全会成为活靶子。

    这种巷战中常用的放坦克打步兵战术不光对路，设计的还很巧妙。可是万万没想到的是，来的不是坦克装甲车和救援队，而是不知道死活且数量庞大的丧尸群，这套专门设计出来对付人类的战术，基本就失灵了。

    呼啸的子弹一串串射出来，把壕沟边上的丧尸扫的七零八落，已经不能用跌到来形容，而是被打碎，各种身体零部件漫天飞舞，惨不忍睹。

    可是后面的丧尸群根本就不懂得退缩，甚至连眼皮都不眨一下，对同伴的遭遇毫不动容，仍旧迈着坚定的步伐向壕沟涌来。

    大部分中弹的丧尸都没死，只是身体上被打了几个洞，或者四肢断裂。它们站起来继续前进、顽强的残肢断臂爬行，方向只有一个，向北，拿身体填埋2米深的壕沟。

    用义无反顾已经不足矣形容它们了，简直就是闲庭信步，视子弹为无物，没有一个退缩的，也没一个跑动的，步伐整齐划一，不急不缓。

    站在高处看下去就像一大片黑色的液体在流动，机枪子弹只能在边缘打出几个凹陷，连两秒钟都坚持不住，瞬间又被后面的黑色填满，继续滚滚向前。

