    首座道人虽言下来需议一议四位玄尊各自分守哪一处地界，可实际上，其中魏、孔二人早就有所安排了，众人对此也是心知肚明的。

    魏涛将是出镇位于北地的宣宁都护府，而孔复则将出镇位于南端安越都护府。

    这两处都护府距离一十三洲较近，人力物力更是容易调配，而这位也早是拥有足够的功绩在身，也无需再去争取什么，他们此番所要做的，就是在升洲过程中为这两处都护府打下深固根基，主要求得就是一个稳。

    而剩下两处，就是西侧的昌合都护府还有位于最东端的东庭都护府了，两处分别当由谁来镇守，才是眼下主要需要讨论的。

    钟道人此刻一敲玉磬，站了起来，他对上打一个稽首，首先提出了自己的意见：“钟某推举岑传岑道友为东庭府洲之玄首。”

    玉素道人此刻也是站起，他言道：“我与钟廷执意见却是相反，我以为，当由张御张守正来担任东庭玄首。”

    他看向诸人，“相信诸位同道也知，东庭都护府之位尤为关键，此处远在我天夏疆域最东端，且需面对各种异神神怪。

    镇守此位之人，不但需有理定上下之能，且需自身心思持正，我却不以为岑传一个曾被驱逐出去，且立身不正之人能守稳此处。”

    钟道人转过身来，反驳道：“玉素道友请慎言，岑道友早前罪责如今已是洗脱，而此前他又是亲手肃清了冒用正清之名的恶逆，观其行，便可见其心，如何当不得此处镇守？”

    玉素道人冷笑一声，道：“岑传回归天夏，短短一载不到，而其被逐三百余年，期间却无一语认服，到了现在，也从未对过去所为之事说过一句认罪悔过之言，试问我如何信他？”

    钟道人摇头道：“这世上谁人无过，便有错，改正便是，岂能不予机会？反而一味只言其过？这非是我天夏用人之道！”

    晁焕此刻却是嗤笑一声，道：“钟廷执这话说的好啊，予其机会？这么看来，东庭都护府的子民不就成了他岑传的试金石了么？晁谋当真替都护府的子民感到难过啊，万一这岑传偏执太过，做些什么违背常理之事，那他们岂不是要跟着受牵累？我想了想，这是不是东庭都护府子民以往作孽太多，才需受此承负啊？”

    钟道人不想理他，可晁焕看去话还没有说完，其正待再言，只是这个时候，却又是一声磬音传来，一下将场中声音都是隐隐盖过。

    诸人望去，却见长孙道人站了起来，对众人打一个稽首，道：“首执，诸位，我对东庭都护府玄首一事，亦是有一些浅见，还望容我言说。”

    首座道人点了下头，道：“长孙廷执尽可言说。”

    长孙道人道：“正如此前竺廷执所言，东庭乃是本土之屏藩，镇守修士所肩负的乃是抵御东面之敌，并由此扩拓疆域之责，此需与异神、神怪、外来敌众乃至混沌怪物对抗，故在此位之上，一些小节其实并不重要，最为紧要的，乃是镇守修士自身斗战之能。”

    他向光气长河之上首座道人看过去，提声道：“唯有拥有足够的斗战之能，才能应付种种险恶局面，方能守稳此处！”

    首座道人缓缓点头。

    风道人这时在座上出声道：“按照长孙廷执之言，张守正身为守正，自是长于斗战，由他坐上那镇守之位，岂不正是合适？”

    长孙道人摇头道：“张守正虽擅斗战，也曾有擒下数名敌手的战绩，可那多是借用天夏之利，若言自身斗战之能，却未见得一定能胜过岑玄尊。”

    这话其实也不算说错，天夏守正只是一个职位，能坐上此位的修道人虽然具备一定的战力，但在与敌交战过程中，还可从玄廷之中借来各种上乘法器帮衬，还可观览典籍之上有关修道人神通道术的载录，所以玄廷守正与敌交战，并不完全只是依靠自身，便是换得一人，只要能利用好这些有利条件，也一样能在这个位置上坐稳。

    长孙道人对长河上端打一个稽首，道：“在下以为，岑传道友修道日长，以往又曾为廷执，其之能为有目共睹，更能担此重任。”

    在座诸位廷执，说得上对张御熟悉的其实没有几人，但大多数对于岑传却是较为了解，毕竟这位以往也是廷执，曾与他们共事，并且在天夏渡来此世后也立下了不少功劳，以往曾还屡次与上宸天修道人交手，若是只问两者实力，他们确实更倾向于岑传。

    晁焕这时一挑眉，道：“长孙廷执你这话我却不服气了，岑传与张守正之间从未比斗过，你凭何说张守正不如岑传？照你这般言，那我还说岑传不如朱凤呢。”

    首座道人这时道：“好了，晁廷执，朱玄尊之事已有定，不必再提了，长孙廷执，我观你似有未尽之言，你请继续说下去。”

    长孙道人这时又是一个稽首，道：“张守正和岑玄尊这两位之间孰高孰低，非是廷上可论，我等若妄议，却也对两位有所不公，在下以为，可安排这两位论法一场，胜者便可为那镇守。”

    韦廷执不觉皱眉，他道：“廷上之议，论得是理，岂可以蛮力相决？”

    长孙道人道：“韦廷执，我等所言并非不讲道理，而是眼下论得便是力，那自然需双方出面一论，才见高下，况且我辈身为修道人，论法定胜也是遵循古来之风，此举又有何不可？”

    韦廷执摇了摇头，道：“此举终究不妥。”

    钟道人这时出声道：“其实以钟某之见，也并不反对张守正镇守此处，可诸位想过未有，张守正毕竟身兼守正之职，他若为玄首，则有时只能以化身相镇，这便可能有所疏漏，不似岑玄尊那般能倾力相顾，若是张守正愿意辞去守正之位，那么自然是张守正最为合适，否则终究有所不妥。”

    风道人听到这里，心头一震，暗叫不好。

    钟廷执这一句话非常厉害，因为他知道，首执一贯是不喜欢事机超出自己掌握的，所以廷上一切事宜都是尽量在廷上解决，而不是交托给五位执摄。

    可如今张御这个守正之位因为是常摄，玄廷无法削夺，却是正好不在其掌握之内，而钟廷执这一提议，首执却是极可能可能顺水推舟，逼迫张御放弃的，但若是用一常任守正之位去换取一个外洲玄首，在他看来这完全是不值得的，要是两选其中，宁可守好守正之位。

    他心中正思量办法之时，却听竺易生出声道：“首执，此事何不问一问那二位呢，若是这两位之中有谁愿意退让一步，那么我等也不必在此争执了，若是两位不同意，那再论不迟。”

    首座道人点头道：“竺廷执言之有理。”

    他对身边道童看有一眼，后者打一个稽首，便化一道金光飞去了。

    过不多时，金光一闪，那道童转了回来，稽首道：“回禀首执，小童已是问过张守正、岑玄尊二位，他们二位皆是有意此为，无人愿退。

    竺易生道：“首执，既然如此，不如安排两位一论道法，诸位也不必再争议下去了。”

    首座道人看他片刻，缓缓颌首道：“也好。”

    他既表明了态度，其余诸人也便不再争执，皆是稽首表示遵从。

    首座道人道：“武廷执，韦廷执，竺廷执，就由你们三位下来一同安排张守正与岑玄尊论法之事，二月之前，望能看到论法之结果。”

    武倾墟、韦梁、竺易生三人皆是打一个稽首。

    首座道人下来也不再多言，身边道童巧了一下玉磬，便即结束这一次廷议。

    钟道人目送首执离去后，便也一甩袖，离了光气长河，回到了妙皓道宫之内，岑传早已是等候在此，他在殿内坐定之后，便把廷上之事告知了后者知晓。

    “与那张守正论法以证高下？”岑传看了钟道人一眼，冷笑一声，道：“什么时候玄廷也用这等方式定夺一方镇守之位了？”

    钟道人不慌不忙道：“若是岑道兄以往功绩仍在，那自是不用如此比较的，可是如今岑道兄你方才洗脱罪责，比之那位张守正，唯一优胜之处，那便是在于功行修为了，你可知晓，晁焕一直廷上拿你与朱凤比较，我却难以反驳，若不论法，又如何压过那一位呢？不过道兄若是甘愿放弃，钟某自也无有异议。”

    岑传沉思片刻，点头道：“你说得也有几分道理，虽不我认可这等大事用论法来定，可为争那东庭之位，也只好如此了。”

    钟道人从袖中拿出一枚玉符，朝其递了过去，道：“这是张守正此前与严奇英一战的经过，钟某那日观战，也是记下来了，道兄不妨一观。”

    岑传没有拒绝，将这玉符直接接了过来，张御能当守正，自然是不弱的，他若是这三百多年都在玄廷，得享三百年玄粮供奉，那自信可以得胜，可如今却需慎重，他道：“何时论法？”

    钟道人道：“若无意外，当是定在元月之中，道友若缺什么用物，可与我言，钟某必全力相助。”

    ……

    ……

