    吴尚秋摸出两枚玉佩，佩戴在自家儿女衣带之上，并传音交待了几句，随后唿哨一声，便见一只雪白小狸跑了出来，到了眼前，便跪坐在那里，看着极通灵性。

    他郑重道：“此雪狸名唤银盏，只要到了那处，它会带着你们找到阿爹交代的那东西。”

    柳秋华若与儿女在一起，那么目标太大，而这两枚遁行玉佩也只能带动凡人，所以分开行事是眼下最好办法了。

    两个孩童毕竟不是寻常人出身，并没有任何哭闹，都道：“孩儿听阿爹的话。”

    吴尚秋对着那白狸低语了几声，后者点点头，随后向前一窜，出去八九步，就回过头来对着两个孩童啾啾直叫。

    吴尚秋抚摸了一下一对儿女的脑袋，道：“跟着银盏去便是了。”两个小儿嗯了一声，都是十分听话，跟着雪狸而去。

    柳秋华方才在旁一直默默无声地看着，这时才露出忧心神色，道：“夫君……”

    吴尚秋冲她一摆手，道：“不用担心中儿、楠儿，我给他们的玉佩，自可以去到安稳地界。”

    说到这里，他却是一叹，道：“我以往做了一件错事，不过我本是愿意继续错下去的，可为了夫人与中儿、楠儿的安危，我却不能再如此了。“

    柳秋华眸中忧色不退，道：“夫君无论做得任何事，妾身都愿意奉从，只是中儿、楠儿，他们年纪还那么小，万一我们不在，又有谁来照拂他们？”

    吴尚秋安慰她道：“夫人放心，若是一切顺利，中儿、楠儿此去可以找到为夫师门中人，当可受得妥善照拂。”

    柳秋华听了，顿时放心许多，吴尚秋本事不小，想来师门中人也是如此，照拂两个小儿当无问题，不过她仍有一丝疑虑，道：“如此做，金宫若是不肯罢休，会否给夫君师门带来什么麻烦？”

    金宫一直是传闻之中的存在，现在陡然出现在世人面前，且一出手就平定了天灾，她这等世代相传的镇煞人，深心之中自然对其充满敬畏。

    吴尚秋呵了一声，道：“该担心的是金宫之人。”

    他看了看外间，道：“为夫也不知大阵能坚持多久，不过金宫之人既能找到这里，当有非常手段，夫人与我同来，我等合力再做一些准备。”

    山谷之外，那位金宫祀师正站在高处打量着周围山形，而从各地山庄到来之人此刻都围绕在他身边。

    白衫文士凑了上来，道：“大祀，吴尚秋在那里布下了阵禁，我等人手一时突入不进去。“他恨恨道：“吴尚秋虽也教会了我等不少布阵手段，可眼下这个从未见过，显是他留了一手。”

    那灰衣老者道：“阵禁只是小事，吴尚秋有飞遁之能，又夺回了那飞舟，就怕破开阵势之后，其人又如上回一样走脱了。”

    金宫祀师眼中露出一丝贪婪之色，就连金宫之人也少有可以飞遁的，吴尚秋所表现出来的本事很不寻常，他暗下决心，等到将之擒捉了，一定将这些手段逼问出来。

    他道：“我岂会不防备着这一手，”他伸手往上一指，“你等且看那里。”

    众人随他所指方向望去，见天穹之上盘旋着一群飞鸟，眼神好的人便可发现，在每一只飞鸟肚腹之下都是绘有一只眼瞳，这明显就是用来克制飞遁之能的。

    那老者捋着胡须，道：“吴尚秋前回已是见识了祀师这等本事，稍候若是被他见得，或许会设法捕杀飞鸟。”

    金宫祀师撇他一眼，道：“我岂回想不到这一点，这不过是一个诱饵罢了。”

    老者一怔，道：“原来如此，还是祀师高明。”

    金宫祀师冷言道：“吴尚秋若是现在就走，那还有几分逃脱希望，其在此停留的时间越长，我等准备就越是充足，到时他想走也走不了了。”

    这回来得金宫祀师可不止他一个，只是以他为首罢了，现在都在外间布置手段，等着稍候一起发动。

    吴尚秋此刻也是望见了天中飞鸟，不过外面之人并不知道，他有阵器反照，山外所有动静都是可以看得清清楚楚，此刻他分明望见，在更远处的云雾之中盘旋有一只只风筝，上面描绘着相似图形，所以这明显是个陷阱。

    现在阵禁未开，他还不准备哦破围，所以此刻出手没有意义，只是抓紧时间在洞府之中刻画禁制，好在此辈攻入进来之后继续拖延其等步伐。

    半日之后，他心中忽然没来由得一阵惊悸，知道肯定有哪里不对，沉吟一下，便拿起法器往外照去，就见东南西北四角之上有一道无形烟气冲起，但看不出到底是作何用，而且过去许久，都没有任何动静传出。

    他想了一想，决定暂不去管，继续在那里加固禁制。

    又是半日过去，天色已是黯淡下来，他终是完成了眼前布置，可心中不安之感却是越来越浓。柳秋华这时走了过来，蹙眉道：“夫君，好重的煞气，这附近曾有过凶煞之地么？”

    “煞气？”

    吴尚秋神情一凛，隐隐约约想到了什么，而就在这个时候，他脚下忽然震动起来，随即就有无数煞气涌了上来，便见周围除了禁制排布的石壁，所有一切都崩塌消逝。

    他此刻已知是到底出了何事，对方不知用什么手段，竟是将这片地界化为了凶煞之地。

    他所布置下来的阵禁再如何也需沟通地脉灵机，并借其力抵御外来攻袭，而这一处凶煞之地凭空在此浮现出来，连整个地界都是被改换了，那么这一切自然也是不复存在了。

    这一刻，他想到了许多。

    这天下凶煞之地无疑是和金宫有极大牵连。金宫表面上避世，可实际上应该一直在注意着人间一举一动。

    他这些年来平定了无数凶煞，且还弄出了诸多镇煞手段，再这么下去，想来用不着多久，其就对人间再无太大危害了，也难怪此辈如此敌视于他，这是因为他破坏了某一种暗藏在世间的规矩。

    现在外面没了阵禁阻隔，凶煞之地能挡住寻常人，可却挡不住金宫及诸多镇煞人，所以只能选择直面对手了。

    而在外间，金宫祀师目光闪烁了一下，随后一指，大呼道：“诸位且看，这里居然是一处凶煞之地，那吴尚秋分明是邪魔无疑！”

    众人也是惊震不已，先前有些人对金宫指责吴尚秋颇不以为然，认为其只是受了无妄之灾，只是金宫势大，他们也只能从众，可现在见到这一幕，却又由不得他们不信。

    试问不是邪魔，又怎会躲藏在凶煞之地中？

    白衫文士也是站出一步，大声道：“此僚幸亏被祀师识破，不然世间将受到更大祸害！”

    灰衣老者只是叹气。

    这个时候，忽见一艘飞舟腾空而起，而后一道光华闪过，天中飞鸟如雨而落。

    金宫祀师精神一振，他有特殊手段，可以肯定吴尚秋夫妇此刻都在飞舟之上，道：“诸位，那邪魔就在飞舟之上，莫让他们跑了！”

    随他这一声招呼，就有缕缕金光往上飞腾，直往那飞舟冲去。

    而谁也未曾发现，此刻地底之下，有两道遁光正飞快远离此间。

    数日后，一处雪山之上，两道遁光托着中儿、楠儿自地下飞出，随后化散开来，两名小儿顿时摔下，不过下方是厚实雪堆，所以他们都是无事。

    白光一闪，却是银盏窜了出来，冲着两人啾啾叫了一声。

    中儿、楠儿擦了一下脸，自地上爬了起来，便稳稳踩在了雪上，迈开小腿，互相牵着手，跟着这白狸往前走。

    他们脚下穿得是山庄所炼小靴，可在雪原沼泽之上行走，并不会陷入其中，只是毕竟人小力弱，走了许久就气喘吁吁，好在有事先准备好的丹丸，服下便不再感到饥渴。

    在漫天风雪中不知走了多久后，两小儿便望见一株参天大松，中儿拍掌欢呼道：“阿妹，阿爹说得地方就是这里了。”楠儿站在他边上，看着高大树木，嗯嗯点头。

    那小白狸叫了两声，就跳跃起来，随后就往雪地之下一扎，只是那个地方很快又被落雪掩盖了。

    两小焦急等了许久，便见那处地方有雪堆逐渐隆起，随后噗的一声，就见那小白狸自里跃了出来，嘴上衔着一枚玉珠，它将珠子放下，浑身一抖，就将身上沾雪洒开。

    中儿欢叫一声，急着跑上前去，弯腰将那珠子抓起，再是按照吴尚秋的交待，将之举起，口中念动一句短促法咒。

    那法咒才是念出口，他只觉的手心之中一热，那玉珠不由得掉落下来，而后便见其上射出一道灵光，直冲穹宇，霎时照耀半边天空，连日月之光也是被盖了下去，周围群山也是震动不已。

    他们并不知晓，这般情况，是因为自遁入此界之人法力强横无匹，引动了其中所存纳的所有法力，故才现出了这等异状。

    见到这般动静，两个小儿也是有些害怕，不由得往后退，那小白狸也是感受到了什么，窜到了他们身后躲了起来。

    少顷，便见那冲天灵光之中，有一个宽袍大袖的人影浮隐隐现而出，随即一脚跨了出来。

    ……………

    ……………