    第161章   

    阿泽最近有点不太高兴。

    

    父皇总是更喜欢逗皇姐玩, 母后也更关心皇兄，就连陆太傅都对皇兄更关注。

    

    没有人喜欢他。

    

    连皇姐都更爱黏着皇兄, 总是说他是个小屁孩, 不爱和他玩。

    

    他很难过。

    

    可他不知道该怎么表达，只能搬着小凳子，坐在假山上看太阳下山。

    

    母后给他们描绘的一本书籍里, 就写着, 小王子不开心的时候就搬着小凳子看太阳下山——母后曾说过他也是王子。

    

    他就想，既然书里的小王子不高兴的时候看太阳下山。

    

    那他也是最小的王子, 他也看太阳下山, 可能就会开心了。

    

    可直到天都黑了, 他还是不开心。

    

    “二皇子, ”宫人小声道：“该回了。”

    

    听到宫人的声音, 阿泽没应声。

    

    他还没有高兴回来呢, 怎么回去？

    

    本来二皇子拧着眉头独自坐在假山上，不说话，就捧着脸, 不知道在瞧什么, 一脸不高兴的样子, 宫人就挺担心的, 现在二皇子又不理自己, 宫人更担心了，上前又问了一声：“二皇子？”

    

    阿泽抿了抿唇, 闷闷道：“不要吵我。”

    

    宫人：“……”   

    宫人不敢再开口, 但二皇子这样子肯定不行啊, 他一个奴才，也不敢对二皇子用强把人直接抱回去, 只好让人去给娘娘回话。

    

    谁知，刚让人去传话，公主殿下就跑来了，看到他还仰着小脑袋问：“阿泽在这里嘛？”

    

    他慌忙行了个礼：“二皇子在呢。”

    

    阿念开心地呼喊了一声：“我就知道，阿泽肯定跑到这里来了。”

    

    话落，她就提着小裙摆往上爬。

    

    一众宫人吓的脸都白了，忙上前要扶。

    

    阿念不在意地摆摆手，提着小裙摆继续往上爬，边爬边喊：   

    “阿泽！小阿泽！你在上面干什么呢？”

    

    听到皇姐的声音，阿泽下意识要站起来。

    

    但他一想到今天中午，皇姐还把自己从父皇怀里挤出去了，他就又重新坐了回去。

    

    哼。

    

    他决定不理皇姐一天，现在才半天，还不到时间呢。

    

    正咬着嘴巴在心里下决心——   

    “咦？”

    

    “黑乎乎的，你在这里干什么啊？”

    

    头顶传来皇姐的声音，阿泽没忍住，抬起眼睛看了看，就看到皇姐正凑到他跟前，一脸好奇地打量。

    

    “我、我在看太……”   

    话说了一半，他匆忙改口：“我看月亮。”

    

    阿念抬头看了看夜空，就几颗星子。

    

    “没月亮啊？”

    她奇怪地道：“哪里有月亮？”

    

    一时着急说错了话的阿泽：“……是星星，我看看星星。”

    

    阿念盯着夜空中零星的几颗星子，歪着头想了一会儿，然后就挨着他，使劲挤：“那我陪你一起看罢。”

    

    说着，她继续挤，要跟阿泽坐一个凳子。

    

    阿泽：“……”   

    他看着被皇姐占了大半的小凳子，脸登时就憋红了。

    

    他想说，皇姐你不要挤我的。

    

    可对上皇姐笑眯眯的眼睛，他把话又咽了回去，最后又往旁边挪了挪，又给皇姐腾出点地方。

    

    两人仰着小脑袋，盯着天空看了一会儿……   

    “阿泽，”阿念舔了舔嘴巴，道：“你饿不饿？”

    

    阿泽：“……”   

    没等他开口，就听到皇姐又道：“我饿了，我们回去吃饭罢，今天有烧鹅。”

    

    阿泽：“……我不喜欢吃烧鹅。”

    

    阿念摸了摸肚子：“可是我喜欢啊！”

    

    阿泽很纠结。

    

    他也饿了，可是他还不高兴着呢，不能回去。

    

    天上就几颗星子，一点儿都不好看，阿念看一会儿就看腻了，还是为了陪着阿泽，才一直看啊看，可这会儿，她真的好饿。

    

    “好饿啊，”她嘟囔了一句：“要不然明日再看罢。”

    

    阿泽更纠结了。

    

    阿念往旁边一歪，压在阿泽身上，继续嘟嘟囔囔：“我好饿哦……”   

    阿泽抿了抿嘴巴，心道，那就明天再来罢。

    

    “那我们回去吃饭罢。”

    他站起来，皱着小眉头，一脸认真地道。

    

    阿念开心地站起来，拉着阿泽的手就往下走：“那我们快点走，我肚子饿得咕咕叫，吃饱了我再陪你来看星星，明天也可以……”   

    被皇姐牵着，阿泽觉得，他好像有点不是很不高兴了。

    

    假山并不高，两人没一会儿就下来了。

    

    “……我跟你说，”下了假山，往昭阳宫走的时候，阿念突然回头凑到阿泽耳边，开心地道：“今天有糯米圆子。”

    

    阿泽眼睛一亮。

    

    他最喜欢吃糯米圆子了。

    

    看他这个表情，阿念捂着嘴笑了起来：“母后亲手做的哦。”

    

    阿泽也跟着笑了起来。

    

    两个小家伙不知道哪里被戳中了两点，手拉着手看着对方，咯咯咯笑个不停。

    

    随行的宫人看着笑得东倒西歪的两个小殿下，又是好笑，又是着急。

    

    都这个点了，再不赶紧回去，等下皇上和娘娘该等不及了。

    

    两人笑了好一会儿，阿念凑到阿泽跟前，自以为很小声地说：“等会儿，我帮你偷偷多藏几个。”

    

    糯米圆子不太好消化，每次母后都不让他多吃，他会偷偷藏两个，偷偷吃。

    

    母后不知道，但皇姐知道。

    

    听到皇姐这么说，他笑弯了眼睛重重点头：“嗯！”

    

    “那我陪你吃烧鹅！”

    

    “好啊好啊，你帮我抢翅膀！”

    

    ……   

    容翦过来接俩小的的时候，远远的就看到两人不知道又在说什么，笑得都要站不住，还在那连说带比划，瞧着兴奋得不得了。

    

    夜色落在他清峻的脸上，映出他嘴角无奈的笑。

    

    “又在说什么？”

    他走过去，温声道：“不饿吗？

    天都黑了还在玩？”

    

    一提到饿，阿念这才反应过来，她好饿。

    

    “父皇！”

    她跑过去，抱住父皇的腿：“我好饿啊！”

    

    阿泽：“……”   

    他想了想，也朝父皇跑过去，不过，他没有抱父皇的腿。

    

    “饿还不回去吃饭？”

    容翦笑着问女儿。

    

    阿念仰着小脑袋，咯咯咯地笑：“忘了。”

    

    容翦拿她能有什么法子，只能宠着。

    

    “走罢，回去了。”

    

    话音刚落，阿念就哼哼唧唧：“我饿得走不动，父皇抱我回去。”

    

    容翦单手就把她抱在了怀里。

    

    阿念开心极了，搂着父皇的脖子，甜甜地道：“父皇最好了！”

    

    “现在又说父皇好了？

    不是下午跟父皇生气的时候了？”

    

    一旁的阿泽，看着皇姐搂着父皇的脖子，小嘴抿了起来。

    

    他也想要父皇抱。

    

    可是……   

    他低头看了看脚尖，犹豫了下，就在他不确定要不要开口时，腰上突然一紧，然后他就飞了起来。

    

    再然后，他就被父皇抱在了怀里。

    

    “走了，”容翦把俩小的抱在怀里，笑着道：“母后都该等着急了，我们得快点回去呢。”

    

    听到这话，阿念瞪圆了眼睛，紧紧搂着父皇的脖子：“那父皇你快点跑！”

    

    容翦看着小儿子：“阿泽也搂紧了，父皇要跑了。”

    

    阿泽：“……”   

    他开心地嗯了一声，然后趴在了父皇肩膀上，使出全身力气搂着父皇的脖子。

    

    因为开心，两个小脚丫都情不自禁地晃了晃，把他父皇的衣服都踢脏了……   

    

    

