
路承周到伦敦道昭阳里9号后，曾紫莲已经在等着了。

见到他后，将他领到了最里面的房间，等路承周进去后，她在外面带上门，与马玉珍在前面掩护。

新站长提出要单独见路承周，曾紫莲虽然很意外，但还是没有说什么。

总部给路承周发来了最新电报，看到路承周刚才的神情，似乎早就预料到了。

路承周走进房间时，里面站着一位穿着长衫的中年男子，他戴着礼帽，背着手站在那里。

听到开门的时候，男子转过身来。

“张先生，果真是你！”路承周疾步走过去，伸出双手，紧紧握着对方的手，高兴地说。

新来的站长不是别人，正是当初发展路承周加入军统的张奉新。

五年前，张奉新还只是海沽站的联络员，住在康伯南道仁安里，以广发旅馆的老板为掩护。

路承周准备潜伏在日本特务机关后，为了路承周的安全，总部将他调离海沽。

没想到，关键时刻，总部又将他调了回来。

“承周，这几年还好吧？”张奉新也很激动。

在重庆，戴立亲自向他介绍了路承周的情况。

目前海沽站陷入了空前危机，路承周的身份，也不适宜兼任海沽站长。

而且，路承周如果一直由总部联系，有些事情的衔接就会出问题。

经过慎重考虑，戴立最终决定，派张奉新重回海沽。

这五年，张奉新在总部待过，也在上海搞过地下工作，经验非常丰富，已经有资格担任海沽站站长了。

“一切都好，只是一直不知道你的消息，很是担忧。”路承周感慨着说。

“你的事情，戴老板都跟我说了。这些年，真是不容易啊。”张奉新叹息着说。

路承周能潜伏在日本特务机关，已经特别不容易。

他能潜伏五年，依然深得日本人信任，就更加不容易了。

特别是路承周还担任了情报一室主任，在宪兵分队发展了胡然蔚和刘井华，更是殊为难得。

“此次戴老板任命我为海沽站长，我很担心做不好。得知你的情况后，心里就有底了。总部命令，你的关系重新转到海沽站，担任副站长，由我直接领导，曾紫莲担任你的联络员，马玉珍为交通员。”张奉新拿出一张委任状，递给路承周。

“张先生担任站长，我一定全力配合你的工作。”路承周郑重其事地说。

“看完了吧？”张奉新问，这张委任状，他可是冒着天大的风险带来的，上面的名字也不是路承周，而是写着火柴。

从现在开始，路承周在海沽站，依然用火柴的名字。

只是，路承周并不参与海沽站的具体工作。

除了张奉新、曾紫莲和马玉珍外，其他人依然不知道路承周的身份。

“是的。”路承周将委任状看完后，递还给了张奉新。

“戴老板此次交给我几个任务，其中最重要的一点，是关于如何使用你这个火焰。戴老板特别强调，任何行动，都要以保护你的安全为前提。”张奉新正色地说。

“多谢戴先生眷顾，为党国大业，我甘愿抛头颅洒热血。”路承周坚定地说。

“我们的人员，虽然精减了，但是，我们的行动不能少！陈白鹿被捕了，新的行动组，必须马上建立。你对海沽站的人员比较熟悉，觉得谁担任行动组长比较合适？”张奉新问。

“目前来说，方南生比较合适，他是原来的副组长，行动能力较强。从这次的刺杀，就能看出来，果断、坚定。”路承周说。

“说到刺杀，戴老板让我给你带句话，这次真是委屈你了。郑问友在行动前才向总部汇报，当时戴老板和毛主任都不在家，没能及时阻止他的行动。”张奉新说。

路承周脸上的伤还没好，可见当时情况有多危急。

要不是金惕明有了准备，路承周这次可能真会死在自己人手里。

“这怎么敢当，我说过，为抗战愿意抛头颅洒热血，不就是受点伤么？经过这次的事情，日本人对我更加信任了。”路承周不以为意地说。

“这可能真是意外收获。”张奉新点了点头。

“关于海沽站的最新情况，我向你汇报一下吧。”路承周说。

既然他现在是副站长，张奉新是站长，自然要拿出自己的诚意。

对这个站长，路承周并不放在眼里。

张奉新的到来，让他更方便工作。

路承周是张奉新发展进军统的，路承周在军统的表现，一向很出色。

从目前来说，张奉新对他还是很信任的。

“好，我也想了解一下目前的形势。”张奉新说。

此次他来海沽，虽然是独当一面，但海沽的情况很复杂，首先要面对的，是如何营救郑问友等人。

其次，是军统的反击。

军统吃了这么大一个亏，海沽的几名重要干部，全部被捕，如果不还以颜色，日本人还以为军统是软柿子呢。

“日本人咄咄逼人，我估计英国人，未必能强硬到底。”路承周担忧地说。

虽然到现在，英国人并不承认郑问友等人是陈西根案的凶手。

可是，日本人的无耻是出了名的，他们为了把郑问友引渡到市区，绝对会不惜一切手段。

“日本人不是说，郑问友等人是暗杀陈西根的凶手么？我们让真正的凶手露面，看他们有何话可说。”张奉新冷冷地说。

“让真正的凶手露面？”路承周惊诧地说。

“放心，不是让他们在海沽投案，而是去香港。在那里向英国当局投案自首，到时候日本人还有什么理由，继续纠缠？”张奉新说。

这是戴立想出来的办法，虽然要迂回处理，但总比什么都不做要强吧？

英国人有了这个理由，可以更加明确拒绝日本人了。

“其实，日本人根本不在乎，他们是不是陈西根案的凶手。他们的目的是要人，如果得不到人，肯定不会罢休。再加上温佩石这个大汉奸的配合，如果日本人再来封锁的那一套，加上温佩石的反英运动，英租界未必会为了我们这几个人，而牺牲他们在海沽的利益。”路承周担忧地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45413372"  chaptername="第六百五十五章  新站长">加入书签</a>
</div>
