    在叶琳琅不动声色的接近中，女孩被叶琳琅催眠了。

    年长的婶子，在看见女孩突然间睡着了时，顿时吓了一跳！

    “这……这是怎么了？”

    叶琳琅看了一眼漠玉，道：“关上门。”

    漠玉听话的关上大门。

    叶琳琅对着婶子道：“你把她的衣服脱了，我看看。”

    婶子不明所以，却还是听了叶琳琅的话，脱掉了女孩身上的衣服。

    衣服脱掉的那一瞬间，婶子瞬间懵了！

    这……这……这是什么？

    女孩瘦弱的身板上，有着大大小小的伤口，看起来触目惊心。

    有的伤口，很明显的是用牙齿咬出来的。

    还有的，则是像是指甲掐的。

    叶琳琅借着女孩睡着的时候，给女孩做了一个全身检查。

    “我孙女，咋回事啊？”

    叶琳琅无奈道：“你去烧点开水，给女孩擦擦身体。”

    沙漠里的天气炎热。

    女孩的伤口，好些都化脓了。

    好在叶琳琅随身带了一些药物，加上还有空间的储备药物，叶琳琅在婶子给女孩擦干净身体后，给女孩的伤口上，上了药。

    “医生，你告诉我，我孙女咋了？”

    叶琳琅问，“她的父母呢？”

    “没了！”

    叶琳琅迟疑了一下，还是轻声道：“她被人……性……”侵了！

    其实，婶子也是一个女人。

    在看见自己家孙女身上的伤时，她哪里不明白，这是怎么回事？

    只是她不明白，谁会对自己的小孙女，做这样的事？

    是寨子里的人吧？

    最近塞子可没有什么外人。

    婶子绞尽脑汁的想，试图要抓到这个幕后黑手！

    “我孙女她……”婶子的眼泪，像是断了线的珠子似，一滴一滴的滑落，“她……”

    叶琳琅无奈道:“这么小的孩子可能什么都不懂，你有没有发现她最近害怕谁？”

    婶子摇摇头。

    她一个女人，带着一个小孩子，生存十分艰难。

    平时也是真的没有时间管这个孩子。

    好在自从孩子的爹娘出世后，孩子懂事乖巧，鲜少给她添麻烦。

    她生火做饭的时候，也会给她打打下手。

    她是真的不知道在自己没有注意到的地方，自己的孙女，竟然被禽……兽……

    “你最近好好的照顾她吧。”

    “好。”婶子应道。

    叶琳琅问：“你也多留意一下……”

    “我知道，谢谢你，医生。”

    婶子从包里拿出几张皱巴巴的纸币，递给叶琳琅。

    “这是诊金。”

    叶琳琅摇头婉拒：“不用诊金，我也没有用药。”

    婶子还是强行将几张皱巴巴的纸币，塞到了叶琳琅的怀里。

    叶琳琅同漠玉离开后，漠玉问，“病的严重吗？”

    “不是病。”叶琳琅道。

    漠玉诧异问，“那是什么？”

    “这个塞子，谁当家做主？”叶琳琅问。

    漠玉道：“我。”

    叶琳琅最恨的人，莫过于对孩子下手的人。

    她想为这可怜的孩子，做点什么。

    首当其冲的，是找到那个作恶的人。

    虽然，叶琳琅很清楚，可能等那小女孩醒了，找那个男人会快一点。

    但是……叶琳琅不愿意再往小女孩的伤口上洒盐。

    “我听塞子里的人说，最近有一个什么节？是吗？”

