    和谢飞白聊了会天，等到他有检查的时候出了门，谢候明先前就在门外，和身边人说着话，但程燃出来后，无论交代着什么，这个时候都停住了，谢侯明身边的数名“黑西装”也转而随着谢侯明，以他为排首，呈金字塔阵列在中腰和基底，朝向程燃，这些“黑西装”都脸上带笑，亲切诚恳，虽然多数根本就不知道程燃是谁，然而不妨碍他们心里面的揣度和惊讶半点不少。

    作为川投集团党委书纪兼董事长的谢侯明，在所有下辖全资公司和控股企业加起来超过一万员工的集团公司内部一直就有个“谢铁拳”的称号，做事雷厉风行，主要是贯彻意志极其坚决，着手川投的时候，很多人以为这不过也就是走个过场跟着唱调子的领导，毕竟比起耕耘了十年势力盘根错节的前任，他这个当初到来的新任董事长很大程度上可能连门路都摸不着。

    等几年摸着了门路，就会得过且过，最重要是不犯错，那么就能顺利凭借川投作为跳板，以后想去哪高就，就是拍拍屁股走人的事情，留下一个明面上过得去的摊子给后来人就算万事大吉。

    但是没有想到的是，谢侯明就任后压根就没有走那些“拜山头”，“趟深浅”的体制惯例，反倒是不怕得罪任何利益集团任何人的大刀阔斧改革，自己组建核心团队，里面的人都很江湖气的称他为“谢老板”，单独对集团内务进行评估测算，被外界称之为“锦衣卫”。

    谢侯明的人生堪称传奇，所以这个“传奇”老总在川投就算是砸下了大涟漪，那段时期经他手上签字撤换的副总经理，总经理级别的高管，就有十八个之多，横跨省内多个企业公司，同时被报案抓捕杀鸡儆猴的也很有几个，这般铁血清洗下来，集团上下身居高位者人心惶惶，但一些个公司家属院却是鞭炮声不断。

    不过谢侯明这些举措也并不就是百毒不侵，据说还是惹恼了某位大佬，掀起一些高层会议上针对谢侯明在集团改革过于激烈的抨击，然而也就是这个时候，偏偏他又以自己的方式主导推动了峨钢重组，盘活了大笔国有资产，一时所有的喧嚣都被他铁腕治出来的成绩给摁下去，川投上下简直换了个面貌，由此走上高速发展路子上。

    甚至在一些对手那边，听着在他们看来外界吹嘘得玄乎其玄的“谢侯明模式”，就是头疼，都要苦笑一番，有的还不乏带着些酸气的抨击“迟早出大问题！”

    谢侯明谈及计划和任务像是有用不完的精力，甚至有次在一个市里对于一家集团控股企业调研，发现问题训了负责人一通，当时一位副市长过来解围，就在门外，谢侯明都生生把自己要讲的话讲完，才出去跟那位脸都铁青的男子笑谈起来，不过他“谢老板”名声在外，人家最后反倒很佩服他的那股调性。

    刚才谢侯明正对他们谈集团的发展和重大项目，一个是集团能源主业在集团利益中占比较大，要敲警钟，未来要逐步把重心迁移。第二个是要让宜阳煤矿实现“绿色转身”，同时对一个资产过亿的下属分公司指定减亏扭亏的方案。这些都是谢侯明近期抓的大环节，偏偏这走出来个青年，说到关键点的谢侯明就为了他停了“现场办公”，这可是他们印象中这位铁腕“谢老板”根本极为罕见的一面。

    都不免揣测记忆中谁有这样的资格？或许蓉城市长亲至，差不离有这样的待遇？

    谢侯明对程燃道，“还不忙回去吧，下面走走？”

    两人在医院下面沿着给病人修建的葡萄藤乘凉走廊踱步，程燃问，“谢飞白的事情，有眉目了吗？”程燃是大致能猜到谢飞白这件事前因后果的，现在则是想着看谢侯明他们的态度，自己要不要提一下，虽然谢飞白那副样子是死硬。

    结果谢侯明却是道，“当时就有朋友跟派出所那边交代了，辖区出的事情，人家也查出来了，事发点有人目击，还是斗殴，是个西北中学的学生，那孩子叫做张桁，以前是飞白的初中同学，亲生父亲死了的，妈二嫁到这边电力公司。我估摸着，以前谢飞白欺负过人家。现在应该是有公安人员跟那孩子接触了，不过估计也就是警告教育，主要是杜绝危险的事情二次发生。我们还是不予追究，也就不立案了。”

    程燃点头，想来也不用自己把知道的情况说出来了。

    谢侯明手指间烧起一支烟，对程燃道，“现在美国互联网那边局势不好，我看很多人分析未来国内电信业也会出现滑坡，你爸伏龙公司最近又遭遇大事情，我听说你爸搞了股份制改革……”他因为右手食指中指夹着烟，就只好以无名指小指隔空指程燃，“你老实跟我说，这不让同类公司又活路的法子该不会又是你在背后鼓策的？”

    程燃摇头，“真不是我，我爸自己琢磨出来的。”

    谢侯明又在袅袅的烟雾间眯着烁烁精光的双眼透射向他，“你当年制作的伏龙基本法里，就有虚拟受限股一说，不过当年是用以筹措资金的手段，但这毕竟还是有基础，真要是你爸决定施行，那也是应该是根据这一点衍生，有个地基才盖得起房子，这都不是无中生有的。”

    “前段时间你爸跟我说冬天要到了，我说让你儿子给你出出主意，你爸表面做出那副样子，但我看他还是哂笑哂笑的。怎么嘛，你给他出了些什么主意？”

    程燃道，“抢钱，抢人，抢先机。”

    谢侯明一愕，随后猛吸一口烟笑起来，“你这小子真是鬼机灵鬼机灵的。”

    “也好，本来我和他妈准备把谢飞白送出去，他现在成绩还行，我对他预期不如你爸对你那么高，现在这能有二本成绩，其实也就满足了，运作一下，国外的一所好大学，还是能让他去镀个金回来的。但现在想法不一样了，就让他留国内吧，读个什么学校，没那么重要，能力更重要。让他跟你学学，我不给他压担子，但我相信他自己挑得起一副担子。”

    程燃哭笑不得，“我抗议。把人带偏了可别怪我。”

    “带不偏。”谢侯明呲牙，“因为这小子根本就没正过，你能把他带偏到连我都认不出来，我老谢给你比个大拇指。我能比大拇指的人，可不多。”

    “我谢谢你了！”程燃没声好气。

    谢侯明又吸口烟，道，“我可能，会有调动了。”

    程燃讶异看他，谢侯明露出远方云山般的笑意，“中字头。”

    “确切消息？”程燃问。

    谢侯明失笑，“否则呢？”

    这次轮到程燃竖起大拇指。

    谢侯明畅然一笑，“好好干，以后有你谢叔叔！”

     2000年，这个国度有很多现实迫切的，内外忧患的，矛盾激烈的各种各样的问题。然而确实也有新生的，方兴未艾的变化。

    国家依然孱弱，有屈辱，有隐忍，有艰难追赶的落后和不甘的自尊。也有改革带来的震荡，即将入世，互联网，基础工业……众多野蛮生长的事物。

    世界的多级分化，时代的快速变革，格局更替的日新月异，这样的时代，也给了谢侯明这样兴许有一天会留下碑刻文字的人物大展拳脚的空间。

    之如谢侯明，之如程飞扬，都在冉冉升起。

    若这样的人层出不穷，其实自己亦愿意成为角落里的小人物。

    只是他这个大人物下的“小人物”，还将要面临重来一次人生的又一重大抉择，划定新的航程和线路。

    是纵马扬鞭，是破浪驰骋。

    是直挂云帆济沧海，是笑谈独在千峰上。

    是每个人的伟大航路。

    =====