    

    伴随着激昂的歌声，两队终于缓缓上场，这一刻双方没有出声嘲讽，不敢任何小觑对方。

    这是最后一把，也是决定胜负的一把。不论是烧烤摊还是lg，他们都很清楚：不管是肩膀上沉甸甸的国家荣誉，或者是自身休戚相关的直接利益，都只有胜利者才能享用。

    入座之后，李向赫扫了一眼对面的lg众人，脸上一如既往的沉默。紧接着他再向观众席看去，一张熟悉的面孔出现在他眼中。

    那人注意到李向赫的目光后，遥遥的点头致意，然后放下了头上的绿色恐龙帽子，这是电话里一号派来会场外援助烧烤摊的信号。

    只要届时比赛陷入无可换回的劣势，李向赫便只要提前暂停比赛，他便会得到信号，潜入会场电机拉闸！

    到了那一刻，自己真的要这么做吗？

    李向赫收回了目光，眼神复杂无比。一向纯粹不善于交际的他，此刻却为难无比。

    一边是一号的命令，h国人民的期盼，一边是内心一直以来的电竞信仰。这种为难，让李向赫内心的痛苦根本无法掩饰。

    相对于烧烤摊这边的沉闷，lg众人倒是嚷嚷了起来。

    队长宋一进朝队员看了一圈，然后郑重无比的说道。“大家记住，电子竞技，只会记住第一名。”

    “成为国家的英雄，还是成为罪人，就看我们的了！”

    水子哥等人也深深明白了这个道理，他们斩钉截铁的说道。“收到，lg必胜！”

    过后不久。比赛终于开始。

    跟宋宁预料的近乎一样，烧烤摊一上来便将之前大放异彩的卡莉斯塔以及ap乌迪尔给ban掉了。然后一楼给上单锁下了一个万金油英雄，纳尔。

    而另一边，lg也锁下了一手卢锡安以及维克托。

    “对面选了维克托中单，”看到lg锁下维克托之后，李向赫脸上突然涌起一丝狂喜。

    他准备选取的英雄瑞兹，以输出高，但是没有位移著称。如果仅仅是打一个需要发育的维克托，他的瑞兹将天然占据一定的优势！

    一开始李向赫还担心对面究竟会选什么英雄出来，如果是个有位移或者克制瑞兹的英雄，他的瑞兹就很难发育了！想不到对面竟然直接选下了一个维克托。

    想到这里，李向赫立马指挥道。“快，锁下瑞兹！”

    “灾难始终慢我一步！”

    很快，伴随着似乎从遥远传来的声音，一道手捧着魔法师的蓝色大光头出现在大屏幕之上。

    “是流浪法师——瑞兹！李向赫果然选了这个英雄！”看到对面锁下的瑞兹之后，宋一进冷笑一声。

    这一切，正好被宋宁猜对了。李向赫这手从未在赛场出现过的t4级中单瑞兹，很有可能才是他真正的绝活！

    紧接着，烧烤摊等人依次选好了英雄，一个个杀气腾腾的等待着lg锁定最后的两个英雄。

    维克托卢锡安，刚刚还选了个太阳妈。lg就剩下上野英雄没有选了！

    “卡莎，记好这个名字！”

    “看起来所有问题都解决了，但是我不这么认为！”

    游戏内两道英雄选取时的声音响起，lg也锁定下了最后的两个英雄，可是瞬间，李向赫等人的脸色就变了。

    “怎么又是一个adc？卢锡安上单吗？”bang惊呼道。“这个姜大叔，用adc上单用疯了是吗？”

    此刻，李向赫内心却隐隐闪过了一丝不太好的预感，他转头看向了马大头。“马瑞，这把你一定得抗住他！”

    上吧被姜大叔的上单卡莉斯塔打穿，这回马大头正因为此时愤怒呢。一听李向赫这话，顿时拍着胸脯自信的说道。

    “放心吧向赫，上吧我选了个短手，这回我的纳尔也是远程，鹿死谁手还不一定呢！”

    闻言，李向赫这才有点儿放松，只是看着眼前lg似乎跟上把没有两样的阵容，他内心的担忧却不知为何愈演愈烈。

    这种担忧，一直持续到英雄选取时间结束，进入到了加载界面见到lg几人操纵的英雄时，李向赫脑海中的担忧突然轰的一声炸响。

    眼前的加载界面中：姜大叔玩的是上单维克托，宋一进的中单竟然是卢锡安！

    卢锡安前期出了名的爆发高，李向赫就算瑞兹熟练度再高，前期也不可能是卢锡安的对手！

    这是要把自己压在中路，不能离开啊！

    忧心忡忡的李向赫，强行压制住自己的不安，对着队员们恳求道。“你们几个，一定要抗住对面的压力，最差最差也一定要拖到我十一级，不能崩盘。我十一级之后，就能接管比赛了！”

    “放心吧向赫，都是长手打长手，他姜大叔不一定能打赢我！”马大头信心满满的回答道。

    其他几个队员同样纷纷表示会挡住压力，绝对不会崩盘。

    闻言，李向赫这才算稍微松了一口气。而果然，进入到游戏之中，李向赫这才感受到了卢锡安的强大压制能力。

    即使是李向赫，也不得不避其锋芒，补起了塔刀。

    再一看上路，李向赫更是急了。一开始还说的好好的马大头，此时已经没有了声音，才上线两分钟，被一个维克托压着捶到了半血以下！

    见状，李向赫刚准备放弃兵线，跑去试图抓一波，缓解马大头的压力。可是刚一露头，卢锡安便毫不犹豫的往上走去！

    无奈之下，李向赫只好乖乖的回到了中路。好在他经验丰富，即使卢锡安能占据优势，也没法让李向赫有生命危险。

    就这样一直发展到了十分钟，卢锡安补完一波跑车兵之后，直接往塔下走回城补给装备。

    见状，被压制十几刀的李向赫这才敢上前，准备收了这波兵回家补给。

    可就在这时，一道钩锁出现在了草丛中，纤细的身影猛得朝李向赫费来。

    卡密尔冲过来了！见状，李向赫毫不犹豫放弃了快要到手的跑车兵，掉头便往塔下走去！

    可是远处的卡密尔钩锁落地后，直接闪现朝着李向赫一跃而起！”

    “是r技能通牒！”

    李向赫眼中闪过一丝绝望，卡密尔的r优先级最高，他根本不可能从r的范围脱离出去，即使是闪现出去也会被拉扯回来！

    而明明准备回城的卢锡安，也直接跳了上来，对着李向赫一套输出！

    在李向赫屏幕黑白之后，上路的马大头竟然也被姜大叔塔下击杀！

    脸色苍白的李向赫还来不及训斥马大头，下路的bang竟然也被对面抓住机会，当场秒了。

    轰隆！

    李向赫脸色瞬间变得煞白，就连接下来的操作，也失魂落魄的，接连被抓了几波。包括其他队友，操作起来也是漏洞百出，不断被lg抓住机会？

