    赵光明的办事效率非常快，在李军自杀一个小时后，他亲自起草的书信便被送到了宁远的桌案前。

    为了稳住宁远，赵光明的措辞十分的委婉，称他们手里面的工匠有一大半都是李玉风的，所以他们必须要跟李玉风商量一下才能做出决定，希望宁远能够给他们几天的时间。

    对于李军的自杀，他们则表示相当的遗憾和困惑。

    因为他们是以款待上宾的规格来招待李军的，不知为何李军会突然自杀。

    他们希望宁远能够调查清楚，不要因为这件事情而迁怒于他们。

    书信是赵光明手下一名玩家送至神鹰军的军营的。

    那名玩家不仅没能见到宁远的面，甚至连神鹰军的军营都没能进去。

    在收下书信之后，负责值勤的神鹰军就将那名玩家给打发了回去。

    当书信被一名神鹰军呈到宁远面前时，宁远看都没看一眼，就直接将书信扔到了江水中。

    李军没有活着回来，那便说明赵光复并没有选择立刻投降，而这种情况也正在宁远的意料之中。

    至于书信中的内容具体是什么，宁远是一点兴趣都没有。

    只要只要赵光复没有选择立刻投降，那么他的计划就不会有任何的改变。

    在宁远派李军出使荆州城之时，所有人都以为宁远是想要李军前去给赵光复施压，用现实来逼迫他们与北伐联盟之间产生矛盾，甚至是决裂。

    无论是作为出使人的李军，还是赵家兄弟二人，亦或是其他的知情人士，基本上都是这么想的。

    然而作为发起者的宁远却从来没有这么想过。

    作为一名久经沙场的马上皇帝，这么多年的征战经历让宁远深刻明白了一个道理，那就是绝不能将希望寄托在他人身上。

    如果想要获得成功，那么必须要牢牢将主动权抓在自己手中。

    只有始终掌握着主动权，取得成功的几率才会变得更大。

    如果要是将希望寄托在他人身上，那么往往希望越大，失望就会越大。

    在今天的战斗结束之后，包括北伐联军方面的很多人都认为胜负已分、大局已定，他们已经没有能力再与神鹰军正面一战了。

    因为现在他们所面对的神鹰军是最弱的一批，神鹰军的主力并没有在这里。

    在神鹰军的陆空主力都不在的时候，他们都不是神鹰军的对手。

    那么等到神鹰军的陆军和空军主力先后赶到之后，他们还拿什么去与神鹰军正面抗衡呢？

    所以无论是腾龙军的玩家们还是北伐联军那边的玩家们，现在都认为战争已经提前结束，没有人能够阻挡神鹰帝国一统华夏的脚步。

    然而亲自奠定这一切的宁远并不这么认为。

    在宁远看来，这种时候往往才是最为危险的。

    因为如果敢有任何的松懈大意，那么稍不留神就会被已经陷入绝境的敌人给来一个绝地大反攻。

    陷入绝境之中的敌人往往会出现两种极端的选择。

    他们要么会选择自暴自弃，要么会选择拼死一战。

    选择拼死一战的敌人是非常可怕的，因为他们已经没有任何东西可以输了，所以他们往往能够爆发出异常可怕的战斗力。

    历史上这样的事例数不胜数，一些动漫和电影中更是会经常见到这样的场景。

    宁远可不想自己也成为那个当事情发生时会将‘哪泥’两个字脱口而出的那个反派主角，他想要成为笑到最后的那个人，所以越是这种时候，他就越不允许有意外发生。

    从目前的局势来看，唯一的意外就是那批掌握了秘密工艺的工匠了。

    现在敌我双方之所以围绕着七彩虹桥展开激战，那批工匠正是最大的诱因。

    神鹰帝国得到那批工匠只是锦上添花，北伐联盟得到那批工匠绝对是天降甘霖、雪中送炭。

    所以宁远只要想办法不让北伐联盟得到那批工匠，那么意外基本上就不可能发生了。

    在其他人看来，宁远只要死死的将荆州城给围住，不给北伐联军有机会接触到荆州城，那么李玉风和赵光复迟早会就范的。

    然而在宁远看来，这种想法本身就是在给敌人机会，在给敌人希望。

    这种事情最怕的就是拖拖拉拉，因为一旦拖拉久了，难免就会夜长梦多。

    所以派李军出使荆州城只不过是宁远使用的一招缓兵之计，他旨在利用李军来麻痹赵光复，让赵光复认为自己为了得到那批工匠会给他们一些商量的时间，从而放松警惕。

    当所有知情人士都认为宁远会等到李玉风和赵光复给出具体的答复之后才会有所行动时，宁远接下来所要实施的计划肯定会让他们大跌眼镜。

    为了不让赵光复看出任何一丝端倪，宁远这次就连当事人李军都没有告诉，他担心李军知情之后容易露出破绽。

    果然，李军在不知情的情况下发挥得异常的完美，他最后的突然自杀更是让赵光复确认了这个游戏日将不会再有战斗发生。

    然而赵光复所不知道的是，在李军自杀后不久，位于襄阳城上空的炽天使军团便悄悄越过大巴山飞往了四川盆地。

    与此同时，一支由两千名玩家组成的队伍也启程前往了四川。

    ......

    野蛮34年2月19日

    又是相对平和的一天。

    在白天里面，无论是神鹰军还是北伐联军都没有任何的动静。

    大家都固守在各自的营地，仿佛已经形成了某种默契，都在静静的等待着这个游戏日的结束。

    在这几天的时间里面，神鹰军的小型魔能运输舰一直忙碌的往返于四川盆地和荆州，每艘舰船里面都装满了各种粮草物资。

    神鹰军水上运输丝毫没有被人的意思，他们的这个举动直接向外界释放了一个神鹰军想要打持久战的信号。

    然而外人所不知道的是有两千名腾龙军玩家偷偷混在了舰船之中，他们乘着运输船神不知鬼不觉的来到了荆州水域。

    与他们一同赶过来的还有近万名炽天使战士。

    ......

    随着时间不知不觉的来到了深夜，就在大多人都已经睡下，想要安静的等待最后一天的来临之时，神鹰军位于南岸的营地里面却突然聚集起上万人。

    在阳树所在位置的桥面上，宁远、丁宝成和罗斯·圣光三人席地而坐。

    手指着铺在三人前方的简易地图，宁远一脸严肃的交代道：“那些工匠及其家属全都被赵光复安排在了荆州城最中间的这几座大宅子里面。

    一会儿宝成你率领风翼蝙蝠军团的战士们集体变身为风翼蝙蝠，然后让罗斯他们带你们从高空飞到荆州城的正中间。

    罗斯，到了荆州城上空之后，你们看准位置立刻俯冲下去。

    你们将那几处宅院的守卫杀光之后就立刻攻入房间去将那些工匠和他们的家人给我控制住，然后全部装入麻袋。

    宝成，你们在落地之后立刻变身为搬山巨猿。

    你们的任务除了要阻止敌人的援军前来救援之外，还要负责扛着麻袋向南城墙那边突围，到时候我会在南城墙那里接应你们的。

    记住了，不要恋战，必须要速战速决。

    如果那些工匠及其家属要是不配合的话，那就通通打晕，千万不要跟他们墨迹。

    好了，这次的偷人战术就是这样，你们二人还有什么疑问？”

    为了得到那批工匠，宁远并没有将希望寄托在李玉风和赵光复身上，而是选择了趁着夜色去硬抢。

    为了确保成功率他直接让炽天使战士带着能变身为金甲虫的妖族斥候去荆州城进行侦查。

    经过了妖族斥候反复的侦查之后，终于确定了那批工匠的具体位置。

    其实赵光复也没有特意将那批工匠藏起来，为了确保工匠们的安全，他直接将工匠们安置在了荆州城的正中间位置，并加派了大量的守卫。

    在赵光复看来，如此安排，除非是荆州城失守，否则敌人休想靠近那些工匠。

    即便是拥有强大空军的神鹰帝国也不行，因为在宅院的附近，赵光复总共安排了上百名的恶魔玩家专门用于防空。

    也幸好是神鹰帝国拥有不惧怕禁空领域的炽天使战士，否则在正式攻破荆州城之前，宁远还真拿赵光复的安排没有任何办法。

    在和丁宝成、罗斯二人又反复确认了几遍战术流程之后，宁远便立刻命令二人开始行动。

    随着风翼蝙蝠军团的玩家们纷纷化身为黑色的蝙蝠钻入炽天使战士身前的口袋之中，这次偷人行动正式开始。

    在夜色的掩护之下，罗斯率领着炽天使军团悄悄的飞到了荆州城的上空。

    此时，在正确的位置上正有一支炽天使小队等候在那里。

    为首的炽天使小队长跟罗斯详细的介绍了下方的情况之后，罗斯大手一挥，近万名炽天使战士便立刻俯冲而下。

    ......

    工匠们居住的大宅子共有三座，都是挨在一起的。

    虽然赵光复在宅院周围安排了大量的守卫，但此时夜已深，大部分守卫早已经进入了梦乡，只有几支值夜的小队无精打采的走在宅院外面的道路上。

    对于头顶上突然俯冲而下的炽天使战士们，值夜的士兵们完全没有察觉到，他们只是机械的盯着前方，例行公事般的向前走着。

    这些士兵们之所以如此懈怠，主要还是因为他们所处的位置正好在荆州城的正中间。

    这里是整个荆州城除了城主府之外最安全的地方。

    在每一座宅院之中都住着五十名自带禁空领域的恶魔战士。

    有这些恶魔战士在，敌人根本就不可能从空中接近宅院。

    如果敌人要是选择走地面，那么他们就必须要先攻破荆州城的城墙。

    所以无论怎么看，这里都非常的安全。

    可惜凡事都有例外，神鹰帝国的炽天使战士们就是那个例外。

    由于炽天使战士们的飞行高度不受任何限制，所以他们可以轻松的躲过荆州城内那些高耸的侦查塔，直接悄无声息的来到目标上空。

    虽然风翼蝙蝠军团的玩家们在化身为风翼蝙蝠后悔受到禁空领域的影响，但他们是炽天使战士用口袋装过来的。

    只要炽天使战士们带着他们落地，那么他们马上就会变得生龙活虎起来。

    在弄清了三处宅院的防守布局之后，罗斯立刻将炽天使军团和风翼蝙蝠军团一分为三。

    随着他高举的右手狠狠用力麾下，炽天使战士们立刻携带着风翼蝙蝠军团的玩家们冲向了地面。

    刚刚在空中的时候，没有带人任务的炽天使战士们便已经分配好了各自的目标。

    当罗斯下令开始行动之后，他们便立刻冲向了自己的目标。

    随着炽天使战士们成功接近地面，那些暴露在夜空之下的值夜士兵们立刻首当其冲。

    虽然炽天使战士们的行动非常迅捷，他们在斩杀那些值夜士兵时并没有弄出太大的动静。

    但赵光复在这里是布置的明暗哨的，这些值夜的队伍是明哨，他们的一举一动都始终处于布置在各处的暗哨的视野之内。

    所以这些值夜的巡逻队伍才刚刚倒下，隐藏在各处的暗哨便纷纷吹响了示警的号角。

    罗斯才刚刚落地便听到了外面传来的号角声。

    在意识到己方已经暴露之后，他立刻大声命令道：“风翼蝙蝠军团负责去宅院外面阻敌，其他人跟我冲屋抢人。”

    在罗斯下达命令时，宅院内也传来了一阵惨叫之声。

    这些惨叫声都是住在庭院内的恶魔玩家发出来的。

    在炽天使战士冲下来的一瞬间，他们便已经被全部锁定。

    搞定了宅院内的敌人之后，接下来的行动就顺利多了。

    面对着那些手无寸铁的工匠以及他们的家人，炽天使战士们没有任何的废话，冲过去就直接将他们全都五花大绑了起来。

    接下来炽天使战士扛着五花大绑的活人不停的从房屋中走出，然后将其交给了守在院子里面的同伴，由同伴按照高矮胖瘦依次装入了不同的袋子里面。

    近万名炽天使战士清理三座宅院简直不要太迅速。

    在城内的守军赶到之前，他们便已经完成了绑人、装袋的所有工作。

