    人群里一片沉默。

    袁田不知李永芳把他叫过来是几个意思？脸上挂着好奇的表情，看着李永芳。

    但他脑海里已经在回想自己来时，丁毅对他所说的话。

    “袁贵，到后金做细作，我不能勉强你。”

    “因为我知道，一旦过去，九死一生。”

    “你去不去你自己决定，但我想说的是, 人总有一死，或轻如鸿毛，或重如泰山。”

    “虽然我们无法选择出生在什么时代，但希望我们能选择死的轰轰烈烈。”

    “就想当年我从大兴堡冲出来那般，我本可以选择投降，但是我宁愿决死一战。”

    “在我看来，每个皇朝昏暗的时候，总要有一些人肯站出来。”

    “如果大家都不肯站出来，一定会亡国亡种的。”

    我愿意站出来，这是袁田当时第一个念头。

    死又如何？何所惧也？

    丁大人一定会照顾好我的家人。

    就在他胡思乱想之际，李永芳又道：“愿意为大清效力的，赏良田银子，升官发财。”

    “美女娇妻，前途无量。”

    人群略有骚动。

    不一会，有人问：“什么叫精通水性？”

    “在水里游的越长越好，在海里也能游。”李延庚道。

    “我可以。”一明人举手，还穿着军衣，应该是这次的降兵。

    “你能在水里游多久？”李延庚问。

    “半个时辰没问题。”降兵道。

    “好，从现在起, 你已经是大清把总，赏良田十亩, 白银二十两。”李永芳道。

    “多谢将军，多谢将军。”那降兵欣喜若狂，不敢相信。

    “要多谢爵爷。”袁田笑道。

    “多谢爵爷，小人多谢爵爷。”明军拼命磕头，很快被放了出来，带到其他地方去了。

    人群更加的骚动，很多人在窃窃私语。

    “还有没有这样的人才，愿意为大清效力。”李永芳道。

    “我能打仗要不要？”这时又有个降兵道。

    “我们要水性好的。”李延庚道：“工匠也可以。”

    无人应答。

    袁田忍不住：“这样招来何用？万一去了明国就不回来昵？”

    “大幅提高他们在大清的地位，给官给银给小娘，训练一年后，生儿育女，他们习惯了这边权贵的生活，且有了亲人，到了明国可不一定会有同样的地位。”

    “十个人里，有一个能回来就算成功。”

    狗东西，袁田暗骂。

    此时见人群没有他要的人才了，李永芳又道：“愿意剃发投效大清，以后为大清子民的, 现在跪下磕头, 三呼大清万岁。”

    人们面面相觑，不一会儿, 有人率先跪下：“小民愿意剃发为大清子民，大清万岁，大清万岁，大清万岁。”

    接着更多的人开始跪下，三呼万岁。

    马上有兵甲进去，把跪下三呼万岁的都拉了出来。

    有人看到之后，也赶紧跪下再叫。

    片刻之后，刚刚圈子里数百人，已经有九成被拉了出去。

    还有四十多人还坐在圈子里。

    有男有女，也不出声，也不跪下。

    “最后说一次。”李延庚大声道：“愿意剃发投效大清，以后为大清子民的，现在跪下磕头，三呼大清万岁。”

    四十多人看着他们，有人表情愤怒，有的表情迷茫，有的则在发呆。

    李永芳脸色一沉：“上。”

    圈外一队披甲执锐的满清汉军杀气腾腾冲了进去，先一把夺过其中一对夫妻手中的男孩，把那男孩的头往地上一按。

    “跪不跪？”汉军厉声道。

    夫妻两瞪着他。

    “娘，爹。”男孩害怕，表情要哭了。

    “乖，爹和娘都在，不管去哪，都陪着你。”那小娘眼里全是泪，却笑着摸了摸男孩的头。

    降啊，袁田在心急如焚，你两夫妻充什么好汉啊，大明要亡，也轮不到你们站出来。

    “扑哧”汉军没有犹豫，一刀就把男孩的头给砍了。

    “唔”四周围观的明人齐声尖叫。

    “降不降。”汉军再问夫妻。

    “草尼娘的狗鞑子。”男人被绑着双手，他疯狂大叫，试着想扑上来。

    汉军刀光翻滚，立马把他砍倒在地。

    另一个汉军则把那小娘往地上一按。

    谷暈

    小娘不甘的挣扎，想抬头。

    汉军大怒，扑哧，悬空一刀，咕咚，那脑袋瞪着眼睛，滚了出去。

    很多明人百姓闭起眼，更有人失声痛哭，泪流不止。

    “降了，降了，小的愿剃发为大清子民，大清万岁，大清万岁，大清万岁。”场中有人哭叫起来，刚刚不愿叫的人，看到这一幕直接崩了。

    又有二十几个人跪下磕头，三呼万岁，一会功夫，场上仅余七八个人。

    李永芳脸上露出得意的笑容，他余光一直在看袁田，此时笑道：“这些明狗，真是不自量力，大明皇帝视他们如草芥，他们却在这里白白送死，死了之后，也没人知道他们叫什么名字，真是可怜。”

    袁田哈哈大笑：“若不做我们大清的人，就只能做大明的鬼。”他的身体，已经有点控制不住的想颤抖。

    他突然明白了丁毅所说的话。

    当朝廷昏暗，天下风雨飘摇的时候，总要有些人肯站出来。

    只要有人肯站出来，大明一定不会亡。

    “跪不跪？”汉军们这时又问另几个明人百姓。

    “能不能，不剃发--”一个老者颤声问。

    “不行，必须剃发。”汉军道。

    李永芳这时冷然道：“不用和他们废话，全部砍了吧。”

    汉军们一个个把这些人按在地上，手起刀落。

    扑哧，扑哧，一颗脑袋滚落在地。

    “啊，我剃，我剃--”有人死到临头又后悔。

    “求这些畜牲干什么，这些人数典忘宗，必有报应。”一个男子厉声道。

    他还没说完，扑哧，也被一刀砍了头。

    随着连续的惨叫，哭喊，场中刀光闪动，转眼间，最后几个人被纷纷砍杀当场。

    就在砍到最后一个时。

    “等下。”李永芳突然叫道：“刀下留人。”

    汉军马上停下。

    李永芳看向袁田，笑道：“袁副官，这些明狗，该不该杀？”

    “该杀？”袁田笑道。

    “好，最后一个，留给你杀。”

    袁田没有很犹豫，怪叫道：“我可没杀过人呀，这如何是好？”

    “人，总有第一次。”李永芳道：“杀人很容易的，拿起刀来，一刀对着脖子砍下去就好，来人，帮袁副官，按着那明狗。”

    “嗻。”几个汉军按着那明人。

    那明人也不出声，只是眼睛死死盯着袁田这边，看起来，也就十六七岁的样子，在东江镇，他还是个上学的少年。

    袁田脑海里一片空白。

    他已经算是东江镇最优秀的细作，从锦衣卫跳槽过来的。

    但是眼下，他都已经快忍不住了。

    “袁副官？”李永芳又叫了他一声，老奸巨滑的脸上，露出一片腥红之色。

    “咳咳咳”他突然剧烈的咳起来，很快又咳出一块血。

    他表情痛苦，但仍然想笑，这让他看起来更加的狰狞。

    “刀来。”袁田大声道。

    有人递上刀，他一把接过，大步往前。

    然后双手举刀，扑哧，干净利落的把少年一刀断头。

    当，刀被他扔在地上，袁田大笑：“痛快，真是痛快。”眼中隐隐皆是泪。

    李永芳转头看看长子李延庚，笑的无比的灿烂。

    当天李永芳用这种方式选了几个人才，准备训练为细作，派往旅顺，袁田看了会，便借口有事的理由，先离去。

    目送着袁田离去，李永芳伸手拍拍李延庚：“我已经确定，袁田是个奸细。”

    “父亲为何这么确定？他现在是圣上眼前红人，若没有真凭实据，恐怕--”李延庚担心道。

    “我拜访过巴特玛（王吉儿），袁田在旅顺时，贪心，胆小，怕死，好色，是一个很无用的人。”

    “但是他到了我们大清，却好像变了一个人似的。”

    “他先鼓动我們打造簧轮枪，然后又建议造鲁密铳，不停的浪费我们大清的本就不多的钢铁资源。”

    “而他在旅顺，只是一个什么都不懂的普通工匠。”

    “这并不能说明他是细作啊？”李延庚奇怪道：“人的性格，可能会通过地位和环境的改变而改变。”

    “他在旅顺是普通的工匠，而在这边是匠作副官，前呼后拥，地位尊崇，有些改变，也很正常？”

    “刚才让他砍头，他自己都说从来没有杀过人，你能一刀，斩了那明人的头吗？”李永芳笑问儿子。

    长子李延庚，平时温和低调，喜欢读书，不像弟弟李率泰那样，喜欢兵法和打仗，你让他拿刀去砍一个人头，不可能这么干净利落。

    李延庚恍然大悟的点点头。

    很多人第一次砍头，都不能把头砍断，袁田这刀法，一看就知道以前是用刀的老手。

    袁田，你还敢说你不会武功？李永芳得意洋洋。

    李延庚却道：“可是若没有证据，咱们也拿他没办法？”

    “证据吗？明天就有了。”李永芳笑道。

