
　　大厅里，锦衣卫校尉早已经按照徐开英的人吩咐，泡好了两碗上好的云南普洱熟茶，放在了桌面上。

　　看着肖尘坐在了座位上，徐开英才自己也缓缓坐了下来。

　　“紫衣大人不是去往了土木堡么，怎么突然来到了锦衣卫？是不是专程来调查王元的事情？”徐开英也毫不忌讳，开门见山的问道。

　　这个时候，遮遮掩掩的，反而显得自己心中有鬼。

　　肖尘轻笑了一下，看向徐开英：“指挥使大人，您认为，王元有刺杀赵王的动机没有？”

　　“没有。”徐开英摇了摇头。

　　“那他为什么一个人跑到怀来卫，当着赵王护卫，还有怀来卫士兵的面，当众刺杀赵王，反而被就地格杀？”肖尘又问。

　　“这个，我真的想不明白。就算是刺杀，凭借王元谨慎的性格，绝对不会在众目睽睽之下进行刺杀。这哪里是刺杀，这分明是背锅去了。”徐开英愤愤不平的道。

　　“呵呵。”肖尘也忍不住的对徐开英有点同情，“不管怎么说，到目前为止，所有的证据，都指定王元是刺杀赵王的刺客，这一定，是毋庸置疑的。但事实上呢，此事漏洞百出。别说是指挥使大人不相信王元回去做这等傻事，就是我，也不相信王元是刺客。”

　　听闻肖尘这么说，徐开英的脸上现出一抹惊喜：“紫衣大人也这么认为？”

　　“嗯。”肖尘点点头，“种种迹象表明，就像您说的那样，王千户不过是替别人背了一口黑锅而已，他们用刺杀，来混淆视听，转移别人的注意力而已。”

　　“紫衣大人能这么认为，我真的打心里感激您。这件事，若是最终被定性为刺杀，整个锦衣卫恐怕都少受到牵连。这件事情，背后一定有着复杂的真相，还希望紫衣大人严密调查，给天下人一个真相，给锦衣卫一个清白啊。”说着，徐开英站了起来，双手抱起，朝着肖尘就要鞠躬。

　　“使不得，使不得。”肖尘急忙站了起来，抬手挡住了徐开英的鞠躬，“查办此案，乃是东厂的职责所在，指挥使这躬，可是万万不能鞠。怎么说您也是朝廷的三品武官，对我行礼，有违礼仪啊。”

　　见肖尘阻挡了自己，徐开英也不再坚持，重新坐在了座位上。

　　“这件事，锦衣卫太委屈了，我的心情，希望紫衣大人能够理解。”想到自己情绪失控，徐开英有点尴尬起来。

　　“能理解。这件事出在怀来卫，怀来卫指挥使董超大人，已经按照皇上的意思，羁押在了东厂。这都是连带责任啊，谁也没有办法。只要事情的真相不水落石出，董大人恐怕也就一直呆在东厂里面了。”看着徐开英，肖尘叹了一口气。

　　这句话，徐开英怎会听不明白。

　　等皇上回来，自己恐怕也就会被拿到东厂大牢去。此事不了，东厂大牢就是自己后半生的养老之地。

　　自己被关进东厂大牢，锦衣卫不可能就此瘫痪，一定会任命新的指挥使。即便是自己得以沉冤昭雪，从大牢出来，这锦衣卫，恐怕和自己就再也没有关系了。

　　徐开英的心中万分焦急，可又不能表现的太过于明显，一时间，竟然不知道说什么好。

　　旁边的千户，看见徐开英的窘态，急忙打着圆场：“有紫衣大人亲自查办，此事一定很快就能够水落石出。说不定，怀来卫的‘狩猎’还没结束，这案子已经了结了。”

　　“难啊。”肖尘苦笑了一下，“此事，牵扯到赵王。若是说王元的刺杀不存在，那就是赵王在耍阴谋。想要搬倒赵王，不是一朝一夕的事情，必须得将真凭实据摆在皇上的面前才行。”

　　“唉，我们锦衣卫的命就如此，其他的不想了，只希望有真相大白的那一天就好。”徐开英长长的叹了一口气。

　　皇子，不是说搬倒就能搬倒的。没有皇上发话，皇子无论是犯了多大的罪，谁又敢动他，谁又能动得了他？

　　除过紫衣校尉，这赵王，恐怕还真的没有人能搬倒了。

　　看见徐开英彻底的没了底气，肖尘知道，这火候差不多了。再打压，恐怕他真的一点斗气都没有了。

　　“徐大人不必气馁，此事其实并不复杂。所有人都知道，王元不会去刺杀赵王，我们所缺的，不过是一些证据罢了。那赵王身边有一个绝顶高手，也是这次当场斩杀王千户之人，他已经潜回了京城。”肖尘慢条斯理的说道。

　　“王元不是被赵王的护卫合力杀死的？”徐开英一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　王元的身手，在锦衣卫里面也是数一数二的，要不然，自己也不会安排他去土木堡给皇上警戒。

　　被一人当场击杀，那此人的身手得有多好？！

　　“王千户被人一刀劈成了两半，连头盔也被劈碎了。”肖尘淡淡的说道。

　　“啊，劈成两半，头盔都碎了？”徐开英的嘴巴张的老大，似乎压根不敢相信肖尘的话。

　　不仅是徐开英，连一边还略显镇静的两名千户，以及那些贴身校尉，一个个张大了嘴巴，不可思议的表情凝固在了脸上。

　　“对方武功之高，我生平未曾见过。”肖尘的表情也严肃起来。

　　“此人潜回京城，意欲如何？”徐开英反应了过来，急忙问道。

　　端起桌上的茶碗，肖尘轻抿了一口：“柳千户被皇上圣旨调往东厂，这件事徐大人应该已经接到了通报吧。”

　　“通报已经抵达锦衣卫。圣旨调动，皇上一定有他自己的安排，锦衣卫绝对服从。”徐开英急忙表达着自己的态度。

　　“那赵王的神秘护卫，抵达京城的第一件事，就是击杀柳千户。东厂大牢的铁门，都被那人一刀劈掉了一半。还好，柳千户躲避的快，只是收了一点皮外伤而已。”肖尘将柳如风在东厂大牢的遭遇，简单的说了一下。

　　“这，这也太不可思议了吧？此人为了击杀柳如风，竟然在东厂大牢动手？”徐开英摇了摇头，似乎这一切，已经超乎了他的认知。

　　“徐大人可知道，皇上为什么着急的用圣旨调动一名千户到东厂么？”

　　“这个，我还真不知道。皇上的用意，一直不是我们能够猜出来的。”徐开英尴尬的说道。

　　“太子被羁押在东厂大牢，而现在的东厂大牢，人手有点薄弱。皇上担心太子的安全，才紧急之下调动柳如风到东厂，目的就是让他回来，协助东厂，保护太子的安全。”肖尘放下茶碗，意味深长的道。

　　徐开英抬头，有点不解的看向肖尘：“这么说，在皇上的心里，并没有真正的放弃太子？”

　　肖尘有点不满的瞪了徐开英一眼：“太子监国多年，早已是皇上认定的接班人，怎么会轻易放弃？”

　　“那此刻，太子还在东厂大牢，处境岂不是很危险？”徐开英总算是反应了过来。

　　肖尘站了起来，脸上带着不好意思的笑容：“这，就是我今天来找您的目的。现在，东厂大牢总共也就是五百来名校尉，负责太子的安危，已经是捉襟见肘，有点力不从心。这次，太子若是出事，就不是赵王遇刺那么简单了。皇上一怒之下，整个东厂恐怕都会被夷为平地。到时候，还管什么怀来卫案子。”

　　“绝对不能让太子出事。”徐开英也噌的一下站了起来，“虽说太子羁押在东厂大牢，可大牢外围依旧是锦衣卫负责警戒。若太子真的出事，东厂完蛋，锦衣卫也得跟着完蛋。”

　　“是啊，现在就是这么个理。东厂已经兵力严重不足，所以，我今天来，就是想和徐大人寻求援助。”肖尘一脸诚恳的说道。

　　“援助？大人说的生分了。”徐开英转过头，紧紧的盯着肖尘的眼睛，“无论是怀来卫，还是现在的东厂大牢，锦衣卫和东厂，已经紧紧的绑在一起了。锦衣卫一共有校尉一万五千多名，除去土木堡的两千多名，现在京城的，还有一万三千多名校尉。除去各个岗位不能调动的，我派出五名千户带领五千名校尉，协助大人镇守东厂大牢。”

　　听闻此话，肖尘心中不由得对徐开英的气魄有点佩服。

　　来此之前，自己还想着，只要借到两千名校尉，大牢的安全就基本上可以保证。

　　可是现在，徐开英抱着一损俱损的态度，居然给自己安排五名千户外带五千校尉。若真是这样，这太子就是在东厂大牢里面随便溜达，谁又能动他分毫？

　　“锦衣卫负责这皇城大部分的安全，还是应当以皇城为主。要不然，大人给上我三千校尉就成，可别影响了锦衣卫的分内警戒？”肖尘客气的推辞了一下。

　　“皇城警戒，还有其他的禁军呢。太子的安全，就是我们目前首先应该保证的。按我说的来，我们，五名千户带上五千校尉。大人稍等，我这就调集人手，您直接带回去就成。”徐开英郑重的道。

　　“此事一过，我一定将怀来卫的事情调查清楚，不让锦衣卫背这口黑锅。”肖尘呀向着徐开英承诺道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第363章 捆绑在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 