    看到杨老怪和巫老怪一脸衰样，如丧考妣一般，袁老怪叹了一口气。

    “行了，他是一名返老还童的高人，你们打不过也正常，没什么丢人的。”杨老怪说道。

    “人家返老还童之前，说不定一招就能将你们秒杀掉。”

    听到袁老怪这么说，杨老怪和巫老怪心里才宽心一些。

    “那咱们现在怎么办？”巫老怪问道。

    既然李铁柱是一个返老还童的高人，这还怎么打？

    可如果就这样放弃，又心有不甘。

    李铁柱身上的宝物太多了，除了巨灵龙石之外，还有储物戒指。

    他的储物戒指里，说不定还有其他宝物。

    “来都来了，还能怎么办？”袁老怪道。

    “可是……”

    巫老怪想说李铁柱的实力那么强，如果他们还要硬抢，抢不抢得到不说，能不能活着离开这里都是个问题。

    还没等巫老怪说完，杨老怪冷哼一声道：“哼，两个人打不过他，不见得三个人也打不过他。”

    虽然袁老怪也看不出李铁柱的实力到底强大到什么程度，但为了他身上的宝物，还是想要试一下。

    不然，这一趟就白来了。

    最主要的是，如果不抓住这次机会，等到巨灵龙石下次出现，就不知道是什么时候了。

    “对，三个人一起上，肯定可以打得过他。咱们巴山三怪，也不是浪得虚名。”杨老怪非常赞成地说道。

    三个地级高手，其中袁老怪还是地级大圆满。就算李铁柱是天级高手，他们也有一战之力。

    “巫老太婆，你意下如何？”看到巫老怪不说话，袁老怪看着她问道。

    巫老怪犹豫片刻，然后冷哼一声道：“返老还童的高人又如何，他现在不过是一个毛头小子而已。”

    看到巫老怪也同意一起对付李铁柱，袁老怪点了一下头。

    “那就动手吧，最好是速战速决。”杨老怪说道。

    说话的同时，袁老怪抽出了自己手里的剑。

    巴山三怪相互使了一个眼色，然后快速摆开阵型，把李铁柱围在中间。

    李铁柱看了巴山三怪一眼，脸色变得有些严肃起来。

    巴山三怪中，袁老怪身上的修炼者气息最强，他的实力应该是最强的。

    当然，杨老怪和巫老怪的实力也不错，毕竟是地级修炼者。

    同时面对手里都有兵器的巴山三怪，李铁柱心里也不知道自己能不能打得过他们。

    毕竟，第一次交手。

    “小子，要么把你身上的宝物交出来，要么出招！”袁老怪看着李铁柱，恶狠狠地说道。

    “请吧！”李铁柱做了一个“请”的手势。

    话音刚落，巴山三怪手执兵器，朝李铁柱冲去。

    李铁柱也不含糊，拿出飞龙神剑握在手里。

    看到李铁柱的手里突然出现一把飞龙神剑，巴山三怪直接愣在了原地。

    这家伙的手里，竟然有飞龙神剑！

    天哪，他的储物戒指里，到底有多少宝物？

    “撤！”突然，杨老怪大喊一声，自己率先逃跑。

    不一会儿的时间，杨老怪就到了百米开外的地方。

    而杨老怪和巫老怪，也紧随其后。

    很快，巴山三怪的身影就消失在了沙漠之中。

    看到这样的情况，不仅李铁柱看懵了，珠儿和俞同化也是一脸懵逼。

    说好的三个人一起对付李铁柱，怎么转眼就跑没影了？

    “铁柱，你没事吧？”珠儿跑过来问道。

    “我没事。”李铁柱回道。

    “对了，他们怎么突然跑了？”珠儿用手指指着巴山三怪逃跑的方向。

    李铁柱摆了摆手，表示自己也不清楚。

    刚才，李铁柱都已经做好要跟巴山三怪大战一场的准备了。

    可谁能想到，自己的飞龙神剑刚亮出来，那三个家伙先是愣了一会，然后大喊一声，转头就跑，飞机都撵不上。

    这样的情况，李铁柱现在还在懵逼当中，没有想明白到底是怎么回事。

    难道，他们看到自己手里的飞龙神剑之后，怕了？

    可就算是怕，也不能怕得这么彻底吧？

    如果他们这么怕死，不应该叫巴山三怪，应该叫巴山三鼠才对。

    这时，俞同化也走了过来。

    “前辈，您还好吧？”

    俞同化现在看李铁柱的眼神，变得比之前更加恭敬了。

    之前，他就猜测李铁柱是返老还童的高人。

    刚才，又听到巴山三怪也这么说，俞同化便百分百地肯定李铁柱是返老还童的高人了。

    一个返老还童的高人，怎么说也是天级修为。

    天级修炼者的实力已经不能用“强悍”这个词来形容了，得用“恐怖”来形容。

    即便是天级一层，即刚入天门的高人，他的实力也要比地级大圆满的修炼者强得多。

    再加上他有手握飞龙神剑，实力更上一层楼。

    整个华夏修炼界，能打得过他的恐怕不超过十个人。

    这样想着，俞同化浑身一颤。

    “前辈！”

    突然，俞同化“扑通”一声跪在李铁柱面前，恭恭敬敬地磕了一个头。

    看到这样的情况，李铁柱和珠儿再次懵逼起来。

    巴山三怪刚闹了一出自己看不懂的，还没完全缓过神来，俞同化又来了一出？

    “俞同化，你这闹的又是哪一出？”李铁柱问道。

    “前辈，我之前有眼无珠，冒犯了您！你大人不记小人过，从今以后，我就跟着您，给您当牛做马。从现在开始，你指东我就往东，指西我就往西。总之……”

    还没等俞同化说完，李铁柱瞪了他一眼，不耐烦地说道：“又来！”

    在通道里的时候，俞同化就已经说过一遍这种话了。

    没想到，现在又来一遍，烦不烦？

    “俞同化，你到底想要干嘛？”李铁柱问道。

    “前辈，我刚才不是说了嘛。要跟在您身边伺候您，为您做任何的事情。”俞同化说道。

    还没等李铁柱说话，珠儿便道：“俞同化，你说这么多，不就是想要打巨灵龙石的主意吗？”

    听到珠儿的话，俞同化吓了一跳，赶紧摇手道：“没有没有，我怎么可能还敢有这样的想法？”

    “当然，如果前辈觉得我伺候得好，能给我一块巨灵龙石，那就再好不过了。”

