    　　“不战而退，这好像不是我的风格，既然你们千鲤河要来考核我，那我奉陪便是了。”最后李七夜笑着对宝龟道人说道。

    　　对于李七夜的选择，宝龟道人也并不意外，点了点头，说道：“那也行，三场考核，有一场考核的项目由你来指定，这也是公平起见。”

    　　“行，既然要我指定考核项目，我选择指定第二场考核项目吧。”李七夜爽快利索，笑着说道。

    　　“那好，第一场考核乃是考核你的武艺，明天就开始，你可有意见？”宝龟道人说道。

    　　李七夜耸了耸肩，说道：“随时奉陪。”

    　　“那你回去准备吧，明日我千鲤河会派一名弟子挑战你，你可要有心理准备，可别小觑你的对手。”宝龟道人也算友善，特地提醒了李七夜一句。

    　　李七夜看了旁边一眼的蓝韵竹，笑着说道：“难道你们派我的未婚妻上场来跟我决战吗？”

    　　“未婚妻”这话落入蓝韵竹的耳中，顿时是让她又气又怒，不由怒视李七夜，粉脸通红，火辣辣的。

    　　“这一点你放心，若是派韵竹上场，那就显得对你不公平了。”宝龟道人笑着说道。事实上，作为掌门，又是蓝韵竹的师父，宝龟道人还是支持自己徒弟的。

    　　当然，在宝龟道人看来，若是蓝韵竹上场，李七夜绝对是没有胜算。宝龟道人对于自己的弟子还是有着十分的信心，就算是对决其他的帝统仙门的传人，蓝韵竹也一样有着绝对的胜算，就算是对决万骨皇座的传人，在宝龟道人看来。他徒弟蓝韵竹也是有着不小的把握。

    　　对于李七夜来说，不论是怎么样的对手他都乐意奉陪，事实上，对手越强，他就战意越高昂。

    　　告别了宝龟道人。回到了独院的时候，陆白秋就已经低声告诉他们两个人，屋内有人等着他们回来。

    　　“扬爷爷。”进入屋内之后，看到屋内坐着的一个老者，蓝韵竹都不由又高兴又惊讶地叫了一声。

    　　坐在屋内的是一个老者，这个老者年纪古稀。身材并不魁梧的他坐在那里却宛如可以挡住八方风雨一样，他坐在那里，给人一堵高墙的感觉。

    　　这个老者便是千鲤河的元老，也是出身于飞扬村的老人——扬老。

    　　事实上，飞扬村出过不少了不得的人物，有凡世间的大将元帅。一国之宰，也有帝统仙门的元老，如扬老便是其中的一个。

    　　不管飞扬村出过怎么样的人物，都打不破飞扬村的那一份宁静，那是属于仙帝晚年冥思的宁静，谁都打不破。

    　　“爷爷也出关了？”蓝韵竹惊讶地说道。扬元老并不是蓝韵竹的亲爷爷，不过。他是飞扬村辈份很高的长辈，蓝韵竹称他为爷爷。

    　　扬元老笑眯眯地说道：“既然神树给你选择了一个如意郎君，我这个作爷爷的又怎么能不亲自来看一看呢。”

    　　“爷爷，你胡说什么！”蓝韵竹脸皮薄，粉脸通红，不由轻嗔一声。

    　　扬老则是仔仔细细地把李七夜上上下下打量了一番，好像是丈母娘看女婿一样，越看越中意。

    　　“好，好，好。”扬老看了李七夜一遍之后。连连点头称赞，笑着说道：“看来神树的确是给丫头挑选了一个如意郎君。”

    　　“神树是给她挑选了如意郎君，但是，不一定是给我挑了一个贤慧的妻子。”李七夜笑着说道。

    　　“好小子，得了便宜还卖乖。”扬老笑着瞪了他一眼。说道：“我们家的丫头也不会差了，不管如何，未来你们两个人要相扶相持，恩恩爱爱。”

    　　扬老对于李七夜是很满意了，事实上，他是相信自己村的梦愿树，作为帝统仙门的元老，他知道自己村的梦愿树是意味着什么，而梦愿树为蓝韵竹选择了李七夜，这里面肯定是有原因的。

    　　“爷爷，八字还没有一撇呢！”蓝韵竹羞恼地嗔声说道。

    　　李七夜只是笑着摇了摇头，这一桩婚约对于他来说，那只不过是一场偶然而己，至于蓝韵竹嘛，她也只是想借他来摆脱千鲤河的逼婚而己。

    　　“小伙子呀，今日我是特地出关来给你鼓鼓气，其他的话我就不多说了，我只说一句话。”扬老笑着说道：“不管什么事，放手去做吧，总之，你们这桩婚事我这老头子是大力支持了，不管别人怎么样干涉，你们不动摇就可以了。我们飞扬村的姑爷，也不至于那么容易被打败，你说是吧。”

    　　扬老作为千鲤河的元老，可以说是很少理会俗事，这一次特地出关为李七夜撑腰，他是怕李七夜孤掌难鸣，被诸位元老逼得选择退让。正是因为如此，他才会特地出来给李七夜撑腰鼓劲。

    　　“好的，我会早点抱美人归，早生贵子的。”见扬老如此的热忱，李七夜也笑着说道。

    　　至于蓝韵竹，被李七夜这样的话气得粉脸通红，又羞又怒，恨不得把这个小鬼海扁成猪头三。

    　　“好，好，好，我等你们的好消息。”扬老笑了起来，临走的时候还对李七夜说道：“放手去做吧，姻缘天定，谁都拆不散你们俩个的。”

    　　“刚才你胡说八道什么！”当扬老走了之后，蓝韵竹不由发飙，狠狠地掐住了李七夜的大腿，怒瞪着李七夜。

    　　“啪”的一声，李七夜一巴掌拍在了她的香臀之上，揉捏了一把，这吓得蓝韵竹尖叫一声，一下子跳开，粉脸通红，怒视李七夜。

    　　“你这个小色狼！”蓝韵竹秀目喷出了怒火，竟然被这小鬼如此的轻薄，气得她哆嗦，脸儿红得如晚霞。

    　　相对起蓝韵竹的怒气冲天来，李七夜倒是慢悠悠地看了她一眼，说道：“什么小色狼，说得这么难听，不要忘记了，我可是你的未婚夫，作为未婚夫，拧一把自己的妻子，那是情理之中的事情。再说嘛，你臀部又丰满又有弹性……”

    　　“你还说——”蓝韵竹被气得发飙，羞得无地从容，张牙舞爪地追杀李七夜。

    　　一时之间，屋内响起了李七夜的调侃笑声还有蓝韵竹的愤怒抓狂的声音，这让在外面的陆白秋听了，都不由莞尔一笑，他们两个人是越来越像一对小夫妻。

    　　在就第二天，关于李七夜这个未来姑爷考核的消息一下子传遍了整个千鲤河。

    　　“未来姑爷？呸，等他能通过考核再说吧，现在还没有资格称未来的姑爷。”在千鲤河之内不知道有多少年轻一辈的弟子对蓝韵竹爱慕无比，李七夜的情敌到处都是，所以，对于李七夜，不知道多少年轻一辈抱着浓浓的敌意。

    　　所以，当一听到要考核李七夜的时候，千鲤河的年轻一辈弟子第一个想法都是希望李七夜通不过考核。

    　　接着，第一场武艺考核的消息也传开了，而且第一场武考决战李七夜的便是千鲤河的大弟子炎龙。

    　　千鲤河要考李七夜的武艺，派出年轻一辈最强的弟子之一的大弟子炎龙这也是可以理解的，事实上，千鲤河的老一辈没有出手，这已经是很公平了。

    　　至于炎龙出场决战李七夜是由长老们指派还是他自告奋勇，这个就不得而知了。

    　　当千鲤河的弟子听到是大师兄出战的时候，顿时不由为之兴奋了，有弟子兴奋地说道：“也好，大师兄出手就狠狠教训教训一下这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的小鬼！”

    　　可以说，一时之间千鲤河的弟子不管平时是不是和陸相处，但是，今天却难是的一直团结，都是抱着一样想法，把李七夜这样的小鬼赶出去！

    　　“嘿，姓李的小鬼只怕在大师兄手中没办法走过三招，就凭他一个无名小辈，也能与大师兄为敌！”有师妹崇拜大师兄说道。

    　　“三招？这也太看得起这个小鬼了，以我看，一招就足够。大师兄可是一位了不得的古圣！”有师弟说道：“嘿，大师兄一招就能击败这个小鬼，让他信心顿时崩溃，接下来的考核，只怕连考核的胆量都没有了。”

    　　“这是最好不过的事情，这要让小鬼明白，我们的师姐不是谁都能配得上的。”一时之间，千鲤河的师兄弟、师姐妹都一同讨伐李七夜。

    　　似乎，李七夜是做了什么人神共愤的事情一样，千鲤河的弟子都希望他输掉。

    　　就在第二天，大早之时，在千鲤河的指定决斗场外早早就已经是挤满了千鲤河的弟子了，一大早，千鲤河的弟子都纷纷赶来观战了。

    　　当作为裁判的长老们都来了之后，炎龙也进入了决斗场。今天，炎龙可以说是神采飞扬，全身的焰火如龙腾一般，熊熊的烈焰似乎可以烧穿天穹。

    　　在今日，炎龙斗志高昂，气宇飞扬，他一副自负的模样，宛如是胜券在握一般。

    　　事实上，炎龙在心里面也没有把李七夜放在心上，在他眼中看来，李七夜这样的无名小辈就算再强大也不是他的对手。

    　　炎龙的自负也不是没有道理的，作为千鲤河的大弟子，他的天赋一直很高，他已经是登临古圣有好几年了。

    　　今天我也不知道月票能有多少，四更应该没问题吧，让我们一起努力！！！9

