    李茂富一吃到何雨柱做的饭菜，顿时就控制不住自己了，抄起筷子，恨不得把整张桌子都塞进嘴里面去。

    看他五短身材，四肢肥胖的样子，就知道这个人平日里生活质量肯定不错。

    但是任凭他顿顿吃肉，也不可能吃到何雨柱这种级别的手艺。

    何雨柱看到他的吃相，笑呵呵的和他聊起了家常, 顺便帮他倒酒。

    这个时候的李茂富一门心思全都在吃的上面了，跟他谈正事也听不进去。

    更何况酒还没喝到位呢，何雨柱又不怕他跑了。

    “来来来，李股长，喝酒喝酒！”

    何雨柱之前也是干销售出身，酒量和口才都算锻炼的比较不错，因此跟李茂富喝酒也是毫无问题。

    一边喝，他一边吹捧起李茂富。

    “李股长，咱们轧钢厂多亏有了你啊！要不是你把采购工作做的兢兢业业，咱们全厂的员工哪能吃的那么好？”

    “要我说明年评劳动模范，肯定得有你！别人我不知道，我自己一定投你一票！”

    虽然知道何雨柱说的只是客气话，但是千穿万穿马屁不穿，哪怕明明知道是假的, 任谁听了心里面都高兴。

    李茂富半瓶白酒下肚，一桌子的菜都被造的差不多了，这才满意的靠着旁边的案几，一手摸着自己圆滚滚的肚子。

    那肚子都胀成一个皮球了，何雨柱都担心下一刻会不会爆掉。

    “嗝~~”

    李茂富打了个舒服的饱嗝，这才悠悠的说道：“何师傅，别捧我了。你今天叫我过来有什么事就痛快说吧！就看在你给我坐了那么好吃的一桌子菜的份上，我也得念你的好不是？”

    吃人的嘴软，李茂富吃爽了，自然对何雨柱就有了好感。

    何雨柱看着脸色通红的李茂富，知道该谈正事了。

    他放下了手中的筷子，先去把厨房的门给插好，这才回来坐到李茂富的对面。

    “李股长，今天主要就是想请您喝两杯，联络联络感情。”

    “不过在这之外嘛，的确有一点小事情想要跟你商量商量。”

    李茂富不以为然的轻哼了一声，“行了行了，我知道你想说什么。不就是想要让我买你发小家乡的菜吗？”

    何雨柱一脸惊讶，“哎呀，这事您都知道了？”

    李茂富喝的微醺，大大咧咧的说道：“实话告诉你，这件事情我姐夫都已经跟我说了。看不出来你人脉还挺广，还有这么神通广大的发小。说是每个月可以给咱们轧钢厂提供两头猪和一只羊，我没有记错吧？”

    明人不说暗话，酒喝到位了, 谈正事的时候大家也没有必要揣着明白装糊涂。

    于是何雨柱呵呵一笑，便说道：“是这么回事。李股长, 这条件, 之前跟咱们合作的人可达不到吧？”

    李茂富点了点头，“还别说，让他们给咱们整一点肉那可难了！只有逢年过节的时候才有戏。所以我才好奇啊，你那个发小到底是哪儿的人？那么有本事！”

    何雨柱故作神秘的笑了笑。

    “李股长，这个就不太好说了。别误会，不是我故意瞒着你。只是事情好说不好听，还是不知道的为好。”

    李茂富做了那么多年的采购，自然知道里面的弯弯绕绕，不以为然的说道：“得，这个咱们都能理解。说实话，我姐夫已经说了，何师傅那是咱们厂子里的老人，他推荐的人我们一定得好好考虑。更何况人家还那么有诚意！”

    说着，他一条胳膊撑着桌子，脑袋探向何雨柱这边，直勾勾的看着他说道：“不过这件事情嘛，还有一些细节的问题，我得好好跟你那个发小谈。”

    何雨柱笑了笑。

    细节是什么他当然懂，自然是把这个活给了何雨柱那所谓的发小，他能捞多少。

    “我那个发小说了，这件事情我可以全权做主。因此您有什么话跟我说便是了！放心啊，绝对一样的好使。”

    李茂富诧异的看了看何雨柱，“你？哟呵，没看出来啊！何师傅原来不光是厨子，还懂得做生意。我以前真是小瞧了您呐！”

    何雨柱也是坦然的说道：“俗话说得好，无利不起早。这件事情我在其中也占着股呢！您有什么条件尽管提，只要能满足的，我一定尽量满足！”

    “这样啊！那就好办了。”

    李茂富点了点头。

    喝完了酒之后，李茂富也有些醉意，可是说起话来，那眼神当中依旧带着精明。

    看似醉了，可实际上却压根没醉。

    谈生意的时候为什么都会选在酒场？

    借着酒劲可以把生意给拿下来，但是事后也能以此为推脱。

    酒可以成事，也能误事。而能够把酒场玩明白的人，则是什么事都能办好。

    “何师傅，咱們都不是外人！我实话跟你说了吧，你想要拿下咱们厂的采购，可不是那么简单！”

    “就拿现在跟咱们合作的那些菜农来说吧，他们手里面的菜未必得是最好的。但是他们做人做事，却是最地道的。”

    何雨柱呵呵一笑，“李股长。你直白的告诉我吧，如果我想要拿下这单生意，您想要多少辛苦钱？”

    李茂富咧着嘴笑了起来。

    “你可是坐稳了！说出来我怕吓到你！”

    “没事您说吧，我这个人胆子大！”

    何雨柱也痛快的回答道。

    李茂富小眼睛望了望四周，似乎生怕有人瞧见似的。等确认周围比较安全，这才凑到何雨柱跟前，伸出五根粗壮的手指，前后那么一翻，说道：“我告诉你，每个月我能拿1000块辛苦钱！”

    他瞪着眼睛咬着牙说出这个数字，然后一脸得意的等着看何雨柱目瞪口呆的表情。

    可是他没想到，何雨柱听到这个数字之后却一脸的平静，只是点了点头。

    “嗯，原来如此。”

    “嘿！你小子可真淡定哎！那可是1000块啊！1000块！”

    李茂富反而是自己先激动起来了，“咱们厂子里最厉害的八级钳工，一年的工资都没有那么多！”

    何雨柱淡淡一笑。

    “咱们厂子一个月的伙食费得有一万好几，您和杨厂长这么辛苦，拿这么点钱不算多。”

