    其实吴政隆他的父母为儿子的婚姻大事也是操碎了心。

    在吴政隆大学毕业之前，说媒的人几乎就踏破了他家的门槛，最开始是身边的亲戚，七大姑八大姨啥的，到后来他们所在的那个厂区只要家里有女儿的，基本上也都托关系找到了吴家，毕竟他是他们那里少有了几个大学生，而且小伙子长得也很精神，可以说是人见人爱的天子骄子。

    那时候的大学生是天之骄子，漂亮姑娘基本上可以在当地随便挑，这也让吴政隆的父母几乎挑花了眼，眼光也是越来越高。

    而且跟随儿子到了京城之后，得知吴政隆已经到了进入了电子工业部工作之后，就连多少有些排外的北京当地人也主动找到吴家说媒，谁都看得出来，走到这一步的吴政隆未来前途不可限量，尤其是在他成为办公厅秘书之后，说没的人就更多了，有些姑娘家的条件非常的不错，要么是书香门第，要么是高干子弟，个顶个长得漂亮，以至于让吴政隆的父母都感到有些受宠若惊。

    但是吴政隆本人一直钟情于段芳，学生时代的感情最纯粹，也最美好，所以哪怕有很多条件非常好的姑娘愿意和他相处，吴政隆也从来没有改变过自己的情感。

    长达数年马拉松式的恋爱，现如今终于走向终点，这一刻的吴政隆和段芳无疑是幸福，接下来的领证结婚都是水到渠成的事情。

    如果80年代的时候，外人眼中的这段婚姻算是女方高攀了，因为那个时候个体户的地位很低，哪怕有钱，也很难被人瞧得起，但现如今在这种市场化经济的时代，人们的思想观念开始发生转变，一切都是向钱看，向厚看，所以在很多人看来，段芳应该属于“下嫁”。

    但无论如何，在段家人看来俩人就是郎才女貌，门当户对，在这一点上段云和母亲还是相当开明的，哪怕现在段云已经是中国内地排名靠前的富豪。

    “还有一件事情，你们俩人结婚之后，总不能分居两地吧，你有什么打算吗？”段云突然对吴政隆问道。

    “这个……”听到这里，吴政隆顿时面露难色，只听他接着说道：“其实以小芳的学历，帮她在部里安排一个工作没有问题，我只要和领导提一下，工作就能直接安排，我们这边很多部门都在招工，也有很多比较轻松的工作，每天上班就简单处理一下文件，只是不知道小芳是否愿意……”

    对于结婚后妻子工作的问题，吴政隆也想过很多的方案，以他目前的职务以及和领导的关系，给段芳在北京安排一个工作没有问，更何况段芳本身也是有大学学历的，她的专业也和部门对口，完全可以给她找一个既轻松，而且也没有任何压力的部门工作。

    但是在收入上，哪怕是在电子机械部这样的事业单位，也肯定远远比不上段芳目前的工资水平，段芳目前担任天音集团电子厂的总工，算上基本工资和各种奖金福利，每个月起码在一两千元左右，这几乎是北京普通工资水平的10~15倍左右，所以吴政隆也是没法保证她的工资收入了。

    而此时的段芳也陷入了沉默。

    段芳其实并不是贪图目前担任总工的高额薪水，而是她非常喜欢目前的这份工作，在电子厂上班专业对口，每次新产品设计出来的成就感和自豪感，都让她感觉非常的享受。

    可是正所谓嫁鸡随鸡，既然俩人要结婚，就不可能分居两地生活，段芳肯定要随丈夫去北京的，可现在她又舍不得这份工作，尤其是现在天音电子厂很多新产品项目正处于研发的关键阶段，一旦她离开，许多工作进度都会受到影响，甚至彻底停滞，这对于一直以来责任感很强的段芳来说，是不能接受的事情。

    “我看这样好了。”眼见吴政隆和妹妹段芳都陷入了沉默，于是段云说道：“目前小芳是咱们电子厂的总工，也是研发中心的技术核心人员，让她现在离职的话，可能有些困难，所以我决定在北京设立一个研发中心，让段芳在那里继续担任研发中心的负责人，我会把研发中心射在离你们俩人新家比较近的地方，这样的话就不会影响到你们的生活了……”

    “在北京设立研发中心！？”吴政隆显然没有想到段云会做出这样的决定，顿时惊讶的目瞪口呆。

    “小吴，我这可不是自私，光考虑公司赚钱，不考虑你们夫妻俩的生活。”段云微微一笑，接着说道：“这是我妹妹他很喜欢这份工作，她是个责任心很强的姑娘，肯定也不愿意以前的工作半途而废……”

    段云虽然这么说，其实还是有私心的。

    在北京开设研发中心无非就是租个办公楼，雇几个技术人员而已，段芳设计出来的技术资料完全可以通过电话等手段传输到深圳，并不会影响她总工作工作。

    如果让吴政隆给妹妹安排工作，她的工资收入肯定不如丈夫，所以为了避免妹妹在新家里受气受委屈，那就必须要保持她高薪的工作，一个女人如果经济独立，她就不会对在家里受制，家庭地位也高得多。

    “我不是说段哥自私，我是觉得段大哥你你真的太好了，为了我们俩人的生活，还专门花钱在北京开办分公司，这个真是大手笔。”吴政隆连忙说道。

    吴政隆也算是见识了什么叫真正的富豪，说开公司就开公司，而且还是在北京，这一切仅仅只是为了能够让他们新婚夫妻生活在一起，这是吴政隆万万没有想到的事情。

    “谢谢哥。”段芳这个时候感激的说了一句。

    “谢什么？都是一家人。”段云笑了笑，接着说道：“不过妹子我要提醒你一句，结婚后一切就要以家庭为重，可不能像以前那样说加班就加班，小吴他每天上班也挺辛苦的，你们俩人要相互帮助，这样家庭才能幸福。”

    “嗯。”段芳闻言轻轻的点了点头，眼角已经开始微微湿润……

