
“为了让你相信本尊的法力！另外也是为了感谢你当时决定给我的五十万，所以我决定先向你透露一个天机！”边说着话，诸葛湿倭边一脸神秘的朝小琲勾了勾手指，邪笑着说道：“附耳过来！”

就这样，被激起好奇心的小琲鬼使神差的就俯下了身子，将耳朵凑到了诸葛湿倭的嘴边。伴随着诸葛湿倭的上下嘴唇一张一合的蠕动几下后，小琲的眼睛也跟着渐渐瞪大了起来，甚至林枫都能从她的眼中看出深深的震惊。

小琲缓缓的站起身后，依旧是刚才那副震惊的表情，甚至是较刚才都没有丝毫的变化。此时小琲的内心就犹如大海中的波涛一般，不过小琲盯着诸葛湿倭的眼睛却是充满了警惕。

“小琲姑娘？我们可否近一步详谈？”诸葛湿倭似乎对小琲表现出来的样子感到非常的满意，此时正满脸得意的看着小琲。

“呃。。”小琲犹豫的看了一眼林枫后，便点了点头应道：“嗯，行！”

对于他们两人的表现，林枫虽然感到非常好奇，不过也并没有去阻止两人，只是无奈的摇了摇头，甚至在心中还对两人的所作所为感到一丝的好笑。

两人出去之后，房间内便剩下了林枫和诸葛成两人，而这两人也是同时长出了一口气，随即两人相视一笑。

“哈哈，看来我们两人还很有默契啊！”林枫大笑开口说道。

“哎！我这个弟弟！”诸葛成看着诸葛湿倭消失在门口的背影，无奈的摇着头深深地了一口气。

对于诸葛湿倭，林枫也不想过多的讨论，其实他根本就是对诸葛湿倭感到无语，在林枫的认知里，是已经无法用言语去讨论他了。

“诸葛兄，最近可有什么新的发明？”林枫探身给诸葛成面前的杯子加满茶水之后，才又靠回沙发上，笑呵呵的看着诸葛成问道。

“嗯，有了侯爷的资金资助后，确实有了很多的发明，不过都是较小的发明，暂时还没发现多少实际用途！不过我在赶来凤州的途中曾经在汉中府停留过一天，我见到了侯爷之前信中所提到过的发电机！”诸葛成边回着林枫的话，边开始伸出一根手指从面前的杯子里蘸了一点水，之后便在桌案上快速的画出一个简单的‘电路图’。

虽然说是电路图，但是平常人是根本看不懂的，特别是林枫面对那圈圈点点的图形。不过单纯按照图形上来看，还是能大致确定那是诸葛成自己所绘的‘电路图’。

“侯爷，虽然我现在还不是很明白这个原理，但是大致上我已经了解了一些！”诸葛成指了指面前的‘电路图’继续对林枫分析道：“侯爷所说的发电机，从原理上来说，是可以无限制的扩大，产生更多的电！”

“嗯，这个是确实可以的！不过我虽然知道这一点，但是更为专业的操作我就不行了，所以我想让你来研究改进一下！”林枫赞同的点着头说道，心中也暗自对诸葛成的天赋很是佩服。

“不过我不知道这个发电机除了侯爷所用的照明之外还有什么别的用处。”诸葛成虽然天赋很高，但是以一个古代人对电的认知，他还确实不是很懂。

“呃。。”虽然林枫穿越之前每天都在用电，但是一说起这个，林枫还真的有些哑口无言，挠着头想了半天，才尴尬的笑道：“说实话，这个还真不好描述，不过有一点我能确定，只要有足够的电，可以将人打死！”

“什么？！”诸葛成听了以后顿时便瞪大了眼睛，不可思议的看着林枫问道：“用电打死人？”

“嗯，虽然可以说电是看不到的，但是电却是真实存在的！”等话题一有突破口后，林枫便也想起了一些：“比如说，不靠马，单靠电就可以拉动马车行走！”

“什么！！”林枫的这些话，已经完完全全的超出了诸葛成的认知，也使诸葛成在一时间感到有些难以接受。

“嗯，确实如此！”林枫点了点头，转念一想，便摆了摆手想要转移话题：“算了，先不要谈这个了！你有空就先研究一下好了，不过我可提前告诉你了，电是可以打死人的！你在研究中一定要注意！”

随后林枫又将一些平时常见的导电体以及绝缘体简单的给诸葛成说了一些，也没管他到底记住没有，反正林枫是一股脑的将自己能想到的以及自己在房间内能看到的全部说了一遍。

说完以后，林枫便问起了自己所关心的问题：“类似于那些攻城守城的大型器械，不知道诸葛兄最近有什么最新发现和研究成果么？”

“当然有！我将祖上留下来的床弩改造，几经波折之后，改良出了威力比破城弩更为强大的一种床弩，而且还不止一种！”诸葛成颇为自豪的对林枫说道。

“那太好了！这次可带有样品前来？”林枫听后心中就是一喜，心道高额的付出终于等来了回报。

“嗯，我来的时候，带两架床弩，另外还有几种特制的箭矢！”诸葛成重重的点了点头，丝毫没有掩饰脸上的兴奋。或许对他来说，自己能够制造出新器械就很高兴了，而且这种新器械还能被人所接纳以及使用。

“那太好了！回头吃完饭我们就去观看一下！”林枫此时心中的喜悦丝毫不比诸葛成差。

“就是有一点，因为威力过大的原因，所以单单靠人力是拉不开的！必须靠机械！其实我连一架床弩都还没有完全完工，现在正在研究可以配套使用的机械！”诸葛成摇着头说出了心中的遗憾。

原本他以为林枫会有所失望，但是让他没想到的是，林枫竟然一拍面前的桌案兴奋的站了起来，并且还一脸兴奋的朝自己赞道：“好啊！果然是好东西！”

对于林枫这样的表现，诸葛成其实是不太能理解的，因为要是一般人听了他的话，或许就会感到失落甚至不相信了。

可是林枫不是一般人啊，他很明白一台机械带来的威力要远比几个人大的多，就比如说当时的蒸汽车一样，虽然速度很慢，但是那也不是靠几个人甚至几十个人就能推的动的，更别说还要求什么速度了。

“你打算用什么作为动力？是人力机械？还是蒸汽机械？”林枫饶有兴趣的继续追问道。

“两种都在研究之中，不过我保证很快就能有结果的！”诸葛成一脸歉意的看着林枫，随后一字一句的向林枫发出了保证。

在诸葛成的内心，也是觉得有些对不住林枫，毕竟这一年多林枫给他的研究经费可不在少数，但是至今为止，除了那些威力一般的破城弩，手成弩之类的，他还没有研究出一个完全可以投入到战争中的成品。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000746"  chaptername="第一百零九章  战后（十）">加入书签</a>
</div>
