    YouTube公司在硅谷新办公地点挂牌，李锋也通过猎头公司海思，给陈士骏招来了十员工，同时还招到了帮助陈士骏的左膀右臂查理。

    李锋把YouTube公司的队伍拉起来之后，就直接丢给了陈士骏去打理，至于YouTube公司能不能成为一年以后被谷歌以16.5亿美元收购的视频上传网站，李锋并不看中结果，就算是没有被谷歌收购，YouTube公司在他手中依然有用。

    毕竟，也才花了200万美元收购，这点钱，就相当于普通人损失了一块钱，一点都不重要。

    至于李锋，他则是在路璐的加州豪宅，和这位小美人过着没羞没躁的日子，不是打卡逛街买东西，就是约着去外面游山玩水，然后就是天昏地暗的啪啪啪，毕竟，工作虽然重要，但是生活依然要体验，尤其是李锋这样的有钱人，现在的钱，对他而言就是一堆数字，还不如趁着大好时光，世界那么大，我想去看看这种佛系生活。

    一天早晨，路璐给李锋准备了早餐是培根面包和牛奶，还有一些水果搭配，吃饭的时候，路璐就看着李锋说：“锋，我知道你喜欢看NBA是不是，是不是喜欢那个马刺的什么呆呆来呢。”

    这是上次看球李锋对路璐说的，但其实李锋最喜欢的球星是莱昂纳德，只不过现在的小卡还没有进入NBA，也就说成了邓肯，当然，李锋也真的很喜欢邓肯，大基本功先生。

    所以李锋也是点点头，说道：“没错，我喜欢的球队是圣安东尼奥马刺队，他们的明星球员是邓肯。”

    路璐笑了笑：“那我告诉你，今晚在加州洛杉矶的斯台普斯球馆湖人队的主场，有一场重量级的NBA比赛，你去看不看，马刺对湖人!”

    因为现在的电影什么的李锋都看过，所以对于体育比赛李锋由衷的感兴趣，而喝茶、睡觉、看比赛也就成了李锋的三大爱好。

    所以听路璐这么说，这时李锋连面包都不吃了，直接站起来问：“真的？”

    听语气，就知道，李锋这个球迷，算是铁杆了。

    路璐说：“别那么着急，亲爱的，我已经给我们两人订了票，而且还是球场最核心的位置，你能看见最喜欢的NBA球星就在你面前跑着打球，虽然你也知道这里的票都是给名人和巨星准备的，但是要想拿到也不是没可能。”

    李锋随手把自己的面包撕了一块给路璐：“诺，这是奖励你的。”

    路璐嘟嘴说道，“讨厌了！都不来点实际的，你看，每次我奖励你的时候，都是给你一个吻，你倒好，竟是用食物来喂我，想把我养胖啊。”

    路璐虽然是埋怨的语气，但这声音比情人还情人。

    李锋嘿嘿笑着说：“那我们晚上就去看球。说起来，我好久没有亲临NBA球场看过球星打球呢。”

    路璐说：“先别说看球的事情，你先说，怎么奖励我。我也是好不容易弄到的最佳位置门票。”

    李锋看了一会儿说：“那你想要什么奖励啊。”

    路璐脸上红润的问他：“吃过饭，我们去楼上看‘球’怎样，再说你马上就要入学了！”

    李锋骂了句，“小妖精”，也别无其他补偿了，只能rou偿。

    ……

    洛杉矶位于美国加利福尼亚州西南部，是美国第二大城市，常被称为“天使之城，同样，洛杉矶是美国重要的工商业、国际贸易、科教、娱乐和体育中心之一，也是美国石油化工、海洋、航天工业和电子业的主要基地之一。洛杉矶还拥有许多世界知名的高等教育机构，比如加州理工学院、加州大学洛杉矶分校、南加州大学、佩珀代因大学等。

    当然，洛杉矶，更让人着迷的是，这里有一座享誉世界的球场——斯台普斯球馆。

    斯台普斯球馆位于美国加利福尼亚州洛杉矶市中心，毗邻L.A. Live开发区，坐落于菲格罗亚街上的洛杉矶会议中心建筑物群旁。1998年3月31日开始动工修建，1999年10月17日正式落成开放，是一座多功能体育馆，也是大洛杉矶地区主要的体育设施之一。

    斯台普斯球馆由洛杉矶体育馆公司(L.A. Arena Company)与安舒茨娱乐集团营运。斯台普斯中心在每年举办超过250场的活动，拥有近400万人次的游客。它是NBA唯一被两支队伍同时共用的球馆，也是北美洲唯一一座同时有两支NBA、一支冰球队及一支女子篮球队作为主场的球馆。

    如果再深刻一点形容，此地是世界流行音乐之王迈克尔杰克逊临终前演唱会的排练场地，那么就能突出斯台普斯球馆的出名之处。

    洛杉矶的夜晚很漂亮，当然，因为NBA比赛的时候，这座不夜城更充满狂欢。

    尤其是夏天，那些露天广场面前，无数路人看着NBA，喝着啤酒，为球员的每一个进球干杯的情况太劲爆了。

    去NBA看球，尤其是在最佳位置看球，相当于走红地毯，在全世界媒体面前曝光，所以精致的打扮是必须的。

    李锋穿着休闲的西装，路璐也换上了交际场合的晚礼服，两人男才女貌，手挽着手，一起坐着林肯豪车前往球场。

    现在的马刺和湖人如日中天，二者的对决，应该是最火爆的nba比赛了，斯台普斯球馆外面的停车场，早已经停满了各种豪车，有法拉利超跑，也有兰博基尼，还有女性开的玛莎拉蒂，总之，来自全美的明星，只要喜欢马刺或者湖人的有钱人，都会从各地赶着过来捧场，同样还有来自于全世界的球迷，也会来捧场。

    上辈子李锋也只能在电视里面，通过现场转播看NBA，说起来有点屌丝了。

    这辈子，李锋直接来到斯台普斯球馆看自己喜爱的球队打球，心里面也很舒服。

    从停车开始，李锋就有种亲身进入了美国大片儿的感觉！虽然在电视上看过很多次斯台普斯球馆的情况，渐渐接近的时候还是有种震撼的感觉----实在是太大了！而且，因为两只球队都是王牌对王牌，所以这场比赛的上座率非常高。

    路璐带着李锋走进球场，一边走，一边说：“你看，锋。球场外面满满的都是人，警察也很多，是不是感觉很热闹，很多一家人来的！”

    李锋笑着说：“我们也是一家人一起来的啊。”

    路璐红着脸说了句“讨厌。”

    路璐不明白，李锋为什么喜欢看NBA，她以前没来过，直到走进球场，看到里面的情况，路璐才知道：“喜欢即是道理”，球场里面座无虚席，里三层外三层都坐满了人，而且在球场最中心的位置，应该是来自于美国出名的歌手，正在表演。

    这简直是演唱会，球场，还有大咖明星云集的地方。

    普通人，的确是很难看到这样的大片感。

    两人出示了特别的门票，就有性感的工作人员带着他们走特殊通道进去球场最佳位置的座位。

    “锋，等会儿，你给我介绍一下，你喜欢的球员是谁，咱们最后站在他旁边合影怎么样？”路璐的这个提议不错。

    李锋说：“行，到时候看看有没有机会！”

    两人来到了球场最佳看球位置。

    这个位置，几乎可以说，就是和各种打球的明星坐在一起，就在他们身后，都没有栏杆那种。

    据说，这样一张门票，外面的黄牛可以炒到天价，而且还有价无市那种。

    好在，路璐在硅谷的人脉不错，得到这样的门票，也是让李锋再次体验了一把近距离接触喜爱球星的机会。

    比赛还没开始。

    斯台普斯球馆湖人队主场上，来自于美国一支流行乐团的歌手正在唱歌，性感的啦啦队也在场上助兴。

    李锋和路璐走特殊通道，来到了球场最佳位置，还别说这个位置，真的大咖云集。

    李锋刚到来，就看到了，像乔丹，像足球巨星贝克汉姆，还有连国际巨星迈克杰克逊也在，同样的，一些好莱坞性感女星，美国社会的名流和政客，还有商人，都聚集在这里。

    只是李锋突然两人旁边还有两个空位没人，不知留给谁的，或者是谁提前预定好的。

    而且在这一群有着各种肤色的巨星当中，李锋和路璐还看到了一个熟人，扎克伯格！

    扎克伯格是单独一个人坐的，他身边的是几个美国投资商人，看到对方，李锋只是对他点了点头。

    NBA球场，也是一场人际交往，有句话说得好，巴菲特的晚餐，能够拍卖天价，同样NBA球场最佳位置，也能拍出天价，因为在这个地方，你或许会碰到大资本家，也可能谈成某桩生意，还可以和某个明星达成合作，然后搞定了代言的事情。

    扎克伯格是个有野心的人，他出现在这里，估计也是想左右逢源，提高自己的声望。

    李锋只是对扎克伯格点了点头，就和路璐一起坐在了位置上。

    对于两个华人出现在看台，其实周围的名人圈也有不少人，投过来好奇的眼光。

    这个地方，并不是没有华人出现过，但是都是华人当中的名人。

    两个年轻的情侣，倒是让周围的巨星和名流以为，只是某个有钱人的后代而已。

    比赛还没开始，路璐就在问李锋：“锋，你喜欢的球员是那个？”

    李锋指了指面前，几米远的地方，正在热身的一个大汉：“诺，就是他，蒂姆?邓肯，联盟里面最伟大的大前锋，号称‘大基本功先生’，就是因为把基本功练到了极致了，

    而且最能盖帽的人，盖帽是什么你知道么，就相当于耳光直接打脸。牛比吧~~而且，我觉得，今年的NBA总冠军，马刺一定会夺冠。”

    这里是湖人队的主场，李锋居然是马刺的支持者，倒是让身边许多湖人队的铁杆想要和他理论。

    路璐看着远处那个大高个，然后吐了吐舌头：“看着就像是一头呆呆的大猩猩啊，我觉得，还是我的锋最好看，天底下最完美的男人。”

    李锋笑着说：“你就别夸奖我了，哈哈哈~~比赛快开始了。”

    李锋正和路璐说着话的时候，坐在远处的扎克伯克，就从座位上站起来，朝着他和路璐走来。

    扎克伯格是硅谷新秀，而且Facebook，也在逐渐成为硅谷的时尚软件，所以许多美国的明星，都算是认得这位计算机天才。

    而现在这位计算机天才，居然站起来，像是下属的样子朝着李锋走过来，便是一下子，把NBA球场最佳看球位置的一群国际巨星和名流的眼光都吸引了。

    只见扎克伯格从远处走来，来到了李锋和路璐面前，不打招呼不行啊，李锋现在是Facebook的大股东，得把这位爷伺候好了，不然就像前两天又追加了融资，这是要把Facebook抓在手里的感觉，直觉告诉扎克伯格，李锋不好惹，今天又在球场碰到，扎克伯格不可能像瞎子一样没看见，就只好亲自过来打招呼了。

    “Leo，路小姐，你们也来看球啊。”扎克伯格觉得今天就不应该来，就不会碰到李锋，就不会在众目睽睽下，尴尬的和对方打招呼。

    李锋都没把眼神望在扎克伯格身上，而是看着自己喜欢的球员邓肯，只是淡淡的回道：“你能来看球，为什么我不能来？”

    这话有点火药味，扎克伯格赶紧解释说：“不是这个意思，我是说李总你难道也喜欢洛杉矶湖人。”

    “错，我支持的球队是马刺。”

    李锋这话很大声，几乎就是喊出来的，周围的人都听见了。

    在湖人队主场这样说，有点让人受不了，但这件事是扎克伯格挑起来的，现在大家都看着扎克伯格。

    李锋他们不认识，但是Facebook的创办人扎克伯格就是替罪羊了。

    只是再看见扎克伯格在对方面前，像是跪下来的样子，美国人什么时候这么没骨气了，便是名流巨星包括政客对扎克伯格都开始讨厌了。

    扎克伯格自觉没趣地和李锋道别：“额…李总那你慢慢看，我先过去了。”

    “走吧，走吧，别挡着我看球。”李锋对他挥挥手，有种呼之即来挥之即去的爽感！

    开台上的小插曲，并没有影响比赛的开始，不一会儿，比赛正式开始，只是李锋旁边的两个位子还是没有来人。