    秦凤西笑着说：“你若是真心疼玉佩，今后我让玉章给你找些金珠子和珍珠之类的给你，你往后要打赏人，银子拿不出手就给些金珠子或者珍珠。好看又拿得出手，总比送些有标志性的东西好。”

    姜婀一下就明白了过来，在古时候，礼教森严，一张手帕或是什么私人物品，可能就会引起风波。

    听着两人的对话，王本一低着头，耳中只回想着那一句金珠子珍珠用来打赏的话。她前面说话做事如此有底气，是因为这个男人吗？捧着玉佩的手紧紧握住。

    姜婀便介绍王本一说：“您看，这是我的新随从，他叫王本一，您觉得怎么样。”

    听她这么问他，王本一心下一紧张，万一这个男人说不好，那她是不是就不要他了？

    在秦凤西眼中，自然是不怎么样，他手下的那些人，随便拉出一个都比他强十倍。

    看她兴致勃勃的，却又不想打击她的自信便说：“是个不错的苗子，让惊雷带去学一下规矩和本事再放你身边。”

    “他我还暂时另有安排，不急。”

    然后又跟王本一道：“这是秦凤西，凤大将军，你拜见一下吧。”

    秦凤西的人他没见过，可秦凤西的大名他可听说过，这可是冀州城的神。

    在冀州城是个比皇帝还要有知名度分量重的大人物，皇帝毕竟远在天边，如今冀州城的凤将军却近在眼前。

    王本一听后惊诧万分，跪着的身子，双手颤抖的举着玉佩给秦凤西磕头道：“凤将军的佩玉小的怎么敢要，请将军收回。”

    秦凤西却道：“起来吧，既然赏给你了，你且收着，往后在你主子身边尽忠职守即可。”

    秦凤西给出去的东西怎么可能收回，于是王本一再次磕头，这场认主仪式算是结束。

    既然王本一成了自己人，抓人的事便如虎添翼，当天晚上所有人便都归案。

    本次作案一共五人，余下四人，有一人是王本一同村，叫左飞，也跟王本一一样，是第一次作案。

    主要作案人是另外三个，是王喜以前的手下，有两个三十多岁，一个跟王本一差不多年纪。也是日子过得不如意了，这才想起重操旧业。

    姜婀便让王本一留在衙门里，一是和他奶奶相聚，二是如法炮制，让王本一跟他们交涉，是否愿意跟了她，愿意就都签卖身契，不愿意就由赵文绰按照正常程序收押受审。

    余下的便交给赵文绰和王本一处理了，她则跟秦凤西一起回秦府。

    坐在马车上，姜婀摸着腰间的玉佩有些坐立难安，纠结了好久，最终鼓起勇气才拿出那块墨玉说：“您把玉佩赏给我的随从，不是说君子无故玉不离身吗？这块您就将就用吧。”

    秦凤西看着姜婀白白嫩嫩的小手上静静的躺着一块墨玉玉佩，白白的手，与墨玉形成鲜明的对比。

    秦凤西伸手接过，还带着些微温度。

    姜婀见他在认真看，深怕他多想，转过头不敢再看他，又觉得有些不好意思起来，“这块是便宜货，自是比不上您那块。”

    见他半天不说话，姜婀觉得难为情起来，看他还拿着在看，以为他嫌弃，伸手就要拿回来。

    “你嫌弃就还给我！”

    秦凤西却手一收，他不想给的，谁能在他手上抢东西？

    看她面红耳赤，微微嘟嘴有些小情绪的样子，他觉得很可爱，生动活泼。

    每每看她都是牙尖嘴利或倔强的样子，如今却满是难为情的样子，他忍俊不禁，却不好笑她，怕她生气炸毛。

    便淡定的道：“也好，就当赔了我那块。”

    说罢立马就从车窗帘上的流苏穗上取下一根红绳行云流水三两下便挂在了自己腰间。

    他还有意无意的去看两眼。

    姜婀看得一愣，虽然仓促潦草，可为什么配在他身上竟意外的好看呢。

    带在他的身上。可一点都不觉得是廉价的。

    偷瞟两眼，她忍不住嘴角上翘，信心满满的暗自高兴，自己可真会挑。

    就是有一点不好，她应该也给他编个好看的结打个穗子什么的。也不至于要临时取了窗帘穗子来用，太尴尬了。

    她想空了的时候她要去找二姐好好学学打络子。

    回去后，秦凤西便取下玉佩小心递给玉章说：“别弄丢了，找一根好看的穗子穿起来，明天就用这块玉佩。”

    玉章接过来看后，看爷小心翼翼的样子，还以为多贵重，可仔细一看心道，爷的审美和品位降得这么低了吗？这么一个便宜货明天还要带？

    又听秦凤西道：“去库里找些金珠和珍珠之类的，装一袋子给姜三姑娘送去，让她做打赏用。”

    玉章眼睛睁得老大，一脸不可置信，金珠珍珠做打赏用？这得多大脸面的奴才才够得着用金珠打赏。

    乌雅璇一行人在路上走了八天，乌雅君已经从骑马到坐马车，又从坐马车到骑马，来回换了无数次，赶路太无聊了。

    她苦着脸问：“阿姐，还有多久能到呀，”

    乌雅璇正在煎茶，眼也不抬的道：“昨天你问了不下二十遍，今天我给你数了一下，已经问了三十二遍了。”

    乌雅珺哭丧着脸道：“我真的问了这么多次吗？我都快生根发芽了。”

    “你是生根发芽，我是耳朵起茧，咱们谁都没舒坦。明天就能到冀州城了。”

    乌雅君这才兴奋了起来，高兴道：“那岂不是明天就能见到守卿哥哥？”

    乌雅璇摇头，“还不行，明天你见不到他。”

    “为什么？”

    “因为明天到了后，我会先安排人做调查，我要先了解情况。不能盲目让国仗牵着我的鼻子走。所以，到时候你还要在客栈呆一天。”

    乌雅君瞬间整个人都不好了。

    “虽然咱们不能露面，但你可以让你的婢女出去给你买好吃的到客栈就随便吃。”

    一听有美食的安抚，乌雅君又高兴了起来。

    可又觉得不对：“咱们一路上都没住驿站，都是让人先出发去找的别院，是不想暴露身份。为什么明天不找别馆了，就要住客栈，客栈环境也太差了点。”

    “大隐隐于市，冀州城的凤大将军耳目众多，他的冀州城全在他的掌握之中。恐怕我们一进城他便会知道，我也没想过瞒住他，只是不想过早的出现，这样我所知道的东西或许就不够真实。”

    乌雅君觉得麻烦，反正听阿姐的安排便是。

