    和罗伊的战斗，龙也没法继续披着厚厚的披风，即便对于他这样的人来说，这点干扰可以说微不足道，但是即使有万分之一的机会，龙也必须争取，因为对手可是罗伊。

    甩开披风的龙露出完全的样子，抡起一个拳头，上面行成一股螺旋风暴，让罗伊想起了某影忍者中的：风遁，螺旋手里剑！只不过是缠绕在拳头上的而已。

    “风神拳！”

    一拳隔空挥出，沿途的地板全部被掀翻，并且掀起一座三层大楼朝着罗伊砸了过来。

    “哦！了不起……骗你的！”

    罗伊露出赞许的神色，但不一会儿，又变成轻蔑的神色。

    手中的大斧举过天空，然后狠狠的砸了下来，龙看见沿途的一切瞬间一分为二，罗伊从里面冲了出来。

    “先是巨剑，然后是盾牌，这次变成了巨斧，武器库还真是丰富啊！”龙不得不感叹。

    “狂乱锤击！”罗伊手中的巨斧上发出一阵蓝色的光芒，而空很快就从惊讶中回复，半空中扭转身体，将手抵住地面，释放霸气“龙之波动”！

    随着龙话音吐出，一股风暴气息席卷，罗伊想要向前一步，突然地面坍塌，一股龙卷风袭击而来，而这些风暴如同覆盖了霸气的利刃一般，每一缕风刃足以割破人的皮肤。

    罗伊被迫停止动作，因为一道风刃划过，他的脸上被划出一道血痕。

    而暴风还在继续，甚至波及了整个街道。

    “怎么回事？”

    刚摔在地上，还没来得及站起来的卡文迪许大喊道，只觉的自己脚下的旅馆一阵晃动，紧接着就如同坍塌的积木一样，完全坍塌到底，自己坐着的地方从地板变成了天花板，上层的床正向着自己砸了过来。

    “啊啊啊！”

    卡文迪许也是个二货，在这样的情况下不是拔剑保护自己，而是四川乱窜。

    不过他运气不错，爬来爬去，居然没被砸到。

    “啊！来到这个城市之后，整天发生着不幸的事情！”卡文迪许勉强爬到窗户边，想看看到底发生了什么！

    “什么东西啊，这是！”

    卡文迪许看见的，是破碎的街道，所有建筑物都和他所在的这些旅馆一样，如同散落的积木一般，乱倒在地上。

    但是真正最为显眼的，是地上一个巨大的蓝色法阵，法阵的正中央，是一道深蓝色的符咒。

    轰！

    突然，一道红色的强光从阵法中飞射出来，冲到五十米的高空，接着，红色光芒凝聚，变成了实质性的火焰，这些火焰慢慢的组合在一起，变成了一只只燃烧的“鸟”，这些鸟俯冲下来，朝着龙的风向冲击过去。

    “式神·朱雀”

    龙绷着一张扑克脸，对于罗伊的战斗方式变化没有任何的诧异，他也明白，眼前这个敌人，不是靠正常的逻辑能够推断的。

    “呵！”

    龙爆发出一股看不见的气势，犹如暴风席卷整个街道，偷偷躲在旅馆中的卡文迪许差点晕过去。

    “王的资质，霸王色霸气，并且其中还蕴含着让人窒息的风压！”

    罗伊感受着这股力量自言自语道。

    而那些朱雀并没有停止俯冲，反而速度更快了。

    “但是可惜，这些式神并不知道什么是恐惧，并且也从来不会退缩！”

    龙被旋转飞行的无数火焰朱雀包抄，朝着他攻击过来。

    龙双手合并，狂风在手中呼啸，压缩，然后双手并做龙爪手，一下子将最靠近的一圈朱雀火焰抓散，化作火星。

    但是即使第一排的朱雀湮灭，后面一排的重新飞扑上来。

    “没办法了吗？”

    龙猛咬牙，突然身体开始变化，整个人的气势也猛然骤变。

    轰！！！

    狂风大作，将龙的身体包裹在里面，看不清里面到底是什么样子。

    比起之前龙在国民眼中闪亮登场时更加夸张，这阵暴风如同刀子，刮在人身上形成了实质性的伤害，原本距离空较近的朱雀，在这阵暴风之下，完全破碎。

    呜呜呜！

    朱雀们感觉到周围暴风的威胁，猛然停止俯冲，驻守在龙卷风之外，观察内部的情况。

    而罗伊的身体也发生了变化，所有“圣骑士”的buff加身，同时身体周围覆盖一层火焰，“烈焰·脉轮”增加力量。

    罗伊也凭借烈焰的力量踩到空中。

    龙身体周围的风暴也逐渐散去，露出了里面的情况。

    一条龙，一条由暴风组成的风龙。

    “哦？刮风果实居然能幻化成风龙的模样，果实开发的不错啊！多拉格。”

    罗伊淡淡的说道，声音极具穿刺力的传入龙的耳朵中。

    龙不说话，更没有骚包的像他的假手下黄猿那样骚包的解释：“老夫是吃下闪光果实的闪光人，速度即是力量，你有被光踢过吗？”这种话。

    庞大的元素化风龙身体扭曲，将几十个周围的朱雀扑灭。

    面对强敌，这些朱雀并没有退缩，不断的调整位置，把头部朝着龙，然后不要命的冲击了上来。

    轰！

    突然，雷鸣永动，风之力带来了雷电的产生，而雷电覆盖了龙的身体，巨大的身躯舞动：“龙之涌动！”

    风，雷两种力量在龙的操控下，大片的朱雀被瓦解，虽然不是凯多的幻兽种龙形态，但是罗伊觉得，罗伊的这条风龙比凯多的“龙”猛多了，毕竟凯多的真正战斗力在人形态，而龙则是真正的“风龙”形态战斗。

    “哈哈哈！”罗伊忽然大笑起来：“多拉格，你知道吗？我这个姿态，被称之为龙斗士，不，准确的说，是奴役龙的力量而化身的战士，大家都是龙之力，有意思，太有意思了！！”

    说完，罗伊身上的火焰爆发，天空之中忽然出现一个火焰空间裂隙，里面呈现出一把二十几米的剃刀！

    和白胡子剃刀的造型一样，不过刀柄是一青一红两条龙盘踞而成，其长度更是罗伊两米身高的十倍，罗伊拿着它，却没有一丝的违和感，甚至有种力量感爆棚的既视感。

    “让你见识一下，真正的龙的力量！”罗伊将巨刀在头顶转了几个大圈说道。