    这一场局下来，

    毫无疑问的，

    完全顺风血虐，直推对面高地水晶！

    对面的队友都看不下去了，在公屏上打字，

    【adc别送，打不过人家就猥琐发育，你确定你是王者局的吗？】

    对面的adc气的脸都黑了。

    进行到中后期，在对面的抵死反抗下，仍旧毫无用处。

    染白凭借着堪称神级的预判和手速将装备换成名刀，直接在水晶里拿下五连绝世！

    Aced！

    团灭！

    id浅白的英雄人物身形飘逸的站在水晶旁，染白慢条斯理的开始打字：【跪下，喊祖宗。】

    对面adc：“……”

    伴随着团灭的音效，对面水晶直接被推，屏幕上弹出胜利的英文。

    染白看了看显示的战绩，

    二十六杀零死十二助攻。

    其中有一半人头都是对面adc送的，给她增加战绩了。

    染白唇角勾了勾笑，慢悠悠的给对面adc点了一个赞。

    直播间弹幕疯狂飘过，

    【这个赞很有灵魂深度啊，优秀！】

    【为什么我感觉这个赞才是致命一击？】

    【哎，早就猜到结果的我，一定是白神把对面虐到喊祖宗。】

    【白神操作真的秀，甚至比以前还要秀，一手输出玩的真的让人欲不能罢，一手一个c位后排切的不亦乐乎。】

    【其实感觉白神可以去打职业了，这操作比职业选手还要好了。】

    染白看了看弹幕，但笑不语，又点了匹配。

    这时，

    直播间又弹出消息，

    用户清酒送出超神！

    用户清酒成为直播间第一贵宾。

    【卧槽？！超，超，超神，几个零？多少万？！我没眼瞎？？？】

    【太优秀了吧，直接送白神上世界了！】

    【很好，那么多万的打赏，我只抢到了五毛钱。】

    【五毛钱可以知足了好吗？我才抢到一分！！！】

    【你们都好惨，我抢到了五块。】

    【土豪缺全身上下挂件的吗？我可以！】

    染白手上的动作顿了一下，

    之前那么久没回消息，她还有以为清酒这个人下线了，没想到又打赏这么多。

    啧。

    完全可以靠直播来发家致富。

    这个清酒的id是个纯新号，甚至才注册不久，关注栏上只关注了她这一位主播，除此之外简直是空空如也。

    弹幕上，

    清酒：【嗯】

    只是一个冷冷淡淡的嗯字，还让一些人懵逼了一会，嗯是个什么意思？

    染白知道，

    这个人说的应该是关于包车的事情。

    又开了一局，

    Ban选英雄的环节，

    禁了英雄，染白毫不犹豫的选了下路adc。

    “谢谢清酒打赏的超神，等会加下游戏好友。”

    这次，

    清酒回复的仍旧是一个嗯字。

    染白没再说话，只是专心致志的打起了游戏。

    AHV战队基地，

    房间里，

    萧晏盯了盯手机屏幕，又拧了拧眉心，面无表情的把手机甩了出去，脸埋在枕头上。

    真的是……

    莫名其妙。

    等染白这一局结束之后，两个人就加上了游戏好友。

    清酒的游戏id是清风酿酒，倒是和他在直播间的名字挺符合的。

    萧晏自然不可能用自己的大号去和染白加好友，否则会直接引起巨大轰动了。

