    “没错，那个就是他们所说的罗生门！”

    跟在队伍后面的小七一脸畏惧的说道。

    从他进入这里开始，已经想着，一旦事情不对直接开溜了。

    这家伙，关键时刻千万别指望他，一遇到危险，他绝对第一个跑。

    伶陌目光投向罗生门，表情严肃的说道：“罗生门已经打开，已经无法关闭。

    唯一的办法，就是加强封印，限制住里面的东西，不能让他们出来……”

    “你打算怎么做？”

    雪女若有所思的说道，顺着伶陌所指的方向看去，也看见了那一座大门。

    “罗生门暂且不急，因为大门已经打开，鸡也没什么用！

    当下最要紧的，还是先解决这一场暴动的祸乱之源……”

    伶陌呢喃道，声音不大，但雪女听的很清楚。

    “祸乱之源？你是指罗生门上面那一团黑雾吗？”

    雪女疑惑道，她也是第一次听到这个词，似乎也明白了什么，这一场暴动，可能就是因为伶陌所说的祸乱之源引起的。

    “如果我没有猜错，应该就是那一团黑雾了，你有没有感觉到一股很邪恶的气息？

    那股气息的来源，就是那一团黑雾，我不知道里面到底有什么。

    只有亲眼所见，才能得出结论！”

    伶陌继续解释道，事情到了今天这一步，他还是有很多疑惑，然而没有人可以解答他的疑惑。

    比如，祸乱之源的根本是什么？是什么造成了如今的暴动？

    以及，罗生门，为何会存在？他们是如何打开的？

    祭坛原本就存在，也就是说，很久很久以前，这个祭坛就已经存在了。

    它既然是打开罗生门的入口，那么……这座祭坛，究竟的谁设下的？又是什么时候设下的？

    斗罗大陆往前几百万年前，到底发生过什么？为何会衍生出武魂与魂环这种东西？

    很迷，伶陌真的很迷，如果一直不去想这些问题，那这一切都显得那么自然。

    但若是细细去想这些问题，又发现其中有很多漏洞。

    “我听不太懂你说什么！有什么需要我帮忙的，尽管说，我虽然不懂，但……我可以默默的站在你背后支持你……”

    雪女真诚的说道，她已经把命运未来交托给伶陌了，即使不知道伶陌想做什么，她也会支持。

    伶陌的选择，就是她的选择！

    “替我拦住那些人，我要亲眼看看所谓的祸乱之源到底是什么……”

    话音刚落，伶陌直接祭出灵珠，孤身前往祭坛。

    “拦住他！”

    伶陌现身，同时有八名祭司杀来，他们虽没有黑暗大祭司的实力，但实力也非同小可。

    轰……

    只听的一声巨响，空中盛开的一朵冰寒雪莲，将八人同时击退了回去。

    再看，漫天飞雪飘零而下，空气极速冻结，众人只感觉呼吸变得异常困难起来。

    “怎么回事？”

    八人面面相视，目光看去，竟然是雪女，她不知道使用的什么领域，竟然能同时限制住八人。

    在雪女的限制下，八人进入极地冰寒领域当中，犹如一个幻境一般，无法挣脱。

    而伶陌，已经拿着灵珠，来到了罗生门面前。

    他没有关注后面的战斗，一心放在罗生门上。

    携带着灵珠，伶陌孤身到来，突然发现……这罗生门上面的黑雾有着一股非常沉重的邪恶气息。

    这与外面那些蛊毒一致，看来，这一场暴动，就是通过这一个祭坛发动的。

    除了北地，连三大森林也遭殃了，也不知道这些人是怎么做到的。

    “罗生门的背后，究竟是怎样的一个世界？看来，我有必要走一趟了。

    只不过现在还不是时候，等时机成熟之时，必定踏破这一扇大门。”

    一手推动灵珠，罗生门已经无法摧毁，伶陌只好放弃，随后将目光放到罗生门上笼罩的那一股黑气之上。

    “这是……黑暗之血？”

    伶陌清晰的看见，黑雾的上面存在一滴血，如果没有猜错的话，它才是真正的祸乱之源。

    最初，伶陌来北地的时候，就是为了找这一滴血而来的。

    不过在北地耽搁了这么久，一直没有找到。

    按照他模糊的记忆判断，这一滴血，有可能来自于其他世界，来自于祸乱之地。

    通过祭坛，罗生门的推动，将这一滴血最邪恶的一面扩大，方圆几百里的魂兽都被感染了，因此性情大变，凶残至极。

    “祸乱之源吗？到底是前世的因果，还是今生的劫难？

    没想到，它竟然也跟到这个世界来了，由此可见……这滴来自上苍之上的黑血，恐怖至极。

    帝落时代之后，到底是谁，在推动这一场祸乱？很值得深思……”

    伶陌呆呆的看着那一滴黑血，陷入了沉思当中。

    无论是前世还是今生，他都没有真正接触过这一滴血的秘密，恐怕真正知道它秘密的，只有那一位前行者。

    自帝落时代结束之后，前行者明明已经走了，为何这一滴血还留下？

    更令人疑惑的是，后面的一系列黑暗动乱，到底是谁在背后推动？

    当年与之背离的那一副九龙拉棺，里面的人到底是谁？

    或许，那九龙拉棺里面的人，应该知道这一滴血的秘密，或者，他正在经历这些事情。

    可是，就算如此，伶陌也找不到他的踪迹，也不知道现在的他，究竟在哪。

    可能，在遥远的虚空尽头，他也经历着和自己一模一样的动乱，或者在平定什么黑暗禁区。

    当年两具铜棺相遇，朝着相反的方向各自离去，在虚空乱流之上，伶陌明显听到那一具铜棺上传来的喧杂声。

    因此可以判断，里面肯定有人，而且不止一个。

    至于他们去了哪，直到今日伶陌都不知道！

    “既然碰到了，没理由坐视不管！所谓的祸乱，也该结束了……”

    眼看北地的暴动还在继续，伶陌首先选择的是，先把这一滴血解决，解决了它，这场暴动自然会结束。

    至于罗生门，最后在想办法解决罗生门的事情吧！

    灵珠轻轻往前一推，堵住了门口的缝隙。

    只见着一股青光大作，从灵珠之上传来一股强大的吸附力。

    在圣光之下，展现出万丈星辰，镇烁古今。

    在伶陌的催动下，只见灵珠之内，突然出现一个虚影。

    “嗯？一株青莲通万古，怎么回事……”