

[]

    第1323章 城雪（番）：我家太太娇又甜（1）

    林家，在星洛帝国属金字塔顶尖上层豪门，但却比所有家族都更为低调。

    只是林家似乎从来不活跃在各大豪门之中。

    但林家的存在，却从来不会被忽视。

    提起林家，如同总统先生的本家厉家，一样，所有人都充满了敬畏。

    如果说傅家是整个蓝星最大的经济财团而制霸的绝对地位，绝对世界级的顶级豪门。

    那么林家，则是星洛帝国十分低调的一个人才辈出从事政治体系的家族。

    林忆雪十八年来，就是长在这样的家族里，从小所受到的也是和普通豪门子女不一样的教育。

    “妈咪啊，我就是想试试普通人的生活嘛，你们就别管我了。”林忆雪无奈。

    林太太神色不郁，看着眼前收拾行李准备离开家门的林忆雪，“所以你就要出去自己租房子，还去个二流学校念书？到时候再被一个穷小子给拐走？”

    林忆雪：“……”

    她严重怀疑她妈咪主要是担心最后那一句话。

    “雪儿啊，不是妈妈说你，你是什么身份，你跟其他女孩子能一样吗？不说你舅舅是什么人，你那一圈哥哥姐姐叔叔伯伯的地位。你明明已经拿到了蓝星最高学府的录取通知书了，还去一个二流大学，你这不是闹着玩儿吗？”林太太还想劝说。

    但林忆雪已经拖着行李箱跑了，林太太连追都追不上。

    林忆雪一出门，很快就有人跟在了她身后。

    她皱了皱眉，拿起手机，低声道：“再跟着我，我就把你们一个两个全都扔去铜雀楼接客去！”

    那些本来跟着她的人立刻退了回去，藏了起来。

    林太太见林忆雪直接跑出门了，也赶紧给打了个电话。

    “老公，你女儿跑了，你还管不管啊！”林太太快被气哭。

    电话那头传来一个男人沉着的声音，“女儿大了，有自己的想法了，就随她去吧。”

    “可是……雪儿也快成年了，跟傅家的婚事怎么办？”

    “孩子的事情就让孩子去解决吧，要是雪儿不喜欢傅家那小子，我们也不能让雪儿强行嫁给人家。” 男人的声音也能听出来说话的时候应该是皱着眉头的。

    林太太想了想也冷静了下来，“你说的也是……可是雪儿就这么跑出去了，她吃不得那些苦可怎么办，外面坏人那么多……咱雪儿从小娇生惯养的……”她担忧道。

    “放心，雪儿身边从小跟着的保镖可不是吃素的。”男人声音越渐低沉， “整个星洛，又有谁敢打她的主意。”

    显然，男人对于女儿更加放任一些。

    有了男人的话，她也稍微放心下来不少，但也还是不满道：“你就知道宠着她，要是雪儿出了什么事，我让你好看！”

    傅城随便走进了一家服装店，胡乱挑了几件衣服把身上沾了血的衣服换下。

    身上扔到店面上的现金却把店员吓了一跳。

    “先生，这衣服全身加起来也就200多块钱……”

    “不用找了。”傅城冷冷道，说完直接走出了服装店。

    直到他离开，那店员都还在原地没回过神来。

    “好帅啊……”这样的男人就算是穿地摊货，都好像能穿出限量版的名牌感啊……

    傅城走到马路边，将手里装在袋子里提着的带血的衣服扔到了车的后备箱。

    车子很普通，看起来就像是一辆随处可以捡到的二手货。

    路上多看一眼的人都没有。

    甚至因为颜色和出租车相似，路过的人大多只是以为这是一辆出租车。

    傅城刚准备打开车门坐上驾驶位。

    “小哥，出租？”

    忽然响起的一道清亮又好听的嗓音在傅城身后响起。