    整个蒙家别墅院子里，充满着一股肃杀之气。

    上百个眼中闪烁着寒芒的汉子盯着陆天龙，毫不掩饰脸上的凶意。

    最为吸引众人视线的，还是站在队伍最前面的五个汉子。

    此次英雄会五支御林军的统领！

    他们眼神凶悍残暴，表情狰狞，双目之中，甚至还透过一股非人类的冷酷。

    如果陆天龙猜测没错，这五个家伙，肯定也和血狼一样，都能够使用初阶的异化能力！

    别的不说，光是他们身上散发出来的这股气势，换成是普通人，都得直接被吓尿。

    可陆天龙不是普通人。

    上百人凶残注视下，他好像完全没有看到，脸上甚至都挂上了淡淡的笑容，径直走下楼梯，来到了他们的面前。

    后面安娜也是眼含媚笑，娇滴滴的跟在他的身后。

    “陆天龙，今日我英雄会出动五支御林军，对你来说也是一种荣耀了！”

    李仲谋走到五个御林军统领面前站住，转过身看着陆天龙冷笑道。

    “荣耀？我倒是觉得，现在我站在你的面前，对你来说才是真正的荣耀！”

    陆天龙不以为然的笑道。

    “不知天高地厚的小子！”

    一个身材魁梧异常的御林军统领咬牙狰狞道。

    一看他就是属于那种纯粹力量型的选手。

    一身肌肉高高鼓起，胳膊甚至都要比上普通人的大腿粗。

    浑身充满着无尽的爆发力，举手投足之间都让人觉得一股强悍力量传来。

    “蛮牛，你可不能这么说，怎么能叫不知天高地厚的小子？最多也就是一个没什么见识的小娃娃而已！”

    旁边一个干瘦的家伙笑道。

    他没有强悍的爆发力，但是眼神之中的恶毒，却让每一个跟他对视的人都感觉到阴森。

    “黑蛇，不管怎么说，这个家伙还是有点儿胆量的，竟然还敢在咱们面前嚣张！”

    蛮牛冷哼道。

    叫黑蛇的家伙嘿嘿一笑，道：“那又怎么样，最多也就是喜欢装逼而已，这些年，死在咱们手下的装逼选手还少吗？”

    “哈哈，让你一说我倒也觉得有点儿道理了！我现在甚至在怀疑，咱们出动五支御林军，是不是有点儿太小题大做！”

    蛮牛哈哈大笑道。

    旁边几个御林军统领也是一脸冷笑。

    很显然，他们也都觉得，为了对付一个陆天龙，竟然出动了五支御林军，真的有些太抬举这小子。

    “怎么，英雄会的御林军很牛吗？”

    陆天龙对他们的嘲讽并不在意，笑着问道。

    “哼，收拾你足够了！”蛮牛冷哼一声。

    “是吗？曾经一个叫血狼的家伙，也对我说过这样的话，只不过到最后，啪，他的脑袋就像是一个西瓜一样，在我面前爆开了！”

    陆天龙很夸张的比划了一个手势。

    “混蛋！”

    五个御林军统领，外加李仲谋，所有人的表情一下子愤怒起来。

    英雄会的御林军成立这么多年，从来都是战无不胜攻无不克，多少年了，还从来没有发生过统领被杀的情况！

    可就在不久之前，英雄会血狼御林军的统领血狼，就死在面前的这个小子手上！

    这对同为英雄会御林军统领的他们来说，是一种耻辱！

    “那么，现在就让我蛮牛来收拾你吧，我要把你的脑袋拧下来当球踢！”

    蛮牛大步向前一跨，整个地面似乎都颤抖了几下。

    绝对的巨无霸类型，充满恐怖力量的猛男。

    ”要跟我单挑？还是群殴？”陆天龙微微扬眉。

    “哈哈，单挑！老子就要跟你……”

    “蛮牛！”

    旁边李仲谋突然皱着眉头开口，喝止了蛮牛。

    “不要忘了我们这次来的目的，听我命令，你们五支御林军，同时出手，务必要在最短的时间内拿下这个小子，如果出了任何的差错，太子绝对不会绕过你们！”

    李仲谋竟然是要五支御林军同时出手！

    这个命令倒是让陆天龙对他有些另眼相看。

    明明在人数上占有绝对的优势，如果这个时候，还真的跟蛮牛一样，要跟陆天龙单挑，那可真就成了傻逼了。

    任何战斗，都要集中所有优势力量，尽快的摧毁对方，这才是王道！

    “我们一起出手？这样做是不是太抬举他了？”

    蛮牛，黑蛇，还有其他的三个御林军统领一起扭头看向李仲谋。

    脸上都带着不满。

    御林军的每一个统领，都是实力绝对强悍的猛人。

    既然是猛人，就有自己的特殊脾气。

    他们觉得这么多人同时出手对付一个人，对他们来说是一种羞辱。

    “我再说一次，所有人同时出手，务必用最快的速度拿下陆天龙！你们如果敢违抗命令，回去会规处置！”

    李仲谋是个心狠手辣的主儿，丝毫不为所动。

    “妈的，我们五支御林军同时对付他一个？这传出去还不够丢人的！”

    “就是呀，这让我怎么下的去手，咱们每人一拳，也能把他给打成肉饼了！”

    “行了，你们就别那么多废话了，正事要紧，今天真要出了什么差错，太子真不会饶了我们！”

    “好吧好吧，一起出手，干掉这个陆天龙，对了，他旁边那妞儿我看上了，你们待会儿下手可都轻着点儿，谁要是伤到我的美人儿，别怪我跟你们翻脸！”

    几个御林军统领嘻嘻哈哈的笑着，完全没把面前的陆天龙和安娜放在心里。

    陆天龙就在前面站着，看着听着，也不恼怒。

    “少废话，赶紧动手！”

    李仲谋再次催促道。

    “好咧，兄弟们干活儿，早点儿回去搂着女人睡觉呢！”

    蛮牛啪一拳头砸在自己的胸口上，张狂大笑一声道。

    身后百人顿时全都有了动作，以二十人为小队，迅速移动，分工明确，动作麻利，只是一眨眼的功夫，五支御林军就把陆天龙和安娜彻底包围在了中间。

    “真的决定要跟我动手了吗？”

    陆天龙眯着眼睛，看着脸色狰狞的众人。

    “哈哈，你现在要是想要求饶，还来得及，只要你跪在地上给我磕三个响头，再叫我一声牛爷爷，今天我就放过你！”

    蛮牛哈哈大笑道。

    其余众人也是一阵哄笑！

    “既然你们铁了心要找死，那我就成全了你们！”

    陆天龙眼神一凛，眼中一股杀机顿时迸射而出！

    周围上百人几乎不由自主的愣了下。

    他们都是常年在外征战，是真正经历过生死拼杀的。

    所以每个人的身上，都不由自主的会散发出一股血腥的气息。

    可现在他们突然发现，陆天龙这不经意之间爆射出的杀气，竟然要比他们还要强烈。

    就在这一瞬间，包括蛮牛和黑蛇在内的所有御林军成员，顿时收起了小觑之心！

    他们突然预感到，自现在面对的这个敌人，或许是以前从未想过的强大！

    场中杀伐气息不断聚集，直到最后，这气息凝聚到了一定程度，终于要彻底的爆发了。

    陆天龙要以一己之力，硬碰英雄会的五支御林军和五大统领！

    “以多欺少，这真的好吗？李仲谋，你这么不要脸，以后咱还能不能很好的玩耍了！”

    就在双方剑拔弩张，大战马上就要开始的时候，就在众人身后，突然传来一声慵懒的男声！

    所有人一愣，然后同时扭头朝着声音来到的地方看去！

    一个穿着迷彩服的家伙出现在众人的视线里，笑容干净灿烂，双手插在裤袋朝着众人慢慢走过来。

    “东方晔！”

    李仲谋眼睛几乎瞬间瞪大，难以置信的看着走过来的年轻人。

    “好多年没见，没想到你竟然还认识我！”

    来的正是东方晔！

    周小波的发小兼死党，同时也是追求了周冰冰十年的一个痴情儿。

    陆天龙微微扬眉。

    不知道这个家伙怎么会出现在这里。

    要知道这家伙的身份，可是国家特殊部门的人！

    甚至连周小波所在部队的领导，都对这小子毕恭毕敬的。

    “嘻嘻，老大，我来的不晚吧，要不然你就被这群孙子给阴了！”

    东方晔看到正中央位置的陆天龙，眼睛顿时一亮，忙不迭跑过来献殷勤道。

    “去你丫的，你不老实的在你的北京城呆着，跑到这里来凑什么热闹？”

    陆天龙毫不客气笑骂道。

    自从这个东方晔从周小波嘴里知道自己的身份之后，周冰冰也不泡了，工作也不想要了，一口一个老大，就非要跟着陆天龙混。

    后来还是在陆天龙和周小波的劝说下，这家伙才老老实实回了北京城。

    “老大，你这么说我我会很伤心的好不好？我千里迢迢跑过来帮你，你可不能这么对我！”

    东方晔做出一副委屈的模样道。

    “卧槽！”

    对面的蛮牛就看不惯这样的男人。

    忍不住就是一声怒骂。

    “这又是从哪里冒出来的小子，既然是跟陆天龙一伙儿的，咱们也不用客气，一起收拾了就是！”

    “恩？你要连我一起收拾了？”

    东方晔突然扭头看向蛮牛，眼中闪过一丝毫不掩饰的鄙夷。

    “你瞧不起我？妈的，今天牛爷爷就把你撕成两半！”

    蛮牛觉得自己受到了侮辱，大喝一声，毫不犹豫就要朝着东方晔扑了过去！

    “住手！”

    刚才还催促着众人赶紧动手的李仲谋，怒喝一声制止了蛮牛。

    他转身看着东方晔，脸色无比阴沉。

    “他是太子帮的人！”

    “太子帮？”

    包括蛮牛在内，五个英雄会御林军的统领，脸色同时大变！

