    “陈！你难道想做懦夫吗！”

    冥王又喊了一嗓子。

    说着，他伸出手，抓起了瘫在椅子上的一个年轻女孩，将她提了起来，悬空在看台边缘，冷冷道：“如果你不出来，我每过十秒，就杀一个人！”

    说到这里，他还对着屏幕上的金发男人冷笑道：“这里有二十万人，我拿来用一部分，你没有意见吧？”

    金发男人脸上还挂着微笑，只是这时候他的微笑已经有些僵硬了。

    并且，眼底带着几分杀意！

    最终他还是没有选择在这时候跟冥王翻脸，点了点头道：“当然了，我的朋友，只要你不影响到我们的计划，你可以随意发挥。”

    说完这句话，他关闭了这边的信号，脸色阴沉地叫来一个手下，说道：“尽快给在场的观众注射进化药剂！”

    “是！”

    他的命令，马上就要传达下去的时候。

    冥王那边已经有些不耐烦了，冷冷道：“陈，真想不到，你也是一个懦夫！”

    说完，他就松开了手。

    那个女孩尖叫着坠落！

    这看台的位置可是有五六米高，摔下去的话，即便不死也是个残废！

    但，就在冥王松手的一瞬间，一道黑光从远处飞来，巨大的力量直接击中了冥王的胸口，带着他向远处飞去！

    砰砰砰！

    沿途冥王撞毁了不知多少座位，脸色终于变了！

    至于那坠落的女孩，也是突然停止了尖叫。

    镜头很快就追了过去，发现女孩被一个男人抱在怀里，缓缓放下。

    男人挥了挥手，示意女孩快躲起来，然后就抬起头，看向了看台上的冥王。

    他的脸也在这一瞬间暴露在全世界面前！

    “怎么是他！”

    苏家众人几乎惊掉了下巴！

    出现在屏幕上的人，居然是陈苍生！

    怎么可能是他！？

    怎么会是他啊！

    难道说，他真的是龙国战尊！？

    苏承武甚至以为自己在做梦，抬手就给了苏岳一耳光！

    苏岳被打的惨叫起来，忍不住道：“爸，你打我干什么！”

    苏承武喃喃道：“居然不是梦，这是真的？这个废……咳，苍生他，他真的是龙国战尊！？”

    苏岳这会儿也反应过来，再看了一眼电视上那张脸，确实是陈苍生没错。

    他忘了谁，也不可能忘了陈苍生这张脸啊！

    这么长时间以来，陈苍生简直是给他带来了心理阴影的噩梦！

    他真是做梦都会想起自己被陈苍生收拾的场景！

    可是……要说陈苍生就是龙国战尊，他是无论如何都不肯相信的！

    苏岳迟疑着说道：“这……他说不定也是参赛的选手呢？也没说，他肯定就是龙国战尊吧？这家伙也很能打，估计是奔着奖金去参赛的！”

    “对，一定是这样！”

    苏岳狠狠点了点头，像是坚定自己的说法一样。

    结果，下一秒他就被打脸了，因为冥王在看到陈苍生的瞬间，已经狂笑了起来。

    “陈！我就知道你会来！来！当年你打断了我的双腿，击碎了我的自信，我已经等这一天等了太久了！”

    冥王那枯瘦的脸上，充满了疯狂之意，双膝微屈，下一刻就直接蹦了起来！

    看他一跃几米高，加上那五六米的看台高度，如同在飞上了天！

    陈苍生皱了皱眉，直接对四方台上的众人说道：“走！”

    黑皇似乎还想说什么，不过湿婆直接拉住了他仅剩的那条手臂：“还不快走？你想死？”

    他强拉着黑皇离开，剩下那些破限级的强者也不敢逗留，几乎是一哄而散。

    但，黑皇还有些不甘，说道：“我觉得，陈可能会需要我的帮助！”

    湿婆闻言，看了看他那条断臂，冷声道：“冥王能直接撕掉你的手臂，那他就能摘掉你的脑袋。你留在那里也是碍事，不要再倔了，黑皇！”

    黑皇楞了一下，他看了看自己的断臂，脸上忽然露出了几分落寞的表情。

    湿婆也意识到自己的话过分了，低声道：“老伙计，虽然我知道你心里很难受，但是……这已经不是我们能够插手的战斗了。”

    黑皇沉默地点了点头，刚想说点什么，那边就传来了一声巨响！

    原来是冥王从空中直直坠落，随后没有任何的停歇，直接朝着陈苍生冲了过去！

    他已经能够突破音障，来到陈苍生的面前，只不过是一瞬间的事！

    “死吧！死吧！”

    “陈，乖乖去死吧！”

    冥王那染满了鲜血的双手挥动起来，竟是发出了恐怖无比的破空声！

    陈苍生沉住一口气，动作快如闪电，侧身一脚踢出，直接命中了冥王的胸口！

    冥王的身体只是一顿，紧跟着就狂笑道：“你的力量变弱了？”

    紧跟着他又摇了摇头：“不，不对，是我变强了！现在的我，比你更加强大！你……”

    他的话还没说完，身体就是摇晃了一下，仿佛失去了力量，嘴里也呕出鲜血！

    怎么会！？

    冥王的瞳孔猛缩，胸口处传来了钻心的疼痛！

    这还是他今天第一次感觉到疼痛！

    他低头看去，发现自己胸口印着一个黑环。

    那是……

    冥王突然想起来，刚才自己被一道黑影击中，推出了几十米。

    那是一根黑色的钢管，陈苍生甩出来攻击他的‘武器’！

    但，那根钢管并没有破开他的防御，只是扎在胸口处。

    冥王并没有当一回事儿，而刚才陈苍生那一脚，却是把钢管直接踢进去了！

    “该死……”

    冥王用手挖开了自己的血肉，顿时鲜血飞溅！

    而他的嘴里也不断在骂道：“该死！该死！该死啊！”

    他将胸口的血肉全部挖开，露出了胸骨，然后抓住那根钢管直接拔了出来！

    当啷！

    冥王随手将钢管丢掉，猩红的双眼盯住陈苍生，沉声道：“这种卑劣的伎俩……你觉得有用吗？”

    陈苍生笑了笑，淡淡道：“我觉得效果很明显，不是吗？”

    冥王的脸色一沉，但下一刻，他胸口的血肉就开始蠕动起来，竟是在快速愈合！

    陈苍生眼神微凛，这种恢复能力？

