    长安来到了至尊塔的第五层，要面对的是双子魔。双子魔自然是两个人了！双子魔石这两人的正式名称，他们两人自身石出身魔族，但是外界对他们的称呼则是双子星，而这么叫他们的人，大多都是女子，魔族女子只要石说到双子魔，那么他们的双眼就会冒出很多的星星，这也是没有办法的事情，谁让这双子魔太过俊朗而又英气勃勃呢？双子魔哥哥君升和弟弟镇擅长同一套拳法，名为双子魔拳，这一套拳法不单单是一套拳法那么简单，更是包含了一门他们兄弟自创的心法，和双子魔拳融合在一起之后，威力将会百年的极为的强大！

    但至尊塔第五层的规矩就是只能是有一个看守者，因此虽然身为弟弟的镇明明在实力上和哥哥君升一样，却因为在挑选看守者的比试中，因为一时心软，而让自己错过了这个机会，此后，终其一生都只能是成为君升的影子！永远都是不能正大光明的出现在所有人的面前，不免是有些可惜，但是这些都是外人的想法，而镇自己的想法是什么，可能就只有他自己知道了！

    而事实上，镇这个男人的性子就和他的名字一样，是稳重的，有哥哥守护至尊塔第五层自己自然是十分的放心的，哥哥守护至尊塔第五层，而自己则是守护哥哥，从前就是这样做的，以后也一定会这么一直下去，不会有一丝的改变!

    而白梦这个男人昔日身为妖族的绝顶高手，最后却是变成了如此的下场，身为多年老友的鲲鹏自然是十分难过的，“长安，你去下去第五层，我稍后就会去找你了，现在就先让我一个人安静的待上一会儿吧，毕竟是相识多年的老友了，就算是过去就着诸多的恩怨，此刻也是应该要全部放下了！长安知道的，鲲鹏虽然看似大大咧咧。但其实他十分的重情，就算是昔日对手在这一点上，对他那都是十分的敬佩，都说鲲鹏不单单是一个强大的对手，更是一个值得所有人敬重的豪杰！

    “怎么？就算是你过去了这么多年，这重情重义的毛病竟然还是没有任何的改变吗？可能，这一点你是永远都无法改变的了，这是你的缺点，但同时也是你的优点！也就是你实力极为的强大，因此，就算是这一点被旁人知道了，那其实也没有什么，若是实力不够的话，你小子是不可能活到现在的，好了，对于这个白梦你有什么处理的意见吗？“

    娲皇的声音淡淡的的响起，不管鲲鹏做什么样的决定。自己都是会支持他的，而且自己对这个男人那是十分得了解，自己现在已经是知道了这个男人的决定了，那一定是让白梦重新回到妖族，果然啊，少时，鲲鹏淡淡的说道：“这个白梦虽然是做了很多的错事，但是昔日这个男人那也是和我一起为妖族立下了诸多的功劳，如今功过相抵，还是让他回到妖族的英灵堂吧！“

    “我想这个结果也一定是他自己希望看到的，这个男人一生一共是有两个心愿，第一便是在实力上超越我，第二个便是可以日后在自己陨落之后，灵魂进入到英灵堂！这第一个心愿那是永远都不可能完成了，但是这第二个心愿，自己那是一定要帮助他完成的，似乎，这也是自己唯一可以我i这个多年的老友做的事情了！

    怎么样？娲皇是不是没有猜错呢？既然是鲲鹏的要求，那么娲皇自然是答应的，“好，既然这是你的心愿，那么我是一定会满足你的！”顿时，从天空之上，降下一道流光，这一道流光是那么的温和，将原本已经是化为虚无的白梦的灵魂残片都是收集了起来，少时，这些灵魂残片再次凝聚成了白梦的模样，没有了戾气的白梦在气息上竟然是和鲲鹏一般无二，“多谢老友完成了我这唯一的心愿，这应该是我们的最后一次见面了！”

    言罢，白梦的精神体再次化作成道道的光点，消失在这虚空中！“再见了，老友！”鲲鹏看了看已经是消失在空中的英灵堂的虚影，淡淡的轻声说道。这英灵堂是无数妖族英雄最后的归处，但是可以在最后进入到英灵堂的妖族战士，他们的家人和弟子日后将会受到所有妖族弟子的敬重，而且也不用担心这些弟子因为有了这么一层关系之后，就会变得无比的骄纵，这是绝对不可能的事情！

    妖族在九天星河十三大陆的七大种族中，最是看重自身的荣誉，诋毁先人荣誉的人或者事情那是绝对不会存在的，这是绝对不允许的！

    “好了，我已经是完成了你这个心愿了，那么这接下来你打算你要怎么做呢？我想长安那个男人那是一直在等着你的！你现在还不去找他吗？这第五层的看守者双子魔，那可是实力十分强大的人，长安此刻那是需要你的帮助的！就算不说，鲲鹏也会这么做的，但是这一场战斗和之前的战斗那都是不一样的，这双子魔出身魔族，而此刻的长安也是现任的魔门门主，单单是这一点的话，已经是和长安有着极大的渊源了！这一场战斗对于长安来说，那是十分的重要的，只要赢了，那么此人将在魔族建立无上的荣耀！

    是的，这双子魔存在的意义便是魔族对长安最后的一次考验，之前已经是经历了那么多了，这一战是他的最后一战了，只要赢了，长安就是真正的魔门门主了，可以不夸张的说，在魔门历代门主中，长安的过程那是最为艰难的，这是因为中间的那一千年时光，他是作为人族弟子存在的，若是他没有失去千年的记忆和实力，就仅仅是妖族白鹊的话，那么事情自然就是十分的简单了，不过，长安这个男人从来就不会让所有的人失望的！

    这至尊塔第五层魔气浑厚无比，若不是长安有着娲皇之血的话，可能还真的是无法抵挡的，这魔气是魔族独有的力量，密度大，在这一点上，和天元大陆的灵气不同，一般的天元大陆修炼者那是无法承受的！难道说这第五层的看守者是出身魔族的高手吗？这么看来，这个看守者倒是和自己有着不小的渊源呢？原来，鲲鹏早就是知道了这一点，因此，他才会说是让自己先来，其实就是为了让自己好好的感受一下这第五层的魔气，这一份魔气自己很快就是适应了，周围浓雾般的魔气，此刻也是变得无比的清晰！

    周围更是有着无比浑厚的战意，看来，对方已经是感受到了自己的力量，因此，才会释放出这一道道浑厚无比的魔气作为呼应吗？“真是不错啊，你竟然是可以抵挡我的魔气冲击，看来，外界说的果然不错，这外界都说你谢长安是魔门有史以来除了蚩尤之外的最强者，现在看来，似乎还真的就是这样，你我之间那是有着很深的渊源的，你应该是知道我们双子魔兄弟在此的缘故了吧，便是要帮助你完成最后一项魔门的试炼！

    其实这么多年以来，从来没有人可以完成我们兄弟的试炼，因此，在过去的很多年中，我们兄弟其实一直都是被魔族的人遗忘，但是在这个时候，你小子竟然是出现了，我和镇当时真的是十分的吃惊啊，我们是真的没有想到，我们曾经无比喜欢的魔族此刻已经是变成了如此的模样，竟然最后是要一个人族的小子才能重振昔日的荣耀！但是我们也是知道的，这鸣鸿刀既然是认可你为主人了，我们自然是不会有一丝的反对！

    因为鸣鸿刀是魔族的圣物，那是绝对不会犯错的，既然它选择了你，那么就说明，你小子那是一定有着常人不具备的优点的，因此，在这个时候，我们更是接受了蚩尤对我们下达的任务，哪啊就是在日后的某一个时刻，对你小子进行最后的考验，我们一直都是在等着这个时候！现在看来，你已经都是准备好了！

    同一时间的巫山之巅，百里红妆一直都是在打坐修炼，关于长安发生的一切，那都是知道的，而此刻原本应该是十分安静的瑶姬和精卫此刻那是无比的热闹！“真是没有想到啊，饮夕的男人竟然是这么的厉害，这一点我们两人此前那应该是没有想到的！看看此刻的红妆虽然一直都是在修炼，但是咱们说的话，它都是听见了，小妹啊，你也是应该感觉出来了吧，红妆周身的气息已经是出现了剧烈的波动了，只是这接下来的第五层，想要通过可不是那么容易的事情了！“

    “饮夕，我知道你听见了，既然要听的话，那么就好好的听，这魔族的最后一次考验，被称之为是不可逾越的高山，就算是出生在魔族的战士，其实都没有把握可以通过，更不用说长安这个昔日的魔族，如今的人族少年了，但是，这个长安一向都是被称之为创造奇迹的人，这么看来，似乎就没有他无法完成的事情！因此，我是对他有信心的！“

    “有信心？你应该说，对长安的信心从来就没有一丝的改变，行了，放心的看着就是，这一战虽然是有些危险，但却不会危及生命，蚩尤其实也是知道的，这个男人每一次的战斗那都是经过了大量的战斗之后，才能获胜！蚩尤对于这一幕其实早就是不想再看见了，因此，他早就是和双子魔打好了招呼，所有的比试都是点到为止的，千万不要危及生命，不然的话，神农那个男人那是一定会找蚩尤麻烦的，蚩尤对于所有的人哪都是有着应对之法的，唯独对这个神农那是没有一丝的法子！

    每次看到了神农之后，蚩尤的旧伤就会隐隐作痛，其实他的旧伤早就已经好了，但是神农对蚩尤造成的伤害实在是太大了，以至于就算是过去了这么多年，那都不曾忘记！但是这些都是过去的事情，自从蚩尤飞升天界之后，对于这些事情那早就已经是忘记了！蚩尤虽然是晚辈，但和三皇的交情那是真的不错！强者之间的交情从来看的都不是年纪，而是实力！

    只要是实力足够强大，那么就是可以得到尊重，就是这么的简单！红妆全程都是没有睁眼的，周围的气息再次变得平稳起来，似乎从来都是没有任何的变化的，红妆知道，有爹爹在，蚩尤自然是不敢放肆，只要蚩尤不敢放肆的话，那么什么双子魔自然也是不敢乱来的！红妆的脖子上戴着一块玉佩，这是成婚那一日，长安自己亲手打造的！

    长安知道自己修炼天凝冰火，导致体质冰寒，寻常时候这还真的是没有什么的，可是一旦自己身受重伤的话，那么自己体内的寒气就会形成无比厉害的反噬之力，这么一来，对自己那是十分的危险的，因此，长安在亲手打造的这一块玉佩中更是注入了一丝幽冥玄火和混天元气，如此，阴阳便是可以平衡了！

    这一块玉佩中的气息无比的浑厚而平稳，这说明了什么呢？说明长安此刻那是十分的安全的！长安并没有看到君升的身影！但是长安知道，这个君升的实力那是十分的强大的，是绝对不可以小看的！“放心，这一场最后的试炼，其实那是十分的容易的，我们的招式比试只会点到为止，我是不会伤及你的性命的，因为一旦那样的话，蚩尤大人是一定会生气的！”

    君升终于是缓缓现身，他的身形修长挺拔，一头长发随意的披散着，更是增添了一丝的潇洒和随意！因为从前多年的战斗，直接是让这个男人的身上布满了伤痕，更是增添了一丝的魅力！君升并非盲人，但是他却是喜欢闭着眼睛，此人的感知能力极为的强大，据说感知范围大约是有着数百公里之远！这个数字虽然最后不一定会有这么的夸张，但也一定是相差不远了！

    从长安进入到第五层的时候开始，这个男人的所有招式，君升都是一清二楚了，这么看来，这一战还真是不好打了，君升对长安已经是做到了十分了解，但是长安对于君升并不了解，但对于这一点，他倒是不怕，不管这个男人的招式是怎么变化，但是一切的基础都是以魔族心法为主的！魔门三道三阁，六个分支的心法自己都是知道！只要这个男人一出手，自己就可以知道。

    “你的想法还真是不错啊，你可以从三道三阁方面去想，这很对，但是我的招式心法虽然是以魔族气息为根基，但是这么多年，早就是有了很大的变化了，我并不属于三道三阁的任何一个，不，其实，准确的说是就算是魔千崖他们六个人看见了我之后，那都是要十分的敬重的！在魔族中，我可是他们的前辈了！

    “嗖“双子魔拳直接是形成了一条直线朝着长安轰来，这一招看似简单，但其实威力极为的强大，你自己可以独自面对巨浪吗？自然是不可以的，原因就是因为，这巨浪的内劲过于的强大了，一层一层的，能抵挡多少层呢？这双子魔拳的原理就是这样的！可在面对这一拳的时候，长安就真的是会惧怕吗？他身子向后移动，同时打出了一招冲拳！

    “轰“双拳对轰！直接是导致天空都是出现了一丝的扭曲！”轰轰轰“这两人一旦交手之后，那么久很难在停手了，双子魔拳和冲拳那都是天下的绝顶拳法，更不用说这两个男人在拳法上花费了很多的心血！因此这拳法的威力和昔日相比，已经是完全不一样了！”哈哈哈，真是痛快啊，这么多年以来，除了我的兄弟镇之外，你小子是第二个可以接住我这么多拳的男人，我现在是终于明白，为什么鸣鸿刀会认可你了，有着这么强大的实力！自然是有资格成为魔门门主的！“

    “镇，你就不要动手了，这个长安的实力那是极为的强大的，我这一次是要和他一对一战斗的，我是一定要战胜这个男人的！“很显然，君升那是一个战斗狂，若是遇上了合适的对手之后，那么他是一定要拿出全部的实力的！至于蚩尤的制约，他早就是忘记了，事实上，鲲鹏也好，蚩尤也好，甚至是神农他们都是知道君升就是这样的一个性子的！

    所谓的点到为止，这样的话听听就好了，一定不能当真，对于实力强大的人来说，点到为止就是看谁才是最后的胜利者！对，强者之间的战斗，不存在什么点到为止，那是生死相拼，如果真的存在点到为止的话，那么只有一种可能性，那就是在传授心法的时候，不然的话，在大多数的情况下，这样的事情是不会发生的！

    镇早就知道自己的大哥性子就是这样的，到最后一定会变成这样的情况，不过既然大哥既然都是这么说了，那么自己就不出手好了，反正此刻也是用不着自己出手！那么自己就看着就好了啊！“

    “嗖嗖嗖”长安和君升的身法此刻那都是快到了极致，此刻也是因为这两人极快的身法，直接是导致这两人进入到了异空间中，其实这也是君升一贯的手法了，这个男所修炼的双子魔拳被他自己改造的已经是大不一样了，只有身处在异空间中，自身的实力才能真正的爆发出来！这一个异空间那是君升以自身的实力而专门打造出来的空间！长安身处其中，其实就已经是感觉出了一丝的不同了！

    这个空间那是只有漫长的黑夜，“谢长安门主，我已经是认可你了，你这个男人值得我拿出真正的实力出来和你战斗，你也应该是感觉出来了吧，我的这个异空间和寻常的异空间那是绝对不一样的，这个空间只有漫长的黑夜，那是因为我的功力只有在黑夜中才能彻底的爆发出来！”

    “而你刚才所感受到的不过是我的半数功力而已，我此刻也是应该要拿出自己的真正实力和真正的模样了，真是太让人怀念了呢，我是真的好久都没有拿出自己的全部实力战斗了！果然，这一个异空间再次出现了一丝的震动，一个高大的男子缓缓而出，此人赫然便是君升，而真正的君升相貌极为的粗豪，周身都是爆发出了惊人的力量！

    脸上更是有着一道闪电伤痕，周身更是布满了细密的纹路，这些纹路便是他的力量走向脉络，君升握了握手掌，空气中竟然是因为这个举动而爆发出了爆裂之声，“看来经过了这么多年的休养之后，我的力量那是真的全部都恢复了，好了，长安，咱们的战斗着就开始吧！“虽然这男人的身形变得是无比的高大，但是此人的速度比之前还要快，是的，在这一点上，长安那是一定要承认的，自己已经是赶不上这个男人的速度了！

    “砰“长安直接是被打中一拳，他的身体瞬间那是被击飞了，好在长安有着不错的平衡能力，在连续翻了三个跟头之后，就是稳住了自己，”刚才这一拳不过是一个热身而已，而现在才是真正的开始！“君升的手掌中更是凝聚了惊人的力量，一道凌厉无比的斩击，朝着长安劈来！混天元气自动进入到护主模式，直接是将对方的这一招全部吸收了！

    但是这个过程自然是十分的不容易的，这一道斩击的力量无比的强悍，若是没有强悍的肉身的话，根本就无法承受！虽然最后这一招是吸收了，但是对长安造成的负担也十分的大的，不过，这一切都是有惊无险的过去了！同时，长安的手掌直接是凝聚出了一招强力的冲击波，这一招冲击波的根基便是刚才从君升那里吸收而来的力量！

    “这一份力量那是属于你自己的，此刻就让你自己来好好的感受一下吧！“浑厚强力的冲击波经过了长安的二次压缩之后，威力那是变得更加的强大了，直接是在空中形成了一道白色的流光！”好，真是厉害啊，我魔门能有这样的高手存在，那自然是什么样的事情都是可以做到的！“同时，君升直接也是释放出了一道冲击波，他想要以此冲击波化解冲击伤害！

    “轰“两道强力的冲击波直接是在半空中对轰在一起，自然是激起了阵阵的波纹，这一道波纹在不断的扩散，少时，竟然是形成了连续不断的波纹，这一幕自然是十分的好看的，应该说，这已经不能算是招式了，应该算是一种作品了！任何美好的词汇都是可以来形容此刻的景象！”听闻你小子精通这天下所有的规则是吗？这还真是难得啊，那么不如你来见识一下我的规则之力好了！“

    君升直接是隔空抓取了一节空气，将这一段空气凝聚之后，直接是变成了一根无比强韧的长枪，空气本无形，因此，一旦是将空气看作是兵刃的话，那么就会诞生出无数的可能性！你能想到的所有兵刃，空气其实都是可以变化而成的！而且空气是相容性那是最好的，不管是什么样的规则都是可以和空气完美的融合在一起，就比如说现在，这一段空气之力直接是和黑夜融合在了一起！

    会造成什么样的后果呢？黑夜规则就是专门为暗杀准备的，在瞬间之间，长安已经是中了数十招，但因为速度太快了，长安根本就无法防御！“砰砰砰“长安的视力在这一刻那是暂时消失了，其实君升早就已经发现了，大多数的修炼者都是过于依赖自己的视力，可是若是没有了视力的话，那么不管是是什么人，他们的势力都是会减弱不少！

    即便是这些人中有着强悍的感知力，那么最后的结果其实也不会有任何的变化，要知道很多的感知能力最终还是要通过眼睛来最后确认的，但每一个修炼者开始修炼的时候，周身都是可以用来感知，但是这其中是有很多的人都是不知道的，过于的依赖视力，直接会导致其他的感知器官的能力直接是消失了！

    但长安并不是这样的人，就算是失去了视力，他也依然是可以看清楚对方的模样，这是因为混天元气的缘故，混天元气当真是十分的逆天啊，不管是在任何环境下，那都是可以调整到最好的状态下，“嗖嗖嗖“黑夜之拳那是无比的厉害，但是长安总是可以在最合适的角度，躲过这些攻击，”看来这些攻击，对我都是没有任何的用处啊！我可以轻松的化解！“但是长安知道，君升这个男人至今还没有拿出真正的实力呢，他要是真的这么垃圾的话，那么就不会被鲲鹏重视了！

    在至尊塔中，至尊恶灵自然是最强的，但是这并不是说在至尊塔中的其他人就是垃圾的，事实上，事实绝对不是这样的，至尊塔七层八个看守者，说八个是因为算上了君升的弟弟，镇，他们八个人每一个都是有着极为特殊的能力，不到最后的关头，那是绝对不会爆发出来的，就好像现在这样，虽然说这个长安那是十分的厉害但是距离自己拿出全部的力量还是不够的！

    此刻也不过就是拿出了真实实力恶五成而已，而就是这五成，长安可能都是抵挡不住啊！其实自己是知道的，为了抵挡自己的招式，长安可能都是拿出了自己的十成功力了，但他还是喷出一口鲜血！“你这是怎么了？刚才不是很厉害吗？你以为你对我造成了很多的伤害是吗？而事实上，不是这样的，你对我的伤害我已经是全部吸收，或者是转移了！“

    “我已经是不要让我的弟弟镇出手了，但是这个男人从来都没有听过我的话，我的弟弟因为长安都是我的影子，因此，他是逐渐掌握了暗的力量，暗的力量本质便是可以吸收这天下所有的力量！而且我弟弟可以无限吸收力量，根本就没有任何的极限！镇，我之前不是让你不要出手了吗？你应该是知道的吧，这个谢长安虽然是实力强大，但是他想要伤害我，这基本上是不可能的！“

    “我这已经是成为了习惯了，而且是这点么多年了，我怎么还能改变呢？可就算是想要改变，这都是不可能的事情！大哥，这一生我就只是想要做你的影子，至于其他的事情我根本就是没有任何的兴趣，这一点你是知道的，小时候，你为了我付出了太多了，而且是多到了难以想象的地步了，我做的这些根本就不能和你相比！“

    “这些都是过去的事情了，你怎么还是要这么说呢？难道你是忘记了吗？咱们是兄弟啊，兄弟之间那是不用说谢谢的！“对，君升和镇其实并非是亲兄弟，他们是结拜兄弟，但是他们之间的情感极为的深厚，这么多年一直都是形影不离的，昔日，不管是君升得到了什么好东西，总是会有镇的一份，就算是过去了这么多年，也依然是没有一丝的改变！

    单单是这一份兄弟情，其实就已经是让长安十分的感动了，因为他见到了很多，因为对力量的理解不同而直接导致分别分道扬镳的，像这一对兄弟这样的还是少见的很！其实这也是一种良性发展，如此便是直接导致这兄弟两人的实力永远都是相当的，而且更重要的一点是，他们在力量上竟然是形成了互补的状态！因此，不管是任何的战局，那都是可以应付！“

    “不过你小子能让我们兄弟两人同时出手，这已经是很不容易的了，来吧，我倒是要看看你究竟是有着什么样的实力？”镇精通暗之力，这一份暗之力直接是吸收了自己的全部力量！而这一份力量直接是注入到了君升的体内，“原来这就是你的力量吗？现在看来，其实也不算什么的，其实这个异空间本身就是我的弟弟，知道吗？当你进入到这个空间的时候，你就是无法出去了！”

    这一份暗之力直接是将长安的力量直接是封印了，这一份封印封印的不单单是他的力量，还有长安自己的意识和记忆，一旦一个修炼者没有了这些之后，那么这个男人还能做什么呢？“长安此刻竟然是陷入到了沉睡中，这还真是一个很漫长的梦境啊，但是在这一份梦境中，什么都没有的，灰蒙蒙的，什么都看不到，自己此刻仿佛就是变成了一个迷路的孩子一样，竟然是不知道自己究竟应该是要去什么地方了？

    这样的感觉还是第一次拥有！说起来还是很有趣的，自己现在还真的是想要看看这一个梦境的尽头究竟是什么地方？“长安这个小子此刻已经是进入到了最深的梦境中，就算是这个男人有着惊人的力量，那么他也是出不来的，我知道你这一生都是将力量都是注入到了这个异空间中，后来，你更是将自己的精神力和这个异空间融合在了一起！“

    “因此，这个男人就算是再强悍，他在你的手上，那也是没有任何的力量的，但是这个男人那是一定要靠着自己的力量才能走出自己的梦境，如此，他自己的实力才能得到提升！没错，对长安的最后一次考验那就是这一场梦境，这可不是一般的梦境，这是最长的梦境，只有在最合适的时候，才能醒来，但是每一个人的情况那是不一样的，因此，具体什么是合适的时候，这还是真的不知道的！

    长安一直都是在行走，这一条路是不是也太长了一些，自己应该都是走了半天了吧？怎么还是没有走到尽头呢？“哈哈哈，长安，这是专属你自己的梦境，不是那么容易就可以走完的！你不是一直都是很想知道这个梦境的尽头是什么地方吗？好吧，等你自己走出来了，你自然就是可以看到了！”

    也不知道究竟是过去了多久，长安终于是听见了水声，有了水声，这说明和个梦境和外界安是相通的，果然，很快的，长安就是来到了一处世外桃源，这里的风景真的是很美丽啊，这里自己应该是从来都没有来过的。这里的气息对自己来说那是十分的陌生的！“这位小兄弟，你既然是来了，那么久不要那么着急离开了，走了这么远的路，你也一定是饿了吧？来，我这里倒是有不少的好吃的，你来吃一些吧，放心这里自然是十分的安全的，等你吃完了，自然就可以出去了！”

    “老实说，这样的事情我们也不知道是做过多少次了，但是从来都是没有出现过任何的问题！”一位老者拉着长安说道，看起来当真是十分的热情啊！更让长安感到震惊的是，自己竟然还真的就是相信了这个老者说的一起，主动和他走在了一起，并且是在一个巨大的桌子旁坐了下来！

    桌子上，自然是有着很多的好吃的，走了这么长的路了，说不饿那是骗人的，长安此刻也是不管那么许多了，先吃饱了再说！这些东西的味道还真是不错，自己从来都是没有吃过这么好吃的东西！但同时，再自己的心中，出现了一个声音，“这些东西不能吃，一旦吃了之后，你就再也出不去了，难道你不知道你现在那是身处再梦境中吗？”

    “你一定奥知道，梦境中的一切都是假的，你若是当真了，对你可是没有任何的好处的！”这声音是长安的意识，原来这混天元气当真是十分的厉害啊，就算是被吸收了之后，在看到自己的主人百年城了这样之后，还是出言提醒，但是究竟这个男人会不会相信，这就是这个男人的事情了！

    但同时还出现了另外一个声音，“这些东西怎么就不能吃了？人人都是可以吃而且吃了之后，那是一点儿问题都没有，怎么到了你这里之后，就全部都是发生了变化吗？”这个声音也是长安的，是他的本能之声！人在饥饿的时候，那自然是什么都不顾了，只要是可以吃饱，那么做什么都可以！

    这么看来，长安自己究竟应该是要怎么选择呢？其实他自己是不知道的，但是有一句话他是听进去了，那就是他知道了，这里是梦境，梦境的一切都是假的！长安此刻那是一定要学会控制自己，只要是控制了自己之后，那么自己不管是面对任何问题那都是可以做到的！

    不能吃，自己是绝对不能再吃了，要是再吃的话，可能就真的是要出现问题了！可是饥饿这种感觉自己是知道的，到了极限之后，那是任何力量都不能抵挡的，这是一种本能，至今为止，还从来就没有听说，有人可以抵挡住饥饿的，好吧，既然是这样的话，那么长安愿意做这第一人！不就是比试自己忍耐性吗？长安别的能力不一定拥有，但是耐力这一点的话，那么是谁都比不上自己的！

    “哈哈哈，就算是你发现了，那么其实你也是什么都改变不了的，没有人可以抵挡住自己的本能之力，你可知道什么是本能之力呢？本能之力便是另外的一个你，你抵挡住了你自己，也就是拒绝了你自己，你再否定自己之前所作的一切，难道这一切就是你希望看到的吗？如果是的话，那么你真的是成功了，因为你是第一个我看到否定自己否定的这么彻底的人！

    从这一点上来看，你小子还真是一个人才啊，不，准确的说起来，你小子根本就是一个天才，你究竟是怎么做到的呢？不如你也告诉告诉我？我也学习学习？“长安的本能说道。

