    冷舒桐睇着韩云廷挑眉的神态，良久才支支吾吾地说道：“我有一匹纯血马，它、它叫阿廷……”

    　　

    　　韩云廷：“……”

    　　

    　　虽然隐隐猜到了这种可能性，但亲耳听到冷舒桐的解释，他眺望着远处的马场，顿时哭笑不得。

    　　

    　　冷舒桐斜睨着他，眼神闪了闪，勾着他的臂弯，温软地讨好，“我觉得阿廷这个名字很好听，你不觉得吗？”

    　　

    　　韩云廷展眉轻笑，“嗯，好听！走吧，带我去看看你的阿廷。”

    　　

    　　你的阿廷……

    　　

    　　冷舒桐心头一热，踮起脚尖在他脸颊上吻了一下，“阿廷很温顺的，它应该会喜欢你！”

    　　

    　　嗯，阿廷的确很温顺！

    　　

    　　韩云廷甚至觉得这个称呼和现在的他有异曲同工之妙！

    　　

    　　连他自己也在冷舒桐面前越来越温顺了！

    　　

    　　……

    　　

    　　几分钟后，两人乘坐电车来到庄园附近的马场。

    　　

    　　大片的绿地被栏杆环绕着，周围还有几幢尖顶白色的马厩。

    　　

    　　夕阳余晖之下，冷舒桐穿着优雅的晚礼裙站在马场的附近，由于穿着高跟鞋，她没办法走进去，张望了几眼之后，她屈起食指，放在唇中吹了一声口哨，尔后轻声呼唤，“阿廷！”

    　　

    　　圈地马场里的一匹纯黑色骏马，忽地嘶鸣一声，扬蹄就跑了过来。

    　　

    　　经过庄园精心豢养的纯黑马，黑色的鬃毛油亮顺滑，阿廷远远看到冷舒桐的身影，急速奔来，且毫不费力地越过了栏杆。

    　　

    　　很快阿廷嘶鸣着停在了她的面前。

    　　

    　　冷舒桐看了眼韩云廷，然后就踱步上前，伸手摸了摸马头，并介绍道：“阿廷是我十八岁的时候，才拥有的第一匹马。

    　　

    　　它是我自己挑选的纯血马，虽然没有阿拉伯马那么高贵的血统，但我看见它的第一眼，就很喜欢。

    　　

    　　而且它也很亲人，每次我在家里受了委屈，都会找阿廷倾诉！”

    　　

    　　此时，韩云廷安静地听着冷舒桐的介绍，眼底泛起波澜。

    　　

    　　这么大一座庄园里，她却找不到一个倾诉的人。

    　　

    　　这匹纯血马的名字，也一定寄予了她的感情信念。

    　　

    　　韩云廷轻叹着搂住她的肩膀，“以后想倾诉，可以和我说！”我愿意做你的阿廷！

    　　

    　　最后一句话，韩云廷在心里默默地补充。

    　　

    　　情感内敛的男人，还是没办法将这么肉麻的话直诉出口。

    　　

    　　闻声，冷舒桐抿着嘴轻轻点头，“好啊。”

    　　

    　　纯血马阿廷哼唧了两声，像是心有灵犀一般，踏着蹄子往韩云廷的方向转了转，并且拱了一下他的肩膀。

    　　

    　　这一幕，让冷舒桐惊喜地轻呼，“阿廷喜欢你诶！除了我之外，它平时很少会和别人亲近的。”

    　　

    　　韩云廷摸了摸阿廷的鬃毛，心里默默地道了句感谢。

    　　

    　　谢谢它能在菲尔德冰冷的庄园里，让冷舒桐还能感受到一丝温暖。

    　　

    　　这时候，一名家族保镖从身后走来，一板一眼地说道：“小姐，先生请您过去，想和您谈一下与查理斯结婚的事。”

    　　

    　　冷舒桐心下奇怪，这个时间大家都还在用餐，父亲怎么会突然叫她？

    　　

    　　而韩云廷则面无异色地看着那名保镖，勾唇道：“带路吧。”

    　　

    　　冷舒桐诧异地侧目，还没开口，韩云廷不动声色地摇了摇头，示意她不要说话。

