
　　“大叔怎么还没有出来？难不成被你姐给扣住了？”龙倩倩开口说着。

　　“我进去看看，那不是来了么？”叶雅诗说着，突然看到从公司内走出来的萧逸风，露出了一抹笑意。

　　“你们来的倒是够准时的。”萧逸风走了过来，看着两女。

　　“好了，大叔上车吧。”龙倩倩说着，直接坐到了驾驶位上，叶雅诗则是坐在了副驾驶。

　　萧逸风自然是坐在后面，随着一声低沉的引擎声传出，红色法拉利化作一道红色的利箭冲了出去，眨眼间消失不见。

　　而在一间按摩室内，彭虎趴在一张按摩床上。

　　一个男子快步走了进来，看着彭虎一脸恭敬的说道：“主人，刚刚得到消息，那龙倩倩带着目标离开了。”

　　“去哪？”彭虎趴在按摩床上，闭着眼睛说着。

　　“龙倩倩喜欢赛车，而今晚在玉泉上有一场大型的赛车活动，他们应该是去玉泉山了。”男子开口说着。

　　“通知独眼，让他去，找到机会，干掉他，不管是谁，敢和我作对，都要死。”

　　彭虎声音阴冷的说道。

　　“是，主人。”那男子点了点头就走了出去。

　　玉峰山，这是距离天海市有着数百公里的一座大山，山峰入云，山势险要。

　　在几年前这玉峰山被人给承包下来了，围绕着这玉峰山建立了一条长达几千米的盘山赛道。

　　随后这里就成为了天海市一处地下赛车的地方，吸引着整个天海市爱好赛车的车手和一群纨绔子弟的光顾，每隔一段时间这里都会举行一场大型的赛车活动，而且都会有一定的赌注。

　　今晚这里又将举行着一场大型的赛车活动，同时更有号称华夏车王的李天哲加入，这自然更加吸引着一群赛车迷的加入。

　　在这玉峰山脚下有着一大片空旷的地带，此时这里已经停满了各色各样的轿车和跑车，这其中几十万的奔驰宝马捷豹有着不少。

　　其中上百万以上的跑车更是随处可见，像宾利，兰博基尼，法拉利，这样的名牌跑车更是不少，而这些跑车大部分都是天海市各大纨绔公子少爷们的。

　　这些公子哥少爷们对于赛车这种刺激的游戏自然是十分热爱。

　　而在另外一边则是有着一排排的座椅，还摆放着一个大型的屏幕，这个屏幕就是到时候比赛之时转播赛道情况所用的。

　　此时这里聚集着一帮车手，喜爱观看赛车的人员，还有一群公子少爷们，组成了一群群互相交谈着。

　　嗤嗤！

　　一声刺耳的摩擦声响起，一辆红色的法拉利化作一道红光飞驰而来，随之一个漂亮的甩尾停在了这里，吸引着众人的眼球。

　　车门打开，龙倩倩一脸帅气的走了出来，随后则是叶雅诗和萧逸风。

　　顶级跑车外加两大美女的出场，自然是吸引着四周所有人的目光，至于那萧逸风则是被自动忽视了。

　　“倩倩你来了！”

　　很快一个穿着华丽的公子哥就快步走了上来，来到龙倩倩面前，一脸讨好的笑容。

　　龙倩倩眼眸随意的扫了对方一眼，有些不悦道：“徐元你能不能不要每次都出现在我面前啊，我很烦你不知道么？”

　　“倩倩你烦我没有关系，只要我不烦你就可以了。”那个公子哥一脸笑意的说着，同时眼眸扫了一眼叶雅诗，露出了一抹诧异的神色。

　　“叶小姐怎么也来了，难道你也喜欢赛车么？而且你们两个什么时候关系好到能坐一辆车了，你们在学校不是经常斗的么？”

　　徐元眸子闪烁着不解的光芒看着两人，他们三人都是同一所学校的，自然知道这两人平时一直斗来斗去的，没有想到竟然一起出现。

　　“谁和她好了。”叶雅诗撇了撇嘴哼道。

　　“切，要不是看在大叔的面子上，我才不会带你来。”龙倩倩直接翻了一个白眼。

　　“大叔？谁啊？”徐元一脸的不解。23sk.Com

　　“喂，大叔你站在那干么？”龙倩倩眼眸扫了萧逸风一眼，吐道。

　　“我这不是怕打扰你们俩么？”萧逸风笑着走了过来。

　　“这位是？”徐元眸子淡淡的扫了萧逸风一眼。

　　龙倩倩眸子滴溜溜的一转，露出了一抹狡黠的神色，一把挽住萧逸风的胳膊，一脸笑容的看着徐元开口道：“徐少爷，我正是和你介绍一下，这位大叔是我的男朋友，他叫萧逸风。”

　　龙倩倩的一番话，顿时萧逸风，叶雅诗，徐元直接被震惊住了。

　　“喂，龙倩倩你乱说什么呢？他什么时候成你男朋友了？”叶雅诗顿一脸不满的看着龙倩倩喝道。

　　“叶雅诗，我知道大叔是你姐姐的未婚夫，不过现在我喜欢他，而且他已经对我那样了，所以他现在是我男朋友了。”

　　龙倩倩直接开口道。

　　“喂，我……”

　　萧逸风目光看着龙倩倩一脸的无语，这丫头，我对你哪样了就变成你男朋友了。

　　不过萧逸风话还没有说完，龙倩倩眼眸就带着几分威胁的瞪了他一眼，阻止他说下去。

　　此时徐元的脸色则是变的无比难看，一脸阴沉的眸子看着萧逸风和龙倩倩两人。

　　“倩倩这到底是怎么回事，你和这个家伙什么关系？你竟然喜欢上了一个有未婚妻的男人，你……”

　　徐元指着龙倩倩一脸难以置信的神色。

　　“不行么，有未婚妻怎么了，反正又没有结婚，只要我喜欢这位大叔就可以了，所以徐元你以后不要缠着我了，否则让我男朋友生气了，你可是要挨揍的。”

　　龙倩倩眼眸看着徐元淡淡的说着。

　　徐元拳头不由的紧握，脸色无比的难看，眸子盯着萧逸风道：“难道我堂堂徐家少爷还比不过这个有未婚妻的家伙么？”

　　“对不起，在我眼里，你和他没有可比性。”

　　龙倩倩一句话让徐元心中莫名的产生了一股怒火，眼眸闪烁着冷芒盯着萧逸风，道：“小子，既然你有未婚妻了，就最好给我离倩倩远一点，否则我不管你是谁，我都会让你知道我徐元的厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第33章 赛车免费阅读。https://xs.23sk.com 