    “你们——”

    金瓶法王年约四旬，正值壮年，他的面相奇伟，五官让人联想到草原上的猛狮，发须浓密，苍髯如戟。

    此时这位明显是气怒已极，他双眼圆瞪，气势更显威严可怖：“为何要杀南哥巴藏卜？你们可知你们究竟做了什么？现在整个青藏的局面，都被你们败坏了！

    南哥巴藏卜的所有信众领地，都会被‘朵甘思可汗’吞没，他与蒙兀人更加亲近，如今主掌着玉树周围四个万户。一旦他得了南哥巴藏卜的部属封地，整个玉树都会被他控制。”

    李轩就按着他的大日刀，一身真元与罗烟共鸣呼应，同时斜睨着金瓶法王：“法王这是要与我大晋为敌吗？”

    金瓶法王不由神色一滞，想起了两人刚才的恐怖刀锋，极致刀速。

    他的气势神声威稍稍收敛，却还是摇着头道：“你们这是胡作非为，南哥巴藏卜的死只会让青藏的局面失衡。你们大晋的朵甘行指挥使司，会在最短的时间内土崩瓦解。十二位法王当中，南哥巴藏卜已经是最亲近你们大晋的一位。”

    李轩就哑然失笑道：“如果这位护教法王，居然还是最亲近大晋的一个，那我大晋不要也罢。”

    金瓶法王就神色一动，他怒目圆睁：“冠军侯是想要以武力来慑服藏人吗？你是痴心妄想。”

    “痴心妄想？”李轩摇着头：“太祖已经成功过一次，蒙兀人也成功过。。”

    他随后就将金瓶法王置之不理，转头问随后赶至的朵甘绣衣卫千户王猛：“这佛轮寺现存的上师中，最亲近大晋的是谁？最爱护百姓的是谁？最礼敬诸佛的又是谁？”

    绣衣卫千户王猛正处于两眼迷蒙的状态，在一个时辰前，他完全没想到今日的佛轮寺之行会是这样的结果。

    已经证就了伽蓝果位的‘护教法王’，一身法力足可跻身雪区前五人的‘南哥巴藏卜’，就这么被斩了？

    不过当李轩出言询问的时候，王猛还是反应了过来。

    他当即就毫不犹豫的道：“阿碦宗则！阿碦宗则此人不但佛法精深，在佛轮寺信众当中极有人望，在寺内喇嘛当中也能服众。此外，这人与佛轮寺其他上师不同。在我朝土木堡大败之后，此人对我大晋还算恭敬。”

    李轩微一颔首，他心想此人到底恭不恭敬其实无所谓，经历今日此战之后，不论这个‘阿碦宗则’以往是什么样的想法，现在都得对大晋生出敬畏之心。

    于是他又朝着金瓶法王道：“法王阁下，七世‘南哥巴藏卜’虽已涅槃，可佛轮寺的根基还在，三件圣器都没损毁。我想请金瓶法王帮助灌顶，使‘南哥巴藏卜’转世于‘阿碦宗则’之身，是为八世‘南哥巴藏卜’。”

    金瓶法王不由气得笑了，心想这世间怎么会有这般无耻之人？

    他随即想到自家‘文成寺’在藏地孤立无援的处境，佛轮寺失去了七世‘南哥巴藏卜’之后必定声势大衰，却依然是可以依靠的盟友。

    这次甚至是一个机会，由他帮助灌顶之后，两寺之间可以建立起‘主从’与‘师徒’的名份。这对于他的教派，是大有好处的事情。

    金瓶法王于是又强压住了怒火，语声冷冽道：“要我帮助灌顶可以，阿碦宗则却不是最佳的人选。

    据我所知，南哥巴藏卜还有八个亲子，十三个孙儿在世。众所周知，宁玛派的转世传承，血脉越亲近越好。”

    “是吗？”李轩不置可否，他直接吩咐王猛：“王千户，你去将七世‘南哥巴藏卜’的所有子孙全数捕拿，赐他们一杯毒酒。

    对了，他那个长子，那个叫什么‘索朗强巴’的。对此人当施以千刀万剐之刑，然后将他的头挂在寺前，算是为你绣衣卫的那些兄弟复仇了。”

    然后他笑望着金瓶法王：“不知法王阁下还有什么合适的人选？我让王千户一并砍了。”

    金瓶法王只觉头顶直冒寒气，心想眼前这家伙真的是理学护法，是中原儒门的首脑之一？

    其狠辣心性，简直堪比邪魔！

    “王千户且慢！”金瓶法王长吐了一口浊气；“就选阿碦宗则吧，我帮助他灌顶便是，不过七世‘南哥巴藏卜’的子孙，您无论如何都得留下他们的性命。”

    李轩就微微一笑：“法王既然这么说了，那么李某就退一步。南哥巴藏卜的子孙，我会带他们去京城，以后就择一禅宗寺庙修行。不过‘索朗强巴’例外，不杀此人，不能平我之恨。”

    目前的禅宗，是不允许娶妻的。他不会容许南哥巴藏卜的血脉不受控制的留存于世，为日后留下隐患。

    之所以没有直接阉了去当太监，是考虑到这对下一代法王有个钳制。

    “随你！”

    金瓶法王半阖着眼，没有再讨价还价，他知道‘索朗强巴’这个人他是保不住的。

    “那么接下来，就先请法王帮我控制局面吧。”李轩说话时，特意往外扫了眼。

    此时他的玉麒麟与伏魔金刚，虽然已经停了下来，没有再动手。可寺中的所有喇嘛，却都已惊慌失措。

    整个佛轮寺都已经乱成了一团粥，还有一部分人纷纷奔逃出了寺外。

    不过接下来的局面却很简单，寺内有几大天位镇压，轻而易举就控制了局面。就连那些逃遁的僧人，也被逼了回来。

    ‘天击地合阳阳神刀’遁速超绝，他们是无论如何都逃不掉的。

    值得一提的是，佛轮寺两位伪天位的上师之一‘贡布丹增’，被他与罗烟顺手斩了。

    大约三刻之后，寺内几乎所有的喇嘛，都被强制聚集在了寺内的一座广场上。

    阿碦宗则也被王猛，再次带到了李轩的面前。

    在得知他将被选为第八世‘南哥巴藏卜’，阿碦宗则先是一阵发愣，随后他眼中就现出了狂喜之意。

    不过阿碦宗则也是个城府深厚的，他首先朝着李轩深深一礼：“多谢冠军侯成全，未来南哥巴藏卜与我佛轮寺，都将是大晋朝与冠军侯的忠实仆从。”

    他随后又朝着金瓶法王一拜：“弟子愿奉金瓶法王为师，聆听法王教诲。”

    金瓶法王青冷的面色这才稍稍缓和：“你需明白，密宗宁玛派的法王传承，之所以需要血脉相系，父子传承，这是有其道理的。只有如此，才能够最大程度继承前代法王的记忆与知识。

    所以，我现在虽能帮你灌顶，却只能让你继承‘南哥巴藏卜’世代相系的虚空藏菩萨法身，还有那三件佛门圣器。”

    ——不过这已经足够了，足以让修为十一重楼境界的阿碦宗则达到初步的‘天位’境界。

    虽然未来的‘南哥巴藏卜’，将是雪区十二位法王当中最弱的一位，却足以守住这座佛轮寺。

    金瓶法王随后朝着李轩伸出了手：“拿过来吧。”

    他指的是李轩手中，七世‘南哥巴藏卜’的神魄残余。

    ‘南哥巴藏卜’的元神虽被李轩斩碎，可李轩却没任其消散，而是以法力将之汇聚成一团，又以浩然正气镇压，避免它生变。

    还有南哥巴藏卜的三件佛门圣器，其中两件都在李轩的手中。还有一件，就是佛轮寺中央大佛殿中的‘虚空藏菩萨圣像’。

    这尊圣象是‘虚空藏菩萨法体’传承的关键，这位的神魄当中，则含有历代‘南哥巴藏卜’的知识与记忆。

    李轩没有犹豫，直接就将这些东西给了这位金瓶法王，后者也不含糊，直接带着阿碦宗则前往中央大佛殿。

    接下来这位必须用长达十二个时辰的时间，帮助阿碦宗则进行灌顶。

    这个时候，一直沉默的江含韵终于恢复笑容，她猛地用拳击掌道：“痛快！我刚才差点被这些喇嘛给气炸了。”

    罗烟则不屑的一撇唇：“这些喇嘛，与邪教有什么区别，我看他们的什么‘涅槃大秘藏’，实质就是邪教血祭之法。

    还有那个‘阿碦宗则’，我之前看此人对大晋其实也恭敬的有限，更多是不愿意招惹麻烦。你真准备让他接任这什么八世南哥巴藏卜？这家伙也算是一步登天了，真便宜了他。”

    李轩闻言不禁笑道：“宁玛派也被称呼为古密宗，是古时莲花生大士入藏传教时，结合藏地古代原始宗教‘苯教’杂合而成的密宗教派，有些苯教与萨满的遗留很正常。便是我们的道家，也有许多上古时巫教的影子。

    至于阿碦宗则，这次是便宜了他。不过佛轮寺这么大的寺庙，几十万信徒，如果落在别人手中，岂非更可惜？倒不如借此人之力，将之掌控于朝廷之手。”

    虞红裳在旁点了点头，她感觉李轩的做法，再妥当不过了。

    就在这个时候，他望见绣衣千户王猛眉心深锁的走上了这座高台。

    李轩当即眉头一挑；“王千户，没找到多吉才仁与扎西贡布两人的线索？”

    其实这桩事，他是准备直接询问金瓶法王的。

    不过考虑到此事他一开口就可能导致翻脸，李轩准备等到金瓶灌顶完成之后再说。

    王猛就摇了摇头：“这两人我还在查，问题出在寺庙外面。我在山下的部属，发现了‘朵甘思可汗’的人，他们有大批人手，正在远距离窥伺佛轮寺。”

