    心中有疑问，沈安连夜去了一趟春香楼，出来后脸色，变得异常的阴沉。

    “小路，你这几天啥也别干……”他在沈小路低声耳语起来。

    “好嘞！”沈小路应了一声，狡兔般消失在夜色之中。

    李二狗挠了挠头，一脸不解：“老大，这才多大点事儿，香料你不是搞定了吗？干啥这么紧张？”

    “这里不是说话的地方，我们先回家！”

    沈安四下看了一眼，眉头皱的更加厉害了，这里人流如织，陈掌柜关在这里真的合适吗？

    两人叫了辆马车，直奔沈家，也顾不上沈大福有没有休息，敲开了他的房门。

    “怎么了？”沈大福披着衣服，揉了揉惺忪的睡眼看到是沈安，顿时惊醒过来，愁眉不展的问道：“又出什么事了吗？”

    沈大福最近也不好过，使节大会将至，工部和鸿胪寺已经接二连三派人过来催促香料的事情了。

    就连一向交好的冯成贵也放话出来，半月之后若是还看不到香料，就要上奏皇帝，剥夺沈家的皇商资格！

    其实沈安已经给他准备好了足以弥补香料的香水。

    可他心中总有些忐忑，没敢直接拿出来交给鸿胪寺。

    在官商之间打拼了数十年，没有出现任何纰漏，他凭借的便是一个稳字。

    谁敢保证，那些外国使节会同意用香水替代香料呢？

    为此他这段时间不停的在城中的各家香料商来回奔走，已经忙得焦头烂额，身心疲惫。

    所以他才会用了一个“又”字。

    沈安这个逆子该不会在这个时候还给他火上浇油吧？

    “爹！香料的事情，我看没有那么简单！”沈安也看出了父亲的焦虑和不安，但事关重大，也不得不说。

    “你查到了什么？”沈大福心中一惊，扶着门框的手不由自主的抖了一下。

    沈安走进了房中，将李二狗两人追踪郑有为和调查到的情况说了一遍。

    随后一脸慎重地看着沈大福：“我知道爹你最近一直在收购香料，或者是用香水来替代香料，恐怕都无济于事。”

    “为什么？”李二狗插嘴问道。

    沈大福也十分不解，香水就算了，毕竟连他心中也没有底，可自己如果能收到足够的香料，怎么也无济于事呢？

    “我来问你们！”沈安左右看了一眼两人，抛出了一个十分高深的问题。

    “钱家如果只是想让我们家交不出香料，直接在运河上将船弄翻即可，为何要在岭南就将香料换掉，然后大费周章的制造翻船的假象呢？”

    听到这话，沈大福的脸色猛然一变，瞬间变得惨白无血。

    他作为皇商，对宫里的规矩，再清楚不过了！

    这批香料，从苏门国运到了岭南港口之后，便已经直接打上了贡品的标签。

    虽然到了京城，会经由他们沈家打散以后重新包装，再送入宫中。

    经过这样一番操作，包装里的东西到底是不是原装的，便无从查起。

    可是眼下却会面临一个至关重要的问题，如果他们沈家用自己收购来的香料包装起来送入宫中。

    之后钱家却突然拿出了那批消失了的贡品香料，那问题的性质就完全不一样了！

    私藏贡品，已经足够沈家万劫不复！

    而伪造贡品，那更是罪上加罪！

    想到这里，沈大福吓得满头大汗，心中一阵后怕，还好儿子聪明，发现了事情异样，要不然他连死都不知道怎么死的！

    沈大福眼角不停的跳动，表情突然变得异常的愤怒，干枯的大手在桌上猛地一拍。

    “该死的钱家！两家无怨无仇！为何要这样害我们沈家！我要和他们不死不休！”

    他一向友善，可是兔子急了也要咬人的！

    “爹！现在说这个毫无用处！还不如想想有什么办法能逃过这一劫！”

    沈安扯了扯父亲的衣服，冷静开口。

    每逢大事有静气，越是到了关键的时刻，就更要心平气和！

    否则只会自乱阵脚！

    “都怪我！”李二狗一巴掌打在脸上，扑通一声跪在地上：“老大，都怪我没用，要是早点到岭南，说不定……”

    “你个傻子，这是做什么！怎么能怪你？”沈安一把将李二狗拉了起来：“你和小路已经救了我们沈家！”

    听到这话，一向嬉皮笑脸的李二狗哇的一声哭了出来。

    对于将他从乞丐窝中带出来，给了他新生的沈安，李二狗有着发自内心的感激。

    是沈安，让他能够趾高气逛青楼，从此不再低声下去！

    “怪我！都怪我！”李二狗哭得跟个泪人，声音哽咽的说道：“要不是……要不是我在路上逛窑子，就不会跟丢了赵宝坤，说不定就知道那些香料被藏在哪里！”

    “我该死！老大，你杀了我吧！我对不起你！”他摸了一把眼泪，又重重的跪在了地上，脸上悔恨不已。

    沈安微微皱眉，这确实是个重大失误，可事已至此，再责怪也无法改变。

    “起来吧！”他蹲在身子，将李二狗搀扶了起来：“先别哭，告诉我，你是在哪里跟丢了赵宝坤？”

    “我和小路从岭南一路尾随郑有为和赵宝坤而来，并没有看到他们带着车队，后来在城外十里左右的九里坡……”李二狗带着浓浓的鼻音，讲述了起来。

    听完之后，沈安闭着眼睛沉思起来。

    沈大福两人虽然焦虑，但看他如此模样，此时也不敢打扰。

    就这样安静了约莫一刻钟左右，沈安双目突然睁开：“为今之计，我们只能将计就计，来个打草惊蛇，借力打力了！”

    “什么意思？”沈大福皱眉问道，将计就计他听过，假途灭虢却闻所未闻。

    “爹，收购香料的事情，你不要停，而且还要大张旗鼓的去干，不要再担心被宫里发现了！”

    沈安眼神坚定的看着父亲：“至于其他的事情，都交给我去办！爹你放心，我保证不会让沈家有任何闪失！”

    他握了握拳头，在鼻子下用力一擦。

    这是他穿越以来遇到的最大问题！

    关乎生死！

    赢则全家安康，死则沈家灭亡！

    他不能输！

