    第二百六十七章我相信你

    水儿都急哭了，把笑笑放到路边去，让洪福过来看着笑笑，让洪全去叫大人。而自己跳下水池里去，最少要把勤儿弄来站起来，不然这浅浅的水也会淹死他的。

    有水儿的帮助，勤儿终于把头脸露了出来，冻得牙都直抖，站也站不稳当。水儿在水里也是冻得直哭，但还是一直扶着勤儿，把勤儿扶到边上靠着池边。

    李小五是完全吓傻了。看着大家在转眼间就大叫着救命，实实把李小五吓哭了。

    而李四公子跟着袁弘毅他们到了地里，看着他们揭开草垫子。听到这边孩子们哭的哭叫的叫，袁弘毅丢下垫子撒脚就跑。

    苏小婉也是跟着就跑了过来，李四公子却是最先到的，多少，他可是会两招功夫的人，腿脚肯定是会比他们快一些。

    到了这边，看到哭的哭，叫的叫。

    柳婶才把家里的厨房里收拾好了，就听到孩子在外面的哭叫声，也是跑了出来。

    李四公子过来看到水池里有两孩子，二话不说，自己也跳了下去，伸手把一个孩子给抱了起来递上去，就递给了过来的袁弘毅。

    又把水儿抱了起来，递给了苏小婉，苏小婉也是抱起水儿就往家里跑。都知道这么冷的天，这两个孩子掉下去冻着了可不得了。

    柳婶把大哭的笑笑抱了起来，也招呼着李小五和洪福快回家里去。李四公子从水池里起来，皱紧了眉头。

    虽说侄女没掉下水，但哭得那么伤心。今天到这乡下来，本来是要带婆子和丫头跟着小五来的，是李四公子嫌那些人麻烦，给赶下了马车。

    他就想着上次自己带个小厮来，给自己添了那么大的麻烦。

    但现在要照顾小五的事，可就不是他做得好了。

    皱皱眉头，还是把小五牵着先回院子里，自己的衣服可是打湿了的，还得换一身呢。

    而苏小婉和袁弘毅都是直接把孩子抱回了孩子的房间。苏小婉忙着去找水儿的衣服给水儿换，水儿一边打着抖，一边自己脱着衣服说道：

    “夫人，你。。。你先。。去看看勤儿，我。。。我能自己。。。换。”

    苏小婉没说话，只是沉着脸。飞快的找着她的衣服。然后冲着另一边的屋子大声叫道：

    “弘毅，你先把孩子脱光。捂到被子里。我马上过来给他找衣服。”

    “勤。。。儿。。头上有泥，怕。。。要。。先洗澡。”

    水儿一边脱着自己的衣服，一边还是想着勤儿。

    “你们怎么掉下水了？”

    孩子们爱去喂鱼的事，苏小婉也是知道，但一直都没出事，平时也常提醒着呢。

    “勤儿掉下去，翻不动身，我就。。跳下去帮他翻过来。”

    苏小婉知道，要是水儿不帮勤儿翻一下身，可能勤儿还会被溺死呢。

    苏小婉沉着脸。知道也不能怪着孩子们，可能都是他们大意了一下。把水儿的衣服换出来，看着她把里面的穿好了。然后让她盖着被子躺进被窝里去。

    然后苏小婉快步到勤儿的房间来。

    勤儿的湿衣服脱完了，袁弘毅用一床被子抱孩子包了起来，没有躺到床上去，也是因为勤儿头上有泥。现在就等柳婶烧的水热了，给他洗个澡。

    苏小婉忙到一边他们的衣柜里给他找衣服。一边对袁弘毅说道：

    “你快去把给你新做的那一套棉衣，还有新做的底衣，找出来给四公子换一下吧，他也跳下水去，一身也是湿了。”

    袁弘毅点了点头，去找自己的衣服给李四公子换洗一下。好在他们的身量都差不多，也好在刚做了几身新衣服。

    李四公子正烤着火呢，还想把自己的衣服烤干。看到袁弘毅找出来的新衣服。也就从善如流的去换了。

    苏小婉找来一块干的帕子，给勤儿清理着头发。头发上有些泥。一会儿，柳婶就提着两桶热水过来了。

    苏小婉帮着把水兑到浴桶里。过来想抱勤儿到浴桶里去。勤儿红着脸连连摇头道：

    “我能自己进去，娘亲先出去吧。”

    苏小婉笑了。道：

    “你倒是害羞了。我是娘亲担心什么。那好我去叫你爹来。”

    苏小婉出去叫袁弘毅来帮他洗理一下，主要是头发得清理干净了。

    把袁弘毅叫了过来。苏小婉又去给袁弘毅找了一身衣服来换一下，自己也就一条胳膊有点湿，也就不换了，反正要去地里干活。

    再去看看水儿。水儿都穿好衣服起来，把湿衣服放到洗衣服的盆子里，在等着拿勤儿的衣服一起去洗了。

    看着她冻得红通通的小手，苏小婉拦下她说道：

    “先放下，等一下喝了姜汤再去洗。”

    柳婶烧了热水，马上又给大家煮碗姜汤。大小人儿都有，李小五不肯喝，还一直蹲在一边埋着头。

    苏小婉把这边弄好了，抱着笑笑哄着才过来看看李小五。

    李小五心情很是不好。刚才她听到了洪全告状，说是她把勤儿推下去的。

    她真的没想推，真的是不小心的。

    可是自己第一天到他们家做客，就惹下这么麻烦的事。自己也不知道该怎么办了。

    “怎么啦？你身上打湿了么？要不要换一下衣服？”

    苏小婉柔声问道。

    李小五还是埋着头，但摇了摇头。没说话。

    李四公子换好衣服出来，看着小五的样子，皱眉说道：

    “站起来，这样蹲着像什么样子。”

    李小五站了起来，还在抽泣着。

    李四公子也是听到了洪全告状的话。黑着脸沉声道：

    “你为什么推人下池子？不知道这是冬季，天有多冷？”

    苏小婉拦一下说道：

    “你别这么说，我不相信是小五故意推的。我觉得应该是不小心，巧合了。”

    李怀瑾也不知道怎么说了。这孩子，平时在家也是个乖巧的，怎么出来就玩得这么疯了。

    洪全站在一边，看着李小五，想了一下说道：

    “小婶，她伸手是想让勤儿去喂另一边的鱼。勤儿站在她前面，是怕她摔下池里了。但她一伸手勤儿就掉下去了。”

    苏小婉点点头，把笑笑放下来牵着，然后一手去拍拍李小五说道：

    “看看，我猜的是对的，应该是不小心对不对，别哭了。一会儿眼睛肿了可就不漂亮了。走，我们去吃碗姜汤。回头不去池边玩了，想看鱼，我给你们捞到放到盆里看。”

    李小五抬头看看这个漂亮的苏姑姑，抽泣着说道：

    “我真的不是故意的，我只是，只是想让他喂另一边的鱼。”

    “嗯，我相信。”

    把孩子们安抚好了。他们还得去地里忙一通后回来就开始弄核桃了。

