    事关太子，老太监面无表情，不敢随意评说，不过心里却是杂七杂八的想着。

    三年前元日宫宴，陶瑸带着陶仲媛入宫，也是那时见了太子。

    结果太子生性跳脱，作弄了陶仲媛，那陶仲媛被气哭了，之后也不知怎的，总是惦记着太子。

    其实这种事，孙安见的太多了，别说陶仲媛，大臣家中要是有着待嫁之女，谁不想嫁入宫中。

    不过孙安太了解天家父子了，这陶仲媛可谓是痴心妄想。

    不说陶仲媛比太子年长四岁，就是这性子也不稳妥，才学肯定是有的，毕竟是出自陶家，相貌也是不二之选，可缺少了一些被天家最为赏识和看重的东西，最为重要的是，自小被娇惯不成样子，真要是嫁了天家，早晚会闯祸最终连累陶家，这并不是天子想看到的，对陶家，天子还是比较重视的。

    “明日陶师携女入宫后，寻个由头，就无需要让太子听讲了。”

    孙安躬身低头：“老奴记下了。”

    黄老四叹了口气：“也是为难陶师了，能来这敬仪殿舍弃颜面提及这事，不知他在府中是如何被陶仲媛软磨硬泡一番。”

    孙安干笑着，不予置评。

    黄老四颇为感慨：“陶家，还是不错的，皆是忠厚之人，陶师通古博今学富五车，其子陶少章刚正不阿，陶家大小姐陶若琳…”

    说到这里，黄老四顿了顿，目光之中带着些许的愧疚：“陶若琳这疯女人…朕…若是这疯女人为男儿身，必会助朕成就一番伟业开创大昌盛世。”

    合上奏折，黄老四陷入了回忆之中，喃喃道：“以身为刀不惜声名，以菩萨之心行雷霆手段，斩落贼首换陶家时代平安也为朕除了心腹大患，陶若琳她…可惜了，终究是可惜了，这疯女人，不应如此福薄才是。”

    孙安是知道当年旧事的，双目之中也满是遗憾之色。

    两任夫君，一任已露反状，一任世家门阀之子掌半数仕林之牛耳，若不是陶若琳，天子想要除掉这二人二家，不知要耗费多少功夫，国朝也要不知遭受什么样的震荡。

    天子倒是轻省了，可陶若琳，怕是这辈子再难嫁人了。

    “陛下说的是。”孙安难得主观的评价道：“陶家大小姐，当世奇女子，妖魔手段却也是菩萨心肠，是可惜了。”

    “过几日，在宫中挑选些贡品，送与陶家吧，不要去京中陶府，送至陶家庄子，送到那疯女人的手上，你亲自去，告诉她，若是有朝一日愿入朝为官，朕可与天下读书人为敌，必会偿她夙愿。”

    “老奴记下了。”

    “倒是一直未曾问过，最近一些时日，这疯女人在做些什么。”

    孙安略显哭笑不得的说道：“与往常那般，多是陶家庄子中作作诗词，若是无聊的紧，便会入京顺手收拾些欺民害民的纨绔子弟。”

    “果然是个闲不住的疯癫女子。”黄老四微微颔首，话锋一转：“你说，她可是知晓朕在她身旁安插了人手？”

    孙安没好意思吭声。

    这问的就是废话。

    黄老四也是哑然失笑：“岂会不知，怎能不知，其智如妖，哪能不知呢，罢了罢了，知又如何，若是不安插人手，怕是这疯女人才会小瞧了朕。”

    孙安刚要开口，“砰”的一声巨响，黄老四一拍桌子：“定然又是那楚擎，又他娘的在胡闹些什么！”

    之所以能够第一时间锁定嫌疑犯，正是因为这声音太熟悉了，之前韬武殿被推的时候就这声。

    “老奴这就去查探。”孙安赶紧跑出了宫殿。

    此时韬武殿遗址上，楚擎拎着个大锤，脚下踩着断裂成了六段的殿柱。

    “都是上好的石料，别浪费啊，打磨一下，之后有用。”

    庄户们吆喝着懂了，抡起大锤就开始砸。

    “咣！”

    “咣！”

    “咣！”

    大锤砸石的声音不绝于耳，孙安跑来的时候听的心脏都直跳。

    “住手，住手住手，都给咱家住手。”

    一路小跑来的孙安气的是吹胡子瞪眼：“想死了不成，宫中，这是宫中，这巨响听的咱家心窝都蹦跶，吵死个人，惊扰了贵人，都吃罪不起。”

    庄户们放下了大锤，齐齐看向楚擎。

    楚擎迎了上去，满面无奈：“孙公公，您这不是强人所难吗，又让我们盖房子，还不能有噪音。”

    “楚公子，咱家还以为你是个晓得规矩的聪明人，贵人正在殿中批复奏折，离的老远便听到了，你这般闹，贵人怪罪下来，你可是要吃不了兜着走的。”

    楚擎耸了耸肩：“那没办法建了，又不能出声，又让盖房子，到时候盖不出来，可不能怪我们。”

    孙安表情微变。

    听这小子的意思，好像是要推卸责任啊。

    “候着，不准砸，不准再砸，咱家去请示一番。”

    留下一句话，孙安又一路小跑跑回了敬仪殿中。

    呼哧带喘的进了殿，老太监将楚擎说的话重复了一遍。

    黄老四冷笑不已：“不错，这小子就是打的这个主意，百般推脱，到了交工之时便可以此为由为楚文盛开脱，朕，偏不让他如愿！”

    “那老奴…”

    “让他砸！”

    “老奴这就去。”

    一溜烟，老太监又跑走了。

    说让继续砸后，楚擎大手一挥，继续干，心里还暗暗想着，没成想这天子还挺不拘小节。

    结果没等老太监回到敬仪殿中，身后又传来喊号子的声音。

    “一二三，抬，嘿呦嘿，嘿呦嘿呦，放！”

    “抬，嘿呦嘿，放！”

    “嘿呦嘿，嘿呦嘿。”

    黄老四一把将书案上的奏折扫落，满面怒意：“又在叫嚷什么！”

    孙安都不用问，一转身，跑回去了。

    见了楚擎，楚擎就一个解释。

    喊号子能用上劲啊，军中的军卒干活不都这样吗，不让喊那就不喊了。

    老太监都懒得和楚擎争执，折腾回了敬仪殿，原话重复一遍。

    “好哇，这小子是铁了心出幺蛾子！”

    孙安试探性的问道：“老奴去让他停了？”

    “停个屁，这混账东西说的有理有据，军伍中的军卒出力气，自是要喊着号子的…”

    说到这里，黄老四表情微变：“莫说，这号子喊的，倒是令朕想起了边关的岁月。”

    孙安：“…”

    “也好，那便让他…”

    话还没说完，“砰”的一声，黄老四额头上的青筋都一股一股了：“又他娘的砸上了？！”

    “老奴去问。”

    跑的都快脑溢血的孙安过了片刻回来了：“陛下，说是用石料在搭什么砖池。”

    “砖池？”黄老四满面阴沉：“当朕不懂土木建盖吗，搭建砖池为何会发出巨响！”

    天子也是气糊涂了，根本就没寻思到另一件事，皇宫之中，搭什么砖池啊。

    没的说，老太监又跑了。

    就这一顿折腾，老太监都没跑没了半条命，来到楚擎面前，孙安喘了半天才喘匀了气。

    楚擎也挺不耐烦的，摊着手：“又怎么了？”

    孙安想了半天。

    对啊，咱家干什么来的。

    “对，天子问，为何巨响接二连三。”

    “不说了搭砖池吗，落砖搭围子肯定是滚过去的，能没声音吗。”

    老太监狠狠瞪了一眼楚擎，小跑回了敬仪殿。

    结果还没等开口，一声极其惨烈的叫声传来，好像是牛叫，差点没吓着老太监。

    黄老四直接一脚将书案踹出了两米多远，咬牙切齿：“朕，今日必要他狗命，当这皇宫是什么地方！”

    孙安大大松了口气。

    就等您这句话呢，弄死算了，太特么折腾人了。

