    冷语微笑着朝人走过去，简柒却是动作飞快的朝着冷语直接奔跑过去，那灿烂的模样，不由的让旁边的人都忍不住的看向她。

    “我的小姐姐，你总算是回来啦！”简柒伸手，一把抱住冷语。

    被人如此热情的接待，冷语嘴角的笑意越发深了几分。

    “你怎么来接我了？”

    “自然是想你！”简柒淡定表白一下：“有没有想你最可爱的战友啊！”

    冷语莞尔：“你心情看起来很好，看来，和老大的蜜月之行，收获良多啊！”

    “那是当然，直接将人扑倒吃干抹净了！”简柒得意的笑。

    想想这一路以来，这吃干抹净之路，简直就是艰辛！

    想想，她都被自己给感动哭了。

    冷语愣了一下，随即打趣的笑：“你确定不是老大把你给吃干抹净？”

    “怎么会？”简柒淡定：“是我把他吃干抹净。”

    冷语笑笑，倒是不和她争论这个问题。

    “走，先带你去接风洗尘吃点好吃的！”简柒顺手接过冷语的行李。

    冷语点头：“把老大他们叫上一起吧。”

    “女孩子吃东西怎么能够叫上他们。”

    简柒如此说，冷语倒也不再坚持这个问题，于是点头表示答应。

    两人笑得灿烂的一同朝着外面走去。

    身后不远处的位置，楚瑜和玫瑰一同走了出来。

    两人都看到了简柒和冷语。

    楚瑜眸光瞬间变得阴霾，抬手就要从衣服里面拔枪出来。

    旁边位置，没有什么情绪起伏的玫瑰微微一笑，只是那抹笑意在此刻却显得有几分说不出的诡异感：“你相不相信，你现在开枪的话，你马上会被人给杀死！”

    楚瑜抿唇，侧头看着旁边笑得妖孽的女人，烈焰红唇，美得让人心动，可是那眸子里却始终蕴藏着一种说不出的危险。

    “你什么意思？”楚瑜面色相当难看，说不出的话也是显得冷漠甚至是不爽！

    玫瑰莞尔，一颦一笑尽显风情万种：“我说，你要是想死的话，现在就可以马上拔枪杀人！”

    说完，根本不管此刻楚瑜是什么样的表情，抬步便迈着步子，婀娜多姿的离开。

    看着玫瑰的背影，楚瑜的脸色更是显得难看了几分，尤其是此刻听着玫瑰说出的那一番话，她心里相当的不爽！

    在她看来就是一种威慑力！

    这个女人以为自己是谁？

    真的是当她是头吗？

    可以对她进行发号施令！

    要不是想要借助莱西的力量，谁愿意待在这里和他们同流合污！

    然而，即便是此刻楚瑜心里再愤怒，也没有办法马上在这个地方和这个女人翻脸。

    最后，她只得收手，快步的跟上玫瑰的脚步。

    “你为什么那么说？”楚瑜沉沉的问。

    “你想问什么？”玫瑰轻笑，对于楚瑜的愤怒，丝毫不放在眼中。

    “你刚刚是在威胁我吗？”

    “谈不上威胁，只是在警告，友情提醒你而已，在这里，我是你的主子！”

    玫瑰转身，眸光定定望着人，无形之中散发这一种强大的冰冷气场，让人只觉得心里有些发寒。

    “别紧张，我这人很好相处的！”玫瑰微微一笑：“我又不会随便乱杀无辜！”

