    “第一百一十七次实验！”

    圆盘形的实验场地内，研究人员正借助着通讯设备喊道。

    身穿防护服的工作人员连忙小跑出场地，几个西装革履的身影正站在一侧，透过特质的玻璃视窗观察着这一切。

    在场地的中央有着一个灰色平台上，平台上正悬浮着一张奇异的淡青色卡牌。

    卡面上有着一道若隐若现的飘逸身影，在一缕缕风旋的围绕下，这个高大的人影似乎在不断抖动着, 锋利的剑意接连不断地从卡牌中渗出，发出阵阵嗡鸣之声。

    “石崎博士，你确定你们的思路没有问题么？”

    小岛武太紧紧地盯着场地中央，突然开口问道。

    “小岛先生，我们的研究方向肯定是没有问题的！”

    石崎博士的脸上堆着笑：“成功往往需要许多次的失败作为铺垫，我们已经成功将“灵”融合进了卡牌中，想要召唤它应该也是轻而易举的事情...”

    “轻而易举？”

    小岛武太淡淡地瞥了他一眼。

    “你或许不知道这个项目每一秒都在消耗巨量的代价。”

    “我只想看到天狗之灵真正地出现在场地里，而不是你的这些空话。”

    “当然...当然，小岛武太先生。”

    石崎的额头上渗出薄薄的汗水，黏住了几缕稀疏的头发，忐忑地应道：

    “我用我的科研生涯作为保障，这个项目一定会成功的！”

    “在那次遗迹事件后，我们已经可以百分之百地确定，这片大陆上存在着神卡。”

    “而寄存着“灵”的卡牌，或许才能达到....”

    石崎的声音突然被场地内呼啸卷开的大风打断。

    恐怖的风暴正在以肉眼可见的速度汇聚！

    而风眼处正是那张不断焕发着奇异光芒的青色卡牌！

    “成功了...”

    小岛武太的脸色猛地变了，他双手紧贴着坚硬的玻璃，死死地盯着场地中央，庞大的能量洪流正在狂暴奔腾着，一场不可思议的神迹正在发生！

    一道约三米高的人形身躯在狂风中成型，羽翼强有力地鼓动着，一把修长的银色太刀出现在其手中的那一刻，所有的风旋似乎都在朝着这把利刃疯狂涌去！

    一双充盈着青色光芒的眼瞳缓缓扫过四周，熟悉的力量在每一块肌腱中苏醒，在钢铁般的骨骼间流淌。

    “天狗之灵...天狗之灵！”

    小岛武太的眼中已经再无半分冷静可言，他狂热地盯着这道悬停在空中的身影，喃喃念着它的名字。

    来自东瀛遗迹中的顶尖存在, 终于在这一天中降临大陆！

    与此同时, 在天狗的身前，另一张卡牌突然间刺破了狂风，骤然闪亮！

    【伽索斯牛头人】

    等级：史诗四阶

    品类：魂灵

    力量：4860

    敏捷：4100

    智力：4000

    特殊加成：践踏（伽索斯牛头人每进行一次攻击，都造成60%的AOE伤害）

    技能：

    ①势不可挡：伽索斯牛头人的冲撞具有“碾碎”效果，攻击力量值小于自身的单位，将彻底摧毁敌方单位的所有防御，

    ②裂地：伽索斯牛头人以不可思议的力量猛击地面，产生裂纹，处于其范围内的敌人均会陷入其中，受到大量伤害并被永久减速。

    ③正义秉性：当敌方具有性别不同的魂灵时，伽索斯牛头人的力量值将增强30%。

    如山岳般的庞大身躯轰然落地，一双血红的牛眼在狂风中显露，伽索斯牛头人缓缓晃动头颅，雷鸣一般的响鼻声骤然炸开！

    庞大的实验场地内，一方是悬停在风暴中的天狗，另一方是足足有十米高的伽索斯牛头人。

    这像是一场来自远古的神灵之战。

    全部的能量吸收器都在接连不断地升起，隐约的信号灯倒映在小岛武太的眼底, 像是一场绝美的梦境。

    天狗缓缓抬眼看向眼前的伽索斯牛头人, 无数风旋撞在它庞大的身躯上, 瞬间散作了虚无。

    “吼！！”

    伽索斯牛头人咆哮着踏步，整片大地都在此刻剧烈颤抖着！

    它摆臂破开不断涌来的风雾，怒吼着，抡动如小山丘般的巨拳朝着天狗狠狠砸去！

    在高达4860的力量值下，所有的技巧都成为了累赘。

    小岛武太死死地盯着伽索斯牛头人落下的拳头。

    这一刻是如此漫长，他只觉得眼睛发涩，下意识地眨眼，再度看向场地中时，只见天狗在这时忽然俯下了身子，一只手握紧刀柄，风之太刀聚拢着狂风，蓄势待发！

    并不是拔刀，而是丝滑的收刀！

    连空间都仿佛如镜面般破裂开来！

    漆黑深邃的流光蔓延在伽索斯牛头人的巨拳左右，柔和地包围着它的手臂。

    这一幕显得格外诡异，在无数人的注视下，伽索斯牛头人的身躯竟在此刻和它的手臂分离了开来！

    狂涌不止的血液在空中散成无数能量光点，洒向满是裂痕的大地。

    伽索斯牛头人轰然半跪而下，紧接着开始粉碎的是它硕大的牛角。

    然后是头颅，肩膀，胸膛，直到双腿。

    无数漆黑的流光如跗骨之蛆般围绕着它，那双血红色的眼瞳在最后被埋葬在了漫天狂风中。

    “小岛武太先生，我们创造出了奇迹。”

    石崎博士一脸呆滞地看向场地中央，微微低着头的天狗之灵。

    “你能控制它？”

    小岛武太的声音有些沙哑。

    ““灵”的维持需要庞大的能量，时间一到，它便会自动回到卡牌中。”

    石崎博士解释道：“我想暂时应该还找不到可以掌控它的御牌师。”

    “宗师级御牌师都不行么？”

    “远远不够。”

    石崎博士果决地摇了摇头：“灵的主人，不可能依靠精神力来判定。”

    此时，在场地中，天狗之灵望着满是光点的大地，暴戾的青眼中忽然爬上了一抹抹迷惘。

    它看向手中的太刀，所有的风都在向自己臣服，可它却好像忘了什么，忘了一些来自灵魂深处的东西。

    远在另一边，一个躺在河底的身影忽然翻了个身，懒懒地睁开了金色的龙瞳，轻轻说道：

    【你说的倒没错，这位面...已经开始古怪起来了....】

