    伴随着陆淮彦的话音落下，众人相互对视了一眼，看来这情况还真是和他们想象的鸿门宴一般无二。

    平日里一向宽厚的陆淮彦此刻都说出了这样的话来，可见他们到了灵隐学院只怕少不得受到对方的挑衅与挖苦的。

    皇室子弟向来目中无人，何况沧澜学院已经一连输了两次，几乎所有人都不看好沧澜学院此次能够获胜。

    在陆淮彦和傅弘博的带领下，百里红妆等人终于抵达了灵隐学院。

    白色的大门厚重而恢宏，镀金的四个大字在阳光的照射下闪闪发光，光是这一手笔便能够看出灵隐学院财力雄厚。

    “这灵隐学院投靠了青霄国之后果然非比寻常啊，光是这大门便雕梁画栋的，再精致不过了。”崔浩言笑着感慨道。

    光是看着这大门，他便知晓这灵隐学院里边的一切必定也都是用金钱堆砌起来的。

    相比而言，沧澜学院的确要朴实得多了。

    众人心中各有不同的感慨，转而向着学院之中行去。

    然而，就在众人准备走进小门的时候却是大门的守卫给拦了下来，“你们是什么人？不是本院学生不准进去其中。”

    “我们来自沧澜学院，是来参加学院交流赛的。”傅弘博出声道。

    话音落下，傅弘博便准备走进灵隐学院，然而，那守卫却依旧挡住了他的身形。

    “我怎么知道你们是不是沧澜学院的人？”守卫面色透着几分嘲讽与轻视，冷笑道。

    傅弘博眉头微皱，“那么，你要如何确认我们的身份？”

    “拿出你们的身份证明来。”守卫出声道，“现在啊，什么阿猫阿狗都想进我们灵隐学院看一看，也不看看自己配不配！”

    听出守卫那已有所指的意思，众人的脸色皆是变得难看起来，守卫分明就是在说他们不配进入灵隐学院！

    傅弘博和陆淮彦对视一眼，心头虽然升起了几分火气，但是并没有当场发作。

    “身份证明？什么样的身份证明？”

    陆淮彦眼中闪烁着疑惑的光，在来的灵隐学院之前，谁也不曾告诉他们需要身份证明啊。

    上一次来灵隐学院的时候分明还没有这种东西，难道灵隐学院这三年来做出的改变？

    “就是能够证明你们来自沧澜学院的证明啊。”

    守卫轻笑一声，那模样显然就根本不打算给陆淮彦答案。

    “那你去通知校长一声，他认识我们，定然能够证明我们的身份。”傅弘博忍着怒气道。

    不曾想那守卫却是嘲讽地看了傅弘博一眼，“就凭你？有什么资格见校长？”

    “校长平日里可是十分繁忙，如果什么人都求见校长，那校长岂不是忙死了？

    拿不出身份证明就走远点，不要站在这里挡着学院的大门，有损灵隐学院的形象。”

    守卫那狗眼看人低的模样成功惹怒了东方钰等人，“区区一个守卫罢了，竟然如此嚣张，是可忍孰不可忍啊！”

    傅弘博眼中亦是闪现了一抹愠怒之色，当场就想发作。

