    “现在这样的情况已经很好了，出去之后，谁知道外面是什么样呢，孟娇的身体不好，我不能拿她做赌注。”

    说完他低头看了眼旁边的爱人，心中酸涩，才年纪五十岁的她，头发就已经花白了。

    这十年对他和孟娇来说就是噩梦般的十年，现在即使有个人，站在他面前告诉他，可以拉他一把，徐厚德也不敢相信，毕竟他们最疼爱的学生就是这样一脚把他们踹向深渊的。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，现在的徐厚德吃过了所有的苦，他和孟娇就剩这两条命了，无论如何也得保住。

    “我看这孩子不一样。”

    李之玉并没有花言巧语，说的天花乱坠，反而跟他们说话的时候，都是如实回答的，并未掺假，要是她有心骗他们，说点儿好听的，不比说实话强？

    徐厚德点了点头，确实，就是因为李之玉说话太实诚了，所以他才不敢相信，真有这么好的事儿丢在他脑袋上？

    这跟天上掉馅饼无异了。

    他觉得，哪儿有天上掉馅饼的好事儿啊，还正好掉在他咱跟前儿，能这么精准的，不是馅饼，是陷阱。

    小心驶得万年船。

    霍常山在旁边听着两人说话，不高兴了，吹胡子瞪眼，“要我说，你们这些做学问的，就是想的多！

    再差还能差过现在？咱们现在住的牛棚，吃的比猪还差，你就算跟着那女娃娃出去，还能过得比现在差？

    反正我不信，人挪活树挪死，要我说，就是这些年这些事儿，把你们打怕了。

    我这个大老粗也就是不会你们说的这个什么反季节蔬菜，这些知识我要会的话，你看这女娃娃请我，我去不去。”

    霍常山颇有一些遗憾，只恨当初没有多学点儿知识，成天只顾着打仗了。

    要是他也懂大棚蔬菜的事儿，今天李之玉请的就是他了。虽然刚刚跟李之玉说不离开牛棚的人是他，但是要给他个机会，哪儿还轮得着他们在这儿磨磨唧唧。

    听完霍常山这一席话，刘金生低下头，讪然一笑，“老霍说的对，是我们身在局中，已经看不清了。”

    什么时候就叫他做事都畏首畏尾了？

    “就是！你们这些搞学问的，手段就是脏，哪儿有我们这些当兵的憨厚老实！

    我听说这丫头的男人也是当兵的，虽然转业了，不过我估计差不了，之前我干活儿的时候听村里人说过他们家得事儿。”

    老爹老娘偏心到咯吱窝了，韩穆怀受不了了这才爆发，足以说明这个人，是个能共事儿的人。

    “而且，不是我说你，老霍你要是懂农业方面的知识，你早就应该亮出来，好歹你也是个大学教授！虽然不知道教什么的吧，只要让这些社员信服你，你在村里也不会过得这么差。

    你要是再帮这些社员提高粮食产量，教他们科学的种植方法，他们会眼瞅着你们两口子受罪？

    你说我们这些人，都是大老粗，没学问，看着干着急，可你不一样啊，你跟你媳妇儿真是守着宝山等死呀。”

    霍常山看这几人的表情狰狞，实在是怒其不争。

    他霍常山就是没这个本事，要有这本事，还真就轮不着这几个人。

