    随着林安的解释，两人也大概明白了什么意思。

    在他的记忆中，前世不死修罗能够演变成一个战区的恐惧，很大程度上是因为各个安全区的贪婪所致。

    不死修罗虽然肉体不死不灭，但对于其他特殊生命体来说弱点也同样明显。

    攻击手段差，和丧尸的攻击方式没什么区别，甚至连传播病毒的能力都没有。

    另一个则是会被精神力攻击所克制。

    不死修罗第一次暴露在其他玩家视线里时，还很弱小。

    因此玩家们有充足的机会试探出怪物的临界点，而不用担心危险。

    但，在不死修罗第一次被封印后。

    当时封印它的安全区想到了怪物的特性。

    肉体不灭，无限再生，那岂不是最好的食物来源？

    聪明人很多，这点并不难想到。

    尤其是不死修罗的肉体组织富含生命力，堪称简易版的恢复药剂，还能强化体质。

    一个取之不尽，用之不竭的“灵能果实”，没有人能抵挡这种诱惑。

    因此，第一个封印怪物的安全区，私下里开始疯狂的割取它的肉。

    每一次割肉后，怪物的实力都会再次强化，而肉的效果也会强化。

    循环往复下，人们陷入了癫狂。

    他们即害怕怪物脱离掌控，但又无法克制自己的贪婪。

    所有人都在想，怪物的肉体实力再强，一样惧怕精神攻击。

    所以。

    直到某一天，当第一个安全区怀着侥幸心理，割下最后一块肉时。

    修罗失控了。

    当安全区的三阶精神力觉醒者出手时，却绝望的发现自己的攻击竟然对怪物没有作用。

    那个时候，他们才意识到。

    吃了怪物的肉，消化了它的生命力，就意味着你已经成为了它的一部分。

    自己对自己的精神攻击怎么会有用？

    没有任何意外。

    怪物杀死了安全区的所有人，

    然后“取走”了他们的肉。

    它将这些吃过它肉的玩家做成了一尊雕塑。

    用他们的血肉铸就成了一尊鹰的雕塑。

    当时林安在频道内看到这则消息后，无由的生出一个荒诞的念头。

    他想到了佛祖割肉喂鹰的故事。

    但与故事不同的是，玩家们的确是那个鹰。

    可怪物不是那个佛。

    它是修罗，是生性嗜杀的屠戮苍生的修罗。

    后续的故事简单而又寻常。

    每一个再次将它封印的安全区，都走上了第一个安全区的路。

    要么是怪物失控，要么是被其他窥伺“肉”的安全区进攻抢走。

    吃肉、死亡、封印、再吃肉...

    历史重演，当所有人意识到，再这样下去会真的毁掉整个战区后，一些高阶觉醒者出面了。

    他们联手封印了不死修罗，然后将它沉到江底。

    如果对抗不了人性的贪婪，那么最好的办法就是让贪婪的根源消失。

    而林安想吃肉，并非要重复前世荒诞的悲剧。

    他吸取了这些教训，自然不会做出这种蠢事。

    吃掉修罗的肉的确可以强化实力，但也意味着你的精神特性会沾染上它的气息。

    凡是吃肉者，都无法将它封印。

    那么。

    不给玩家吃就行了。

    林安打算将怪物的肉投入的灵能塔内，为基地提供灵能。

    一个源源不断，再生的不死修罗，提供的灵能不会比三阶节点差多少。

    只要消息不暴露出去，怪物就相当于一座喷井的“油田”，加速安全区建设。

    当安全区走上正轨之时，便是反哺林安实力的时候。

    想要晋升三阶，解开基因锁，就必须要相应的灵能设施配合节点。

    ......

    “砰！”

    一声枪响后，杂乱的脚步声响起。

    “邦邦-邦”

    会议室外，楚安带着已经“恐吓”过的研究员敲响了会议的门。

    进门后，一帮子高级研究员和张海敬畏的看着坐在中央的林安。

    在楚大校的有意暗示下，他们已经把林安当成了执行秘密任务的神秘大人物。

    不允许泄露、严格保密、绝对听令。

    实力和来自上层的压制下，这些人都彻底熄去了其他心思。

    尤其是张海，心中的激动难以言喻。

    “大人。”

    楚大校有模有样的恭敬行礼，示意所有人坐进会议室安排工作。

    “叛徒姚海平已经就地击杀，剩余一名高级研究员邓翔也曾参与叛逃，并试图威胁上级。”

    “但鉴于此人为觉醒者，而且并未参姚海平一事，暂且带来。”

    老老实实坐在位子上的几人心头一颤。

    楚安在给他们开会“洗脑”后，便毫不犹豫的开枪打死了姚海平。

    手段之果决，让这帮子研究员胆寒。

    楚安示意身后身穿白褂的邓翔站出来：

    “请您指示。”

    林安闻声抬头看向一本正经汇报工作的楚大校，内心有些好笑。

    挺像那么回事的，说话一股子体制内的味道。

    姚海平脸色苍白，不敢抬头看向林安。

    他内心害怕极了，原本掏枪威胁张海也是一时冲动。

    眼瞅着姚海平连审问都没有，直接被一枪打死...

    他现在生怕林安蹦出一句拉出去枪毙，自己也要脑袋开花。

    本以为这帮外来者是军区搜救人员，没想到根本不是。

    根据楚安的说辞。

    他们是秘密行动部队，前往临江战区执行最高机密任务。

    按照楚安的意思，如果他们不是还有一点价值，首都方面需要他们配合任务。

    像他们这种抗令的情况，早就被全员清理，除了张海和谢顶男外一个不留。

    行事作风之酷烈，让他想起了传闻中的军情六处。

    林安面无表情，望着畏惧胆寒的邓翔：

    “打开天赋面板。”

    心惊胆战，邓翔听到后急忙开启自己的信息，心中胡思乱想。

    这是看我有没有价值吗？

    是不是我能力很垃圾，待会就要拖出去打靶了？

    欲哭无泪。

    他知道自己的天赋并不好，战斗力几乎为零，甚至说他都不知道自己天赋是干嘛的。

    不然也不至于威胁张海时还要靠手枪了。

    自从成为觉醒者后，他除了身体变好，能比拟特种兵外，其他的一概没变。

    “玩家姓名：邓翔0阶、0级”

    “b级天赋：电子意识”

    ......

