    王子琪靠在墙边，缓缓地坐了起来。

    她眯起眼睛去看。

    “是你。”

    王媛抱着手臂，打量着此时的王子琪。

    头发是乱七八糟的，因为在这里待了长达一天的时间，现在显得很乱而且没有光泽，更不用提身上的衣服也是皱皱巴巴的。

    王媛抱着手臂向前走了一步。

    此时，她身上穿着的是一双十公分的高跟鞋，身上是一套名牌的衣裙，看起来整个人高挑而又漂亮，光鲜亮丽，正好就是和王子琪形成了鲜明的对比。

    王子琪笑着说：“你这是来跟我面前示威了么？”

    “是啊，我现在是以胜利者的姿态站在你的面前的，怎么，难道你现在还不承认你自己就是一个失败者么？”

    王子琪冷笑，“你未免也太看得起你自己了，我从来没有因为我这个人而恶心我现在这个姓氏，我现在是真想改姓了。”

    前面是有王建杰那个恶心的人，现在又是王媛。

    王媛也不生气，她靠在墙面上，“你现在就是一个阶下囚的身份，你说这些话还有用么？”

    她缓缓地蹲下来，“想跟我斗？你怎么不掂量一下你自己是几斤几两呢？”

    王子琪跟她平视，也靠在墙上，笑了起来，说了一句话。

    王媛没听清，皱着眉超着王子琪又近了一步，想要听清楚她说了什么。

    “你说什么？”

    下一秒，王子琪忽然伸手，一把就抓住了王媛的头发，然后狠狠地向后扯了一把。

    王媛啊的尖叫了起来，下一秒，王子琪就狠狠地在王媛的肚子上给了一拳，然后是小腹，然后就是双腿间的位置。

    虽然说防身术是用来对付色狼的，男人双腿间是很脆弱的位置，其实女人也是一样。

    女人的双腿间的位置也很脆弱，特别是王子琪这种容易找到人的弱点然后一击即中的人。

    即便是她现在浑身虚弱，对付一个王媛绰绰有余了。

    王媛这下疼的连叫声都叫不出了。

    她在地上打滚，然后王子琪推开她，从另一边绕过去，去走到门口去开门。

    门外不远处，有几个人在等着。

    也是拜局子里面的这些房间所赐，隔音效果很好，刚才王媛尖叫的那一声，没人听见。

    王子琪一开门，那两个人就朝着这边迅速的过来，好像是要避免王子琪逃出去一样，警惕的问：“你想要干什么？”

    王子琪耸了耸肩：“你们别这样的警惕感好么，我只是想要让你们进来看一眼，刚才这位小姐也不知道怎么回事，跟我说这话就忽然摔倒在地上痛苦的呻吟了起来。”

    两人一看，果然看见王媛弯着腰躺在地上，抱着自己的腿正在挣扎着。

    王子琪靠在墙上，微微一笑，“你们看看吧，应该是得了羊癫疯吧。”

    王媛被两个人给扶了起来。

    她看着王子琪的目光，咬牙切齿的模样。

    王子琪脸上带着淡淡的笑，没说话，只是耸了耸肩，“王小姐，你这样看着我，一副想要吃了我的表情是怎么回事？有哪里不舒服赶紧说，赶紧送医院，别贻误了病情，下次万一再发作起来，如果到时候伤了人的话，那就不好了。”

    王媛：“你……”

    刚才王子琪打她的那两拳，一没打脸，二没有留在外面裸露在外的皮肤上，而且还都是伤在不能让人看见的位置，说都没办法说，她这样的苦痛也就只能打碎牙齿往肚子里咽了。

    她走到门口，对王子琪冷笑着说：“咱们走着瞧，你是别想从这里出去了。”

    说完，王媛就让人把王子琪给关进来了。

    王子琪看着门再度关上，冷冷的笑了一声。

    她刚才躺着休息了一会儿，劲儿也缓过来了，并没有刚才那样累了。

    她思索着，如果有人再来审讯她，她要用什么方法来应对。

    如果真的像是王媛所说的，她如果是被关起来，别想从这里出去，也并不是什么不可能的事情。

    除非是有人知道她被关在这里。

    那谁会知道呢？

    …………

    王子琪的手机，一直在有电话打过来。

    只是被锁在抽屉里面，刚开始是没人接，等到后面就已经是因为电话而电量耗尽关机了。

    打电话过来的，除了陆琨，还有王子琪的室友贺千鹤，还有就是李沐。

    李沐身在上层圈子，虽然和自己的家里人并不交好，可是却也对于上流圈子的事情知道的很清楚。

    她一听说这件事情，就感觉要不好了。

    她急忙打王子琪的电话，却已经是没人接了。

    她还在心里不断的祈祷着，只是暂时没听见，希望没什么事儿。

    况且，那天王子琪说过了，就算是找她过去做口供，也没什么，她有物证，这样就不会有事。

    可是，直到再过了一夜，等到第二天，李沐再打电话过去，竟然还是关机，这就让李沐忽然就感觉不好了了。

    她急忙就托人，然后问出了王子琪到底是在哪个分局的，开车过去。

    “我是来看王子琪的。”

    “抱歉，不允许探视。”

    李沐皱了皱眉，“别以为我不懂法律，你们现在只是在例行询问期间，没有证据确凿的情况下，是允许探视的。”

    警员说：“抱歉。”

    李沐忽然就明白了。

    这肯定是有人从中作梗了。

    不用说，都知道是王媛。

    本来这种进来看人，再稀松平常不过的事情竟然都能被堵在门外，这就不一样了。

    李沐转过来，去打电话。

    她哥哥是律师，这种时间，必须要照出来一个能以法律制度的高度上碾压这些人才行。

    只是李沐的哥哥现在在外地，再赶过来，也要是晚上了。

    李沐问了具体的时间，“我开车去机场接你。”

    而另一边，陆琨也没有打通王子琪的电话。

    一次两次，觉得没什么，因为王子琪以前也因为某些自己的小情绪不接他的电话过。

    可是，一直到晚上，等到陆琨忙的时候，打电话却已经成了关机状态了。

    这下陆琨就已经是觉得有点由头不对了。

