    看到警察到来，赵龙象顿时看到了希望！

    他赶紧爬了起来，冲那个中年警察喊道：“冯队！这家伙是个疯子！他要杀我！快，快把他抓走！”

    “赵大少，你放心吧，我们绝对不会放过歹徒的！”

    冯队说了一句，而后转头看向了叶飞。

    可是，当看到叶飞的时候，冯队皱了皱眉，感觉有些眼熟。

    “这位先生，我们……见过？”

    冯队有些不确定，问了句。

    “应该没有吧？”

    叶飞撇撇嘴，“不过，我在宁海警察系统里还真有几个熟人。”

    本来，看到警察来了，叶飞还准备给刘厚军打个电话的，但现在一看，好像用不着了啊！

    换句话说，现在他可以刷脸了？

    “熟人？”

    冯队愣了一下，“谁啊？”

    “白凝冰。”

    叶飞说了一个名字。

    “哦，白队是刑警大队的，跟我一样，我认识。”冯队笑着回道。

    他跟白凝冰是同级，也都是朋友。

    难怪他感觉认识这个年轻人，应该是以前有见过吧！

    “刘厚军。”叶飞继续说道。

    “什么？！”

    冯队一听，脸色一变，“刘……刘局？！”

    卧槽，刘局可是宁海南区的大BOSS啊，是他的上级啊！

    就连跟着冯队一起来的一干警察们都变了脸色。

    难怪觉得眼熟，原来这小子还认识他的上级！

    “都给我把枪放下！快放下！”

    冯队赶紧冲一干警察挥了挥手。

    这些警察自然听命，赶紧放下了枪。

    一旁的赵龙象见警察们把枪都放下了，顿时就急了，“冯队，你们这是要干什么？不是要抓歹徒么？！

    我告诉你们，我父亲跟你们刘局可是朋友！我命令你们，现在，立刻把这家伙给我抓起来！

    你要是敢徇私枉法，我一定会让刘局撤你的职！！”

    “这……”

    冯队皱起了眉头，心里有点不悦。

    是以，眼前这个年轻人认识自己的上级，可赵家也是不好惹的，这让他感觉进退两难。

    到底是抓还是不抓？

    就在冯队感觉两难的时候，叶飞淡淡地又说道：“我跟杨厅也是朋友。”

    “杨厅？”

    冯队疑惑地看向叶飞，“哪个杨厅？”

    “杨正平。”

    叶飞笑着说出了一个名字。

    “啊？！”

    听到这个名字，冯队的眼睛瞪得老大，他颤抖着道：“你……你还认识杨厅？！”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “嘶！”

    冯队倒吸了一口凉气。

    杨正平可是他们的顶级大BOSS！

    可以这么说，在宁海警察系统里，也就属杨正平级别最大了。

    没想到这个年轻人竟然认识杨厅！

    我的天，这年轻人到底是谁啊？

    在场的其他警察也都呆住了！

    显然没想到眼前这个年轻人竟然有这么大的能量！

    冯队紧紧地盯着叶飞看了好几眼，身体忽然猛地一颤，道：“难……难道您是叶先生？！”

    叶飞笑了笑，问道：“冯队，你还真认识我？”

    “认识！当然认识！！”

    冯队赶紧走了过来，满脸笑容地伸出了手，“叶先生，您好，我叫冯海军，是市局的，之前我见过您！”

    “呵呵，冯队你好。”

    叶飞笑着伸出手跟冯队握了握手。

    “叶先生，您刚才怎么不早说啊，害得我还准备动手抓您了。”冯海军笑呵呵地道。

    这时候，一旁的赵龙象傻眼了。

    啥意思，看些情况，冯海军是不打算抓叶飞了？

    赵龙象脸色阴沉，赶紧走上前，说道：“冯队，你这是什么意思？难道你不准备抓人了？！”

    “抓人？”

    冯海军一脸疑惑地看向赵龙象，“抓什么人啊？”

    “就是他啊！”赵龙象咬牙切齿地吼道。

    “不好意思，赵大少，我们并没有发现叶先生对你怎么样。所以，我们不能抓叶先生。”冯海军一脸认真地说道。

    赵龙象一听，顿时就气炸了，“冯队！这小子刚才差点把我扔下楼！难道这还叫没对我怎么样吗？！”

    “扔下楼？”

    冯海军皱了皱眉，“赵大少，你可有证据？”

    “我有人证！！”

    赵龙象握紧拳头，冲着外面喊道：“阿狼，给我进来！”

    一个身材高大的黑衣保镖立马跑进来。

    “你给冯队说说，刚才这家伙是不是差点把我扔下楼！”赵龙象怒声道。

    保镖点点头，说道：“这位警官，刚才这小子暴力闯进我们公司，还打伤了我们公司的很多人！

    不仅如此，就在刚才，这小子还把我们赵大少拎到了窗外，差点把我们赵大少扔下楼！这些情况都属实，我可以作证！”

    “口说无凭，请问你们还有物证吗？”冯海军淡淡地问道。

    “物证？！”

    赵龙象直接懵逼了，刚才情况这么紧急，哪里搞物证？

    而且，自己办公室也没有监控啊！

    “对，就是物证，有吗？”

    冯海军点了点头。

    “没有！”

    赵龙象握紧双拳，这两个字直接从牙缝里挤了出来。

    “既然没有足够的证据，那不好意思，我们不能随便抓人。”

    说着，冯海军便直接大手一挥，“收队！”

    “冯海军！难道你就不怕被撤职么？！”

    赵龙象气的脸色发红，冲着冯海军喊道。

    冯海军冷哼一声，道：“赵大少，你要是想告我的状，尽管去告！我很忙，没工夫陪你在这儿浪费时间！”

    说完，冯海军便跟叶飞打了声招呼，然后带着一干警察迅速离开了。

    冯海军之所以敢这样跟赵龙象对着干，那完全是因为他有底气。

    他清楚的知道，杨正平跟眼前这个年轻人可不单单只是认识这么简单。

    就算赵龙象真要去告自己的状，自己也不会有事。

    直到冯海军等人离开，赵龙象都还处于懵逼状态。

    他实在是想不明白，一个小小的刑警大队的分队长，竟然敢跟自己叫板？

    “赵大少，你是不是忽然觉得自己这个赵家大少的身份不管用了？是不是很失落？很不解？”叶飞笑眯眯地问道。

    赵龙象转过头，指着叶飞，恶狠狠地道：“叶飞！你……你少跟我得意！我一定会弄死你的！一定！！”

    叶飞眉头一皱，右手一伸，直接抓住了赵龙象的食指，然后轻轻一掰！

    咔嚓！

    骨裂声响起！

    “啊！！”

    赵龙象痛得惨叫起来，冷汗直接就冒了出来。

    叶飞一脸淡漠地看向赵龙象，说道：“赵龙象，我这个人最讨厌别人拿手指着我！

    断你一根手指，只是给你一个教训！你给我记住了，你跟我的差距是无法逾越的！

    所以，你最好给我老实点！要是再让我知道你在我背后搞小动作……下次来，我就直接杀了你！”

    说完，叶飞便转身，大步离开了办公室。

    门口的那些保镖和保安们看到叶飞走出来，都心生忌惮，纷纷让开了路。

    等叶飞一走，赵龙象就跟发了疯一样，怒声骂道：“混蛋！畜生！我不会放过你的！！”

    远远地听到赵龙象的怒骂声，叶飞只是轻笑一声，没有去理会。

    总之，自己已经给这家伙一个机会了。

    要是这家伙真的这么不开窍，那也不用活在这世上了。

    离开大地集团的时候已经是下午五点多了，叶飞开着车，朝着倾城国际驶去。

    在回去的路上，一个电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，顿时就愣住了。

    因为，这个电话是李诗韵打来的。

    想起来，自己的确有好长一段时间没见过这个女人了。

    这是一个很酷的女人，总是扎着一头马尾，穿着皮衣黑色牛仔裤，说话做事都透露着大姐大的风范。

    不过，这也很正常，毕竟这个女人可是朱雀会的会长啊！

