    ...

    气氛有些凝重。

    许净看着沉着脸的老者，心里并没有放下心来。

    眼前的众人随便一个，就足以将他们四人碾压。

    实力的差距实在太大。

    如果不是中年人刚刚开口，他们四人恐怕要被那黑衣武者直接带走。

    根本没有反抗和脱身的机会。

    “虽然知道出来后，可能会遇到危险，但没想到来得这么快。”许净内心叹了口气。

    即便自己在空间里面，实力一度飞涨...但也只是准武者罢了，面对真正的武者，根本就不够看。

    老者此时沉默了半饷，然后缓缓的开口道：“我记得考核中途中断，结果并没有出来，你这资格恐怕只是口头评判吧。”

    他还并没有被中年人一句话给阻止，而是继续施压。

    看到中年人沉默着，无法否认。

    “如此行为，可不符合考核的规则。”老者淡淡道。

    “我可以负责。”陆安平站了出来，道：“他们的实力在阳城中名列前茅，十个三大学府名额，必然有实力拿到。”

    “这样吗...”老者神色看不出表情，实际上他也知道陆安平说的是事实。

    特别是程子明。

    这人的实力明显比那些学生强，如果考核没中断，程子明必然也会获得资格。

    而汪东苏小北这两人气力比程子明差一截，但却比其他学生强了不少，也有很大概率。

    如果中年人上报问责，他还真不一定能敷衍过去。

    但....这也让老者更加心动。

    这三人气力增加的突兀，通过神通能明显感觉到他们的肉身对突然增长的力量，有着不适应感。

    他们消失的这两天、去的地方，绝对有价值。

    老者眯着眼，看向平平无奇的许净：“小子，你身上为什么血最多呢？”

    既然那三人比较麻烦，他盯上了看起来有些老实、普通的许净。

    许净神色‘不安和迷茫’的摇摇头道：“我只记得昏迷过去，其他什么也不知道。”

    他内心却大骂道。

    老东西！

    三人都不看，就看老子一个，觉得我好欺负，没背景、没天赋是吧！

    不过，许净也知道自己被盯上的原因。

    小七布置的气息隐匿，让自己气息都隐藏了起来，所以是三人之中最平凡的那一个。

    “哦，忘记了你们都失忆了。”老者轻微的颔首：“杨旭，就带他一个人去治疗吧，毕竟他气力比不上这三人、而且伤势还重，要是流血过多死了，可不太好。”

    他这次压根就没有再问中年人的意见，一句话带着淡淡的威胁和压迫，却明显不容反驳。

    许净骂这老东西一千遍。

    心里想着脱身的方法。

    此时。

    “刘老，他....”

    陆安平想要开口阻拦。

    但老者却冷哼一声，一股强大的威压散发出来，直接打断了他，并看向杨旭：“还不快去？”

    杨旭直接大步走了过来，准备强行将许净带走。

    许净明白。

    自己恐怕已经如同碾板上的鱼肉，霸道的压迫和不公。

    他握紧了自己的拳头，感到了自己的无力。

    真是弱小啊....

    穿越过来没几天，差点就忘记了这个世界以武为尊的残酷世界...

    一场小小的考核，就忽略了自己还处于最底层。

    如今只能任人宰割。

    实力、地位。

    自己都没有。

    许净内心情绪复杂、不甘。

    此时此刻，他变强的渴望，才坚定了起来。

    不过，现在，自己绝对不能被带走！

    如果被带走，势必会遭遇更严重的结果。

    杨旭已经走了过来，根本不管许净的情况，而是面无表情的伸出一只手，朝他抓了过来。

    许净忽然回身躲开，并开口道：“等一下。”

    杨旭微微一愣，目光看着许净：“小子，你还想说什么？”

    他内心其实有点惊疑，刚刚那一抓，虽然看似随意，但也不是区区一个学生能够躲开的。

    这许净反应速度居然这么快？

    许净从口袋里掏出了黑色玉牌：“我也有三大学府的入学资格。”

    杨旭冷笑道：“这牌子并不能代表什么，我记得考核规则是下山交到考官手中，才算拥有资格。”

    这时。

    站在中年人旁边的寸头武者开口说道：“而且所有人出发的时候，陆安平就把黑色玉牌就交给了他。”

    许净眉头平静的扫了寸头武者一眼。

    自己好像并没有得罪甚至见过这个人，但居然背刺自己。

    不过。

    许净伸出手往口袋摸去：“那两枚呢？”

    又一只黑色玉牌出现在他的手中。

    众人一愣。

    杨旭也微微一凝。

    这小子....

    “杨旭，你再等什么。”老者皱着眉头，不想让许净这小子继续下去了，开口催促道。

    杨旭当即明白过来。

    “小子，投机取巧罢了。”

    他直接再度出手，朝许净抓去。

    杨旭作为二阶武者，此时特意出手，速度极快。

    许净只感觉一股破空声传来，他目光凝视，却无法看清，他只能靠下意识的预感和判断。

    侧身！后退！

    再度让杨旭抓了个空！

    这小子！

    杨旭眼神出现变化。

    许净却没时间管他，吐出口气，看向老者：

    “如果两枚都无法证明我能拿到学府资格。”

    他声音响亮：“那三枚呢？”

    三枚黑色玉牌，明晃晃的出现在许净的手中。

    汪东和苏小北两人尴尬的低下了头。

    这黑色玉牌，他们两个可太熟悉了。

    老者目光深邃而又气势沉重的看着许净。

    “如果，这都还不够的话。”

    许净却不惧的与他对视，而且依旧还没停止，再度掏出了个口袋，里面装满了东西。

    口袋洒落了一大堆普通的玉牌，零零散散的砸落在地面，发出清脆的撞击声。

    “这些东西，能不能证明我有资格。”

    众武者此时....才忽然回神。

    神色惊疑的看着许净。

    这小子....

    好像很不一般啊。

    老者微微眯着眼。

    许净也神色冷静的看着他。

    其实证明实力的方法还有最为直接简单的一种，那就是战斗。

    但这老者拥有特殊的天眼神通，只要出手动用气力，很有可能会被看出来。

    许净不敢冒险。

    毕竟自己现在的气力比进入的时候，增加了好几倍。

