
在洛阳城西面的一个小镇子外的山坡上，有上百个帐篷亮着灯光。

看着营地上飘扬着的旗帜上书写着的明黄色西陵二字，就可以知道在这里面住着的人，应该就是西陵国使者飞凤公主一行人等了。

飞凤公主，西陵国一个有着传奇色彩的公主。在西陵百姓饭后茶余，她的传说是最多的。不过，没有人知道，此刻的她内心是多么的孤独。

拿着手绢，看完了从洛阳飞鸽传过来的信息，飞凤公主站了起身，走到了帐篷边，望着窗外的那轮孤独的弯月，许久不说一句话。她身边的宫女们，一个个都安静地站在一边，不敢动，也不敢说话。

不知道思考了多久，飞凤公主才回过神来，走到桌边，提起了笔。宫女见状，赶紧给飞凤公主磨墨。点起了墨，鼻尖落到了白纸上，一份娟细的字在飞凤公主的手中缓缓地流露出来了。

“来人。”飞凤公主写完之后，又将白纸上的字吹干，然后对门外的太监叫道。

门外的太监，赶紧跑了进来，躬身问道：“奴才叩见公主。”

“将这个，八百里加急，飞鸽传回西陵去。”飞凤公主对太监说道。

太监听了马上接过折叠好的白纸，快速地去办了。

看着太监将信件拿下去，飞凤公主不由地松了一口气，她回过头对旁边的宫女说道：“你们都下去吧！没有本宫吩咐，你们谁也不可以进来。”

“是！”宫女低声说道。她们说完就走出去了。

飞凤公主在灯下坐了下来，然后在桌上拿起了一本书，翻动了几页之后，发现自己根本没有心思看下去，不由站了起来，又走到窗边看月亮了。

明日，自己就要到洛阳城了。却没想到，自己才到洛阳城，夏国就要乱起来了。自己此行的目的，并不是要夏国乱的，一旦夏国乱了，那么西陵里那些家伙就没有什么顾忌了。自己这个公主的命运堪忧了。

父皇的身体一日不如一日了，而自己的婚姻大事，又一次被大臣们提了起来。很多人希望自己嫁到塞外匈奴，成为匈奴的阏氏，可是自己一旦外嫁了，心中所想的还是西陵的国事吗？

只怕自己外嫁了，心中所想的就是如何率领匈奴一统中原了。

况且自己根本不爱匈奴的太子，就算他容貌伟岸、清秀，自己也不喜欢。他家里已经有几个妻子了，自己嫁过去算什么呢？看到母后这些年来，和那么多个女人分享一个丈夫，看到母后偷偷流过的眼泪，自己对皇位，对权势已经没有多大的欲望了。

**的争斗，太残酷了，自己根本不想再插手进去，可是却不得不插手进去。否则，自己的生死，自己的终生幸福都由不得自己做主。

若是能有这么一个人，他可以带自己离开皇宫，让自己过上平静的生活，那该多好！可是，这不过是自己的奢望，以自己这样的情况，又有谁有这样的胆量这样做？

飞凤公主不由地一声叹息，然后苦笑地摇了摇头。世家子弟对自己千依百顺，那不过是想要借自己的身份，攀附权贵。匈奴的太子对自己爱慕有加，不过是想要西陵联姻，让西陵不在扫荡匈奴的王庭。身边的朝臣，对自己只有害怕，畏惧，还有轻视和怨恨，哪里有人是对自己有真正的感情？

这次夏国之行，自己是为什么而来呢？

是想要一份盟约，一份和平的盟约罢了。说白了，就是来向夏国要钱的。

当然，这都是表面的任务，实际上的任务，自己是想要向夏国威逼，让夏国不敢对西陵放松警惕，只有这样边境的问题才能够给西陵国的那些老顽固们，时时警惕，才会对自己这个公主重视。

飞凤公主的手紧紧握了起来了，好一会儿想到了什么。

如果夏国乱的话，自己又没有办法阻止的话，唯有一个办法，让自己这个公主不失势了，那就是主张攻打夏国，而且是倾国之力，只有这样，那些老顽固才会将利益的目光投向战场上，不得不重视自己。

想到这里，飞凤公主不由露出了微笑，这个微笑似乎有些残忍。就是因为自己想要自保，而不得不让战士和百姓陷入水深火热当中，这个是一个多么残忍的人啊！可是这是自己想要的吗？不是，而是自己不得不去做的。

不管世界如何变化，不管人们如何议论自己，自己只想要活下去，为自己活下去，而不是为别人。只有自己掌握了自己命运，才能够为自己活下去。

天色已经不早了，明天早上还要早起，自己确实该休息了。

回到床边，刚刚褪下衣服，躺下，睡意就席卷而来。

另外一边，在洛阳的某座平凡得不能够再平凡的院落里，白梵在对月喝酒。实际上，今天是他妻子的忌日，每年这个时候，他都会一个人在这里对着月光喝酒。

“一个人喝闷酒，很容易醉的。”突然间从身后走来一个人，拍着白梵的肩膀说道。

醉，自己就是想要喝醉，只有这样，自己才能够在梦里和所爱的人相会，才能够忘记这个世间的尔虞我诈，才能够做回一个真正的自己。

“你很不高兴？”来人看到白梵这副苦笑的样子，不由吃惊地说道，“姐夫，你难道还为白天的事情生气吗？”

来人不是别人，正是李继的儿子，东征王的王世子，自己的小舅子，李洛。那个内心毫无城府，喜欢热闹，喜欢开玩笑的少年。那个喜欢扯着李晟，让李晟教他围棋，却又怎么也学不精的少年。那个自己每次给他讲兵法和佛法，都会不自己地打瞌睡的少年。那个会和自己父王顶撞，却对看不到平常百姓受苦的少年。

对待这样的小舅子，自己未来的主子，白梵内心是很喜欢的，可是却又很担心的。因为这个孩子，太没有城府了，一不小心就会被人阴了。

李洛在白梵的身边坐下来，很亲昵地对白梵说道：“姐夫，你别生气了，我知道，那件事情不是你做的。你不要在意我师父的话啦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951717"  chaptername="第七十六章：飞凤公主（一）">加入书签</a>
</div>
