    三根铭牌的链条在方林的手中被紧攥着，在下方有三片金属所制的士兵铭牌，随着手掌的抖动相互撞击，叮当作响着，方林将铭牌高高举了起来，前后左右都旋转了一下，对准了一处隐蔽的摄像头平静的道：

    “我知道你们的队友的下落，以此牌为证，若是有兴趣的话，大可以来这里找我。”

    方林一行人歼灭了那支六人小队以后，便赶在敌人没有作出任何反应之前，迅速的沿着来路退回了冰窟当中。若是等敌人觉察到了自己一行的突袭潜入之后再做反应，那么只怕是逃也逃不掉了。冰窟当中地方狭窄，易守难攻，若是用来防守的话再理想不过。

    而在这个环境里面，外星人所控制的这些变异生命都被归纳入了亡灵生物的范畴，这些变异生物的行为实际上都是被脑海中的寄生虫掌控，因此这些生物都是方林无法用强力魔魅术所控制的。

    方林用强力魔魅术控制一个敌人，不仅是令敌人的实力削弱，还增强了自身的实力，最后敌人的灵魂能量还能够提供给方林补充作用，这环境断绝了强力魔魅术施展的可能，几乎就将方林的个人实力削弱了至少四层以上！

    方林绝对不是一个莽撞的人，在己方的实力被削弱到这么大以后，再贸然进击无疑是自寻死路，当然就应该寻求一切可以帮手的力量。在这个地方，可以借助的帮手若从实力上来考虑，首先是那一头庞大的猛犸巨战象，其次则应该是那群莫瑞登方面的战士-------波希干之牙特种部队！

    猛犸巨战象毫无疑问是一枚定时炸弹，至少目前还无法掌控。但是那波希干之牙特种部队却是大有利用地价值。

    看得出来这些特种部队是十分注重战友之间的情谊，否则当时也不大可能这样孜孜不倦的冒险来寻求复苏队长的方法，甚至还不惜忍气吞声的付出高科技武器来进行交换，他们的在这里面的任务或许是同自己有所冲突，但是目前地形式相当的明显，那就是外星人势力显然占据了决定性的优势，双方联合才是唯一的出路！

    自己先抛出波希干之牙特种部队渴望得到的线索。再表示出某种诚意，那么相信敌人至少也会考虑暂时合作的可能性的。

    于是他们便来到了波希干之牙特种部队布设的一处摄像头前方，主动表示出了合作的意愿。只过了半个小时左右，远处就传来了脚步声，一名波希干之牙特种部队的成员就已经面无表情地蹒跚着走了过来，方林面上微笑，不动声色，其实在这上下打量的一瞬间，便已经觉察到了这支特种部队当前的处境十分尴尬，很可能经历了一场艰难的苦斗。

    抛开别的不谈。单是眼前这名叫做强生的特种部队成员身上，就有着大块地血迹，血迹集中在肩，胸处，这说明了特种部队成员中受伤地人必定不少，强生在搬运的过程中就被沾染上了大量的鲜血。

    并且强生的军靴前端。泛出淡淡的红色苔藓痕迹。表示着他们先前主攻的位置恰好是生化雪人密集的区域，那里连方林一行也不敢直攥其锋，这些家伙面临的激烈战斗可想而知，这么说来，就算方林他们不找他们，他们也要找方林！同雪人激战的时候，若不被它们喷吐地寒气所伤那几乎是不可能的事。而方林的火焰治疗手段可以说是最迅速，最彻底，最方便快捷的方式！

    对于方林一行来说。只要不是被那寒气正面命中，方林捏拿几下就能将若跗骨之蛆的冻伤恢复，但是对于波希干之牙特种部队来说，那则只能咬牙苦忍。

    强生用警惕的目光打量着方林一行，他阴沉着脸道：

    “我看看铭牌。”

    方林很坦然的将铭牌抛了过去，这东西唯一地价值就是用来取信于这些人，便是对方不还也没什么不可惜地。

    强生仔细的用手指摩挲着铭牌。然后拿出一个显微镜地镜头凑在光源前面。仔细的观察着铭牌上面的细微之处，紧接着他拿出了一只打火机。嚓嚓的点着以后，将黄色的火焰顶端凑到了铭牌上面。

    开始还并没有什么异样，但是当强生将铭牌小心谨慎的在火苗上面移动以后，渐渐的，火苗的颜色开始变成了淡淡的红色，紧接着，铭牌外层啪的一声出现了一条裂纹，然后裂纹越来越密集。表层很快的化成了白色的灰烬散落，露出了一片光亮的不锈钢小片。

    强生迅速的从小腿旁边迷彩裤里面取出了一只火柴盒大小的长方形仪器。熟练的将那片不锈钢小片塞了进去。仪器里面先是传来了沙沙的声音，然后是子弹击打在岩石上的“啪啦”嘈杂声，还有爆炸声，痛苦呻吟声。

    一阵模糊的喘息声，咳嗽声过后，仪器里面传出了沙哑疲惫的话声：

    “这里是波希干之牙特种部队上尉福特在和你通话，重复一遍，这里是波希干之牙特种部队上尉福特在和你通话……我们已经按照地图进入了这群该死的外星人杂种的基地中，只是他们已经将警卫设施变更了许多处，我们遭受到了猛烈的攻击，哦天哪！他们用那种恶心无比的虫子从吉姆的鼻孔里面灌了进去……..我的上帝，吉姆挣脱他们的圈套成功逃了回来，这真太令人兴奋了--------我会给他一个热情的拥抱的，等等！这该死的家伙为什么会将枪口对准我，难道他不知道这是新兵蛋子才会犯的错吗？………他开火了…….我看不见东西了……愿……愿上帝保佑我的女儿，我的……妻……子，我….我……爱……”

    强生的脸肌抽搐了几下，方林淡淡的道：

    “你的这个队友猛烈的袭击了我们，在将他脑袋拧下来以后，我们发觉了他已经被一种怪异的肥虫所寄生，很抱歉，但是没办法………”

    强生深深的吸了几口气道：

    “你们是在哪里见到他的。”

    方林笑了笑道：

    “外星人的基地外围。我远远的看到了不少的俘虏在开凿着山石--------那些寄生的肥虫似乎只会用在战斗人员的身上------我想你们要救的人质或许还没被折磨死。”

    强生瞪着方林一会儿，忽然道：

    “你想怎样？”

    “我们这一群人冲不进去。我想和各位合作。”方林微笑道：“何况你们对以前的同僚的作战方式和作战风格应该比我清楚得多。做起来更是事半功倍。”

    强生拿出了一只步话机，对着里面讲了几句，转向这边望了几眼以后道：

    “想要合作可以，但是你必须拿出自己的诚意来。”

    方林微笑道：“你们要什么诚意。”

    强生冷冷道：

    “你们都是超能力者，拥有我们难以想象的能力，若是近距离接触以后，你们骤起发难，后果当真是不堪设想。所以只能有两个人前去和我们谈判。”

    方林轻松的道：

    “没问题，而且我一个人去就够了。”

    强生微愕道：

    “你就不怕？”

    方林微笑伸手，拍了拍他的肩膀，强生想要闪躲却是缩不开去！方林此时还没有动用拟化能力，强生就连他的一拍都闪避不开，这世界的剧情人物的近战实力之薄弱可见一斑。

    强生闷哼一声，倒退几步，但是哼声里面却是充满了舒适与惬意，他的肩头上生出了清晰的焦痕，五根指头的灼印痕宛然，还冒着袅袅的白气，看上去就像是开锅的热水一般。方林早已看出他的肩头被雪人的冰霜喷吐所波及，因此突然出手解救了他的伤势，算是表示出自己的善意。

    “我对你们很有用的，若一个人被杀，那只能说明他失去了利用价值，你们的任务除了找寻失散的同僚以外，只怕还要与生化雪人打交道居多。我对你们的用处极大，你们是做大事的人，杀了我殊为不智。”

    “好。那就走吧。”强生被方林的蓝火炙过以后，精神明显的就好上了许多，中气十足的道：“你很聪明。”

    他却不知道方林又岂止是聪明而已！在他的眼里方林笑得温温和和无怨无尤，与人无伤，似乎连杀只鸡也要心慈手软，但是在猥琐付的眼里这笑容就是十分的熟悉而深恶痛绝了，因为这是他见到了“肥羊”的招牌笑容。而在林大美女的眼里，那种彬彬有礼的衣冠禽兽想哄小姑娘上床的时候，也是摆出了这么一副招牌式的无耻笑容的。

    据说给王牌进化投推荐票和月票的人，将会有机会在下楼梯的时候遇到艳遇.....

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com