    “这天妒魔尊，支撑不了多久了。”

    楚风眠只是看了一眼，也知道这天妒魔尊，绝不可能是云霄老人跟鲲鹏的对手。

    现在他可以苦苦支撑，凭借的也是六道魔门的底蕴了，但是这，终究有着耗尽的那一刻。

    荒古门已经是被彻底毁灭，整个神树秘境，都化为了一片虚无，荒古门的所有长老弟子，也已经全部随着神树秘境的毁灭而陨落了。

    楚风眠看着神树秘境的毁灭，缓缓一步踏出，便是回到了剑域之中。

    七大宗门，算是彻底的毁灭了。

    至于现在九域的一些其他宗门，只要是跟剑道门没有恩怨的，楚风眠也没有打算对他们动手0的打算。

    至于曾经一些也跟随过七大宗门攻打过剑道门的宗门，楚风眠也要摇光，青梦带着那些巫族前去解决了。

    这些宗门没有天九域作为后台，门中的强者不多，凭借他们已经足够了。

    楚风眠这一次归来，也给剑道门带来了大量的资源，无数的仙器，仙丹，都被楚风眠分了下去，现在剑道门的势力，也已经是今非昔比了。

    九域之中，一直没有好那么多的强者存在，并非是因为九域武道衰败。

    相反，因为这九域跟天九域的密切关系，九域是武道，甚至是要比起三大圣域的许多地方，都丝毫不差。

    无法诞生出太多的强者，愿意之一是受到天地之力的压制，原因之二，也是因为九域没有足够的资源。

    就像是天资在高的天才，没有任何的资源，也难以成为一代强者。

    在曾经的九域之中，圣丹都是无比珍贵之物，至于仙丹，更是传说中的东西，可遇而不可求之物。

    而现在楚风眠，给剑道门带来了大量的仙丹，足以让剑道门在短时间内，势力暴涨，彻底解决了资源的问题。

    现在剑道门弟子，不过数百位，而且多是一些天人境的武者，他们所需要消耗的资源，对比楚风眠的财富，九牛一毛，楚风眠随便供应。

    这些剑道门弟子，都对剑道门忠心耿耿，楚风眠也不会亏待了他们。

    至于世界之力的压制，只要是楚风眠将剑道门带入到血武世界之中，就会暂时解决一些。

    而且楚风眠还有着另外的计划，他打算是将血武世界跟北境之中，开辟出一条空间通道来，如此一来。

    等剑道门完全搬入到了血武世界之后，就可以凭借空间通道，前去北境之中。

    只要是到达了北境之中，就再也不会受到世界之力的压迫了。

    反正以现在楚风眠的身份，想要在北境之中，索要一片区域，来作为剑道门所用，极为简单，北境之大，数百域之多，其中随便一域，就足够剑道门所用了。

    两日时间，很快就过去了。

    这两日时间，楚风眠也在一直做着将剑域搬入到血武世界之中的准备，同时楚风眠也去了九域的许多地方，将曾经跟剑道门有关的一切，都给搬入到了剑域之中。

    做完这一切后，楚风眠所需要的，只有等待了。

    狂龙帝很快归来了，他也将苍龙一族如今剩下的族人，都带入到了剑域之中。

    青梦，也将曾经圣龙秘境中的许多弟子，都给带入到了剑域之中，所有跟剑道门有着关系的人，都被带入到了剑域之中。

    “大人。”

    楚风眠坐在大殿之中，不知道是在想着什么。

    从剑域大殿之外，两[悠悠读书 www.uutxt.xyz]道身影，走了进来，正是鲲鹏跟云霄老人。

    鲲鹏还好，云霄老人看起来，却是有些狼狈，他的一身衣衫已经是破碎，身上有着不少的血迹，看来是受到了不小的伤势。

    “遇到了一些麻烦，耽误了一些时间，还请大人恕罪。”

    云霄老人看向楚风眠，恭敬的说道。

    “无妨。”

    楚风眠挥了挥手。

    那六道魔门的天妒魔尊，现在也已经是被云霄老人斩杀了，不过云霄老人，也受到了重创。

    不过这种伤势，对于云霄老人来说，并不算严重，反而是经过了这一战之后，云霄老人的武道，甚至是有着更进一步的感觉。

    对于云霄老人，楚风眠的心中还有些期待的。

    云霄老人，继承了战王极的传承，得到了战王武道，他的未来可能冲击仙帝，所以楚风眠才会将他带在身旁，就是为了培养他。

    现在看来，楚风眠的眼光没有错，这云霄老人的武道，的确是在突飞猛进，只是他的根基尚浅，距离想要冲击仙帝还需要很久的时间，但楚风眠等得及。

    至于鲲鹏，他的仙帝之路，甚至是要比起云霄老人还要更难，毕竟鲲鹏的血脉虽然强横，可是冲击仙帝，可不是血脉之力可以帮助他的。

    荒古时代的那一尊神兽鲲鹏，可是不知道得到了多少的机缘，才有着那般恐怖的实力的，鲲鹏没有那般逆天的运气，就只能够是一点点积攒了。

    这也是大部分仙帝，冲击仙帝的做法。

    真正可以得到惊天机缘，一步登天，冲击仙帝的天才，毕竟是少数。

    大部分还是依靠着积攒积累，最终冲击仙帝的。

    鲲鹏跟云霄老人归来，也意味着现在的剑道门，已经是被彻底毁灭了。

    九域的七大宗门，彻底的被楚风眠连根拔起了，这也算是楚风眠对于天九域的一个小小报复吧。

    摇光，青梦等人也回来了。

    九域之中，一些跟剑道门有过恩怨的宗门，也在他们跟那些巫族的相助之下，被完全毁灭了。

    九域剧变。

    就在这几日的时间内，九域简直是发生了翻天覆地一般的变化。

    这一点，所有的九域武者，都可以感觉到清清楚楚。

    尤其是九域最大的霸主，七大宗门，更是被彻底的毁灭了。

    就在许多人还觉得，剑道门毁灭了七大宗门，即将是要成为九域霸主的一刻。

    剑道门，却是突然消失了。

    消失的无影无踪，甚至是就连剑域，都彻底的消失了。

    整个九域之中，跟剑道门有关的一切，都消失了。

    如果不是七大宗门的废墟，还屹立在哪里，甚至许多人都会觉得，剑道门从未出现过一样。

