    贡院门口，有礼部官员走了出来，将一张告示贴在了告示栏中，转身迅速离去，随后大门紧闭。

    有好事之人上前观看，念道：此次恩科只考策论，不考八股，考试时间为巳时到酉时。

    此话一出，贡院门口顿时炸开了锅，大家都议论纷纷。

    不出半个时辰，皇城各部衙门和整个神京都知道了此事。

    御史台内。

    有御史站出痛心疾首道：“朝廷出了奸佞、祸乱圣心的小人，吾辈身为御史，应当向陛下进言，给恩科举子一个公道，也是给天下学子一个交代。”

    礼部官员痛斥道：“怎能如此？这么明目张胆的践踏祖宗法制，自开朝至今，从未听说有此做法，简直是骇人听闻，祖宗已有制度，如何能随意更改？”

    “我朝向来以科举取士，然科举考试乃是以四书五经为主。”

    “我辈读书人，头悬梁锥刺股，研习四书五经、八股文学，为的什么，还不是为了能够金榜题名、光宗耀祖，可是如今呢。本官觉得大家应当上书给陛下，重新拟题再考。”

    “重新拟题再考肯定要的，但是仅仅如此就能维护了祖制法制了，本官觉得定是陛下身边出了奸佞小人！”户部右侍郎卫纪站了出来说道。

    “卫大人所说即是，定是陛下身边出了奸妄小人，才使得陛下做此决定。”

    “一定是的。”

    “定是此次恩科主考人员出了问题.......”

    “主考官孔阁老是圣人之后，饱读圣贤书，绝不会作出此事。”

    “此话正是，副考官贾政乃是勋贵之后，靠着祖上恩泽进的朝堂，而且他吏部右侍郎的职位是怎么来的，大家还不清楚吗，定是此等小人唆使陛下，蒙蔽圣听。本官户部右侍郎卫纪打算上书弹劾贾政，诸位同僚有愿意跟随的，可以签上名字，我们要誓死捍卫祖宗法制，维护读书人的权益，定要将贾政赶出朝堂。”

    卫纪一副大义凛然的模样，朗声说道。

    -------------------------------------

    乾清宫，上书房。

    “陛下，这是通政司转呈上来的奏折。”

    戴权带着小太监抬着一箩筐奏折走了进来。

    隆治帝看着如此多的奏折，眉头微皱，问道：“都是关于恩科之事的？”

    “这一封不是的。”

    戴权将最上方一封厚厚的奏折递到隆治帝面前。

    打开一看，赫然是一封弹劾贾政的联名奏折，瞧着上面附注的密密麻麻的签名，隆治帝都感觉到头疼。

    怎么火烧到贾政身上去了呢？

    户部右侍郎卫纪，又是此人，隆治帝眼中闪过一丝厌恶，此人是忠顺王的人，年前刚从陕西办差回来，能力不足，就会到处煽风点火。

    “陛下，首辅大人来了，在外面候着呢！”

    正思虑着，书房外小黄门禀报道。

    “嗯，让首辅进来说话。”

    闻言，隆治帝点了点头说道。

    “臣，杨涟拜见陛下。”杨涟走了进来，恭敬行礼说道。

    隆治帝放下手中奏折，看了眼杨涟道：“爱卿不要多礼，快给首辅搬个凳子。”

    “谢陛下。”

    杨涟坐了下来，看了眼御案边上的一箩筐奏折，接着道，“陛下，臣听说了此事，不知为何？”

    “朕记得杨卿是山西人吧！”

    隆治帝没有答话，而是转口问道。

    “回陛下，微臣是山西太原府盂县人。”

    虽不明白隆治帝的意思，杨涟还是起身说道。

    “嗯，杨卿出身山西，也就是北方人士，能从一众南方学子的围堵中脱颖而出当真是不容易，当然还是杨卿的学问好。”

    不等杨涟说话，隆治帝接着说道：“历届科举大典，中榜的举子多是江南人，而且大多出身三大书院，朕查了下档案，心惊不已啊！”

    “那，陛下的意思是？”

    杨涟迟疑着问道。

    “嗯，朕想看看南北双方的举子差距到底多大。对了，这份奏折你看看。”

    “这，怎么是弹劾贾政的？”

    杨涟从戴权手中接过奏折，迅速看完，惊疑道。

    “朕也没有料到，事情会变成如此模样。”

    “户部右侍郎卫纪？”杨涟看着奏折念叨着，半晌又说道，“陛下，这或许是件好事。”

    “好事？怎么说？”

    隆治帝看着杨涟不解的问道。

    “陛下，自从贾政担任吏部右侍郎以来，各部皆有背后议论之人，都对贾政非科举出身而身居高位不满。今日之事虽说是有人煽风点火，但是却将贾家拖入了泥潭。陛下对于贾家所担心的不过是其与废太子一脉的关系，其实那都是过去的事情了，特别贾家又在除夕夜遭到了攻打，贾琦的为人陛下该是知道的，那是个有仇必报的主，梅远贵的儿子就刚被送入了大牢，名声仕途全毁了。”

    看着沉默不语的隆治帝，杨涟又说道：“陛下，一个被士大夫集团厌恶、抵制的勋贵，能依靠的不过是皇室的恩典，陛下该是放心，可以重用的。”

    隆治帝闻言，眼睛一亮，点头说道：“嗯，不错。可是此事对于贾政来说，是否太过于不公了，他的忠孝你也是知道的，而且他是元妃的父亲，朕还是觉得不妥当。”

    “此事可以让贵妃娘娘代陛下多赏赐些物品，待风波过后重赏即可。”

    杨涟想了想说道。

    “陛下，神武门值守太监传来消息，国子监一众学子在宫门前静坐，请求陛下严惩祸乱圣心的奸妄小人贾政，言到国朝历届科举都是以四书五经为主，这是祖制，不能更改，请求陛下暂停会试，重新拟题再考。”

    戴权领着一个太监走了进来说道。

    -------------------------------------

    宁荣街，荣国府。

    “世兄，还望贵府帮忙，将犬子救出来.......”

    梅远贵放下手中的茶碗，看着贾赦，一脸焦急的说道。

    “这，科举考试乃是国朝大事，贤侄怎能...........”

    贾赦看了眼梅远贵，犹豫着说道。

    “不会的，犬子的品性我可以担保，绝对不会做下如此辱没祖宗的事情，定是有人陷害，请世兄帮帮忙！！”

    闻言，梅远贵身子微微颤抖，面色涨红，起身拱了拱手，朗声说道。

    “可是，毕竟被人抓了个现行，不好办啊！！”

    贾赦看着神情激动的梅远贵，叹息一声，说道。

    “回大老爷的话，侯爷有军务要处理，没时间过来，不过侯爷交代了，科举乃是为朝廷选拔人才的，非常重要，容不得任何差池，咱家是勋贵，要守规矩，不得干政；梅大人，侯爷让小的转告您，既然您相信令公子的人品，那也要相信朝廷的法制与公正，定会还梅公子清白的。”

    正说着话，西府管家林之孝通报后走了进来说道。

    “这，这..........”

    闻听此言，梅远贵明白，贾家是不愿意插手此事了。

