    “滋啦——”

    “滋啦——”

    雷电宛如长鞭一样挥舞，扫过之处，一只只行尸化作灰烬，抵抗些许都没能做到。

    但方游皱起眉，数量太多了。

    外面所谓的诡邪潮跟这里相比，提鞋都不配。

    安见幽也唤出了她的小黑们。

    配置又升级了，是三带三，一共有三只非常强大的三星诡邪。

    甫一出场就是乱杀。

    但，

    “吼~！”

    灰雾中传出了震耳欲聋的咆哮，有绿色的诡火咻咻咻抛射过来。

    是二星诡邪‘诡灯笼’，但数量太多了。

    安见幽家顶在最前面的小黑三号，肉盾出身的大黑胖‘缝合怪’，都在一阵呲呲声中，身躯快速燃烧。

    方游弹指，射出一道道电光，远处已经没有了声响。

    但忽然，地面绽开裂缝，宛如蜘蛛网一样顷刻间蔓延开数米，就在两人的脚下。

    一股寒意从脊椎骨直涌上天灵盖。

    危险！有大危险！

    方游改抓为揽，搂住还在傻乎乎指挥着诡邪战斗的安见幽，猛然点地往后退去。

    下一瞬，龟裂的地面轰然下陷，形成一个直径几米的漆黑洞穴，一个狰狞不断张合，四周满是触须的大嘴自洞穴内冲出。

    迎头一记雷光大手印就是拍下。

    轰隆——！

    大地碎裂，冒起一阵青烟，但雷光掌印下只剩一个窟窿，那头巨大的蠕虫已经没了踪影。

    不是死了，而是逃了。

    这是三星诡邪，一记雷光大手印还不足以秒杀。

    它很可能还躲在周围。

    而此时出现在视野中的三星诡邪越来越多，有熟悉的血肉巨人、白骨骑士、八眼巨蜥等等。

    还有飘荡在天空中的巨大怪鸟。

    三星诡邪人面怪鸟！

    而且……

    方游看着远处那只血肉巨人，眉头蹙起。

    他轰出一记高凝的掌心雷，轰爆了巨人的一只血红右手臂，然而此时，它肩膀部位正飞快长出肉芽，以肉眼可见的速度恢复着。

    不远处的白骨骑士也是。

    破损的盔甲正在快速修复。

    “诡界当中，这些诡邪都有非常强的自我恢复能力，似乎还比外面的要‘聪明’一些？”

    方游暼了眼安见幽家的几只小黑。

    却并没有，还是如之前一样，三星诡邪‘缝合怪’扯掉肉皮、拍灭火焰，但整个身体已经瘦了不止两圈，并没有恢复。

    还有，

    “我的生命能量也在流逝，同时灰雾使得诡邪更隐蔽、难以觉察。”

    “在诡界中，不利的因素太多了！”

    来之前，方游以为自己两人一猫，对付等闲的三星诡邪，是有手就行。

    但来之后才发现，远比想象中的困难、危险！

    甚至，

    他们此时还在起始点位置，未曾走出多少。

    “小幻！”

    方游低吟，淡淡的金光蒙上他的身躯，如神如圣。

    虚幻之灵能力二，降临之躯！

    他让小幻包裹住他，他又降临到小幻身上，实现了安全的重叠。

    双目中似有金光爆发。

    掌心雷，去！

    一道粗壮的雷芒以瞬发的态势轰出，把骑着长枪冲锋的白骨骑士给吞没，煌煌雷光中，那道灰白的身影顿住、倒地，只剩残骸。

    接着是第二道，湛蓝雷霆落下，血肉巨人上半部分的身躯汽化，轰然倒地。

    这道粗壮的雷霆更是散开来，化作了一张雷网，顷刻间泯灭了数十只一二星诡邪。

    ‘好厉害！’

    ‘果然导师好厉害！’

    安见幽脸颊微红，眼中闪着小星星。

    但方游并不觉得轻松。

    诚然，降临状态下他拥有小幻50点的精神力，哪怕这一状态下没有体魄数值，以五十精神爆发的掌心雷，威力也要远远超过他的常态。

    且几乎是瞬发。

    又快又强。

    然而生命能量的多寡，继承的是他自身——16.2单位，尽管也是不少了，在这样的环境下，却根本不够用——尤其是诡界中，除了会自然流逝外，使用技能的消耗也要大出不少。

    他的生命能量宛如开了闸的河水一样不断倾泻。

    快干了。

    根本支撑不到把周围诡邪全部剿灭，远处灰雾中也还有源源不断地诡邪涌现，仿佛是闻到血腥味的鲨鱼。

    杀之不绝，又无比危险！

    原定的计划是找一只四星诡邪练手，然而此时的情况杀出去只会更危险，一不小心就会栽在这诡界中。

    计划终究只是计划。

    “回去吧。”

    “诡界的事情要从长计议。”

    “嗯嗯。”

    安见幽的通幽之眼发动，周围渐渐泛起水幕涟漪，灰雾愈发稀疏。

    猛然，一道可怕的巨影出现。

    三个巨大的头颅，臃肿流着脓液的身躯，一手就抓起几只高大的二星诡邪塞入口中，宛如零食一样咔吧咬碎。

    那三个头颅六只眼睛，朝着这儿望来。

    一瞬间，涌起了阵阵寒意。

    下一刻，

    嗡——

    灰雾消散，方游抬起头，阳光就洒在他的脸上，是如此美好。

    无论如何，也不能让蓝星沦为诡界的模样啊！

    …

    “呜……终于回来了。”

    安见幽冷静下来，回过神来后，就是后怕不已。

    当时的情况如果不是导师拽走了自己，自己恐怕就没命了吧。

    “你的战斗经验，警惕性还远远不够。”

    方游道。

    纸面实力，安见幽有三只三星诡邪，可以说比常态下的他还强。

    但战斗素养确实差。

    她的体魄其实没有很弱，喝过药剂，又有专家级的刀法，只是不够警惕，一身实力远远没有发挥出来。

    看着这姑娘羞愧低下头，自责不已的模样，方游也没继续说下去了，只是给安见幽布置了任务。

    “定个小目标，三天内闯过剑之试炼吧。”

    “嗯嗯……哈？”

    …

    时间紧，任务重。

    方游没有在白江久留，只是吃了安见幽亲手做的午餐就离开了。

    他需要在两天后，诡界之门开启前，将地图范围提升到LV5，以笼罩大半个东煌。

    “可惜，诡界不在地图范围内，无法获得命运点和诡晶。”

    “不过即便是在，诡界也太危险了，我们这样从外面进入的人，就像黑夜里的篝火，一直吸引着诡邪。”

    “这样的情况下，即便我跨入三觉，在诡界也绝对是寸步难行。”

    “还有其它种种不便！”

    他有预感，诡界在未来是一个不得不去的地方。

    可就今天的遭遇来看，诡界，水太深了。

