
　　断龙坡半空胜败即将分晓之际，从斜下方蔓延而来的鲁景空的杀意锁定与萧沙对敌的李彪令这场战局多了变数，但他并未立即出手、出于对萧沙的尊重只是竭尽全力的蓄势待发，只等李彪彻底落败萧沙宣布结束就出手。

　　而在萧沙和李彪之间，萧沙那旋转中的橙红刀芒宛如尖锐的钻头朝被震飞出去才刚刚重新飞稳的李彪旋转而去。坚韧的刀芒宛如实物、三流的开阳刀法中单攻最强的一招在萧沙手上使出竟有二流乃至一流武功的威力，正是他这些年把自身武功完全参透的结果。

　　如此刀芒李彪是接不住的！

　　在场的高手都很清楚这一点，时至今日、萧沙的刀法武功虽未入‘道’，可对自身所有武功在参悟透以后加以改进、各自威力玄妙都已经有了极大的提升。

　　所以他能一招把原本足有六式的开合刀法全数打出、也能把天山折梅手精髓化入刀法身法中，最终近战圆满，此时出手一招一式都能让四周的武者大有所得。这也正是因为如此、即使所用兵器不同且明知不是对手，这段时间依旧有这么多的高手来和他较量，其中除了少数外、大部分都是想从中学习提升自己，毕竟像他这样招式圆满的人难得、不涉私仇生死的交手机会也是难得。

　　这一刻，所有感应到这股针对李彪的杀意的高手和萧沙一样无不惊愕，不但吃惊于鲁景空竟然去而复返、也吃惊于他对如此之‘弱’的李彪竟然带有这么强烈的杀意、在他们看来这个李彪何德何能？

　　就连李寻欠都诧异了，退到一边观战的他感受到这股浓烈到骇人的杀意后再看向李彪的眼神已经有了改变。

　　萧沙也是一样，本以为这次的对手是个弱鸡、可能破他八重护体罡气割裂衣服的鲁景空都如此，他哪能再小看这个家伙！

　　……

　　“谁……该死，啊……”

　　李彪好歹也是同境界或者同阶中少有敌手的高手，周围的高手能感应到杀意他自然也能，在杀意蔓延而来一瞬他那原本泛黄的脸上闪过一丝恼怒。

　　随即他周身气息一变、面对即将斩到面前的旋转刀芒不但不闪不避反而主动迎上，周身气息瞬间暴涨功力大增、比之前浑厚了足足一倍足克堪比三百二三十窍高手的澎湃真气流转中双臂精钢铁爪承受不住轰然爆碎，露出他那双粗壮的双臂，前扑中眼内凶光闪现、随即右臂一动竟然主动伸向萧沙的刀芒欲强行硬接。

　　“这是……”

　　“好不要脸，不给冰雷神休息时间也就罢了，居然隐藏实力战中突袭？”

　　“混账”

　　“这么能这样，他的修为……”

　　“……冰雷神小心”

　　“当心啊”

　　“……”

　　突然的变故让周围围观的武者们大为惊怒，感受着其那爆发后足有三百二三十窍的恐惧气息威压，几乎所有人都提起了一颗心、因为萧沙可是为了和他公平决斗才把修为压在一百九十多窍的，当即有人不忿怒骂、有人出口提醒，只是……太迟了！

　　“啊……”

　　乒、嘭……

　　在李彪那残暴而响亮的怒吼中，人们只见他的身影一闪即逝，随即与他手掌接触的旋转刀芒彷如真的钢刀一样轰然崩碎，而他本人在一巴掌击碎刀芒后更一步跨到萧沙面前，右臂粗壮的手掌上深蓝色的凝练掌劲光华闪动、兜着萧沙胸口就是一掌拍出。

　　下一刻、轰隆爆响震荡天地八方，两人所在的方圆数里上下风卷、树碎、地裂、山崩，整个断龙坡不算高的山脉都地震般狠狠颤动了一下。

　　然后所有人都看到在暴起的尘土中，李彪的身影如一座巍峨大山，单掌抵在萧沙拦在身前的钢刀刀面把他推着从半空狠狠砸落地面、在又一次的剧烈地震中摧毁数里方圆杀伤无数靠内的武者。

　　随即大地上出现了一个足有接近一里大小的大坑，萧沙面带怒意的躺在地面、双臂平托奋力将灌注内劲的钢刀横栏身前，刀上淡青色和湛蓝光华璀璨、刺得许多偏弱的武者都无法看到内中的景象。

　　武功不错的高手们都看清了，可正因为看清才更为愤怒！

　　此时的萧沙猝不及防下已经受伤，嘴角带着一点鲜血、面上惊怒之色明显，周身气息虽然已经恢复到三百零二窍的程度却气息动荡不稳面色微红、显然是急速运功与人相博产生的反噬，这种情况在场的高手们都遇到过，乃是力未运足便与人交手被反震出来的。

　　此时此刻，一切都一切都昭示着一个事实，李彪隐藏实力偷袭竟然令威名赫赫的冰雷神受伤了！

　　一时间人群激愤！

　　冰雷神不管身上有什么秘密到了如今都是一代高手和天下唯一一位神兵大师、这段时间蕴育神兵之灵无数受人敬仰，此时竟然因此受伤着实让人愤怒。

　　当即有十几个自问有勉强拖住李彪之力的高手各自运气准备出手相助、李寻欠的右手中也多了一柄飞刀，盯着李彪的目光流转似乎正在想从哪里下刀才能给他一个教训。

　　而在断龙坡上许罡几个脸都冷了下来！

　　董天乐、杨善几个心惊之下本能的运气，寒雨法印已结指尖青华流转，孔雀也暗自捏印、施万钧握住了刀柄个个都义愤填膺，既然挡下偷袭他们自然相信萧沙不会就这么被打死、甚至极有可能反击，出于对萧沙的了解他们没有一个想要出手插手战斗，所做一切都是为了预防这人逃脱。

　　公平的切磋中隐藏修为偷袭，这件事放在哪里都说不过去，周围的武者愤怒、作为萧沙同伴的他们更是怒极。

　　……

　　萧沙也怒了！

　　被猝不及防的一击打得狼狈砸落地面的他强忍气血翻涌的难受和被震出的一点内伤，运气灌注长刀挡住李彪一掌的后他死死盯着此刻压在上方目露凶光的李彪，眼中有怒火升起，一字一句道：“你、敢、阴、我？”

　　“桀桀桀桀……”

　　李彪笑了、笑得极为狰狞难看、本就发黄的脸上各处肌肉皮肤都在他的怪笑中扭曲蠕动。

　　轰……

　　看着愤怒的萧沙，占尽上风的他闲着的左手一动对着萧沙脑门又是一掌拍下，掌中浑厚的湛蓝劲力凝聚如光雄浑之极，似欲一掌拍碎萧沙脑袋，出手之际不怪笑道：“别怪窝……你、只是被殃及的无辜……辜而已！”

　　“殃及……哈、还是让老子来殃及你吧！”

　　明气武典·长气贯日·双式！

　　终日打雁却被雁啄伤了眼睛，这话入耳萧沙怒极、顿时气走八脉通百窍、明气武典强招双式赫然上手。

　　这一瞬间，一种极度心悸不详的预感出现在李彪心头、也让四周本欲出手相助的众多高手心惊，仿佛天地欲塌、乾坤将碎，一股仿佛有毁天灭地之威的力量从萧沙身上蔓延动人心魄。

　　下一刻，两道雄浑掌劲自萧沙双臂涌入长刀中、令本就因之前灌注的真气散发着璀璨华光的钢刀青光大作，还未等李彪夺命手掌落下凝练青光就已经反震爆冲‘轰’的一下将之掌力震溃更暴冲而起狠狠冲击在他身上。

　　萧沙三百零二窍的境界比起李彪还差了十几二十窍，可加上明气武典却丝毫不差，双式的长气贯日施展下更是威力绝伦近乎炼窍巅峰以及，混混劲力暴起一瞬不但把李彪震得倒翻出去、就连钢刀也终于承受不住、在火星四溅中分崩离析。

　　“你……”

　　被爆冲得翻飞出去的李彪惊怒不已，根本没想到萧沙不用薪火狂意居然也能有这么强，在修为抵达炼窍巅峰前、明气武典的长气贯日之招幅增依旧是所有招式中顶尖的、劲力刚猛无铸、仅次冰刃惊雷和尽气玄黄，如此强招他如何能抗？

　　“就是我”

　　絮乱的飓风中，一招击退李彪的萧沙飞身而起，飞灵提纵术展开直接化作一道白光追上，右手断刀不用，左手一掌拍出，掌力凝聚直击对方丹田气海：“不守规矩的武人不是好武人，你的武功就这么废了吧，你不适合练武！”

　　“废什么废，我宰了你，为我兄弟偿命来！”

　　阿鼻道三刀·双式！

　　此时，早已经弥漫开的四周恐怖杀意已经到达了扭曲视线感知的巅峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　杂乱的战场上，鲁景空红着双眼持刀化作一抹光影来到，方才靠近双刀化作两道寒芒、携刀山恶海双刀齐下斩向李彪。

　　此时的他杀意纯粹、恶念滔天仿佛地狱中爬出的妖魔、双式的魔刀和急欲斩杀的仇敌、一切的一切都在刺激着他把他推向入魔的深渊，即使心性坚韧如他也终究有了一丝疯魔之像！

　　他是尊重萧沙、原本在双方分出胜负时是不会出手的、露出杀意只是被魔刀和仇恨勾动并非故意，可自李彪出手暴增功力偷袭萧沙一刻、萧沙和李彪间的战斗就已经结束，此时出手对萧沙可谓无怨有恩，而且就算是他再想压制魔性也已经无能为力了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1377章 异变·突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 