    跟随着道童的身形，李哲也是再度来到了玄化殿主殿前。

    这段日子里，算是李哲入宗以来，最为频繁的进出这玄化殿了。

    入宗之时这还显得十分神秘的大殿，现如今却是可以这般进出了，倒也是让李哲不经感慨的叹了一声。

    “进来吧。”

    便是这时候，秦阳卓的声音也是在大殿之中响了起来。

    听得这声音，李哲也是吸了口气，迈步走入了这大殿之中。

    虽说现在事情已是告一段落了，不过身为超然宗门，东华宗自然是要主持许多事情的。

    因此，现如今这大殿之中，也是仅有灵幻真人以及秦阳卓两名真人在场。

    他二人乃是这东华宗内修为最高的两名真人，这类琐事自然是轮不到他二人前去。

    “弟子李哲，拜见灵幻真人、拜见掌教。”

    当即，李哲便是对着二人抱拳一拜，恭声说道。

    “你这次倒是给了我们一个大大的惊喜啊，对抗这邪修一事，若是没有你帮忙，恐怕如今的东洲都已是快易主了。”

    秦阳卓端坐于主位之上，看着李哲，朗声笑道。

    虽说秦阳卓乃是那种内敛之人，不过如今倒也是毫不隐藏自己对于李哲的赞赏了。

    听得这话语，李哲也是轻声一笑，应声道：“弟子身为东华宗弟子，这等情况，自然是要全力以赴了。”

    这种时候，场面话还是要说的，总不可能说是担忧自己培养的势力才这么做的。

    闻言，一侧的灵幻真人也是微微一笑，说道：“不管怎么说，此次你是大功，本真个人给你一点奖励，本真小世界灵药园之中，许你十份丹药材料，任何材料都行，只要不是太过特殊，我可是都有。”

    听得灵幻真人的话语，李哲的眼睛瞬间便是一亮。

    须知他修炼那傀儡术，可是需要固魂丹来突破境界的，现如今看来，固魂丹的材料，倒是有了！

    当即，李哲便是对着灵幻真人抱拳一拜，恭声道：“多谢灵幻真人！”

    面对这种级别的真人送给自己的东西，李哲自然是没有谦让之理，毕竟在对方看来，这也完全是照顾小辈，自己推脱反而显得虚假了。

    这个时候，秦阳卓也是微微一笑，轻声说道：“你这次的功劳，说是救了整个东洲都不为过，你这功劳，可是不好奖赏啊。”

    “弟子做事本也不求奖赏，无妨的。”

    李哲轻声一笑，对着秦阳卓再度一拜。

    只是，就在这个时候，秦阳卓却是面色骤然一肃，紧接着，他猛一抬手，一枚莲花形状的令牌便是直接落入了他手中。

    看着那令牌出现，便是一侧的灵幻真人眼中都是出现了一抹鲜见的惊讶之色。

    “师兄，你确定……？”

    灵幻真人吸了一口气，对着秦阳卓问道。

    闻言，秦阳卓笑了笑，点头道：“立宗至今，大小事件不少，但独自立此等大功的，李哲乃是第一人，奖这莲花令，倒也是无妨。”

    听得秦阳卓的解释，灵幻真人这才是吸了一口气，看向了李哲，沉声道：“此令给你，你可要好生把握了。”

    李哲微微眨了眨眼睛，对于秦阳卓手中的那令牌，他也是不知道是做什么用的。

    不过看两名真人的语气，恐怕这令牌是什么不得了的东西了！

    “李哲，你可知，为何这令牌乃是莲花模样？”

    当即，秦阳卓便是缓缓转过了头来，看向了李哲问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，表示不解。

    秦阳卓笑了一声，说道：“此事倒是没写入宗门记事，你不知晓，倒也正常。”

    话音落下，秦阳卓便是开始对着李哲讲解起了那莲花令。

    原来，立宗祖师上阳真人最喜欢的花朵，便是莲花。

    当宗门稳定之后，上阳真人便是做出了三枚莲花令，此令上有上阳真人功法刻印，无法作假。

    而持有莲花令之人，不论是谁，不论正邪，都可以要求东华宗为其做一件事情！

    这事情不论大小，换言之，哪怕是让东华宗与整个修行界开战都是可以的！

    只不过，要求的事情，需要一个原由，仅此而已！

    “此令乃是宗门立宗这上万年来，发出的第一枚莲花令，你可要好好珍惜，至于你用此令来让我等做什么，就都由你了。”

    当即，秦阳卓便是吸了一口气，对着李哲说道。

    听得这莲花令的重要性，便是心智沉稳如李哲，也是不由得倒吸了一口气。

    好家伙，这可是可以调动整个东华宗的东西，此令牌，说是此界之中，最为珍贵的宝物也不为过！

    便是就在这个时候，秦阳卓手腕轻轻一抛，那莲花令便是旋转着，朝着李哲飞了过去。

    这莲花令飞行期间，周身有道道灵力如莲花般在半空中绽放，倒是有一种异样的美感。

    飞到跟前的时候，李哲这才是一抬手，直接将之接到了手中。

    拿在手中的时候，李哲才是注意到，在这令牌之中，内置了一道小型的阵法。

    只是，那阵法虽小，但是冥冥之中，却是与这整个东华宗的宗门大阵有所牵连！

    “你应当感受到了吧？”

    便是这时候，秦阳卓笑了笑，对着李哲问道。

    闻言，李哲微微点了点头，没有说话。

    “此令牌之上，有祖师设下的因果阵法，你若是要求我们的，我们没做的话，便是会直接将东华宗根基损毁！”

    一侧的灵幻真人也是看着李哲，轻声说道：“所以，只要你用出这令牌，东华宗子弟，从下到上，所有人都会替你全力完成要求之事。”

    此刻，李哲抬手看了看手中的令牌，一时之间，竟是有些觉得这奖赏比自己的功劳要高出了不少！

    毕竟此物可以说是东华宗最大的弱点了，若是自己想的话，完全可以提出一个压根不可能做到的要求，然后直接坏掉东华宗的根基！

    能够给出这个奖赏，也是侧面说明了东华宗对于自己的信任了。

    李哲看了看手中的莲花令，沉吸了一口气，这才是一抬手，再度将之用灵力托回了秦阳卓的面前。

    “嗯？”

    看着李哲将莲花令递回，秦阳卓也是一愣，疑惑的看向了李哲。

    当即，李哲这才是笑着说道：“多谢掌教对我的信任了，不过弟子经常会出入各种险地，此物若是不慎落入他人之手，后果可就难以设想了。”

    听得李哲的话语，一旁的灵幻真人也是皱了皱眉头，看向了李哲，说道：“你可知你刚刚放弃的是什么？”

    “弟子自然是知晓，不过，我可没说我不要这个奖励。”

    李哲微微一笑，抬起手，手中灵力瞬间一涌，涌向了那莲花令。

    刹时间，那莲花令骤然一闪，紧接着，整个令牌瞬间闪过一道灵力光芒，直接是化作了一朵洁白的莲花，悬浮在了秦阳卓的跟前。

    “我的要求就是，东华宗需得帮我做一件事情，具体事情我会在百年之内说出，如若不说出，此令就此作罢。”

    李哲看着那莲花令，轻声说道。

    话音落下的瞬间，那莲花令便是猛然一闪，原本绽开的莲花，瞬间便是一收，化作了一个花骨朵，随即便是消散在了这天地之间。

    看着这突如其来的一幕，秦阳卓和灵明真人都是一愣，随即两人便都是哈哈大笑了起来。

    李哲这家伙，做事风格，的确是与其他修士不同。

    李哲这一下，完全就是相当于提前使用了莲花令，同时，还在百年内保留了自己要求东华宗帮忙的权利。

    但是，他这般直接将莲花令用出去，却是确保了就算李哲出了什么问题，莲花令也不会落入他人之手。

    这倒算是将秦阳卓送出这莲花令之时，最大的担忧给解决掉了。

    当即，李哲这才是看着秦阳卓，轻笑着说道：“嘿嘿，这可是掌教您给我的令牌哈，怎么用都可以吧？”

    “哈哈哈，自是可以，好了，你的要求我听到了，我也自会做到！”

    秦阳卓微微一笑，应声道。

    一侧的灵幻真人也是饶有兴趣的看了李哲一眼，随即笑着摇了摇头，说道：“你小子做事，总是出人意料，好了，说说看，你要什么材料，我这就取给你。”

    闻言，李哲点了点头，直接是抬起手微微一点，一道灵光便是朝着灵幻真人飞了过去。

    当即，灵幻真人便是伸出手来，将那灵光给捏在了手中。

    那灵光之中所包裹的，自然便是那固魂丹的丹方了。

    “这些材料可都不好找啊，你小子这是趁机坑我来了啊……”

    感受着那丹方之中所需的灵药，灵幻真人也是苦笑了一声，摇了摇头。

    不过这固魂丹所需的材料，他倒也是都有，毕竟他自从到达紫府之后，就喜欢搜集各种灵药种子，现如今修行界能够找到的药材，他这里基本上都有。

    很快的，灵幻真人便是直接从自己的小世界之中，拿出了十份固魂丹的材料。

    而后，他才是一甩手，将那些材料全数递给了李哲。

