    第440章空间的改变

    江小小拖着疲惫的身躯回到了宿舍。

    云山饭店她有单人宿舍，经理级别都有单人宿舍。

    因为宿舍是根据云山饭店的条件建设的，所以这里的宿舍条件远比食堂的宿舍条件好。

    难得的是居然宿舍里带了单人的卫生间。

    人员方面基本培训已经完成，当然剩下的一些小的细节，只要把各个经理召开开会，把任务安排下去就行。

    总不可能方方面面都要她一个人做到。

    眼看着半个月已经过去了，再有半个月，马上就要开业酬宾。

    江小小倒是不觉得忙和累，因为手边的工作，已经全部安排下去。

    累完了之后，她回到宿舍不由的想起了顾杰。

    眼看着一年就要过去，她已经从初夏等到了深秋。

    可是顾杰杳无音信。

    江小小觉得更多的不是失望，上辈子大概在感情方面，没有得到更好的待遇。

    所以没有任何期待。

    这辈子想要尝试着改变，尝试着走出上辈子禁锢她的那些伤害，却没成想居然还是这样一个结果。

    只是微微有些失落。

    江小小这是三个月之后重新进入空间。

    空间里还和三个月之前没有变化，她看着放在那里的纸条，每一张翻开还是自己留下的那些纸条，没有任何的痕迹，证明这里曾经有人来过。

    也就是说，顾杰切断了和她唯一的联系。

    江小小有些自嘲的微笑，看来还是高估了自己。

    有些人生来就无法改变命运，她上辈子不讨人喜欢，这辈子还是一样。

    也许她始终和男人无缘。

    随手握了一把麦种，轻轻的撒到地里，这片土地三个多月都没有人种过。

    她知道就算是把麦种撒下去，这里也绝对不可能播种。

    不过她就是想试一试，不知道为什么，也许内心里空荡荡的那种感觉，需要这样来填平。

    她不会无聊的去想那些男女之情。

    更不会被这些感情所牵绊。

    她回来的目的，不仅仅是为了活的更好，是为了曾经所有的亲人，能够活的很好。

    所有帮助过她，爱过她的人，会活的更好。

    却不是为了享受一下再次被人伤害的滋味。

    既然顾杰放弃了她，那么江小小会很快的斩断这段感情。

    三个月足够了，三个月足够说明顾杰的态度和决定。

    上辈子被人伤害的已经够多了，也许是脑子不清楚，只是因为这个空间的共同拥有，让她产生了一种也许他们两个必然会被捆绑在一起的错觉。

    其实捆不捆绑在一起，又有什么所谓？

    顾杰现在的选择，已经证明了一切。

    江小小决定给空间整理一下。

    三个月没有人给桃树浇水，也就是在这个让人无法解释的空间里，桃树才会没死。

    要是搁在外面的山上，三个月不给桃树浇水，恐怕早就干死了。

    水浇下去，桃树上的叶子原先萎靡不振，居然一点变化也没有。

    随着江小小第二桶水浇下去，树上的桃子还是毫无生机的样子。

    随着她第三桶水浇下去，原先被用掉桃子的地方结出来的没有成熟的果实，似乎更青了。

    江小小疑惑的眨眨眼睛，难道出问题了？

    她扭头看着灵泉，肉眼可以看到灵泉的水流似乎小了很多，江小小摇摇头，非常确定不是眼睛的问题。

    就是出问题了，灵泉水流变小，桃树开始变得萎靡不振，黑色土地居然开始泛着黄色。

    不对！

    空间出问题了。

    江小小怀疑的去拿了一瓶水果罐头带出空间，她怀疑会不会是中间发生了什么事情，以至于她和顾杰之间发生了问题。

    难道说现在她也无法带东西出去？

    那样的话就有点糟糕，因为顾杰绝对不可能回到这里。

    因为失去了顾杰得照顾，空间也开始失去作用？

    去求顾杰？

    摇摇头，想也知道江小小绝对不会这么去做。

    别的她没有留下，难道连最后的骨气都没有吗？

    那么空间有一天就会消失。

    江小小站在宿舍里，看着手上的那瓶罐头，松了一口气。

    还是能买拿东西，可是空间维持不了多久了吧？

    江小小明白她和顾杰之后之间最后的联系，已经彻底割断。

    谁也不知道在这个时候，顾杰躺在海市的医院的病房里。

    而病房里躺在床上昏迷不醒顾杰，而身边是一个看起来干净安静的姑娘。

    含着泪的顾长生和方晓慧望着儿子。

    三个月了。

    顾杰没有醒过来，用医生的话来说，成为植物人的病人，什么时候能够醒来，谁也不知道。

    目前世界上现有的病例来说，有人睡了五年六年以后醒来，有人睡了几个月之后醒来。

    也有人一辈子都没有醒过来。

    因为顾杰需要人照顾。

    医院里始终需要一个人照顾顾杰，虽然他变成植物人。

    可是这一对已经离婚多年的父母，无论以前有多少的恩怨，面对这样的儿子，他们仍然抱有一线希望。

    医生也嘱咐了家属，要不断的帮病人做肌肉的按摩，让他的肌肉保持活力，还要给他进行清洁，并且陪伴在他身边，用以前的旧事不断地对他诉说。

    也许可以有效的刺激他的脑子，某一天他可能会醒过来。

    顾长生和方晓慧的年纪，和他们的生活，都不可能陪伴在顾杰身边。

    最后，在杜鹃的提议之下，他们给顾杰找了一个愿意照顾他的女孩儿做护工。

    女孩子家里父母出了车祸，有一个年仅八岁的弟弟需要照顾，还有一个12岁的妹妹。

    女孩子只有18岁。

    让她一个人去照顾两个孩子，绝对没有可能。

    因为女孩儿和弟弟妹妹的户口是海市的附属农场的农民，也就是说没有任何工作和收入来源。

    顾长生和方晓慧也是无意中救了走投无路，想要跳河的女孩儿。

    一个女孩儿带着两个孩子在农场时不时还要被别有用心的二流子骚扰。

    靠她一人之力，很难养活三个人。

    吃饭勉勉强强能活着，可是弟弟，妹妹怎么上学，怎么会有未来？

    女孩儿性格很软弱，所以决定跳河。

    阴差阳错，阳错之下！顾长生和杜娟救了这个女孩儿。

    知道了这个女孩儿的经历，杜鹃才有了这个想法。

    无论怎么样健康的人，仍然要继续活下去，没有人会为了一个病人，牺牲自己的一生。

    顾长生作为亲生父亲，也不可能守在自己的儿子身边尽心尽力的照顾。

    这三个月已经耗尽了，顾长生和方晓慧作为父母对儿女最后的耐心。

    所以杜娟跟女孩儿谈过，只要女孩儿愿意照顾顾杰。

    那么他们可以给女孩报酬照顾女孩儿的弟弟妹妹，可以保证女孩儿的弟弟妹妹顺利的上学，甚至以后长大可以安排工作。

    这才有了这一切。

    这是一个心甘情愿的保姆加护工。

    (本章完)

