    第854章 风暴小队，归来！   

    甜蜜的煎熬持续了足足有十来分钟，也不知道是不是最近太累了，陈阳竟然就这么在云妮的怀里睡了过去！   

    看着怀里熟睡的男子，云妮的俏脸再次红了几分，就这么抱着陈阳睡了过去！   

    ......   

    第二天一早，陈阳早早就醒了过来。

    

    云妮从来没跟男人在一张床上睡过觉，所以一直都没睡沉，陈阳刚醒她就睁开了双眼。

    

    云妮笑了笑，保住陈阳的胳膊就靠在了他的肩膀上，一脸的幸福。

    

    “云妮，其实...”陈阳话说到一般，就又停了下来。

    

    他想跟云妮解释清楚，但又不知道该怎么开口。

    

    “其实什么！？”

    云妮扬起漂亮的小脸，歪着头看着陈阳。

    

    “如果啊，我是说如果，要是昨晚咱俩之间什么都没发生，你还能像之前那样跟我保持淡定么！？”

    陈阳试探着开口。

    

    然而，他的话刚说出来，云妮的一双美眸便泛起了红晕，眼看着眼泪就要流下来了！   

    “你是不是不想负责任！？”

    云妮强忍泪水，盯着陈阳问道。

    

    “啊！？”

    陈阳一看就知道坏了，“不是，我不是你想的那种人，做了的事我一定会负责，可是...”   

    “会负责就好，没有那么多可是....吓死我了！”

    

    云妮一听陈阳会负责，压根就没有往下听的打算，擦了擦眼角就再次笑着扑在了陈阳的怀里！   

    “其实昨天晚上那种情况，我也理解你，毕竟是为了救人嘛，就算你占了我的便宜我也不怪你，我也不指望你能一天就爱上我，不过我会努力让你爱上我的！”

    

    云妮说着自己的爱情宣言， 根本没看陈阳那尴尬到扭曲的脸！   

    “行吧，回头再跟她解释吧。”

    

    陈阳心里琢磨着，至少当时还有一个钟露在场，有她作证，到时候再去医院检查一下云你的身体，所有的误会就全都能解开了！   

    “我今天还有事，不能再耽误了，等会你起床后就自己回去吧。”

    

    陈阳从床上坐起来，准备开始换衣服，不过一想到自己昨天是围着浴巾睡的，就一阵尴尬，索性便要起身去浴室换衣服。

    

    “需要我陪去吗！？”

    云妮担心陈阳一个外地人在这里办事不方便，索性直接提出了建议。

    

    “不用，我要去办的事女人在场不方便。”

    

    陈阳晃了晃手，直接钻进了浴室！   

    云妮作为云家下一代掌门人，也算是比较独立，并没有强行跟着陈阳的打算，因为她知道，那样做只会让陈阳更加想要逃离自己！   

    洗漱完毕，两人几乎同时从酒店房间走出来，云妮留了陈阳的电话和微信，打了个车便返回了云家，一路上都在感叹，才见过陈阳两面，没想到他竟然会成为夺走自己第一次的男人！   

    云妮一路感叹不提，陈阳从酒店出来直接奔了蜀都西南的高速路！   

    马小龙和风暴小队的成员没有坐飞机和火车，而是直接从云缅边境买了三辆贼车，蹭了别人的高速ETC，一路朝着蜀都疾驰而来！   

    他们不想留下过多的监控影像，所以在跟陈阳联络的时候，特意选择了高速路口之前的一处临时停靠点作为他们下车的地点，而陈阳此刻也正是赶往那个地方！   

    离开了市区，陈阳来到了一处密林当中，此处荒芜人烟他也不用顾忌人们的眼光，灵凰身法瞬间施展而开，以一个惊人的速度朝着西南高速冲了过去！   

    约莫过了十几分钟的样子，高速的轮廓就出现在了陈阳的视线当中，远远地他就看见一群身穿杂装的男子正站在临时停靠点上抽烟，远远看去，这些人的身周是一片血色汹涌，很显然，这两个月的历练已经让他们从普通士兵，蜕变成了合格的战士！   

    “集合！”

    

    马小龙的警惕性极强，陈阳刚一靠近他们他就察觉到了！   

    一声令下，十名风暴小队成员立马集结，反应速度令人咂舌，枪口几乎一瞬间就对准了陈阳所在的方向！   

    “不错啊小马哥，果然把这些菜鸟交给你是最正确的选择！”

    

    陈阳哈哈一笑，身形闪烁之间已经从密林当中蹿了出来，哒的一声便落在了众人身前！   

    “教官！”

    

    风暴小队的成员看清楚来人，立马收起枪抬手敬礼！   

    “不错，这回我也能跟军区交差了！”

    

    陈阳挨个打量着他们，除了气质变了，眼神也都变了，举手投足之间都充满了杀气，其中火力手赵永跃和董志强的变化最大，原本还有些肉的脸，此刻彻底消瘦了下来，甚至赵永跃的左脸上还增添了一道长度超过半掌的伤疤，不用说也能猜到他到底经历了什么样的战斗！   

    “嘿嘿，这回你可得多请我喝点酒，这帮兔崽子，我可是费了不少的心！”

    

    说着话，马小龙就跟陈阳抱了一下！   

    “欢迎回家！”

    陈阳哈哈一笑。

    

    叙旧的话没多说，陈阳将戒指里的衣服全都甩出来丢在众人面前，一群人也不矫情，直接脱掉了身上的脏衣服就开始往身上招呼，全然不在意高速上路过的车辆！   

    “行了，走吧。”

    

    陈阳看了看四周没有监控设备，也没有路过的车辆，一脚一个，就将马小龙他们开来的三辆车全都踢到了密林当中，一瞬间就被绿色覆盖了起来！   

    虽然早就知道陈阳牛逼，但也没想到这么牛逼，眼看着陈阳踢汽车跟踢足球似的，风暴小队的成员眼珠子都快瞪出来了！   

    “看什么看！？

    今天看到的，任何人不能外传，听见了没有！？”

    

    马小龙立马就是一声骂，果不其然，众人一听，立马收起了那副惊讶的神情，将刚才的画面吞进了肚子里！   

    “对了，杨琅那边怎么样了！？”

    

    众人一翻身，从高速路栏杆上就跳了下来，长期的作战让他们对野外行军极为熟悉，丝毫不介意在密林中穿行！   

    马小龙掏出一包缅国烟来给众人分了一下，点上抽了一口才缓缓开口。

    

    “雇佣兵队伍已经相当大了，两个多月的时间，我们已经成功的帮他们成为了果憨地区最大的雇佣兵组织。”

    马小龙说着，就指了一下众人，“你也看见了，阿兵我没带回来，就是留在那看着他们的！”

    

    

