    传说精灵的威力，夏天自然是十分清楚，在现实中弹指间就能影响一方时空的能力，即便是现代的武器，也很难做到这种程度。

    即便是老者不说，夏天也能够想象当时的那场战斗，激烈到了什么程度。

    “那最后的情况怎么样？赢了吗？”

    老者点了点头，然后又摇了摇头，仿佛陷入了回忆之中，缓缓地说道：“可以说赢了，也可以说没赢。”

    “虽然人类消灭了很多的精灵，也活捉了一大部分，但是人类付出的代价同样十分惨痛。”

    “在那一战之中死去的人数不计其数，被毁坏的家园更是数不胜数，当时对全世界的人类来说，都是一次大灾难，战乱是在全球各地同一时间爆发的。”

    夏天沉默了。

    这种事情谁都没有错，错就错在那些可恶的偷渡者和偷猎者，那些心存含念的人破坏了人类和精灵和谐共处的机会。

    “那后来呢？后来怎么样了？精灵肯定没有被完全灭杀，也没有完全被抓起来吧？”

    “是啊，经过那次大战之后，世界各地的精灵的确变得非常的少，基本上退出了人们的视线。”

    “但是，它们并没有回到精灵世界中，也没有消失，它们只是找了个地方潜伏了起来，默默地疗伤，默默地繁殖，努力的生存了下来。”

    “直到近几年，这些精灵又逐渐开始出现在人类的视线当中，所以才引起了联合国以及世界各政府他们的注意。”

    “所以才推出了这款游戏，让人类尽快适应精灵的存在，让精灵和人类建立一种和谐共处的形势？”

    老者笑着点了点头，露出了笑容，说道：“你狠聪明，的确如你说料想的那样。”

    “当年的那一战，对我们星球的伤害，实在是太巨大了，全世界至少要休养生息十数年的时间才能恢复到之前的程度。”

    “如果，要再次爆发一次这样的战争，那不知道什么时候才是尽头。”

    “于是，联合国的高层想出了这个办法，通过和来自精灵世界的创世神协商，以及如今最高等的精灵研究室和精灵世界的原生人类的共同研发，研究出了能让精灵完美融入到这个游戏中的科技手段，以游戏的方式和人类见面。”

    “你们每一个人进入游戏之前，都有通过特殊的渠道认证和采集你们自身的信息，可以说你们已经和精灵们建立起了密不可分的联系，只要等级达到了能够穿越到现实的程度，就可以无障碍的在现实和游戏中自行穿梭。”

    “原来如此！”

    老者的话让夏天顿时茅塞顿开，结合之前自己在游戏中碰到的种种事情，这一些似乎都能够说得通了。

    “老爷子，那政府想让我们这些玩家将精灵带回现实，只是想让我们友好的共同相处吗？我看不仅仅是这个原因吧？”

    夏天看着老者，突然露出了一个笑容，仿佛是想到了什么。

    老者看着夏天，嗤笑一声，说道：“你小子倒是想得很快，的确，政府花费了这么多的手段，研发出这个游戏，当然不仅仅只是让你们将精灵带回现实这么简单，你们身上的任务同样重要。”

    夏天一笑，果然如他所猜想的一样，政府花费那么太的代价自然不会让你拿得那么舒服。

    “任务是什么？”夏天问道。

    “维护社会的稳定，让精灵和人类和谐相处，以迎接精灵世界和地球融合的到来。”

    “将那些企图破坏人类和精灵和谐相处的老鼠屎们，一个个都挖出来！”老者笑着说道，眼中闪过一抹寒光。

    “就这么简单？”

    听到这话，老者摇了摇头，说道：“这一点都不简单，现实不比游戏，游戏中你们死亡之后都是能够在新手村中复活，最多会掉一点经验值和装备。”

    “但是，你在现实当中，面对的可都是穷途末路的恶徒，一个不小心，你可能就跟这个世界彻底告别了。”

    “而且，这些老鼠们都是一群有组织有预谋的家伙，世界政府打击了那么多年，依旧无法将他们一网打尽，你要做好长期奋斗的准备，这任务实在是艰巨得很啊！”

    夏天听后一笑，这不就是跟火箭多，水舰队和熔岩队那些一样的存在吗？

    果然，有光明的背后，就一定会有黑暗。

    好在夏天从来都不惧怕这一切。

    “对于破坏精灵和人类和谐共处的人，我自然是不会手软！”夏天义正言辞道。

    老者看着夏天的样子，忍不住夸赞道：“好！很好！”

    老者顿了一下，有接着说道：“不过你也不用太担心打击这些偷猎者的事情。”

    “它并不是你一个人的事情，你还有很多的同伴，像[凤凌九霄]，[薇薇安]，[一刀托儿所]以及[疾风不言弃]等等，他们都会在现实中与你相遇。”

    “他们也都将会在现实中成为训练家，因为他们手中都有达到80级以上的精灵。”

    确实，夏天并不是一个人在战斗，能够将精灵带回现实的人，可不止他一个人。

    经过和老者的谈话，夏天总算对这个游戏有了一个全新的认识。

    这哪里是一个游戏，这完全就是一款基于现实世界融合精灵世界的翻版。

    而他现在终于升级到了一个全新的层次，要出发前往新世界了！

    说起来，这种事情，还是比较有成就感的。

    “那我就先走了，我要去研究一下这现实通道了！”夏天站起来对老者说道。

    每个玩家的心情几乎都是一样的，能够将精灵带回现实，想想都会觉得兴奋。

    而且，夏天也没有想到，有朝一日，活生生的精灵，竟然真的会有机会出现在现实中。

    这是他穿越到这个世界之前，都不敢想象的事情。

    老者看着夏天迫不及待的样子，也是露出了笑容，说道：“你先别着急，在你回到现实之前，我还有一件重要的事情要跟你讲。”

    “当现实通道开启的时候，你们将精灵带回现实的玩家，都要到政府指定的机构去登记训练家的信息和精灵的信息。”

    “根据登记的信息，政府会给你们划分训练家等级，按照等级，你们每个月都会领导政府分发的津贴。”

    “这个机构被称为蔚蓝精灵联盟！”

    “蔚蓝精灵联盟？”

    夏天诧异的看着老者，说实话这还是他第一次听说这个名字，也从来没有在现实中见到过这样的机构。

    “我知道你在想什么，不仅仅只是你不知道而已，绝大多数的人几乎都不知道这个地方，因为这个机构也是最近才刚刚成立的……”

    “不过，应该全世界各地的政府都已经开始推广了，蔚蓝精灵联盟的分支驻地，就在每个市的市政府。”

    “回去之后，第一件事情，就是去那里报到，那边会有专门的人负责接待你们！”

    “好！”夏天点头答应道。

    “去吧，如今的现实和你想象的应该有些许不同了，说不定用不了多久，你就需要维人类社会做出点贡献了。”

    老者看着眼前的这个青年，露出了和蔼的笑容，然后转身离去。

    夏天看着老者离去的背影，本来还想问一下他在现实中的身份。

    但是一想到老者在两人见面之前也没说，他也就不过多问了。

    如果他想说的话，自然会告诉他的。

    现在还是先看看通往现实的通道要如何操作吧！

    夏天拿出精灵手机查看了一下，找到了打开现实通道的界面。

    只见，夏天的眼前出现了一个清晰的标识，有着现实通道这几个字。

    “叮！现实通道：将自己的精灵带回现实世界中去，精灵等级限制80级，可携带的精灵数额不限，前往现实一次，需花费精灵币50000万！”

    除了等级限制之外，要前往现实世界几乎没有任何的阻碍，也就是收费需要500000万精灵币一次，相当于现实币的五万了。

    这个数额可能看起来有些夸张，但是对于夏天来说，完全不算是钱。

    毕竟在之前，他光是在全服市场中售卖的那些道具收入，就已经好几个亿的精灵币了。

