    “前辈，这张……船票应该怎么使用？”韩东看着手中略显破旧的船票问道。

    李夫平眼神复杂的望着韩东手中的船票，半晌才说道：“在这张船票上烙印上你的精神印记，就能看到下一趟星辰古船是什么时候开启了！”

    “这么简单？”韩东眉毛一挑，有些不敢相信的模样。

    “哼，难的是获得船票，而不是用船票登船！”李夫平冷哼道：“你要记得，登船的可不是只有你一个人，而且上去的灵师，大多数都是背景强大之人，不是公爵，伯爵之子，就是那个大势力的天骄，你可招惹不起人家！”

    韩东眉头顿时皱了起来，忍不住问道：“那如果是他们招惹我呢？”

    “……最好不要在船上杀人！”沉吟许久，李夫平才说出了这样一句话。

    韩东点点头，不再说话，看样子，李夫平也从未登上过星辰古船，对于船上的一些规矩，也只是道听途说或者是猜测！

    韩东沉下心来，开始凝聚精神力，花费了足足一百点精神力，终于凝聚出一枚指甲盖大小的透明晶体，操控着这枚晶体，慢慢靠近船票，就在两者接触的一瞬间，船票上突然涌出来一股吸力，将这枚凝聚的精神力晶体吸了进去。

    “咦？”韩东脸上露出一抹惊讶的神色，之前他使用精神力烙印，将精神力晶体融入其他灵器时，灵器中总会有一种斥力，阻止精神力晶体靠近，韩东需要花费很大功夫，才能烙印成功。

    但是这一次，这张船票竟然主动吸收精神力烙印，这种情况，韩东还是第一次遇到。

    很快，船票内的精神力，开始侵染这张船票，速度也是极快。

    韩东曾经不止一次的使用精神力烙印，只要烙印成功，精神力就会自动侵染烙印的灵器，《冥神低语》就是如此，只要精神力烙印成功，不管将来《冥神低语》的品阶会晋级成如何强大，哪怕成为一件神器，韩东的精神力，也最终会侵染整个灵器，直到完全掌控这件灵器。

    但是侵染的速度，也会根据灵器的品阶不同，速度也会不同，眼前这张船票的侵染速度极快，几个呼吸间，整张船票就侵染成功。

    “竟然真的这么简单！”韩东握着这张已经完全被他操控的船票，脸上露出了笑容。

    现在这张船票才真正属于韩东，哪怕他现在将这张船票丢了，也能凭借彼此之间的精神力联系，寻找到他，而且即使其他人获得了这张船票，也无法使用，就好像已经和韩东绑定了一般。

    此时，韩东手握船票，脑海中自然而然的浮现出一个倒计时。

    354：11：54

    354：11：53

    354：11：52

    ……

    “还有三百多个小时？”韩东眉头皱了起来，朝着四周望去，之前的爆炸，已经将金字塔以及前面的祭坛彻底摧毁，三年前那批祭拜的魔族也早已消失不见，此时印入韩东眼帘的，就只有滚滚黄沙。

    “还有三百五十多个小时……”韩东无奈道。

    “还好，星辰古船每隔一年就会开启一次，现在我们只需要半个来月就能登上古船，已经算是运气比较好的了。”李夫平叹了口气说道。

    魔气对于魂体的伤害也是很大，虽然不会破坏魂体的身体结构，但是却能侵染魂体的意识，如果一直待在魔界，身为魂体的李夫平，恐怕会变成一具没有自我意识，只知道杀戮的厉鬼。

    半个月的时间一晃而过，李夫平刚开始似乎不太愿意进入梦魇镜，但随着时间推移，李夫平进入梦魇镜的时间，也越来越长，有时候甚至一整天都不出来。

    直到倒计时快要结束时，李夫平从梦魇镜中出来，匆匆交代了韩东几句后，又钻入梦魇镜，就再也没有出来。

    韩东手持船票，盘膝坐在滚烫的黄沙上，头顶烈日，虽然看起来有些焦渴，但对于一名碎星境灵师来说，已经可以基本无视这样恶劣的生存环境了。

    当韩东脑海中的倒计时全部为零后，手中的船票，顿时绽放出一道耀眼的金色光芒，这金色光芒顺着韩东手掌慢慢延伸出来，直至覆盖了韩东整个身体。

    下一刻，金色光芒突然一闪，等到韩东再次睁开双眼时，已经离开了魔界的那片沙漠！

    “离开魔界了！”韩东心中欣喜，脸上也不由自主的浮现出一抹笑容。

    接下来，就只需要登上星辰古船待上七天，之后无论是否能找到契合自己的主星，韩东都能返回到自己的世界！

    此时的韩东，忍不住开始四处打量起来，这里虽然已经不是魔界，但韩东脸上的面具却并没有摘下来。

    李夫平之前就告诫过他，星辰古船并非绝对安全之地，星辰古境也要比普通秘境危险许多，如果按照星级来判断，星辰古境要远比九星秘境还要危险。

    能够在星辰古境中生存的怪物，大多数都是那种活了几十万年，甚至上百万年，实力堪比月级甚至日级强者的怪物。

    每年都会有碎星境的灵师死在星辰古境，但从星辰古境中出来的人，却对此讳莫如深，没有亲自走一趟的人，根本不知道里面是什么情况，这也使得星辰古境变得愈发神秘起来。

    “这是港口吗？”韩东朝着四周望去，此时他正站在一片虚空之中，四周一片黑暗，浓浓的雾气遮挡住了他的视线，在他脚下，有一个直径一米见方的椭圆形金色光圈，无数雾气向韩东涌来，都被脚下的金色光圈阻挡在了外面。

    看着周围浓雾，韩东心中顿时有一种很危险的感觉。

    在韩东面前，是一片无尽星空，有一条长约百米的栈桥一直延伸到星空深处，在栈桥尽头，停靠着一艘三米多长的小船，似乎是在等待着什么。

    “星辰古船？”韩东眉头微皱，这样的小船，最多承载三五个人，和李夫平说的星辰古船完全不同。

    韩东沉吟片刻，迈步朝着栈桥走去，随着他的移动，脚下的金色光圈也开始随之移动，始终将韩东保护在内。

    走上栈桥，韩东一步步朝着小船走去，很快，一艘通体由漆黑木板搭建的小船，出现在韩东面前。

    ……

