    支付宝多次反扑，想要从饭团支付中抢回移动支付这块肥肉。

    他们也更变了多次策略，想要实现弯道超车。

    但已经取得领先优势的饭团支付，每次都及时跟进，和他们采用同样的玩法。

    让支付宝非常郁闷，有种一拳击在棉花上，有力使不出的感觉。

    并且在招行的帮助下，饭团支付接入线下门店数量超过10万家。

    还有不计期数的个人收款码。

    特别是在一、二、三线城市，越来越多年轻人开始习惯不带钱包出门。

    所有人都以为，饭团支付将赢得这一个重要市场。

    此时，另外一条大鲨鱼悄然加入战团。

    微信支付正式上线。

    只不过此时的微信支付，并不被人看好。

    小马也从来没有在支付市场证明过自己。

    即使在品如集团内部，也没有多少人看到这条正悄悄游来的大鲨鱼。

    只有洛修一人，如临大敌，召集饭团支付高层，商量怎么把这条幼鲨摁死。

    “老板，他们业务才刚上线，也太晚了吧？”

    “他对我们应该造不成什么威胁。”

    “我们还是把目光对准支付宝，防止他们反扑。”

    ……

    洛修听了他们的话，一时不知道如何解释。

    此时可能就连微信内部，对自己也未必有太大的信心。

    因此员工们看低对手，也是无可厚非的。

    洛修开口提议：“我想到一个好点子，我们可以开发一个随机发红包的小程序。”

    既然微信支付不可避免地到来，微信红包估计也会按时出现，不如自己先做了。

    最重要的是，由于上次开发的荒漠绿洲小游戏，让很多用户相互之间加为好友。

    同时，为了鼓励用户通过饭团支付交流，还推出了以家庭、同学、公司为单位的种树活动。

    可以把同学拉进一个群里种树，为班级争光，同时也结下更深的羁绊。

    虽然这些群目前的交流并不多，大家还是更习惯通过微信和QQ交流。

    但这也至少拥有了发红包的基础。

    “老板，你说的发红包小程序，具体是什么样子？”

    大家对于洛修的提议有一种近乎盲目的崇拜，现在听到他说要做新的东西，顿时拿出笔要记下来。

    “很简单，就是设定一个金额，比如十块钱，发给群里的20个人抢，每个人可以得到5毛钱，也可以设定随机额度，有人抢到一块多，有的人只抢到几分钱。”

    “这个想法好像挺不错的。”

    “我们可以试试看。”

    “这应该不难做出来，给我们十天时间，先出个模型看看。”

    大家对于这种好玩的东西，都表现出极大的热情。

    洛修又说了几点需要注意的，例如安全问题，最高额度问题，便让他们放手去做。

    两周后，饭团支付版的抢红包小程序出来了。

    洛修发了好几个红包在高管群里。

    一群百万、千万富翁为了这几块钱，抢得不亦乐乎。

    这些高管又在自己的部门里面发红包，让下属们抢。

    很快整个集团里面，都玩起了这个小游戏。

    “领导快出来发红包！”

    成为了每个工作群打开话题的第一句话。

    “谢谢老板！”的表情包则频繁刷屏。

    内部的测试通过后，大家都迫不及待地想把这个程序推向市场。

    洛修说：“别急，我们还要想一个噱头，让这个小程序推出的时候，马上就能大火。”

    “要不等到过年再推出？反正过年都要发红包。”

    洛修立即摇头，“不行，现在离过年还有好几个月呢。”

    主要是等到年底微信就要推出红包了，必须要抢在他们之前做这件事。

    “马上就七夕了，我们搞一个给女朋友发红包的营销策划吧！”

    “这个可以，马上去安排。”

    洛修说完这句话后，内心不由为无数青年男性朋友默哀。

    虽然他现在还不清楚市场部会推出一个什么样的情人节活动，但最终的结果肯定增加男生们的负担。

    无论是代表着爱情的钻石，还是其他情人节礼物，最终都为了考验男生们的钱包。

    其实情人节这种节日，商家之间也卷得非常厉害。

    每个行业都在争夺关于爱情的话语权。

    有人说钻石是最坚硬的物质，象征着爱情坚不可摧。

    有人说玫瑰花更能代表爱情，好看，但又不能抓得太紧，容易让你受伤。

    有人说是手链，代表想绑住你一辈子。

    有人说情人节应该送巧克力，它跟爱情一样甜蜜，象征着融化的心。

    谁的理由更让人信服，谁就能够在情人节这天卖出更多商品。

    今年的情人节，各路商家都早早备好了货，制造概念，准备抢夺这个市场。

    而对于很多男生来说，面对琳琅满目的商品，对他们造成极大的选择困难。

    害怕自己送错礼物，惹女朋友生气。

    一些比较直的男生，只能在网上搜索“女朋友感动到哭的礼物”之类的关键词。

    正当他们头痛选什么礼物时，各大营销号发出了大量的文章。

    《这个情人节，你男朋友送你“520”了吗？》

    《对你小气的男人，背后偷偷给别的女人发“520”》

    《有些男人不舍得点一杯奶茶，却在情人节那天偷偷给女朋友发“520”》

    ……

    在微博和微信朋友圈里，这些文章被大量转发。

    在争夺爱情话语权里，饭团支付一度占据了上风。

    其他商家害怕销量受影响，也纷纷发文，表达爱情不应该用金钱来衡量。

    一件精心挑选的礼物，更能代表送礼者的心意。

    然而对于很多男生来说，反正都要花钱，不如直接送钱。

    他们本来就为送什么而头痛了很长时间。

    送口红，不知道选什么色号。

    送饰品，便宜的送不出手，能送出手的又超出预算。

    现在有了饭团红包，那就省得麻烦，直接送这个吧！

    于是，送520红包，成为了今年七夕最流行的礼物。

    当然了，也有很多人送52.00，或者5.20，同样是“我爱你”的谐音数字。

    但金额小的，显然不如金额大的爱得更深。

