    “好，下次我去王城拜会诸位，也欢迎诸位前来东鲁。告辞了。”杨昭平静一笑，两人的相处模式，杨昭早就习惯了，所以拱拱手和几人道别，随后在幽州城门口分道扬镳。

    回去的路上，杨昭并没有驾遁光飞走，而是顺着官道徒步而行，晓行夜宿，一路品尝美食、悠闲行进。

    如此行进，主要是利用闲暇时间参悟剑法，顺便考察大商的风土民情，看能否勾起前世的回忆，有机会做一些改善民生的创新，获取功德值。

    如今，通过剑匣，杨昭发现，自己的功德值来源三个方面，一个就是石灰、砖、煤球、木匠工具等的推广，这部分收入目前是大头。

    其次是地府，地府虽然收入功德值还不够多，但增涨的很快，杨昭觉得未来地府收入必然是自己最大的进项。

    再次，杨昭发现，桃山氏族竟然也零零星星的给自己提供功德值了。

    对此，杨昭元神冥冥中已经感知了出来，那是桃山氏族给自己设置了神像每日焚香祈祷，在截教知识中这属于愿力，但收入在系统中却转化成了功德值。

    “也许，愿力和功德值同源。”杨昭思忖着。

    至于黄蓉交给自己的三套剑法，等级都不够高，都是玄阶中品剑法，且都不是五行剑法。

    所以，杨昭并没有耗费功德值，很轻松的将其修炼到了大成境界，然后被持剑术汲取了剑意。

    “地阶下品！”不过，让杨昭惊讶的是，持剑术竟然就此进入了地阶，终于是量变引起了质变，水到渠成了。

    而持剑术境界也由此降低到了入门境界，杨昭耗费一百一十万功德值将其提升到了大成境界。

    而提升到巅峰境界，需要耗费一千万功德值，并提示修为不够，有未知危险，杨昭自然也不会继续提升了。

    随着地阶下品持剑术境界提升到大成境界，杨昭的修为被动提升到了返虚中境，达到这个境界，每提升一个小境界，战力提升几乎翻倍。

    随后，杨昭御剑术汲取了地阶持剑术剑意，正如杨昭预想的那样，品级也提升到了地阶下品。

    再次耗费一百一十万功德值，将其提升到大成境界。这次杨昭的修为倒是没有再被动提升。

    只是随着御剑术等级提升，元神修为更上了一层，凝练、厚重，元神周围的剑云更加浓郁。

    从王海、于洪的记忆中知道，他们出自截教，道法玄妙，元神和真气锤炼远比同等级的散修高出太多，即便如此，他们渡仙劫的时候也功亏一篑。

    从他们的记忆中也可以看出，他们看不起散修，散修缺少道法，升仙成功的几率很低，而且升仙要求每一步都要打牢基础，元神和真气是精气神的集中体现，是两个主要因素。

    但如今杨昭同他们的对比，感到自己如今真气层次和元神品质，远超当年只是返虚境的王海和于洪。

    也就是说，通过持剑术提升修为，御剑术查漏补缺打磨元神，两者被动提升修为，根基打的很牢固，如同千锤百炼一样。

    而随着修为提升到了返虚中境，杨昭发现五把剑等级有点跟不上自己修为增涨了，也就是说，他们提供的剑气气韵对自己法体的锤炼，真气的凝聚稍显不足了。

    以前，五把剑提供的剑气气韵要高于自己体内的真气层次，汲取剑气气韵入体后，对修为提升明显。

    杨昭沉吟一下，狠狠心将五把剑都提升到了16级，品质都达到了上品灵器级别。

    “不错！”再次纳剑气入体，杨昭感到满意了。

    但升级杨家剑确实让杨昭很纠结，毕竟这把剑为青铜铸造，材料不够好。

    现在可以确定的是，剑的特性和材料有很大关系，而特性对战力提升巨大。

    但要让杨昭舍弃杨家剑，重新再升级一把金属性剑，又太耗费功德值，目前手头紧，实在是折腾不起。

    这一波操作下来，一千一百二十万功德值耗去了，只剩下不足八十万功德值了，杨昭自然是不能再耗费了。

    但这一波的提升，让杨昭战力也大幅度跃升了。地阙剑重量再次提升了三百斤。

    如今通过和王海、于洪以及那个真仙境的鬼仙交手，杨昭对自己飞剑攻击力有了一丝明悟。

    以剑阵为基础，融合御剑术集合飞剑之力，完全可以弥补真气层次上的不足，足以越境杀敌。

    如今，杨昭感到，若是再以三才剑阵、御剑术为基础集合地阙剑、青玉剑和杨家剑的飞剑攻击，面对那真仙境界的女鬼，杨昭也有一战之力。

    当然了，真仙层次差别也很大，散修出身的散仙和大教出来的真仙，战力恐怕也是天差地别，毕竟真气凝练程度，道法道术玄妙程度，都不在一个层次上。

    “下一步要修炼五行剑法了！”杨昭沉思，自己目前还没有修炼成五行剑法。

    杨昭推测，五行剑法必然是飞剑的专属剑技，若通过御剑术加持到飞剑中，飞剑单体攻击力将大幅度跃升，再用剑阵融合，其合成攻击力将会以几何倍增涨。

    但五行剑法蕴含着五行奥义，杨昭目前手中有流光剑、枯木剑、千岳剑、细雨剑以及地阶下品的青玉剑法，至今为止杨昭还没有入门，需要时间参悟入门。

    杨昭觉得，要想快速的修炼有成，还是要从低阶的剑法入手，循序渐进。

    “可是杨昭兄弟。”这天，杨昭正准备继续参悟细雨剑法，铭牌中一道神识迸射而出直冲入了杨昭的识海中，同时一道神识和身影在杨昭识海中浮现。

    “大人是？”这还是杨昭第一次通过镇卫使铭牌收到神识传讯，不由得传入神识道。

    既然是从铭牌中传入的神识，杨昭知道，对方是镇卫使，从其语气上能听出，此人职位比自己高。

    “我是苏澜！”那人道。

    “原来是苏大人，属下正往东鲁赶，正要当面拜会大人呢。”杨昭一怔赶紧道。

    这苏澜杨昭自然是知道，从铭牌中就已经了解到了，因为他是杨昭顶头上司，如今东鲁镇卫大统领，地阶上品镇卫使。

    镇卫大统领，都独掌一片区域，可以说是镇卫序列一方诸侯，一些低级神祇的敕封他们说了就算，权力极大。

    可以说，这苏澜如今是杨昭的顶头上司，自然是不敢怠慢。

    “杨兄弟客气了，闻大人对你多有褒奖，如今我东鲁人才奇缺，杨兄弟选择回到家乡镇卫，我十分的高兴。如今我们正在游魂关处理一件棘手事情，还请杨兄弟赶来这里和我们会合。”苏澜神识流动而来道。

    “棘手事情！”杨昭一愣，思忖一下，看来镇卫使也不像表明这么风光，能让苏澜感到棘手的事情，必然是非同小可。

