    工厂建成只用了20天，在试运营的第八天就做出了合格的产品。

    而今天，工厂早已能稳定运营，克里斯挑在今天剪彩，让工厂正式运转，只是因为今天天气好，外面没有风，温度仅仅零下27度。

    按照以往的记录来看，这可能是深冬后天气最好的一天了...

    人群散去，每家都分到了至少一个罐头和一袋白糖~

    这两样东西的制作方法实际并不难，尤其是白糖，只需要三个步骤~

    将甘蔗榨汁，提取汁液过滤提纯，清洗过后加热使其结晶，糖就做好了~

    这些材料都是由月精灵催出来的，只取泥土上面的部分，根本不需要清洗去土，放在板车上，拉到隔壁的工厂可以直接进行加工~

    现有的器械不足以制取更优秀的糖，但现在造出来的这些产品，其含量足够人们享受的了！等科技再提升一步，才可以精炼白糖！

    至于桃罐头，泰德为了省事儿，只是将种子取出来，连皮都没去，因为现在的机械没那么智能，没有办法去皮，如果要去皮，只能让工人们用手拿刀削掉，但那种做法会使产量大幅削减，拖慢效率。

    况且，带皮的桃子又不是不能吃...

    关于售价，克里斯早就有了想法，与泰德不谋而合。

    一罐2L的桃罐头卖给其他地方的人，至少一枚银币起价，而本地人只要15铜币...根据最新核算出来的成本，一罐要10到12枚铜币，在稳定运营后，提升效率，则可以降低到11枚。

    一袋白糖，本地价格为20铜币，外售价格为2枚银币，成本在15铜币左右，如果增大规模，这个成本会降到一半...

    至于抢占市场...这些根本不用考虑，即便帝国境内其他工人能手搓出同样的产品，所需要的成本也要数倍于北境产品。

    这两样东西，算是泰德推广工业化的第一步~况且泰德并没有以压榨员工为前提，强行提升效率！

    在他看来，那些这么做的人，至少应该被吊在城墙上，被所有人唾弃！

    为了让工厂稳定运营，泰德将物品栏里所有的水力发电机全部安装在附近的大河里，以确保工厂正常运转。

    也多谢老天爷没有将河水结冰，按照往常的记载，瓦伦丁附近的这条大河，只会在室外气温低于零下45度的时候才会结冰。

    至于具体原因，记载上注明了：在河流附近有好几处温泉，温泉地下水会流入河内，不至于让河水的温度变得太低而冻结。

    只要不出现千年一遇的寒冰期，河水就不会被冻住。

    当然，这也只是泰德的预期，根据记载，寒冰期一般会在900年到1100年之间发生一次。

    而现在，距离上一次寒冰期过去了920年，这就说明，超寒流有可能在明天就降临，也可能是在一百多年后。

    不过，泰德并不在意这些，自己有足够多的木炭渡过寒冰期，唯一的问题，在于寒冰期的温度会将河面冻上，而后自己的水力发电机就无法工作了...

    自己的摩托被拆了，可以做成简易的发电机烧热水供给市民正常生活，可工厂和车间这些需要用大电的地方，可就没办法了。

    眼下，也只能将希望寄于老天爷，至少今年别抽风...

    至于销售的渠道问题，泰德依旧在考虑，他也不知道选择哪家商会合作更合适。

    与此同时，托马斯那边也传来了令人振奋的消息！

    泰德在第二天来到车间的时候，发现一辆拉货用的卡车已经被制造完成！

    虽说...这辆卡车会在飙到80迈以上的时候，有概率自由解体，或者是爆炸，但控制好油门，就不会有大问题！

    若是这个东西加入运输，混合马车队，可以极大地提升煤矿运送效率！

    明年春天开始，便会采集煤炭，城外还会修建几个工厂，到时候，所有的人都会有工作，而且报酬丰厚！

    现在，唯一的问题便是柴油...

    托马斯搞出了第一辆柴油发动机的货车，之后还会有第二辆第三辆！

    而自己不可能一直在系统里购买柴油...那种方式太蠢了，而且消耗巨大！自己没那么多星币浪费在这上面，泰德还要为以后存一些呢...

    飞机大炮之类的东西，怎么也得买来让约翰和托马斯拆一下再去放开手脚造。

    思前想后，泰德拿起了《能源》这本书...

    想要提炼石油并不是一件容易事儿，若是运气好，探测的油田出产轻质原油，这些便都不是问题！

    像狗大户沙某，他们家的油田产出的原油，稍微加工一下就能灌进发动机里当燃料。

    若是遇到了重质原油...泰德只能把它丢在一边不去管，等有能力了再说，毕竟原油里不光能提炼汽油柴油，还有天然气、沥青和一些其他物质，自己暂时没有能力将他们完全利用，收集起来也是个麻烦事儿...

    现在！泰德只能寄希望于自己地盘里有一块轻质油田，最好~深度在五百米以内，毕竟超过了这个距离，自己的探测器就探测不到了...

    然而，就在他点开商店查看必要器材的时候，他的想法再次转变！打开采集原油设备那一项的时候，自己的脸就被打烂了...

    泰德忽略了开采难度，只想到了提炼难度...

    自己不是学能源的，这方面知识过于欠缺，所以接连碰壁，想法不得不因为事实而更改。

    开采要钻头，这钻头可不是用几天就能造出来的，自己的确可以驱使民夫去用凿子造出一口深井，但那样的行为就是在用人命添！和自己的初衷背道而驰！

    还有就是工厂的建设，一个能提炼石油的工厂，就像一个小型城市那样，拥有完整的生产线，不浪费每一滴原油。

    要想建立一个十平方公里的小城市专门用来炼油，可不是件容易的事儿！

    自己的想法也只是想法，没有理论基础，只是在吹牛。

    “哎...”泰德刚刚找回的信心，再次被冻得冰凉。

    ...

    俗话说得好，世上无难事，只要肯放弃，想到这里，泰德果断放弃！

    就算手里掌握着超前的知识，发展也得循序渐进！自己现在才发展两个多月，没必要在一年内直接完成人类300年的进程，步子迈大的确可以进步，但也容易扯着蛋...

    既然已经发现了煤矿，那就先拿煤炭用着，等发展十年二十年，有了一定的工业基础，再去考虑石油这个问题也不迟！

    而托马斯造出来的发动机...可以在闲暇时继续改造，至少在高速的时候别爆炸才算合格...

    “如果不考虑原油的话。那计划都要改一改...只能造铁路，然后用蒸汽火车头来拉货...”

    有了计划，便要立即行动！泰德打算找克里斯重新将城市未来规划写一份！

    同时也要召集学员们，重新将学习方向制定好！从而配合城市发展需要。

    ...

    傍晚，克里斯带着计划书，以及学员们提出的建议，来到了泰德的办公室。

    等签署完一些必要的文件之后，克里斯打开了自己整理好的提议。

    “大人，我这有些建议，希望您能听一下...”

    “直接拿给我看吧！”

    泰德接过笔记本，逐条观看...

    和自己猜想的差不多，托马斯在和材料学学员和地质学学员进行一番研究之后，提出的建议便是：将研发重心转移到蒸汽火车上，因为现有的能力，除非遇见了像巴库油田那种，向下打五十米就有油的神田，除此之外，开采原油这个事儿根本没戏...

    还有，关于之前大家吹牛的事儿，说什么蒸汽机无用之类的话语，也只是为了给大家鼓劲儿，他们希望泰德不必放在心上...

    泰德当然不会去训斥满腔热血的少年们，只要他们明白了这些，之后不再吹牛即可~

    毕竟当时自己也很鄙视这些看似落后的的科技，造成了眼高手低的状况...

    现在发现还不晚，至少泰德带头率先做出了改变，带领大家一起摸索前行。

    如果继续按照之前的计划发展，那接下来的一切行为便都是在做无用功，对发展一点帮助都没有，只会拖慢工业化的进程，浪费材料。

    “克里斯，你记一下，托马斯提出的这条建议我接受了，让他和他的团队，将重心转移至蒸汽火车头和钢轨上，在这之前，和威廉商量，先在城外建一个炼钢厂，顺便要培养足量的员工！这个冬天就要提前选人！”

    泰德不是神仙，也会犯错误，不过在这种摸爬滚打下，下一次做决定的时候，便不会像之前那般大意。

    “没问题，大人！”

    下一条提议，是选择医学与生物学的学员们提出来的，他们一直在学理论知识，希望泰德可以提供一个基础实验室来让大家学习！

    这条...泰德眉头一皱，不知如何是好，因为生物实验室，与其相配套的实验设施，是所有科学实验室里最贵的！起价2000星币，是化学实验室的20倍！

    现在赚取星币的任务有2个，那便是改善城市卫生，和收留难民，其余的几个，奖励和星币都没什么关系。

    改善城市卫生...可自己领地内已经没有地方可以改善了...

    外面的村庄被自己废弃了，所有的村民全部加入城市，村庄内有用的材料全被拆了下来。

    因为在泰德看来，那些地方根本就没有必要留守，北境不适合种庄稼，不如把村庄拆了，把材料运回城里，将城内空闲的住宅给新市民居住，顺便帮他们找份新工作~

    至于收留难民...这年头，哪里有难民可收？

