
　　【第三更，求订阅，兄弟们给点力。】

　　在伤口上，都浮现出一层淡淡的光华，在这淡淡的光华中，伤口自然而然的愈合，仿佛得到某种神秘的力量，那过程，很神奇，什么金疮药都没办法跟这个相比。简直就是弱爆了，一点对比的资格都没有。这是神迹般的宝药。由月亮井凝聚月华形成的月之精华。

　　“伤口竟然真的愈合了，好神奇的神水，这是能救命的宝药。”

　　杨业亲身感受到来自这月亮井水的神奇力量，心中更是震撼，这样的奇物异宝，是以前根本就不可能看到的，放在以前的世界，就算是皇帝都会为之不顾一切的弄到手。这是真正的神药。

　　“不可思议，天地间还有这么神奇的水，太好了，爹，我来给你上药。”杨延平看到，也露出欣喜之色。以他们这样的伤势，就算不死，身上肯定会留下暗伤，以后必定会是一个极为麻烦的事情。甚至有些地方，连血肉都被整块撕下来，触目惊心。

　　现在有了这些月亮井水，就可以毫无隐患的将伤势愈合。这种过程，远比正常的恢复要快上不知道多少倍，甚至是被撕去的血肉都能在最短的时间内愈合，重新长出来。

　　本来村中缺医少药，但有了这月亮井水在，很多本来要死的士兵，百姓，都会活下来。这里面蕴含的意义，实在是太大了。

　　“易村长大德，杨某多谢先生大恩。”

　　杨业脸上露出正色，慎重的朝着易天行微微躬身拜谢道。

　　这谢意，是诚心诚意的，没有任何其他情绪目的在内的，只是纯粹的感激。

　　“杨将军太客气了，这不过是我应该做的，我想，只要是人类，碰到这种情况，都不会袖手旁观。在这个乱世中，人族必须相互扶持，才能真正生存下去。”

　　易天行连忙将杨业扶了起来。

　　“不，谢是一定要谢的。不过，有一件事，我想要托付易村长。”杨业沉声说道。

　　“杨将军请说，只要我能做到的，那就不会推辞。”易天行点头说道。

　　“我希望易村长能接纳眼前这些村民百姓。”杨业开口说出一句让人震惊的话语，哪怕是杨延平也感到一阵惊讶，这件事情，太过突然，他都无法反应过来。

　　“为什么，杨家村不是已经守住了吗。狼群已经溃散，狼王也被击杀，在短时间内，绝对不可能再出现如此大的狼患。完全有机会继续建设村寨。”易天行听到时，心中其实已经有了猜测，不过，口中还是说道。

　　“之前你说的话，我认真想过，你说的没错，真正执掌一方，经营一方势力，要帮助一大批百姓生存，重建家园，在太平时候，杨某或许能做到，但这乱世中，却非我所能，要让所有百姓吃饱，穿暖，在如今的情况下，已经不是我能做到的。与其如此，还不如将这些百姓托付给真正有能力带着他们生存，再次拥有稳定家园的人手中。“

　　“而这个人，非你莫属。”

　　杨业一字一句的说道，话音中已经透露出一种坚定的信念。这一点，绝对不会再更改。

　　他已经知道，在狼王的那一道月刃下，气运天池已经受损，这等于，整个村寨，已经被攻破，至少，就算是能够恢复，所需要的时间都会太长，关键是，这些天，虽然知道气运天池，可在气运天池中，收集到的气运却不多。

　　因为在村寨中的百姓虽然多，可却没有真正的安定，吃不饱，穿不暖，如同难民一样，人心不定，哪里来的气运。

　　在看到易天行后，他再次感觉到，自己似乎真的不适合成为一村之主。

　　不能让村中的百姓安居乐业，那杨业宁愿不当这个一村之主，宁愿让这杨家村，就此在这里终结，将百姓交给能给他们带来安定生活的人手中。

　　而易天行，就是杨业所能想到的最好人选。

　　自己的儿子，杨延平，杨延定，都是领军的材料，对于这种管理建设的事情，肯定弄不好，易天行不仅自身就建立起玄黄村，还能做到让村中的村民安居乐业，甚至对于外面的凶兽都能够抵挡，身为村长，都可以随意的外出走动，这些，都表露出易天行经营村寨的能力，比他不是强上一倍两倍。

　　托付给易天行，这是最好的选择。

　　“杨将军是不是再考虑一下，想想清楚。”易天行虽然高兴，这本来就是他来杨家村的目的，但还是开口提了一句，毕竟，吃相不能太难看。

　　“不用，我考虑的很清楚。”

　　杨业果断的说道，随后转头就对向四周的村民百姓，周围的百姓显然都将注意力放在他们身上，对于他们交谈的话语，都听到一些。

　　“诸位乡亲父老，这一位，就是玄黄村的村长，易天行。他的玄黄村，就在这附近，离我们并不远。”

　　“杨某无能，不能给乡亲们带来安定的生活，反而每日担惊受怕，甚至有人饿死，实在是让杨业愧疚难安，每每从睡梦中惊醒。再三思量，深感没有这种为大家建立起安定家园，安居乐业的能力，如今，更是让百姓们遭遇到如此巨大的损失。杨业羞愧不已。”

　　说话间，杨业脸上也露出惭愧之色。这是他发自内心的感受。

　　“杨将军，这不关你的事，要不是杨将军将我们聚集在一起，又有杨家军奋不顾身的保护我们，恐怕，现在我们大家都已经死在那些凶兽怪物手中。哪里还能活到现在。”有百姓脸上动情的说道。

　　“是啊，都是这世道的原因，这个世界太危险了，到处是怪物，要不是杨家军，我们早就死了。将军根本不需要自责。”

　　有人跟着呼喊道。

　　杨业对村中百姓的所作所为，自然被人看在眼里，上万人，能只让一小部分人被饿死，这已经是很不错的情况，何况，杨业，杨家军在外面与凶兽淤血厮杀的画面，他们是亲眼目睹。哪怕是在狼群中，都是拼死厮杀，多少杨家军葬身在战场中。

　　那些画面，依旧历历在目。

　　“多谢诸位乡亲，不过，我已经决定了，我相信，在易村长的带领下，大家肯定可以在玄黄村中，过得更好，得到真正想要的生活。以后，这世界上，没有........杨家村了。”

　　杨业神色间也有些一丝颓废，毕竟，这杨家村，是他一手建立的，是他看着建立起来的，里面同样蕴含着浓厚的感情，寄托着无数希望，没想到最终还是没有能够坚持下去。走到如今，心中更是复杂。但他更有着军人的果断与决绝。

　　易天行看到，知道杨业已经做到自己的极限，心中一动，脚下自然的往前踏出一步。

　　这一步，立即就让所有村民纷纷将目光凝聚在他身上。

　　眼中有期待，有茫然，也有希望，有惊疑。

　　之前只看到易天行一身强悍的实力，现在才知道，易天行竟然还是一座村寨的主人。而且，连杨业都将整个杨家村的村民全部托付给他。

　　有好奇，有敬畏，有期待。

　　“诸位乡亲，我的身份，大家都应该已经知道，我的玄黄村就在这片丛林的另外一端，同样是身处在这片山谷之中，杨将军既然将你们托付给我，那我易天行，也不会就此推脱。我玄黄村，确实需要大家。但我玄黄村，不是乐土，没有极乐。”

　　“有的，只是一同建设家园的热情，有的，只是一起对抗凶兽，怪物，各种灾难的信念。”

　　“我一个人的力量，守护不了大家，我一个人，也不可能杀退所有的凶兽怪物。”

　　“但.......你们可以！！”

　　易天行的话语并不激昂，只能说是质朴，可在里面，却蕴含着一种任何人都能感受得到的真诚。每一句话，都让村民百姓，听的很认真，也听得懂，这话不够激昂，但却让人知道，易天行对于他们的安排。能看到属于自己的未来是什么样的。

　　所以，他们听的很认真，真的听进了心中。

　　甚至心中生出一种冲动，那是一种自己被重视的感觉。

　　“我无法守护大家，我发守护每一个人，但我可以给大家，自己守护自己的力量，我会给予大家修炼功法，让大家人人都有机会成为修士，具有超越普通人的力量，让大家，拥有守护自身的实力。人不为己，天诛地灭，我希望，人人都能为自己的生存而奋斗，我希望大家，人人都能自强不息。都能人人如龙。”

　　易天行大声吐出这道话音，让它在整个虚空中回荡。

　　这是最坏的时代，这是最好的时代，是前所未有的纪元。

　　从来没有一个世界，可以做到让每个人都有修炼的机会，有成为修士的机遇。但易天行敢给，也愿意给。若是给了机会，还不懂得努力，那就真的该天诛地灭。死了，也不值得同情。ŴŴŴ.23sk.com

　　村中，所有百姓在听到后，心中也不由的卷起一阵惊涛骇浪。原先的世界观，原先的认知，都在易天行的这番话中，彻底被颠覆。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第092章 人人如龙免费阅读。https://xs.23sk.com 