    “波哥，前面的动作都挺好，就是最后的爆发力不够，实在不行你就猛地踹向地面，然后再借助反弹力向前扑。”

    ……

    “宝锵不错，但是要把笑容收敛一下，记住，你现在是个丧尸，面目要狰狞。”

    ……

    “海波哥，你的动作太软了，而且眼神里也没有我想要的那股子狠劲。”

    ……

    跆拳道训练馆，100多位群众演员在练习奔跑跳跃攻击，作为电影导演的孙浩，就不停的站在旁边吆喝，发现有不对的地方，马上予以纠正。

    若碰见有偷懒的，甚至还直接把人给踢出去。

    而正忙着，一抬头，孙浩就瞧见了徐菁蕾，这美女此刻正和曾鹂站在一起，不时的朝群众演员们指指点点…

    看起来，她的心情很是不错！

    孙浩拍了拍手，走过去笑道：“徐老师，咱们约好的时间是九点一刻，你现在才过来，好像有点晚了吧。”

    “诶，别提了！”

    说起这个，刚才还笑容满面的徐菁蕾顿时变得沮丧。

    “一路上接了四个电话，全都是不好的消息。”

    “哦…，说说看。”

    “巩莉认为，她在电影《秋菊打官司》中已经饰演过孕妇了，因此她不想再重复自己。

    江珊孩子才半岁，正在哺乳期，确实走不开。

    王祖賢要和男友齐秦去拉G萨，说是想看看布达拉宫，净化净化自己的心灵。

    而你最中意的張曼玉，此刻，正在墨镜王的指导下如火如荼的拍摄电影《花样年华》呢。”

    “那…，舒琪呢？”孙浩皱眉道。

    “舒琪，那就更别提了。”徐菁蕾摆了摆手，语气中很是有点鄙视的味道：

    “舒琪这人就是个恋爱脑，她通过经纪人文隽回话，说是如果咱们剧组能邀请到她男友黎铭出演男主角，那么她就愿意接下孕妇这个角色。”

    或许是见孙浩的脸色越来越差，曾鹂便拉着她的手，宽慰道：

    “浩子，别着急，慢慢找，实在不行咱们还可以让黎冰冰来演，因为花姐提过好几次了，说咱们是可以让她试试镜的。”

    不过，孙浩却摇了摇头。

    “已经没时间了。”

    “怎么就没时间了呢？”曾鹂、徐菁蕾同时好奇。

    电影六月初开拍，如今才四月下旬而已，还有一个月的时间，好不好？

    孙浩没说话，而是掏出手机，点开一则短信息，就递给了她们。

    【浩子，没别的意思，就是想和你聊两句。

    張國榮人气演技俱佳，扛起日韩大部分电影票房应该没什么问题；可即便如此，你选择女主角也得慎重，毕竟3000万人民币的投资不像《电锯惊魂》、《科洛弗道10号》，那两部电影投资少，赔了也就赔了。

    更何况，《釜山行》还肩负着帮中影集团打响第一炮的任务。

    因此，我就想，你若是实在找不到非常有名气的女主角，那就不妨改改剧情设定，把棒球少女的戏份拉上来……】

    看完短信，把手机还给孙浩，徐菁蕾眨巴眨巴眼。

    “孙浩，韩总这是什么意思？”

    “什么意思…”孙浩苦笑：“如果我所料不差的话，韩总应该是仍对赵燕子寄予厚望，又或者是赵燕子和韩总之间已经达成了某种妥协，我改剧本，她就演！”

    “嘶…”

    徐菁蕾倒抽一口凉气，若真是如此，那就说明燕子的确有点手段。

    曾鹂同样愣了愣神，语气中不免有些担忧：“浩子，那咱们怎么办？”

    “怎么办？凉拌呗…”

    怕女友担心，孙浩开了句小小的玩笑。

    “鹂鹂，一会，你就走着回学校吧，买房的事，咱们今天就先不去了。”

    “那你…”

    “我现在去找电影《釜山行》的女主角。”孙浩笑着摆了摆手，就迅速走出了综合训练馆。

    不过，孙浩才启动甲壳虫，满脸笑容的徐菁蕾就拉开了车门，并毫不客气的坐在了副驾驶的位置上。

    “嗯，车不错嘛！

    看来，你挺喜欢你女朋友的，否则也不会花这么多钱给她买车。”

    “那是当然！”孙浩笑笑。

    “不过，你去哪里？”

    “当然是和你一块去找《釜山行》的女主角了，要知道我现在可是你的执行副导演。”笑眯眯的徐菁蕾一边说，一边就系上了安全带。

    呵，安全的意识还挺强！

    孙浩暗自赞叹一下，就开始转动了甲壳虫的方向盘。

    “导演，咱们要去哪里？”

    “保密！”

    “那…，咱们现在要去找谁？”

    “保密！”

    “嗯…，导演，不如咱们做个交换吧，我给你聊点老王私密的事，你就提前告诉我，你要去找谁？”徐菁蕾抛了个媚眼，诱惑意味十足。

    “徐老师，给你透露一下，虽然我挺喜欢看小说，但我一般对小说的作者不感兴趣。”

    “呃…，孙浩，你这样聊天可就没意思了啊！”把副驾驶的座位退到最后，徐菁蕾伸直那双笔直的大长腿，如此告诫道。

    嘶…，还真是有些晃眼啊！

    ………

    90年代末，京城的路况虽然不如前世来的给力，但是它也不怎么堵车，从南锣鼓巷开到东三环霄云路，用时30分钟就到了。

    将车停稳，徐菁蕾推门下车，抬头瞧了瞧，有些茫然。

    “华园酒店，咱们到这个地方来干嘛？”

    “吃饭！”

    “去，骗鬼的吧，现在根本就没到饭点！”推了一把才下车的孙浩，然后徐菁蕾就很自然的用手挽住了他的胳膊。

    “导演，先说明啊，挽着你的胳膊，这只是我作为执行副导演的一种礼貌。”

    “当然，这若不是礼貌，我还不让你挽着呢？”

    “呃，为什么？”对于自己的美貌，徐菁蕾还是非常有自信的。

    “因为我害怕被你们家老王拖着40米的大刀砍我…”

    “滚，没个正形！”徐菁蕾当即笑骂道。

    两人走进大堂，站在门口的大堂经理就迎了上来。

    “两位，请问是住宿还是用餐？”

    “都不是！

    我们是到八楼张逸谋电影工作室谈业务的。”

    “哦…，两位，一般谈业务的都会从那边的小门进入，因为那边有商务电梯，可以直达八楼。”

    “谢谢提醒，下次会注意！”

    孙浩笑着点了点头，正要带着徐菁蕾朝里面走，可这时，身后却有人喊了。

    “孙浩，你小子终于知道要来看看导演啦！”

