    “复活盖亚的好处，要比你想象中的还要大，而且，你以为盖亚被称为大地之母，她的能力，就只有扩大你岛屿面积的能力吗？”宙斯露出一幅高深莫测的笑容。

    “不光是这样？”唐小川听到宙斯的话，喃喃的说了一句。

    “小川，既然宙斯都这么说了，你要不就听他的意见？”张治也在一旁对着唐小川说道。

    而唐小川听到张治的话之后，也点了点头。

    毕竟，他一开始，也是倾向于选择盖亚，只是觉得岛屿过大，自己这点人没有办法很好的开发岛屿。

    而现在，作为最熟悉神祗的宙斯，直接建议唐小川选择复活盖亚。

    唐小川决定听从宙斯的意见，因为一方面，宙斯的确实最熟悉的神祗的人，另外一方面，唐小川也不担心宙斯会坑自己。

    毕竟，自己跟宙斯属于是一条船上的人，宙斯坑自己，就等于是坑了他自己。

    “好，那我听你的意见，选择复活盖亚。”唐小川点了点头，然后才说道“那我需要怎么做？”

    “你只需要把这颗神格，带回到神庙当中，剩下的是，就交给我好了。”宙斯很满意唐小川选择听从自己的意见。

    “带回到神庙，再交给你？我直接给你不就行了吗？”唐小川听到宙斯的话，撇了撇嘴说道。

    “你想多了，你作为岛屿的主人，你觉得你不在场，我能复活神祗？”宙斯白了一眼唐小川。

    “额。。好吧。”唐小川听到宙斯的话，顿时有一些无奈。

    唐小川虽然同意宙斯的话，但是他又看了看，已经有两三百高的山峰，顿时有一些无语。

    大晚上的去爬那么高的山，他是真的不愿意啊。

    宙斯似乎看出来唐小川的不情愿，他嘴角微微上扬，然后大手一挥，一阵白光就包裹住了唐小川和张治。

    接着周围的环境瞬间一闪，等到能看清周围之后，唐小川和张治骤然发现，他们此时已经置身在了神庙当中。

    一旁的大祭司赞巴卡，看到突然出现的唐小川两人，直接吓了一跳。

    “主人，您怎么来了？”赞巴卡从惊讶中反映过来之后，就立马迎了上去。

    “没事，我就是过来复活一位神祗。”唐小川看了赞巴卡一样，对着他淡淡地说道。

    “复，复活一位神祗？”赞巴卡听到唐小川的话之后，直接傻眼了。

    什么个情况，现在主人连神祗都可以随意复活了吗？

    赞巴卡听到唐小川的话，内心当中对自己这位主人，充满了崇敬之情。

    唐小川没有太多过于关注赞巴卡的反应，他跟赞巴卡打了一声招呼，就直接到了神庙的大殿当中。

    “宙斯，现在需要怎么做？”唐小川拿着神格，对着宙斯问道。

    “你把神格放入旁边的那口泉水中就行了。”宙斯指了指大殿的一处角落，对着唐小川说道。

    “旁边的泉水？”唐小川疑惑了一下，结果转头就看到在角落，真的有一口泉水。

    他原本以为，这口泉水，只是一个装饰用的，但是没有想到在，宙斯竟然让他把神格投在泉水中。

    不过，唐小川没有多说什么，他直接泉水旁边，将手中的神格，直接投入到了泉水当中。

    看着神格没入泉水，但是一点反应都没有。唐小川奇怪的转过头看向了宙斯。

    宙斯并没有说话，而是伸出自己的右手，虚空一抓，一道闪电再一次出现在了宙斯的手心中。

    此时的宙斯，衣服，头发无风自动，一脸的威严，完全跟平日的邋遢，判若两人。

    宙斯将右手缓缓后撤，然后猛地将手中的闪电投入到了泉水当中。

    顿时，整个泉水的水面布满了电弧，然后在整个水面就开始沸腾。

    唐小川被这一幕吓得不由自主的往后退了一步。

    紧接着，那一口泉水就散发出淡淡的蓝光，一道充满白光的身影，缓缓地从水面升了起来。

    等到白光渐渐散去，一道倩影浮现在了众人面前。

    只见那一道倩影看上去只有三十多岁，金黄色，带着小波浪卷的秀发，披在她的身后。身上一身传统的服侍，穿在她的身上，让她看上去异常的高贵，典雅。

    她的睫毛微微的颤动了一下，然后一双宛如宝石的双眼睁开。略带有一丝疑惑的看了看四周。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”盖亚醒过来之后，轻声的说了一句。

    唐小川听到盖亚的声音，顿时陷入了痴迷，她的声音非常的悦耳，同时也让人感觉到了异常的亲切，让人忍不住的想要靠近他。

    “盖亚，你醒了？”宙斯见盖亚清醒过来，他就迎了上去。

    “你是。。宙斯？”盖亚看到宙斯，稍微停顿了一下，然后才用不确定的语气问道。

    “是的，尊敬的盖亚，我是宙斯，众神之王。”宙斯说着，就对着盖亚行了一个抚胸礼。

    “真的是你，我的孩子。”盖亚听到宙斯的话，立马脸上就露出了笑容。

    然后，盖亚有看了看四周，然后说道“这是哪里？是你的奥林匹斯众神庙吗？”

    “尊敬的盖亚，这里算是众神庙吧。”宙斯脸上露出了一丝苦笑。

    “怎么了，我的孩子。”盖亚听到宙斯有一些无奈，就关切的问道。

    “尊敬的盖亚，这件事说起来比较复杂。”宙斯摇了摇头，然后才继续说道：“简单的来说，就是奥林匹斯众神庙已经陨落，我们都已经成为了一群无家可归的人。”

    “什么，奥林匹斯已经陨落了？”盖亚的眼神中第一次出现了惊讶的神色。

    “是的，尊敬的盖亚。”宙斯点了点头，然后就继续说道：“不过，我们现在已经重建了奥林匹斯，我们的奥林匹斯的荣光将在这里，大放异彩。”

    “哦？已经重建了？”盖亚听到宙斯的话，顿时又楞了一下，然后才说道：“好吧，我的孩子。”

    “不过，我记得我早就陨落了，怎么会在这里？”

    “尊敬的盖亚，这一切都是我身后那个小子的功劳，他选择复活了你。”宙斯说道这里，就露出了意思笑容。

    “哦，是吗？有人复活了我？”盖亚听到宙斯的话，第一次把目光投向了唐小川。

    而唐小川也感受到了盖亚的目光，他先是露出了一个善意的笑容，然后才走到盖亚面前。

    “尊敬的盖亚，欢迎来到我的岛屿，我这座岛屿的主人，唐小川。”

