
　　此时，灭世魔神后脑勺上，脑门上，以及左脸都被李旭砸破，混沌色夹杂着一丝丝红色的鲜血横流，真是狼狈又凄惨到了极点。

　　灭世魔神受不了了，他转身就逃跑。

　　可惜，在时间法则的笼罩之下，灭世魔神往前跑百步又被时间回溯拉回来七十步，逃跑的速度慢了一倍不止，而相反，李旭驾驭时间长河，速度几乎能与空间魔神的空间瞬移相媲美，灭世魔神怎么跑得掉。

　　灭世魔神边逃，李旭时而从时间长河中跳出来，拿着混沌奇石朝他脑袋上狠狠一拍，把他打得眼冒金星，头破血流，没多久灭世魔神便遭受到了致命重创。天籁小说网

　　最后灭世魔神被李旭生生打散神识。

　　在神识消散之前，灭世魔神怒吼：“时间，吾灭世还会回来了，吾终有一日定报这个大仇！”

　　根据大道的传承，三千混沌魔神，都是大道的一部分化形，他们自有大道规则庇护，本源不灭，就算神识被打散，打回法则本源的原形，但只要经过一段时间，他们又会重新孕育诞生神识，吸收混沌能量化形，而这个重新诞生的神识，拥有原先神识被打散之前大部分记忆。

　　这也是为什么，李旭打散了上千混沌魔神的神识，将他们打回法则本源的原形，剖析领悟他们的法则本质，这些混沌魔神重新诞生神识，重新化形之后，却几乎都知道是时间魔神李旭对他们下的黑手，只不过他们不知道他们的神识被打散打回法则本源原形了之后，李旭到底对他们的法则本源原形做了什么。

　　总而言之，李旭对这么多混沌魔神都下过黑手，已经导致李旭在众混沌魔神之中的名声越来越差。

　　李旭下黑手的第一千七百零八混沌魔神是因果魔神。

　　三千魔神，论排名第一是时间，第二是空间，第三、第四是创世与灭世，第五是生命，第六是轮回、第七是因果。

　　混沌三千魔神是生命，洪荒天地开辟之后诞生万万族生灵，也都是生命，生命法则奥妙异常，是以只排在时空与创世灭世之下。

　　随后有轮回与因果，连天地都有轮回，可以想象轮回法则的强大。最后的因果法则，因果之道连洪荒的圣人都不敢轻易沾染，这便因为因果法则也是混沌之中虽然排名第七，可也有天道层次威能的缘故。

　　“轰！”李旭从时间长河之中偷袭因果魔神，直接一击就将因果魔神重创。

　　“时间，今日只因，明日之果，吾因果将来一定会报复汝！”因果魔神怒吼，他很快被李旭打散神识，打回因果法则本源原形。

　　手握因果法则本源原形，李旭不屑一笑：“因果法则虽然不弱，也有天道层次威能，七大天道层次混沌魔神，汝不过排行最末，而吾乃排行第一的混沌第一魔神时间魔神，何惧汝因果之道？”

　　李旭本就是混沌第一魔神，天道巅峰实力，如今又剖析领悟了超过一千七百混沌大道法则本质，实力更许多，盘古出世之前，他有无惧一切的本钱。

　　剖析领悟六百万年，李旭领悟了因果法则的本质，更加无惧什么因果之道。

　　接下来，李旭继续多其他混沌魔神下黑手。

　　李旭下手的第两千一百零九魔神是轮回魔神。

　　轮回法则是混沌七大天道层次法则中排名第六的存在，实力比因果法则还要强一些，不过比灭世法则却弱不少，很快被李旭得手。

　　李旭下手的第两千四百六十三魔神是生命魔神。

　　这家伙虽说实力比灭世魔神稍差一些，不过却是李旭花费最大力气的一个，概因生命法则强就强在生命生生不息，总而言之就是打不死的小强。

　　李旭追着生命魔神打了八百多年才将生命魔神的神识彻底打散，打回时间法则本源原形。

　　自此，混沌七大天道层次魔神，除了李旭自己这个时间魔神与未出世的创世魔神盘古之外，空间魔神、灭世魔神、生命魔神、轮回魔神、因果魔神全部遭过李旭的黑手了。

　　遭受过李旭黑手的都怨恨李旭，还没遭受过李旭黑手的也畏惧李旭。

　　这一日，还没有遭受过李旭黑手的十几名混沌魔神突然联合在了一起，扎堆来增强安全感。

　　这十几名魔神觉得自己安全了，可李旭也乐了，原本混沌无穷大，要找一名混沌魔神真的不容易，特别是越到后面，撞到还没下过黑手的机率就更小了。

　　“嘿嘿，正好一锅端了！”

　　这十几名混沌魔神扎堆联合在一起，被李旭游荡了几千年之后撞见，李旭当即朝他们下手。

　　十几名混沌魔神数量听上去不少，然而全部都只是混元大罗金仙层次，而混元大罗金仙层次与天道层次实力相差悬殊，十几名混元大罗金仙联合在一起其实也达不到天道层次实力，怎么可能挡得住李旭，顿时被李旭一锅端了。

　　李旭一下子镇压了十几条法则本源，预计全部剖析领悟完毕需要至少几千万年时间。

　　而几万年之后，十几个混沌魔神扎堆却被李旭一锅端的消息慢慢传到其他混沌魔神耳中，这简直令剩下那三四百还没有遭受到李旭黑手的混沌魔神惊秫。其他已经遭受过李旭黑手的混沌魔神也不确定再遇到李旭，会不会再次遭受李旭黑手。

　　总而言之，几乎所有混沌魔神都炸锅了，说是魔神心惶惶也不为过。

　　空间只排在时间之下，都是天道巅峰实力，空间法则比时间法则弱也很有限，空间魔神颇为高傲，自信如果不是时间魔神诞生意识最早，在他还没有诞生神识之前就已经朝他下了手，他绝不俱时间魔神，所以空间魔神到没有什么畏惧。

　　不过灭世魔神、生命魔神、因果魔神、轮回魔神等四大普通天道层次实力的就没有多少安全感了，至于其他实力在天道层次之下，只有混元大罗金仙层次，甭管混元大罗金仙巅峰还是普通混元大罗金仙实力，都绝对没有一丝一毫安全感。

　　怎么办？很快就有第一名混元大罗金仙层次的混沌魔神投靠了天道层次的因果魔神。

　　接下来，生命魔神、轮回魔神，甚至灭世魔神都收了混元大罗金仙层次混沌魔神的投靠，组成了一个个以天道层次为首，聚集上百混元大罗金仙层次混沌魔神的超级联盟。

　　值得一提的是，连灭世魔神这种看到什么都想毁灭的灭世法则魔神都招收其他混元大罗金仙层次混沌魔神组成了联盟，但空间魔神却依旧高傲，不屑组成什么联盟，他要自己找时间魔神报复，如果他自己就能将时间魔神打败，那么混沌第一魔神的名头就不再是时间，而是他空间了！

　　时空时空，时间为什么要在空间面前，为什么不能是空时空时，空间魔神表示不服！

　　除了以灭世魔神、生命魔神、因果魔神、轮回魔神等四个天道层次魔神为首的联盟之外，还有其他三个联盟，为首的虽然不是天道层次，但却也能堪堪发挥天道层次实力。

　　其一为阴之魔神与阳之魔神两个最强混元大罗金仙巅峰魔神，以阴阳两仪相辅相成，两大魔神加在一起联合对敌可发挥相当于天道层次实力。

　　其二为金之魔神、木之魔神、水之魔神、火之魔神、土之魔神等五大混元大罗金仙巅峰魔神，以五行相辅相成，五大魔神联合对敌也可发挥天道层次实力。

　　其三最弱，以风之魔神、雷之魔神、杀戮魔神、战之魔神、力之魔神、均衡魔神、阵法魔神等七大也是混元大罗金仙巅峰魔神为首，七大魔神以阵法魔神的阵法之道为辅，列七星之势对敌，勉勉强强也可以发挥天道层次实力。

　　自此，混沌便有七大为首者拥有天道层次战力的联盟，且皆称第一魔神时间魔神作恶多端，诸联盟乃为讨伐时间魔神，让时间魔神付出代价为目的，所以也称七大反时间魔神联盟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第3章 混沌反时间联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 