    

    小叉子、金巧等人正围着青繁学做椒香饼，泰嬷嬷走了进来，对青繁说道：

    “青繁，王妃叫你回王府。王妃有事情要交代你办。”

    “好，我这就马上回去。”

    青繁一边擦手一边问泰嬷嬷，说道：“泰嬷嬷，那，要是有客人点椒香饼怎么办？”

    泰嬷嬷说道：“我替你做。”

    “多谢嬷嬷。”

    青繁赶紧洗干净手，上了回玄王府的马车。

    叶筱妍之所以叫青繁回来做米糕，主要是想教会青繁。丫鬟那么多，她不是每一个人都顾得过来，但至少把身边这几个带出来，就像当年她学医时，导师有什么都想着她，有什么都带上她，终将她培养成一名优秀的全科医生。她身边这几个丫鬟，绿枝比较会打点料理日常事务，青繁擅长厨艺，青树擅长女工，青茂会武功，那就让她们发挥各自的特长。

    女工，叶筱妍也就只会钉个扣子、锁个边，衣服炸线了能自己缝一下，其他的，不会。女工她教不了青树，不过，她见过市面呐，前世那么多与女工有关的东西，这个世界的环境限制了这个世界里的人的想象力。她才发现青树擅长女工，第一件事就是叫她帮自己做了几件内衣，那个什么肚兜，她实在穿不惯。南宫幽第一次见到她的内衣，以为女子贴身内衣就是这种式样的，把她笑得，唉，这个丈夫太可爱了。

    武功，她更是教不了，不过有清风、疾风，青茂要是能学到他们的三分之二，那她就是一代女侠了。

    绿枝不用教，容嬷嬷把她教的很好。

    她唯一能教的，就是厨艺了，所以她决定把她所有会的都教给青繁。当然，泰嬷嬷也算一个。

    叶筱妍与青繁试做米糕，她虽然知道米糕怎么做，但以前只吃过，没做过。两人经过反复尝试，在前世那种做法的基础上又进行了重新调整，终于做出她满意的……呃，现在不应该叫“米糕”了，或许可以叫“米蛋糕”。真是意外的收获。

    四月十六日，太后六十寿辰。

    这天一大早所有皇室成员都要进宫拜寿，然后是皇亲国戚拜寿，之后是朝中大臣拜寿。中午宴请皇亲国戚和朝中大臣，晚宴则是家宴，参加的都是皇室成员。

    这天一大早，天还没亮，绿枝就在门外唤起床了。这是叶筱妍头天晚上交待的，卯时准点人工叫醒。要不然给绿枝十个胆子，她也不敢在门外喊“王妃该起床了”。原本南宫幽说不用，他会准点醒来的，叶筱妍不信他，这个平时天天拉着她赖床的人，她才不信他会醒那么早。南宫幽没说，他的确是每天都会醒那么早，只是叶筱妍不知道而已。这种时候，他要么就做点什么，比如吃个“早餐”什么的，要么就翻个身，继续接着睡。当然，近期以来，他都是翻个身继续接着睡。妍儿不起，他也不起；妍儿想起，他也拉着不让她起。

    绿枝在门外只喊了一声，听见里面王爷回了声“知道了”，就赶忙退了下去，命人准备热水，准备早膳。

    南宫幽附在叶筱妍耳旁轻声唤着：“妍儿，起床了。”

    叶筱妍闭着眼睛“嗯”了一声，好久没有起这么早了。

    南宫幽见她“嗯”完还是闭着眼睛，一副不想起的样子，于是开始做点什么。

    “不要。”叶筱妍双手撑开他，说道：“还要洗漱更衣，盛装打扮，时间来不及了，不要耽搁时间。”

    南宫幽邪魅的笑道：“反正你也不起来。”

    “我这就起。”叶筱妍一咕噜从床上爬起来。

    刷牙洗脸，吃早膳，然后穿上层层叠叠的礼服。容嬷嬷进来帮她梳头，今天进宫拜寿，发型也要正式。

    南宫幽已经收拾好了，坐在一旁看容嬷嬷帮叶筱妍盘头发。上一次他俩一起进宫，他还坐在轮椅上。现在，他的腿康复了，妍儿也有了身孕，南宫幽觉得，这次进宫他要向父皇讨个差事。看妍儿一天到晚忙碌，而他自己则无所事事，感觉就像个废物。他可不是废物，以后儿子出生，要是觉得自己的父王是个没用的人，他还怎么在儿子面前树立作为父亲的威严。

    叶筱妍突然问道：“萧玉寒呢？”

    南宫幽答道：“他昨晚就去了皇家别院，今早他和她母妃一起进宫。”

    叶筱妍没再说什么，这几天她忙着，也没顾得上过问萧玉寒。不过说起来，萧玉寒是南宫幽的好兄弟，男人间的事，还是让男人去料理。

    皇家别院。

    萧玉寒收拾整理好，然后就到萧王妃跟前等着，等着一起进宫。

    萧王妃的侍女正在帮她梳头，萧王妃望着镜子，对身后的萧玉寒说道：“听说徐小姐受伤了？”

    “嗯，”萧玉寒不在意的说道：“被二公主用茶杯砸破了额头。”

    萧王妃微微叹了口气，说道：“你也不中意徐小姐？”

    “母妃，”萧玉寒拖着屁股下的凳子朝前挪了挪，挪到萧王妃跟前，说道：“母妃，你就不要再替我张罗了，那些女人我都不喜欢。如果有我喜欢的，不用你张罗，我自己也会扑上去。”

    萧王妃嗔了他一眼。扑上去？看看这说的是什么话。

    萧玉寒感觉到自己用词不当，嘿嘿笑了笑。

    萧王妃说道：“我是真的觉得徐小姐不错，你要是再不赶快成亲，你弟弟的亲事也要被你耽搁了。”

    萧玉寒撇了撇嘴，说道：“玉谨今年才十六岁，用得着那么着急吗？”

    “怎么不着急，先定下亲事，两年后成亲不也十八了吗？你看人家南宫幽，就没有你这么不听话。听从长辈之命定下亲事，现在夫妻和顺，不也过得挺好的吗？”

    关于南宫幽的事，萧王妃知道，先是定了叶府大小姐，成亲时却又变成了二小姐，可是他也没说什么，乖乖听从长辈安排。在她心目中，这才是听话的好儿子，哪里像自家这个，简直让她操碎了心。

    萧玉寒撇嘴，母妃知道什么！那是因为正好叶府二小姐变成了来自另一个世界的叶筱妍，要不然你以为南宫幽会那么听话。

