    总经理正在看着这个月的报表，脸上露出了一丝疑惑，这个月的报表，怎么会有些不对劲呢？

    “总经理！不好了！出事儿了！”

    大堂经理冲进来，着实吓了总经理一跳，看见是他之后，没有好气骂道：“不会敲门吗？毛毛躁躁的。”

    “总经理，那个李家排挡，上次咱们开会讨论的那个！”大堂经理连忙说出来了上次讨论过的李岳。

    李家排挡？总经理记得，好像是京都大学附近美食街忽然冒出来的一个小排档，上次好像是说他们的小笼包似乎比自己这边的要好。

    现在香格五号大酒店的其中一样招牌就是皇家灌汤小笼包，忽然冒出一个口碑比自己好的店铺，自然是要调查一下。

    不过大家都没有太过于在意，首先，价格比自己便宜，那么就说明材料比起自己这边要差了不少。

    顶多又是忽然冒出来的网红店，说不定过了多久就会自己消失。

    自己可是一个五星级大酒店，根本就不需要去计较这些事情。

    “可是今天那边吃过的客人，都已经来我们这边拉客了。”大堂经理叹了一口气，连忙解释了一声。

    “什么？那个李家排挡那么明目张胆吗？这可是恶意竞争啊！”总经理听见这话之后，脸上露出了一丝怒意，直接来到我的酒店里面拉客，这可不是小事。

    大堂经理虽然有些婆婆妈妈，实际上也不是坏人，他知道恶意拉客跟拉客是两个概念。

    “不不不，总经理，你误会了，不是李家排挡的人过来拉客，而是吃过他店里面小笼包的客户直接吹嘘多好吃，然后就带着很多客人离开了。”

    总经理有些意外，连忙问道：“你确定是客人拉客吗？而不是那边专门请的托儿？”

    对于这一点，大堂经理还是能够确定的，点头说道：“确定，因为拉客的人是陶家的千金。”

    陶家的千金？陶曼文？总经理这个时候表情才正式严肃起来了。

    若是别人，谁都会想着是李家排挡故意过来拉人的，可是陶曼文的话就不一样了，这个姑娘别的什么都不喜欢吃，就是喜欢吃灌汤小笼包。

    就算是自己的皇家灌汤小笼包也没有让她给出什么特别好的评价。

    可是现在李家排挡的灌汤小笼包却能够让她说出这样的话，自然是有些意外了。

    “看来，这件事情得要好好调查一下了。”

    总经理坐在椅子上，开始沉思起来了，这一段时间，他也看见了，自己酒店的皇家灌汤小笼包，以前基本上是两三个小时就能够全部告馨，但是现在往往需要好几个小时才能够全部卖完。

    这就说明了，吃灌汤小笼包的人已经开始少了起来，自从推出了皇家灌汤小笼包之后，推广出去了之后，两年的时间，基本上都没有出现过这样的事情。

    这还是头一回，看样子，必须要好好调查一下了。

    而陶曼文这边，带着所有人浩浩荡荡来到了李岳店铺里面。

    一推门进去，这个点正好是没有多少人，李岳正在啃着马蹄，忽然看见那么多人冲进来，着实吓了一大跳，差点将马蹄整个都咽进去了。

    “次奥，你们吓死我了，砸场子的吗？”

    乌泱泱的一大片人，十多个人冲进来，李岳连忙站起身子，咽下了嘴里面剩下来的马蹄，将其余的放在收银台上面。

    走出去之后，他才看见了被隐藏在人群之中的小个子陶曼文，没有好气问道：“小文，是不是你又折腾幺蛾子了？”

    “老板，怎么会呢？我可是帮你拉客过来了，是不是今天的小笼包可以多给我一份呢？”陶曼文全然不顾自己的男朋友在身边，跑到李岳身边，抱着他的胳膊开始撒娇了。

    “文文，你在做什么？”她的男朋友连忙冲上来，想要将女朋友从李岳的身边拉走，他此时看李岳的眼神有些不对劲，仿佛正在看仇人一样。

    可是他没有成功，陶曼文还是不愿意松手，就想要撒娇让李岳多给自己一笼。

    李岳不动声色的将自己的胳膊抽出来，面无表情说道：“一笼，没得商量。因为……”

    话还没说完，就听见陶曼文一脸无趣打算说道：“因为规矩不可破，我知道，真小气，一碗阳春白雪跟李家秘制灌汤小笼包！”

    “灌汤小笼包，名字那么长，你们念的不累么？”李岳反驳了一声，然后看向所有人，问道：“你们吃些什么呢？菜单上都有明码标价。”

    众人看向旁边的白黑板，仔细看了一圈，最后只发现只有两样东西。

    阳春白雪跟灌汤小笼包，并且价格都在后面。

    能够去吃皇家灌汤小笼包的人，全都是不差钱的主儿，所以全都点了一份李家秘制灌汤小笼包，并且还询问李岳。

    “这个阳春白雪是什么？”

    “就是阳春白雪。”

    “我认字儿，阳春白雪是什么东西呢？”

    “阳春白雪。”

    “你……”

    众人见到李岳那么难沟通，差点气死。

    陶曼文连忙解释道：“老板就是这个脾气，阳春白雪就是阳春面，但是我告诉你们，两样东西搭配吃，人间美味，吃了之后，保证你一辈子都想着阳春白雪。”

    大家这才明白过来了，阳春白雪居然只是阳春面？

    不过来都来了，不如都吃一顿，反正不好吃，陶曼文都答应了会付钱，所以就没啥好在意的，全都点了一份。

    李岳点点头，看向一个正在发呆的贵妇人，走上前，平静问道：“你好，请问你要吃点什么呢？”

    “灌汤小笼包。”贵妇人猛然回过神来，点出了自己要吃什么。

    “就一份吗？”李岳再次确定一下，不能够到时候又说没有上阳春白雪。

    贵妇人点头说道：“就一份吧，麻烦打包。”

    李岳一愣，打包？自己好像还是第一次遇见这样的事情，大家几乎都没有说过打包这一个选项。

    “系统，咱们的东西可以打包吗？”

    “不可以，破坏食物味道的举动不可取。”

    “行行行，我知道了。”

