    太阳神教，自太古存在至今，已经衰落到连一方顶级大教都不如了。

    昔日的辉煌，如昨日黄花，已经开始枯萎凋谢。

    曾经极致辉煌的时候，引无尽星域朝拜。

    而今，已经落魄到连山门都快守不住了。

    太阳神教神庭所在地！

    一座巨大古老的城池拔地而起，城墙高有上百米，金色的城墙散发着淡淡的金光，完全由太阳精石所铸。

    墙体上剑痕刀劈斧凿，留下了深刻的印记，记载了存在于岁月中的大战。

    斑驳的印记，见证了历史的沧桑。

    墙体内曾经的帝级阵纹，都已经被磨灭，可想而知，曾经经历了何等大战！

    太阳神城中央神殿，高大威严，厚重古朴，无尽岁月过去了，还在散发着阵阵金色光辉。

    神殿内，当今太阳圣主站在圣皇神像前，面挂愁容，眼里写满了无尽的忧神。

    “先祖，难道我太阳神教真的要没落在我手中吗？

    曾经的极致辉煌，现在衰败成这样！

    族内自封的老祖为了神庭，都战死了，而今底蕴尽失，外部群狼环视，虎视眈眈，传承仙经也遗失，至今都无法斩道成王，我，快撑不住了！”

    太阳圣主暗语，现在族内就他实力最强，可也才仙二绝巅，一只脚踏入王者境。

    却始终无法踏入王者境界，斩道成王。

    “两千多年了，修为无法寸进，先祖，我不甘心，不甘心神教在我手上覆灭！”

    两千多年前，他就已经踏入仙二绝巅，整整两千多年，修为都无法寸进，这种心境，没有经历过的人，很难理解。

    可没有完整的仙经，他根本无法斩道成王，只能深研八禁，而如今却也踏足七禁。

    仙二绝巅修为，加上七禁，让他在仙二圣主中，实力超绝。

    可那些暗中窥视太阳神教的势力，那一个没有王者境强者坐镇？底蕴都是自封神源中的远古圣人。

    之所以迟迟不动手，不过是不想背上屠杀圣皇后裔的绝世骂名罢了。

    “圣主！”

    一个太阳神教长老进入神殿，看着站立在太阳圣皇神像下默默不语的太阳圣主。

    “六长老，有什么事吗？”太阳圣主背对六长老，不露出一丝情绪来。

    “这……”六长老脸色难看，支支吾吾的。

    “有什么事就说吧！”太阳圣主声音镇定自若。

    “天渊城，被阴魔教攻破抢去了，族人战死了一些。”六长老咬牙切齿的说道。

    果然不是什么好消息，太阳圣主心中疲惫，他已经愤怒不起来了，这些年来，太阳神教的地盘，在不断被人吞噬，他也无可奈何，只能眼睁睁的看着属于太阳神教的地盘被其他势力蚕食瓜分。

    所有的重担，都压在他身上，他很想与那些势力拼死一战。

    可太阳神教现在的实力，已经不允许了。

    顶尖战力，这些年来，不断陨落，他要是再战死，太阳神教将彻底覆灭。

    现在的太阳神教，完全靠他一个人苦苦撑着。

    暗中那些势力，就在等他倒下，然后一拥而上，将太阳神教给吞噬殆尽。

    “知道了，让其他两座城池加强戒备吧！”太阳圣主挥挥手说道。

    “圣主，难道要让他们一步一步将我们太阳神教给蚕食殆尽吗？大不了跟他们拼了！”六长老激愤地说道。

    “拿什么拼？现在的我们，连最后的圣器都被打灭了，底蕴早就消耗殆尽，我们自己什么情况，自己还不知道吗？”

    太阳圣主身心疲惫，饱受煎熬，他也想与那些势力拼了，可如此，圣皇后裔血脉，将永远的消失在这个世界上。

    “该死的太阴神教，这群叛逆，该死的金乌族，我族在远古的时候，何等辉煌，现在竟然落到如此地步！”六长老愤恨。

    就在太阳圣主与六长老暗自神伤的时候，太阳圣皇神像旁边，一道青衣身影突然出现。

    “谁！你是谁？为何闯入我太阳神教圣殿中来？”

    太阳圣主与六长老惊悸，来人竟然悄无声息地出现在太阳神殿中，倒底是何方老怪物？

    在惊悸的同时，两人也暗恨，现在的太阳神教，连太阳圣殿都如同虚设，被人悄无声息地闯了进来。

    “阵纹神韵都被磨灭了，难怪太阳神教衰落都这般地步！”南宫振叹息。

    整座太阳神城，大帝阵纹都被磨灭，神殿内的圣皇神像都被磨去了帝道神韵与阵纹。

    至太古岁月以来，太阳神教到底经历了多少艰难大战？

    “阁下是谁？为何闯入我太阳神教圣殿？”太阳圣主神色凝重地看着南宫振。

    “一个来瞻仰圣皇的人罢了，太阳圣主不用紧张！”南宫振轻声说道。

    声音如沐春风，瞬间化解了太阳圣主与六长老心中的紧张凝重！

    两人心神放松缓和了下来，可突然惊醒，对方是何等人物？

    竟然一句话语都能影响他们的心神！

    太阳圣主两人心中升起无限大恐怖，来者是敌是友？

    要是敌人的话，今日太阳神教有难了！

    “两位不用担心，太阳神教，还没有什么是我看得上的！”南宫振看着圣皇神像说道。

    现在的太阳神教，已经成了惊弓之鸟，由不得他们不小心谨慎。

    两人回过神来，要是对方对他们出手，还真没有办法挡得住。

    随即两人破罐子破摔，放下心来。

    两人神念扫过，南宫振体内浩如烟海，什么都感受不到。

    “前辈！”太阳圣主心中升起一股念头。

    南宫振既然说是来瞻仰圣皇的，那便代表着对方敬仰他们先祖太阳圣皇。

    已经有很多年没有人来瞻仰圣皇了，这让他抓住一丝机会。

    对圣皇有敬仰之情的人，至少也对他们这族有善意，太阳圣皇仿佛抓住了一根救命稻草。

    “有什么事就说吧！”南宫振见对方欲言又止。

    “请前辈救我太阳神教！”太阳圣主说着便要跪下去。

    可却发现，自己双脚如同罐了铅，如何都跪不下来。

    “修士一生，除了父母先祖，其他人还是别乱跪的好！”南宫振阻止太阳圣主跪下。

    太阳圣主满脸羞愧，他已经被逼上了绝路，就这样拖下去，太阳神教，也坚持不了十年了。

    到如今，太阳神教，无数疆域，只剩下三座城池地盘，而暗中那些人，可不会让他们有喘息的机会。

    “惭愧，我族堂堂人族圣皇后裔，却沦落到这般凄惨地步。”太阳圣主很是羞愤。

    堂堂人族圣皇后裔，却沦落到开口求人的地步。

    “你就不怕我鸠占鹊巢？”南宫振笑道。

    六长老看着太阳圣主，欲言又止，他被太阳圣主突如其来的操作各打蒙了。

    俗话说，请神容易，送神难！

    这个突然闯入太阳圣殿的人，他们完全不知道来历，岂敢轻易请回来？

    窥视太阳神教仙经的人，可不在少数。

    人性，往往是最经不起考验的！

