    证道天仙？！

    洛风笑了笑，没有言语。

    境界这种东西，纯粹是因人而异，站在某一高度，完全可以自家自成一派。

    即便是洪荒现在的正统体系，不过是高位大罗者创造设计的。

    世上本没有仙，第一个成仙的人，将其命名为仙。

    虚空万界体系千千万万，有正统修仙，言简意赅，一共就四重境界，炼精化气，炼气化神，炼神反虚，反虚合道。

    也有资源修行练气，筑基，金丹，元婴，化神，合体，渡劫，大乘，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙天仙，太乙玄仙……

    密密麻麻，数不胜数，甚至最后能整出一个圣道九重天，半步圣人，亚圣等等，一大堆境界，循环有序，往返重来。

    或者干脆一点，以武徒，武者，武师，大武师，武宗，武王……；灵徒，灵者，灵师，大灵师，灵宗，灵王……

    这种简单粗暴，一听明了的文字成语命名。

    当然，如果有大罗者，或者开道大宗师，恶趣味萌发，在练气，元神，法相，天劫境界后面，加上一个大魔导师境界，也未尝不可。

    或许在某一重宇宙，就流传着某位大魔导师渡劫成仙，羽化飞升的神话传话。

    若是以大罗者的视角来看，无论有多少体系，实际上只有大罗者与非大罗者，两个阶层。

    真与假，两重境界，就这么简单。

    这些言语，懒得跟灵源解释，就算说了，灵源道人未必听得懂。

    境界在凡夫俗子的眼中是层层关卡，道道天笼，束缚着他们的同时，也给予凡俗生灵，超脱求道的一丝生机。

    没有一定的眼界，最好还是墨守成规。

    上司一句话，下属补脑千千万。

    可洛风的不在意与笑而不语，落在灵源道人眼中，却变成了轻松惬意，志在必得，肯定以及确定。

    洛风师伯默认自家，即将证道天仙。

    “恭喜师伯，贺喜师伯。”

    灵源道人连忙贺喜，高悬多日的心，此刻终于放下来了。

    笑容璀璨如花，仿佛是自家证道天仙一样。

    在他看来，地仙与天仙不可同日而语，地仙寿元有限，十二万年后又是一堆黄土，天仙可是与天同寿。

    一尊在天庭任职的天仙星君，金仙可期。让灵源道人这一派，有了与华清老祖对抗的底气。

    不是还没证道金仙吗？就算证道金仙又如何，大家都是长生不老，与天同寿。

    又有天庭撑腰，不能武斗，只能文斗，有得是时间耗下去。

    万一这期间，天依师伯证道金仙呢？！形式又逆转了。

    又闲谈了一会儿，灵源道人观察洛风神色淡然，顿时明了，师伯没有再交谈之意。

    肯上天庭为神的弟子，不仅仅要有一个好心态，沉得住气，更要有察言观色的本事。

    于是灵源道人，起身行了一礼，寻了一个公事借口，恭谨退下。

    待到灵源道人彻底远去，洛风眼瞳微微闭合，身影消散来到水部的一处宫殿。

    云雾缭绕，给人以虚幻的感觉，渐渐地，朦胧的雾退去了，几根百丈巨柱巍然耸立.柱子上刻有各式各样的水性神兽，有鲲，有龙，有水猴，有玄武……就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕。

    上书三个大字，水元宫。

    缓步踏入，推开殿门，里面三五成群的无智傀儡正在忙于万界诸天水脉信息整理，中央星盘坐着的是洛风一尊地仙分身。

    “本尊有事吗？！”

    见到本尊到来，分身傀儡点头示意，挥挥手，接着干自己的事情。

    没有过多的礼节，毕竟都是自己，礼仪这种东西是给外人看的，自己跟自己玩这个太尴尬了。

    拍拍手，洛风走了过来，问道：“我不在这些天里，除了华清老祖准备证道金仙，还有事发生吗？”

    联通坐镇水元宫的傀儡分身松了松肩膀：“事情可多了，本尊我必须跟你商量一下，虽然咱是个傀儡工具人，但是你也不能真把我当工具使用。”

    “人家九九六，还有一日休息，我在这勤勤恳恳干了这么多年，你就没给我放过一天假。”

    ………

    洛风脸色一黑，傀儡分身虽然好用，但是有一个问题。

    就是这些傀儡由洛风一念所化，多多少少沾染洛风的性格，可以视为另一面，不过比较极端化。

    千首千面，虽为一人，却各有特点。

    例如，前往水辰界的地仙1573，性格偏皮……

    而眼前这尊坐镇水元宫的地仙傀儡，比起其他傀儡好多了，勤勤恳恳，肯干活。

    但是就有一个毛病，人前冷漠男神，人后吐槽话痨。

    真要让他解释，估计要说上一天一夜。

    懒得说话，直接朝水元宫的地仙傀儡一点，将其化作一道星光纳入眉心。

    几分钟，华光一闪，水元宫傀儡被放了出来。一脸郁闷

    暂时与分身合一，能最快汲取信息，做到同步处理。

    唯一的副作用是傀儡会被塞到娘胎里面一样，变得动弹不得。

    同步完信息，洛风点点头，这些年月里，也就华清老祖证道金仙问题最大，其他都是小事。

    拍拍手，洛风准备离开。

    水元宫的傀儡顿时急了，连忙道：“人家嫖客走之前都留点东西，本尊你空手而来，空手而去，你是想白嫖不成。”

    洛风呵呵一笑道：“我就是你，你就是我，怎么能算白嫖呢。”

    “你……”傀儡分身顿时急了，一时语塞，但还是拦住洛风：“不管怎么样，得留点东西。”

    洛风笑眯眯道：“下次一定，下次一定。”

    “这样吧，你给我透个底，你还有多久才能证道大罗。”

    水元宫傀儡眼巴巴问道，死活拉住洛风大腿不放开。

    这是他最关系的问题，一旦洛风证道大罗，他们这些傀儡不再是单纯的死物，半死物，而是大罗的他我，投影。

    在某种程度上，算得上活了起来，成为一个真正的人。

    也不用天天守着水元宫。

    洛风看着拖在地下，败坏自家形象的傀儡，叹息一口气，暗暗告诫自己一句，打他就是打我，打他就是打我。

    沉吟一会儿，说道

    “我也不清楚。”

    “证道大罗这种玩意，谁也说不清，也许是在下一秒，也许是在百万年后……”

    水元宫的地仙傀儡想了想，也是，于是换一个问题道

    “那你现在究竟是何种境界。”

    分身的记忆同本尊共享，本尊的记忆却不同分身共享。

    不是不信任，二十为了防止，日后敌人抓捕分身，进行搜魂，走漏消息。

    