    从圣赛缪尔教堂回到伯克伦德街160号时，克莱恩看见戴白手套的管家瓦尔特迎了上来。

    “先生，刚才有人送来名片，说他的雇主希望在4点到5点间拜访您。”瓦尔特表情沉稳地说道。

    克莱恩回想了下可能会是哪位访客，却找不到头绪，遂轻轻颔首道：

    “他的雇主是谁？”

    瓦尔特左右各看了一眼，见男仆和女佣们都离得较远，才开口回答道：

    “辛德拉斯男爵。”

    辛德拉斯男爵……那位依靠保守党和尼根公爵获得爵位的千万富翁，王国最有名的银行家和企业主之一？我之前帮助玛丽夫人购买考伊姆公司的股份，竞争对手就是他和他的朋友们……他为了这件事情，亲自拜访我？也就是1万3千镑左右的交易，对他来说根本没必要啊……克莱恩边思绪电转，边走向了通往二楼的阶梯。

    瓦尔特落后半步，跟在旁边道：

    “先生，如果您不想见辛德拉斯男爵，我等下会告诉他，您在圣赛缪尔教堂听主教布道，耽误了时间，也许得很迟才能回来。”

    这位管家的潜台词是，辛德拉斯男爵是“风暴之主”的信徒，不可能直接去圣赛缪尔教堂找人。

    克莱恩想了想，微微一笑，温和说道：

    “这是一位在银行业极有影响力的贵族，以后肯定还会有交集，不得不和他见面。

    “嗯……等下安排在二楼阳光最充沛的那个小客厅。”

    ——据克莱恩所知，辛德拉斯男爵是贝克兰德银行的第三大股东，南威尔人银行的第一大股东，在鲁恩王国的银行业里，绝对是最有影响力的几个人之一。

    “是，先生。”瓦尔特没再啰嗦。

    下午4点10分，克莱恩在预设的小客厅内见到了经常出现于报纸上的那位访客。

    唯一和他想象不同的是，三点之后，贝克兰德云层变厚，天色渐阴，下起了淅淅沥沥的小雨，没有了让人感到开朗和温暖的阳光。

    辛德拉斯男爵则与报纸刊登出来的那些照片完全一致，掺杂银丝的黑发整齐后梳，露出了宽阔的脑门和略高的发际线。

    他脸型较圆，但缺乏足够的肉来支撑，颧骨颇为高耸，各处皱纹条条分明。

    与他这个年纪的大部分鲁恩人不同，辛德拉斯男爵没有蓄须，脸颊刮得干干净净，一双蓝眼浅到近乎无色。

    他身边跟有一个贴身男仆和一位保镖，都是外形不太引人注意的那种，前者最大的特征是头发已有点稀疏，后者剃着短寸，却有一把从耳朵位置延伸至下颔的浓密胡须。

    “下午好，尊贵的男爵，很荣幸您来做客。”克莱恩以手按胸，行了一礼。

    正常来说，主人面对访客，更多是前倾身体，伸出右掌，行握手之礼，但此时此刻，他面前的是一位贵族，必须更加客气。

    辛德拉斯男爵轻轻颔首，微笑致意道：

    “不，你不需要客气，我早就应该来拜访你，一位经历过很多事情对南大陆非常了解的绅士。”

    略做寒暄，两人各自入座，贴身男仆和保镖们侍立于旁边。

    克莱恩正要开口，辛德拉斯男爵已姿态平和而亲近地说道：

    “唐泰斯，我很佩服你这样的人，不是谁都能从混乱的南大陆攫取到财富的，这必须具备足够的胆量，直面困难的勇气，以及惊人的判断力。

    “我当初濒临破产的时候，也想过去南大陆重新开始，可惜，我不是一个勇敢者。”

    辛德拉斯男爵虽然是后来才成为贵族的，但他并非真正意义上的平民出身，他的曾祖父、他的祖父，得益于殖民地的开拓，从海上贸易里赚到了不少金钱，是相当成功的商人，他的父亲则投资工业，积累起了足够的名声和不少的工厂。

    到了他这一代，背靠丰厚的家产，冲进了蓬勃发展的银行业，成为了鲁恩最早的千万富翁之一。

    这个过程中，辛德拉斯男爵有遭遇三次失败，但都一一走了出来，其中最凶险那次，他创办的南威尔人银行出现严重的信誉危机，遭到挤兑，真的差点破产。

    总是围绕我在南大陆的经历交流……这是想告诉我，他已经发现我的身份来历有问题，借此做个警告？呵，他大概想不到，他反复提及的南大陆经历全部是假的……克莱恩内心嗤笑了一声，表面很是正常地回应道：

    “那不是勇敢，而是鲁莽。

    “绝大部分去南大陆的人，确实拥有冒险精神，但也只有这个。”

    不等辛德拉斯男爵开口，他转而笑道：

    “我之前差点雇佣里巴克先生做管家，他说您是一位很好的雇主。”

    辛德拉斯男爵静静听完，叹了口气道：

    “这是一件让我觉得很遗憾的事情。

    “我是那么真诚地希望里巴克能继续做我的管家，但他无法战胜立场上的矛盾。”

    说到这里，辛德拉斯男爵看着儒雅英俊的中年绅士道恩.唐泰斯，端起仆人送来的红茶，轻轻抿了一口道：

    “我也真诚地希望我们能成为朋友，希望你能将考伊姆公司那3%股份转让给我。

    “我会给出你无法拒绝的条件。”

    来了……不过我和玛丽夫人间是有合同约束的……克莱恩沉默了两秒，叹息笑道：

    “我非常重视信誉。”

    听到这样的回答，辛德拉斯男爵表面没有任何恼怒，半是诧异半是好奇地笑道：

    “你不听一下我给出的条件？”

    道恩.唐泰斯形象的克莱恩故意苦笑着摊了下手道：

    “我害怕我无法拒绝。”

    “哈哈。”辛德拉斯男爵顿时笑了出声，慢慢站起道，“你像传闻里一样风趣，同时有着传闻里没提到的坚定意志。”

    他望了眼自己的保镖和贴身男仆，噙着笑容对道恩.唐泰斯道：

    “和你做合作伙伴肯定比当竞争对手强，好了，我该告辞了，还有不少事情等着我处理。”

    这是真诚赞美，还是暗藏有威胁？克莱恩不是“观众”，解读不出那么细微的意思，只能厚颜回应道：

    “我同样有类似的感受，期待在别的领域能有和男爵您合作的机会。”

    一身正装打着领结的辛德拉斯男爵微笑点头，没再多说，被道恩.唐泰斯带着管家和男仆一路送出了正门。

    看着那辆装饰华丽的马车逐渐远去，管家瓦尔特忽然开口道：

    “先生，您是否需要临时请几位保镖？”

    啊？克莱恩差点没反应过来自己管家的意思。

    见雇主表情没有任何变化，瓦尔特补充道：

    “有的时候，商业领域的竞争也会带来人身安全上的问题。”

    管家先生也听出了辛德拉斯男爵潜藏的威胁意味？克莱恩微勾嘴角道：

    “我并不担心这个，因为这里是贝克兰德。”

    因为我已经在黑夜教会那里挂上号，因为我正准备和军方合作……所以，我才没担心会遭至超凡领域的报复，没担心事情会像因蒂斯大使那次一样发展，而且辛德拉斯男爵也是有身份有地位的成功人士，不可能那么鲁莽……克莱恩在心里默默想道。

    瓦尔特试图再说点什么时，他又呵呵一笑道：

    “不过，谨慎永远是一个好习惯。

    “嗯……可以请两位保镖，让他们暗中提供保护，尽量不要被家里的仆人们发现。”

    “好的，先生。”瓦尔特立刻做出了回应。

    克莱恩想了想，又对他说道：

    “去一趟马赫特议员家，邀请他和他的夫人、女儿到因蒂斯塞伦佐餐厅共进明天的晚餐，如果他们没空，可以顺延。”

    他这是打算告诉马赫特议员，自己准备接受军方的考验，完成一笔小批量的军火交易。

    本来最方便的办法是他直接去马赫特议员家拜访，随意提上一句，但考虑到海柔尔身边也许存在一位“偷盗者”途径的半神，于近距离接触的情况下有可能发现自己身上的灰雾气息，克莱恩改变了主意，将地点定在了外面的餐厅。

    那样一来，根据克莱恩的判断，未能成功“寄生”海柔尔的那位是没法一起行动的。

    …………

    休躲在树木阴影里，看着一辆棕色的马车缓慢驶过，拐向了皇后区某条街道。

    那辆马车上，有一个明显的纹章，主体是一朵花和两个指环，这属于鲁恩王国的宫廷侍卫长，斯特福德子爵。

    休见没有什么发现，沮丧地离开了藏身地点，去附近乘坐公共马车，一路返回至贝克兰德桥区域，步行入东区。

    来到达拉维街的酒馆，休在一位位醉鬼的避让下，顺利抵达吧台，直接询问起擦拭杯子的酒保：

    “有什么新的委托吗？”

    酒保顿时笑了起来：

    “有，之前那个花200镑悬赏几个骗子的瓦尔特管家又给了新的委托，很简单，暗中保护他的雇主几天，报酬面谈，肯定丰厚。

    “他对你上次完成任务的效率很满意，指定我们优先询问你。

    “怎么样，有没有兴趣？”

    休对那位管家和他的雇主印象相当深刻，因为他们花了足足200镑寻找只骗了1000镑布料的骗子。

    很慷慨，付钱很爽快……休略做回想就点头道：

    “好的。”

    