 “那这里是——”陈飞疑惑道。

    许刚朝楼梯口位置指了指，对陈飞道：“你看，这还有向下的楼梯。我们之前在二楼，现在下到了一楼，下面应该没有楼梯了。”

    “这——”就算是陈飞，此刻都不由得为之一惊。目光看向楼梯口位置，的确还有一段向下的楼梯，没入到黑暗之中，似乎通向未知之处。

    陈飞清楚的记得，自己一行人进入旅店，上楼的时候，一楼根本没有向下的楼梯。

    “这里不是一楼，我们被困在了这里，永远都走不出去了。”许刚眼中带着惊恐和绝望。林

    慧也是满脸苍白，“这是鬼楼，是闹鬼的旅馆。我们被困在了二楼和一楼之间，永远都走不出去。”绝

    望的话语，在这冷寂的夜里，让人感到浑身一阵冰凉，一股寒气涌上心头，令人心悸。陈

    飞一阵皱眉，随即拉住林慧和许刚，主动朝楼梯口走去，“你们跟着我，我们下去看看。”许

    刚见状，满脸惊恐，连忙摇头：“不，不要下去，这里闹鬼。说不定，那楼梯通往地狱。”

    陈飞也懒得管他，直接带着林慧就朝楼梯口走去，“你不愿意下去，那就留在这吧。”

    说完，陈飞拉着林慧噔噔的下楼去了。

    许刚见状，扭头看了一眼诡异的走廊，还有窗外不断飘过的各种影子，顿时吓得面色发白，顾不得其他，连忙跟了上去。

    陈飞带着林慧，行进的速度不快，许刚倒是很快就跟上来了。

    三人踏着楼梯一阶阶的朝下行进，周围一片寂静，几乎听不到任何的声音。

    当三人走到楼梯拐角处，准备继续向下的时候，周围忽然无声无息的出现一团白雾，同时一道道呼呼的风声也吹了起来。“

    这是怎么回事，我感到浑身发冷，我们不会真的要走到地狱中去吧！”许刚出声道。

    林慧此刻也是面色发白，抱着双臂，“我感觉很冷，我站不稳了。”

    陈飞拉住林慧，深深吸了一口气，将周围的白雾猛的吸了一大口。

    白雾进入体内，陈飞顿时感到好似中了麻药一般，身体有些僵硬，知觉也变得迟钝了起来。而脑袋也晕晕沉沉的，眼睛开始模糊，几乎要晕倒一般。“

    这白雾，有问题！”陈飞心中一动，随即一个跺脚，真元气息瞬间爆发开来，将体内的白雾冲散。瞬间，陈飞清醒了过来。

    而后，他又给林慧和许刚注入真元气息。二人顿时身体一震，感觉好了起来。同

    时，陈飞挥手打出一道劲风，直接吹散了楼梯拐角处的白雾。然后大步流星的朝楼下走去。

    林慧和许刚赶紧跟上，很快三人走下了楼梯，目光一看，顿时露出惊喜之色。

    “这里是一楼，和我们进来的时候一模一样。”许刚激动道。林

    慧也点头道：“我们走出来了，我们从一二楼之间走出来了。”陈

    飞嘴角瞥了瞥，心中道：“根本就没有什么一二楼之间的诡异空间，许刚和林慧也没被困在那里。只是被那白雾迷幻了心神，一直在楼梯口不断的上下，根本就没走出去。所以他们才以为自己被困住了。”虽

    然走出来了，但刘洪旭刚才摔下一楼，不见了踪影，陈飞肯定还是要寻找的。于

    是，陈飞直接走向了旅馆老板所在的房间，敲起门来了，“老板，在吗？”

    既然这旅店有问题，那老板肯定也存在问题。不

    过，敲了好一阵子，里面却没有回应。陈

    飞也不管那么多，砰的一下撞开了房门，直接走了进去。

    房间内一片空荡荡，床铺干净整洁，根本没有睡觉的痕迹。

    “老板不在！”

    “这大半夜的，老板去哪了？”许

    刚和林慧见状，不由得又感到心中一凉。

    而就在此时，在他们身后，忽然传来一个悠悠的声音，“你们大半夜的不睡觉，来我这干什么？”许

    刚和林慧被这声音吓了一跳，猛地转过身来，顿时看到一张隐藏在黑暗中，满是皱纹的老脸，不由得吓得哇的一下叫了出来。没

    有回答老板的问题，陈飞眯着眼睛，看向老板，出声问道：“老板，你刚才听到什么动静了吗？”“

    没有，怎么了？”老板开口问道。陈

    飞道：“我们的一个同伴刚才从二楼窗户掉了出去，失踪了，现在找不到。你们打开其他房间，让我们找一下吗？”老

    板闻言，沉默了数秒钟，摇头道：“我不知道你在说什么，也没看到你们的同伴。”

    “是吗？”陈飞眯眼道，“看没看到，我们搜一下就知道了。”陈

    飞越发的感觉这老板行踪诡异了。

    老板一下面带怒色，不悦道：“你们没权搜我的地方，如果不想住的话，那就离开。这里不欢迎你们。”“

    是吗？若是我非要搜呢？”陈飞语气带上了一抹狠厉之气。老

    板此刻的语气也随之沉了下来，“如果你们想动手，那我也不客气了。”

    说话间，老板抄起了一根木棍，脸上带着倔强之色。

    “老头，哪那么多废话，我看你就是做贼心虚了。”许刚直接朝老板冲了过去，就要动手。但

    这看起来瘦瘦弱弱的老板，力气竟然不小，不仅挡住了许刚的攻势，反而用力一推，直接将许刚给推了回来，摔了个屁墩。

    “你——”许刚大怒，真元气息爆发，黄级境界武者的实力爆发出来，就要对老者动手，“老家伙，你惹怒了我，我要给力点颜色瞧瞧。”

    但随即，佝偻老者身上的气势也随之爆发开来，一个比许刚更加磅礴的气息猛地爆发出来，直接将许刚压了下去。

    佝偻的老板，此刻也站直了身体，表情严肃，目光深邃，沉声道：“你确定要和我动手吗？”

    这下，许刚直接傻眼了。他根本没想到，这北疆偏僻地区的一个旅店老板，竟然有着玄级武者的实力，完全将自己给碾压了。顿

    时，许刚面色为之一僵，缩回了脑袋，不敢妄动了。 