    第244章说句软话听听

    江景绥看着何聪冷下眼的眼神，笑嘻嘻地说：“你不用对我警备，咱们在一家公司，我是演员你是歌手，没有很直接的竞争关系，我也不会因爱生恨报复你。”

    何聪：“……”

    “咳……”江景绥指骨在会议桌上敲了一下，收回话题，“我晚上还约了人吃饭，就不跟你展开说了，直接跟你谈谈《挑战不可能》这档综艺的事儿吧。”

    江景绥倒是很大方，他去年也参加过一次《挑战不可能》，知无不言地给他介绍了这档综艺的情况。

    最后说的有些口干自己在饮水机前倒了杯水喝，耸耸肩，“差不多就是这样了，你听没听进去，记没记住就不管我的事情了。”

    “不过看在你是我后任的情分上，我还是好心的提醒你一句，都说男人渣，其实成功的女人更渣。所以对于白总，捞好处要紧，千万别动感情。”

    男人说完，便离开了会议室。

    关上会议室的门，江景绥挑了挑眉。

    白总白嘉雯绝对是他见过最奇怪的女人，他在她身边也呆了小半年，陪吃陪喝陪应酬，妈的，手都没摸过。

    原本也想搞搞感情，机会缝儿都没有，不过人儿大方是真大方，他现在接触的这个姐姐，就不如白嘉雯大方了。

    他拨了一个重点关心的电话，“许姐姐~晚上吃饭还是老地方吗，我现在从公司这边过来。”

    “好嘞，你让司机开车慢点，我过去等你袄~”

    江景绥乘坐电梯下去。

    十来分钟后，何聪才从会议室里出来，脸色微冷。

    和他擦肩而过的小助理忙着送文件，倒是没怎么注意男人的脸色，毕竟何聪一直挺高冷的，不管是在公司还是在荧幕前的形象。

    电梯门打开，白嘉雯和周周站在里面，白嘉扬正低着头打电话，“我顺道给你带玉石膳给你打包，还需要别的东西吗？”

    “那好，大概四十多分钟能到医院。”

    电梯门一直未关，见人迟迟不进来，霸总不悦地蹙了蹙眉，“进不进来？”

    一抬头，看见眼前的何聪。

    白嘉雯眼前一丝恍然，这段时间忙，好像挺长一段时间都没和他见面。

    “下吗？”

    何聪迈步进来，骨节分明的手按了电梯关闭的按钮。

    一时间，电梯里气氛安静的有些奇怪。

    白嘉雯把手机放回包里，随口问道：“最近工作怎么样？”

    “还不错，《百里挑一的唱将》收官战播了，微博上热度不低。”

    “嗯，那还好，邵绛给你说了演唱会和综艺的事情了吧？”

    “说过了，谢谢白总。”

    电梯很快到了一楼，“叮”的一声电梯门打开。

    两人对话一来一回，白嘉雯莫名感觉到有点奇怪，像是有一种莫名的抗性在其中。

    何聪站在离门近的位置，绅士的按住开的按钮，让白嘉雯先出去。

    白嘉雯从他身边走过时，何聪低声道：“白总今晚有时间过来吗？”

    “今晚没时间。”

    何聪紧跟着出来，“知道了，不打扰白总，我先走了。”

    看着男人沉郁的背影，白嘉雯蹙了蹙眉，“最近何聪团队是不是出现什么问题了？”

    周周：“没有啊，近段时间Spesual发展很不错，三人粉丝增长也很快。”

    “走吧，先去医院探望秦之湛，他什么时候能出院？”

    “医生说伤口恢复的不错，再观察两天就能够出院了。”

    秦之湛的伤说到底都是为了救她才伤的，白嘉雯于情于理都要照顾到秦之湛出院，听到快要出院了，白嘉雯终于舒了口气，总算能不用跑医院了。

    周周驱车，绕路去玉石膳打包秦之湛想吃的晚餐。

    “白总，后天晚上有场应酬，在玫瑰酒店那边，赵白粟那天飞回横店，您准备带谁过去？”

    白嘉雯低头刷了刷朋友圈，看到秦之湛两分钟前发的动态：【等饭ING】

    配了张医院窗外的照片。

    白嘉雯：【秦总再坚持一会儿，路上堵车哈哈哈】

    回完消息，白嘉雯想了想，“何聪那天有什么活动，你和邵绛沟通一下，他没有工作就让他做男伴，不行的话，再看看公司哪个男艺人当天有时间。”

    “好的，等会儿我和邵绛联系。”

    玫瑰酒店那边的应酬，有很多圈内知名的女企业家和女性导演制片人，带过去的艺人如果被她们看中了，能拿到的资源也是很不错的。

    白嘉雯揉了揉眉，退出朋友圈找到何聪的聊天对话框，“不用问邵绛了，我直接问问何聪。”

    白嘉雯：【后天晚上有时间吗？】

    周周点头：“好的。”

    何聪那边隔了四五分钟才回复：【七点以后有时间】

    白嘉雯：【陪我去一场应酬】

    何聪：【好】

    看着何聪公事公办的一个好字，白嘉雯愣了一下，指尖往上滑了滑，之前何聪的聊天记录经常会给她发表情。

    白嘉雯：【说句软话听听，给你好处（色色）】

    何聪：【在忙】

    白嘉雯失了兴趣，关闭了聊天对话框。

    到医院后，秦之湛正抱着电脑在病床上工作，秘书递上要总裁亲笔签字的文件。

    白嘉雯敲了敲门，在秦之湛看到她朝他点头的时候才进去，“秦总也太卷了吧？朋友圈里静心养病等吃饭，实际上在悄悄努力工作。”

    “公司有一些紧急的文件需要签署，哪有你说的那么严重。”秦之湛笑了笑，将文件签好字递给秘书，阖上了电脑：“路上堵车了？”

    “晚高峰期能不堵吗？秦总也是胃口好，吃上还要吃玉石膳，跑到那边就更堵了。”

    “辛苦嘉雯了。”秦之湛柔声笑了笑。

    白嘉雯从周周手机接过餐盒，秘书收好文件便把餐桌放好了，白嘉雯将几样菜一并拿出来，“不用谢我，只要你赶紧从医院出去，我就解放了。”

    “那我还真舍不得从医院出去。”

    白嘉雯看了他眼，挑眉道：“你是想要我内疚多久？”

    秦之湛笑了声，改了口，“后天早上就出院了，张医生已经同意了，这段时间辛苦你经常跑过来探望我。”

    “如果不是救我，秦总现在不知道多潇洒呢。”白嘉雯笑道，把筷子递给他，“路上堵了会儿，秦总还是趁热吃吧。”

    白嘉雯陪秦之湛吃了晚饭，在医院里呆了半个小时便出来了。

    晚上和赵白粟有约。

    ?  ?何聪：所以我不应该吃秦之湛的醋，应该是赵白粟？？？

    ?      晚安么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

