    如果不是嘉莉的话。

    那是什么？

    总不能让我找个野生的塞勒姆的女巫，帮助她，让她成为至尊女巫吗？

    我特么的看起来先是圣诞老公公吗？

    如果说，这个世界全是普通人，而他有能力将人变成超凡的话，洛克也是会说不的，一个人超凡，他特么不香吗？

    不过……

    『当前加成数值：10%（最高100%）』

    洛克看着这他好像啥也没有做，就直接蹦跳到10倍的加成，挑了挑眉。

    “算了。”

    洛克摇了摇头，将杯中剩下的波本一饮而尽：“睡觉。”

    沙发上的嘉莉看着起身的洛克，愣了愣：“等等。”

    已经走在卧室门口的洛克转身看去。

    嘉莉说道：“那个考普的事情……”

    虽然考普没说，但嘉莉好歹也是女巫，而且，洛克也将推测说了，是一个坏人要挟考普阻止这个案件，而考普最后没有选择答应的故事。

    嘉莉说道：“回来的时候，那个电话，一定是考普的债主打来的，我们不做些什么吗？”

    洛克想了想：“当然要做。”

    你帮我，我帮你。

    这才是合作共赢的好模式。

    以为的要求别人毫无保留的奉献，坦白来讲，那和白嫖，有什么区别呢？

    洛克从不是那种样。

    但……

    “怎么做？”

    “不是现在。”

    “嗯？”

    洛克看去嘉莉，笑了笑：“授人以鱼，不如，授人以渔！”

    嘉莉眨了眨眼睛，她可没有选修东国文化课。

    洛克说道：“考普的问题是赌瘾问题，而不是债务问题，债务问题是小问题，他在厉害，能欠多少钱，可如果赌瘾问题不解决掉，我就算给他解决这一次，迟早还是有第二次的。”

    那样的话，恐怕会变本加厉的。

    所以，最好的办法，就是一步到位，彻底的根除考普的赌瘾问题。

    而赌狗会幡然醒悟吗？

    不会。

    估计赌狗在临死的时候都会后悔，后悔如果那一把压小该有多好。

    不过幸好，考普并不是赌狗，只是个在朝着赌狗的路上狂奔而去的赌徒。

    还有得救。

    第二天。

    洛克再一次见到考普的时候，有些惊讶的看着考普脸上的淤青，关心道：“考普，你没事吧，你脸上……”

    考普笑了笑，指了指自己的脸颊，很是洒脱：“昨晚在酒吧喝多了，和别人打了一架。”

    洛克松了一口气：“战况如何？”

    考普做了一个拳击的动作，看去洛克，露出一丝笑容：“这还需要说吗？”

    洛克笑了笑。

    还蛮乐观的，不过，一个月内，筹集到二十万美刀，你要打算怎么做呢，直接从物证室那边将五十万美刀偷出来吗？

    洛克心中如是想着。

    是的。

    他昨晚出去了一趟，以血族该隐的身份，只有在血族该隐的身份下，六感才会加强，能让他嗅到考普的味道。

    不过，他过去的时间刚刚很巧。

    考普正在赌场里面挨揍，那个赌场的老大似乎因为考普没有办事，很恼火，直接给考普下了通牒，一个月内将连本带利的五十万美刀还给他，否则的话，就别怪他不客气了。

    很显然。

    在赌徒遇见了自己的债主的情况下，警探的身份不仅仅不会是帮助，甚至还有可能是个累赘。

    毕竟在警署里面，考普是一个好警探。

    名声，是考普为数不多的东西了。

    很快。

    凯诺警探也来了。

    面对凯诺警探的关心，一直单身状态的考普就没有应对洛克那么自如了，但，还是隐瞒了脸上淤青的来历，一行四人，直接走到了法医办公室。

    那名叫做爱德华的法医也已经是掐着点的上班了。

    在看到考普和凯诺下来之后，似乎有些怨气：“我说过，我检查好了，会打电话给你们的。”

    凯诺警探微笑道：“拜托了，爱德华，我们只想知道，这具尸体是不是阿尼拉·卡兹！”

    如果不是，那就是无头案了。

    可如果是的话，那就是正儿八经的谋杀案了，而且，嫌疑人也是明摆着的，甚至，这还是一起惨无人道的母弑女案。

    嘉莉听着凯诺警探的分析，脸色有些难看。

    毕竟……

    她的母亲，也曾经试图将她杀死的，如同眼下这一幕，不同的，仅仅是，阿尼拉没有遇见洛克，而她遇见了。

    爱德华法医听着凯诺警探的分析，摇了摇头：“破案是你们的事情，我只是法医，我只相信死人说的话。”

    顿了顿。

    爱德华法医从桌子上找到了一份资料，递给了凯诺。

    凯诺微微一愣。

    不是说，忙不过来的吗？

    就在这时。

    一名助理走了过来，看着凯诺警探的表情，出声道：“凯诺警探，爱德华法医是昨晚下班之后做的检测结果，我陪同的，说，你们很着急，索性，他就加个班。”

    凯诺警探听着，感激的朝着爱德华法医看去：“谢谢你，爱德华法医。”

    爱德华法医瞪了一眼那多嘴的助理，朝着凯诺警探道：“我只是做我能做的，死因和其他信息，我已经都写在里面了，你们自己看。”

    凯诺警探接过资料，重新回到考普的身旁，然后，打开手上的资料。

    翻来。

    死者指纹与发夹上的其中一枚指纹匹配。

    “这……”

    “阿尼拉·卡兹！”

    “天啦。”

    虽然嘉莉已经从洛克那边已经接受了阿尼拉·卡兹的死亡了，但，等到这个确认的时候，还是有些难以接受这个事实。

    洛克也是微微的挑了挑眉。

    在昨天的时候，他听到这个爱德华法医说没空，公事公办要排队的时候，要以为，幺蛾子要出现在这个法医身上的。

    但眼下？

    似乎，这个爱德华法医，真的是面冷心热的那一类人呢。

    所以说。

    这里的多兰教会在他有律师团的名头下，直接选择躺平了？

    连挣扎都不挣扎了？

    大哥，你们可是地头蛇啊，能不能支棱起来，我还等着你们掀桌子呢，毕竟，你们要是不掀桌子，我怎么把事情闹大啊。

    如果不把事情闹大，他这『放开那个女巫』的任务，怎么完成呢？

    总不能，这里的多兰教会，尤其是那个吉姆·罗德，真的成为第一个，从他手上找到了那仅存的一线生机，成功逆转了自己的命运的幸运儿吧。

    洛克心中有些无语。

    那边的考普看着上面的报道，已经是脸上一喜，取出手机了。

    很快！

    今天请假在家带自己小闺女的乔治看着手上的电话，接通：“喂，早上好啊，考普，你们那边，应该刚刚才七点钟吧。”

    纽约这边是早上八点，而纽约的时间比新奥尔良的快一个小时。

    说话间。

    蹭蹭蹭的。

    乔治抬头，听着楼上传来的脚步声，然后，看着脚步声在楼梯口之后变幻，随即，咳嗽了一声，扎着大马尾的格温面色很是正常的沿着楼梯走了下来。

    “嗯？”

    乔治看着和自己打招呼的格温，心中再次道了一声“黑心漏风棉”之后，听着电话那头考普的声音皱眉：“真的假的？”

    正朝着厨房那边走去，假装倒水的格温，小耳朵跟天线一样似乎还动了动。

    乔治已经从沙发上起身了，面色严肃：“好，我知道了，我这就安排人员过去。”

    说完。

    乔治挂断了电话，随即拨打了贝克特的电话，交代了两句之后，便是再一次的将电话给挂断了。

    抬头。

    乔治吓了一跳，看着刚刚还在五步开外，现在却静悄悄出现在他面前的格温，直接无视：“海伦！”

    正在餐厅那边算支出的海伦抬头看去：“怎么了？”

    乔治看着再一次双眸含泪，忽闪着大眼睛的格温，心中再一次一软，叹了一口气：“嘉莉的朋友被证实死亡了。”

    “啊！”

    “刚刚考普说的，确认尸体的指纹了。”

    “不对啊。”

    海伦放下手上的钢笔：“昨天你不是说，你派警员上门询问了那个叫什么卡兹的妈妈，她不是说她女儿是和亲戚野营去了吗？”

    乔治说道：“所以，考普给我打电话，问我，能不能安排警员将卡兹的妈妈给他送过去，省得他那边跑过来耽误时间。”

    格温眼前一亮：“爸爸，你押送过去呗。”

    正好。

    她这样就可以名正言顺的也跟过去了。

    热恋的人儿，哪怕一天二十四小时腻歪在一起，都是嫌不够的。

    乔治表情有些扭曲，恨不得为自己刚刚的心软抽自己一巴掌。

    明知道大闺女已经彻底变成别人的形状了，怎么还就心软呢？

    该死的女儿奴。

    海伦听着格温的提议，也是站在了乔治的这一边，看去格温：“你要是自己想去，和洛克说一声，然后去呗，你和洛克在一起，我可比你和比爸爸在一起都要放心。”

    格温摇头：“我就说说而已。”

    就在说话间。

    乔治的电话铃声再一次的响起来了。

    “贝克特？”

    “乔治。”

    正在警署的贝克特持着电话，看着刚刚派人上门去卡兹妈妈家的警员传来的照片，看着那张照片还有那张纸条，张了张嘴。

    “乔治，你要的人，死了。”

    “……什么？”

    “布森·卡兹，在家里自杀了，刚刚巡警发现的。”

    “……”

    月票！！

    推荐票！！

    跪求呀！！！！

    上导读了，跪求一波全订支持呀！！！

    推荐一下我狗哥的《诸界第一因》！！！！

