
　　滴~

　　一个清脆的启动声响起；

　　“是谁？”许峰惊讶道；

　　原本有些昏暗的大厅，瞬间明亮起来，无数奇异的光芒，在大厅中央交汇，形成一个青色的虚拟人影；

　　“你是这艘帆船的智能掌控？”许峰问道；

　　道格船长的这艘帆船，并不是只能够在海中航行的帆船，而是一艘可以在宇宙中进行空间跳跃的宇宙飞船，自然会有一个智能掌控着整艘飞船的操控。

　　能够形成虚拟形象的智能，显然要比当初战机上的小Q高级很多，这个虚拟人影，看起来就好像一个缩小版的冰狱族孩童，铁青色的皮肤，佝偻着身体，干瘦犹如骷髅一般，两只眼睛猩红发光，浑身散发着淡淡的黑色冰冷气息；

　　这个虚拟智能出现的一瞬间，它的两只眼睛中，竟然如瀑布般的流淌着无数细小的数据，似乎是在重新改写着程序；

　　道格船长已经死掉，这艘飞船的掌控者将自动改写成第一个进入操控大厅的人。

　　“欢迎你的到来，主人！”智能程序朝着徐峰弯腰行了一礼说道：“请烙印你的DNA作为这艘飞船的掌控者，之后可以随意改变这艘飞船的外形和风格。”

　　很快，徐峰眼前出现一个由光线凝聚而成的掌纹，徐峰将右手按了上去，很快一道光幕从上到下流过，徐峰五个指尖传来一阵刺痛，五滴鲜血从指尖流出，迅速被分解；

　　嗡~

　　一声轻响，徐峰顿时感觉自己与这艘飞船似乎有了一种莫名的联系，甚至就连大厅周围三十个战士雕像，他也能够掌控；

　　“主人，你可以给我设定外形和重新起名字。”

　　“恩，那你就变成人类孩童的模样吧，名字就叫小Q。”徐峰说道；

　　“好的，主人，小Q知道了。”

　　唰~

　　一声轻响，虚拟智能顿时化为一阵光雨，从空中落下，很快，光雨重新凝聚出来，变成了一个人类十二三岁小男孩的形象，身上穿着一件白色的法师袍，手中还握着一根木杖；

　　这是一个人类法师的模样，小Q亲亲飘到空中，挥舞了几下手中木杖，似乎是在适应新的角色。

　　“小Q，这控制室的三十个雕像是做什么用的？”徐峰指着周围一圈身穿铠甲，手持双手剑，浑身散发着恐怖气息的雕像问道；

　　“这个是飞船的守护者，每一个雕像都拥有超越九星的实力。”小Q眼睛一眯，脸上带着诡异的笑容道：“他们可都是行星级强者，负责守护这艘飞船的安全。”

　　“什么，行星级强者？”徐峰心惊：“那道格船长为什么不用它们来征服整个星球？”

　　小Q脸上出现一抹人性化的无奈表情，摇头道：“他对于自己的力量太过自信了，而且这飞船守护雕像，不能离开控制大厅。”

　　徐峰一阵后怕，如果道格船长将自己引诱进大厅，只是八星实力的徐峰，会瞬间被三十名行星级强者击杀；

　　“这艘飞船里，还有什么珍贵的东西吗？”徐峰问道；

　　“这艘飞船，就是最珍贵的宝物了，在宇宙商城中，价值一亿宇宙金币。”小Q说道；

　　宇宙金币属于宇宙各个种族之间交流的硬通货，比命运点数值钱很多，现在地球上的命运点数，和宇宙金币之间兑换比率是300:1，也就是说，三百命运点数，相当于一个宇宙金币；

　　然而这个只是官方价格，也就是地球意志公布的兑换价格，而且，现在只能是用宇宙金币兑换命运点数，无法用命运点数兑换宇宙金币；

　　实际上，想要用这样的比率收购宇宙金币根本不可能，先不说地球还没有资格在宇宙银行注册，就是兑换，恐怕现在也没有任何一个种族，愿意用宇宙金币，兑换地球上的命运点数；

　　“难道那个道格船长，就想凭借这样一艘宇宙飞船，征服这颗星球吗？”徐峰好奇问道；

　　“他来到这颗星球，不是为了征服，而是为了掠夺资源，一颗刚刚觉醒星球意志的星球，往往是宇宙强者最喜欢探索的地方，这里充满了惊喜。”小Q淡淡说道；

　　“惊喜？”徐峰眉毛一挑，问道；

　　“惊喜！”小Q笑道：“冰魄鱼，不就是其中一种吗？”

　　徐峰此时才想起来，包裹里还有九十多条冰魄鱼；已经夺得了飞船的控制权，徐峰现在暂时安全，提升实力，现在成了他最关注的事情。

　　“帮我守护一下！”徐峰说完盘膝坐下，从包裹中将冰魄鱼一条条拿出，开始食用；

　　冰魄鱼入口即化，巴掌大小的冰魄鱼放入口中，根本不需要咀嚼，就化为一股凉凉的液体流入腹中；

　　随后又变成一股暖意，涌向四肢百骸，那感觉非常舒服；

　　一条条冰魄鱼吃下，徐峰的自有属性点数以惊人的速度增加着，九十一条冰魄鱼，最终变成了九千一百点的自由属性点；

　　徐峰直接将敏捷和体质属性，提升到了八星；原本一万多点的血量，现在瞬间变成了六万四千点，实力大增；

　　从五星开始，属性每提升一星，都需要大量属性点，彼此之间的差距开始迅速拉开。

　　六万多的血量，如果此时徐峰遇到道格船长，恐怕也不需要将所有底牌全部展露出来，就能将他击杀；

　　徐峰站起身来，浑身气息如海浪般澎湃，一波波朝着四面八方扩散着，如果不是此时在飞船深处的控制大厅，这样的气息展露出来，恐怕已经要运气天地异象了；

　　“我现在要进入冰海深处探索，据说那里有个洞穴，里面会有宝物从地底喷薄而出。”徐峰说道；

　　“主人可以驾驶飞船潜入海底探索，同时飞船可以扫描周围一千公里范围内的地形。”小Q说道；

　　就在徐峰准备说话的时候，小Q突然脸色一变，说道：“有人进入到船舱里了，似乎是你的同伴，那个叫做洪峰的地球人；”

　　同时，小Q一挥木杖，顿时一个光幕出现在徐峰面前，里面出现的正是洪峰小心翼翼的在船舱通道内探索的样子。

　　“指引他来控制大厅。”徐峰命令道；

　　很快，洪峰的身影出现在控制大厅，看到漂浮在空中的小Q，还有周围三十具守护雕像，洪峰脸上满是惊讶的神色；

　　“你这是……”

　　“我已经控制了这艘飞船！”徐峰笑道；

　　红锋眼中露出羡慕的神色，说道：“有了这艘帆船，以后可以去海洋中探险了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第618章 掌控飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 