    “冰块，可提拉红叶，裂纹石...”

    寻找的湖泊颇为宽阔，在旁边郁郁葱葱的森林的包围下，它犹如一枚硕大的眼瞳，在阳光下反射出如鱼鳞一样的光彩。

    柯丽丽买的材料都比较原始，想必龙人部落的成人仪式也不会用需要精密加工的物品。

    冰块对于相对原始的亚人们很宝贵，可提拉红叶生长在地下暗河之中，裂纹石长在地脉深处，它们虽然是不同的物质，但都有着同样的作用。

    吸热。

    在医学革命之前，人类经常用可提拉红叶来治疗恶性高烧，虽然临床上能起到很好的疗效，但往往可提拉红叶会冻伤人体器官造成更严重的并发症，现在已经没有医生再使用这样的物品了。

    费舍尔看着柯丽丽喂拉法埃尔服下那黑红色的小叶子，低头摸了摸她的额头，效果很明显，很快她的体温就降下来了，但还是如同一个巨大的火炉一样十分烫手。

    “你...想好了，我成年之后一定会再次尝试刺杀你的，你帮我完整度过成年仪式当时候可不要后悔...完整的龙人战士你们人类一定很少见到。”

    的确，现在捕获的龙人种大多都是未成年状态，成年状态的龙人很难捕获，就算捕获也大概是死亡或者重伤状态，没有任何意义。

    龙人种都是天生的战士，在成年之后他们的战斗姿态就会完全绽放。

    费舍尔却毫不在乎地点了点头，只是说道，

    “你还有两次刺杀机会，还欠我一次惩罚。”

    拉法埃尔愣了一秒，随后笑了起来，突然用纳黎语生硬地开口对着费舍尔说道，

    “你..会..看到的...”

    后面的“看到”应该是想说其他词，但记不起来到底是什么词，只好说了一个意义不对模糊不清的词来替代。

    她学习纳黎语的速度很快，只是一晚上就能记住很多生词，看来人类观念之中的亚人智商等于家养猪的观念是完全错误的。

    “...我很期待。”

    这时，柯丽丽从湖面上飘过来，对着费舍尔说道，

    “费舍尔大人，仪式已经准备好了。”

    太阳逐渐下沉，在天空的另外一端圆圆的月亮升起，使地面的温度下降。在湖面的中央，柯丽丽让西亚搬了一大堆裂纹石做了一个平台，只是刚刚放在湖面上，裂纹石下方的水就化作了一层薄冰，正好使得那些石头沉不下去。

    而在那石头上方，冰块铺成了一个床铺，旁边放了好几片可提拉红叶。

    “请你的同伴过来帮一下忙，仪式过程之中不能着任何衣物。”

    柯丽丽刚想帮拉法埃尔脱衣服，结果刚碰到她的麻布衣物就感觉被烫了一下，她没办法只能让龙人们过来帮她脱。

    密尔和法希尔她们过来帮她褪去衣物，拉法埃尔不太自然地想去看一下费舍尔有没有在看这边，结果只在远处看见他正在点烟的背影。

    拉法埃尔抿了抿唇，被几位龙人抬上了湖中的仪式场地，只是肉身刚刚接触到那冰床，大量的蒸汽就瞬间蒸腾而起，让那里如同仙境一样。

    “拉法埃尔，我必须提醒你，龙人的成年仪式的困难程度是因为不同龙人而不同的，可能只是睡一觉就能过去，也可能会经历入骨的痛苦...你的反应比我见到过的其他龙人成年都要大，所以万一到时候很难受就把旁边的冰叶服下，有多少服多少，能暂时减轻你的痛苦。”

    柯丽丽那虚幻的身体都被那逐渐升高温度的拉法埃尔烤得摇摇晃晃，擦了擦不存在的汗，她低头看向拉法埃尔掉落的鳞片，即使是龙人种的鳞片居然都被那温度点燃，透过下面的冰床一路向下落到石头上。

    “你准备好之后我就会开始吟诵咒文，引导你的生长。”

    拉法埃尔深吸了一口气，闭上了眼睛，

    “嗯...开始吧..”

    柯丽丽点了点头，而后从那升温的湖中飘到了岸边，从怀里拿出一张古朴的皮卷，严肃地看向夜幕之下的湖中央。

    旁边的几位龙人全部都握紧了手，颇为担心地看向那边，默默为拉法埃尔的成年仪式祈祷。

    月色渐起，如冰一样月亮好像完全覆盖了半个天空，把整个湖面好像冻透一样，变成了银白色。

    费舍尔面无表情地又点了一只烟，手掌倚在身边，目光也同样落在那被蒸汽包围的湖中。

    “Κ?ψτετο，ψυχ?δρ?κου”

    柯丽丽深吸一口气，一句一句连费舍尔都听不明白的龙语被念诵而出，那声音不大，但在传入拉法埃尔的耳中之后，好像有什么无形而暴躁的能量被引动。

    下一秒，她浑身上下的魔力回路都亮起了光芒，那密密麻麻的，如同岩浆一样的魔力回路比之前费舍尔看见的时候成长了不止一圈，好像是要把原本的魔力回路完全撑破一样，不停地蠕动着。

    “呜！”

    虚幻的魔力回路运动着，却像把拉法埃尔浑身上下的每一寸血管，每一处血液给点燃了一样，她很快就品尝到了那样的痛苦，一个个太阳一样的灼热在体内迸发，把知觉和神经给燃烧殆尽。

    之前服下的可提拉红叶起到了作用，在她不断的一呼一吸之间，那还没消化的红叶不断为她的身体运送着冰冷的空气，那对于人类十分寒冷的药材在此时此刻却像一个无助的救火队员一样尴尬。

    但在疼痛之中，费舍尔清晰地看见了那蠕动的魔力回路随着柯丽丽的咒文有秩序地滑动起来，在所有魔力回路的链接处也就是大脑的前方慢慢长出了一处坚硬的凸起。

    那是拉法埃尔的角。

    柯丽丽的咒文约念越快，旁边的密尔一行人全部都屏住呼吸，生怕呼吸影响了远处的情况。

    “拉法埃尔大人的角长出来！”

    拉尔眼尖地看见了那长而美丽的红色长角，此时此刻那只角正散发着耀眼的光芒，如同太阳一样。

    “真是强大的力量，拉法埃尔大人...”

    “轰！！”

    那蒸腾的灼热把身下的冰床完全烧透，就连身下的裂纹石都开始崩裂，被烫得炸开石头碎片。

    那一只角已经长成了！

    柯丽丽的引导咒文也念到了末尾，擦了擦汗地看着那被蒸汽围绕的龙人娘，那一只红色的长角如此美丽，简直比历史上的任何一位龙人都要强大。

    “完成了...”

    拉法埃尔大人的灵魂一定是所有龙人中最滚烫最强壮的。

    拉尔愣愣地想着。

    但费舍尔的目光却好像透过了浓浓的蒸汽看见了此时此刻拉法埃尔的状态，一只美丽的龙角已经长出来了，拉法埃尔身上如同岩浆一样的魔力回路却并没有消退，反倒还如同活着一样四处挪动，疯狂寻找着出口一样。

    不对，成年仪式还没有结束！

    “柯丽丽，她的成年仪式还没有结束！！”

    费舍尔拎着手杖站起来，急忙提醒那松了一口气的柯丽丽。

    被咒文引导激活的魔力回路已经完全兴奋起来，发了疯一样地在拉法埃尔身体内寻找着脆弱的出口，一根龙角已经长成，源源不断的能量从那根龙角之处溢出，但那里却不是出口，导致那力量空空逸散出去，迸发出火焰来。

    所有的准备材料已经完全被消耗殆尽，柯丽丽也没弄清楚现在的突发情况，有些发愣地看着湖中的情况。

    “啊啊啊！！”

    还有大量的魔力回路没有散出在拉法埃尔的体内乱动，让她痛苦地弓起身子，此时此刻，她的体温已经升到了一个可怕的程度，五脏六腑都要被烧穿一样。

    “拉法埃尔大人！”

    “为什么...为什么还没有结束？”

    她再也忍受不住，下意识地想起柯丽丽的提醒，便伸手去寻放在自己身边的可提拉红叶，可那散发着刺人寒气的叶子在接触到拉法埃尔身上的龙爪的一瞬就爆燃起来，那引以为傲的吸热能力好像形同虚设一样被恐怖的温度击溃。

    “轰！”

    “等等..她的情况太特殊了，正常的龙人不会...”

    柯丽丽还没说完，费舍尔已经站到了她的身前，把身上的外衣丢在了地上，同时竖起了手杖。

    “接着念咒文。”

    “...好。”

    那个男人的声音传来，让六神无主的柯丽丽急忙找回了专注力，她又重新回到了咒文的开头，声音有些颤抖地念起了咒文。

    魔力回路被再次引导，但这次没有任何东西能降低她的温度了。

    石头被完全烧穿，拉法埃尔的身体落向湖泊，但那样的温度只是让湖水接触她的一瞬间就蒸发开来，这导致她一直在往下沉，所有人的目光都只能看见那湖水下面一直在冒泡的如同太阳一样的人影。

    费舍尔却十分冷静，将魔杖横在了身前，随着他的闭眸，那手杖上一环一环紫色的魔法光芒亮起，点亮起了一种古怪的，比星空还要深邃的力量。

    这不是他镌刻的魔法，但现在必须得使用了。

    随着八个不停旋转的深紫色圆环旋转在了费舍尔的身周，周围的世界好像静止了下来，被那一环一环的光芒给撬动了某样看不见的东西，下一秒，那巨大的湖泊便在月亮的注视下朝着天空倒流而起。

    “滴滴...”

    “嗒嗒...”

    八环魔法，【重力天环】。

    连同着那已经沉底的燃烧着的拉法埃尔一起悬浮起来，费舍尔呼了一口气，拎着手杖对着那在半空之中的拉法埃尔冲去。

    “费舍尔大人！”

    月亮的光芒含蓄，已经被掏空的湖泊上面，无数悬浮着，静止着的水滴被费舍尔前进的身躯给触碰散开，而后又被无形的力量禁锢在半空中，反射着他的前面，那如同太阳一样的人影。

