    “魈哥，我猜你这是在跟我开玩笑。”

    顾三秋哭丧着脸：“你们就这么喜欢把人塞进地脉里面吗。”

    “不是我喜欢，严格来说这一项行为是龙王专门对付你家人的，并且在我们这个圈子里广为流传。”

    魈面色不变：“你家，太跳了。”

    ......

    祖宗很跳跟我顾三秋有什么关系，我一向都很稳健的好不好！

    这话他说不出口，说出来估计还要被魈哥一顿鄙视。

    “神，尘世七执政，他们都是握有这个世间无上伟力的存在，就连仙众在他们面前，那也是天与地的差距。”

    魈说道：“以后少做点这些事情，或者你可以学习一下你的祖先，留有香火之后再去做那些危险的事情。”

    我去，生个孩子是为了自己更好作死，这么硬核的生育观念会被键盘侠冲烂的吧。

    顾三秋傻眼，什么留个香火这种事情他现在根本懒得考虑，完全不现实。

    万叶的前期剧情已经结束，空哥差不多也应该在河里钓到应急食物了，在这种时候还要搞这种事情就是纯纯的给人添麻烦。

    “算了，那我还是稳一点吧。”

    魈忍不住看了一眼对方，这句话从姓顾的人口中说出来就很奇怪，完全不具备可信度。

    “算了，去吃饭吧。”

    “吃饭？”

    魈点了点头：“业障不再是危险之后，我也是能够和其他人坐下吃饭的，言笑的手艺还算不错。”

    “璃月数一数二的客栈最高级的大厨，这手艺肯定没话讲啊。”

    顾三秋笑了笑：“也好，出来还能够混到一顿夜宵。”

    酒足饭饱，或者说只是顾三秋和言笑两人单方面的拼酒，魈道了一声谢之后离开了望舒客栈，也不知道是不是加班去了。

    “老板，给你钱。”

    顾三秋又摸出了两张大额度的银票递给菲尔戈黛特。

    “也不知道上次留下来的钱有没有用完，不过还是再给一次算了，要是魈哥想学点什么烹饪技巧啥的，钱从这里面扣就对了。”

    如果说蒙德众人，还有那只爱笑的小太阳是拯救了阿贝多的存在，那么望舒客栈的诸位给魈带来的帮助同样不少。

    无论什么时候来，总是嘟囔着吃白饭三个字的言笑总会端上做好的菜肴，菲尔戈黛特等人对魈亦是以礼相待，君子之交。

    望舒客栈的几位，在魈的心中同样有着一份位置。

    言笑眼睛一亮：“大少爷，我这么辛苦做出一桌子菜来，有小费吗？”

    “貌似璃月没有给小费这种风俗吧。”

    顾三秋笑了笑，但还是扔给了言笑一块晶莹剔透的宝石。

    “含有水元素力量的元素宝石，能帮你降低整天和火焰打交道患上职业病的可能性，当然卖出去也很值钱。”

    “嘿嘿，傻子才会卖呢，谢少爷赏。”

    言笑小心翼翼地将宝石贴身放好，他也是个明白人，知道这两位平时不怎么露脸的家伙还算好说话，没什么奇怪的脾气。

    要好处怎么了，这是我望舒客栈第一大厨应得的工作奖励！

    挺胸抬头.JPG

    “再见，要是望舒客栈周边还有什么魔物侵扰的话，或许你们可以拜托一下魈哥帮忙。”

    “呵呵，少爷慢走，如果只是些许魔物的话，去冒险家协会挂个委托就行了，倒也不用麻烦。”

    ......

    见证了魈哥有所转变的顾三秋吹着口哨，双手放在脑后回到了家中，心情还算不错，至少证明自己的努力没有白费。

    “回来了？”

    顾三秋神色一僵，凝光坐在石桌旁抿着茶水，一双美目冷冷地看着顾三秋。

    “我去，老姐你在这里等多久了。”

    感觉自己像是偷偷溜出去通宵，回到家之后发现家里人就这么等着的网瘾少年。

    “也没多久。”

    凝光站起身来朝着奉香间走去。

    “跟我过来。”

    顾三秋老老实实跟着凝光走了进去。

    “跪下！”

    凝光一声厉喝，顾三秋瞬间就跪在了奉香间的大鼎之前，动作熟练得让人怀疑这一幕在之前经常发生。

    “当年我在这里第一次见到你的时候，你本是一个文文弱弱，甚至有些胆小的男孩。”

    “看看现在，你去做了什么！”

    凝光深吸了一口气，压制住了内心的愤怒。

    “当时你要去稻妻，如果让我早点知道你要做这种事情，我是绝对不会同意的！”

    顾三秋小心翼翼地抬头看向了凝光。

    “老姐你知道了？”

    “你回来之后去琉璃亭大吃了一顿，然后不知道为什么在家里老老实实待了十天。”

    凝光冷眼看着顾三秋：“十天，已经足够我去找你那两位朋友摆明身份询问细节了，也能知道你为什么老实待在家里。”

    呃......

    没想到居然被万叶和鸣雷这两个家伙背刺了一手，不过在他们的概念了，估计也是觉得家人应该有相应的知情权。

    “老姐别生气啊，我这不好好地活着回来了么。”

    顾三秋想站起来。

    “跪下！”

    顾三秋老实跪好。

    “你平时在璃月乱来，我也不会管你，虽然你想法有些时候很奇怪，但终归是心善，不会做出什么坏事，但这件事情太过分了！”

    凝光厉声道：“你看到了什么命运，那个命运跟你有什么关系！”

    “那是别人的命运，你妄加干涉万一出问题了怎么办！”

    “为了救人把自己搭进去，活着的人才能谈将来谈命运，教你的东西都忘记了么！”

    “我想看看，想看看命运能否更改，这和我的一些计划有关。”

    顾三秋抬头看向了凝光：“不骗你，姐姐，我想尝试着改变一些东西，事实证明我成功了。”

    “别想混淆逻辑！我现在跟你说的是你的安全问题，不是什么命运不命运！”

    凝光右手轻颤了一下，但还是蹲下身子轻轻摸了摸顾三秋的半边脸。

    也正是这个时候，顾三秋才看到凝光双眼处的黑色印记，内心不由得一震。

    老姐她，多久没睡了。

    “我知道，有些事情是确实是会让人抛开生命去努力的，这是你活在世上的一种追求，一种梦想。”

    “但也要注意方式方法，答应姐姐，以后不要再做那么危险的事情了，好吗。”

    “当年我第一次看到你的时候，旁边的那个人摸着你的头告诉你，顾家就只能靠你了，这件事情你还记得么。”

    “记得，但我不记得那个人是谁了，反正不可能是我的父母其中之一，我对他们一点印象都没有。”

    “到了现在，是谁已经不重要了。”

    凝光笑了笑，抱住了顾三秋，右手轻轻地拍着对方的背部。

    “对我来说，哪怕我是天权星，我也就只有你这么一个亲人了，虽然没有血缘关系，但你是我最重要的宝物，就连群玉阁都没有你珍贵。”

    “答应姐姐，以后不要随便冒险了。”

    ......

    “我答应你，姐姐。”

