    管家看向了一直没有开口说话的顾雪菲。

    顾雪菲下意识的便说道：“我要吃三鲜的。”

    她曾经看过一本书，里面写过在古时候，只有低贱的人才会吃辣的，而真正有身份的人是不会吃辣的，辣的只有身份低贱的普通人才会吃。

    但实际上，顾雪菲是很喜欢吃辣的。她之前就是这样，但是在听到唐倾那句话之后，不知怎的，她忽然就想起了自己曾经在书上看过的那句话。

    于是她说了和唐倾一样的答案。

    唐倾听到顾雪菲的答案，明显有些惊讶。

    “你也吃三鲜的？我还以为像我们这个年龄的人都喜欢吃辣呢。”

    顾雪菲听了唐倾的话，下意识的问道：“你也喜欢吃辣？”

    唐倾点了点头：“我当然喜欢吃辣，事实上我无辣不欢，和染染差不多。”

    “那你为什么……”

    “还不是因为肚子里的这个小家伙，医生说过前三个月要特别注意一下饮食，我现在还在危险期内，当然要委屈自己。”

    唐倾对顾雪菲说道。

    顾雪菲笑的有些尴尬：“是这样么，我本身就很喜欢吃三鲜的，所以点的三鲜的。”

    唐倾点了点头，没有再多说什么。

    “还是和以前一样。”沈修瑾对管家说道。

    管家应下，很快便去厨房交代了。

    现在的顾雪菲只好寄希望于沈修瑾吃的是和她一样的，不然她真的会很尴尬，哪怕唐倾吃的是和她一样的也很尴尬，顾雪菲可没忘了刚才唐倾说了，她因为是孕妇，再加上正是比较危险的前三个月，所以才会这样选。

    因为是吃火锅，除了处理食材需要用一些时间之外，其实都是很快的。

    没过多久，厨房的阿姨便将食材摆上了餐桌。

    四个人的锅也被放好。

    其实他们在家里煮火锅，多是用一口锅，但鉴于今天在场的人有点多，再加上口味并不相同的关系，所以才用了单独的小火锅。

    等四人分别落座之后，顾雪菲傻了眼。

    因为沈修瑾面前的锅和叶染差不多，除了比叶染的少了一点辣椒之外，也是红彤彤的一片。

    这顿饭，顾雪菲吃的食不知味，尤其是在闻到隔壁的味道之后，就更是如此。

    此时此刻，顾雪菲唯一庆幸的竟然是，幸好她没有因为一时之气就说出辣是只有贫贱的人才会吃的，否则，她原本就在沈家不怎么样的地位怕是会更加岌岌可危。

    相比于顾雪菲的不是滋味，这顿饭，叶染吃的可以说是特别的爽。

    好久都没有这么爽过，总结起来就是四个字好辣好爽。

    从叶染喝光的牛奶空瓶就能看出来，火锅真的很辣。

    “下次还要这样吃。”

    叶染对阿姨说道。

    沈修瑾：“不许，偶尔这么吃一次可以，吃太多了，会对胃不好。”

    “我要吃。”

    叶染一听她哥要剥夺她的快乐，顿时就不干了。

    “不许。”

    但沈修瑾显然不会因为叶染的三言两语而更改自己的决定。

    叶染哼了一声：“就算你不让我吃，我也有办法，我就不相信你能一天二十四小时跟着我。”

    外面的火锅店那么多，肯定有很符合她口味的重麻重辣，只要她有钱，就没什么是吃不到的。

    “原来染染是想让我一天二十四小时跟着你？”

    叶染：“……”

    见过倒打一耙的，但没见过这种倒打一耙的。

    两个人是旁若无人的亲昵，字里行间的情意甚至不需要特意去感受。

    如果说之前的顾雪菲尚且还在心中存了点希冀，那么在听了这两个人的对话之后，那点希冀瞬间消失的无影无踪。

    这两个人确实是有问题，可若沈修瑾最后真的和叶染在一起了，她要怎么办？而且凭什么，凭什么叶染在享受了原属于她的东西之后还能全身而退，甚至是嫁给沈修瑾！

    让她即便是被沈家认回来了，仍然要仰仗着叶染的鼻息过活。

    她不允许这样的事情发生。

    她必须想一个办法阻止这一切的发生，她绝对不允许这两个人顺利的就成了好事，可她要怎么办？这两个人现在的状态，明显是双方都有情意。

    即便她想从中作梗，怕是也很难。

    忽的，顾雪菲想起了一个人，沈月茹，自从上次叶染和沈修瑾当着她的面戳破沈月茹其实只是一个家庭医生之后，顾雪菲便很少和对方来往了。

    沈月茹的确是骗了她没错，但看沈月茹那副信誓旦旦，再加上沈老爷子特别微妙的态度，摆明了是证明了沈月茹的手上是有点东西的。

    或许她可以从沈月茹这里下手，带着这样的想法，顾雪菲联系到了沈月茹，她开门见山的和沈月茹说了自己的来意，明确的和对方表示了自己很看不惯叶染。

    沈月茹的回答也没有让顾雪菲失望：“我的手里有非常有意思的东西，相信你哥应该不会允许这些东西流露在外的，你帮我约你哥见个面，等我见到了他之后，一切都会迎刃而解。”

    沈月茹也是很看不上顾雪菲的，但没办法，自从上次的事情之后，她根本没有办法接触到沈修瑾，这让她即便手里有着很重要的东西也没有办法取得真正的效用。

    顾雪菲有些不相信的看着沈月茹：“真的假的，别我给你约出来了，你这里掉链子。”

    “当然是真的，我何必与你开这种玩笑，更何况若是骗了你，我又有什么好处？”

    顾雪菲一想也是，便点了点头。

    虽对顾雪菲始终都是冷冷淡淡，但约见面这种事，沈修瑾还是会给对方一个面子的，顾雪菲没用太多功夫便将沈修瑾约了出来。

    到了约定好的地点，沈修瑾却没有看到顾雪菲，只看到了沈月茹。

    只是一瞬，沈修瑾便将前因后果猜了个大半，他并没有留下来的意思，几乎是转身便要走。

    沈月茹见沈修瑾要走说道：“我保证，如果你走了，我肯定会让你后悔。”

    她对沈修瑾说道，她一边说，一边从自己的包包里拿出了一个信封。

    那是一个很厚的，里面明显装着很多照片的信封。

