    罪恶之源爬出来的怪物汇成一道长线直扑领地。

    赵云英魂之塔正好横在它们的必经之路上，轻易截断了怪物潮流。

    叶仁看了几眼，不再多管。

    论性质，都是送发展资源的好朋友。论实力，都是垃圾。

    开始沿着城墙外围空地建造雕像塔，升级之前必须先把建筑师能量耗空，任何浪费都不能有，细节很重要。

    能量耗空之后，叶仁已经4级270/500经验，再使用23枚英魂就可以升级。

    首先掏出三枚程咬金英魂，激活之后连升两星。

    之后开始挨个激活蓝色的传奇英魂，第一个就是英魂--潘凤。

    这是演义里边的人物，之所以选他是因为他数量最多，足足8枚，可以升到8星。

    四星之时，再次爆发强烈光芒，然后英魂之塔变得看起来和真人无异，和之前的刘禅一样，继续升星。

    七星之时，一阵比之前更猛烈的光芒爆发，早有准备的叶仁从容扭头转身。

    当光芒散去之后，一道闷雷般的声音骤然响起，结实的吓了他一跳，也吸引了在领地休息的觉醒者们的目光。

    “末将潘凤，拜见主公！”

    叶仁没有接话，而是压抑着内心的震撼。

    将最后一个潘凤英魂融入其中，才开始打量已经升到8星的潘凤英魂之塔。

    塔基在七星时再次扩张，变成了9X9米，八星后他的高度更是达到了惊人的20米。

    幸亏激活到了城墙外边的雕像塔上，要是在城内，这塔基可能已经和其他防御塔的塔基产生冲突了。

    此时的潘凤英魂塔是一个手持一柄开山斧的武将形象，身着一套青铜色的盔甲，看上去很威武。

    不过容貌十分普通，还给人一种憨憨的感觉。

    见到叶仁望了过来，潘凤微微低头露出一丝讨好的笑容。

    如果不是身高有二十米，足足六层楼的高度，叶仁绝对把他当做一个深蓝星的龙套演员。

    打开属性介绍：

    英魂之塔：潘凤★★★★★★★★（历史传奇，高级活化-80%）

    等级：0/799

    攻击距离：240米

    移动距离：240米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：80%

    攻击力：3200+1600

    城防护甲：1200+600

    耐久度：40000+40000

    闪避率：8%

    暴击率：0%

    能量值：100/100

    力量：800

    敏捷：800

    精神：800

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技1：荡寇--主动，挥舞手中武器对目标20X20米范围内敌人造成攻击力×1.5倍的伤害，使用间隔10秒。

    英魂特技2：虎烈--主动，挥舞手中武器对前方15X30米的扇形区域内敌人造成攻击力×1.8倍的伤害，使用间隔8秒。

    英魂特技3：搏杀--主动，对目标及5X5米范围内敌人造成攻击力X3倍的伤害，该伤害暴击几率额外提高20%，使用间隔6秒。（英魂三星已激活！）

    英魂特技4：勇将--被动，每击杀500名敌人，永久增加自身2点攻击力。（英魂五星已激活！）

    英魂羁绊1：上将在此（潘凤、刑道荣！）

    羁绊效果：潘凤--所有主动英魂特技使用间隔降低2秒。

    英魂羁绊2：汉末豪杰（所有汉末群雄势力的豪杰！）

    羁绊效果：两名汉末豪杰英魂同时存在时激活。

    每一次普通攻击或技能攻击都有10%概率复制本次伤害，重新施加给目标。每增加一名英魂，概率提升1%。

    看完潘凤的属性，叶仁已经对蓝色英魂的基础属性有了准确的判断。

    同星级自然不如更高质量的英魂，但是升星容易啊。

    除了耐久度，8星潘凤的基础属性远超2星赵云，但是挡不住他的技能和羁绊拉跨啊，实际战斗力肯定是不如赵云的。

    但是在初期已经足够使用了，至少现在接替赵云挡住罪恶之源的普通和精英怪物压力不大。

    关闭属性界面，里边能看到的信息有限，更多内容还需要自己摸索，比如一座防御塔为什么会开口说话。

    “潘将军擅长何种兵刃？”

    “回主公，末将善使一柄开山斧，会一十八路开山斧法，愿为主公前驱，斩尽贼寇！”

    潘凤英魂一边说着一边举了举手里那把十几米的大斧子，叶仁眉头跳了跳。

    一是怕他拿不稳那斧子掉下来砸自己身上。

    二是这高级活化的英魂之塔居然真的回了自己的话，而且似乎还有一定的思考能力。

    那么，自己神话天赋合成的英魂到底属于什么范畴？

    激活的英魂之塔到底是防御建筑，还是一个新的生命？

    “既如此，还请潘将军斩杀进犯领地之敌！”一边说着，一边指了指不远处的进攻怪物。

    潘凤英魂唱了声“诺！”之后，转身提起斧子就朝着外围的怪物走去。

    二十米的身高，还是雕像一样的存在，讲道理应该身躯极重，行走之间必然会有大动静。

    但是这英魂之塔走路就像普通人一样，连个脚印都没有在地面留下，不知道是地太硬，还是他可以完美控制自己的力量。

    看着他的背影，叶仁陷入沉思，这英魂之塔到底什么情况。

    石块和铁块建造的雕像塔，在激活英魂之后会有这么不科学的变化。

    活化程度80%的潘凤英魂塔，已经有了一定的智慧，那么如果再升两星，活化程度100%呢？

    一边想着，一边又瞟了一眼不远处的貂蝉。

    想不明白就不再继续想了，补充完防御体系之后，把领主府升级一下，下一步再继续研究这神话天赋的内涵。

    继续激活蓝色英魂，升级，建造新的雕像塔，激活英魂，完事，建筑师职业顺利升到5级460/600。

    除了潘凤外，其他蓝色英魂激活后升星大体在5星左右。

    属性都不低，就是技能羁绊都一般，没有太强势的，也没有能升级到7星的英魂塔存在。

    打开排行榜，看到自己的杀敌排名依然在十名开外。

    前十名都是比自己更早进入新人试炼期的领地，大家能杀的怪物数量差不多。

    一步落后步步落后，想要追赶就只能弯道超车，比如和宫昆一样，升级领主府。

    按照区域频道的信息，领主府升级之后，罪恶之源也会有相应的变化。

    看向排行榜第一的宫昆领地的杀敌积分，此时已经达到了将近二十万，而且还在不断快速增加。

    这增长速度远超后边，显然已经扛过了之前首领怪物的劫难。

    打开聊天界面，区域频道往前翻，果然找到了对应记录，那名进攻的首领生物，最终还是倒在了不断建造和修补的城墙之前。

    不过据说宫昆损失也不小，单单购买城墙图纸和强化城墙的材料就消耗了非常大一笔资源。

    即使如此，也刺激了排行榜前列的其他领主，排行榜第三名已经选择了升级城主府，其他几人也是蠢蠢欲动。

    见此，叶仁立即回身领主府，为领主府升级做最后的准备。

    此时他想要争夺区域杀敌榜第一，必需拥有比宫昆更高级别的领主府。

