    第34章 开幕雷击，爆炸开局！（求推~）

    与此同时。

    WE这边也是看到了RNG换了上单。

    “感觉这把稳了啊，搞个新人上单出来，看来RNG是打算自暴自弃了啊！”打野康帝笑着说道。

    兮夜没有说话，但刚才一直紧皱着的眉头也放松了许多。

    接着，反倒是调侃起了队内957：“腿哥，怎么样？有信心打爆对面这个新人上单吗？”

    腿哥直接说起了骚话：“不是我吹，对面上单必崩，还是崩的很彻底的那种。”

    “？？！”

    “还是要小心一点为好，对面这个人不简单的。”辅助Ben提醒了一句。

    “好了，BP已经开始了，让我们教一下Desntiy，打职业可是和打Rank不不一样的……”

    WE教练提醒了一句，随即BP正式开始。

    这场比赛，RNG是在蓝色方，而WE则是红色方。

    了解到RNG进行了换人，WE显然是要抓住这一痛点的。

    换句话说，就是趁他病，要他命。

    RNG这边，是ban掉了WE前几场发挥非常出色的飞机、纳尔以及青钢影。

    而WE非常针对小狗，ban掉了小炮、复仇之矛、维鲁斯这几个版本强势的AD。

    “两边的ban人都很谨慎。”

    “RNG这边，是ban掉了前几场兮夜发挥很好的英雄，也防了一手腿哥，来帮助自己的新上单缓解一波压力。”记得说道。

    “是啊，就看RNG想先拿什么了，外面还有版本强势的风女、AD方面倒是要尽快出了……”

    管泽元话音刚落，只见RNG的一楼突然亮起了一个头像。

    没有任何的犹豫，直接秒锁——

    “为了更美好的明天而战！”

    未来守护者——杰斯！

    “杰斯！”

    “居然是杰斯？！”

    “哎哟！”

    “RNG这边是秒锁下了杰斯啊！”

    场下一阵骚动，解说席的几名解说也都面面相觑。

    杰斯这个英雄……对于我们LPL赛区来说实在是太陌生了。

    LPL上单擅长使用杰斯的很少。

    可以说几乎没有。

    而这个英雄在LCK那边的使用率倒是非常高。

    大家对于杰斯唯一的印象，就是LCK那边的上单选手经常会使用杰斯爆锤LPL上单。

    而且这个英雄，如果选出来打不出优势的话，基本就废掉了。

    可现在一个新人，刚上场就直接掏出了一手杰斯。

    这让所有人都感到十分惊诧。

    “这……不会是中单吧？”记得问了一句。

    因为杰斯这个英雄既可以打中，又可以打上，完全可以摇摆的。

    “这个应该不会的，以现在的版本来说，杰斯这个英雄只能走上。”

    管泽元看了眼镜头中的顾白，说道：“看来，RNG的这名新人上单是非常有自信的啊，刚上场就拿选出了杰斯这种Carry型的英雄。”

    “恩，而且是在面对957的情况下。”记得感慨道：“要知道，957可是我们LPL赛区为数不多的Carry型上单，他是非常擅长使用杰斯的选手啊。”

    “选出这个英雄真的很需要勇气。”

    Rita点了点头：“我感觉我们应该为Desntiy选手的这种自信鼓掌。”

    顿时，场下掌声雷动。

    已经打了四场比赛，所以接下来的BP进行的很快。

    双方都是针对两边的C位ban人，同时也在尽力为自家的C位拿到比较舒服的英雄。

    到了最后，两边的阵容都已经确定。

    分别是：

    RNG：上单杰斯、打野酒桶、中单发条、下路寒冰、辅助风女。

    WE：上单大虫子、打野瞎子、中单辛德拉、下路EZ、辅助锤石。

    阵容确定，场下观众们的欢呼和呐喊声不断。

    比赛正式开始。

    这场比赛，其实RNG在BP方面也是非常照顾顾白的。

    看一眼其他位置的四个英雄就知道。

    这套阵容，只要把杰斯换成什么大树、塞恩之类的，妥妥的RNG风格。

    但因为顾白执意想拿杰斯，风哥也非常的信任他，这才拿下了杰斯。

    选到这个英雄，就必须要C。

    因为对面WE的阵容其实在前中期是要更加强势的。

    先抛开盲僧加辛德拉这种强势中野不说。

    光是康帝这一手瞎子，就让RNG这边十分头疼。

    香锅这场用的还是个酒桶，无论是2v2，还是单挑对拼都是处于劣势。

    “总体来看的话，RNG这个阵容除了上路，其余几条线都是要等到中后期才能发力的。”

    记得说道：“腿哥这场也是惨遭针对啊，不过这手大虫子选的是没什么毛病的。”

    前期对线一旦成功过渡，到了中后期的大虫子，绝对会是RNG全员的噩梦。

    “这场比赛，其实我还是蛮期待这名新人小将的发挥的，让我们拭目以……诶？”

    管泽元看了眼大屏幕，目光惊愕道：“这杰斯……杰斯怎么跑那个位置去了？”

    场上。

    游戏刚进入不久，导播镜头是给到了中路。

    而等镜头切到上路的时候，所有人都有些疑惑了。

    杰斯一个人，居然是跑到了WE的上半野区！

    接着，一路沿着上路三角草丛，走到了野区石甲虫附近，正好卡在视野阴影处。

    “？？！”

    “什么情况？！”记得看着场上的一幕，目光惊愕道：“一级入这么深……想反野？不对啊，一个上单反什么野，这……”

    管泽元好像猜到些什么，疑惑道：“这波……不会是想蹲一手腿哥吧？”

    “什么？”

    “蹲人？？”

    一时间，所有人都懵了。

    这波，杰斯自己一个人深入对面野区石甲虫附近，自己可能有危险不说，但凡是个正常人，他也不可能从这个位置经过啊！

    而且，自家打野就在上半野区。

    杰斯的这波动作，属实是让众人疑惑不已。

    “应该不太可能吧……957完全可以直接上线的，干嘛还要从野区绕……我去！”

    话还没说完，管泽元顿时瞪大眼睛。

    游戏中。

    刚刚本来要径直上线的大虫子，突然就从左侧草丛拐进了野区。

    紧接着，便碰到了已经蹲在石甲虫附近的杰斯。

    这波居然真的蹲到了！

    “？？！”

    现场的所有人瞬间懵逼了！

    (本章完)

