    第22章 逐路之战

    雷炎，你什么时候后也学会贫嘴了。极影道，雷炎看着眼前的巅峰极影心想是时候了，他道：走吧！逐鹿之战开始了，我们去逐鹿（路）吧！好，正好活动活动筋骨。

    此时路法已经走投无路了，他将矛头指向了地球，只有获得地球能晶我们幽冥族才能活下去，路法正全速前进的行向地球，极影和雷炎早就等在中途，路法来到埋伏之地复活了宇宙剑豪扎姆夏，扎姆夏看着眼前复活自己的人，他道：谢谢你复活了我我可以实现你一个愿望，路法带着扎姆夏一路朝极影这边赶来，雷炎冲出来拦住路法，路发首先不讲武德，用军舰攻击着雷炎，极影也窜出来了，他对雷炎使了个眼色，雷炎一边避闪着攻击，一边吸引这注意力，极影来到飞船上空凝聚着迪拉修姆光流，还有十秒就可以了，雷炎更努力的吸引着注意力，极影道：快走，我控制不住着个光流，雷炎瞬间转移到了地球大气层外，他立马放出雷炎束缚之网地球被蓝色的能量瞬间包住水泄不漏。

    极影从胸口喷射出一道比自身还要大的光流，所到之地无一存活，路法的军舰在光流中化成了尘埃，连几个不知名的小行星也被余波带走。时空裂缝也被干了出来。路法借助着扎姆夏的绝对防御活了下来，绝对防御不过是我们铠甲一族前几年交易给扎母一族的技术罢了！极影道，扎姆夏道：你是谁？为何袭击我的恩公；恩公？这个畜牲只不过是披着羊皮的狼，醒醒吧！扎姆夏难道你忘了你脸上的那道疤是怎么来的？扎姆夏道：住嘴！既然做不成朋友，那就成为敌人吧！极影开启了转换法阵和雷炎换了铠甲，他对雷炎道既然是剑豪就得用剑之道，路法交给你了，让你也试试做主宰的快乐，蛋哥的笑容直接咧到耳后跟了。路法道：不妙了！极影被称作主宰，他弟更是有着封神的称号。马晓龍直接掏出雷炎剑和扎姆夏对拼起来。

    刀光剑影中马晓龍看出了扎姆夏的一个弊端，他被雷炎剑灼伤时会有一阵技能前摇就像被麻痹了一样，暂时按不了恢复键，马晓龍看准时机一剑刺中扎姆夏的胸口，扎姆夏立马去按恢复键就在这生死的一瞬间马晓龍释放出天地雷霆斩，扎姆夏被一剑窜死，从胳肢窝到喉咙，这一击我看着都疼，扎姆夏其实恢复了也得死因为马晓龍只是陪他玩玩而已，就算能活也是半残因为天地雷霆斩威力太大了非死即伤，这招早就被列入铠禁誓。

    扎姆夏死了，路法一把收过扎姆夏的冤魂和多个冤魂合体注入自己体内，瞬间爆炸了，极影道：啊这……雷炎你看见了不是我打的阿！雷炎道：见蠢得没见过你这么蠢得，路法被炸的身上泛着黑烟，一溜烟逃了，雷炎想乘胜追击，极影道：别管了，这种蠢货我们不杀他也会被自己蠢死！

    极影和雷炎回到了基地不出我所料大头兵都在这，一众冥魔都被关押在铠狱中，雷炎道：有没有种可能冥魔族要绝种了？

    ?  ?不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

