    吉蕾娜·冯·哈布斯堡，邵年调笑完了，才定了一下。

    主要是“冯”这个姓氏。

    他虽然不是什么文艺青年，但还是知道，这个冯，在德意志、前奥匈帝国，都算是贵族的姓, 只是现在，出现在一个华夏的内地，还是这么一个小县城，就让邵年有点奇怪了。

    “和尚，带上她，去作战室！”

    “是！”

    “小姐，请您跟上我来！”

    邵年很诧异，什么时候魏和尚这么绅士了？

    转头，就看见魏和尚一个伸手，而路过的其他战士，也不约而同的抬手敬礼！

    “我特儿艹，怎么回事？不就是一个欧洲美少女吗？至于这样？”

    .............

    半个小时以后，邵年看着这个“小冯”，消失在鬼子的车流之间以后，竟然感到有点可惜。

    “是不是很可惜？”

    “是呀，一个十三岁的少女，半个小时的时间，不但把真定发现鬼子大规模毒气弹的电报发给了外界，还帮助咱们把鬼子的最新密码，给破解了这么多，帮助咱们和外界建立了联系，简直不可思议！”

    “行了，咱们去城头，看看鬼子的动作吧！”

    说完，带上防毒面具，带着魏和尚, 往城上走去。

    现在, 只要把鬼子的第一波攻击挡住，等到真定发现鬼子毒气弹的消息在国际上造成影响之后，他坐等就好了。

    因为，这不是他一个小小的连长能够解决的。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    在上了城楼的第一时间，邵年开启了模拟器。

    【你的队伍，被鬼子重重围困，堵在了真定城里】

    【鬼子投鼠忌器，在整个攻城战斗中，只能发挥人数优势】

    【经过节节抵抗，你的队伍不得不退守，与鬼子开始巷战】

    【除了核心的医院，经过一天一夜的激战，鬼子已经占领了绝大多数地方】

    【真定存有大量毒气弹的照片，被外界获悉，国际舆论哗然】

    【大量的国军、八路军开始往真定附近靠近，鬼子疲于奔命】

    【又经过一上午的激战，鬼子在真定医院门口留下了一地的尸首】

    【在国际调解员到来之前，你拼尽了最后的力量, 你死了】

    【恭喜您, 人间自有真情在，人间自有正义在】

    【评分等级：A+】

    【奖励：33模拟币】

    【我的钱包：229模拟币】

    【提示：累加因素变化，原场景变更为保卫正义场景】

    【保卫正义场景：毒气弹是国际命令禁止的武器，但正义需要证据。】

    【通关要求：保护仓库中毒气弹不被使用，不被转移。现实通关视为通关】

    【通关奖励：模拟币200，免费十连抽+1】

    模拟器里面退出来，这是第一次，模拟器未通关就把奖励提示出来。

    不过想了一下，模拟器里面，之所以一退再退，不是武器的问题，完全是人数的问题。

    真定县城里面，缴获了不少弹药，轻重机枪掷弹筒也应有尽有，他们不缺乏。

    “把所有人撤回医院。”

    “什么？”

    “咱们就三个排加你突击队和炮排，两百多人，这么宽的城墙，怎么守？”

    “记不记得东庞据点？”

    “记得。”

    “鬼子现在摸不清里面的情况，不会贸然进攻，咱们还有时间，把医院给修起来。”

    “再说了，这么多毒气，或许就是咱们的保护神！”

    说完，指挥着还在城墙上的战士们，加速往医院跑去。

    果然，半个多小时，鬼子都没有发动进攻。

    甚至第一波进攻到了真定城下时候，已经是下午两点多，距离鬼子正式抵达，已经过去了两个多小时，距离他们彻底包围，也过去看了一个多小时。

    现在邵年他们就是想逃，也逃不掉了。

    “啪”

    把一个街角露头的鬼子兵一枪打掉，邵年他们面前，就迎来了瓢泼一样的子弹。

    “等鬼子进了五十米再打！”

    “好”

    两个多小时，整个医院四周，被邵年他们全数炸毁，基本让鬼子在一百米以内，没有掩体可以借助。

    “砰砰砰”

    “轰隆隆”

    随着鬼子的靠近，整个真定县医院附近，陷入了激烈的枪战中。

    而此时在外界，随着邵年发出的明码电报，整个世界仿佛都乱了。

    “给二战区发电报，想办法派人去查证，另外，空军这边，驼峰航线先放一放，多派点人人去那边，看看能不能拍照。”

    “总裁，那里是鬼子的核心区域，附近SJZ机场，太原机场都有鬼子重兵，我们....”

    “娘希匹，这时候不上，等那两千发毒气弹扔咱们头上的时候，想上也上不去了！不要迟疑！”

    “是，我这就去发电！”

    而在另一边，刚刚修整完毕准备动身的李云龙，也气的骂了一声娘。

    “全团转进，掉头，往井陉方向前进。”

    同样的命令，或迟疑，或果决，在整个冀中、晋中区域响起。

    而在鬼子真定县外围，鬼子的一个少将，也出现了过来。

    “森井君，城内现在什么情况？”

    拽了拽白手套，这个鬼子少将看向一边站着的森井。

    此时的森井，有点狼狈，原本的金丝眼睛缺了一条腿，用一个白布条绑着，脸上还有不少擦伤，这是和李云龙在作战时候留下的。

    他以一个大队和联队部进攻李云龙，好几次被李云龙的反突袭打到眼前，要不是他身边还有几个忠勇之士为他挡子弹，他也早就和自己的同学坂田一样，去见天照大神了。

    “八路大概一个营的部队，正在里面坚守，我们不使用重武器，伤亡很大！”

    “不能使用重武器，否则一旦毒气泄漏，整个SJZ方圆几十里，都会成为鬼蜮，这对我们非常不利！”

    森井撇撇嘴，早知道这样，你们当初为什么把这么多毒气弹储存在这里？

    但是作为一个帝国的高级军官，他知道，这样的话，他是不能说的。

    “清泉，把你的对物业派出去，不间歇的发动攻击，对方也投鼠忌器，到最后，就是比拼意志力，因为谁也不敢把这么多毒气引爆，最后就算是用刺刀，也要把这些人给消灭干净！”

    “哈依”

    而此时，已经从SJZ启程，准备转道前往重庆的“小冯”姑娘，把一沓子照片，交给了自己的管家特劳斯。

    “公主......”

    特劳斯看着手里面的照片，有各个角度毒气弹的照片，但是也有不少邵年的照片。

    “很久没有遇到这么勇敢的骑士了，我们应该为他们做点什么！”

    “把这些照片，以最快的速度，发到全世界!”

    “可是，公主，这样一来，我们复国的计划，可就.....”

    “复国？我们不可能了，从22年前，我们输掉战争，我们哈布斯堡家族就没有复国的可能了。与其这样，还不如多赚点钱！”

    “未来，战争会逐渐消弭，金钱，才是这个世界的永恒！”

    特劳斯看着这个年幼的末代公主，点了下头。

    就算不复国，公主也是公主。

    天黑了，又亮了。

    枪管打废了，换了继续打。

    在弹药不愁，食物不愁，甚至背后还有一个优秀的医院做支撑，邵年他们经过一个晚上，一个下午之后，可战人数还保持在两个完整排的建制以上，甚至很多受伤的战士，也稍事休息，就可以投入战场。

    反观鬼子，不用说其他几个方向，就邵年面前，鬼子倒下的士兵也超过了两百人。

    但即便这样，还是在源源不断的扑上来。

    这倒不是说特务连战士的战力高，而是邵年他们作为防守的一方，可以尽情的使用机枪掷弹筒之类的，但是防守一方，却连手雷都不能扔。

    主要是邵年他们阵地距离毒气弹库房太近了，万一不小心呢？

    整个战场，于是就形成了鬼子拿着刺刀冲，邵年他们拿着枪往回打，伤亡比例自然互换。

    再一次攻击失败后，鬼子那边伸出来了一个铁皮喇叭。

    “对面的八路，你们听着。皇军为了避免增加伤亡，本着人道主义精神，邀请贵方放下武器，走出医院。”

    “皇军以天皇的名义发誓，绝对不会伤害贵方一兵一卒，会将贵方礼送出境。”

    “啪”

    铁皮喇叭掉在了地上。

    这是从今天一早开始的，鬼子或许也知道了，在这么打下去，徒增伤亡，就采用了心理攻势。

    最开始发誓的还是筱冢义男将军，后面就是一级级增加，现在都用天皇发誓了。

    “皇军还说了...”

    刚刚掉落的喇叭，再次响了起来。

    “主动站出来的，我们保证不会伤害你一分一毫，同样以天皇的名义发誓，还会给出来的每个八路战士500块大洋，会把你送到你想去的任何花花世界享受。”

    “啪”

    这次是魏和尚，他怕军心动乱。

    “如果能把你们排长的脑袋带出来，一千大洋，连长的带出来，三千大洋，营长的带出来，五千大洋。”

    “兄弟们，千里出门只为财，不要死心眼！皇军对你大大的好！”

    “啪”

    这次是邵年，不过他不是吓唬，他是直接一枪，把这个汉奸给送上了西天。

    “让你们的送一个喇叭过来，我和你们谈谈条件。”

    这话一出，整个特务连的战士，看着邵年都有点变色。

    “这么紧张干嘛？还有你，魏和尚，看我干嘛？我就是想问问，我值多少大洋。”

    ..............

    又半个小时后，邵年气的把手里的铁皮喇叭摔了个稀巴烂，而其他的战士，确实使劲憋着笑。

    “想笑就笑，鬼子他娘的不识货，我邵年就算只值一千大洋，也比狗入的鬼子天皇值钱。”

    “来，所有人朝外喊，邵连长赏钱999大洋，取裕仁奴才脑袋！”

    “邵连长赏钱999大洋，取裕仁奴才脑袋！”

    “邵连长赏钱999大洋，取裕仁奴才脑袋！”

    当翻译把这句话翻译给鬼子的少将后，他差点气糊涂。

    “八嘎！”

    “开炮，开炮，给我斩尽杀绝！”

    好在，作战室里面还有两三个聪明人，在安抚住对方后，还是下达了突击的命令。

    没办法，经过一日一夜的发酵，鬼子在真定大规模存储毒气弹的消息，已经四处扩散。

    耳聪最近饿的SJZ传来的消息，一些毒气弹的照片，竟然也开始在报纸上刊登，华夏国民政府，已经发了好几封措辞严厉的谴责了。

    据说，美利坚的调停大使，也准备派特使过来看看，这让他们这些指挥官，心惊胆战。

    如果真暴露出去，说不准他们中间就要有人被推出来抵罪。

    守到上午十点多的时候，天空有飞机飞过，尾部还冒着黑烟。

    而用望远镜看过去，飞机上硕大的青天白日旗，非常显眼。

    “是国军的空军。”

    众人一下就明白过来。

    “和尚，带几个人，去把毒气弹库房的房顶卸了，实在不行，搬一些毒气弹到房顶。”

    “明白！”

    果然，中午十一点多开始，又陆陆续续，有几架空军的飞机低空掠过。

    邵年拿望远镜看过去，绝大多数飞机，都浓烟滚滚，有的干脆就冒着烟火，撞到了不远处茫茫太行山里。

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨；

    君不见，班定远，绝域轻骑催战云！

    男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？

    况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！

    弃我昔时笔，著我战时衿，

    一呼同志逾十万，高唱战歌齐从军。

    齐从军，净胡尘，誓扫倭奴不顾身！

    忍情轻断思家念，慷慨捧出报国心。

    昂然含笑赴沙场，大旗招展日无光，

    气吹太白入昂月，力挽长矢射天狼。

    采石一载复金陵，冀鲁吉黑次第平，

    破波楼船出辽海，蔽天铁鸟扑东京！

    一夜捣碎倭奴穴，太平洋水尽赤色，

    富士山头扬汉旗，樱花树下醉胡妾。

    归来夹道万人看，朵朵鲜花掷马前，

    门楣生辉笑白发，闾里欢腾骄红颜。

    国史明标第一功，中华从此号长雄，

    尚留余威惩不义，要使环球人类同沐大汉风！”

    不知不觉之间，邵年把这首《知识青年从军歌》给吟唱了出来。

    一寸山河一寸血，十万青年十万军。

    简单的概括，确实此时全国逾数百万抗日将士的共同心声。

    “同志们，天上有委员长的眼睛看着，怎么能不能给我们八路军丢人，打出我们八路军的气势来！”

    “是”

    于是，原本已经接近医院核心之地的鬼子，被剩下的bai

