    

    
时间回到数分钟之前。

    
龙钱钱被火晶爆炸的声音吓了一跳，巨大的震爆声轰得她耳朵嗡嗡作响，转头看向窗外发现一道冲天的火柱从京都一角升起。

    
京都还有这种庆祝的仪式吗？龙钱钱被吓懵了心想。

    
但很快她就反应过来，这哪里是什么庆祝神州会见的仪式，分明是京都被人袭击了，她之所以下意识以为是庆祝的仪式，是因为潜意识觉得在这个时间不会有人敢对京都动手，否则那就是死路一条。

    
不过现在似乎确实有一个神经病敢对京都动手，因为他本来就活不久了。

    
羊山这也太疯狂了！龙钱钱咬牙。

    
且不说羊山这能做到什么成果，要是因为他这个举动让神州的平民对东海的敌意增加那就得不偿失了。

    
到那个时候东海可真的要承受巨大的损失了。

    
神州需要东海，东海又何尝不需要神州。

    
龙钱钱想要的是剪切掉东海在四洲中充满各种损失的商路，将在四洲的损失达到最小，如果说之前是打开五成，龙钱钱的目的是将东海变得打开半成，这在她的计算之中是能够获得最大收益的情况，这半成也会是东海维持活力的一条重要管道。

    
但羊山这么一搞，可能连这半成都没有了。

记住网址

    
只能够期待没有人在羊山的袭击中死亡了，不然的话影响就大了，这可是京都……就算是为了面子周若离都必须让东海给出一个交代。

    
这可不是和周若离关系好就可以解决的事情了。

    
龙钱钱气得想骂人，但现在她举目望去没有一个能给她骂的。

    
“嘎吱……”

    
房间的门忽然被打开，龙钱钱叹了口气摆手：“我没事，出去外面候着就行了。”

    
“我可不是你的侍女。”一道柔媚慵懒的声音在门口响起。

    
龙钱钱一惊转头看向门口，那里蟒池心柔弱无骨依靠在门上，看着龙钱钱眯着眼睛微笑。

    
“你有什么事吗，不在青楼住着来我这里干什么。”龙钱钱警惕道：“还有我门口的侍女呢？”

    
“放心，让她去睡了个觉而已。”蟒池心摊手笑道，但这笑容却让人浑身发愣，她妖媚的脸上愈发冷漠。

    
妈的，这女人来者不善啊……龙钱钱心中一紧。

    
她能够来这里就说明她已经把这个宅邸里的人都控制住了，就算想叫外面的人来也没有办法，因为东海的宅邸在这段时间内是周若离允许可以展开结界的。

    
本来是为了防止外界有什么意外，但现在反而成为龙钱钱的牢笼了。

    
至于会不会蟒池心只是过来打个招呼而已，龙钱钱可没有那么天真。

    
那边刚刚火晶炸出来蟒池心就出现了，不是早有准备龙钱钱都不信。

    
“怎么一脸紧张，难道是因为外面的事情被吓到了吗？”蟒池心轻声笑道，“不要紧，我床上可以让你休息一下。”

    
艹！

    
龙钱钱浑身鸡皮疙瘩都起来了，恶寒不已。

    
“你把宅邸里的其他人都怎么样了？”龙钱钱压下心中的恶心沉声问道。

    
那些没有修炼的商人也就算了，那么多武力高强的侍卫不可能也被蟒池心放倒了才对。

    
“那些人在来神州之前就已经被我收买了，准确来说他们是我的手下。”蟒池心笑道，见龙钱钱想要说话又道：“至于你的护卫，他们确实挺难搞的，吃的食物也要三番四次检查才敢吃下去，给我添了不少麻烦，好在最后还是我手段高明。”

    
“用毒了吗……”龙钱钱神情阴沉，“你这么做是想要干什么，成为东海的首席商人吗，还是要和神州交恶？”

    
“不，与此相反，我要和神州交好，而且是好得不能再好。”蟒池心走到龙钱钱旁边坐下，丝毫不客气拿起茶杯喝着，仿佛这里才是她的房间一样。

    
龙钱钱瞬间和她拉开距离，骂道：“你放任羊山在京都做出这种事情，难道你还觉得神州对东海会有什么好印象吗！”

    
“嗯……”蟒池心沉吟想了想道：“我想你误会了。”

    
“什么？”龙钱钱怒道。

    
“我说的是我和神州交好，从来没说是东海和神州交好。”蟒池心举起食指晃了晃笑道：“羊山在京都做了这么危险的事情，神州对东海的恶感一定会升到最高，这个时候如果我站了出来主动作为东海的代表道歉会怎么样，堂堂东海第二的富商不惜尊严对普通人低头诚恳道歉，更何况是一个长相美丽柔弱的女人，你觉得大部分神州人会怎么想。”

    
蟒池心扯嘴得意道：“他们会这么说——东海里也是有好人的。而那个好人就是我，怒火依旧在燃烧着，但是并不会烧到我身上来，我完全可以继续在神州置办产业做生意，在一段时间内成为东海与神州唯一的桥梁，这其中的利益是以前我百倍不止，你父亲龙王的财产在这么大的收益面前也只是九牛一毛。”

    
龙钱钱惊呆了，她想过蟒池心无耻，但没想到她能够这么无耻。

    
将整个东海都卖掉只为了自己能够获得更多利益。

    
如果真的按照蟒池心说的这么做，那东海将会有无数依靠神州生意做活的人被蟒池心捆绑，到那个时候蟒池心甚至能够奴役他们。

    
“你就知道自己不会被神州的平民针对吗，仅凭道歉而已！？”龙钱钱咬牙怒道。

    
“你对人太不了解了，道歉从客观来看是最没用的东西，但主观上却有巨大的收益，试想，一个无辜被激进东海人牵连的美女商人，在出事的第一天就直面平民的怒火道歉，第一天她会被骂的狗血淋头，第二天她依旧出来道歉，这时候已经有理智的人出现开始说话了，接下来怎么样想必就不用我多说了……”蟒池心轻声说道。

    
真不要脸，说自己是美女。龙钱钱听到这话本能想道，甚至都忘了反驳。

    
蟒池心虽然对于一般的标准来说已经是美女了，但是对龙钱钱黎雪丽娜王女这四人来说压根级不是一个等级的，更别说是周若离了。

    
“但我可要提醒你，李云已经知道幕后是你在搞鬼了。”龙钱钱道。

    
“那没关系，他是战场出来的，冷静是他的本能，即使这么做只要能够给神州带来更大的收益他是不会找我麻烦的。”蟒池心笑道：“如果他依旧还愤怒，我也能够把自己献给他和他共度春宵。”

    
她舔了一下嘴唇：“世界第一强者的滋味我早想尝一尝了。”

    
“看看自己长什么样子吧丑八怪，他就算眼睛再瞎也不会看上你这种脱皮的怪物！”龙钱钱冷笑朝蟒池心说道。

    
“你说什么？”蟒池心眯着眼睛危险道，“算了，那还是先从你尝起好了。”

    
打得过吗？龙钱钱握紧拳头龙眸亮起心想。

    
但就算打得过外面还有蟒池心的人……

    
“不如先从我尝起如何，这位妖娆的……大妈？”一道声音从门口传来，四个人影站在那里，为首的陆思轻笑说道。

    
大妈！？蟒池心蛇眸震怒，转头冷冷看向陆思。

    
“东海的侍卫都出来，把这四人都杀了，女的留下……今晚我要搭上龙女一起玩。”蟒池心冷漠道。

