    银雪公司作为一个脚盆鸡国奶制品领域的王者，却因为旗下一家工厂停电这么一件小事，而导致其品牌口碑一落千丈。

    根据媒体报道出来的情况，该工厂是专门做牛奶脱脂的，当时停电后原料就在生产线上，而停电停了四个小时，按照生产规范，这些原料就该统统销毁，但工厂管理人员却觉得就算细菌有所增加，也能通过后续的灭菌工序进行挽救，于是没有销毁，继续使用，然后……

    震惊了全国的雪落事件发生了，全国各地据不完全统计，已经有一万名受害者出现。

    看着新闻中统计的播报的一个个地点，直到听到米花市这个名字时，星野千鹤彻底的惊了。

    她看了看还站在她面前精神十足的星野空，松了口气的同时，也不经担心的问道：“阿空，宫子，你今天中午喝了牛奶吗？”

    “喝了。”星野姐弟点点头。

    “那你们现在有没有不舒服？”星野千鹤连忙问道。

    “没有。”星野姐弟摇摇头。

    星野千鹤长舒了口气，但是面色却依然凝重，她盯着新闻，从未像今天这般关注，而电视中的新闻却是一直播送着有关雪落事件的最新报道，让全国电视机前的民众都能够第一时间看到。

    “阿空，宫子，这几天你就不要喝牛奶了。”

    似乎是被吓到了，星野千鹤如此说道。

    “妈，我们要自己做牛奶了吗？”星野空兴奋的叫嚷道。

    星野千鹤对他天真的话感到无奈，“阿空啊，这不是我们想做就能做的，这不是一道菜，你想吃妈妈就能给你做出来。这涉及到了很多专业领域，你以为只要买个牧场，买几头奶牛就可以了吗？你有没有想过奶牛的饲养照料？以及后续的一系列支出……这些都是需要考虑的，贸然砸钱进去只会一事无成，耗钱耗力！”

    “妈，奶牛是动物吗？”星野空忽然问了个不着边际的问题。

    “是啊。”星野千鹤一脸疑惑，不知道他突然问这个干嘛？

    “那就没问题了，我认识世上最懂奶牛的人，妈咱们可以开牧场的，反正这钱也是捡来的，不用白不用，就算以后亏了，大不了我再去捡几颗宝石回来嘛。”星野空看了看姐姐，最后定格在星野日向身上，道，“我希望姐姐和小日向都能喝上放心的牛奶！小日向，咱们要不要开牧场？”

    “嘻嘻，喵内~”小日向看向了星野宫子，蹒跚着向她走去。

    星野空：“……”

    星野千鹤看着自己的儿女，陷入了沉思。

    三天后，在新闻持续的报道，以及人心惶惶之下，星野千鹤还是同意了儿子的建议，买一块牧场，不指望能赚什么钱，就希望孩子们能天天喝到健康的牛奶。

    当然，最主要的是——手上有一笔巨款啊！

    ……

    当星野千鹤买下牧场之后，星野空也见到了阔别已久的梁山泊众人。但是还未等他将一肚子话讲述，就看到了缠满了绷带的阿帕查。

    那个仿佛钢铁铸造的超人居然……受了如此严重的伤！

    阿帕查的腰部、腿部、手臂都缠满了绷带，那厚厚的一圈，无不说明伤势的严重。尤其是偷看换药过程时，见到了肚子以及后背的大洞，那绝对是身体被贯穿留下的伤势！

    “阿帕查，是谁把你伤的那么严重，我帮你报仇！”星野空脑子里什么都没想，就只想要给阿帕查报仇。

    对于星野空而言，阿帕查就像是一个哥哥，或许平时还没什么大感触，但如今在看到阿帕查遭受如此巨创后，曾经的点点滴滴全部涌上心头。

    肩头坐、黑白棋、蹲马步、学兔语、赛马场、汉堡店……

    种种回忆涌上心头，一股怒气自心底爆发，暴戾之气充斥着星野空的脑海，他的眼睛出现?丝，开始变红。

    惊人的气息当即就惊动了梁山泊的众人，而距离最近的阿帕查见状焦急万分，连连摆手道：“阿帕没事的，还能吃豆沙包，阿空，不要这个样子，不好的哟……”

    刚换好药走出去的岬越寺秋雨和马剑星一起冲了进来，看到星野空这个状态，顿时大惊。

    “走火入魔！”

    “秋雨，剑星，快想办法啊，阿空出大问题了！”阿帕查焦急万分，却又无从下手，只能求助这两位医中圣手。

    连他这般必死的伤势都能被救回来，更何况阿空现在这种状态。

    马剑星没有说什么，手腕一翻，身形一闪，就出现在了星野空身后，然后银针闪电般的落在星野空的身上。

    随着银针的落下，原本脑海中不断回荡着给阿帕查报仇念头的星野空顿时觉得脑袋一凉，仿佛烧红的烙铁被滴了几滴冰水，一下子就对外界的信息感知清晰了许多。

    刚才那种状态世界仿佛都扭曲了，所有的声音都变成了恶魔的低吟，也就只有阿帕查的声音还能清晰的听到。

    “阿空，能听到吗？”岬越寺秋雨一脸严肃的问着星野空。

    星野空从未见过岬越寺大叔如此严肃，当即点点头，“听得到啊，怎么了吗？对了，阿帕查，是谁伤了你，我帮你报仇！”

    说话间，他情绪又上来了，气息隐隐出现波动，只不过被马剑星的银针压制着，没有暴走。

    “阿空，阿帕查不需要你报仇，现在跟我说说，我们不在的时候，你都做了什么？”马剑星一只手搭在星野空的手腕上，无比凝重的问道。

    “阿帕查是被谁打伤的？”星野空没有回答，而是固执的问道。

    岬越寺秋雨按住想要开口的阿帕查，回答道：“并不是你想象的那样，阿帕查会受伤是因为他找到了属于自己的武道之路！或许你无法理解，但等你长大了就会懂得。”

    “武道之路？”星野空一脸愕然，身上的怒气开始消散，“就跟我开发洪荒之力一样吗？”

    “嗯，差不多。”岬越寺秋雨嘴角抽动了一下，点头道。

    “可怎么会受这么重的伤，这好像是受到了贯穿的攻击吧。”星野空狐疑的问道。

    “比武切磋，印证武道之路，有点动作是正常的嘛。”马剑星应付着星野空，而后再度问道，“别说阿帕查，说说你，你这段时间干了什么？”

