    “这个位置绝佳啊！”记得不禁感叹一声，但心跳却不由得颤抖。

    显然，EDG要选择孤注一掷，把所有的宝都压在Scout身上！

    而这一刻，现场的观众席安静地可怕。

    所有人都在等待这个时刻！

    ……

    正面，SKT和EDG一直利用中路的兵线做牵扯。

    终于，远古龙刷新！

    EDG凭靠着中路兵线的优势，先行占据了远古龙的位置！

    “妖姬注意看老鼠的位置！”宋命在团战一触即发之前，快速说了一句。

    随后宋命进入龙坑，隔墙把身上唯一一颗真眼插在了龙坑上面的草丛处。

    而真眼也刚好把SKT的那处假眼给屏蔽掉了！

    这时，巨魔和猪妹已经进入河道随时准备应团。

    按理说，这颗眼位应该让Faker或者Wolf来排，但老鼠仗着自己有隐身，独身一人选择排眼！

    而这个时候，根本不用宋命提醒，Scout的妖姬从黑暗中出现！

    他不是从正面过来，而是再次利用红buff之内的墙体作为掩盖，横穿过来，对老鼠进行毁灭级别的打击！

    W魔影迷踪位移，接二段R复制W魔影迷踪，再次位移踩到老鼠的脸上！

    老鼠原本的满血，在爆炸输出下，直接掉了六成！

    Wolf这时候反应很快，急忙给老鼠套盾放大招！

    虽然老鼠身上有大饮魔刀，但妖姬目前的伤害依旧足够！

    科技枪减速！

    老鼠匆忙交出了自己的双招，治疗闪现！

    但在贴脸减速老鼠后，即便是闪现，也没有办法立即走位。

    Scout则是稳稳地放出了自己的E幻影锁链，随后接Q，僵持在原地！

    这时候，Scout是不能利用自己的W回到原地的。

    因为他知道，他秒老鼠只有这一波机会。

    若是他回去，不光风女会进行对老鼠的看护，还有Faker发条的盾。

    很难再次有这么好的机会！

    所以这一次，他绝对不能断了自己的E！

    “我来，看老鼠看老鼠！”宋命一叫，急忙按出了自己的2救赎在妖姬脚下释放！

    同时，1骑士之誓也从原本小炮的身上瞬间转移给了妖姬！

    这时，Bang被妖姬锁链链住之后，只能开R对妖姬疯狂爆射！

    虽然妖姬的伤害爆高，但Bang四件套有无尽飓风，45%的暴击几率只要随便暴击两三下，那满血的妖姬也有可能被老鼠先行打死！

    如果说妖姬的锁链没有触发出来的话，他还有生存的希望！

    但是Bang没有想到，这个妖姬似乎比他想象中要肉一些！

    三次平A皆暴击！

    伴随着开R后的穿刺效果，仅仅打掉了妖姬八成血量！

    离阵亡还差一丢丢伤害！

    这时，妖姬的E技能直接一爆，五成血量的老鼠直接化作尘泥，融入大地！

    Bang似乎还没从刚才醒过神来，他先看了一眼妖姬身上的装备。

    确实是全输出，没有丝毫护甲！

    但随后又看到妖姬和奥拉夫身上若有若无银白色的导管，瞬间明白了！

    骑士之誓！

    链接一名队友成为伙伴。(冷却时间90秒)

    唯一被动：当在你的伙伴附近时，获得40护甲，并且朝着伙伴移动时再增加15%移动速度。

    唯一被动：当在你的伙伴附近时，伙伴对英雄造成伤害的12%会回复你的生命值，而且伙伴受到的12%伤害将以真实伤害转移到自己身上(范围伤害和治疗效果减半)。每个英雄只能同时被一件骑士的誓约链接。

    40护甲以及12%伤害转移到了奥拉夫身上，让妖姬得以生存！

    Bang挠了挠头，只能期待这一波队友在没有他的情况下，顺利逃脱！

    但EDG显然不给这个机会，大树闪现W直接定住Faker！

    发条慌乱之中拉大，虽然大到了小炮！

    但小昭的反应是出了名的。

    闪现直接规避的同时，骑在Huni巨魔的脸上输出！

    猪妹甩过大招，水银秒解，继续输出！

    另一边，宋命看到老鼠阵亡后，也是脱离了原地，直接开启大招冲进人群！

    没有老鼠的SKT，溃不成军！

    Faker虽然是神一样的存在，但他的输出空间终究有限。

    在临死前换掉Meiko的露露后，遗憾倒地！

    巨魔在小炮高额的输出下根本顶不住，只能闪现逃脱！

    风女想跑，却遇到了小炮无情的W火箭跳跃的减速！

    风女阵亡！

    最终SKT只剩下Huni和小花生二人！

    “Scout秒掉老鼠之后，Faker的发条也倒了，风女也被杀！SKT只剩下了Huni和小花生！EDG打了一波零换三！”管泽元的声音是颤抖的。

    他简直不敢相信这一幕。

    Scout铤而走险的秒人，大树的果断开团！

    这一切的一切，感觉EDG像是换了一个队伍一样！

    “一波一波一波！”记得已经语无伦次的进行复读。

    这时，巨魔和猪妹想要干扰中路的兵线，防止EDG一波结束比赛。

    但这时，宋命的传送又起到了关键性作用。

    不止如此，大树也进行了传送小兵！

    两个人虽然只能保住两个小兵，但对于EDG而言已经够了！

    此时，EDG五人带着两个瑟瑟发抖的小兵浩浩荡荡地来到中路高地！

    为了防止小兵受到伤害，大树选择抗塔！

    推塔的过程中，相对来说比较顺利！

    猪妹和巨魔回家后，门牙塔前想要上前干扰，但被EDG五人集火，再次击杀二人！

    毫无阻拦之下，五人顺利推掉门牙塔，爆掉水晶！

    “让我们恭喜EDG击败了曾经的王朝SKT！3-3的最终比分也是让他们有了加赛晋级的机会！”看到EDG众人推完水晶的那一刻，管泽元喊出了早就想喊的那一句话！

    哗！

    现场的鼓掌和欢呼，从EDG赢团的那一刻起，一直持续到现在。

    “Scout这波绕后真的绝了，硬生生把EDG抬进了八强。”

    “楼上的哥们先别着急激动，EDG还没进八强呢，还有一轮加赛（苦笑）。”

    “这都赢了SKT，打C9不是轻轻松松吗？”

    “宋命抢龙，Scout绕后斩Bang，两个真大腿啊！”

    “EDG这都能赢，我不会在看一个假的剧本吧？太魔幻了一点。”

    “SKT最后一波有点大意了，Bang出现的位置很尴尬，有一说一他去排眼给了机会。”

    “这个眼是宋命在龙坑里放的，这叫什么，这叫钓鱼执法！”

    “我第一次才知道，原来在龙坑里还能把眼位放在那里……”

    ……

    伴随着LOL观众的热议，全世界都对这场比赛的结果为之震惊。

    显然，没有人想过EDG能赢。

    也没有人想过EDG竟然在落后一万经济的情况下还能翻盘。

    然而，他们做到了。

    这伟大的时刻，终究记载历史的长河。

    当未来的某一天，如果有人调侃EDG落后一万经济翻盘，那一定也有人记得，宋命绝地求生抢大龙，为EDG争取了晋级的机会。

    PS：2/2，求推荐票，求月票，求追读啊！

