    次日一早，萧业、陈子昂、陆文与蒋方身着举人冠服，乘牛车去往鸡鸣山脚赶赴鹿鸣宴。

    鹿鸣宴得名于奏诗经中鹿鸣篇乐，用以祝贺考生中举，本是纯粹的文宴，但大唐风气开放，趁着举子云集，有诸多官员巨贾参加，教坊司也有趁机大捞一笔的想法，遂把选花魁摆在了鹿鸣宴上，与乡试同期。

    这是雅事，更关乎到白花花的银子，历届花魁，身价最高者三十万两，自有富商巨贾买单，其余亚魁、次魁身价也极为不菲。

    不要以为富商舍不得出这几十万两银子，本质上这是一种利益交换，既名正言顺的向朝廷上了贡，又能夺得美人儿的红丸，何乐而不为？

    一场花魁选下来，至少有数十万两银子的收益，地方、礼部与朝廷都能获得大笔收入，再不开眼的御史，也不会弹劾上奏，除非有自杀倾向与诛连家族的自毁倾向。

    “蒋老爷，指不定芊芊姑娘也在呢！”

    在山脚登上渡船，望着湖光山色，以及绿树掩映的六朝宫室残垣，陆文哈哈一笑。

    参选花魁必须是清倌人，芊芊破了身，没资格参选，不过为好友打气助威是可以的，而且鹿鸣宴也需要诸多美人儿调节气氛，蒋方顿时现出了患得患失之色。

    “你都老爷了，怕什么，见着她就和她说清楚，成不成给个准信，免得牵挂着，心思不宁，耽搁了上京赶考。”

    陈子昂拍了拍蒋方肩膀，劝道。

    “嗯！”

    蒋方深吸了口气，望向渐渐接近的蓬莱仙岛。

    玄武湖得名于刘宋，元嘉二十五年，湖中两次出现黑龙，遂将练武湖更名玄武湖。

    另于元嘉初年，为操练水军，宋文帝命人疏浚湖区，挖出的湖泥堆积为三座小岛，分别命名蓬莱、方丈、瀛洲，合称三神山，其中以瀛洲岛面积最大，呈菱形，足有百顷方圆，后历齐梁陈三代，玄武湖作为皇家御湖，大修园林宫室，几度扩建，遂有了如今规模。

    船只很快于码头停下，满船数十学子纷纷上岸，就见岛上花团锦簇，绿树掩映着一栋栋雅致的屋舍，迎面则是一片数百丈的开阔草地，尽头是高台，两侧搭起了彩棚，建康本地、甚至吴郡、丹阳、松江与扬州的富商都受了邀请，左侧棚中的富翁们，贵气逼人，个个身家不菲。

    大唐以右为尊，右侧彩棚留给学子，已经有不少人依着远近亲疏落座，另有些名士高谈阔论，抬高了宴会的档次，许多青楼姑娘们，游走于彩棚之间，奉上酒食，寻找猎物，与之调笑嘻闹。

    ‘这就是古代的上流社会啊，与现代哪有什么区别，无非是商贾的地位不高罢了。’

    萧业正看的津津有味时，身边突然传来呼唤。

    “小友可还记得老夫？”

    萧业忙看去，正见骆宾王乐呵呵的走来，身边还有一位白眉老僧。

    “原来是观光先生，晚生有礼了！”

    萧业与陈子昂等人赶忙施礼。

    “好，好，看着我江东人才鼎盛，老夫不胜欣慰！”

    骆宾王满意的目光一一扫过，连点头道：“这位乃金山寺主持法明禅师，说起来，萧郎与金山寺颇有些缘份呐！”

    “阿弥陀佛~~”

    法明合什道：“贫僧有幸拜读过解元公的《题金山寺》，顺读是从月夜美景写到江天破晓，倒读则是从黎明晓日写到渔舟唱晚，当真惊为天人，叹为观止，此诗合该名传千古，今有一不情之请，还望解元公应允。”

    萧业回礼道：“法师客气了，请讲便是！”

    法明道：“贫僧想请解元公留副墨宝，回寺之后，着令名家刻印于寺前照壁，以供善信观瞻。”

    “既然如此，在下就献丑了！”

    萧业也不推辞，这种事情是双赢的好事，互相捧场，双双扬名。

    “各位施主，请！”

    法明伸手。

    众人随着法明来到一处彩棚，有身着彩衣的女子奉上纸笔，萧业立于案前，坐马沉腰，气运丹田，提笔书写。

    “好字，好字，旬月不见，萧郎的字又有所进益！”

    骆宾王抚须赞道。

    萧业的字是最正宗的颜体行书，刚穿越来的那阵子，灵魂与身体还不是太默契，写出的字，有骨无魂，而如今，随着他的位业与修为渐渐提升，灵魂与身体的日益契合，落笔也有了一丝神韵，并兼具灵性，仿如一副流动的水墨山水画，徐徐展开着画卷。

    “解元公与我佛有缘呐！”

    法明也由衷赞叹。

    听着这话，萧业手一抖，一点墨汁滴落纸面，不禁歉意的看向了法明。

    “此墨点的好！”

    骆宾王却是赞道：“解元公听佛而顿笔，实是有大慧根，依老夫之见，将来拓印时，这点墨迹亦可拓上，可成千古佳话！”

    卧草！

    这样解释也行？

    自己明明是被吓住了啊！

    不过这也好，省得重写了。

    很快的，一首诗写完，法明双手揭起，默默念诵了一遍，持着诗贴，虚虚合什道：“人如字，字亦如人，诗好，字也好，此诗当能为蔽寺增色，想必佛祖菩萨亦是心喜，解元公若有暇来蔽寺，贫僧自当大开山门，倒履相迎！”

    “金山寺千年名刹，晚生能留墨于照壁，实是托法师与观光先生提携之福，法师再客气就是折煞我了。”

    萧业诚恳的回了一礼。

    “嗯~~”

    骆宾王暗暗满意，他最喜提携后辈，越看萧业越是顺眼，也许……能拉到自己一方的阵营里来？

    当然，滋事体大，还要多做观察，而且更重要的是，萧业是江南道解元，江东地界，论起文教，更甚两京一筹，其余十二分道根本没法相比，这个解元的含金量极大，如不出大的意外，一个进士出身是少不了的，前途一片光明，自己又能拿出什么给他？

    或许……以族挟之？

    以势逼之？

    骆宾王那苍老的眼角有一抹凌厉之色闪过，随即哈哈笑道：“解元公莫要谦虚，将来金山寺尚要借你之名，方能名传千古呐，好了，法明这老秃驴既已求得墨宝，老夫就不打扰了，今次文宴，唯盼解元公再出佳作，告辞！”

    “阿弥陀佛~~”

    法明喧了声佛号，微微垂手。

    “观光先生与法师慢走！”

    萧业四人拱手施礼，把这二人送了出去，索性也不换地方了，寻个角度坐了下来。

