    　　“雷嗔电怒——爆！”

    　　随着万流川一声大喝，那原本就极为狂暴的雷霆霎那间全部爆裂开来。

    　　“不好！！！”

    　　眼见万流川要将这头凶兽爆掉，万雷大惊失色，趁着那雷霆紊乱镇压松动的时机，就要施展雷遁。

    　　但，

    　　晚了。

    　　轰！！！

    　　一声巨响传来，那雷电凶兽霎那间成了一颗炸弹，巨大的爆炸向着四周冲击开来。

    　　万雷和万流川的身形全部都被掀飞了出去。

    　　万雷倒在地上，只感觉浑身又痛又麻，修为震荡，身上满是伤痕，站都站不起来。

    　　而另一边的万流川，模样也是狼狈至极，但他好歹也是结丹强者，距离那爆炸核心又稍远一些，受伤没有万雷那么重。

    　　万雷躺在地上，恢复了好一会儿，才站起身来，却看到了远处模样狼狈的万流川，正站在那里看着自己。

    　　“我说你图个啥，用这同归于尽的一招，我是受伤不轻，可你瞧瞧你自己，也被波及到了。”

    　　万雷冷笑着说道。

    　　万流川闻言，自嘲一笑：“我第一次用，不知道爆炸威力这么大，以后，得离得远一点了。”

    　　“那你刚才，为什么不趁机直接杀了我？”

    　　刚才，万雷倒在地上，毫无还手之力，再看万流川，似乎早早就站在那里了。

    　　若是那时，万流川给他一刀，怕是能直接要了他的小命。

    　　“我说过，给你与我一战的机会。”

    　　万流川淡然说道。

    　　是的，他是万流川。

    　　骄傲的万流川。

    　　他可以使诈，可以杀人，可以用阴谋诡计。

    　　但他说过的话，却一定是做数的。

    　　“好，那就战吧！”

    　　万雷大喝一声，双目之中雷电闪烁，举锤向着万流川袭去。

    　　“战！！！”

    　　万流川斗志高昂，整个长刀之上布满雷电，向着万雷举刀便斩！

    　　二者在那半空之中，就这样近身肉搏开来。

    　　场中，飞沙走石，雷霆交加，金铁交鸣之声不断。

    　　明明二人都是修士，却用着这最原始的打法，比拼着战斗技巧和肉身的力量。

    　　明明二人都是十五六岁的少年，却硬生生打出了令人窒息的毁天灭地的场面。

    　　那二人碰撞后的一股股气浪掀起，掀到了四周看台上，掀到了观战之人的脸上。

    　　四周看台上的所有人，包括那些结丹长老们，都感受到了那场中威猛的气势，和强大的力量。

    　　任何人都感觉到了，如果自己进入到场中，怕是很难在这等强度的厮杀中全身而退。

    　　包括那些结丹长老们。

    　　“这二人，竟强横到了如此地步。此乃我万家天骄啊，此乃我万家未来之支柱啊。

    　　好！

    　　好！！

    　　好！！！”

    　　老态龙钟的万氏族长激动的站起身，为那场中的两个年轻人拍手叫好。

    　　族长都站起来了，旁边坐着的万氏各大府主和长老自然也无法再坐着了，也跟着站起身拍手叫好。

    　　万啸天也在拍手叫好，心里却很不是滋味。

    　　若说我家流川是天骄也就罢了，可那万雷算什么东西，竟然也配让老族长一起夸赞？没看见万雷正在被我家流川给压着打吗？

    　　没错，此时的万雷，确实正在被压着打。

    　　论肉身强度，论战斗技巧，万雷甩万流川好几条街。

    　　可依旧是落入了下风，被万流川打的只有招架之功。

    　　毕竟，

    　　那是结丹。

    　　筑基与结丹之间，有着天堑，哪怕万雷如今是假丹境界，可依旧不是结丹。

    　　更何况，万流川还不是一般的结丹。

    　　万雷与万流川对战，固然自己的战斗技巧十分娴熟，可自己打中万流川五下，也抵不上万流川打中自己一下伤害来的高啊。

    　　更何况，万流川也不是吃素的，对战击中比例根本达不到五比一啊。

    　　“据我所知，雷弟从小到大都没出过这南府城，也未曾习武，如何习得如此娴熟精妙的战斗经验的？”

    　　万流川一边对战，还能一边闲庭若步的与万雷聊天。

    　　“你流川少爷整日大门不出二门不迈的装深沉，不也战斗经验很丰富吗？”

    　　万雷反问道。”你岂能与我比？”

    　　万流川想也没想便脱口而出。

    　　这是他一贯的骄傲。

    　　“我如何不能与你比，真以为自己天下无敌了吗？须知人外有人，天外有天！”

    　　万雷被万流川的骄傲激出了火气，手中雷神之锤三道符文瞬间点亮，向着天空一指，怒吼道：

    　　“雷来！！！”

    　　随着万雷的大喝，本来万里无云的天空，霎那间阴暗了下来，天空上以肉眼可见的速度出现了乌云。

    　　“我也会！雷云，凝！”

    　　万流川手中长刀也向天一指，天空中本来还有着一把晴朗日空的区域，也立刻出现了乌云。

    　　两片雷云不分先后的凝聚而成，都是一样的遮天蔽日，一样的令人心惊胆寒。

    　　区别在于，万流川的雷云，更加的浩大厚重，毕竟这是结丹强者的雷云。

    　　而万雷的雷云，那漫天乌云里，一道道亮白色的忽明忽暗的雷霆中，却有着些许不同于这些雷霆的纯白色雷霆。

    　　这些纯白色雷霆，不同于其他雷霆的一闪即逝，而是一直亮在那里，没有熄灭。

    　　这是万雷的金之雷。

    　　金之雷，并非是拥有着金属性之力的雷霆，而是拥有着金本源之力的雷霆。

    　　额……通俗点说，单纯拥有金属性之力的雷霆，用完就没了，但拥有金本源之力的雷霆，却能够源源不断的生产出金属性雷霆。

    　　这使得万雷的攻击，更添一份凌厉，攻击力更强。

    　　“雷弟，你的雷云，比前日更加犀利了啊。”

    　　万流川看着万雷的雷云，嘴角挂起一丝嘲弄。

    　　“流川哥的雷云，也有长进吧，希望这次自爆的时候，威力能大一些。”

    　　万雷的眼中，战意高昂。

    　　“可惜啊。”

    　　“可惜什么？”

    　　“可惜，我才是这里的……雷霆之王！”

    　　万流川的眼睛猛然间看向万雷，眼中尽是雷光闪烁。

    　　万雷闻言一怔，接着便嗤笑一声。

    　　他很想告诉万流川，什么狗屁雷霆之王，他万雷，才是货真价实的……雷霆之神。

    　　雷神！！！

