    

    熟悉的声音，叫嚣的态度，没有丝毫紧张哀求的模样。

    长乐公主竟乎在声音传出的瞬间，便知晓是李闲所说。

    扬起素手拭去眼角泪痕，长乐公主尽量让自己笑的自然甜美，提起裙摆大步踩过湿滑的的地板，黑暗中似乎有泥屑水渍飚溅去了裙摆，但这一刻长乐公主已然顾不了些许。

    “唉唉唉~跟你们说话呢！人呐？”

    牢狱中的声音在在持续，可已然仅在眼前！

    骤然间踩上坚实的地面，脚下不再感到湿滑，心却止不住的紧张害怕。

    也不知一夜的折磨，他如今是何模样……。

    脚步情不自禁慢了下来，蹑手蹑脚的走去监牢，抚摸上冰冷的铁栏，望去巴掌宽隔间中的背影。

    应有囚字的衣衫一尘不染，被从高高头顶上的光束照亮，隐约可见光晕范围边沿的木架床榻，被褥整齐。一张破旧的矮几依去床头，点上豆大的灯盏，昏黄烛火照去堆叠的一沓纸张，油墨未干的毛笔在纸上晕开墨迹。

    鼻子似乎在这一刻失灵，闻不出先前那些肮脏刺鼻的臭味，除了光影中零星灰尘气味，似乎这里乃是与世隔绝的存在。

    长乐公主的心终是放了下来，看来牢头的话语不假。

    踏踏踏。

    桐木鞋底碰撞坚实的声响发出磕碰，在静静凝望的长乐公主身后停下。

    牢头现对身前人影恭敬的拱手，转而余光瞥向两侧垂头伫立的狱卒，煞有其事的轻咳两声，挥摆手臂。

    “去，给李公子准备膳食。”

    察言观色乃是身为官阶底层最基础的生存之道，两个狱卒拱手推下，能让牢头如此恭敬的人，他们也永远不想去看黑纱下玲珑人影到底是何人。

    牢狱中的李闲愕然回首，望去门口一行三人。

    在墙壁火把映照之中，长乐公主摘下头上窄沿斗笠，乌黑发髻下俏脸泛起激动红潮，一双眸子中满是担忧让人不禁心生怜惜。饶是这昏暗的牢狱中，李闲也觉得似乎朱唇上勾勒的笑意能让黑暗驱散，迎来希望亮光。

    匆忙跨过几步，隔这铁栏抓去细嫩柔夷捏在手中，李闲带着惊异的眸子中多是疼爱。

    “你怎么来了？”

    玉面上的笑意收敛，转而挂起佯怒。

    “我怎么便不能来了？听闻你在这又丑又脏的牢房中受苦受难，我便怕你受不了这等委屈，偷偷的带上两盒糕点酒肉。”

    美眸越过人影望去身后的床榻灯盏，秀鼻中轻哼一声，便成生气的模样。

    “这下如了你的心愿，过上神仙般的日子。早知道你在这里逍遥闲适，我便不来打扰，省的你有出去招惹是非。”

    回首望了一眼长乐公主所指，李闲面露苦笑。

    “你说的便是这些？”

    “就这睡得腰疼，站的腿疼的三尺之地也叫神仙日子？”

    “这怕是犯了天规，被谪贬的神仙吧？不然谁会这般倒霉？”

    噗嗤。

    长乐公主忍不住笑出声来。

    咳咳。

    身后的阿秀见两人缠绵悱恻，下意识的提醒这乃是牢狱，长话多说，进出一趟不易。虽然牢头早已识趣的走开，并未限制时长，可他们终归是偷偷摸摸进来，久留误事。

    “我说你个丫鬟怎么能带你主子出入这等地方？脏乱血腥会污了皇家的明威，怎的质儿不懂事，你也跟着不懂事起来？”

    隔着铁栏，李闲放开轻握的素手，忍不住横臂过去教训起这个靠在墙壁上的阿秀。

    不待人影回击，耳廓骤然被为冰凉柔嫩的手指提起，对面的玉面上显出一抹怒容，咬咬牙关似在发泄这些天来的愤怒一般，切冰断玉般的声音转为严厉。

    “还有颜面说别人？瞧瞧你现在的模样！”

    “先前与我约法三章不再惹是生非，让你闯祸！让你揍人！让你不计后果！”

    粉拳从间隔中如同雨点一般落下，有气无力的砸在身上，手臂上。见李闲佯装龇牙咧嘴，面容扭曲的模样，长乐公主终是缓缓停手，温柔的抚摸刚才被捶打的地方。

    “疼吗？”

    “疼啊！要不你来试试……看你这外表温柔似水，想不到内心之中竟是这般残暴凶狠。”

    娇嗔一句，长乐公主白眼过去。

    “好了，装模作样，说正事吧。”

    “你哪来的暴脾气？竟会对着李崇义下重手，你知不知晓，那少年被你这凶神恶煞的人吓得差点魂都飞了。”

    算起来这个李崇义和自己还有些亲戚关系，因而长乐公主带着一抹长辈的口吻一般。

    李闲面上一愁，凝起眉头。

    “你不知晓，那孙子简直胆大妄为！”

    “在先前之时我与程兄，秦兄前去醉花楼欢庆，那小子硬要耍威风，当众拔刀，看那架势似乎不将我劈成两半难解心头之恨一般！”

    “你说吧，本就和这小子无冤无仇，哪来这么大的火气？而后又放下狠话，要打残打伤我，誓不罢休……”

    铁栏外的人影望着滔滔不绝的人影，停下手上动作，神色有些古怪起来。

    “你去醉花楼了？”

    嗯？

    话音戛然而止，李闲只想狠狠抽自己一个巴掌。

    好端端的为何要提这事……。

    嘿嘿讪笑两声，李闲竖掌立誓。

    “我李闲向苍天大地起誓，都是程处默和秦怀道二人死命拖拽，我可并未半点想去的意思。”

    “咱们过去也是为了欢庆饮酒，为我李闲重掌火器营而聚。”

    虽是养尊处优生活在皇室，但长乐公主也知晓醉花楼伎子那些事，花前月下，声色犬马，实打实的高官纨绔集中地，街匪地痞温柔乡。

    素手探向手臂轻轻抚摸，长乐公主直勾勾盯得让李闲有些发毛。

    “那如今如何？提审结果可有说道？”

    话语轻柔，手上却是猛地在李闲手臂上掐住一块肉来。

    李闲疼的眉斜眼歪也只能隐忍着，连连摆手。

    “没有想必应该不会差，我在人前已经言明乃是一身酒气方才出的手，更何况，我可真真切切并未在他身上砍几个口子啊。”

    “谁想得到这个少年，体格结实，却是一个怂包……”

    停下了手上的动作，长乐公主在李闲手臂上轻柔的摸摸，梅某却上下打量着李闲，恍若要将此人完全看透明一般。

    片刻后，放下手臂，报臂胸前，微微扬起娥眉眉角，像极了审问的官员。

    “你说的这些，可都是真的？”

    “就是为了单纯的教训教训李崇义这个纨绔子弟？”        

