    　　“比千松树祖更强大的存在？是石药界的何人呢？”听到这样的话，紫烟夫人都不由为之动容。****|

    　　千松树祖在石药界的威名是众所周知的，他虽然并未自称为神皇，但是，在石药界，很多人都尊他为神皇，一个又一个时代以来，很多人都知道，在石药界成为仙帝的人之中，只怕难有人比他更强大了。

    　　紫烟夫人也曾听说过石药界也有几个人比千松树祖更加强大，但是，却从来没有见过，也从来未听说过这样的人物露过脸。

    　　铁蚁摇头说道：“具体我也不清楚，听闻绝世天人叶倾城了不得，曾经说动了不少老不死出世，一些尘封沉睡了好几百万年的老不死都出世为人护道。”

    　　“横世无敌的巨头？”李七夜只是淡淡一笑，说道：“那又如何，挡我道者，不论是谁，都一样是杀无赦！”

    　　说到这里，李七夜是瞄了铁蚁，淡淡地说道：“看来你的消息蛮灵通的嘛，知道的事情还真不少。”

    　　“嘿，嘿，嘿，公子夸奖了，而己。”铁蚁搓了搓手，干笑几声，一副谦卑的模样。

    　　而李七夜只是笑了一下，没有去追问，说道：“我们走吧，等安定下来，把药材配好之后，再为你开炉炼此药。”

    　　“多谢公子，只要公子一声令下，小的是肝胆涂地为公子效力。”听到李七夜这样的话，铁蚁不由为之精神一振，甚至可以说是为之兴奋。立即说道。

    　　李七夜没有说什么。坐在马车之上。继续上路。

    　　然而，李七夜他们才刚起步，没有走多远，突然之间，天穹之上“嗡”的一声，天穹之上浮现道纹，速度绝无伦比，道纹一浮现。化作了一个古老的阵图。

    　　“嗖、嗖、嗖……”古老的阵图突然射下了无数的箭雨，一阵阵的箭雨射了下来，瞬间一支支的古箭锁住了方圆万里的天地。

    　　“遇袭——”紫烟夫人不由为之脸色大变，沉声喝道。她欲出手护驾之时才发现，这从天穹上射下的箭雨并非是射在他们的身上。

    　　“铛——”一阵阵铁链之声响起，就在紫烟夫人为之一怔的刹那之间发，被古箭所封的万里天地瞬间浮现了一把巨锁。

    　　这么一把古老的巨锁上可锁苍天，下可镇幽冥，突然一把巨锁浮现，欲锁住李七夜他们所有人。

    　　“这是——”在这刹那之间。紫烟夫人与铁蚁都脸色大变，当这巨锁浮现那一瞬间。他们两个人都感觉一下子动弹不得，整个人都像是被什么东西锁住一样。

    　　在这一刻，连李七夜都不例外，巨锁一浮现，就像是有一把镇压万古的巨锁把他整个人锁住一样，任他神通无双，都是动弹不得。

    　　与紫烟夫人、铁蚁大惊不同，李七夜依然能镇定，他只是双目一眯，看着天穹上浮现的阵图。

    　　“哞——”就在这危险无比的关头，黄牛龙以不可思议的威力摆脱了巨锁的镇锁，一声长啸，拉着马车踏空而去！在这石火电光之间，黄牛龙瞬间跨超万里，速度快到不可思议。

    　　在黄牛龙摆脱巨锁之时，天穹上的阵图浮现光芒，插满万里大地的古箭也是再一次巨锁浮现，欲再一次锁住黄牛龙。

    　　但是，黄牛龙踏空而行之时，宛如是龙翔九天，瞬间宛如是摆脱了世间一切法则的束缚，在这一刻，它似乎是跳跃出时空一样，再一次浮现的巨锁不论如何都无法锁住黄牛龙。

    　　一阵轰鸣之声不绝于耳，在这一刻黄牛龙拉着马车从万里阵图中逃出来之后以不可思议的速度跨越天地，在下一刻，黄牛龙拉着马车出现在百万里之外。

    　　在瞬间，黄牛龙是跨越了百万里天地，如此的极速，不论是任何人都为之瞠目结舌！当然，黄牛龙善行之名，也并非是浪得虚名。

    　　当黄牛龙停下来之时，因为远离阵图巨锁，紫烟夫人他们身上的镇锁在此时才消失不见。

    　　紫烟夫人好不容易回过神来，那怕是圣皇境界的她，在这一刻也不由惊魂未定，也不由为之惊悸，抽了一口冷气地说道：“这，这是何人偷袭我们？这，这只怕是帝级或者是神皇级的禁制！”

    　　她可是一尊圣皇，实力极为强大，但是，突然出现的巨锁镇压，能让她在刹那之间动弹不得，让她无反抗之力，这样强大的镇压，如此威力的禁制，这怎么不让她大吃一惊！

    　　“是白云观他们偷袭我们？”紫烟夫人此时都不由怀疑地说道。他们刚刚才与白云观发生冲突，现在突然有人偷袭他们，这太巧合了。

    　　李七夜双目一眯，冷冷地说道：“巧不巧合这倒难说，就凭白云观这样的实力，还没有那个能耐催动这种禁制！”

    　　此时铁蚁也不由打了一个寒颤，一副骇然无比的模样，惊慌失措地说道：“偷袭我们的，至少是传说中的强人，就算不是一尊神王，也是一位了不得的大贤！”

    　　李七夜看了铁蚁一眼，然后淡淡地说道：“是谁偷袭我们，回去看一看，不就便知道了。”

    　　“回去？”紫烟夫人不由为之一凛，说道：“只怕敌人还未离开，我们现在就回去是等于自投罗网！”

    　　“自投罗网？”李七夜笑着说道：“如果他们撤离了，他们应该是庆幸才对，如果还没有离开！”说到这里，他双目一厉。

    　　在这瞬间，紫烟夫人与铁蚁都不由打了一个冷颤，当李七夜双目一厉的瞬间，他们感觉李七夜就像是一头刚刚苏醒的远古洪荒凶兽，可以吞噬天地。

    　　在这一刻，紫烟夫人都不由让生错觉，感觉李七夜就像是正在磨着雪白獠牙的凶兽，正欲择人而噬，让人在心里面打了一个冷颤。

    　　此时，李七夜身上散发出来的气息，任何人都不由感到通体寒冷！

    　　李七夜让黄牛龙拉着马车往回走，紫烟夫人与铁蚁两个人都不敢轻敌，如临大敌，神经绷紧，小心翼翼。

    　　当李七夜他们赶回原地之时，插遍了大地的古箭消失不见了，天穹上的阵图也不见了，更别说是那个可以镇压八方的巨锁了。

    　　在原地上，多了一辆马车，一辆看起来十分普通的马车，这一辆马车看起来并不起眼。而这一辆马车似乎也是刚刚赶到，赶车的是一位老妪，此时这位老妪跳下马车，正观察四周的情况！

    　　“你们是什么人？”一遇到这位老妪，紫烟夫人立即站了出来，站在最前面，如临大敌。

    　　这个老妪看了紫烟夫人一眼，说道：“紫烟夫人，我不是你的敌人！”说着，她目光落在坐在马车上的李七夜身上。

    　　老妪一口道破自己的来历，而自己却对这位老妪的来历一无所知，这让紫烟夫人在心里面不由为之一凛，在这一刻，她也不清楚眼前这位老妪是敌是友。

    　　紫烟夫人也不由望着自己的少爷，由少爷来定夺。而李七夜看了一眼老妪，然后目光落在停在一旁的马车之上。

    　　眼前这位老驱，眼前这一辆马车，李七夜再熟悉不过了，这一辆马车，在他前往天峰山的时候就出现过！当时就是眼前这位老驱赶着马车的。

    　　李七夜淡淡地说道：“是不是敌人，我倒不清楚，先让马车上的人下来再说吧，别躲在里面藏头缩尾的。”

    　　李七夜这话一出，顿时让老妪脸色一变，她目光一厉，就在这刹那之间，眼前的老妪一下子变了一个人似的，她一双老眼吞吐星芒，沉浮天宇！

    　　“你想干什么！”在这一刻，紫烟夫人也是感受到了眼前这位老妪的可怕，她脸色一变，依然挡在李七夜面前，护主心切！

    　　眼前这位老妪并没有动手，她只是冷冷地对李七夜说道：“李公子，请你说话尊重一点！我们对你并没有恶意！”

    　　“是吗？”李七夜说道：“有没有恶意，现在对于我来说，这已经不重要。在前不久，你们一路跟踪我！在天峰山的时候，你们也在窥视着我！在此之前，我一直没有对你们出手，那是因为我心情好，但是，现在我心情不好，既然你们凑巧出现在这里，那你们就得乖乖地配合我！”

    　　“李公子，你未免太霸道了吧，天大地大，谁说你出现的地方，我们就不能出现！”老妪冷冷地说道。

    　　此时，老妪已经动怒，她们来历惊天，知道她们来历的人，哪一个不是忌惮无比，谁人敢招惹她们？然而，现在李七夜却是咄咄逼人。

    　　“我现在不想废话。”李七夜不撩一下眼皮，脸色一冷，说道：“现在，要么让马车上的人给我下来，要么让我砸了这马车！”

    　　老妪顿时脸色大变，就在这个时候，她血气冲天而起，宛如真龙啸天，她冷声地说道：“李公子，你真以为自己天下无敌吗！”

    　　当老妪血气如同真龙啸天的时候，不论是紫烟夫人，还是铁蚁，都脸色大变，他们都清楚，这个老妪太可怕了，绝对是一位了不得的大贤！u

