
　　李世民看着李明达施过法的茶杯中，本来好好的一杯水，居然真的结成了冰块，说真的，李世民第一时间是惊喜的。

　　但是李世民的惊喜并不是因为有冰了可以缓解长安百姓的热。

　　李世民的惊喜是，这个世界上真的有法术，如果这个世界上真的有法术的话，那么搞不好也真的就会有仙法，这样就可以长生了。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人一定会说，李世民还会相信这个，因为都知道，李世民曾经说过夫生者天地之大德，寿者惰短之常数。生有七尺之形，寿以百龄为限。虽复回天转日之力，尽妙穷神之智，生必有终，皆不能免。

　　这句话就是说，人活的时间长时间段都是有定数的，就算是最聪明机智的人，也斗不过命运轮回，谁都不能够幸免，而且可以看的出来，这李世民的话还说的十分通透，就是一位很有智慧的国君所说的。

　　不但如此，在李世民刚称帝之时，他在朝堂之上抨击了炼丹行为，还告诫臣子不要相信所谓长生的谣言。

　　可是谁也不会想到，如此的李世民，现在早就已经改变了之前的想法，因为人对于未知的死亡总是充满了恐惧，李世民也不另外，在他年轻的时候，身体健康，金戈铁马也没有什么大问题，但是在人过中年之后，身体就开始走下坡路了。

　　首先是出现各种各样的慢性病，在《旧唐书》中记载，李世民有胃病、感冒、风疾等等病状，这些病说严重不严重，说不严重但是很闹心，再加上自己的几个儿子也不让子省心，于是他就萌发了千秋万代，长生不老的扭曲想法。

　　现在李世民已经偷偷的推崇道教，开始让一些道士们给自己炼丹吃药，并且研制长生不死药。

　　但是大家都的知道，那些所谓的丹药都是各种毒药，不仅仅救不了命，反而是能够要得了命，可是李世民不懂这些，不管是道士们练出什么丹都要尝尝，结果就是这些丹药，正在一点一点啃噬李世民的身体。

　　今天的李世民看到李明达的这套戏法，你是猜不到李世民的心中是多么的震惊和激动，自己的女儿会仙法，可以点水成冰，这不就间接的证明，世界上是有长生不老法的证据吗？

　　只是很遗憾的是，就在李世民露出十分惊喜的表情之后，一边的李明达却咯咯的大声笑了起来，跟着李明达就将李世民的梦想给戳破了。

　　李明达告诉李世民，这根本就不是什么仙术，就是一个小把戏，是自己在茶杯中放入了硝石，而硝石就是可以让水变成冰的，理论上就是说，只要有够多的硝石，够多的水...那么就有无限多的冰块。

　　李明达将自己的仙法给揭穿之后，李世民并没有露出焕然大悟的表情，眼神中却反而多了一丝失落，当然了，这一丝的失落，并没有让李明达看见。

　　李世民很快就调整了自己的情绪。

　　现在的李世民虽然已经开始相信道教，但是还没有陷进去，一直要等到李世民的身体变得十分糟糕的时候，李世民才会不顾一切。

　　这要等到贞观二十二年的时候，那一年李世民的旧伤加病情越来越严重，李世民感觉自己快不行了，所以李世民就开始公认的向天下广招炼丹师。

　　也很巧...这个时候，一位名将，王玄策在和敌军作战时抓获了一名俘虏，这名俘虏自称懂得炼丹，王玄策本意是将这名俘虏处死的，但是他一想到李世民不正在张罗天下寻找会炼丹术的炼丹师吗？

　　如果他能够将这名俘虏进献给李世民，李世民定然会十分欣喜，或许他也能在朝中谋求更高的官职，于是王玄策最后好吃好喝的供着这名俘虏，并将他带到了大唐，让他为李世民炼丹。

　　在王玄策向李世民进献此人时，李世民的身体已经很差了，宫中的御医也觉得李世民不能再活多长时间了。

　　李世民一见到这位来自天竺的炼丹师，立马让他为自己炼制长生的丹药，这名炼丹师虽然是俘虏，但是在皇宫中却受到了李世民的厚待，他说的每一句话李世民都很信任，李世民的几位谋臣依次上书劝解，但是全部都被李世民给无视了。

　　在这位炼丹师的要求下，李世民花费了很多钱财找来炼丹必需的药材，只是此炼丹师每日在炼丹房中不断炼丹，即便他每日都会炼丹到深夜，但是直到李世民驾崩，他也没有炼制出能够让李世民长生的丹药。

　　“兕子...你说你这一手是和你五哥学的，也就是说你五哥很早就知道了，可是现在长安热死这么多人，为什么他不献上来。”李世民看着李明达问道。

　　“蛤...长安热死很多人了吗？”李明达小脑袋一歪道：“我和五哥都不知道呀，谁也没有来告诉我们呀，我和五哥一直都在敦化坊，五哥天天都在研究怎么让自己敦化坊的人不被热死...一直都没有出过敦化坊，我们还以为长安一切和以前一样呢！”

　　李明达的话说完，李世民微微的点了点头，有了李明达的这话，李世民也感觉李佑不是故意的隐瞒硝石制冰的事情，因为如果李佑想要隐瞒的话，也不会让这个方法，连自己的小兕子都知道。

　　李佑还没有这么不清楚，并且李佑现在还仅仅只是平民，他应该只想到了自己的敦化坊，其他的地方也不是他可以顾及的地方。

　　想到此处，李世民也是微微的点头，对李佑的一丝嫌隙也是化为乌有，然后李世民笑眯眯的看着李明达道：“兕子呀...等下父皇将你的长孙舅舅和房伯伯也给叫到这甘露殿来，跟着你也将你这套把戏给他们也变上一变，父皇要看看你，能不能将你长孙舅舅和房伯伯给吓到。”

　　“嘻嘻...！”李明达一听，自己的父皇要和自己一起整蛊长孙无忌和房玄龄，立即就拍手道：“好...好...父皇你就放心好了，兕子一定将方伯伯和长孙舅舅给吓到的。”

　　“哈哈...！”

　　说完...李世民和李明达这对父女一起坏坏的笑了起来。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八四章 李世民的拜仙之路免费阅读。https://xs.23sk.com 