    夜深人静。

    白氏集团大楼。

    顶层的总裁办公室，依然灯火通明。

    “白世勋，你这个不要脸的变态，你居然敢强抢良家妇女！你放我下来，你这是绑架！”

    方子茜一路拼命挣扎，拒不配合。

    白世勋的嘴角抽了抽，“方子茜，你给我闭嘴！你见过哪个女人跟你一样粗鲁，这样大呼小叫的？”

    还好现在已经是深夜，公司里没几个人了。

    要不然，他们两个明天就会成为整个公司八卦的对象！

    白世勋一气之下，干脆直接把她扛在了肩上，往总裁专属电梯走去。

    一进办公室，他就把房门反锁了。

    方子茜躲得远远的，一脸戒备地看着他，“白世勋，你到底抓我来做什么？”

    白世勋的视线落在她身上，从她略显凌乱却异常妩媚的卷发，一路向下，扫过她在银色小礼服包裹之下盈盈一握的纤腰，还有那双笔直修长的腿……

    “白世勋，你眼睛在看哪里？！”方子茜又惊又怒。

    甚至不由自主地冒出了冷汗。

    白家二少爷虽然风流，但向来不吃窝边草，这一点，方子茜深信不疑。

    毕竟，跟了他三年，见过不少想勾搭白世勋上位的女员工，他从来都没有对下属下过手。

    可现在，看到白世勋如此露骨的眼神，她却不那么确定了。

    白世勋视线上移，对上方子茜娇艳的小脸，懒洋洋地开口，“怎么？你还怕我强暴你不成？告诉你，我口味可是很挑的。就你这样的，一看在床上就是条死鱼，我怕吃下去会塞牙！”

    方子茜气得头顶都要冒烟了。

    “白世勋！你简直是不要脸！你少废话，快放我走！我是有人身自由的！而且，我这次是正式跟人事部请了年假的，你不能强迫我回来。”

    白世勋走到办公桌前，拿起几页文件，朝她晃了晃。

    “这就是你的年假申请吧？我已经驳回了。所以，你的假期就到今天为止了。”

    “白世勋！你……你太阴险了！你这是利用权限，故意坑我！”

    “就是故意坑你，怎么了？”白世勋一脸有恃无恐，“你有力气叫，还不如赶紧坐下来处理文件，如果早点处理完，你今天还有机会回家睡……一两个小时。”

    方子茜顺着他手指的方向看过去，差点昏倒。

    “怎么会有这么多文件？！”

    白世勋理所当然地说道：“看文件这么烦的事情，也就只有你这种无趣的女人愿意做，我怎么能浪费时间干这个？”

    我……靠！

    方子茜反复提醒自己，她还有300万的房贷没有还清，不能随便殴打老板。

    这才忍下了把白世勋打破头的冲动。

    眼看跑路无望，她无奈之下，只能坐到办公桌前面，开始埋头处理文件。

    白世勋看到这一幕，嘴角勾起一丝得意的笑容。

    哼，女人，还当我治不了你？

    “砰砰砰！”

    就在这时，办公室的门被人敲响了。

    白世勋一开门，门口站着白氏公关部经理彭智远，也是他的表弟。

    他皱眉问道：“你怎么还没回去？”

    彭志远探头探脑地往办公室里面看，“表哥，里面是方秘书吧？你找到方秘书了？”

    “对，怎么了？”

    彭志远压低了声音，“我有个朋友过生日，办了个派对，请了好多女明星和模特到场助兴。表哥，怎么样？一起去乐一乐吧？”