    大约一刻钟后，囚笼爆开了。

    蛇类圣灵死伤无数，黑羽从中脱身而出，他的面色紧绷至极，而一旁的相柳则是惊魂未定，依旧一副心有余悸的模样。

    刚刚白泽号令万亿蛇类圣灵出手，差点将它绞杀，还好黑羽出手帮了他。

    “这白泽不是早年就已经身负重伤了么？它竟然还有力量，这也就算了，还能号令白夜军……”黑羽面色紧绷。

    白夜军……

    相柳浑身一震，刚刚那些蛇类圣灵竟然是白夜军。

    关于白夜军，相柳可是如雷贯耳，曾经可是地魄圣尊强大无比的利器，为地魄圣尊征战多年，所向披靡，没有哪一支军团能与之比拟。

    不过，听闻白夜军不受地魄圣尊掌控，而是被其一个神秘属下掌控。

    那个神秘的白夜军执掌者，据说拥有着近乎圣尊的修为和力量。当然，这一切都是相柳听闻来的，具体是否如此，它不清楚。

    后来白夜军不知去向，而那位白夜军执掌者也没有影踪了。

    白夜军执掌者难道是白泽？

    相柳心中狂震不已，这个消息实在太惊人了。

    “大人，那白泽他……”

    相柳面露忧色，它可是知道白夜军执掌者的可怕，这位执掌者暴虐至极，最喜杀戮，据说曾经有一些界主就是惨死在那位执掌者手上的。

    可以，以相柳对白泽的了解，白泽从来都是一副人畜无害的模样，相柳从来没见过白泽发过火。

    “不用怕，他已经废了。当年他本是白夜军执掌者，乃是地魄大人倚重的人物，若他能好好的追随地魄大人，就算现在的我见到他，也得尊称大人。可是，他违背了地魄大人。”黑羽沉声说道。

    “违背了地魄大人？”相柳面露不解。

    “据说，他不想为地魄大人而战了，他说自己厌倦了战争。地魄大人当时很震怒，所以几乎废掉了他。失去了修为和力量的白泽，本该被杀掉的。但是地魄大人放他走了，让他来担任东圣灵一族的监督使。”

    黑羽说到这里，脸色沉了下来，“没想到，他竟然恢复了……虽然没达到往年那般程度，但却已经达到足以号令白夜军的程度……若是让他继续恢复下去，那必会成为祸患。传我命令，白泽违抗地魄大人命令，所有东圣灵一族的圣灵主和圣灵，开始搜查白泽下落，若是有所包庇，将按同罪论处。”

    话音一落，东圣灵一族只有极少数圣灵主和圣灵听从命令，其他圣灵主和圣灵却是一动不动。

    黑羽的脸色顿时变了。

    “大人，东圣灵一族向来如此。大人放心，待我成为东圣灵一族的族王后，就会掌控东圣灵一族，到时候他们必然会听从地魄大人的派遣。”相柳连忙说道。

    “嗯。”

    黑羽点了点头，旋即他派出了自己带来的圣灵主和圣灵，让它们搜索白泽和林墨二人的下落。

    ……

    这座大殿很独特，位于苍穹之中，并且是在最显眼的位置上，然而它通体却泛着星辰光芒，犹如一颗位于苍穹顶部的星辰般。

    如果不是置身此地的话，根本不会想到这颗星辰居然会是一座大殿。

    “放心吧，这里很安全，黑羽找不到你们的。”白泽说道，他的声音有些沙哑不说，并且还有一些虚弱。

    林墨明显能感觉到，白泽的气息在变弱。

    “为什么要帮我们？”

    林墨望向白泽，至于魔戟则不善言辞，他没有说什么，反正林墨所说的也是他想要问的，所以只需要负责听就行了。

    “你的身上有那位大人的气息，并且很浓烈，你应该和那位大人接触过。”白泽望向林墨道。

    “那位大人？”林墨眉头一皱，明显听到白泽的语气透着尊敬。

    “烛阴祖。”白泽说道。

    “最古老的圣灵？”

    林墨面露意外之色，他自然听说过烛阴主，据说是比浑天和地魄两位圣尊都要古老的圣灵，被誉为圣灵之祖。

    “恐怕你误会了，我当时虽在星海域，但却没见到过烛阴祖。”林墨摇头说道。

    白泽也没辩驳，而是徐徐说道：“我之所以帮你们，不仅仅是因为烛阴祖的关系。最主要的是，我不想东圣灵一族落入地魄圣尊的手上，成为它征战四方的炮灰。”

    林墨不解的看着白泽，而魔戟则静静听着。

    “我们和你们人形生灵不同，并不是所有圣灵和圣灵主都会听从圣尊的命令。圣尊虽强大，但也不一定能号令所有圣灵。四大圣灵一族自古就已经存在，它们最早存在的意义，你们可知是什么吗？是为了钳制圣尊。”白泽说道。

    林墨和魔戟面露讶异，在他们认知中，四大圣灵一族应该算是诸侯之类的，而中央圣灵一族的则是皇族。

    然而，却并非如此。

    “四大圣灵一族，又称之为罚族。为何这么称呼？因为四大圣灵一族皆掌握了牵制圣尊的力量，这些力量被四位族王所掌握。”

    白泽缓缓说道：“正因为如此，浑天和地魄一直都很想将四位族王掌控在手上。然而，因为钳制力量的额缘故，四位族王一直都抗拒着浑天和地魄。原本，四大圣灵一族是可以钳制两位圣尊的。然而，时间改变了一切，两位圣尊布置多年，已经开始逐步渗透进入四族了。除去我东圣灵一族外，其余三族皆快被它们掌控了。”

    “这些年来，地魄圣尊为了掌控我东圣灵一族，不断委派人混入，甚至连相柳都成为了他的手下。如果不是魔戟的话，东圣灵一族早就落入他们手里了。”白泽叹了一口气后说道。

    “如今大势已经变成如此，为何还要抵抗？”林墨不解的看着白泽，被地魄统御，还不是一样是圣灵一族？

    只不过，是一场内斗罢了。

    “不抵抗的话，会损失全部。你不知道地魄和浑天二位圣尊，你真以为它们会为圣灵一族考虑？你错了，它们为的是自己。所做的一切，全都是为了自己。哪怕整个圣灵一族覆灭，它们都无所谓。在它们眼里，圣灵一族只是工具而已。”白泽缓缓说道。

    

