    林天华听到这话，顿时就露出了半信半疑的表情，斜着眼打量彭宏志，说道：“你不是在吹牛比吧？刚才我可是亲眼看见那个傻比身边的女人了，连我都没见过这种级别的极品，你居然说那个人身边有好几个？”

    他可是豪门林家的人，连他见了王慕清都觉得惊艳无比，想要据为己有，现在彭宏志居然说，那个级别的女人，居然有好几个，这就让林天华有点不信了。

    彭宏志却是赌咒发誓道：“林哥，我骗谁也不敢骗你啊，我女朋友也看见了，不信你问她！”

    他一把就将旁边带来的女人给拉了出来。

    那个女人，正是刚才在外面和晏思萌吵架的时髦女子。

    这时候她半点都没有刚才的嚣张气焰，还有点紧张道：“林少，确实是这样，刚才我们是遇上了好几个漂亮到不像话的女人，除了开车的那个戴着遮阳帽和墨镜看不清长相，剩下都是万中无一的极品！”

    说完以后，她还露出了讨好的笑容，毕竟眼前这个林天华的身份地位，比她费尽心思傍上的彭宏志高了几个层次啊！

    林天华看都没看这个女人，而是露出了有些心动的表情，琢磨了一下以后说道：“彭宏志，既然你跟那些人打过照面，那我打个电话，叫人调查一下，你跟着一起去认认脸！”

    说着，林天华就到旁边去打了几个电话。

    彭宏志自然是不敢吭声，站在旁边等林天华打完电话回来。

    打完电话以后，林天华就点了两个人，让他们带着彭宏志去直接调查最近来鹿城的外地人里，有没有比较惹眼的。

    至于水上乐园这边，林天华冷静下来以后，已经不太报希望了！

    这水上乐园场地有多大，他心里是清楚的，人流量也非常大，既然对方听过了他的名头准备跑路，现在去追肯定是来不及了，还不如叫人去调查，通过家族的力量去找这个人！

    “林哥，咱们现在怎么办？”

    有人见林天华不说话，就在旁边问了一句。

    林天华脸上露出了狞笑，说道：“在鹿城得罪了我林家，难道还想跑？放心，他们跑不了！”

    说完，林天华又顿了顿，继续道：“如果彭宏志没撒谎，那个狗东西真的带了好几个极品美女出来玩，等抓住他了，哥几个都有份！”

    这就是许诺好处了。

    林天华周围那些富二代，全都连连道谢。

    他们也很好奇，能让林天华都动心的女人，到底得是什么级别？

    与此同时，众女去了温泉区泡温泉，陈苍生和王极则是去了餐厅。

    听说了刚才发生的事情，王极也是无比愤怒，问道：“先生，要不要我去教训教训他？”

    陈苍生摇头说道：“多一事不如少一事，更何况跟这种人计较，完全就是在浪费时间，没有这个必要。”

    王极闻言，也确实是这个道理，不过他在心里默默想着，如果那个鹿城豪门的子弟再敢来找麻烦，那他就直接把对方给废了！

    他可没有王慕清那么‘客气’。

    身为苍天卫的统领，面对任何敢于冒犯先生之人，他出手时都不会有任何犹豫。

    陈苍生自然看得出来王极在想什么，对此也只能摇了摇头，说道：“王极，这次我们出来是为了散心，不该招惹的麻烦，就不要去招惹，慕清正是因为这一点，才没有对那个豪门子弟出手，这一点你也要学学她。”

    王极挠了挠头，讪笑道：“先生，我就是个大老粗，天生就是战斗人员，别的事情我真的不懂，您还是饶了我吧！”

    “你啊！”陈苍生叹了口气。

    王极这个人哪里都好，就是有些事情性格太鲁莽。

    当初在国际战场上，不少人利用过这一点，给他设陷阱，想要干掉他这个苍天卫杀神！

    只不过，王极都是以实力碾压过去，大部分时候全都是有惊无险。

    大概一个多小时过去，去泡温泉的众女也回来了，大家在餐厅简单吃了一顿饭，然后就准备回到海景别墅。

    但，这时候左秋白也是突然想到，那海景别墅还是何培源安排的，现在何培源明显是跟鹿城的地下圈子勾搭在一起了，继续住在那边也不安全，所以左秋白就提议再换一个住处。

    对此，众人都没有什么意见，于是左秋白就打电话，又订了一家五星级酒店。

    虽然不像海景别墅那么方便，出门就是海边，但环境也不差。

    就在他们回到酒店的时候。

    林天华那边派出去调查的人，也是传来了消息。

    “林少，您让我调查的人有消息了，最近鹿城确实来了一群惹眼的。领头的是金陵左氏集团董事长，左秋白，至于您说的那个人，应该是她的保镖。”

    听着手下的汇报，林天华先是一楞，随即皱眉道：“金陵左氏集团，好像是一家百亿集团？”

    原本以为对付的就是几个没有背景的外地人，现在居然还牵扯到百亿集团董事长，这就让林天华稍微感觉有点棘手了。

    当然，如果他是林家直系的大少，那这件事情根本就没有任何难处，打几个电话出去，百亿集团的董事长都要跟他客客气气道歉！

    可他并非是直系的人，只是个有点分量的旁系，这一点，林天华心里还是很有逼数的。

    所以现在听说对方那群人里面还有左氏集团的董事长，立刻就犹豫起来。

    似乎是察觉到林天华的犹豫，那个汇报消息的小弟立刻又说道：“林哥，我还打听到了一个情报，这群外地人有点嚣张，刚来的第一天就把罗正威给打了！”

    “罗正威，哪个罗正威？”林天华觉得这个名字有点耳熟，但是一时间又想不起来到底是在哪里听过了。

    罗正威这个人，虽然在鹿城算是比较出名的混混，背后也有靠山，但是，跟林天华的层次还是差了太远，除非是齐万雄本人，不然的话，齐家那几个臭鱼烂虾，根本不被林家放在眼里！

