    “怎么说锅宝，杜哥到底还要单杀你的晒哥多少次，你才会认可他呢？”蓝翔翘着二郎腿瘫在沙发上问秦弘。

    这次半决赛在杭州，小伙伴们鼓足了劲想要抢票，但还是失败了，抢RNG对阵IG比赛门票的难度堪比演唱会。

    杜康倒是想帮忙问问队友怎么能搞到内部票，但莎皇没同意，现在还不是可以在队伍里搞特殊化的时候。

    “这特么能叫单杀？这是偷袭！就不能像男人一样正面对决吗？”IG已经1比2落后，这一局IG的开局也不是很顺利，秦弘也没心情装了。

    秦弘是真正的信仰粉丝，就算是好兄弟在对面也不能改变他的立场。

    “你这话什么意思，上一局瑞兹单杀杰斯那不是正面对决吗？”蛋堡毫不客气地拆穿了秦弘。

    秦弘觉得自己太难了，处在杜哥粉丝的包围圈里，只要杜康有亮眼的表现就会被群嘲。

    他坐回到沙发上，队伍逆风的时候就要闭嘴，这个技能秦弘早就已经掌握了。

    等着吧你们，我们大IG一定会赢的。

    ...

    杜康完成单杀之后吃掉了Theshy正在推的这波线，回家的时候已经补了76刀，还有一个人头和一层镀层进账，身上金币足够他买出比尔吉沃特弯刀和反曲之弓。

    反观杰斯这会儿也做出了锯齿短匕和长剑鞋子，在接下来一段时间的对线会更不舒服，卢锡安可以仗着恢复能力更主动地来换血。

    还没回到线上，中路就传来了噩耗，瑞兹不慎遭到了奥拉夫的蹲伏，闪现CD还没转好，惨遭击杀。

    “我的我的。”李元浩有些自责，这波阵亡加上对方下路的优势，对方应该要拿小龙了。

    “没事虎哥，这把有我，我们会赢的。”杜康语气认真地对队友们说道，或许是平时杜康嘻嘻哈哈惯了，李元浩一时有些不适应。

    “奥拉夫应该会拿龙，咖哥来上路越塔吧。”杜康没有空喊口号，他开始指挥队友。

    这把对面的阵容充其量只有奥拉夫算半个肉，自己如果装备好的话，乱杀。

    9分钟的时候，卢锡安又把一波炮车兵压进了对方塔下，人就卡在防御塔攻击范围外不让杰斯补，杰斯后退的话自己就吃镀层。

    卢锡安有一个过量治疗的盾，这个盾能有效地帮助卢锡安抗一下防御塔只掉一点点血。

    杰斯不想让卢锡安吃镀层，炮形态Q补掉炮车顺便打低了远程兵的血量，又切锤形态QA补掉了3个远程兵，被抓住机会打了一个1AEAW，卢锡安扛了一下防御塔翩然离去，而杰斯却掉了三分之一的血量。

    下一波兵线还没到来，卡萨已经绕到了对方野区石甲虫外的草里，准备对杰斯动手了。

    杰斯感觉到了杀机，准备去自闭草丛待一会，但盲僧没有放过他，从草里摸眼出来RQQ把杰斯踢回塔下，配合卢锡安的伤害将杰斯击杀，卢锡安拿到了第二个人头，并且可以继续镀层。

    这波越塔奥拉夫在下半区鞭长莫及，只能尽力去止损，控下了第一条水龙。

    杜康吃了镀层之后再次回家，做出了破败王者之刃，为峡谷先锋的团战做准备。

    这一把对面就没有高护甲的英雄，杜康第二件装备准备直接做夺萃之刃，这把做暴击装，把暴力贯彻到底。

    “虎哥要不要来上路喝口汤？”杜康想着反正都军训了，那不如直接快进到打穿，于是询问李元浩要不要也来支援一波。

    “对面快拿蓝了，那个时间我可以靠过来飞一波。不过我有个问题，为什么我是上来喝口汤，我不能吃口肉吗？”李元浩有些心动，但嘴上还是要皮一下。

    “快来，吃肉各凭本事。”杜康笑着说道，“你叫小虎你就得吃肉啊？”

    10分50秒，辛德拉消失在视野中，李元浩认为时机已到，也离开了中路向上路逼去。

    11分钟的时候RNG上中野三人合力再次越塔强杀了杰斯，手段极其残忍。

    IG也不会坐以待毙，IG中野见到RNG强越上塔，拿完蓝之后直接往下路赶，四人强越了RNG的下塔，抗塔没有分配好导致奥拉夫阵亡了，IG打出1换2，辛德拉和德莱文分别拿到了人头。

    双方完成越塔之后就是拼抢一血塔，由于上路有卢锡安单吃两层镀层的优势，RNG率先拿到了一血塔，随后再一次控下了峡谷先锋。

    卡萨这局游戏已经找到了胜利的钥匙，先锋之眼直接没捡，把它留给了杜康，这待遇看得李元浩嘴角直流眼泪。

    卡萨这个大猪蹄子终究还是忘记了谁是他的白月光。

    ...

    解说台上三位解说仍在分析局势，IG拿出三路进攻的阵容居然被RNG遏制了，硬生生把三叉戟的一个叉给掰折了。

    “IG要想办法照顾一下杰斯啊，虽然他前期不小心被单杀了一次，但是杰斯选出来怎么能不帮呢？”米勒认为打成这样的局面是因为宁王没有重点照顾上路。

    “也不能这么说，德莱文选出来不应该帮吗？都要帮，那肯定是要帮优势的那一路。你看看虽然现在卢锡安发育很好，但是德莱文的装备也不差嘛。”

    娃娃这次没有同意老搭档的说法，JackeyLove同样是IG值得信赖的选手，德莱文回家之后直接也有了饮血剑和攻速鞋。

    “这个时间双方经济差还没有拉开很大，感觉还有的打。主要杰斯一直被抓，补刀被卢锡安落下了太多，等级也落后了1级。

    这太过分了呀，卢锡安放先锋吃镀层都带着盲僧这个保安，杰斯真的要防守这个一塔吗？感觉这波硬守很可能会死。”

    姿态说着说着双方又有了动作，卢锡安换线到下路，见到还是只有杰斯一人，直接放先锋吃镀层。

    奥拉夫及时赶到帮助杰斯守下了下路一塔，但杜康还是吃到了先锋撞破的两层镀层。

    RNG的进攻意图非常明确，这波要推掉对方的下路一塔，然后动小龙。

    而IG同样不想放这条小龙，有优势的德莱文已经摆在中路，上路带线的辛德拉有TP，大不了就是打5V5，一个卢锡安肥而已，脆皮一个，成不了气候。

    …

    除了在杭州聚在一起线下观赛的刺猬群小伙伴们，杜康的几位“师傅”此时也正在一边“云观赛”一边群里讨论。

    XiaoAL：“鬼鬼，卢锡安15分钟不到回家都快两件套了，这还玩啥。”

    追星男孩李炫君：“还真别说，他这卢锡安看得我手都痒了，好想去搞一把啊。”

    美梦星S9加油：“季后赛都没进的就别手痒了吧。好羡慕他啊，在RNG想玩啥玩啥，还有卡萨这样的打野帮他，我们家打野，害。”

    追星男孩李炫君：“怎么还嘲讽起我来了，你看看他这把卢锡安，有没有回忆起自己被人打出5000经济差的那一局？”

    XiaoAL：“哈哈哈哈，两个垃圾，我可是这赛季打赢了杜康的。”

    美梦星S9加油：“艹，赛季初他什么水平，现在他什么水平，你这纯狗屎运。”

    而此时赛场上，情况发生了一些变化，反正杰斯都对不了卢锡安，IG尝试把五人都调集到中路，抱团逼中路一塔，看看能不能逼卢锡安回来打团。

    结果莫甘娜躲在草丛里的一个摸奖Q意外命中了在红buff背面草丛里的卡莉斯塔，IG其他人马上抓住了这个机会。

    辛德拉直接闪现推球推晕了卡莉斯塔和想保护他的加里奥，跟上控制再接大招，德莱文也直接释放大招，杰斯抓住机会一个远程的QE正好斩获卡莉斯塔的人头。

    辛德拉留人心切，但他的闪现也把自己置于了险地，盲僧一个摸眼R闪想要踢回辛德拉，但莫甘娜却及时闪现给上黑盾。

    这个黑盾立了大功，直接避免了辛德拉第一时间被秒，也让盲僧陷入了绝地。

    “卖我卖我！撤！”卡萨大喊阻止了加里奥给大招，但自己也是惨遭击杀，德莱文毫不客气地收下人头，JackeyLove有一种预感，这局游戏天命在我。

    IG赢下团战几乎拉平了双方的经济差，并且IG控下了第二条元素龙风龙。

    “我的我的，这波接Q了。”简自豪这局游戏打的相当郁闷，对面的队友一直来，自己和德莱文的装备差距也越拉越大。

    “没事狗哥，这把有我，我们会赢，他们翻不了。”杜康依然第一时间给出队友坚定的胜利宣言。

    其实他自己也不知道鼓舞这个天赋到底能不能触发，但是时间长了他自己就养成了一个鼓励队友的习惯，优势劣势都会夸奖和鼓励。

    “好自信啊阿杜。没错！我们会赢！”卡萨做出呐喊的姿势，却又喊得很小声，像是在表演。

    两个活宝。虎狗明一下子就被他们逗乐了。

    ...

    “谁能想到两支前期拼的这么凶的队伍，突然有默契的开始了互相发育。”解说台上娃娃发出了一声感叹。

    “而且两支队伍到了二十分钟双方的经济差仍然是不到500块。不过杰斯的发育依然是个问题，IG这边目前没有人能跟卢锡安做单带，这把卢锡安的发育太好了。”

    比赛中导播的镜头给到了下路，卢锡安这时候已经做出了破败夺萃之镰加狂热，而杰斯此时虽然也有了幽梦和幕刃，但在对拼上依然处在劣势。

    “RNG想要做一个冒险的决策！他们又一次准备让瑞兹开车来和卢锡安一起越杰斯的塔。”娃娃眼前一亮，太狠了吧RNG。

    镜头里瑞兹突然往下路靠，大招指向对方二塔后高地前的位置绕后包杰斯。

    杰斯位置在二塔下，而他此时没有闪现，根本无法逃生。

    “杰斯这波被越塔看起来好像无法逃生，但IG的其他选手正在大龙附近做视野，这样的话IG会有机会动大龙啊！”

    米勒看到IG剩余四人果断聚集到一起开大龙，有装备很好的德莱文和辛德拉在，龙打的速度也比较快。

    “杰斯还想拼一拼，这波没有加速门，炮形态Q打过去没中，切锤形态开幽梦Q锤卢锡安，被卢锡安WAE拉开再A，但这一锤砸中了！打出了减速效果！

    杰斯有加速硬追卢锡安跟锤，这样的话绕后的瑞兹反而跟不上他，但他也打不了卢锡安啊。”姿态看得想捂脸，太惨了晒哥，真就一直被针对，感觉这波还是会死。

    “卢锡安打出QA，杰斯有幽梦追上了他，E技能把卢锡安往回锤自己反向跑想拖时间！但卢锡安E技能CD好了又跟上，两枪触发了暴击，杰斯直接被杀了！”娃娃最喜欢这种激情时刻，自己只要喊就不会出错。

    “瑞兹全程都没摸到他，白来了一趟，这波又是一个单杀我的天呐！但是晒哥这波的牺牲是有价值的，IG大龙打的速度很快！”

    “瑞兹和卢锡安也TP到正面战场！这一波要打了，但是他们俩好像来不及到了呀，而且卢锡安被杰斯打的也只有半血。”

    镜头里RNG并不想放弃这条龙，IG的果断开龙占据了先机，但RNG仍然有尝试抢龙的机会。

    “卡莉斯塔抓起了加里奥要丢过去，配合盲僧一起进场抢龙！盲僧摸眼！没有抢到，奥拉夫稳稳的惩戒下了大龙！”

    “但是这波四打五的团战IG要怎么处理呢？他们倒是有闪现可以上龙…哇！德莱文这个伤害！盲僧直接被IG双C的伤害灌死了！”

    米勒话说到一半盲僧就被集火秒杀，他下龙坑的时候被莫甘娜Q中，有闪现也走不了。

    加里奥进场开启杜朗护盾，但只控住了辛德拉和莫甘娜，奥拉夫抢龙的时候开了大招，德莱文有莫甘娜的黑盾。

    “又是莫甘娜的黑盾！德莱文没有被控住，伤害太炸了！卢锡安和瑞兹也到了，莫甘娜闪现进人群开大，直接被卢锡安快打残了赶紧开金身！”

    莫甘娜只是个辅助，正面闪现上来吃了卢锡安WAQ和瑞兹一个Q就有些遭不住了。

    “加里奥也扛不住德莱文的伤害，同样开启金身，卡莉斯塔是交过大招的，加里奥看起来也很难跑掉了。”

    姿态觉得这波团战应该差不多了，IG拿了龙肯定是想走，RNG这边加里奥倒了也就没了前排，后续很难再进场打了。

    …

    “先撤吗？好像打不了了。”击杀莫甘娜后，李元浩问道。

    “打！”杜康毫不犹豫地大声喊道。对面两个C我们三个，辛德拉还交过大招给盲僧，干就是了。

