    “原来是乔治强老师吗？”伊流翎对这个老师有印象，但他记得这家伙不是在暗地里使阴招吗？怎么也进医院了？

    　　“对，不知道是被谁打了，打得好啊。”乔纳森的语气不知为何有些幸灾乐祸。

    　　“乔老师跟你一样都姓乔，你还是稍微有点同情心为妙。”伊流翎玩了个梗。

    　　乔纳森立刻不乐意了：“得了吧，我乔某大好男儿，怎么会跟诅咒术士一个姓氏？我明明姓贝尔。”

    　　是了，乔纳森最讨厌的人就是艾利，而这个家伙也是诅咒术士，这个职业其实应该叫做咒术师，但是因为是术士系并且专精诅咒，久而久之大家都这么称呼了。

    　　“那你倒是自称贝尔某啊，你都从哪里学的台词？”伊流翎嫌弃地说。

    　　“跟纪兄弟学的，”乔纳森得意洋洋地说，“纪兄弟跟社长你一样爱讲怪话，但他的怪话比较燃，我就学了一手。”

    　　“那是因为追剧的方向不同吧。”伊流翎决定结束这个话题，“那你见到这些人住院，跟编排我又有什么关系？”

    　　“我没有编排你啊，我一看到兰迪老师和亚索老师两败俱伤，”乔纳森信誓旦旦地说，“我就立刻领会到了，定然是社长你使用了驱猫咬狗之计。”

    　　“是驱虎吞狼吧？你学成语是看图学的吗？”伊流翎警告乔纳森，“可一不可再，这种自己都没有把握的词语还是少用为妙。”

    　　“啊？”乔纳森有些失落，“这可是我刚学的，我还有个大猩猩相吸没说呢。”

    　　“我现在又觉得你可能不是看图学的了。”伊流翎颇为无语地看着他，“你仔细想想，怎么会有这种意义不明的成语呢？”

    　　“怎么就意义不明了？我记得老师说过，关系好的猴子会互相梳毛和吃跳蚤，”乔纳森振振有词，“那关系好的大猩猩互相吸一吸嗦一嗦也很正常，这就可以表现同道中人之间的互相欣赏。”

    　　“算了，我已经完全不想了解你编的故事了。”伊流翎感觉话题逐渐不能过审，连忙摆了摆手。一想到这个嗦一嗦，再加上刚刚柯清灵那种看垃圾一样的眼神，伊流翎就忍不住一阵恶寒。

    　　“好，那就不说这个，”乔纳森也很识趣，最近阅读了大量吟游诗人著作的他了解到了一些奇怪的行规，比如不能让大哥下不来台，“社长你也是要参加陀螺大赛的吧？打算和谁一起呢？”

    　　“我找了个高二的学长，”伊流翎说，“你呢？”

    　　“哈，主角当然是要从初选赛杀出来的，”乔纳森一听就来劲儿了，“我根本没有去抽词条。”

    　　“好，很有精神，去吃饭吧。”伊流翎拍拍乔纳森的肩膀，转身进了食堂。

    　　“咦，这就走了吗？”乔纳森愣了一下，但即使没有观众，他自己也可以燃起来，所以马上在原地挥了挥拳头，“社长说的对，吃饱了才有力气干活，明天比赛前我要吃它三大碗！”

    　　就这样，时间推移到了晚上，伊流翎独自在林荫小道里散步消食。

    　　这里的晚上很是静谧，只有虫鸣声，天上的明月皎洁，微微潮湿的空气让人很是舒畅。

    　　当然，如果忽略树林中偶尔回荡的低语声。

    　　这并不是什么诡异的现象，而是学校里的小情侣们在窃窃私语罢了，只是人多了声音也就明显了起来。

    　　伊流翎踩踏着布满青苔的石板路，看着自己的影子被路灯拉得很长，然后被覆盖了。

    　　伊流翎看着地面上逐渐放大的影子，有着椭圆形的身躯和八字形的翅膀，猜测应当是有一只蛾子扑在了路灯的灯罩上。近大远小的道理他还是懂的，不至于问出“这蛾子为什么这么大”的蠢问题。

    　　这么想着，伊流翎自信回头。

    　　“卧槽，这蛾子为什么这么大？”伊流翎被迎面扑来的等身大蛾子压倒在地，只来得及惊呼了一声。

    　　这是什么新的变异魔兽吗？伊流翎倒不认为学校里会出现魔兽袭击人的问题，但是飞蛾身上的鳞粉很可能有毒，沾上一点还是受不了，于是在下意识叫完之后立刻屏住呼吸闭上眼睛。

    　　但这触觉不太对，蛾子的腹部有绒毛，可不会这么光滑。而且，它好像不会动，是死了吗？

    　　伊流翎悄悄把眼睛睁开一条缝，然后直接一脚把这东西踹翻，站了起来：“你又在干什么呢，昆易同学？”

    　　是的，这从天而降的并非是什么大蛾子，而分明就是待在睡袋里的昆易。之前伊流翎曾评价他吊在树上的样子像个蚕茧，现在这家伙可算是破蛹而出了，在睡袋的两侧加装了翅膀，整体看起来跟个大扑棱蛾子似的。

    　　“昂？我睡着了吗？”昆易打了个激灵，睁开了眼，看到了面前的伊流翎，“咦，你怎么在这里？”

    　　“你说呢？”伊流翎鄙视地看着他，指着睡袋两侧的翅膀，“这就是你说的天才改造计划？”

    　　“哈哈，正是，”提到这个昆易可就不困了，身体一弹就从睡袋里窜了出来，“之前我一直在思考一个问题，睡袋虽好，却受限于环境，如果没有地方挂起来就只能放在地上，很容易被弄脏。”

    　　“所以你就起飞了？”

    　　昆易点点头：“是的，你看这些浮空魔法阵，我在睡觉的时候可以本能地操控风元素，所以只要我输入魔力，它就会飞起来，甚至还能控制方向。这样一来，我别说是平时摸鱼，就算是赶路途中，也可以想睡就睡。”

    　　“不仅如此，”不等伊流翎再吐槽，昆易又拎起了一侧的翅膀，“你看看这个材料眼熟不？这是基诺镇出产的丝绸，轻薄光滑，还不沾水。然后这个骨架我采用的是韧性极佳的哈奇利尔钢，即使像刚刚那样摔下来，也不会摔坏。”

    　　“但你不觉得这东西太大了吗？”伊流翎沉默了一会，提出了一个问题。

    　　“哦，你这完全可以放心，这个塞进我的空间戒指不成问题。”昆易挥了挥手，“而且本身并不重，很轻便的。”

    　　“我不是这意思，”伊流翎说，“这样吧，我们现在所在的地方，就很类似于我们平时外出做任务的环境，你试试往那边飞。”

    　　“试试就试试。”昆易回到了睡袋里，操控它向着伊流翎所指的方向飞去。

    　　伊流翎对着昆易竖起了五根手指，倒计时：“五，四，三，二，一。”

    　　“卧槽，社长，我挂树了！”

