    第二千三百零九章 不能   

    因为很简单，不管是天象也好，还是地下的阵法也好，他们都有出现的可能，但是他们出现毕竟是随机的，而且为什么要抹去其他人的记忆呢？

    这完全是没有任何道理的，因为你想想……一道天象出现，你要说他直接降下雷霆击杀了众人，或者是地面中阵法出现将众人绞杀，这都是一件可以理解的事情，但是因为确实这样的天象跟阵法，往往会使用这样的手段。

    

    然而众人无法理解的是，不管是天象也好还是地中的阵法也好，为何要抹去其他人的记忆呢？

    这完全是任何没有道理的事情啊，抹去记忆对这样的天象跟阵法的时候有什么好处吗？

    他明明可以将众人直接绞杀，岂不是更加方便？

    为什么要抹去别人的记忆呢？

    

    而且天象和阵法这种东西，毕竟还是不太可控的，他不可能这样精准的直接将那么多人的记忆抹除，而且还只是抹除了一部分……不影响他们的其他记忆，这未免就比较恐怖了，也就说明对方对于记忆的掌控很明显是到了一种巅峰造极的程度，可以轻而易举的只抹去你一段时间的记忆，至于其他的地方的记忆完全不影响，而且还对人身体没有什么害处，因为确实到了现在为止，很多学员包括三长老都产生了这种记忆被抹去的感觉，但是他们却依然没有感受到任何身体不舒服的地方。

    

    就好像失去了一道记忆，对于他们来说就好像是掉了几根头发一般吗，根本就是影响微乎其微的，他们到现在为止都没有发现任何不舒服的时候。

    

    因此这种对于记忆的精准掌控，绝对不是所谓的天象还有阵法这种东西可以比拟的，阵法和天象这样的东西说实话威力很大，但是也很粗糙，想要做这种精细的事情，绝对是一件不可能的……因此所以更多人的猜测反而是接近于一点，那就是是有着一名恐怖无比的强者出手了，也只有这样的说法，也只有是真正的强者出手才能够精准的控制别人的记忆，让别人消失一段记忆之后，却不伤到其他的部分。

    

    而且如果真的是顶级强者出手的话，那么一切都很显得十分的顺理成章了，首先为什么护山大阵没有产生任何的反应……很简单，因为是顶级强者，他的手段实在是太过于强大，所以他轻易之间就绕过了护山大阵的检测，来到了自己学院之中却没有被任何人发现，真是太正常了，因为以他的实力，只要他不想让别人发现……就不会有任何人能够发现他。

    

    第二，为什么那名强者只是消除了他们的记忆，就没有杀他们，这也很简单，因为对于这样的强者来说，面前的众人对于他来说……只是一只只的蝼蚁罢了，他根本就没有杀了这些蝼蚁的兴趣，因此可能只是顺手的消除了他们的记忆，这是一件很简单的事情。

    

    而且想到这里之后，众人也是松了一口气，因为至少这名强者并没有动很大的杀心，也就是意味着这样的强者其实并没有想立刻杀了他们，不得不说这对于学院来说是一件好事，因为如果这边强者杀心很重的话，那么学院此时就有些危险了，毕竟这样的强者隐藏在学院之中，谁也不知道他抱着什么样的心思，如果是一位杀心很重的强者的话，那么整个学院中恐怕都会遭到投入。

    

    这样的强者一旦杀起人来，那几乎是没有任何人能够抵抗的，包括院长，而且甚至就算是老院长亲自闭关出来，都不一定能够扛住这样的强者的手段的。

    

    老院长虽然闭关很多年了，而且在很多年前他就已经是这里的最强者，当然是这神秘强者，谁也不知道他到底有多么强大，谁也不知道他到底是什么身份，因此到了这个地步之后，已经没有人能够去赌了，赌老院长能不能拿下这神秘强者，他们现在只能去赌，赌这神秘强者没有杀心在这里也只是为了一些小事情，而不是真的想要谋害他们学院。

    

    而且最重要的是，以这样强者的实力，他们他如果真的想谋害他们学院，那么学院之中完全是无法抵挡的，所以现在担心什么也没有用，只能暗中祈祷祈祷这名神秘强者不要太咄咄逼人就可以了。

    

    实际上现在的学院高层之中也是陷入了一阵恐慌，甚至有长老提议要叫醒老院长，只不过最终还是被院长强行将这种意见压下来了，他也知院长也知道很多长老现在甚至是心中慌慌，他们生怕明天或者是晚上睡觉的时候就被一名神秘的强者找上门来，然后直接击杀了，说实话不仅他们怕……院长本人也怕，但是他也知道老院长此时闭关是在紧要关头，绝对不能轻易打扰，如果轻易打扰导致老院长闭关突破失败的话，那么到时候恐怖的老院长恐怕会第一个找他们麻烦。

    

    到时候可能都不用那神秘强者·出售了，直接老院长一巴掌把他们全都拍死了，毕竟院长此时也知道，对于老院长这样的强者来说，学院其实都不重要了，最重要的就是……他的实力实力越高，就算学院被全部屠戮光了，其实也没有什么关系。

    

    毕竟到了他们这样的境界之后，一切的势力也好还是感情也好，其实都是虚的，真正真实的只有自己的实力，自己的实力越高，一切他们失去了所有的一切，早晚有一天总会回来的，就算此时的学院没有了，老院长实力那么高，他也会重新组建一个新的学院……   

    只要他想，新的学院几乎是轻易之间就可以建成，因此现在院长也知道老院长是绝对不能够打扰的，因此就算是在场的很多长老，再怎么群情激奋，再怎么想要请老院长出面，最终都被他直接压了下来。

    

    倒不是他不想请老院长出面，而只是不能罢了。

    

    

