
“有一位人族散仙杀了我孔雀一族两位天仙，还伤了我族一位金仙族老，皇子殿下，你说这事该怎么办？”

青袍青年仙人神情严肃，朝七皇子发难道。

七皇子义正言辞的回了句：“若是那位人族散仙滥杀无辜，任意妄为，故意与你们孔雀一族交恶，那我们仙庭自然不会做事不管！”

“好！”青袍青年仙人闻言，有些欣慰，“有皇子殿下您这句话，我们就放心了！”

七皇子略显好奇的问了句：“不知贵族那位金仙族老，是如何被一位人族散仙给伤到的？”

青袍青年仙人略显气愤的回道：“他本是前去与那位人族散仙理论，不成想那位人族散仙竟然仗着自己师门的灵宝厉害，出手偷袭兴族老他！”

“兴族老他一时疏于防范，被对方偷袭得手，使用一件绳子灵宝给捆住。

那位人族散仙竟然不识好歹，取出他的另一件镜子灵宝就往兴族老身上照去。

兴族老他一时挣脱不了对方的绳子灵宝，就被他的镜子灵宝给照伤了仙魂！”

七皇子闻言略感好奇，心中却已知是李星阳，“哦？一个散仙，使用一件绳子灵宝靠偷袭，捆住了贵族的那位金仙族老？”

“还使用一件镜子灵宝照伤了他的仙魂？”

“这两件灵宝看来都不简单，想必那位人族散仙的身份也不简单吧？”

青袍青年仙人微微点头：“本仙猜测…他可能是人族人皇的徒弟，或者是人族某位大罗金仙的徒弟！”

“原来如此！”七皇子恍然大悟，“本皇子就说，寻常的散仙怎么可能拥有伤到金仙的实力！”

“既然可能是人族人皇或者人族大罗金仙的徒弟，那我们就去仙界人族一趟，看看他究竟是不是人族人皇的徒弟！”

“我们就这样空着手去么？”青袍青年仙人有些疑惑的问了句，“若是他们人族死不承认，该怎么办？”

“那以孔族长之见，当如何？”七皇子试探着问了句。

青袍青年仙人认真的回了句：“以本仙之见，不如先抓了那位人族的散仙，押着他去见人皇，到时不怕他们不承认！”

七皇子闻言寻思了一下，“他的那件镜子灵宝很厉害，能轻易照伤金仙的仙魂。

而且我们现在还不知道他还有没有别的厉害的护身灵宝。”

“若是贸然前去抓他，恐怕几位金仙也拿他不下，除非孔族长你亲自出手？”

“若是你们仙庭抓不住他，那本仙倒是可以代劳一下。”青袍青年仙人有些讽刺的道。

“派几位金仙仙将恐拿他不下，若是派大罗金仙过去，又恐双方交手会误伤了他。”七皇子思考着道，

“所以，本皇子建议，我们还是先去人皇那里一趟。

若是他们人族不承认是他们人族大罗金仙收的徒弟，那我们就去将那位人族散仙抓起来，到时候是打是杀，全听孔族长你处置！”

“他们若承认是他们人族收的徒弟呢？”青袍青年仙人神情严肃的问了句。

七皇子想了想，回道：“他们若承认是他们人族收的徒弟，那我们就找人皇要说法，让他给你们孔雀一族一个满意的交代，你看如何？”

青袍青年仙人认真的寻思了一下，道：“也好，那我们就先去人皇那里一趟，看他们怎么说！”

“好！”七皇子微笑着道了句，随后看向南天门左侧银甲仙将，“你去将烛日元帅请过来，让他带着一队仙将随本皇子去人族人皇那里走一趟！”谷

右侧银甲仙将双手抱拳，恭恭敬敬的行了一下下属礼：“是！七皇子！”

随后转身往南天门内跑去。

不久后，银甲仙将带着烛日元帅与一队金甲仙将，出现在南天门内。

七皇子看着刚到来的烛日元帅：“走吧，烛日元帅，孔族长，我们去人族人皇那里一趟！”

“好！”烛日元帅与青袍青年仙人拱手应了句。

言罢，众人跟着七皇子浩浩荡荡的朝人族人皇所在的府邸方向快速飞去。

“七皇子，你说那位人族散仙会不会是你的好友晴阳子？”烛日元帅心中有些疑惑的朝七皇子问了句。

七皇子摇了摇头，“应该不会，上次我们与他道别时他才合道圆满期的修为，这才过了多久，他就渡过了成仙劫，成为了散仙？”

烛日元帅心中还是有些疑惑：“可他的那件镜子灵宝与晴阳子的镜子灵宝很像！”

青袍青年仙人闻言，略感兴趣的问了句：“哦？七皇子殿下，你有一位合道圆满期的人族好友？”

七皇子点了点头，微笑着回了句：“在下界认识的一位朋友，让孔族长你见笑了！”

青袍青年仙人不以为然，略感好奇的问了句：“他也有一件镜子灵宝？他的那件镜子灵宝厉害么？”

七皇子认真的回道：“很厉害，和那位人族散仙的灵宝一样，都是能照伤仙界金仙的灵宝。”

“不知…您那位好友…现在何处？”青袍青年仙人略感不妙。

“合道圆满期能在哪里？自然是在下界！”

青袍青年仙人面露尴尬之色：“那弄不好是同一个人！”

“孔溪，那位人族散仙，在下界的哪个地方？”

蓝袍仙人认真的回道：“一个叫蔚蓝星的地方！”

“不知七皇子殿下的好友可是在下界一个叫蔚蓝星的地方？”青袍青年仙人试探着问了句。

七皇子想了想，略显肯定的回了句：“还确实是在那个地方！”

“看来…还真有可能是他，杀了贵族的两位天仙，伤了贵族的一位金仙族老！”

青袍青年仙人继续试探道：“即是七皇子好友，那七皇子你说我们现在该怎么办，要不要先回去？”

“其实本皇子也不过和他见过几次面，聊的有点投缘罢了。”七皇子略显违心的回道。

青袍青年仙人似乎想起了什么，试探着问了句：“对了，听说贵族的血河老祖，被人给打伤了，不知可有此事？”

“确有此事！”七皇子言辞肯定。

“不知七皇子…可知血河老祖他是被谁所伤的？”青袍青年仙人试探着问道。

七皇子敲山震虎的回了句：“不巧，正是晴阳子的师尊伤了他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70737514"  chaptername="第459章  他是你朋友？">加入书签</a>
</div>
