    Rookie正在中路补兵。

    他看到了林凡酒桶的位置。

    可是rookie没有想到。

    林凡的酒桶，也太凶了吧！

    他感觉这波是很难杀辛德拉的。

    毕竟辛德拉还有QWER全技能！

    如果被辛德拉控制在塔下的话，这波可能会被反杀。

    而且对手京东的中单牙膏，也是一个顶级的职业中单！

    面对一个顶级的职业中单，想要找到机会是很不容易的。

    rookie刚刚想要说话，阻拦林凡这波越塔。

    毕竟一个打野抓人的话，越塔有着很大的风险。

    可rookie还没有来得及说话。

    他已经傻了。

    林凡的酒桶已经上去了！

    一个E闪！

    正好撞到了辛德拉！

    再接一个大招！

    直接把辛德拉给炸了回来！

    rookie彻彻底底的惊呆了。

    龟龟...

    这林凡玩的打野也太秀了吧。

    rookie看了一眼林凡。

    他感受到了什么叫做真正进攻性强的打野。

    哪怕对面的中单在防御塔下补兵。

    哪怕对面中单是满血。

    说越塔，就直接越塔！

    没有半分的犹豫！

    “哇...这波打的漂亮！”rookie开口说道。

    “林凡你这波也太牛逼了，看着对面辛德拉放Q，就直接E闪了上去，辛德拉Q技能还在CD，根本找不到角度放QE二连，就直接被你给炸回来了。”rookie眼神中有些震惊。

    他的塞拉斯，也直接E到了辛德拉的脸上。

    一套技能打下去之后。

    直接杀掉了辛德拉。

    【IGRookie（塞拉斯）击杀了JDGYagao（暗黑元首）】

    “牛逼！”泡芙喊道。

    “nice！！”南风也喊道。

    “阿凡厉害！！”theshy开口道。

    “这波真的太吊了，这样都能越塔的。”rookie开口道。

    有这样的打野，只能说是太舒服了！

    他线上玩的也很好。

    而且有林凡在。

    整盘游戏的节奏，都完全不一样了。

    牙膏则是头皮发麻，皱眉道：“凭什么啊，林凡这都能越我塔的？我满血在塔下就被秒了...一点操作空间都没有，这还咋玩？”

    京东的众人看到这一波操作，也是有些难以置信。

    这酒桶...

    六级就直接来中路越塔！

    这谁能顶得住啊？

    管泽元喊道：“漂亮！林凡这波越塔太漂亮了，他的这个酒桶，细节把握的真好，E闪无缝连接，大招炸的也好啊，牙膏连一步都动不了！”

    记得说道：“IG的节奏，全部都把握在林凡手里，现在这盘IG的节奏已经盘活了啊！林凡这打野真的把IG全场都给带动起来了。”

    米勒点头，“林凡上场之后，IG打的风格都不一样了，林凡才是一个新人打野，现在已经成为了IG必不可缺的核心之一啊。”

    现场的观众，看到林凡这波越塔之后，也是高声欢呼起来。

    他们以为IG必败无疑了。

    可当林凡上场之后。

    又给了他们获胜的信念和希望。

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

    “林凡！！！！”

    直播间的观众们也是惊呆了。

    “6666666666666！”

    “无敌凡神！”

    “这越塔太秀了吧！”

    “凡神这波细节处理的真好，把对面牙膏心态都打炸了吧。”

    “有点猛！凡神这太厉害了。”

    米勒说道：“现在辛德拉死了，IG可以控第一条小龙了啊，这样节奏就全在林凡手里，等等，林凡没有去控第一条小龙，他去上路了！”

    theshy正在上路对线。

    他的卢锡安，把ZOOM的鳄鱼压在了塔下。

    theshy的卢锡安，相当丝滑。

    游戏才打到8分钟，theshy就已经压了鳄鱼20刀。

    这波theshy也到了六级。

    线上卢锡安可以压制鳄鱼。

    但想要单杀鳄鱼的话，难上加难。

    ZOOM的鳄鱼，朝着他脸上冲了过来。

    直接一个闪现W红怒晕！

    theshy反应已经快到极致了。

    在ZOOM闪现的时候，他也立刻一个闪现！

    因为，JDG的打野Kanavi来抓他了！

    在草丛中，Kanavi的巨魔走了出来。

    一个柱子，卡住了他后退的位置。

    ZOOM的鳄鱼又一个E技能，晕住了他！

    在晕眩结束之后，theshy想要用E技能后退，却发现还是无法摆脱两人的追击。

    鳄鱼和巨魔的伤害，实在是有点高。

    哪怕鳄鱼和巨魔两个人只有半血。

    可卢锡安的身板还是太脆了。

    所有的位移技能都用完了。

    这波...应该要死了。

    theshy有些无奈。

    这就是上单射手的短板。

    进攻性很强。

    但被抓的概率也很高。

    一旦被抓，很难逃走。

    theshy的所有技能全部都打完了。

    E技能还有两秒钟刷新。

    可theshy已经没有两秒钟的时间了。

    他的血量马上就要见底了。

    结束了。

    theshy准备放开键盘。

    下一刻。

    theshy听到了信号的声音。

    一个绿色的标志。

    正在路上！

    theshy看了一眼小地图。

    酒桶来了！！

    林凡来了！！！

    theshy的心里瞬间燃烧起了希望！

    林凡这波到了！！

    theshy还在继续后撤。

    他的血量已经到了200滴血。

    即将要死了。

    下一秒钟。

    酒桶走上来。

    一个E技能，同时晕住了巨魔和鳄鱼两个人！

    又一个Q技能，再次减速到了巨魔和鳄鱼两人。

    林凡这波来的时机实在是太好了！

    正是林凡拖延了这两秒钟的时间。

    theshy卢锡安的E技能CD好了。

    一个E技能滑步，再度拉开身位。

    紧接着是大招圣枪洗礼！

    刹那间。

    酒桶和巨魔两个人全都变成了残血。

    下一秒。

    theshy卢锡安又打出了一套技能。

    一个E技能再度滑步上去！

    配合两个平A，拿下了双杀！

    Double Kill！

    【IGTheShy（圣枪游侠）击杀了JDGZOOM（荒漠屠夫）】

    【IGTheShy（圣枪游侠）击杀了JDGKanavi（巨魔之王）】

    theshy这波双杀了！

    而他这波能够双杀，都是因为林凡！

    林凡的支援太到位了！

    theshy说道：“阿凡厉害，这波厉害啊。”

    theshy有些惊喜。

    还有些感动。

    很多时候他玩射手上单，都能够把对方给压制的狠狠的。

    这样就导致他很容易被抓。

    这波他已经要倒了。

    可林凡的这波支援，救了他！还配合他拿下了双杀。

    theshy也知道，林凡这波在让人头。

    他拿下了双杀，现在已经3-0了，那这盘也该操作起来了。

    林凡的意识，让theshy都有些惊讶。

    这意识也太好了吧。

    直接算准了巨魔来抓他的时间，一个反蹲，瞬间双杀。

    米勒喊道：“这波theshy要死了，要被抓了，诶诶，林凡到了！林凡的酒桶赶到了，我的天，这波IG反杀了！！拿下了双杀！”

    记得也是有些深深的震撼，“我终于明白为什么林凡刚才不去打小龙了，就是为了这波反蹲，林凡的意识这么好吗，居然能够猜到Kanavi这波去抓theshy。”

    管泽元感慨道：“这就是一个顶级打野的厉害之处吧，林凡虽是新人，可却和顶级打野一样厉害，这波帮theshy拿下双杀，IG已经大优势了！”

    “这才8分钟，IG的经济就已经领先3000了，这经济差距，实在是太大了，8分钟3000经济，等于直接领先了一个大件啊。”

    米勒也是惊讶的看了一眼屏幕，“8分钟就领先3000经济的吗，龟龟...林凡现在有着百分之百的参团率吧，每一个人头都和他有关，他的战绩已经3-0-7了，不会打完这盘，林凡还一次不死吧？”

    Kanavi也是有些自闭，“为什么这个人不去打小龙，来上路反蹲了，他怎么知道我在这里的啊？”

    ZOOM也说道：“这人不会有挂吧，卧槽了，他抓完中路不去小龙，反而来上路？窥屏了？”

    Kanavi认真的说道：“我一开始以为林凡只是个菜比，现在没想到林凡这打野真的这么厉害啊...”

    JDG的众人都知道，现在是在比赛。

    林凡怎么可能窥屏？

    这还是LPL的决赛。

    每一个选手都有第一视角的录像。

    而且这电脑也是官方给的电脑。

    窥屏，开挂，都是不可能的。

    只能说，这就是意识！

    一个顶级打野，能够猜到对方的打野位置在哪里。

    Kanavi也是神色认真起来了。

    他今年春季赛的状态非常不错。

    今天，又遇到了一个相当厉害的角色。

    IG-林凡。

    Kanavi也是神色变得无比认真起来了，连每一分每一秒的呼吸都在控制。

    他第一次有了想要这么赢一个人的念头！

    他已经赢了LPL所有的打野，唯独还没有赢过林凡。

    那这场决赛...就好好的和林凡打上一场吧！

    “6666666666！”

    “凡神这意识，这抓人，我看呆了。”

    “凡神居然连Kanavi都能压着打。”

    “IG都领先3000经济了，全都是靠着凡神...”

    “兄弟们，这就是凡神的实力吗，0-2上场，上来直接大优势！”

    rookie说道：“林凡好猛啊。”

    泡芙更是欢呼了起来，“凡哥无敌！！我们这把下路稳住，不会再被双杀了。”

    南风也是点头，“凡哥这反蹲，玩的真的六！”

    林凡的酒桶。

    在出完一轮装备之后。

    又去下路打了小龙。

    他现在的战绩是3-0-4，发育的相当好。

    林凡决定这盘全部出输出装。

    这盘根本不需要出肉。

    只要出极致的输出。

    就能直接把对方全部干翻！

    他的酒桶没有带掠食者，带的是黑暗收割。

    从这盘游戏的一开始。

    林凡就有着自信。

    这盘可以拿下京东，绝无悬念！

    又发育了几分钟之后。

    游戏时间进行到了12分钟。

    林凡又一次将目标瞄准了中路的辛德拉！

