    “嗡？”

    虚空之上，阵纹弥漫。

    只见一尊血色古阵横压天地，从天碾落，将整座青峦峰笼罩其中。

    而在那山道之上，再度走来一道身影，黑衣黑发，容貌清秀。

    此时他的脸上，是一抹温和恬静的笑容，给人一种亲切之意。

    “今日谁敢插手此战，我便屠了整个青峦峰。”

    可，他说出来的话，却令所有人心底无端生出一丝寒意。

    “你…”

    青峦府主眸光轻颤，似是有所犹豫。

    此时他能感觉到，这古阵中蕴含的力量，足以镇杀圣境之人。

    一个少年，怎么可能有如此神威？

    难不成，他来自…青苍上界？

    “哼，你的意思，是将我们一起屠了？”

    王卧朝冷哼一声，神色颇为的阴沉。

    自从当日，他在神武帝朝招惹了凌霄，被族中长老狠狠教训过后，性情已经沉稳了许多。

    可，这黑衣青年的话语，实在是太过嚣张，很难不让人愤怒。

    “是的。”

    宁川点了点头，很认真地回答了王卧朝的问题。

    “你…”

    王卧朝眼眸微凝，刚欲发怒，却见那青峦后山，突然传来一声急促的破风声。

    只见四道身影踏临天际，正神色冷漠地看着下方的古阵。

    这四人身上，皆澎湃着一抹圣意，其中为首的一人，更是达到了圣境七品的层次。

    “孟家的小子，如果你现在退走，我青峦学府可以当作此事没有发生。”

    四人身影从天而降，落在孟羽旁身前。

    而后者只是微微摇了摇头，眼眸中竟浮现出一抹极致的杀意。

    然后，只见他转头看了黑衣青年一眼，两人嘴角同时扬起一抹笑意。

    “杀！！”

    “轰！！”

    血色古阵从天而落，直接朝着那四位圣境强者笼罩而去。

    而孟羽旁更是一步踏出，身后似有百影相随。

    恐怖的神威弥漫而开，哪怕以四大圣境的实力，此时脸上都是浮现出一抹骇然之色。

    他们能够感觉到，那血阵中奔涌的力量，已经足够威胁到他们的性命。

    “青峦弟子！！布斩魔大阵！！”

    青峦府主怒喝一声，周身灵威喷涌。

    大殿之前，顿时掠来无数身影，手印变幻间，一道道流光汇聚诸天，化作一方金光阵法，欲要破灭血阵。

    而趁此时机，四大圣境长老对视一眼，朝着那黑衣青年奔掠而来。

    此时他们已经顾及不上宗门颜面，这道阵法一旦落下，青峦峰当真是要成为人间炼狱。

    “晚了啊。”

    只是，面对四大圣境以及无数青峦弟子，黑衣青年脸上却没有丝毫惊慌。

    只见他仰头看向天穹之上，嘴角扬起一抹灿然，轻声道，“戮神古阵，十重血域！”

    “轰！！”

    天地间，突然有道音传彻万里，山海覆灭。

    只见那原本矗立虚空的古阵，轰然垂落，直接将那四位圣境长老以及数百青峦弟子囊括其中。

    短短一息之间，众人便看到，那由青峦弟子布置的斩魔大阵，直接破碎而开。

    同时破碎的，还有这些弟子的肉身、神魂。

    唯独四大圣境以及青峦府主，眼眸中似充斥着一抹惊恐震怒。

    圣威跌宕间，终于是将那血阵阻拦在了半空之上。

    “邪魔，当死！！”

    战台之前，不少九州天骄脸色震怒，御起灵宝朝着黑衣青年掠来。

    只是面对众人，后者却根本不曾理会，眸光过处，一道道古阵从天而降，将他们身影尽数囚困。

    见此一幕，一众上界天骄神色一颤，同样有些诧异。

    这青年到底是何来历，竟能以一己之力，抗衡整个宗门？

    “你究竟是谁？！”

    神武太子眸光颤动，虽感觉到了这青年的残忍心性，但如果…他能为自己所用，倒也无妨。

    “杀戮的乐趣，从来都不是杀戮弱者，而是屠杀强者！自今日起，世间再无宁川，我叫…宁无川！”

    宁无川漠然一语，而众人的脸色却再度呆滞了下来。

    宁川？

    道天学府，阵院首徒？

    怪不得！！

    怪不得他竟有如此恐怖的阵道天赋，原来竟是这位阵院疯子。

    “住手吧！这青峦学府中，有几位我的朋友。”

    武天齐漠然一语，在其身后，虚空悄然一颤。

    只见一位头发花白的老者现出身形，站在了他的身后。

    宁川的战力，的确极为恐怖。

    可，这些下界圣境，多是些伪圣，根本不值一提。

    而季央已经臣服，就算是他神武之人。

    如此眼睁睁地看着他被屠戮，实在是有损神武颜面。

    更何况，秦言的战力，更是恐怖至极。

    如果他能帮青峦学府摆平此祸，或许就能以此为契机，招揽于他。

    当然，这个想法，武天行自然也想到了。

    因此，他的脸上同样充斥一抹战意，起身朝着宁无川走了过去。

    “我说过了，这一战，谁敢插手，我便杀谁。”

    宁无川转头看了一眼战台方向，只见此时，孟羽旁早已出手，与秦言、林鸢战在一起。

    “狂妄！！”

    武天齐冷哼一声，手掌轻挥，而他身后的老者当即消失在了原地。

    一股无形威势从天碾落，宁无川眉头轻皱，一双纯黑的眼眸中非但没有一丝慌乱，反而战意愈浓。

    只见他手印变幻的瞬间，数道古阵升腾而起，就欲将那老者的身影阻拦下来。

    可，他的境界，仍旧未能踏入圣境，如今又施展了戮神古阵。

    因此，那数道阵法只是阻拦了老者一瞬，便被彻底破碎。

    宁无川嘴角顿时滑落一缕血丝，可仍旧未曾后退半步。

    他答应过孟羽旁，一定会帮他报了心中血仇。

    哪怕粉身碎骨，他也不会叫人阻碍孟羽旁的脚步。

    当初两人一战，孟羽旁重伤垂死。

    可他身上的恨意与执念，最终打动了宁无川。

    毕竟，在这个世上，找到一个同样沉迷杀戮的知己，实在难得。

    “嗡！！”

    嗡鸣响彻，宁无川头顶上方，一尊金印轰然垂落。

    其上神纹明灭，圣威浩荡，根本不是尊境之人所能抵挡。

    可！！

    就在宁无川眸中杀意凛然，欲要拼尽生机，施展第二道戮神古阵时，在其身前的虚空，再度荡漾起一丝涟漪。

