    时显下来的时候，就看到车子在晃动。

    他愣了一两秒。

    直到从身后伸出一只手，捂住了他的眼睛，把他拉去了一旁。

    “唔，特么谁啊——”

    时显扭头一看，就是权争面无表情的脸。

    男人说：“非礼勿视！”

    “咳，我就是比较惊讶。”

    他们跟着沈顾沉也有好几年的时间了，从来没有见过他对哪个女人这么关心过。

    看来，就是以后的沈夫人无疑了。

    不过，毕竟是在外面，二爷你可真够不要脸的。

    这边，车上。

    慕笙推开沈顾沉，整理了一下自己的衣服。

    她穿的是个针织衫，竟然在莫名其妙间已经被某人褪下了一半。

    沈顾沉想要帮慕笙穿上的，他一伸出手，还没碰到衣角，手背上就被拍了一下。

    他默默缩回了手。

    “笙笙？”

    “我自己来就好。”

    慕笙偏开了头，撩了下耳边的发丝，耳尖红的要滴血。

    沈顾沉知道她是害羞了，就坐在一旁看着慕笙收拾好自己。

    又过了一会，沈顾沉拉着慕笙坐到了副驾驶，他坐在了驾驶位。

    启动了车子，问她：“回家吗？”

    戎沛这次的事闹得太大了，网络上已经炸了，剧组也根本不可能再让戎沛担当男二，重新挑选角色也是需要一定的时间的。

    所以剧组在经过商量后，打算让所有人都放两天假。

    是的，就两天。

    慕笙点头，刚好趁这两天的时间，她可以去一趟第一医院。

    她干爹告诉她，治疗阿尔兹海默症的药已经用于实验了，想让她过去看看。

    想起第一医院，慕笙就想起了那个带着面具的傅医生。

    她偏头看着认真开车的沈顾沉。

    渐渐拧眉。

    表情甚至变得有些凝重。

    沈顾沉趁着红绿灯看了她一眼，“怎么了？这么个表情看着我？”

    慕笙收回视线，摇头。

    应该是她想多了，不会是他。

    沈顾沉主修的是外科，而且在济仁医院上班，应该没有那个精力再去研究药，学医本来就很难了，应该不会有多余的时间学习别的东西。

    自己想通以后，慕笙就开始刷手机了，她认定沈顾沉是男友的事情，也不知道是怎么了，在网络上一个照片视频也没有看到，像是被谁刻意压下了热度，就算有零星的一点照片，沈顾沉的脸也都是模糊不清的。

    慕笙倒是无所谓，她也不喜欢自己的男朋友一直被别人讨论。

    相比于她这边的平静，叶暖和陆湛的微.博，那可真真是乱成了一锅粥。

    也不知道是哪位网友放出了一个音频，里面说话的，正是叶暖。

    【哥，你快去看看陆湛，别让他被打了。】

    【他是一个男人，这种事，不需要别人帮忙。】

    【不愧是我看中的男人，好帅！】

    【他洁癖这么严重，你以后要是有机会碰他一下，我保证他会把你摔的比戎沛还惨！】

    【那我得要他赶紧习惯我，要不然以后亲啊，抱啊，那得多别扭。】

    音频听完后，广大网友清一色的有些沉默。

    然后，叶暖的微-博瞬间就沦陷了。

    有搞笑的，有嘲讽的，也有凑热闹的。

    突然出现的音频，让叶暖错愕了很久。

    她看着眼前极为淡定的大哥，说：“哥，这能压下去吗？”

    “这要是被陆湛听到了，他会不会认为我不矜持呀？”

    “他会不会认为我是那种特别随意的女孩子？”

    叶暖愁的头都大了。

    之前的事她都还没有道歉，现在又出了一个音频，她家湛哥儿肯定讨厌死她了。

    叶大哥拧眉盯着她看了一会，说：“你在他面前什么时候矜持过？”

    “………”

    “你什么时候不随便了？”

    “………”靠，亲哥？

    “而且现在是关心他的时候吗？你还是想想怎么安抚广大网友吧！”

    “我只想安抚我家湛哥儿……”

    叶大哥：“………”

    陆湛的房间里。

    于谭听完这个音频脸都黑了。

    卧槽！这女人有毒吧！

    什么话都敢往外说，说了也就算了，竟然还被人录到了音频，这不是坏他家陆湛的名声嘛！

    于谭正准备联系公关的时候，忽然看到陆湛发了个微.博。

    【我等你喊我爸爸。@叶暖小仙女】

    于谭惊掉下巴。

    机械似的扭头去看坐在沙发上的男人。

    “陆湛，你这是什么意思？”

    “什么什么意思。”男人懒洋洋的，丝毫没有做错事的觉悟。

    “你发的这个微.博！都这个时候了，你就应该什么都不做，我们给你公关就好了，你好端端的冒出这么一句话，是疯了吗？”

    还叫爸爸！

    你特么是我祖宗！

    于谭气的想打人。

    “不用公关。”陆湛淡淡的落下四个字。

    陆湛这条微.博，不过几秒钟的时间便被顶上了热搜。

    陆湛的人设是高冷的，不苟言辞的，忽如其来这么一句中二的，众人只觉得五雷轰顶。

    这其实是一句网络用语，有时候朋友之间开玩笑，会用来说。

    有猫腻，绝对有猫腻——

    可是不管网友如何猜测，事件中心的男女主却都跟销声匿迹了一样，也没有公关，也没有任何解释。

    怎么解释呢。

    叶暖原本就喜欢陆湛，所有人都知道。

    说出这种话，看似意料之外，却也实属情理之中。

    慕笙看到陆湛发的微.博，还笑了一声，她是唯三知道这句话的意思的人。

    这句话发出来，真的很值得考究。

    慕笙给叶暖去了消息。

    “陆湛的微.博怎么回事，你们商量好的吗？”

    她可从来没有见过陆湛在微.博里艾特过哪个女明星的。

    叶暖可是第一个。

    “妈的，那东西占我便宜，想让我喊他爸爸，这辈子都不可能！我是要睡他的，可不是要给他做女儿的！”

    额……

    慕笙不管怎么看陆湛的这个微.博，都觉得不是叶暖理解的那个意思。

    她总觉得陆湛是在变相官宣什么。

    慕笙正准备提醒她一下，女孩又发了一堆东西过来。

    “他太过分了！”

    “我很生气，我发誓，这一天我不要喜欢他了。”

    “他绝对的直男癌晚期！”

    慕笙大约愣了有两三秒的时间，没忍住噗嗤一声笑了出来。

    还以为她能说出什么惊天地泣鬼神的言论，也就这点出息了。

    沈顾沉微微看了她一眼，和别人在聊什么聊的这么开心？

    就在这时，他口袋里的手机响了起来。

    “笙笙，接一下电话。”

    慕笙取出手机的时候，沈顾沉瞄了一眼备注，是傅修。

    慕笙看着他：“接吗？”

    沈顾沉点头，说：“大概是要问刚刚的事，你跟他说吧。”

    “喂。”

    “二………爷？”傅修先是懵了一下，电话里传来女声，半晌才反应过来：“慕笙你和二爷在一块？”

    “他在开车，不方便讲话，我开了免提，你有什么事就说吧。”

    傅修沉默了一会，妈的！

    他要怎么说！

    难不成要说：二哥，恭喜你。

    他觉得他二哥能马上冲过来揍他一顿。

    虽然慕笙的热搜被压了下去，可是从昨天晚上开始傅修就在蹲直播间，第一时间，看到了全过程，这口瓜吃的他心甚慰。

    他轻咳了一声，说：“我受了点伤，想让沈二爷来给我看一下。”

    慕笙倒是直接：“你又被人揍了？”

    傅修：“……”

    沈顾沉只说了一句：“我知道了。”

    傅修又哼哼唧唧的说了几句，无非就是说这次受伤是意外，不是被人揍的云云。

    挂了电话后，慕笙才看向沈顾沉：“你和傅修关系还不错。”

    “嗯，他受伤的时候会找我来看病，一来二去，就熟了。”

    慕笙：“………”

    看病这个理由，她还真的是无话反驳。

