    网球在空中划过一道极低的抛物线，落在地上便不再反弹，反而贴着地面回滚到网前。

    手冢国光的零式发球。

    越前龙用的是什么招式羽田寻并不在意，但这小鬼说出的那句话却是让羽田寻很是在意。

    当初在青学的第一次失败就是部长送给他的！他很清楚的记得当时部长用的最后一球、最后一句话。

    不过那个时候龙马还没有进入青学，反倒是南次郎老师已经进入学校一段时间。

    羽田寻叹了口气，仿佛已经看到了南次郎那张可恶的笑脸。

    冤冤相报何时了啊，不该跟老师互相伤害的，那个男人……太恶心了！

    ……

    帝丹小学，放课后。

    不断有击球的声音伴随着夸张的光影效果回荡。

    波动球·第一百零八式！

    能够覆盖柯南半边身躯的巨型黄绿色光柱自羽田寻球拍射出。

    越前龙马身体微躬，双手握着球拍，看着从身边掠过的光柱，即使他的思维人就跟得上，但身体却做不出任何反应。

    他太累了！

    “轰！”

    他的身体也伴随着光柱落在早已经坑坑洼洼的网球场上倒地。

    两个小时！终于结束了！最少半个月的工资也没了！

    长松了口气的羽田寻手持球拍用手背擦了擦额头上的汗水，看着躺在地上不断喘着粗气的越前龙马：“就只有这种程度吗？越前！”

    虽然嘴上还在逞强，但羽田寻是万万不想龙马再从地上爬起来的。

    越前龙马目露震惊的躺在地上，想要张嘴说话但身体却一点也不听使唤。

    明明自己已经将所有招式、力量都展现了出来，却还是输了……已经到了这种程度吗？羽田前辈。

    羽田寻将再也站不起来的越前龙马扶到一旁坐下，手机便响了起来。

    园子？难道有什么好事发生吗？

    看着来电显示的名字，羽田寻心头一喜，果断按下接听键。

    不会是为了这几天穿的很厉害的怪盗基德来的吧？

    基德所掌握的技能对他来说都是不可多得的好东西！易容术、变声、腹语、炸弹组装这些技能都是他目前所急需的技能！

    电话接通的瞬间，铃木园子兴奋的声音从听筒里传来：“阿寻！告诉你一件大好事哦！我们家被基德大人下了预告函了耶！他看上了我们家的传家宝，暗夜星辰哦！”

    虽然有心理准备，但羽田寻还是没忍住抽了抽嘴角。

    自己家被小偷盯上还这么高兴的人物，恐怕也就只有财大气粗的铃木家才有吧？

    紧接着，铃木园子就对羽田寻打起了邀请：“到时候你要不要来看一看基德大人的表演？据说是一个从十八年就活跃在世界各地天才艺术家！在八年前消失之后，最近才重新在日本活动哎！他应该是一个中年大帅哥吧？”

    “咳咳……”

    羽田寻干咳了两声，打断了园子的幻想：“时间呢？具体的时间是在什么时候？”

    “我看看哦……”

    铃木园子这才想起怪盗基德似乎没有给出具体时间：“但他的预告函已经发到我们家了，今天我爸爸会请毛利大叔来破解这里面的暗号！你想来见识一下么？”

    请毛利学长？那家伙虽然有可能很厉害，但对除了自己真正在意的人和事之外的东西都不怎么上心，最后多半还是要靠柯南吧！

    羽田寻干笑了一声，问道：“能把预告函的内容念给我听听吗？”

    他记得，基德第一次偷暗夜星辰没有真正动手，还是先看看预告函的内容再说。

    铃木园子把手机夹在肩膀上将她手抄的预告函摊开，

    【愚人四月。

    当月亮将两人分开时，听闻暗夜星辰大名的我，将乘着波浪前去收取……

    怪盗基德，参上。】

    因为预告函有被愤怒的铃木史郎撕毁，所以有一部分内容不全。

    但这也足够羽田寻判断了。

    预告函上已经写的很清楚了，愚人四月。这就是怪盗基德的愚人节活动！这一次预告他不会真正行动！不过还是会出现在预告上的地点，好像是在米花酒店的天台。

    想起这个地名的时候，羽田寻就已经否决了去会一会基德的想法，那地方太邪门了。

    不过基德第二次偷暗夜星辰应该也不远了，倒是可以操作操作……明天就去找博士！

    羽田寻嘴角勾起恶趣味的笑容。

    ……

    另一边，一个蓝发赤瞳的女人看着羽田寻的脸同样露出了玩味的笑容：“该死的黑羽快斗！不听红子大人的话，会吃大亏的！哦嚯嚯嚯嚯……”

    ……

    米花町五丁目，毛利侦探事务所。

    “啊！洋子小姐！洋子小姐我爱你啊！”

    毛利小五郎手持一罐啤酒流着口水、抱着电视机痴迷地看着冲野洋子的面容。

    呵呵……痴汉大叔！

    坐在沙发上的柯南半月眼吐槽后又想回正事，开始梳理这几天遭遇的事件。

    首先是第一条线，那个被称为龙舌兰的高大男人和中岛英明的交易，交易的物品是一份全世界顶尖程序员的名单。

    这条线因为所有证据被毁，当事人被炸死，中岛英明则只知道龙舌兰的代号，所以并不能推导出任何有用的东西。

    而第二条线就有意思了，牵扯到了之前他亲眼目睹的码头枪战的一方，被组织称为“绯色子弹”的家伙！

    组织怀疑羽田寻是“绯色子弹”，但在龙舌兰确认之后又排除了他的嫌疑，而在这之后组织为什么还要炸掉那辆汽车？

    不过关键的地方在组织是怎么怀疑上羽田寻的，这就说明组织肯定还掌握有关于“绯色子弹”更多的线索！也就是说，绯色子弹在码头枪战之前就已经跟组织交过手了！

    这颗“绯色子弹”肯定不是才冒出来的组织敌人！自己似乎……并不孤单！

    想到这里，柯南不禁放松了些，但是有些疑惑。

    组织是怎么确保这两条线在同一地点进行的呢？

    目前他掌握的线索就只有这些，但他相信，只要将这些问题弄明白就一定可以将组织隐藏在黑暗下的一角撕开！

    “我回来啦！”

    毛利兰提着食材推开房门走了进来。

    柯南突然明悟。

    对了！小兰！

    他们一定是通过奖卷做的手脚！羽田寻的入场卷就是小兰抽到的！

    柯南连忙跳下沙发，对毛利兰问道：“小兰姐姐，之前你在米花饭店抽奖的时候又发现什么不一般的地方吗？”

    “这个啊，我还真没怎么注意……”

    毛利兰愣了一下，随即不在意的笑了笑弯腰看着柯南：“柯南今天还要跟我一起洗澡吗？”

    这个粗神经的女……

    柯南心里吐槽的话还没说完，就听到毛利兰后半句话。

    他的脸色瞬间变得通红，头顶冒出热气，目眩神离的答道：“好……好啊。”

