    克里斯和汉克，他们当然熟识了，而且在都成了杨逸的小弟后，他们两个的关系还不错。

    一个骗子一个贼，可能会更有共同语言吧。

    汉克和克里斯走出了他们藏身的一个乡间别墅，天气有些冷，还飘着小雨，汉克抬起头看了看天空后，忍不住道：“法克！这鬼天气，天天下雨，又湿又冷的破地方。”

    克里斯没有吱声，他只是同样把呢子风衣拉紧了一些。

    “你真的要留下跟他们混了吗？”

    克里斯点了点头。

    汉克忍不住道：“可你就没想过有多危险吗？现在我相信他们确实是间谍，毕竟和军情五处打交道的人也只能是间谍了，但是，你得看看他们现在的样子，你只是个骗子，你会死的！”

    克里斯看了看汉克，道：“能不能别叫我骗子，我有叫过你小偷吗？”

    “我是大盗！我不是小偷。”

    “那我该让你尊称我为巨骗而不是骗子了？”

    汉克挥了挥手，不耐烦的道：“好吧好吧，克里斯，你真的决定了吗？就跟着一帮随时可能会送命的间谍混？”

    克里斯吐了口气，低声道：“我的梦在美国，我已经有案底了，而且是鹈鹕湾监狱越狱出来的，如果我想实现自己的梦，那么我还能怎么做？”

    汉克没有钥匙，但他还是开启了一辆车门，然后他上了驾驶位，重重的拍了一下方向盘，怒道：“我是个大盗，我喜欢偷艺术品，可我现在却整天偷车！”

    “这车不错。”

    “是啊，奔驰确实很棒，只不过我们得把这辆车扔回伦敦街头了，我不会一直开着同一辆偷来的车，所以回来的时候你想开什么？我去偷。”

    克里斯耸了耸肩，道：“我喜欢坐车，所以我看重的是带着白手套穿着制服的司机而不是什么车。”

    汉克发动了汽车，沿着乡间小路开了出去。

    克里斯沉默了一会儿，道：“你决定要离开了吗？”

    汉克吁了口气，道：“我没想好，真的没想好，我想离开，但我不想死，伙计，你没看出来吗？”

    “什么？”

    “和我们一起从监狱里出来的那些家伙都是狠角色，不是老大，我说的是地雷还有那个老头布莱恩，老大说会放我走，但我毫不怀疑布莱恩会咔嚓一下扭断我的脖子，还有那个我不知道名字的老头，法克！他看谁的眼神都像在看死人！”

    “他死了战友，心情不好，你没惹他是正确的，有一点你没说错，他真的会一下就拧断你的脖子，而这不是最可怕的，最可怕的是他不会扭断你的脖子却还是要弄死你。”

    汉克重重的叹了口气，道：“我的眼光一直很准，什么人能惹，什么人不能惹，我分的很清楚，看看那些人，除了格威尔我一个都惹不起，不，就算是格威尔我也不敢惹，谁知道那家伙会不会给我投毒，跟他们混在一起我没有安全感，感觉我随时都会被某个人搞死。”

    克里斯淡淡的道：“我看人的眼光更准，我承认你说的没错。”

    “只有你跟我是和平主义者，法克，这世界上就和平主义者就不能多一些吗。”

    克里斯很郑重的道：“其实我不是和平主义者。”

    汉克胡乱的摆了摆手，然后他低声道：“我真的想离开这个鬼地方，可是我不敢，我怕老大前脚放我走后脚就派人干掉我。”

    “现在只有我们两个，你可以把我放在伦敦市区，然后你就趁这个机会偷偷溜走了，怎么样？”

    汉克动心了，他看了看克里斯，然后把视线放回了乡间小路上，低声道：“算了吧，我不敢，我宁可去赌老大说的是不是真话，也不会这么悄悄溜走的，如果我就这么溜走了，那他们就一定会干掉我的。”

    克里斯笑了笑，道：“那我们就把活儿干的漂亮一点，这样就能提高我们的地位了，你觉得呢？”

    汉克点头道：“是的，当然要把活儿干的漂亮一点，但我从没在警察局偷过东西，而且我也没偷过尸体，所以我还不知道该怎么做，今天我们就去探探路，看看情况。”

    克里斯轻声道：“我有个计划你想听听吗？”

    “什么计划。”

    “我们可以把尸体骗出来，只是两具尸体而已，在停尸柜里放了很多天，想要骗出来不是很难。”

    汉克看了看克里斯，皱眉道：“不，我们偷，而且老大说了让你听我的。”

    克里斯淡淡的道：“所以我说的只是个建议而已，你指挥，我实施。”

    “不，我觉得还是偷出来比较好。”

    克里斯微笑道：“如果你接受我的建议，那么我们今天就能把事情办完，早点结束这个工作不好吗？你可以早点决定是否离开。”

    汉克犹豫了，然后他沉声道：“怎么做？”

    “我研究了一下英国警察的工作流程，一般来说，存放在停尸房的尸体在经过法医检验后不会存放太久，有人认领的尸体会让人领走，无人认领的尸体会送到公共墓地埋掉，如果是始终无法查明身份的尸体会存放的时间久一些，还有就是案情尚在调查中的尸体……”

    “不用说这些，就说怎么做好了。”

    “我冒充军情五处的人，以调查的名义去停尸房把尸体带走。”

    汉克不屑的笑了笑，道：“你在开玩笑，你以为说几句话就能把尸体领走吗？”

    克里斯淡淡的道：“当然不行，我需要伪造证件，还需要伪造一些文件，但这些都不是问题，你想一下，这件案子已经交给了军情五处，那两句尸体只是借警察局的地方存放而已，还是已经失去了价值的尸体，谁会在乎？”

    汉克犹豫了一下，道：“听起来还不错。”

    “当然，我们只需要去偷一辆适合运送尸体的车，伪造一份证件，我还不知道需要什么文件，但这个太容易打听出来了，我只需要去一趟警察局什么都能问出来，所以你还在犹豫什么？”

    汉克看了看克里斯，道：“你为什么不对老大说这些？”

    克里斯耸了耸肩，道：“不为什么，他还没认清一个骗子的价值，而我想让他看到我的价值，仅此而已。”