    “不动磐石！”

    这是盛元做为巨盾手职业的职业技能。

    叶钟鸣自然是了解的。

    这也是他今天来这里最大的信心来源。

    如果说光明使徒是一个趋向于防守的职业，那么巨盾手就是一个完完全全的防御职业，这个职业已经的所有晋级后可以学习的新技能，全部都是用来防御的。

    在末世，其实没人愿意学习这种职业。

    你想想，末世如何进化？要转动轮盘。如果转动，需要魔晶。如果获得魔晶？你需要去击杀丧尸或者其他变异生命和怪兽。

    如果你学习了防御类职业，所有的技能都是防御技能，你怎么杀丧尸？

    是的，这个职业对于团队作战的确很重要，也可以极大保证团队的安全。

    可这同时意味着，学习了这个职业的人把收获的主动权拱手送人了。

    没人愿意在时时刻刻面临生死危机的时候，把自己变强的道路，铺在别人的怜悯和好心之上。

    不过或许因为这样，这个防御类的职业技能的防御力也非常的强力，前世六星进化者的大个子最强的防御技能——金色壁垒使用出来之后，甚至连九星进化者都无法一击而溃。

    不动磐石是巨盾手的第一个职业技能，虽然只是一个初始技能，但同样防御力无比强悍。

    叶钟鸣这一生呼喊下，盛元仰天长啸，嘴里的血沫喷到了半空，又落到了他的脸上，他却丝毫不觉，这个壮汉把巨盾狠狠地砸在了地上，手里一股精神力就注入到了盾牌里。

    “不动……磐石！”

    盛元眼睛怒睁，本来被这些变异生命打得有些摇摇晃晃的身体屹立如山，盾牌上发出了得巨大的光芒。

    一个和盾牌一模一样的幻影出现在了盾牌之旁，接着是第二个。第三个，第四个……

    片刻之后，一排半透明和空菱盾就几分相似的巨盾幻象就把小队围在了里面，这还没完。在这些幻象盾牌之上，又是另外一排，之后是第三层和第四层第五层。

    眨眼之间，这些盾牌幻影就真正出现了上下五排，把小队和变异生命切割开来。

    这些盾牌影子忽明忽暗。却紧紧排在一起。

    小队的人不再需要拼命，顿时感觉到了轻松，也被盛元这个壮汉的职业技能所吸引，他们不知道还能有这样的能力。

    相比之下，朴秀英的空菱盾有些迷你啊，他们暂时忘记了，空菱盾可是能动的，是自动防御，只能说两种技能各有千秋。

    这群怪物的攻击可不会因为一个技能的出现就停止，它们刚才被这些盾牌幻象推了出去。已经激怒了它们，在它们看来，这些完全处于类似的低等人类根本就是一些盘中餐，或许下一秒就能冲毁他们的阵线，尝到血液的美味。

    至于这个盾牌阵，他们并不觉得有什么，一帮低级人类用处的技能又能使多么厉害的能力？

    这些怪物发出各种各样的声音，全部要扑到这些坚硬的幻象上，然后击碎它！

    至于那个刚才被踢出来的东西，这些怪物有一个随手一章打了出去。转到另外一个怪物身上后落在了地上，谁也没有去在意。

    小队的人全部推到了魔鬼赌盘下，前面只有盛元顶在那里，他的身后是抽出了一把黑色长枪的叶钟鸣。

    正是那把在新区基地获得********步枪。

    “来了！”

    盛元现在已经在七窍流血。

    不动磐石这个职业技能发动的时候。并不需要精神力。

    可这是个持续性技能，每一秒，都会消耗精神力，并且受到的攻击越强，消耗的精神力就越多。

    这些二三十头怪物狂攻之下，盛元的精神力每一秒都在狂降。看似极其雄壮的五排盾牌幻象，其实根本坚持不了几秒钟。

    如果不是盛元意志力强悍，如果巨盾手这个职业在防御方面天生的优势，可能现在盛元已经死了。

    可终究，盛元只是个一星进化者，仅仅坚持了两秒，盛元就感到五脏俱焚似的难受，不得不沙哑着喊出了两个字。

    叶钟鸣自然知道大个子的意思。

    不动磐石这个技能，其实分为两个阶段的。

    第一个就是这种可以把所要保护的对象全部都围起来的形态，每一个幻影的防御力都等同于盾牌本身，使用出来之后，就仿佛是复制出了成百上千个使用者一样。

    除此之外，这个技能还特殊在，它有一个第二阶段。

    这个第二阶段只在一种情况下会出现，就是第一种形态已经抵挡住时。

    一旦第一种形态的防御不足以地狱攻击，不动磐石技能就会自动用第二种方式来保护之前的目标，就是减少防御面积，一次来增强防御力度。

    本来五排的幻影盾牌轰的一下炸开，把一些怪兽逼的退了退，接着这些幻光碎片如雨般落下，瞬间就变成一个半圆光照，把众人罩在了里面。

    就在两种形态切换的时候，枪响了！

    狙击步枪的巨大轰鸣，震得所有人的耳朵都嗡嗡作响。

    “加盾，甘露术！”

    几乎和巨响同时，叶钟鸣开始疯狂呼喊。

    朴秀英在后面没了命一样对着盛元就开始加盾和释放甘露术，仿佛精神力不要钱一样。

    轰！

    突如其来的巨大的爆炸声，淹没了一切。

    不动磐石形态转换、叶钟鸣开枪、叫喊、朴秀英加盾、爆炸，这些事情几乎就是同时间发生。

    第二形态的不动磐石光罩在爆炸声中剧烈地晃动着，一同幻动的还有盛元的身体，如果有人此刻站在他的前面就会发现，他的双眼已经没有了身材，他的身体半蹲，肩膀顶在盾牌上，几乎在用整个身体来支撑盾牌屹立不倒。

    如果盾牌倒了，光罩会随之破碎。

    一道道的光芒被施加在了盛元的身上，把半只脚进入了鬼门关的他向回拉，可是在另一边，牛鬼蛇神也在拖拽着这个意志力坚定的大个子，双方在用这具身体上持续的交锋。

    周围已经铺天盖地的尘土占据，什么树林、什么太阳、什么轮盘，什么怪物，已经全部都看不见，众人只感觉脚下的大地在剧烈的震动，各种感觉在一刻全部消失，剩下的，只是对于生命最原始的渴望。

    突然，一股巨大的震荡出现在了身边，众人猝不及防，被这股冲力向后猛地推了出去，连滚带爬地在地上翻滚着，一颗颗地大树被他们撞断，如果不是进化者的体质，这样的撞击就足以要了他们的命。

    冲击波过后，整个战场都变得静悄悄，只有被点绕的几棵树木还有一些不知道是什么的物体在燃烧着，发出一股刺鼻的味道。

    叶钟鸣恍惚的神志渐渐清醒，他想做起来，却发现左臂剧痛，他身手摸了摸，还好，是脱臼。他按了按，然后肩膀和右手一起用力，咔吧一声脱臼的地方就接上。

    他摸出锋之月，开始四处观察。

    身边是夏蕾和梁初音，刚才剧烈的爆炸之后，三个人正好撞到一起，叶钟鸣护住了她们，这才造成了脱臼。

    他检查了一下，梁初音已经昏迷了过去，身上刮出了几道伤口，不过没有什么大碍，还是腿上被怪物刺出的血洞最严重。

    夏蕾这边额头上留下大片的鲜血，几乎沾满了她的半边脸，眼睛虽然睁开，可是有些茫然，应该还未从震动中清醒，叶钟鸣扒开她的头发看了看，那里被石头挂出了一道口子，看上去挺恐怖，不过不算是大伤，一会神志清醒就好了。

    他站起来一边戒备一边寻找小队的成员，墨夜和小虎很快被找到，小虎这家伙真是属蟑螂的，竟然身体上没有什么明伤，醒来的也快，此刻已经在检查昏迷的墨夜。

    之前这女人就受了伤，行动不便，又被爆炸冲击，此刻看上去不太好。

    目光又是一转，叶钟鸣看到了盛元和朴秀英，还有惨兮兮吊着一只前爪的帝皇丸。

    叶钟鸣迅速赶了过去，先是摸了摸看上去最惨的盛元，他松了口气，这家伙还有气，应该是精神力透支加上身体被震动有了严重的内伤。

    朴秀英没昏迷，可是一只手耷拉着，应该是骨头断了，此刻正红着眼圈在地上爬着，嘴里不停说着：“红发呢，红发呢，刚才她替我我挡住了一块大石。”

    叶钟鸣的确在刚才危机关头下令朴秀英努力救助盛元，而红发则被派去保护这位光明圣徒。

    “在这！”朴秀英高兴地叫了一声，蹒跚跑了过去，在一棵树后发现了整个身体都扭曲了的红发铁尸。

    “钟鸣，你快……”

    本想叫叶钟鸣来救救红发，却正好看到了他的身影消失在了还未完全消散的灰尘之间。

    接着，朴秀英就听到了怪物的怒吼和临死前不甘的惨叫。

    等到还清醒的小队成员在赶来的乐大远几个人帮助下把昏迷重伤的同伴集中在一块，叶钟鸣从远处缓缓走来，脸上溅着各种颜色的血，额头和下巴带着被灼伤的痕迹，左臂无力垂着，走路一瘸一拐。

    他的右手，没有了锋之月，却而代之则是一把魔晶。

    一把黑色的魔晶！(未完待续。)

