    陈嬷嬷脸上一片黯然，看着纥溪蜡黄的小脸，瘦小的身体，眼眶微微泛红，都怪她没用，才让小姐如此为难。

    纥溪道:“嬷嬷不用担心，口粮和钱财的事我来解决，你让莫三把李四带过来见我。”

    很快，满脸憔悴消瘦的李四就被人带到了纥溪面前。

    他一见纥溪就浑身抖，眼中满是惊恐，扑过去就开始磕头:“小姐，我错了，我不该听叔叔的话害你，求你饶了我吧！”

    李四是亲眼看到叔叔的凄惨死状的，这几日又看到了目光呆滞空洞对纥溪言听计从的莫三等人，他此时对眼前这个女煞星简直恐惧到了极点。

    纥溪缓缓起身，走到李四面前，居高临下看着他:“要我饶了你的狗命也可以，只要你乖乖告诉我，把我卖到饕餮馆的张总管到底是谁？”

    “是……是张德忠！”李四哪敢隐瞒，连忙颤声回答，“他是夫人奶娘的表亲，在府里很受大少爷和二小姐的重用，最近半年来，连送到别院的物资也是他负责的。我……我和叔叔就是听了他的蛊惑，才会帮他把小姐打晕了送进城里的！可是，把您卖到饕餮馆的事，真的和我没有关系啊！小姐，您饶了我吧，我以后再也不敢了！”

    纥溪眉眼间闪过一道厉色，淡淡道:“在哪里能找到张德忠？”

    李四微一犹豫，垂下眼帘战战兢兢道:“我也不知道，张总管这样的大人物又岂是我们这些小喽啰能知道行踪的……啊啊啊！”

    话还没说完，纥溪已经一脚踹翻他，左脚狠狠踩在他胸口，“忘了告诉你，我向来脾气不好。谁要是敢对我撒谎，我虽然不会弄死，却一定会让你生不如死！”

    “我说！我说！小姐饶命啊！”李四声嘶力竭地惨嚎求饶，“我不知道张总管住哪，可是，可是他每天都会去长乐坊赌钱，其他的我真的什么都不知道了。小姐你饶了我吧！”

    张德忠！纳兰飞雪！纥溪冷笑一声，突然抬手，几枚银针瞬间没入李四脑内。

    李四“啊”地尖叫了一声，双目直勾勾瞪视着纥溪，眼中满是恐惧和怨毒:“你……你说过会饶我……”

    话音未落，他的眼中已经失去光芒，成为了毫无反抗能力的傀儡一员。

    纥溪冷笑一声，缓缓道:“我说了饶你不死，可没有说，让你还能人模狗样的活着。”

    正当中午，燕京城最繁华的街道上，熙熙攘攘都是来往的人群和一旁吆喝的小贩。

    而最热闹的还要属长乐坊的门口。

    长乐坊可不单单是一家赌坊，它几乎占据了这个城区的半条街，经营的范围除了赌坊，还有饭馆，歌舞坊，多宝阁和奴隶市场等。

    所以，长乐坊的门口总是来往的形形色色的人，其中不乏男的衣着光鲜风度翩翩，女的娇艳美丽惹人心动。

    可是，此时此刻，长乐坊大门前所有人的目光不约而同地聚集在了一处。