    舍弃一座灵漩！

    这便是苏莫的决定。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫不想被人控制，不想失去自由，这种感觉让他无比的压抑。

    皇甫擎也绝对不会真心对待他这个弟子，不然的话，怎么会做出这种事情！

    若是不尽快剔除这缕气劲，他很可能永远被皇甫擎控制，再也无法脱身！

    所以，无论如何，苏莫都要剔除体内这缕气劲，哪怕是舍弃一座灵漩他也在所不惜！

    舍弃那座灵漩，这是苏莫唯一能想到的办法了！

    对于普通武者来说，不可能舍弃灵漩，因为舍弃灵漩，就意味着自废修为。

    但苏莫不同，他有九座灵漩，舍弃一座也不是不可以。

    虽然舍弃了一座灵漩，他的战斗力会有所下降，但为了摆脱皇甫擎的控制，他只能这么做了！

    少倾之后，苏莫深吸口气，再此闭上了双眼，意识完全沉入了丹田之中。

    随即，苏莫努力的控制着那座拥有皇甫擎气劲的灵漩，让其渐渐崩溃。

    让灵漩崩溃，苏莫不敢有丝毫大意，因为一旦出现差池，估计会将他炸成碎片。

    那座灵漩之内的玄力，被苏莫全部抽取了出来，分到了其他灵漩之中。

    九座灵漩之内的玄力，同根同源，不会有丝毫的排斥。

    待玄力抽取一空之后，在苏莫的控制之下，灵漩剧烈震颤了起来，缓缓向外拉伸。

    灵漩也是由压缩到极致的玄力组成，在拉伸的过程中不断溃散，顺着苏莫的全身经脉倾泄而出，最后消散在了天地之间。

    灵漩逐渐溃散，越来越小，片刻之后，便只有其它正常灵漩的三分之一大小了！

    “碎！”

    苏莫突然轻喝一声，而后，那座溃散了大半的灵漩轰然崩溃，彻底碎裂。

    彻底碎裂的灵漩，化为滚滚玄力，在苏莫的控制之下，向他全身经脉中涌去。

    苏莫一直在注意着皇甫擎的那缕气劲，清楚的看到那缕气劲和那滚滚玄力一起，流向了他的经脉中。

    哧！

    随即，那缕气劲从苏莫的手指之中激\/射了出来，直接射到了虚空中。

    苏莫目光紧紧的盯着那缕气劲，那缕气劲在虚空中漂流了约五个呼吸的时间，便缓缓消散，最终化为了虚无。

    呼！

    见此，苏莫长长的出了一口气，终于解决了这缕气劲，他心中紧绷的一根弦彻底放松了下来。

    “皇甫擎，你千算万算，也算不到我有九座灵漩吧！”

    苏莫面上露出了一丝笑容，但下一刻，一股虚弱的感觉席卷全身。

    他动用大三宝术的时效已过，副作用也已经到来。

    “此地不宜久留，必须立刻离开东洲，前往中洲！”

    苏莫叹了口气，随即他眉头又皱起来，呢喃自语：“也不知道青璇有没有逃掉？”

    苏莫想到了宏青璇，对方被芊寻月带着逃走，但遭到了左丘廷的追击。

    少倾，苏莫摇了摇头，宏青璇的安危，他现在担心也无用，只能希望芊寻月的实力足够强，可以带着宏青璇逃过一劫。

    而后，苏莫立刻离开了神图空间，身形冲出山林，急向天灵宗的方向飞去。

    临走之前，苏莫要去天灵宗看一看，李峰还在天灵宗之内，还有那许久未见的无生。

    苏莫不知道天灵宗有没有遭到攻击，但他既然要离开，无论如何也不能丢下李峰。

    ……

    一片虚无的空间之中，有几道强大的身影正在大战，每一招每一势都有毁灭天地之势，威力强大到了极致。

    其中一人正是皇甫擎，他和两名尸罗殿的强者，正在围攻太上宫副宫主太申。

    此刻，太申身边并没有宫林和司空炎，不知两人是死了还是已经逃脱！

    在皇甫擎三人的围攻之下，太申已经身受重伤，只有招架之力，没有还手之力，已经撑不了多久了。

    “太申，归顺或者死，你选一条吧？”

    皇甫擎大喝道，太申是不可多得的高手，若是能归顺，将是血罗殿日后统御东洲的一大助力。

    所以皇甫擎才会再次开口，希望对方归顺。

    但就在此时，皇甫擎突然神情一怔，随即眉头紧皱了起来。

    “苏莫？”

    皇甫擎心中疑惑，就在刚才，他感觉到自己留在苏莫体内的气劲居然消散了！

    那道气劲，蕴含了一丝他的意念，潜伏在苏莫灵漩之中，他就可以随时探知苏莫的所在，哪怕是相隔千万里，苏莫也逃不出他的手掌心。

    甚至，在他的控制之下，那缕气劲可以随时要了苏莫的命。

    但现在，他居然感知不到那缕气劲了，这就说明那缕气劲已经消散了！

    “怎么回事？难道苏莫背后有高人？”

    皇甫擎不解，他对于自己的气劲再了解不过了，就算是武王境九重的武者，想剔除他的那缕气劲，都非常不容易，更别说是真玄境的苏莫了。

    所以，皇甫擎第一时间，便猜测苏莫背后有高人。

    不然的话，苏莫是不可能剔除他的那缕气劲。

    “皇甫擎，老夫就是死，也不会归顺你们！”太申的怒喝声响起。

    皇甫擎立刻抛却了心中杂念，苏莫之事先放一放，现在先对付太申要紧。

    “太申，既然你自寻死路，那我就成全你！”

    皇甫擎话音一落，身上骤然金光闪耀，一层层金色的龙鳞覆盖全身，一头巨大的太古龙象虚影浮现而出。

    昂！

    太古龙象虚影栩栩如生，扬天咆哮，强大的龙威浩荡方圆万里。

    “死！”

    厉喝声响起，皇甫擎急向太申冲了过去。

    ……

    天骄盛会举办之地，虽然也在玄域，但距天灵宗颇为不近。

    去参加盛会之时，苏莫跟着皇甫擎只用了半个时辰，但他自己赶路返回，却足足用了两天时间，才接近了天灵宗。

    远远的，距天灵宗还有两千里之时，苏莫耳中便听到了震天的喊杀声，以及剧烈的爆响声。

    “血罗殿对天灵宗也起了攻击！”

    苏莫心中一沉，看来血罗殿是早有预谋了。

    苏莫停下了身形，心念急转，他现在回去极为危险。

    而且，他不知道皇甫擎是否已经回来，也不知道血罗殿的攻势有多强，他贸然回去，很可能丧命！

    可是，若就这样离开，把李峰丢在这里，他也心中难安！