    陆浅直接堵上薄景琛的唇，和他亲吻在一起。

    薄景琛：“……”

    他这是第几次被强吻了？

    ……

    陆浅被薄景琛送到圣夜的时候，已经上课将近两小时了，陆浅腿软的瞪了一眼正满脸笑意注视着自己的薄景琛：“早知道就不撩你了。”

    “浅浅这怎么能算是撩？你那分明就是真情流露。”

    陆浅竟然无言以对：“我去学院了。”

    “今天晚上我来接你回家，嗯？”

    “好。”

    陆浅红着脸跑进圣夜，薄景琛见了感慨：“不愧是我的女人，一晚上做了好几次，第二天依旧生龙活虎能跑能跳。”

    庄祁坐在前面司机的位置，心塞的不是一星半点。

    我还是一个宝宝，我为什么要承受这些不应该承受的痛？

    ……

    陆浅前脚刚进教室，后脚下课铃就响了。

    新来的班主任看了陆浅一眼，最终什么也没说的离开了教室，上一个和陆浅作对的班主任，不但被要求吃了屎，还惨遭开除了。

    为了自己的工作，他还是少搭理陆浅吧。

    她想怎样就怎样，反正现在她全校第一！校长对她格外看重。

    陆浅在班主任的忽略下，有惊无险的回到了自己的位置上坐下，凌夜也在这时候拿着一个礼物盒放在陆浅桌上，同学们像个吃瓜群众一样坐在自己的位置上看戏。

    “凌夜这是在送陆浅礼物吗？你们猜凌夜送陆浅的礼物是个什么恐怖的小玩意儿？”

    “陆浅把凌夜女神陆月害的名声尽毁，我觉得他肯定不会轻而易举的放过陆浅，我赌一包辣条，这礼物盒子里装的肯定是蛇虫鼠蚁。”

    “蛇虫鼠蚁算什么？按照凌夜那护犊子的个性，我觉得这盒子里装的是各种刀，他这是想要让陆浅选一个死法。”

    同学们的议论声传进陆浅和凌夜的耳朵里，凌夜不悦的出声：“你们什么都不知道，能不能闭嘴？”

    凌夜此话一出，所有同学乖乖闭上了嘴。

    凌夜把礼物盒推到陆浅的眼前：“听说今天是你的回归宴会，我猜你肯定没有替自己准备礼服，所以我特意为你准备了一条，你打开看看喜不喜欢。”

    同学们听完凌夜的话，个个都满脸不敢相信。

    “有没有搞错？凌夜居然为陆浅准备礼服？”

    “凌夜是不是吃错药了？这晚礼服他就算要准备，也应该是替陆月准备啊，怎么现在却替陆浅准备了？有问题！”

    “我猜测凌夜送给陆浅的晚礼服一定是坏的，他想要让陆浅穿上她在她的回归宴上出丑。”

    “我猜也是！”

    同学们的话让凌夜脸色阴沉的吓人，这群同学不说话，没有会拿他们当哑巴。

    他们什么都不知道，怎么能够擅自揣摩自己的心意？万一陆浅和同学们一样误会了怎么办？

    凌夜站在陆浅的眼前，他说道：“陆浅，你别听这群同学胡说八道，我送你的礼服绝对没有任何的问题。”

    陆浅面不改色的就这样看着自己眼前的凌夜：“你觉得我会信你么？凌夜，你别在这给我耍心机，因为你的心机在我这里还不够看的。”

    凌夜真是不明白陆浅为什么会对自己有这么大的敌意，就算他曾经试图帮陆月欺负过她，那他这不也没有得逞吗？

    所以陆浅至于这么讨厌自己吗？

    凌夜认真的对陆浅说：“陆浅，我从来没有想过在你眼前耍心机，因为我送你礼服，是真心实意的，不管你穿不穿，这礼服我就放这儿了……”

    凌夜怕陆浅拒绝收下自己的礼服，他头也不回的离开了教室。

    陆浅看着自己眼前的礼盒挑挑眉，她当着全班同学们的面拿着凌夜送给自己的礼服走出了教室，同学们以为陆浅是去找凌夜，想要把礼服还给他，殊不知陆浅是去找陆月。

    陆月正坐在自己教室里拿着陈玲的名片发呆，陆浅在门外找了一个同学，让她把自己手中的礼盒交给陆月，就说是凌夜送的。

    同学照做，并且按照陆浅的原话转告给陆月。

    陆月以为凌不喜欢自己了，可谁知道他还是喜欢自己的，陆月激动的把礼盒给打开，是一条粉红色的流沙礼服裙，上百万一条，比她买的那条礼服还要好看。

    陆浅站在门外将陆月激动的神情尽收眼底。

    她眼中全是讽刺，凌夜送自己的礼服想要知道有没有问题，让陆月试穿一下不就知道了么？

    换句话说，就算这礼服没有问题，她也不会穿，更加不会要。

    前世她只配穿陆月不要的衣服，这一世，就让陆月穿她不要的东西好了。

    陆浅收回自己的目光，离开了走廊。

    而此时陆月看完礼服，便发现了放在礼服下方的卡片：“穿上它，来到我的身边做我的公主好吗？”

    凌夜这是在对自己告白？

    可是她有墨琛哥哥了啊，但凌夜也不错，至少让他帮忙对付陆浅就很不错！

    ……

    下午，同学们纷纷前往陆浅的家里参加她的回归宴，因为同学太多，陆浅只邀请了京都各大家族的继承人前往。

    其余人自然而然只能看现场直播了。

    陆浅回到陆家的时候，陆家十分的热闹，陆鸣威生意上的伙伴们全都前来参加了陆浅的回归宴。

    陆浅从门外进来的时候，陆鸣威生意上的伙伴们都在讨论陆浅的长相：“陆总，你这刚找回来的女儿长得怎么和你不太像啊？这是随了她的母亲？”

    “陆总年轻的时候眼神是不是不太好使？我看你这女儿长成这样，想必她的母亲应该也不怎么好看。”

    “听说陆总是被算计才生下的这个女儿，时隔多年陆总能够接纳她回归陆家，陆总还真是宰相肚子能撑船啊。”

    陆鸣威：“……”

    这群老狐狸这是拐着弯在吐槽他眼神不好使？

    陆鸣威心里很生气，但他此时此刻却一点也没有表露出来，他笑道：“我这女儿长相虽然没能随我，但她的智商却完全随了我呢，你们一定不知道吧？我女儿这次月考，直接考了全校第一！”

