    一转眼，时间来到二月份。

    虽然联盟在11月份针对灰熊推出了新规则“非法挡拆”，但经过一段时间的适应，灰熊仍然找到了破解非法挡拆的方法。

    并且在接下来一段时间战无不胜。

    截止到一月份结束，灰熊队的战绩已经来到47胜3负。

    前不久，卢克与灰熊大股东海斯利之间的事情被媒体推上热搜。

    毕竟谁也没有想到，担任灰熊主教练的卢克目前已经是一名身价接近三个亿的隐形富豪。

    并且还有人在网上表示，卢克很有可能会在今年夏天买下一支属于自己的NBA球队。

    原本这种猜测也只是在球迷群体中图个乐呵，不过随着二月份卢克与新泽西篮网之间联系密切，这无疑让外界陷入一片哗然。

    众所周知，篮网由于球队战绩加上运营关系近两年一直处于亏损状态，篮网大老板目前更是背负着高达1.6亿美元的债务。

    身处新泽西的篮网要球星没球星，要球市没球市，目前在联盟混的比零四年才加盟NBA的夏洛特山猫还要凄惨。

    截止目前，篮网队的战绩只有4胜43负，这种成绩简直烂到令人发指。

    甚至媒体还预测，篮网本赛季很有可能会创下自NBA成立以来的单赛季最糟糕战绩。

    眼下，篮网队的主场票价已经被下调至白菜价。

    不是名义上的调侃，而是真正意义上的白菜价！

    据新泽西本地媒体爆料，篮网一月份的门票价格只有区区六美元而已。

    这个价格到底有多廉价？

    拿本赛季的卫冕冠军灰熊举例，灰熊目前主场门票最便宜的位置也要卖到300美元以上，稍微靠前排一点的位置基本都要上千。

    而一旦进入季后赛，灰熊主场门票的价格更是会上调一倍。

    可即便是如此，依然每场比赛都处于爆满状态，甚至在一些焦点之战中，灰熊主场门票更是一票难求，完全就是有价无市的局面。

    相比之下，篮网每场比赛的上座率只有不足20%，这还是篮网主场门票只卖区区六美元的前提。

    放眼望去，篮网队的比赛基本相当于空场进行，除非篮网主场迎战一些像灰熊、湖人、骑士这些非常具有看点的球队。

    否则篮网主场的上座率简直不忍直视。

    毫无疑问，篮网队的经营已经处于崩溃，甚至说球队破产也不为过。

    篮网老板在背负高达1.6亿债务的同时，目前已经急得像热锅上的蚂蚁。

    早在去年12月份开始，篮网大老板就向外界公布出售篮网队的消息。

    不过篮网这支球队目前的潜力和状态，根本没有人愿意接手。

    正常情况下，篮网会在今年夏天以2.25亿美元的价格出售给俄罗斯富豪普罗霍罗夫。

    可眼下，普罗霍罗夫还没有插手购买篮网队的事情。

    深知这一点的卢克很清楚这是一次属于自己的机会。

    常规赛刚刚进入二月份，卢克就在私底下与篮网取得联系，双方目前正针对收购篮网一事进行商讨。

    如果接下来一切进展顺利，卢克很有可能会成为篮网下赛季的老板。

    卢克很清楚，自己必须要在普罗霍罗夫反应过来之前解决掉篮网这边的问题，

    就算正式达成买卖要等到今年夏天，可双方必须要提前签下一份带有高价违约金的合同。

    否则一旦这位俄罗斯富豪想要插手，以卢克3亿美元的身价很难争得过这位“巨鳄”。

    对于收购新泽西篮网这件事情卢克势在必得。

    倒不是卢克迫不及待地想从教练这个身份转变为球队老板，只是放眼整个历史，今年夏天收购篮网绝对是一笔稳赚不赔的买卖，甚至说是血赚也不为过。

    错过这次机会，卢克就只能和迈克尔?乔丹去竞争收购山猫队的机会。

    但迈克尔?乔丹目前已经拿钱入股了山猫管理层，算是山猫队的一名小股东。

    就算山猫老板罗伯特想要出售球队，首选也绝对是拥有股东身份的迈克尔?乔丹，而不是毫无交情的卢克。

    除此之外，联盟没有任何一支球队能用3亿美元以下的钞票将其收下。

    就算目前各支球队的市场价值跟后世比起来完全是小巫见大巫，但卢克的个人财力比较有限，收购篮网绝对是最理智的选择。

    以卢克开着上帝视角的选秀眼光，加上这么多年在联盟积攒下的人脉。

    买下篮网后，卢克只需要一个夏天就能让这支球队迎来翻天覆地的变化。

    届时，卢克先在新泽西这块地方经营两年球队，当手里赚取足够多的钞票，卢克就可以考虑将篮网搬迁至其他地方。

    无论是距离纽约非常近的布鲁克林，还是曾经拥有过NBA文化的西雅图，这两个地方都是不错的个人选择。

    当然，一切的一切都要从卢克买下这支篮网队开始。

    目前，卢克私下里与篮网老板联系密切，不过双方还有很多的细节需要商讨，短时间内恐怕很难达成统一。

    而在本赛季结束之前，卢克同样要确保灰熊夺冠。

    只有灰熊拿下本赛季的总冠军奖杯，卢克才能将手中20%的股份达到利益最大化！

    …………

    随着时间来到二月末，本赛季在达拉斯举办的全明星周末正式落下帷幕。

    本赛季灰熊一共有五人入选了今年的全明星阵容，其中有四人是以首发身份入选，分别是克里斯?保罗、凯文?马丁、蒂姆?邓肯和马克?加索尔。

    至于第五位入选全明星阵容的灰熊球员并不是首发小前锋肖恩?马里昂，而是昔日得分王阿伦?艾弗森。

    凭借灰熊本赛季无与伦比的赛场统治力，艾弗森时隔一年再一次入选西部全明星。

    虽然跟巅峰时期相比，艾弗森的人气下滑严重，但放眼整个联盟，艾弗森的球迷数量依然十分庞大。

    上个赛季效率底特律活塞的艾弗森之所以没能入选全明星，主要原因还是个人状态下滑严重。

    毕竟在联盟更改全明星投票规则以后，目前球迷票数只占比50%，剩下的50%则由媒体决定。

    跟球迷投票不同的是，媒体会将这些明星票投给那些表现真正出色的球员，情怀这个东西并不在媒体投票的考虑范围之内。

    这也是阿伦?艾弗森上赛季落选全明星的原因。

    不过本赛季艾弗森借着灰熊历史级别的战绩优势硬生生入选了西部全明星。

    虽然只是替补身份，但在西部主教练卢克的有意扶持下，艾弗森依然拿下了零九至一零赛季的全明星MVP。

    AMVP作为一项娱乐赛事的至高荣誉，含金量自然具有水分，但重新捧起AMVP奖杯的艾弗森脸上依然洋溢着一种幸福的笑容。

    艾弗森很清楚自己目前的身体状态，想像年轻时一样神挡杀神几乎没有可能。

    常规赛MVP、总决赛MVP，这些事情早就跟他无缘。

    能拿下全明星MVP，这已经是艾弗森加盟灰熊之前不敢想的事情。

    值得一提的是，湖人球星科比?布莱恩特由于跟腱撕裂缺席了今年的全明星周末，这才让凯文?马丁顶替科比担任首发，否则马丁在人气上依然不如科比。

    即使马丁所在的灰熊打出了非常爆炸的表现，但在美国本土，科比的人气实在如日中天，联盟很少有球员能在人气方面压过科比。

    全明星结束后，各支球队开始为了最后的季后赛席位进行拼搏。

    当然，这其中肯定不包括灰熊，灰熊早在赛季没过半的时候就提前锁定了全联盟第一的位置。

    截止到二月份结束，灰熊队的战绩已经来到60胜4负，距离常规赛结束只剩下最后18场比赛。

    灰熊只要拿下其中16场比赛，就能追平上赛季由自己创下76胜6负的历史最佳战绩。

    一旦能拿下17场胜利，灰熊就将以77胜5负的战绩再一次刷新NBA历史纪录。

    毫无疑问，联盟目前最受关注的焦点一定是灰熊。

    所有人都想看看，灰熊是否能再一次打破NBA历史战绩，用77胜5负的战绩席卷联盟，成为NBA历史不可磨灭的一段神话。

    同一时间，克里斯?保罗和蒂姆?邓肯也始终霸占着常规赛MVP榜前两位。

    与上半个赛季不同的是，原本一直由克里斯?保罗遥遥领先的MVP榜首位，现在已经是保罗和邓肯交错着来回上升。

    在本赛季彻底结束之前，没有人知道保罗和邓肯到底哪位球员能摘下常规赛MVP。

    不过有一点可以肯定的是，今年的常规赛MVP一定会在克里斯?保罗和蒂姆?邓肯两人之间产生，其他球员根本没有资格插进来一脚共同分享这份荣誉。

    即使詹姆斯本赛季打出了场均29.6分、7.4篮板、8.7助攻以及1.4次抢断的全能表现，但骑士和灰熊之间的战绩差距实在巨大。

    这一点就算詹姆斯豁出去这条老命也没有办法抹平。

    除此之外，三年级新秀凯文?杜兰特也在本赛季打出了非常炸裂的表现。

    场均30.7分、6.8篮板、2.7助攻的数据不仅提前锁定了赛季得分王，同时，也让外界看到了凯文?杜兰特身上巨大的个人潜力。

    与杜兰特形成鲜明对比的自然是同届状元格雷格?奥登，每当媒体通过新闻疯狂夸赞杜兰特的同时，奥登一定会被拉出来担任那个倒霉鬼的角色。

    正所谓没有对比就没有伤害，当初零七届选秀大会之前，媒体将奥登吹得有多狠，现在就将奥登骂的有多惨。

    没有人会去在意奥登这些年来遭遇了多少伤病，同样没有人在意雷霆为了培养出凯文?杜兰特这位得分王付出了多少心血。

    外界看到的永远都是最后的结果，当凯文?杜兰特逐渐走上神坛，成为这个联盟得分能力最爆炸的球星。

    格雷格?奥登由于连续的膝盖手术渐渐泯为众人，在开拓者就连首发中锋的位置都开始没有保障。

    这一切的一切都为杜兰特提供了不少曝光渠道。

    踩着一位百年难得一遇的天才中锋成为同届新秀中的王者，其中的滋味有多酸爽，恐怕只有凯文?杜兰特一个人清楚。

    …………

    最后一个半月的冲刺阶段，灰熊毫无疑问地成为了所有球迷共同期待的球队。

    在此期间，灰熊主场门票不仅一票难求，甚至还被黄牛炒到了高于平常票价的五倍！

    没有球迷愿意错过亲眼见证灰熊创造奇迹的比赛，正是这种心理，当灰熊开始上调门票价格，球迷仍然像飞蛾扑火似的前来观看，丝毫没有因为门票价格的提升导致流失。

    灰熊这边的疯狂简直让篮网老板羡慕不已，看着灰熊这边最便宜的位置都要卖到600美元以上，再看看自家最好的前排位置都只能卖到20美元，篮网老板就差跪在厕所里哭个三天三夜。

    值得一提的是，卢克收购篮网的计划一切进展顺利，目前双方已经敲定下一份合同。

    只等卢克本赛季带领灰熊夺冠，然后下个赛季以篮网老板的身份重新出现在球迷视野。

    这则消息目前只在灰熊和篮网两支球队小范围内传播，外界还不知道卢克已经完成了对篮网队收购。

    否则灰熊主教练卢克收购篮网队的消息一定会在这两天成为当之无愧的热门，就算放眼整个体育圈子，这件事情也绝对是一种震撼。

    按照卢克的意思，下个赛季自己虽然会以球队老板的身份出现在公众视野，但队内的一切事宜仍然会由自己一手包办。

    无论是选秀、签约还是交易，这些事情卢克都必须要亲力亲为。

    最起码两年之内，卢克要借助“上帝之眼”的能力将篮网尽快打造成一支类似于灰熊这样的豪华战舰。

    只有队内拥有足够多的球星，常规赛打出足够好的战绩，这支破烂不堪的网队才能在短时间内扭转局面。

    否则球队长期处于亏损状态，就算卢克手中还剩下一些资金，也很难维持太久。

    好在，卢克早就跟蒂姆?邓肯和艾弗森两人打过招呼，如果一切发展顺利，今年夏天卢克会带着邓肯和艾弗森两位传奇球星一同空降篮网。

    两人与灰熊签下的合同都能在今年夏天选择试水自由市场。

    可以预见的是，有这两位人气球星的加盟，篮网新赛季的人气一定会迎来井喷式的发展。

    加上接手篮网以后，卢克要做的第一件事情就是对阵容进行一次超大级别的换血。

    将那些自己不满意的球员通通交易出去，让新泽西篮网成为一零年休赛期的一股清流！

