    次日，清晨。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一大早，学战都市里的住民们便是不约而同的开始打开空间视窗，点进了「凤凰星武祭」的直播频道。

    从直播频道中，几乎所有人都能看到，天狼星巨蛋里，观众席上，一个个的人已经坐满了周围，一边喧哗，一边看着前方的舞台，眼中满是期待。

    事实上，不仅仅是在天狼星巨蛋中观看比赛的观众，哪怕是在空间视窗前的看官们的心中亦是同样充满着期待。

    因为，今天的比赛，将会是这一届的「凤凰星武祭」的最后一场比赛。

    而且，更有趣的是，比赛的双方当中，除了一位以外，其余人全部都是在各自的学园里默默无闻的学生，直到「凤凰星武祭」以后才逐渐的崭露头角，最终闯出了巨大的名气。

    这一点，似乎被媒体极为完美的利用了起来，用作宣传，让这一届的「凤凰星武祭」的关注度异常飙升，远远的过了上一届的「凤凰星武祭」。

    更别说，在这一场决赛里，其中两个选手还都拥有着纯星煌式武装。

    即使其中一个有着巨大的弱点，让不少人都对此议论不已，可不管怎么样，就算是坏事，有人议论，那对关注度也能起到一个提升的作用。

    所以，这一场决赛，几乎吸引了整个世界的目光。

    这一点都不夸张。

    本来，所谓的星武祭便是会向全世界进行直播的活动。

    不然的话，星武祭也称不上是世界第一的活动了。

    因此，今天的学战都市乃至世界的各个角落都异常的喧嚣，各个都市的角落里亦是不约而同的开启着巨大的空间视窗，让天狼星巨蛋的舞台清清楚楚的出现在了上面。

    就这样，比赛开始的时间，逐渐的拉近。

    ……

    天狼星巨蛋，界龙第七学院的选手休息室。

    方里与瑟希莉同时坐在了沙上，正在闭目养神。

    时间缓缓的流逝。

    整个休息室里，寂静的氛围一直都在弥漫。

    如果有人在这里的话，那就一定能够现，无论是方里亦或者是瑟希莉，其身上，一股淡淡的星辰力一直都在起伏着。

    那是范星露亲传的调息之法。

    使用这种调息之法，不但能够让星辰力的恢复变得更加快，甚至能够让星辰力在短时间内保持活性，战斗时调动起来的话，将会更加容易。

    而且，这种调息之法还是范星露根据每一个弟子的特点进行特化以后，再进行传授的法门。

    因此，作为范星露的弟子，方里与瑟希莉的调息之法虽然异曲同工，可在细微的地方却有些不同。

    例如，方里身上那正在起伏的星辰力有种静谧的感觉，像潜行在黑暗中的死神一样，深邃又冷冽。

    而瑟希莉身上那正在起伏的星辰力则有种霸道的感觉，像从天而降的雷电一般，强盛又明亮。

    没过多久，方里与瑟希莉仿佛同时约好了一般，身上的星辰力骤然收敛而起，缩进体内。

    旋即，方里与瑟希莉便是缓缓的睁开了眼睛。

    “师姐。”方里没有确认时间，却是无比肯定的说道：“时间到了，我们差不多该过去了。”

    “知道了。”瑟希莉点了点头，应下了方里的话语。

    两人顿时相视一笑，从沙上站了起来，走向了门口。

    脚步，出奇的一致。

    ……

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    今天，天狼星巨蛋里回荡的欢呼声比平时整整高出了三倍有余，让整个天花板似乎都微微颤抖了起来一样，令空气都有些紊乱。

    高涨的热情直接导致了温度的提升，使得气氛在短时间内飙升到了一个异常的程度。

    在如此气氛的渲染下，实况转播那经过麦克风与扩音器的声音也是显得有些激昂了起来。

    “各位观众！经过长达两个星期的比赛！今天终于是来到了「凤凰星武祭」的最终决战！”

    “与上一届的「凤凰星武祭」一样，这一次晋级决赛的队伍中同样有界龙的搭档，作为同一个学园毕业的前辈，我由衷的感到自豪。”

    “当然，作为他们的对手，星导馆学园方面晋级的队伍同样非常的强力，这场决赛，相信绝对不会让任何一个人失望！”

    “至少，之前的比赛已经证明了这一点了。”

    “那么，让我们来隆重的将选手们请出场，先是星导馆学园的天雾绫斗与沙沙宫纱夜！”

    舞台上的灯光顿时一暗，随即全部聚集到了东边的平台上，照亮了延伸至舞台上方的回廊。

    在那里，天雾绫斗与沙沙宫纱夜渐渐的走了出来，一个面色紧绷，一个面无表情，形成了鲜明的对比。

    观众们的欢呼声立即响彻了起来。

    实况转播员的声音跟着回荡而开。

    “紧接着，界龙第七学院的方里与瑟希莉-王！”

    舞台上方又是打下了一道道的聚光灯，照亮了西边的平台。

    方里与瑟希莉在回廊上缓缓的走着，于响亮的欢呼声之下，直向前方。

    双方均都进入了舞台，视线在半空中相遇。

    方里与天雾绫斗对视在了一块。

    看着对面的熟悉面容，方里微微一笑，说道：“终于见面了，天雾同学。”

    “唉？”天雾绫斗微微一怔，有些疑惑的说道：“你认识我吗？”

    “应该说，现在这个状况的话，不认识你才奇怪吧？”方里失笑道：“我这样说不是因为之前就认识你，而是因为这是我们第一次见面吧？”

    “这样说也对啦。”天雾绫斗的表情就像是没有携带任何的紧张感一样，有些困惑的笑道：“我还以为你是从你的师兄们的口中听了什么我的事情呢。”

    毕竟，在之前的比赛中，天雾绫斗可是先后击败了两支界龙的队伍，其中便有黎氏兄妹，而且又全部都是「万有天罗」的弟子。

    所以，天雾绫斗估计是以为方里打算帮自己的师兄师姐报仇吧？

    只可惜，这个想法是错误的。

    “我与你之间的胜负，没有夹杂任何的私怨。”

    方里漠然开口。

    “我只是为了自己的目的，必须在这里获胜。”

    “在这里，击败你。”