    第763章  面子不重要   

    “卫总这是在威胁我？”

    

    纵横商场这么多年，鲍景胜自然明白卫文翰的话究竟是什么意思。

    

    只不过，他也不是初入商界的年轻人，不可能会被卫文翰的三言两语就唬住。

    

    不管发生了什么事，受害方想要私了的原因只有两种。

    

    第一种，受害方没有掌握实际的证据。

    

    没有证据，自然就没有办法通过正轨渠道获得赔偿。

    

    眼下，鲍景胜不确定的正是这一点。

    

    就算卫文翰提出了要通过正常去到获取赔偿，他仍旧不能确定，卫文翰是手里拥有足够的证据才这么说的。

    

    还是因为卫文翰不想把这件事闹大才这么说的。

    

    这也就涉及到了第二种情况。

    

    第二种情况出现的原因，就是因为发生的事情对受害者而言非常难以启齿。

    

    就比如这次的事情。

    

    虽说她的女儿做出了这样的事情确实不对。

    

    但卫文翰名下的公司，难道就没有监管不当的错误吗？

    

    还没等鲍景胜想好这件事要怎么解决，去而复返的鲍蕾蕾闯进了他的办公室。

    

    “爸！这件事绝对不能私了！”

    

    看到卫文翰的一瞬间，鲍蕾蕾的怒火达到了顶点。

    

    “你这个卑鄙小人，你以为你威胁我爸，我就会承认吗？

    你做梦！”

    

    鲍蕾蕾缓步走到鲍景胜的身边，看着卫文翰，冷冷说道：“如果你有本事的话，尽管去告，你能告的赢，那是你有本事。”

    

    “不过，你可别忘了，我爸是徽商会馆的分会长，你要是真的影响到了徽商会馆的名声，你认为程老会放过你吗？”

    

    在听到父亲准备跟卫文翰私了的时候，原本打算不管这些破事的鲍蕾蕾就坐不住了。

    

    要是他们现在就暴露了，这件事被杜常知道，杜常一定不会再管他们。

    

    所以，不管说什么，这个罪名他们都不能承认。

    

    至于后续，鲍蕾蕾也想好了。

    

    她会在卫文翰离开之后，迅速找出一个替罪羊来，只要有人拦下这个罪名，那她和父亲就不会受到任何的影响。

    

    被卫文翰威胁的鲍景胜，听到女儿的一番话之后，也下定了决心。

    

    既然卫文翰不打算放过他们，那他们也就没有必要一味隐忍了！   

    “卫总，我女儿的话说的没错，我之前想要私了，也是为了给彼此一个台阶下，但既然卫总没有诚意私了的话，那还是请卫总自便吧。”

    

    翻脸不认人了呗？

    

    起身，拍了拍身上的褶子。

    

    卫文翰轻笑一声，“既然这样，那我就不多打扰了。”

    

    “不过，在离开之前，我还是想要告诉二位一句，你们认为我没有证据，那可就大错特错了。”

    

    说完，卫文翰就带着于光离开了徽商会馆。

    

    回分公司的路上，于光从后视镜里看了卫文翰一眼，沉声问道：“卫总，这件事您这得打算要闹大吗？”

    

    于光也担心，如果闹大的话，瀚媛地产的面子上也不好看。

    

    毕竟，能让对方的人占据那么重要的职位，也算是他们的人没有做好事。

    

    “面子不重要。”

    

    对于商人而言，面子确实需要有，只不过也不重要。

    

    只要他们在项目上没有任何的把柄被人拿捏住，他们就不需要惧怕任何人，更何况这一次，瀚媛还是以受害人的身份出现的。

    

    所以说，闹大了，也只会是鲍家父女的脸上无光。

    

    “至于程老……”   

    卫文翰冷笑一声，如果程老知道了鲍家父女做的事情，相信他会很愿意自己帮助徽商商会清理门户的。

    

    “走吧，去分公司看看唐德最近有没有什么事情需要帮忙。”

    

    另一边。

    

    看着卫文翰离开，鲍蕾蕾心里的怨气却没有消散。

    

    “爸，你看到了吧，就算你给他再多的面子，他也不会记得你的好，这种人，就要一举将他打垮！”

    

    鲍景胜点头。

    

    既然已经迈出了第一步，那么接下来他就需要杜常的帮助了。

    

    这段时间，他必须要牵制住卫文翰，不能让卫文翰在交流会上出风头。

    

    “蕾蕾，你能联系到杜先生吗？”

    

    鲍蕾蕾被父亲这样一问，有一瞬间的愣神，随即点了点头。

    

    “爸，你想通了？”

    

    “嗯。”

    

    “卫文翰这个年轻人实在是太过嚣张了，按照这个势头，不仅仅是你做过的那些事情要被曝光出去，就连这个会长的位置，恐怕也要成为他的囊中之物！”

    

    见父亲想开了，鲍蕾蕾还是很开心的。

    

    “爸，你放心吧，杜先生是绝对不会让卫文翰好过的，只要我们把事情跟杜先生说了，就一定会有出其不意的结果的！”

    

    “好，你安排一下，我想见这位杜先生一面。”

    

    看着窗外，鲍景胜突然燃起了斗志。

    

    自从坐上了徽商会馆分会长的这个位子，他已经很久没有像现在这么激动了。

    

    看来，这次他可能要跟卫文翰好好较量一下了。

    

    港城。

    

    “杜总，鲍家父女跟卫文翰杠上了。”

    

    真皮沙发上，杜常手持高脚杯，不停的摇晃着里面的红酒，看似漫不经心的问道：“结果如何？”

    

    来人的脸色有点难看，但还是如何汇报了一切。

    

    “结果不太好，鲍家父女被卫文翰抓住了把柄而不自知，接下来可能要成为弃子了。”

    

    轻笑一声，杜常仿佛早就预料到了这个结局。

    

    “果然，想要让他吃亏，还是要我亲自动手。”

    杜常自言自语道。

    

    “杜总，那接下来该怎么安排？”

    

    “对了，那个鲍景胜还想要见您以免，已经让他女儿过来通知咱们了。”

    

    “见！当然要见！”

    

    “正所谓敌人的敌人就是朋友，你说，如果卫文翰的周围全都是他的敌人，我们的朋友，他还能坚持多久？”

    

    杜常的一番话，点醒了他的手下。

    

    “还是杜总您高明，我这就去安排！”

    

    看着手下离开的背影，杜常的眼神中扇过一抹阴狠。

    

    “卫文翰，我很期待跟你的正面对决呢！”

    

    远在海城。

    

    卫文翰正在听唐德的汇报，却突然打了一个喷嚏。

    

    “卫总，您怎么了，是不是生病了？”

    唐德一脸关切的问道。

    

    “没事，就是鼻子有点痒，你接着说。”

    

    话虽然是这样说，但卫文翰有一种不好的预感。

    

    可能最近会有什么大事发生！   

    

    

