    

    
东境。

    
皇朝坐落的山脉当中。

    
一通电话，扰醒了正在睡梦中的皇朝之主。

    
“魔都的事，出了变故，龙家没有处理干净，导致有个小家伙跑出了魔都，现在帝都那边可能已经知道了咱们要反的消息。”

    
“保险起见，你让地宫的那两位来一趟魔都吧，不然帝世天过来的话，没人拦得住。”

    
一听这话。

    
皇朝之主顿时睡意全无，他想破脑袋都没想到，一早会接到这样的消息，更加想不到，龙家之事乃是他太上皇他父亲这个半步大帝境的强者亲自出手解决的，怎么会出现纰漏。

    
但，事已至此。

    
他父亲亲自打电话过来，就说明事情已经严重了，当下他也不多问，只是皱眉道：“地宫的那两位，是为了守护无上皇而存在的，他们一旦离开皇朝，无上皇的安危就成了问题。”

    
“若帝都那边声东击西，帝世天没去魔都，反而来了咱皇朝的大本营，那该如何是好？”

    
然而。

    
电话那头的无上皇似乎早就想好的一切似的说道：“不至于，帝世天并不清楚咱们皇朝的无上皇没死，而且魔都如此重要，他们不可能放着魔都不管，站在他们的位置上，魔都被一旦拿下咱们就没了威胁。”

    
“所以，他们要动，也一定是动魔都这边。另外，就算是帝世天去了皇朝，我皇朝与魔都距离不远，我们会立刻回去支援。”

    
“事情。”

    
“如果真的发展到了哪一步，那么无上皇就只能提前苏醒了，总而言之，咱们现在已经没了其他的选择，那两位不来，帝世天降临之时，就是你看到吾尸体之日。”

    
唉！

    
皇朝之主叹息一声，“我知道了。”

    
电话，旋即挂断。

    
而后，皇朝之主连忙穿好衣服，走了出去，中途他还面露狐疑，“到底是怎么回事，在楚马两家的控制下，怎么还有漏网之鱼能跑出去？”

    
“如此看来，这两家难堪大用，等皇朝复兴大计完成，再找个合理的理由，废了他们吧。”

    
楚马两家如何也想不到，他们在那边拼死拼活的付出，盼着皇朝复兴的那天，成为帝王之家之下最风光昌盛的顶尖世家，但皇朝这边，却已经在想着怎么在事后踹开他们了。

    
毕竟。

    
自古以来。

    
杀功成这种事就不在少数，只要有能够堵住外人嘴巴的理由，谁都可以死。

    
不多时。

    
皇朝之主就来到了通往地下皇宫的通道之中，并在青铜门前，见到了那两位镇守在此地的老者。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
皇朝之主对两人的态度，还算客气，“二位，复兴大计出了一些问题，时今无上皇他老人家还苏醒，我皇朝却可能就要面临大敌，希望你二位，能出山。”

    
闻言。

    
两人毫无表情的脸上，产生了一丝波动。

    
其中一人张了张嘴，却一句话也没有说出来，他们在此已经守了不知道多少年了，在如此长的岁月里，他们几乎都没有说过话，如今竟有些不知道怎么开口。

    
皇朝之主也不着急，耐心的等着。

    
稍许。

    
其中一个老者终于发出了一道声音，“什，什么，大敌？武道，裁决所要介入吗？”

    
皇朝之主摇了摇头。

    
这下。

    
两个老者更加疑惑了，他们虽然一直在此地待着，但对皇朝本身的底蕴还是十分清楚的，放眼整个大华，除了那个超然势力以及帝国力量之外，还有什么大敌，能够威胁得到他们皇朝？

    
“是一个叫帝世天的小家伙，你二位闻名天下的时候，这个世界上还没有他这个人，但如今，他不仅是帝国的‘总兵大元帅’，更是一尊大帝境的强者，现在的他，是我们皇朝在复兴大计上的最大的敌人。”

    
听到皇朝之主的解释，那个老者脸色变了变，“大帝境的强者，怎么会在帝国任职？他是武道裁决所出来的？还是说，这么多年过去，武道裁决所已经没了之前的规矩？”

    
“他，是俗世入帝。”

    
“不可能！！！”一听这话，另外一个还没习惯通顺说话的老者，当即发出一道尖锐的惊呼声，根本就不像是一个正常人能发出来的声音。

    
对此。

    
皇朝之主只是一笑，“本皇没有必要，在这种事情上对你们撒谎。”

    
得到肯定。

    
两个老者终于不再淡定了，“究竟，是哪里出了问题？俗世不能入帝，这是千百年来无人打破的事实，就连无上皇当年，都是在裁决山一步步成就如此境界的，难不成，现在的俗世，已经可以成就帝境了？”

    
说着这。

    
两人对视一眼，“那为何，我们到现在，都无法感受到帝之大道？”

    
要知道。

    
这两个人，可都是百年之前的人物了，是曾经跟在无上皇身边的人，百年之前，他们就已经修炼到了半步大帝的境界，无上皇沉睡之后，他们一直守在这里等待对方苏醒。

    
这中间，已经有了近百年的时间，在俗世，他们根本就不指望能够入得了帝境，但现在，皇朝之主告诉他们，外界一个小辈，入了大帝。

    
这，让他们如何保持得了心态？

    
皇朝之主摇了摇头，“俗世是无法入帝的，想要踏入帝境，不仅要自身天赋，还要前往超然势力所在的区域，但他们却不是什么人都接纳的，这么多年，也仅有一个无上皇去过裁决山。”

    
“他老人家在那场大战中，已经将这份恩情还给了武道裁决所。”

    
“而我说的这个小家伙，他虽然与武道裁决所有染，但却是实实在在的俗世成就的大帝之境，放眼天下，也就他这独一份，没人知道原因。”

    
这……

    
虽然，两位老者对此感到十分难以置信，但此刻不信也得信了。

    
“皇朝虽然早已经落寞了，但对于我们来说，皇朝一直存在，你现在是皇朝之主，你的话，我们自然得听，但如果我们离开了这里，无上皇的安危如何保全？”

    
“不出意外，三天之内他一定会苏醒，我能够感受的到他离全盛时期不远了，这个时候一旦受到打扰，轻则跌落境界，重则永远都醒不过来了。”

    
老者说道。

    
“这，你二位可以大可放心，本皇有把握顾全无上皇的安危。”皇朝之主说道。

    
如此。

    
两位老者便没有了顾忌，当即就点了点头答应道：“好，既然如此的话，那我们就出去看看，你口中这位俗世入帝的小家伙，有什么不同，凭什么能做到千百年来天下无人能做到的事！！！”

    
两人一同迈步。

    
原本死寂般的状态，突然爆发出了恐怖的气息，且这股气息还在不停的增长，已经超出了寻常半步大帝的所能够达到了地步，但最终，还是未能一鼓作气冲破至帝境。

    
这时。

    
皇朝之主突然在后面抱拳，大声道：“本皇祝二位，此行有惊无险，再度扬名天下！”

    
下一秒。

    
通道内传来大笑，“俗世入帝，是真帝还是假帝还尚未可知，且咱家多年未曾出世，这一身修为早就稳固到了寸步难升的地步，纵然是大帝，咱家也有信心一战，毕竟，咱家可不会辱没了第一高手的名头。”

    
尖锐的声音传来。

    
以咱家自称，且有第一高手的名头，他的身份，基本上已经不言而喻了，也怪不得，他会一直守在这，毕竟是当年无上皇身边最近的人之一。

    
“打不打得过，本将不能肯定，但一定死不了，毕竟本将还要回来继续为无上皇效力。”另外一道声音也随之传来。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1121章1120、百年前的强者！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->