    他没天赋，但他有挂。

    这也是他在这世界最大傍身之本。

    只要武功合适，没有领悟不了的剑法。

    只要时间充沛，没有达不了的最高境界。

    “师傅，再来！”

    林安准备继续，他今日上山就是准备在山上练剑。

    “你自个先练着，我一把老骨头还没吃饭！”

    风清扬指点过令狐冲和无仇, 又何林安交了手，消耗不少体力，他需要休息一番。

    “我先去吃些东西！”

    风清扬说着，脚尖一点，转眼间人就消失无影踪。

    林安看到这一幕啧道：“等师傅回来问问他练得什么轻功！”

    他对轻功并没太多渴望，紫霞神功对身体素质提升挺全面，尤其是运转后加强更甚。

    他现在轻功不如人，实乃是他紫霞神功还只是熟练, 若是精通之后, 他轻功也能再进一层。

    哪怕师傅风清扬，他也能追赶一番。

    “大哥，要我陪你练剑吗？”

    风清扬走了，无仇想要陪林安。

    “不用，你先前也消耗了不少体力，你早饭没吃，先去吃早饭！”

    他现如今境界，再和无仇令狐冲他们练剑，对剑法熟练度提升还不如他一人练习。

    无仇离开，林安拔剑准备练习基础剑法和独孤九剑。

    基础剑法现在精通（70/400），独孤九剑是熟练（132/300）。

    在去嵩山前，他有把握把基础剑法和独孤九剑各提升一个阶级。

    他刚要练剑，就听到岳灵珊那边和令狐冲的争吵。

    林安皱了皱眉，他想了想还是没有迈步过去。

    他们师兄妹情深，和远远不是他这个岳不群给赶走华山的人相比，再者他也不想插手这两人事情。

    他对此方世界，一直认为自个就是过客, 与很多人基本上都是淡然处之。

    哪怕是原身爹娘, 他也很难生出太浓厚亲情，他在爹娘身边更多是搬好一个角色。

    而与华山派其余人，同样是如此，哪怕是跟在他身边无仇，他同样也是如此心思。

    他于这里，可以说格格不入，无论是做事风格还是别的，很多时候都是有着冲突。

    他清晰知道这是因为他带着记忆而来，一个习惯红旗下生长的青年，来这方世界怎么可能会与这方世界人物一般？

    他唯一兴趣，就是练武，顺便有可能就让身边人条件变得好一些。

    如他现在是华山派掌门，他哪怕是甩手掌柜可也能让华山派实力日益增长。

    令狐冲和岳灵珊的争吵，让林安浅浅剖析一下自个心里，随后见那岳灵珊似乎要拔剑和令狐冲打起来。

    他这才不得不过去。

    “你们师兄妹争吵什么？”

    令狐冲和岳灵珊见是林安过来，两人不约而同扭头没有看他。

    林安摸了摸鼻子，这动作不太对劲？

    他眯起眼睛：“你俩争吵的事情，不会与我有关吧？”

    令狐冲急忙道：“师叔, 不是……”

    岳灵珊瞪了一眼令狐冲林安，然后提起食盒就要离开。

    “师妹！”

    令狐冲急忙拦住岳灵珊，不让她离开。

    林安有些莫名其妙，他盯着岳灵珊皱眉道：“你们到底因何事而争吵？是否与我有关！”

    他问完，岳灵珊也不走了，而是回过头来望着他：“你是不是打算把掌门之位传给我大师兄？”

    林安呵斥一声：“没大没小，我是你师叔，岂是你能责问！！”

    他语气有些重，说完就发现岳灵珊眼睛中冒出水汽，他还是嗯了一声。

    “果然！”

    岳灵珊听到林安回答，她扭头看向大师兄：“你肯定是因为这个……我不理你了！”

    说着，岳灵珊快速跑下了山。

    “师妹！师妹！”

    令狐冲眼看着小师妹跑走，他只能在后面无奈喊着。

    原地林安依旧是一脸懵，和他想要传位令狐冲有关系吗？

    他再者，他想要传位令狐冲事情也就宁中则还有他师傅以及令狐冲本人知道。

    他看着有些垂心丧气的令狐冲：“你先前和灵珊说了什么，让她如此恼怒？”

    令狐冲哭丧着脸也是不解，他有些冤：“我也没有说啥，我就说了我剑法练好了，掌门师叔你就会把掌门之位传给我的事情告诉了他！”

    林安有些不信：“就这个？”

    令狐冲挠挠头：“别的我也没说啥！”

    “你再想想！”

    “对了，小师妹问了一个问题，问师叔你和我师傅谁当掌门比较好！”

    林安眼眸微动，岳灵珊怎么团突然会问令狐冲这个问题？

    他看向令狐冲：“你怎么回答的？”

    “我说师叔你和师傅在这个位置上各有千秋！”

    “就这？”

    “也不是，小师妹一定让我给她一个答案，我可能……偏向师叔你！”

    令狐冲懊恼中带有疑惑：“我也没说师傅坏话呀！”

    林安无语：“这样灵珊她就恼火了？”

    哪怕两世为人，他对女人内在也不怎么了解。

    他拍了拍令狐冲肩膀：“这事情，师叔没办法帮你！女孩子气性来得快，去的也快，等你下山后哄哄她，差不多就好了！”

    令狐冲无力点点头，小师妹跑了，他也没办法。

    林安也不管令狐冲，他提剑走到一旁空地，认真练习基础剑法。

    基础剑法练习和独孤九剑想比，完全没有任何看头，普普通通的刺、挑、划……

    这模样就像是一小孩在练剑。

    不过速度却非常快，仅一盏茶时间他就把基础剑法完整演练一遍。

    接下来就是重复！

    一遍遍的重复！

    令狐冲还在思考小师妹为何生气，此时却被林安手中剑法吸引。

    他看了许久，心头有些犯嘀咕：“师叔怎么还在练基础剑法，还一遍又一遍？”

    他想着眼睛猛然一亮，师叔之所有能如此厉害，莫非是这样练剑？

    他觉得等师叔停下来，自个请教一番，这样也好能早一日下思过崖！

    林安一连练了几十遍，直到口稍微渴才停下。

    他一停下令狐冲就急忙过来。

    “师叔，你怎么一直练习基础剑法？”

    “哦，我对基础剑法还不怎么理解，所以多多练习基础剑法！”

    令狐冲有点愕然：“师叔你不了解基础剑法？”

    基础剑法不就那么几招？

    “是啊！”

    林安回答时瞥了一眼熟练度，仅仅提升了一两点。

    他默默算着，数十遍估计才能提升个半点。

    他环视一圈，发现这没水。

    “你这怎么没水？”

    “师叔，酒水你要吗？”

    “你说呢？”

    林安摇头，迈步离开这里。

    “师叔你干啥去？”

    “我去山下取些水！”

