    “咳咳。”

    芊芊重重咳了两声。

    正吵得难解难分的夜莺老管事们，倏然一呆，纷纷警惕的抬头，朝突然传来咳嗽声的房梁处看去。

    入眼是正笑眯眯看着他们的芊芊，他们登时松了一大口气。

    芊芊纵身从房梁上一跃而下，身法轻灵，落地无声。

    “你们的警觉性也太差啦，要是谁想拿下你们的人头，简直如探囊取物般轻松。”芊芊摇头感慨。

    几个夜莺老管事面红耳赤，这次是臊的。

    他们确实安逸得有点粗心大意。

    加上他们最近生意比较少，隐蔽性比较好，早没了以前的警惕心。

    “蓝蓝姑娘过来，是不是木公子有什么事情吩咐？”

    芊芊：……这万恶的蓝蓝。

    “是兰兰。”

    管事们一脸莫名：“是的，蓝蓝姑娘。”

    芊芊：……

    “公子让我跟你们说，这两日举办一场规模盛大的拍卖会。“

    几个夜莺老管事懵了一瞬。

    拍卖会？

    他们苦起脸来。

    “木公子说开拍卖会说得轻松，可拿什么开？“

    “是啊。要银子没银子，要宝物没宝物……”

    芊芊一把将抱着的包裹，放在面前的桌子上，打开。

    正喋喋不休的夜莺老管事们，看到包裹内的东西时，全都愣住。

    入眼最震撼的是三根，他们活了这么大岁数，见都没见过的粗壮老山参。

    再看，除了老山参外，还有许多药瓶子？

    他们倏然想起季婈高绝的医术，忍不住想，这些药是不是也能像木公子的医术一样，让人惊艳呢？

    几个夜莺老管事迫不及待拿起药瓶，连之前让他们惊叹的老山参，都撇在一边。

    老山参固然可贵，可若与效果奇佳的大批量成药相比，老山参就要稍逊一筹了。

    在夜莺老管事们期盼的眼神中，药瓶上的字赫然映入他们的眼中。

    “化骨水、创伤特效散、天颜膏……”

    几个夜莺老管事手，有点哆嗦。

    虽然他们没见识过药效，但看着这些药名，都不明觉厉起来。

    ”噫？这药瓶有点眼熟的样子？“

    其中一个夜莺老管事，拿着药瓶轻噫。

    “呀，竟还有洗髓丸！！！”

    惊呼的老管事拔开瓶塞。

    一股熟悉的药香从瓶中逸出。

    “这，这这……“

    嗅到独属于洗髓丸的特殊香气，几个夜莺老管事全都惊了！

    他们很肯定，这就是之前寸刀送来的洗髓丸！

    他们查过寸刀，查到寸刀一直跟在一个村女身边，再往下查的时候，去的人往往没回来复命过。

    他们觉得，那些人应该是被寸刀发现，并灭了口。

    而一个村女，能拿出洗髓丸这种，让整个武林狂欢到起纷争的药吗？

    夜莺老管事们不太相信。

    不过也不想惹到寸刀，便让跟踪寸刀的人，撤了回来。

    此时，再看到熟悉的洗髓丸，夜莺老管事们忍不住朝芊芊提出疑问。

    “这洗髓丸是出自木公子之手？”

    芊芊还以为夜莺的老管事们，要猜到姑娘的身份了呢。

    她想了想，想起来时，姑娘和她说的话。

    要是夜莺的人猜到了，直接承认便是，不必再遮掩，毕竟同是一条船上的人，在明知对方猜到身份的情况下，还做遮掩，反倒让人起了防备之心……

    芊芊看着夜莺几个老管事，微微点了下头。

    夜莺老管事们脸上顿时露出，恍然大悟的神情，继而神秘兮兮的对芊芊小声承诺。

    “我们说呢，原来是出自木公子之手哇，那木公子应该是用一个村女做掩护咯？你放心，这事我们会保密的。”

    芊芊闻言露出狡黠的笑，心中暗忖：是你们没猜到的，可不是我不承认的呀。

    夜莺管事们看到芊芊笑了，他们也开心的笑起来。

    他们自从坐上夜莺管事的位置后，最高光的时刻，便是操持洗髓丸买百鬼门人头之事！

    那时候江湖人中，不止要来他们这买百鬼门徒的消息，拿下百鬼门人的头后，还要来他们这里兑换洗髓丸。

    这中间的差价，让他们这个分部赚了个盆满钵满，还有许多江湖中人欠下他们好多人情。

    当初总部更是将他们列为，夜莺最佳分部，奖励比他们这些年加起来的都多。

    这也让他们成为，各个分部羡慕的对象。

    只是等百鬼门徒杀尽，洗髓丸告罄，这个分部又回到了原来半死不活的状态。

    而此时，洗髓丸又出现在他们眼前！！！

    这让他们能不激动吗？

    能不老泪纵横吗？？？

    “蓝蓝姑娘，以后木公子能长期给我们夜莺分部，供应洗髓丸吗？”老管事满脸期盼的看着芊芊询问。

    芊芊蹙眉想了想，不太确定自家姑娘的心思。

    毕竟之后还有选秀的事。

    之前她和艳子，还以为姑娘女扮男装，前来治化府开医馆。

    除了查毕府的事，和收回冰厂外。

    还有避开选秀的想法。

    但这段时间以来，却偶尔听到姑娘提及参加选秀……

    如果要选秀自当进京，进京后可就没时间给夜莺做药丸了。

    “这事等我回去问问公子，才能给你们答复。”芊芊歉意的回答。

    老管事们脸上顿时露出失望之色。

    “不过，如果你们将拍卖会弄得有声有色，或许公子会愿意一直以拍卖的形式，合作下去呢？”芊芊眼眸一闪，给出提议。

    老管事们神情一震，七嘴八舌的问。

    “真的？”

    “说话算数？”

    “蓝蓝姑娘怎么保证？”要是真能保证，这次他们倒贴棺材本，也是愿意拼了！

    ……

    芊芊看到一个个夜莺老管事们，像打了鸡血一样激动得呼吸都粗了。

    她都有些担心这些上了岁数的管事们，会不会激动过头，一下子厥过去？

    “反正南面一直没有拍卖会，我觉得你们办一个不错。”芊芊诚心建议。

    至于能不能办好？

    芊芊想到自家姑娘别人敬她一分，她回人家一丈的性子。

    芊芊认为姑娘肯定不会不管，夜莺这些老管事的。

    拍卖行前期只要有姑娘的药支撑，等名声做大，还愁没有客人拿东西上门寄卖吗？

    到时候老管事们只等坐收佣金便可，这简直是一本万利的买卖。

    要不是她要跟在姑娘身边，这门生意她都想自己做了。

    几个夜莺老管事凑到一起嘀咕。

    “我们要办这场拍卖会吧？”

    “当然要办，木公子都开口了，能不办嘛？”

    “办是办，只是办成怎样一个规模？”

    ……

    几个老管事围绕着规模二字，再次陷入热烈的讨论。

    方案一，只需租用一个场地，在附近几个城池发布拍卖会的消息。

    方案二，买下一处合适拍卖的场地，动用他们所有的权限和利益，联络总部和各个分部，将消息广发天下，汇聚各路英雄和权贵富豪们。

    方案一简单省力，只需花一点银子，甚至还会因为拍卖会大赚一笔。

    方案二会赌上他们所有，失败的话，会丢人成为穷逼。还给人一场虎头蛇尾的笑话看。

    不过如果能经营出好口碑的拍卖会，那利益可是长长远远的啊！

    夜莺老管事们对视几眼，说实话，他们心动了！

    谁说年轻人才有冲劲？

    他们老年组也是可以的！冲动起来不比年轻人差！

    老管事们在对视中，看到了身边老伙计们，眼底燃烧起来的斗志。

    下一刻，他们皆昂头哈哈哈开怀大笑起来。

    “蓝蓝姑娘，我们决定要搏一搏！我们选方案二！”

    年纪最大的老管事，代表一众老管事们，话说得雄心壮志。

    芊芊知道聪明人都不会拒接她的提议，笑了笑开口。

    “那好，我会将你们的决定，告知公子。”

    说罢，她指着包裹中的药瓶。

    “现在我给你们讲一讲这些药瓶中的药，都有什么功效吧，我保证，绝对会震撼到你们的。“

    一席话说得一众老管事们，心情澎湃得停不下来！

    这些药都要在拍卖会上卖出去，肯定要给客人介绍这些药的功效。

    老管事们担心药的品种太多，他们记不全。

    一个个拿出小本本，捏着毛笔，蘸上墨汁，认真的模样像足了等待老师上课的小学生。

    芊芊忍了忍，才没笑出声来。

    不过等她讲起各个药瓶中，所装药丸的药效，却认真严肃起来。

    “化骨水一瓶倒在一具尸体上，就可让尸体在一刻钟内腐蚀溶解，达到毁尸灭迹的功效”

    “化骨水沾几滴到四肢，三十天后骨质碳化,只有砍掉四肢才能保命，除非有独门解药。”

    “嘶——”

    老管事们一边惊叹，一边记笔记。

    “创伤特效散，只要散在伤口流血处，能瞬间止血。”

    “天颜膏，伤疤修复有奇效，常年涂抹能让肌肤细嫩如婴儿，犹如换肤。”

    “百毒丹，可解百毒，无任何副作用……”

    芊芊对包裹中的药丸，如数家珍，老管事听得惊叹连连，如痴如醉，手中笔走游龙。

    等芊芊离开许久，他们才从诸多药丸的药效震撼中，回过神来。

    老管事们相互对视一眼，心里对未来充满希望。

    有了这些神乎其神的药丸，他们还怕开不起一个，能震惊天下的拍卖会？

    现在他们应该考虑的是……该请哪些人，不请哪些人？

    别什么阿猫阿狗都放进来。

    他们要做的是——拍卖会的天花板！！！

    突然，老管事们觉得，他们的人生巅峰时刻要来啦！！

    老管事们再次陷入激烈的讨论中。

    路过的夜莺小弟们，听到议事厅中传来老管事等人撕心裂肺的对吼声后，没有一人不心惊肉跳的。

    他们都茫然的不知道发生了什么事？

    以往老管事们只会吵半天，今天这架吵得格外长，太阳都落山了，照这架势……

    明天这个分部不会要散伙了吧？

    夜莺小弟们的消息一传十，十传百，没有出任务的小弟们，全都忐忑不安地聚集在议事厅外，像极了爹妈要离婚，他们在考虑要跟谁的可怜娃。

    突然，议事厅内的争吵声停了下来。

    蹲在外面的小弟们，全都屏住了呼吸。

    “吱呀——”

    大门徒然打开。

    小弟们本以为在议事厅中，已经吵到火拼的老管事们，满面春风的走了出来。

