    “专属客服都说了，爆率绝对没问题，我准备再抽10万玉试试，能不能出张机。”尹辉跟大家说了一下，就继续抽卡。

    “官方会承认自己锁卡？主播你太天真了！”

    “这专属客服是摆设么，感觉跟没说一样。”

    “主播你注定跟张机无缘了！”

    “我倒是感觉，主播这次能抽到张机！”

    “确实，专属客服不可能承认锁卡，但是已经暗示了主播可以继续抽！”

    “卧槽，真出张机了！”

    没错，尹辉仅仅抽到4万玉左右，就抽到了一个“张机”！

    尹辉没有停顿，继续抽卡。

    当10万玉抽完后，卡包里边赫然躺着2个“张机”！

    就是这么神奇！

    其他人也许不是百分百确定，但尹辉自己明白，之前确实是被锁“张机”了。

    不然完全解释不通，自己可是在【幸运卡】的加持下，足足抽了100万玉，“张机”的影子都没看到！

    在联系完专属客服后，10万玉就出了2个，啧啧！

    看到这种事情，直播间的水友们也是纷纷感叹：

    “卧槽，这是啥情况，是没锁卡，还是给解了？”

    “肯定是给解了啊，要不之前主播那么欧，一张都不出。”

    “真TM的牛批，跟专属客服聊个天，锁卡就解了！”

    “有钱人，真的可以为所欲为啊！”

    “锁卡的目的就是为了让大家多充值，主播充的已经不少了，自然可以解开。”

    “主播继续抽，直接把张机抽到满红算了。”

    “就是，照现在这爆率，再抽30万玉，就差不多够了。”

    尹辉看了一下时间，已经晚上10点多了，自己已然直播了足足3个多小时！

    不能再抽了，不仅自己的胳膊手指不听使唤，精神都有些疲惫了。

    “不抽了，不抽了，这抽的太慢了，得研究下怎么整了。”尹辉说话都有些有气无力了。

    “哈哈，主播抽卡抽累了！”

    “就这，还想抽百万现金？”

    “哎，我也想体验抽卡抽到手抽筋的感觉！”

    “去睡觉吧，梦里啥都有。”

    “主播你这立下百万抽卡的flag，跪着也得抽完啊！”

    “趁着这3天有活动，名将卡包无限抽，主播每晚都直播抽卡吧。”

    “至少先把100万都冲进去啊，这才20万。”

    看了看直播间水友的反应，尹辉轻轻的咳了一声，说道：

    “关于百万抽卡，我有2个想法，大家看看那个好。”

    “第一个想法就是我现在把100万都冲进游戏，然后慢慢抽卡，弄个「百万抽卡」的系列视频，把抽卡结果用视频的形式发出来。”

    “第二个想法就是，我现在去藏宝阁直播买红极宝物，花费从100万里边扣，剩下的充到游戏中。”

    “大家更想看哪个？”

    听到尹辉征求大家意见，直播间水友们的兴致瞬间又来了。

    别看时间已经晚上10点多了，但是对于《率土》玩家来说，正是黄金时间啊！

    估计不少玩家现在正在打城呢，一边打城，一边看直播。

    “哇塞，直播买红极宝物，这么刺激的么，速度搞起来！”

    “额，我还是想看主播抽卡，不为啥，就是想看主播手抽筋的样子。”

    “买宝物，买宝物。”

    “小孩子才做选择，我全都要。”

    “我跟你们说，咱们就让主播抽卡，这100万冲进游戏，红极宝物他还是会买的！”

    “我去，楼上太机智了，完美的把握了土豪的心理。”

    “你们说的都对，但我还是想现在就看主播买红极宝物！”

    “想看+1。”

    “充钱！”

    “买宝物！”

    直播间的水友们直接化成的2派，尹辉一看，自己这真是问了个寂寞啊！

    既然这样，还是按照之前的计划，先把100万冲到游戏里边去吧。

    反正怎么都不会亏，这个游戏自己可是要一直玩下去的。

    毕竟，羊毛都是出在羊身上的！

    “灰”这个账号可是自己的摇钱树，必须要武装到牙齿。

    当看到系统发布的赛季任务，有扣分选项的时候，尹辉就知道，自己一直躺着刷钱的计划，是行不通了。

    这才刚激活系统的第一个赛季，必选任务就是让自己建立聚义，并拿下一个州府。

    完全可以预期，后边的赛季里边，系统必然会发出更难的赛季任务，来限制自己。

    武勋之类的任务还好说，毕竟可以刷。

    可要是给自己一个占领洛阳的任务，怎么弄。

    关系到成员的征服奖励，哪个正规军同盟都会拼命守住洛阳。

    若是系统直接发布了一个建立聚义全占13州的任务，自己岂不是更难搞？

    哪怕是武勋任务，若是系统限制自己刷武勋的话，难度同样很高啊。

    必选任务，完不成可是要扣积分的。

    积分扣城复制了，自己的摇钱树可就没了。

    关系到自己的收入来源，怎么能不重视！

    未雨绸缪，自己必须要将“灰”这个账号武装到牙齿！

    这样，一旦出现与个人有关的必选赛季任务，自己也可以从容应对。

    不仅如此，自己还要尽快组织一个专门流浪军的小团队，为以后应对聚义相关的赛季任务做准备。

    “老吴”就是自己发展的第一位聚义成员，有钱，有时间，够义气，简直完美。

    额，就是对《率土》游戏的理解，总是不太在线，感觉和其他人都不在同一个频道，经常干出一些在其他人看来不可思议的事情。

    比如，给关妹带了个枭雄，美名齐曰不怕控制！

    不过有自己在，这个问题也就不是问题了。

    额，即便自己有时候容易忽略这些，不是还有“采花郎”在么。

    这兄弟办事细心靠谱，值得信任！

    尹辉脑海中思绪万千，嘴上说的却是：

    “大家盛情难却，我也不墨迹，自己说出去的话，必须得做到。”

    “刚才已经充进去20万了，一会我把剩下的80万也充进游戏，慢慢抽卡出视频。”

    “至于宝物的话，就不大批量买了，我过会选一把红极，直播拿下。”

    见尹辉如此说，直播间的水友们那是相当的满意，并开始刷屏：

    “真·一言九鼎！”

    “有钱任性啊！”

    “大佬牛批！”

    “大佬牛批！”

    “大佬牛批！”

    ……

