
　　后院的一处房间之中，游城有些冰冷的望着那被打昏在床榻之上的俏丽女子，女子身上只披了一件单薄的浴纱，诱人的雪白春光，泄露了大片。

　　他没想到，这个女人的防备心理这么垃圾，房间被他潜进来不知道，被他打昏，也不知道。

　　“嗯？”

　　忽的，游城眉头一皱，发觉事情并不简单。

　　他感觉到，眼前这个女子的气息，似乎并没有预料的那么强。

　　撑死也不过是一个大魂师罢了。

　　再度闭目感知，他的脸色终于是难看了一分。

　　“等等，这是假的........”

　　游城忍不住后退一步，一脸惊疑。

　　只见游城的眼前，那个床榻上的女子，逐渐的化为一丝血气，飘向空中。

　　“呵呵，没想到，还有一只小虫子在这里......”

　　一道阴寒缭绕的女子声音响起。

　　冰冷的气息，夹带着血腥的杀意！

　　额头上被这道声音吓出了一抹冷汗，游城身体立在原地，动也不敢动。

　　“左边。”心中，小舞妈妈的轻声，再次传出。

　　听着提醒声，游城缓缓的扭转脑袋，将目光投向房间左边的窗口之处，眼瞳骤然一缩。

　　那原本紧闭的窗口，已经不知何时打开，淡淡的月光，挥洒而进，那在眨眼之前还空空荡荡的窗户边缘，此刻，一位身着血红色裙袍的少女，却是诡异的坐立其上。

　　血红色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。

　　月光洒进，照在少女那张精致，但却充满杀意的小脸上，宛如月光中的死神一般，恐怖而惊悚。

　　望着那不知何时出现在此处的少女，游城忽然感到喉咙有些发涩，没想到，他这是聪明反被聪明误了。

　　这个女人，警惕性强到可怕！

　　居然连晚上睡觉都是在床榻上用魂技制作一个和她一致的血影，而自己，在这完全不知道对手魂技的情况下，率先暴露。

　　“哼，看你这来者不善的样子，想来你也不会老实开口了。”

　　瞧着游城颇为沉默，这文家三小姐撇嘴冷笑，身上忽的，绽放起了一抹恐怖的光芒。

　　两黄两紫，魂宗！

　　窗户上，身着血红色裙袍的少女，慵懒的斜靠着窗缘，一对泛着些许血色的眸子，淡漠的注视着房中帅气逼人的男子，素手之上，血色浪花，犹如噬魂鬼魅一般，跳动起妖异的轨迹。

　　“你觉得......你吃定我了？”

　　游城舒缓了心中的惊诧后，略带着一丝疑问说道。

　　“你气息不差，想来在这年纪有个魂尊实力，也算是天子骄子，只可惜，对于帅哥，我更喜欢把你的血抽出来，慢慢看着你，从生到死.........”

　　窗缘之上，少女淡淡的道。

　　下一刻，她身上的第三魂环骤然亮起光芒，纤指轻弹，一根血红色的血液利刺，便是在指尖凝聚成形，直接朝着游城的游城的大腿射去！

　　游城面不改色，只是随意的抽出一张卡，印在了不知何时，出现在他手臂上的决斗盘上。

　　啪——

　　卡片轻贴上去，发出清脆的响声。

　　游城的身影，也是陡然间虚化了一阵。

　　紧接着，那血色尖刺，就立即洞穿了游城所在的虚影，伴随着一声啵——的入木声音，这尖刺直接整体没入了地面之下，形成了一个小洞。

　　“哦？”

　　文家三小姐略显意外的挑了挑眉，没想到，眼前的这个男人，居然能如此轻松的躲开她的第三魂技凝血厉刺，倒是有些本事。

　　“唉~其实你若是直接发声，惊动所有人，那我这一趟，便是无疾而终了，但可惜.....”

　　游城抬起头，望向窗前的少女，眼眸中泛过一丝怜悯。

　　她眉头一皱，心中忽的涌起了一丝不好的预感。

　　“黑暗决斗，开启——”

　　随手伸出手臂，向着周围一抹，伴随着游城的声音响起，周围的房间，以及房间外面的一些空地，也顿时出现了不一样的情况。

　　一层淡然的黑色薄雾逐渐升起，形成了圆形的围墙，虽然可以看见外界，但这个地方，却已然不是原先的世界了。

　　黑暗决斗！

　　这是黑暗决斗的世界，也是，无人可以触及的世界。

　　除非游城主动解除，否则只有打败黑暗决斗发起者，才能离开这个世界。

　　在这场地内，上方是无尽的旋转的混沌云层，和外界的明亮天空迥然不同。

　　“你......你这是......”

　　少女脸色瞬变，她感觉到了，在这个地方中，似乎有着令她极为熟悉的气息。

　　瞧得少女那若有所思的表情，游城笑了一笑，道：“黑暗决斗，失败者将会被吞噬灵魂，化为这片黑暗光幕的养分，当然，我不会让你的灵魂这么被浪费，你的脑子里，有许多我想要的信息......”

　　“你....你也是邪魂师！”

　　这下子，文家三小姐的神色顿时有些慌张了！

　　左右四盼，看见了一道门扉，房间虽然宽敞，不过以她的速度，从窗口便到达门口，却不过是短短几秒时间罢了。

　　望着那近在咫尺的木门，文家三小姐眼瞳中闪过一抹喜意，只要出了房间，她就能大声吆喝，到时候，听到呼救声的二哥，还有三伯，就能立刻赶来救援。

　　然而，就在三小姐即将碰触到门板之时，伸出的手掌猛的吃痛，快速奔跑的身形顿时倾斜而下，最后狠狠的砸在地面之上，脸刹着地，白皙的脸庞顿时浮现出了一丝红肿。

　　满脸恐惧的低下头，只见那不远处的面前，不知何时出现了黑暗而深邃的墙壁，直通天际。

　　“来人啊，有人要刺杀我！”

　　手臂和脸庞的剧痛几乎让得三小姐晕过去，不过此时，她却是咬牙抗了下来，张口拼命的尖声大喊。

　　“不用叫了，黑暗决斗仪式已经开始了，这片空间，是独立且无法被干扰的，也没有人听得见。”

　　重新掌控了主动权，并且完全开启了黑暗决斗的游城淡淡说道。

　　如果这个三小姐瞧见自己，选择的是拉起警报，那他今晚的行动，就到此为止了，同时，他的旅程，也必须在此刻结束，亦或者是回到武魂城，安排一位强者暗中庇护，否则他是没胆子在邪魂师的威胁下独自行动的。

　　但可惜的是，这个三小姐似乎是瞧得游城颇为年轻，想来实力并不强，而且她还有着一些虐杀的怪癖，所以便是想亲自动手。

　　不得不说，十五六岁的年纪，能达到魂宗的实力，已经算是天之骄子了，就算是戴沐白，也要稍逊色于她几分。

　　但是邪魂师晋级可不是按常理来升级的，吸收血液，吞噬灵魂，吸食负面情绪，以及恶意，等等，都可以加快晋级的步伐。天籁小说网

　　乃至于旁人一年升三级已经属于惊才绝艳，而邪魂师一年升五级都算是她杀人杀的少！

　　不过游城并不想试图去理解这个三小姐，也不想知道她究竟是在长辈胁迫下修行的邪魂秘法，亦或者是自愿获得这邪恶的力量。

　　他只知道一件事，开启了黑暗决斗后，不存在活口.........

　　挣扎着，三小姐从地上爬起，眼眸泛着冰寒。

　　走不了了。

　　既然如此，那就把这个男人给宰了！

　　下一刻，她骤然行动，身形如血色魅影，身上第二魂环快速闪动，使得她的身上如水一般波动着水纹，而她的手中，则多出了两抹尖刺，正是她的第三魂技起了效果，如同近战武器一般，直接对着游城的胸膛捅去！

　　果断，狠厉，这是文家三小姐唯一的写照。

　　也充分表明了，她有胆子独自来对付偷偷摸摸进入她闺房的男人，不是空穴来风的。

　　换作是一般的魂尊，如若是遇到了这等对手，必然是没有反应空间的。

　　但她面对的，是游城！

　　嗖——

　　忽的，游城瞬间展现出了比她更快的速度！

　　身形如鬼魅，化作阵阵虚影，而且，他的手中，还有着不逊色于她的手刃！

　　武魂：鬼魅！附体！

　　“暗影连斩，黑暗杀机！”

　　爆喝一声，游城身形下矮，快速掠过文家三小姐的腰侧，同时他的第一魂技，第二魂技，荒芜以及幽鬼之刃同时爆发出了致命的锋芒！

　　噗——！

　　下一秒钟，只见文家三小姐的腰间，骤然爆发出了一抹浓厚的血色。

　　在月光照耀的环境下，这靓丽妖娆的影子，突然断裂成了两节！

　　拦腰斩断。

　　啪——

　　她那断成两截的上半身和下半身都跌在了地上，而她也是一脸的不可置信。

　　“不可能......这么快的速度，你不可能是魂尊！”

　　她失声尖叫，眼眸中满是恐惧。

　　她可是邪魂师啊！

　　而且还是战斗力完全碾压普通魂师的邪魂师，为什么，为什么她在这个男人的手中只走了不到一个回合，就落得如此下场。

　　同时，她的脸庞，也顿时失去了血色，大量出血，似乎已经令得她生命垂危。

　　十几秒钟后，她眼眸带着不甘之色，头颅伏在了地面之上。

　　“哦？死了？哼哼.......”

　　游城的脸上露出了笑容，同时，还有一阵意义不明的冷笑。

　　一边笑着，他向着尸首的方向走近。

　　忽的！

　　原先倒在地上的文家三小姐的眼眸陡然睁开，其中泛起一抹怨毒之色，单手伸出，手指骤然爆开，化作一抹血雾！

　　而在这血雾之中，一道肉眼几乎不可见的血色尖针，夹杂在这其中。

　　同时，她身上的第四魂环也是亮起了最大的光芒。

　　她死死盯着游城的身影，眼中充斥着渴望之色。

　　只要能够将他偷袭致死，那她的拦腰斩断也不过是轻伤罢了，只要吸了他的血，只要.......

　　可下一刻，她的神色就立刻变得僵硬。

　　铛——

　　一阵清脆的金铁交加之声响彻全场。

　　血色尖刺应声破碎。

　　而随同尖刺破碎的，还有文家三小姐的希望。

　　刹那间，她的脸色变得惨白一片。

　　游城的身体前方，伫立着一块幽黑的铁胸甲。

　　这黑色铠甲的胸部部分，纹路暗沉，魂力运行线路缓缓发散着光芒。

　　而那血色尖刺，则是撞在了正中央的部分，当即破碎，化为点点血斑，落在地上，发出滴答滴答的水声。

　　这是一开始游城游历前行，所穿戴的重型铠甲，具有压制魂力，压制气息的效果，同时，防御力还诡异的强。

　　就算游城动用全力，也无法在上面留下印子。

　　在出发前，这是老师赐给他的，要求他努力锻炼，并借此消化虚浮的药力，达到至臻身体。

　　而现在，他却用来抵挡魂力攻击。

　　“不.......不可能.........”

　　文家三小姐瘫倒在地上，喃喃自语，眼神涣散。

　　“邪魂师终有一死，而有些人，则需要一些小小的帮助。”

　　游城神色冰冷，话音刚落，他的手中突然出现了一柄长枪，手臂挥动，直刺过去！

　　噗——

　　这一次，被全面打击的文家三小姐，终于是失去了生命。

　　而在她的周遭，以游城的眼眸中所见，顿时也见到了一道道虚幻。灰色的残魂，发出了释怀的声音，缓缓朝着天空飞去。

　　它们终于是解脱了。

　　如果不是文家三小姐的力量还不够强，无法做到完全吞噬灵魂，否则这些残魂，一个都留不下来，早就被撕碎吃了去。

　　这就是邪魂师升级的源泉，杀人，噬魂。

　　下一刻，这三小姐的灵魂，也逐渐是浮现了出来，不同于那些灰色的普通人的灵魂，这邪魂师三小姐的灵魂，灰色之中，透露着数条血丝。

　　灰中透红。

　　游城略微数了一下，大概有九道血丝。

　　再回忆了一下刚刚那飘散而起的残魂，游城得出了结论：“杀死一个人，就会染上一条血丝，那如果是杀了百人千人，那是不是意味着......灰色的残魂，变成了红色的灵魂？”

　　但紧接着，他就摇摇头，将这想法抛诸脑后，他现在只要通过眼前这个女人的脑子里，寻找到有用的信息。

　　他伸出手，向着那三小姐的灵魂，招了招。

　　很快，这个懵懂的灵魂，就来到了游城的眼前。

　　此刻，她似乎是回忆起了邪魂师一般而言对灵魂会做些什么，她的脸上，顿时浮现出了一丝恐惧之色。

　　“现在，把你所知道的都说出来吧，我想知道，是谁引导你成为邪魂师的，还有，你们文家的密室都在哪个位置，你们文家近些年都做了哪些和邪魂师有关的事情，你知道，你无法拒绝我。”

　　游城淡然的话语响起。

　　“是.......”

　　成了游城掌心中的玩物，这下子，这三小姐就颇为老实，一五一十的将这些年来，她所知道的一切事情抖露出来。

　　越是听着，游城的眉头就越是发紧。

　　这文家，从上到下，都充满了血腥的味道，对外扩张更是一片腥风血雨，这一切，都是源自于十五年前，他们那突破魂斗罗无望，几乎濒死的老族长文再演，在接受了一些陌生人的帮助后，逐渐出现的。

　　“我大概了解了，那接下来，带路吧。”

　　游城收起了黑暗决斗领域，随口便是一句：“有功，你就可以不必承受折磨而魂飞魄散，而如果你有欺骗我的胆子，那你就将成为黑暗决斗的食粮，这一切，以你的表现而定。”

　　说罢，他冷冷的瞥了一眼对方，便不再理会，当即顺着指引，朝着文家的密室走去。

　　“是........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十四章：要用邪魂师打败邪魂师（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 