    明明都已经成功了。

    却就好似是自己卯足了劲儿，抡圆了胳膊，朝着湖面猛地扔过去一颗小石头子儿，本以为会飞溅起来一连串的水花，可是却一丁点波纹都没有出现。

    这不是很奇怪么？

    冯七七也是个话痨，真的是不放弃任何时候和乔知暖灌输墨擎的好。

    乔知暖不厌其烦的揉了揉太阳穴，打了一个停住的手势，“你还是给我念故事吧。”

    冯七七立即兴奋的拿出自己的手机来，“我最近看了一部小说，特别好看！里面的白马王子简直就是我心目中的男神！我给你读一下啊。”

    “天气转凉，处处都笼罩着一片灰败阴霾之感。景七七走在路上，牵着儿子的手，来到了一栋高耸入云的大厦前面，停下了脚步，在儿子耳边说了几句悄悄话，就悄悄地躲在了大树后面，不过十分钟，从大厦之中，走出来一个男子，就仿佛是从云端走下来的俊美太阳神一样，璀璨夺目耀眼！”

    冯七七读着读着，都已经表现出了一脸的花痴相。

    “……停！”

    乔知暖再次打断了冯七七。

    她觉得冯七七之所以会觉得这部小说好看，应该就是因为和女主角名字一样。

    “你别念了，念的我心烦，给我放一段脱口秀吧。”

    乔知暖靠坐在沙发上，冯七七去厨房洗碗收拾了。

    她循着手机发出声音的方向，想要再用手机打一次电话，尝试一次。

    她手心里又开始冒汗了。

    以前没有做过这种事情，现在就表现的格外的谨小慎微，她的手伸过去的时候，都能感觉到自己的手在小幅度的哆嗦着。

    她的手刚刚触碰到手机，就有一只手按住了她的手背。

    乔知暖的心再度提了起来，一下提到了嗓子口。

    没想到，墨擎竟然就没有离开，一直就这样在暗中观察着她。

    乔知暖的腰被狠狠地向上带起，压在了男人的怀中，她觉得自己的腰被男人的铁臂箍的快要断了。

    “我刚才说的什么，你看来已经将我的警告，全都抛到脑后了。”

    墨擎的声音里隐隐充斥着怒气，喷洒在乔知暖面上的呼吸都似是着了火一样。

    乔知暖咬着牙：“我只是不服气，刚才我明明都已经是拨通了报警电话，对方也接通了！”

    墨擎捏着她的下巴，“知暖，你真的是天真。”

    他在乔知暖的面上轻嗅了两下，眯着眼睛，覆上她的耳畔，轻轻说：“既然能够叫警局那边确认你的死亡，那你觉得你现在的这个报警电话，又有什么用呢？”

    乔知暖完全呆住了。

    刚才脑子里就好似是存在着一个死火山，就因为墨擎的这句话，死火山……复燃了。

    她现在脑子里一片岩浆的血红，滚滚而下。

    她气的手抖，抬手就朝着面前的脸挥过去。

    “疯子！变态！渣滓！”

    墨擎被乔知暖扇了一个耳光。

    啪的一声，乔知暖的手指指甲，在墨擎的侧脸勾出了一道划痕。

    厨房里擦着手走出来的冯七七吓了一跳。

    她惊的差点把手里端着的果盘滚落在地上，她捂着嘴。

    乔小姐竟然扇了墨先生一个耳光！

    她看着墨先生将乔小姐给拉扯着上了楼，乔小姐极度不配合，在楼梯栏杆上抓着栏杆不松手，又打又踢，最后被墨先生给打横抱着上了楼。

    冯七七简直是心惊胆战。

    不会要家暴吧？

    她小心翼翼的走到楼梯口，听不见楼上的动静，便将果盘稳稳地托着，向上慢慢的移动着步子，一直到楼梯口。

    她贴着墙边，走到门口，耳朵贴着门板听里面的动静。

    好像是有一点轻微的声音，却并不明显，应该没什么事情吧。

    门从里面打开了。

    冯七七差点就因为惯性栽倒向里面！

    她及时的稳住了身形，抬头就看见站在门口的墨擎，急忙站直了身体，将果盘举着，“先生，我来送果盘。”

    墨擎面色阴沉的厉害，从卧房里面走出来，嘭的一声甩上了门。

    “不许她出房间门一步。”

    冯七七原本以为莫先生这句话就是随口说一说而已，却没有想到，等到第二天一大早，别墅里就来了两个保镖。

    保镖一左一右的站在了卧房的门口，寸步不离。

    就连是吃饭，都是冯七七送饭进去。

    冯七七早餐做了水果粥和鸡蛋三明治，放在托盘上给楼上的乔知暖送进去。

    打开门，乔知暖坐在窗边。

    她眼睛“看”向窗外，从窗口照进来金色阳光，刚好洒在了她的身上。

    冯七七第一眼看见乔知暖的时候，就觉得乔知暖漂亮的过分，是那种很耐看的漂亮。

    此时沐浴在金色的阳光下，就好似是一个精致的搪瓷娃娃一样，稍微不经意的磕碰就会摔碎。

    她走过来，“乔小姐，吃早餐了。”

    乔知暖听见声音，手指轻轻动了动，“放那儿吧。”

    冯七七没有立即离开，而是坐在了旁边的一个木墩上，撑着腮看乔知暖。

    乔知暖忽然转过头来，“你一直看我干什么？”

    冯七七惊异的瞪大了眼睛，“你怎么知道我在看你？你能看见了？”

    乔知暖笑了笑。

    “我眼睛盲了，可是心不盲。”

    她现在真的能感觉到，用心去看一些东西，会比用眼睛看的更真切。

    就像是此时的她一样。

    她在任何人眼中，都是乖乖女，都是性子很温柔的女孩，表面上看起来任人捏搓的。

    可是，现在这几天里，她就这样耐不下性子来了。

    所有的怒气，似乎从记忆以来所有带来的压抑感，都在这一天里蓬勃爆发了出来。

    …………

    A大。

    余梅梅在校门口下了车。

    她抬头看着大门前伫立的雕像，想起来中午来找乔知暖吃饭的时候，两人还在雕塑前面拍过照片。

    想起那个时候，笑起来是多么的真挚。

    可是，正所谓知人知面不知心。

    乔知暖原来从来都没有向她真正坦诚过。

    她是来还乔知暖衣服的。

    本想要直接同城快递过来，可是她想了想，实在是不尊重对方，上次在蔺公馆里，也闹的很不愉快，她想要和乔知暖坐下来，好好的谈一谈的。

    所以，她还是选择了找过来。

    她略微停顿，接到了蔺恬的电话。

    “梅梅，你还是别一个人去找知暖了，我陪着你一起去吧。”

    余梅梅急忙说：“不用了，我已经到a大校门口了。”

    “啊？”蔺恬的声音听起来有些诧异，“你真一个人去了啊，你该叫上我的，要是知暖她……”

    余梅梅皱着眉，“她敢怎么样？我来还她的东西，又不是来对峙的，她还要怎么样？”

    蔺恬心里想，其实就怕余梅梅是去对峙的。

    那样，乔知暖那样一张嘴，再加上善良的外表，余梅梅一定会有所动摇了。

    她面上叹了一声，“那你说话别那么冲动，千万别闹的像是上次那样不愉快，别激怒她，要是万一跟我一样被扇耳光……”

    “那就是乔知暖的不对！她怎么能不分青红皂白的就扇人耳光呢！我到寝室楼了，恬恬，我先挂电话了。”

    余梅梅挂断电话，蔺恬马上拨了一个号码。

    “余梅梅到寝室了。”

    …………

    王子琪和贺千鹤每天都是怏怏的，都还没有从自己最好的室友，却忽然从自己的面前消失了这个晴天霹雳里醒过来。

    而就在这天，她们却迎来了一个不速之客。

    走廊上，宋曼曼笑着引着余梅梅走上来，推开了门。

    “王子琪，有人找乔知暖。”

    余梅梅刚才在楼下，和宿管阿姨正在解释是要来找人的，就刚好遇上了宋曼曼。

    宋曼曼当即说是室友，和宿管阿姨说了便拉着她上来。

    王子琪扫了一眼余梅梅，她倒是听乔知暖提起过这个闺蜜，从高中就认识了，后来在公司里是同事，也一直彼此帮助，关系很好。

    “你有什么事情么？”

    余梅梅说：“我来还东西。”

    王子琪对于这个女生手里拎着的纸袋并不陌生，甚至于上面的logo都很熟悉。

    她直接走过来，直接就要接余梅梅手里的袋子。

    余梅梅吃了一惊，急忙就把手往回缩。

    “这是给乔知暖的，你要干什么？”

    一拉一扯间，王子琪已经看见了这袋子里放着的衣服。

    “这是知暖提前送给你的生日礼物，你现在这是什么意思，要还回来？”

    余梅梅吃了一惊，“你怎么知道？”

    王子琪冷哼了一声，“当时是我陪知暖去挑选的，选了一个晚上，她非常仔细的去挑选每一件裙子。”

    余梅梅这个倒是没有想到，却也不想就此被人针对，辩驳道：“这钱来的不干不净的，我不要也罢！”

    王子琪明白了。

    “这是蔺恬告诉你的吧？”

    余梅梅一愣。

    王子琪说：“她是不是说，知暖钱的来路不正，是被人包养给的钱，要不然的话，怎么会又有钱给自己的妈妈看病，又有钱来A大念书，又能送你这样贵重的裙子？而且，肯定又是哭诉一番，说也有她未婚夫墨司霆的错，男人是一时间被迷失了心窍。”

