    朱万瞅着奥克利这大肌霸，也是暗暗念叨了一句，能在NBA打那么多年的就是不一样。其实朱万的体型也很不错，虽然还没有正式开始打造身材——正在发育的过程中，一般是不建议打造身体的，因为这会影响球员本身的发育，也因此，一般高中以及大一就进入NBA的内线球员，除了身体天赋异禀的家伙以外，都是“瘦猴”，等进入了NBA，身体发育也到了稳定的阶段，再由专业的NBA训练师进行增重增肌的训练！朱万也是今年夏天才有了提升身体强度的念头，毕竟再有半年他就20岁了，属于已经过了快速发育的那段时间，虽然他推迟了一年进入NBA，但是打造身体不能耽搁了。不过朱万属于天生骨架大的那种类型，因此即便还没有开始打造身材，他的体格看着也很健硕，只是因为还没进行大运动量的增肌训练，因此，他的肌肉线条看着不是很明显，整个人相比奥克利，看着也要小只一些。这也是朱万惊讶的原因，ncaa他也打了一年了，再加上前世拿了那么多年野球，形形色色的人也见了不少，但像奥克利这种大只的肌肉块子，还真很难见到。

    “来吧，伙计，让我们开始吧！”奥克利摸了个球，在上面揉了揉，又将球扔给了朱万，让他试试手感，嘴里又加了一句，“对了，我听说你在ncaa打的也是大前锋，正好，咱们就按照内线的方式来吧……”

    他比划了一下，意思是在篮下打对抗。

    “这样也是为了让这帮小鬼见识一下，啥才是NBA级别的对抗！”

    瞧瞧，这丫说的，千万别以为这些大肌肉棒子四肢发达，头脑就简单了，三言两语之间就给朱万设了个套，真要是让朱万在三分线外飘着打，以他现在的移动能力还真很难跟上朱万，那结果就是他被朱万全程“遛狗”，但要是让朱万在篮下打对抗，那他最擅长的对抗优势就显现了出来。

    而他的理由还真没法拒绝，大家都是大前锋对吧？又是为了让这帮小鬼看看啥叫NBA级别的对抗！所以……

    “不行，这不公平！”吉米巴特勒替着自己的哥哥叫冤。

    “呵呵~”奥克利没说话，只是笑着看向朱万，同时在心里给吉米巴特勒记上了十组深蹲，不公平是吧？我等会儿让你看看啥叫真正的不公平！

    朱万稍稍争取了一下：“罚球线可以吧？”

    奥克利点头道：“可以可以！”这点移动速度还是有的。

    “行了，你先攻吧！”自觉占了便宜的奥克利直接示意朱万开球！

    朱万也没客气，运着球朝奥克利逼了过去。

    斗牛开始。

    “加油，哥！”

    “朱万，加油，加油，朱万！”

    吉米巴特勒给朱万加油，没想到的是，另外还有几个小孩也都替着朱万加起了油，只是他们不知道的是，奥克利在心里已经一人给他们增加了两组深蹲！

    喊吧喊吧！

    到时候我让你们喊个痛快！

    喊破喉咙都没人答应的那种……

    朱万移动得很慢，他在观察奥克利的动作，奥克利也不急着前压，他就脚踩着罚球线等朱万过来，这么一来，就减少了很多被假动作直接晃开完成突破的可能性。

    真打起来，朱万发现，奥克利的那个限制对他还真挺不利的，因为这么一来，身体接触，在所难免了！

    或者就是，在身体接触之前，先做技术动作，让他来不及发力！

    心里打定主意，朱万右侧慢慢踱步到了奥克利的面前，半转身护球运着，在快到奥克利面前的时候，佯装右路突破，奥克利的身形随着他这一步也开始晃动，脚下更是快速提前一步准备去卡位，朱万没运球的左手护在胸前，防住奥克利掏球，同时降低重心，做出继续突破状，逼得奥克利膝盖微微弯曲，以便可以继续发力后，持球的右手猛地一拍，整个腰腹紧跟着用力后转身，直接就从奥克利空出的左侧空间转了进去，整个动作流畅异常，奥克利这会儿也反应了过来，赶忙架肘，给他来了一下，他不可能让朱万那么轻松就从他旁边转到内线去，朱万肩膀被这么一撞，整个动作也陡然一滞，出手瞬间软了一下，球撞在篮筐上，“咣当”一声，没进。

    奥克利转身，轻松收下篮板。

    有些得意地看着朱万，虽然没说什么，但表情不言而喻：就这啊！

    “你这是犯规，我哥刚才都已经突进去了，我看到你撞了他一下，你这属于阻挡犯规！”吉米巴特勒在这个时候叫了起来，一脸的忿忿不平。

    奥克利撞朱万这一下，可把他心疼坏了。

    没有人能在他面前欺负他的giegie。

    瞅着模样，就快张牙舞爪地冲上来了……

    “哦？”奥克利没说话，只是安静地看着朱万，但在他的心里，吉米巴特勒已经红名了。

    朱万朝着巴特勒道：“吉米，安静看着，你不是裁判，你只是观众！”

    其实吉米巴特勒说的不错，在赛场上这肯定是犯规，但对于打了多少年野球的朱万来说，这种犯规属于“小规”，野球圈子一直有句话叫做“小规不要，才能成长”，而朱万也差不多，习惯了裁判吹哨，才叫犯规，没有裁判的话，进球才叫得分，没进球，就是没进球。

    不过，这家伙真够狠的！朱万揉了揉自己的臂膀，这一下撞的不轻，都红了……但他并没有多说什么，摆出防守姿势，就这么盯着奥克利。

    奥克利相比于他整个动作就简单粗暴了很多，就这么背靠着，朝着他撞了过来，有一说一，单论对抗能力，现在的朱万确实不如奥克利，他被后者顶得连连后退，还得接受后者的疯狂嘴炮：

    “你就这点程度吗？软的跟我昨天摸的niang们一样！”

    “原来这样的都能打进ncaa总决赛了啊！”

    “说真的，你还是找个厂上班吧！”

    可就在他快到篮下，准备转身的时候，朱万同样架肘朝着他的腰窝来了一下，野球场摸爬滚打那么多年，朱万就奉行一句话：别人怎么对他，他就怎么对别人！这一下正中花心，准备跳起的奥克利两腿顿时发软，怎么也跳不起来了，抬手准备放篮入框的动作也慢了半拍。

    “啪！”

    朱万劈头盖脸一帽，把他球掀飞了不说，还给奥克利盖得直接坐倒在了地上。

    “怎么样，够硬吗？”

    好小子！

    奥克利屁股吃疼，但心里却赞了一句，他奥克利行走江湖一辈子，不管是队友，还是对手，最喜欢的就是强硬的人！

    打篮球就是带个球打架，不强硬能行吗？

    这小子的脾气，他喜欢！

    “来吧，轮到你了！”

    奥克利一句抱怨的话也没有，捡了球，快速扔给朱万，做出防守姿势，又猛地拍了两下地板：“来来来，小子，攻过来吧！”他这模样，就好像是刚刚放出牢笼还没有吃饭的野兽一样，脸上充满了嗜血的渴望，瞅着样子，朱万要是敢冲上去，只怕人都得给他干废了。

    围观的小孩看着他这模样，一个个噤若寒蝉，连呼吸都下意识的屏住了，他们哪里见过这么凶狠的表情啊，还是在这么近距离的情况下。

    晚上都得做噩梦……

    巴特勒的脸上也是写满了担忧。

    朱万还是刚刚的策略，尽量用动作提前调动奥克利的身体重心，让他不能充分发力，这样身体对抗上的劣势就能小很多。

    只是奥克利好歹是曾经的NBA最佳防守一阵，同样的招式怎么可能还能将他骗过，他这次并没有提前横移卡位，只是脚往着右侧稍稍横移了一步，以便发力，这么一来，不管朱万是直接突破，还是后转身，都无法一下子从他旁边突过去，路径都被堵死，朱万只能后转身同时后撤跟奥克利拉开距离，寻找投篮的机会，只是他这个意图也被奥克利识破了，及时跟了上来，成功干扰了朱万的投篮。

    “咣当！”

    不中。

    “小子，如果你只有这招的话，那就等着输吧，我已经看穿你了！”奥克利跑到三分线外等球，顺嘴又是一句垃圾话。

    对于这帮老混子来说，说垃圾话已经是习惯了。

    不说两句，嘴巴都会感到难受！

    但比起防守能力，奥克利的进攻能力确实捉急，尤其已经39岁的他，就只有一招运着球背对着朱万往着内线怼，当然，起初他也是看着朱万的体型不如他，打定了主意靠内线强吃来得分，才跟他斗牛的。

    强壮的身体再一次如同一辆坦克一样朝着朱万碾压了过去，朱万被撞得连连后退，这个回合，奥克利显然更用力了。

    朱万还是老样子，卡这家伙最后一下，但奥克利学乖了，选择了提前出手，想打朱万一个措手不及，可惜提前是提前了，整个人的出手就显得有些急躁了，球打在篮筐上，弹了出来。

    tmd……

    奥克利暗叫可惜。

    唔~

    还好还好！

    吉米巴特勒看着球弹出篮筐，也是不由得松了一大口气。

    还好没进！

    刚刚看着朱万被撞得连连后退的时候，他还真以为，这个回合朱万要失守了。

    还好，还好防下了!

    这就是NBA级别的对抗吗？

    都是这么对撞的吗？

    这也太吓人了吧……

    其他围观的小孩内心大受震撼，平常他们没少通过电视观看比赛，也有去现场看球的，只不过不是场边票，根本无法直观感受到对抗的激烈。

    “来吧，你的最后一次机会，这球你要是进不了，那可就没机会了！”又一次将球给到朱万，顺带给他增加点压力。

    朱万用行动回复了奥克利，这一次，他没再跟之前两次那样慢慢踱步朝着奥克利靠过去，而是快速运着球往篮下打，看样子，还是坚持前两次的打法。

    “你就这么点本事吗？”

    奥克利很失望。

    只是就在这时，朱万又突然半转身背对着他，两腿膝盖微微弯曲，开始坐打。

    主动找对抗？

    奥克利很意外朱万这次的选择，但他也不犹豫，立马也跟着使劲。

    对抗他可太擅长了。

    “啪！”

    “啪！”

    连续两次坐打，奥克利纹丝不动，也没办法，不管是吨位还是核心力量，奥克利都要比朱万好太多，想挤动，除非奥克利放水。

    只是奥克利显然不可能放水，他不仅不放水，还准备开口嘲讽。

    可就在这个时候，朱万突然前转身，同时跳起。

    这一下来得突然，膝盖弯曲的奥克利完全不能动弹，只能用发力顶一下，这让朱万下半身踉跄了一下，但跳起后，上半身却保持着非常标准的投篮姿势。

    这家伙的上肢力量这么好？

    奥克利有些意外，但他没有再冲上去推朱万，再推这动作就有些过分了，即便是比赛场上，他也不会这么干，更别说是一场其实无关紧要的斗牛了。

    “唰！”

    朱万稳稳将球命中。

    现场也响起了一阵小孩子们的欢呼声。

    这是两个人斗牛以来的第一次进球，朱万最终还是率先进球的那个，吉米巴特勒第一时间跳起来，要击掌。

    只是斗牛还没结束，朱万隔空跟他示意了一下，便跑去捡球，将球扔给了奥克利，并将刚刚的那句话还给了奥克利：“来吧，你的最后一次机会，这球你要是进不了，那可就没机会了！”

    “哈哈哈！”

    还真是不吃亏啊！

    奥克利笑了起来，眼里充满了对朱万的欣赏，这还真是个有意思的家伙。

    等这家伙进了NBA，肯定会发生些有趣的事情！

    他都迫不及待想要看到朱万进NBA了，不过他记得这家伙还得在ncaa再打一年，这顿时让他感觉有些遗憾，不能跟这么有趣的家伙在球场上相遇，多少有点可惜啊！

    “算了，不打了！我输了！”

    奥克利拿着球，没再进攻，而是干脆地认输了。

    朱万已经进了一球，他即便能打进，那也是打平手，但他一开始提出了那么些条条框框的，即便平手，跟输了也没区别。

    既然这样，还不如干脆点认输，至于吉米巴特勒的费用，2千块钱他还真没放在眼里，能用这2千块钱结交朱万这么有意思的新人，他也觉得很值。

    朱万虽然有些意外，但奥克利都说认输了，他也没执意要求对方打完最后一个回合，万一进了呢？这家伙的背打他是真的扛不住，但凡手活再好一点，只怕他一点赢的可能都没有……

    “耶，赢啦！”

    吉米巴特勒第一个跳了起来，跟着跳起来的还有那个问朱万要签名的。

    好了，这下不止是红名了。

    “伙计，我相信你会在NBA闯出一番作用来的！”

    又跟朱万惺惺相惜说了几句鼓励的话，奥克利扭头看向了那群围观的小鬼们，这帮小孩看着他这怪笑的模样，原本坐着的都不自觉地站了起来，一个个怯怯地看着他，包括吉米巴特勒，他那股兴奋劲完全消失了，这会儿他也是完全想起来了，他是来参加训练营的，刚刚输给他哥的奥克利是他的训练导师。

    完蛋了……

    “好了，小鬼们，一场NBA级别的斗牛结束了，你们看到了吗？这就是NBA级别的对抗！”

    “但我要告诉你们的是，这还不是NBA最顶级的对抗强度！”

    “这只能算是普普通通！”

    这还普通啊？

    奥克利这话把这帮孩子吓到了。

    而奥克利也看出了这帮孩子们的惊讶，再次肯定道：“是的，这还不是最顶级的对抗，而对抗只是NBA的一部分！所以现在，你们知道想进NBA有多难了吧！”

    “你们必须付出十二分的努力，尤其你们中的大部分人，都跟我一样，没有迈克尔乔丹那样顶级的天赋，我们能做的，只有拼命！”

    “因此，忘掉科比，忘掉阿伦艾弗森，他们可以是你们的偶像，如果想成为NBA职业球员，那么我才是最清楚你们该走哪条路的人！”

    “欢迎你们，小鬼们，接下来半个月的时间，让我们一起努力吧！”

    小孩子的情绪是最好调动的，尤其奥克利的这番话又是这么的具有煽动性，一时间，所有的小孩，包括巴特勒，都跟着奥克利一起疯狂地呐喊了起来。

    我要成功！

    不去搞cx，真的可惜了！

    不过……

    朱万看着奥克利这大块头，心里不由得念叨了一声：这家伙的口才有这么好吗？

    他不知道的是，奥克利这套词已经用了五六年了，每一年训练营开始前，都会来上这么一段！

    要不然能这么流畅？

    无他，唯嘴熟尔！

