    “红发”香克斯此时的状态，或许对于其余人而言感到的是惊骇与陌生，可对于亚恩而言却有着莫名的熟悉感，隐隐之间就仿佛类似着未来轨迹中蒙奇·D·路飞的“一档”、“二挡”、“三挡”之类的。

    只是蒙奇·D·路飞的那些档位，与“红发”香克斯此时“立于海贼顶点”的姿态相比完全不是一个量级的存在。

    这让亚恩的内心顿生疑惑之余，也明白着“红发”香克斯维持着“立于海贼顶点”的姿态绝对不是毫无代价的，并且持续时间应该也有着相当严重的限制。

    “维持多久？”

    而面对着亚恩的疑问，“红发”香克斯莫名笑了笑。

    下一瞬，“红发”香克斯的身形却是瞬间消失，速度之快甚至差点超过了亚恩“见闻色霸气”的捕捉速度。

    等亚恩下意识地朝着侧面扭头之时，“红发”香克斯已然跨越了上百米的距离出现在了身旁。

    而直到此时，“红发”香克斯踩踏大地的力量导致地面崩裂的声音，才姗姗来迟地传入到亚恩的耳中。

    “自然是持续到目光所视，彻底没有敢对我挥剑之人为止！”

    伴随着“红发”香克斯沙哑的声音响起的同时，“名刀·格里芬”已经即将劈在亚恩的身上。

    “轰！”

    “名刀·格里芬”落下，整个深坑随之一分为二，径直斩出了一道深不见底的深渊。

    只是……

    “红发”香克斯看着面前破碎得仅剩“佛系”二字的海军披风，亚恩却是在“名刀·格里芬”落下的一瞬消失在原地。

    “这才是你真正的速度吗？亚恩中将。”

    浑身赤红的香克斯扭头朝着另一侧五十米外的地方看去，亚恩正站在那里，表情略显凝重。

    “该说这句话的是我才对，真是夸张的速度与斩击，‘红发’香克斯。”

    真是……怪物！

    在“立于海贼顶点”的姿态之下，“红发”香克斯毫无疑问具备着极致的体魄以及极致的“霸王色缠绕”，这也让“红发”香克斯的速度与斩击达到了无比恐怖的程度。

    恐怖的……就算以着“百兽”凯多的身体，说不准也能斩断的程度，更别说是亚恩。

    而目睹着这一幕，另外距离着亚恩最近的六位七武海的目光一动，纷纷就想上前协助亚恩。

    不过，内心一直纵观着全局局势的亚恩的手掌一抬，却是提前阻止了那六位七武海的想法，开口道。

    “这是我与香克斯的战斗，你们不许插手，真按捺不住战斗冲动的话，那么就去协助将‘百兽海贼团’解决了。”

    一时间，六位七武海的目光均是有些闪烁了起来。

    明面上，这六位七武海大部分跟亚恩的关系都相当不和睦，与海军也仅仅是平等的合作关系，加入到这场战争也不过是与海军的交易罢了。

    可实际上，在某种程度上他们都是听从着亚恩命令的部下，所以他们很清楚这就是亚恩给予他们的最新指令，不许他们插手“红发”香克斯的战斗。

    而事实上，却是亚恩非常清楚“红发”香克斯此刻其实就是一个瓮中之鳖，完全没必要给予“红发”香克斯趁机干掉几个七武海的机会。

    相反，亚恩只需要拖延着“红发”香克斯维持“立于海贼顶点”状态的时间结束，那么名为“红发”香克斯的海贼在这片大海的旅途也将彻底宣布结束了。

    一如，当年也曾立于海贼顶点的“海贼王”罗杰那样！

    顿时，在亚恩的命令之下，除了“海贼女帝”汉库克依然留了下来应对意外状况，其余的五位七武海均是加入到了与“百兽海贼团”的战争之中。

    当然，在外人看来，这更多的是亚恩给予了七武海们一个借口，一个能够远离此时力量恐怖到极点的“红发”香克斯的借口。

    唯独只有真正关心着亚恩的“海贼女帝”汉库克，冒着风险继续留在了亚恩与“红发”香克斯的战场附近。

    而随着亚恩的话音落下，“红发”香克斯也是随之再度出手，以着堪称极致一般的速度瞬间靠近了亚恩。

    “轰！”

    伴随着“名刀·格里芬”落下，又是成片的土地消失。

    亚恩以着险之又险的姿态躲开了这道斩击之时，大量维持着“霸王色缠绕”的刀从四面八方地朝着“红发”香克斯包围而去。

    “霸王色缠绕”的刀，具备着恐怖的破坏力。

    就算亚恩没有“霸者疆域”，没办法让飞翔斩击也附加着“霸王色缠绕”，但刀刃本身却依然是可怕到极点，足以伤及“红发”香克斯。

    “叮叮叮！”

    然而，上百把“霸王色缠绕”的刀却是一瞬间被“红发”香克斯全部斩碎，纵身再度朝上亚恩。

    “亚恩中将，难道你就只会逃吗？展现出你那传说中的‘白帝剑’姿态，让我见识一下‘亿刀即一刀’的力量如何？”

    伴随着“红发”香克斯的声音落下，“名刀·格里芬”却是不断地朝着亚恩劈下。

    “立于海贼顶点”状态中赤红的姿态，让“红发”香克斯就仿佛是一头极度恐怖的赤鬼，“名刀·格里芬”所化的獠牙似乎随时都可能将亚恩所彻底吞没。

    只是，亚恩此时却只是展现着无与伦比的速度与身法，不同于“海军六式·剃”的直来直往，绝对的灵活让亚恩就仿佛是一缕落樱那样在赤鬼獠牙上不断起舞。

    至于“红发”香克斯所说的“终景·白帝剑”，亚恩倒是明白维持着那种状态所具备的破坏力或许的确足以与“红发”香克斯相抗衡。

    可体魄上不可弥补的差距，亚恩很清楚就算维持着“终景·白帝剑”也不是“红发”香克斯此时的对手。

    又或者说，“红发”香克斯在维持着“立于海贼顶点”的状态下，绝对是这片大海已知海贼中最强的男人。

    所以，亚恩只能维持着“歼景·千本樱景严”，一边不断以着“瞬步”躲避着“红发”香克斯的斩击，一边操纵着大量保持着“霸王色缠绕”的刀刃攻击香克斯。

