一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第316章主动为他暖身

    房间里的温度瞬间就升了上来，乔玉灵身上现在穿的还是她以这个时期的衣服样式做出来的羽绒服，瞬间就热出汗了。

    她慌忙脱掉了外衣，上前检查了一下南宫辰维的身体，许是刚刚才将汤婆子放进去，现在还没有一点点反应。

    于是这天整个晚上她都没有睡，一直不停的在给南宫辰维的身体升温，可是无论她怎么做，南宫辰维的身体温度衣旧没有变，而之前被她抓过的那只手，现在温度和正常人无异。

    折腾了一晚上，乔玉灵热到出了一身的汗，南宫辰维捂着被子依旧没有一点点反应，天亮了，乔玉灵又要了一些炭火，继续给加热，可是到了下午还是没反应的时候，乔玉灵便放弃了。

    她先将自己拿出来的炭盆收了起来，然后这才将小二哥叫来，将后来加的几个炭盆都拿走。

    这样的温度都不行，她要怎么办？

    忧心忡忡的看着南宫辰维那张帅气的脸，她又想到了那天晚上，她用眼神问他，就算搭上了命也值吗？他想也没想便回答说值。

    微微思考了一番之后，乔玉灵最终下定了决心，再扭头看看外面的时辰，天已经黑了，想必也不会有人来。

    她上前将门闩关好，这才回到床边，伸手将南宫辰维身上的衣服扒了一下，纵使她的灵魂来自二十一世纪，此刻看到南宫辰维的八块腹肌，还有身上的伤痕，她是有皱眉，小声嘀咕道：“这些疤痕太影响美观了，改天我一定要给你配些药，消掉这些疤痕。”

    将南宫辰身上脱的只剩下了底裤，她这才上床，将帘子放下，自己钻进被窝，然后快速的将自己身上的衣服也扒了。

    她身上穿的是自己过来之后，做的文胸和内裤，其他的都穿的，对于她一个现代人来说也没什么，再说她现在也知道了自己对南宫辰维的心思，便更没什么了。

    南宫辰维的身体是僵硬的，她也挪不动，最后她干脆直接趴在了他冰冷的身上，然后用自己小小的身子一点点给他捂热。

    刚刚碰到他的身子，乔玉灵自己冷的打了一个哆嗦，这让她想到了那天晚上，她身上的温度肯定比这个还低，他倒底是怎么挺下来的，竟然就那样抱着自己，抱了一个晚上，再冷也不松手。

    想到这里，她抱着他的手又紧了紧。

    刚开始感觉很冷，后来她竟慢慢的睡着了，这两天一直担心着他的身体，现在人就在他的身上，她竟睡的沉如小猪一般。

    天快亮的时候，沉睡了好几天的南宫辰维慢慢的睁开了眼睛，他第一反应就是看放在自己胸前的小脑袋，看到她安睡的容颜，感觉到她身上的体温。

    他的记忆满满回笼，那天晚上她身上冷的吓人，他真的很怕，她就那样消失不见了，再抬头看看自己现在就躺在床上，而且……他们两个似乎没有穿衣服。

    聪明如南宫辰维瞬间就猜了个七七八八，脸上瞬间荡起了笑笑，他的小丫头，竟然愿意为了他脱了衣服这样抱着，看来她心里还是有他的。

    这样想着他的心就如同泡在蜜糖里一般，感觉到小丫头正趴在他身上，南宫辰维伸手抱住了她，轻轻一个翻身，然后两人都成了侧睡的姿势，南宫辰维就这样紧紧的抱着她。

    而乔玉灵似乎也因为睡得更舒服一些了，小脑袋在他的脸上蹭了蹭，依旧沉沉的睡着。

    南宫辰维被她蹭的难受，轻轻在她的额间留下深情一吻，这才小声说道：“丫头，你要快点长大。”

    沉睡中的乔玉灵是什么都没有听到，这会正梦到自己做了很多好吃的，一大家子都围在一起吃东西，有姐姐乔玉月，有乔玉佳，乔玉楠，还有小五小六，爹娘，三伯娘一大家，很多人，就连秦晓燕也在。

    可是吃着吃着南宫辰维就来了，小刘氏和乔湖都很喜欢南宫辰维一口一个辰维的叫着，南宫辰维也是一口一个爹娘叫的顺溜，乔玉佳几个小的张口闭口都冲着南宫辰维叫姐夫。

    乔玉灵感觉自己大脑有些反应不过来，她什么时候和南宫辰维那个什么了，怎么就……怎么就会……大家这样喜欢他。

    南宫辰维并不知道乔玉灵在梦些什么，此刻有他目思夜念的小丫头在怀，他自然要好好把握机会，于是抱着乔玉灵又沉沉睡了过去。

    这一觉两人都睡得很沉，乔玉灵醒来的时候，都已经日上三杆了，她迷糊的睁开眼，看到的就是南宫辰维那张放大的脸，她微痴迷，可是痴迷片刻之后她便想到了自己现在是光着身子的，瞬间就……窘了。

    感觉到南宫辰维还没有醒来，再感觉了一下他的身上，已经有温度了，她的心便放了下来，当她正要起身的时候，才感觉到南宫辰维此刻是抱着自己的，她便又有些羞红了脸。

    轻轻将放在她身上的手拿开，当她正打算起身时，那只大手又环了过来，直接将她再次拉入了怀中，沙哑的声音传了过来，“这么着急干什么？”

    乔玉灵羞了个大红脸，但是想到自己好歹也是穿过来的，以前什么没见过，被南宫辰维一句话就说红了脸，这段位也太低了有木有？

    “放开我饿了。”她闷闷的说了一声。

    南宫辰维迟疑，他是真的不想放开乔玉灵，可是……她饿了呀，现在他们在外面，又不能叫别人进来给他们送饭。

    正当他纠结的时候，他的肚子给他做了决定，非常响亮的，咕噜咕噜叫了两声。

    乔玉灵瞬间就笑了，推开了他，“行了，你的灵魂不饿，但是你的肉体饿了。”

    南宫辰维大窘也不再说什么，更不再将乔玉灵拉回自己怀里，只能默默的别过眼去，让乔玉灵穿衣服。

    乔玉灵穿衣服的动作很快，这会她的内心已经平静了，没有了刚才那样的窘迫，并且已经坦然接受了，昨天晚上本就是她自己脱衣服的。