    1108、唐三藏到来

    龙国西南十万大山，妖族之城，链接洪荒的世界通道之中，一道身影从中迈出；

    这人穿着一件金光闪闪的袈裟，手中拄着一杆二米来长的法杖，这身打扮无需多说也是佛门中人，只不过头上的光头被一定法帽遮掩，倒是一副好皮囊。

    来者，正是刘浩和昊天口中的唐三藏，紧赶慢赶，总算是到来；

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    唐三藏一出现，就看到一群妖族朝着他围来，赶紧高唱一声佛号，如今的他可不是肉体凡胎；

    他本就是如来二弟子金蝉子转世，取经之后，原本的修为早就拿回，更是借着取经功德一举斩下三尸之一，成为佛门最新的准圣，眼前这些妖族他还真不放在眼里。

    随着佛号出口，稍微泄露一丝自身气息，原本看向唐三藏还有些恶狠狠的妖族脑海一个激灵，赶紧停下脚步；

    说起来，还是唐三藏在西游路上的谣传惹的祸，‘吃一口唐三藏的肉可以长生不老’这种鬼话也只有傻乎乎的妖族会信吧，流传久了，不是事实也变成了事实，哪个妖族见了都想尝试一下。

    也是唐三藏这声佛号告诉了他们，眼前的唐三藏再不是那个唐僧，而是大能之一，绝不是他们能够招惹的；

    白泽不在，妖族本性总归难以束缚，也是因此才有了方才景象；

    也就是唐三藏本尊到来，换做他斩下的三尸金蝉子，今日这些妖族绝对是难料了。

    “原来是三藏法师，罪过罪过！”

    一道声音从远方传来，很快一道身影飞进，来者身高接近三米，肌肉爆炸，目测体重也超过一吨，可他脸上却带着一副憨厚模样，这个妖族，却是刘浩十分熟悉的牛广西；

    白泽不在，他的权限倒也不低，他一来，原本围着的妖族一个个很快退回原位，似乎方才不过是假象一般，也算是给紧张的气息释放了台阶。

    牛广西也怕唐三藏借此发飙，感觉到强者气息就赶紧飞来，人未至，声音先行就是此理。

    虽心中也多半晓得唐三藏脾气很好，可哪个敢赌？凡人唐三藏和佛门准圣唐三藏可不能同日而语。

    不等唐三藏接口，牛广西嘴上话语不停：

    “前番齐天大圣孙悟空到来，俺就想三藏法师该来了，今日见得法师，也是小妖的荣幸，这边请！”

    这家伙这番话一出，就知道不是以往那个憨厚之人，这幅面相反倒给了他诸多掩饰。

    唐三藏依旧是那一个唐三藏，他还真没有和方才那些小妖们计较的心思，到来之前，早就从如来那里听闻了许多，自然也不想一来就和妖族发生冲突，有着牛广西递出的台阶，他也乐得抬步而上。

    “三藏法师在地球可是大名鼎鼎！小妖从小可是听着法师的故事长大的！”

    “善哉善哉，施主可是此间生灵？”

    “嘿嘿嘿，也是机缘巧合得了智慧，在此之前，俺还是人族一头耕牛，只不过如今却找不到以前的主人了！也不知道他如今如何了！说起来还想念的紧！”

    牛广西这番话是真是假只有他自己知道，可面上看起来却真像那么回事，无论是语气还是表情都配合的十分到位，仿佛这番话就是发自内心。

    唐三藏倒也没有真就将这番话当真了，他看了牛广西一眼，面带微笑颔首点头，给了对方一份鼓励，似乎对此十分满意，更似乎在鼓励对方有时间也当去寻一寻自家主人，这份因果可不能断了。

    一旁，牛广西眼中感激的看了唐三藏一眼，而后弯着腰将对方引出通道附近，踏入妖族之城；

    “这个城池，也是十万大山妖族建立，白泽妖圣到来之后更扩建了不小，而后又约束吾等这些妖族，更多的还是让来自洪荒的大能修士们有个歇脚的地方！”

    牛广西这番话，即点出了自己后台白泽妖圣，又将这妖族之城的功能盖上一道遮掩，不管你信不信，如今的妖族可是统一了言语；

    唐三藏对此可有可无，他也知道佛门也好，洪荒其他势力也罢，都对此十分不满，可却不是他此行的目的，也懒得对此发表意见，只当牛广西这话就是真的；

    “善哉善哉，如此和谐妖族城镇，洪荒少见矣！”

    “那是自然，白泽妖圣可是给了不少法规，在这妖族之城外头，生死各安天命，但在此间，却不得相互厮杀，哪怕人族到此，俺们也不会为难他们！”

    唐三藏斜了一眼牛广西，对此他却是不信的，真要像你所说，方才自己到来，一群妖族围上来算什么？

    只不过他也没有就此揭开谎言的想法，跟着牛广西穿过宽广的道路，一直到城主这才停下脚步。

    唐三藏可没心思在这里喝茶聊天，从刚才几句交谈，就知道从牛广西口中得不到什么信息，与其将时间浪费在这里，还不如到人族城市之中打听一下更好一些。

    武夷山刘浩老家小院内，他和昊天二人收回看向西南的目光，对视一眼，具是哈哈一笑；这事倒也巧了！

    “佛门准圣越发多矣！”

    连昊天也不得不感叹一声，说他没有压力，那绝对是假的；可那又如何，谁让佛门在洪荒正是大兴之时？

    哪怕洪荒因刘浩踏入变轨，可佛门的大兴已经燃起，这一点依旧不会改变，只是这大兴的高度有了变化，至少在东土大唐之中的传道变得更加艰难起来，未来如何，谁也难以预料而已；

    谁让大劫依旧还在持续？哪怕是圣人们，也休想通过命运长河窥视所有。

    昊天之所以在刘浩面前做出这番感叹，这里头同样有着卖惨的想法，想要将刘浩这一个仿佛置身事外的家伙也拉入对抗佛门大兴的行列之中来。

    只不过刘浩同样明白而已，在洪荒，或许刘浩还会选择避而不谈，可在自家地球，刘浩就必须考虑更多；

    道门三清门下皆派遣了准圣到来，佛门倘若加上孙悟空，也同样来了三个，看起来似乎相当，可实际上佛门只能算是一个势力，三清虽为一体，却分人阐截三教；

    这就有些失衡了。

    换言之，佛门还真是需要控制一下。

    熟知洪荒的刘浩太清楚佛道之间的区别；

    道门喜欢出世，也就是隐居居多，他们哪怕心中想要对人族施加影响，也绝少插手人间之事；

    反观佛门，融入人间却是常态，对他们来说，生灵的信仰才是根本，也无时无刻都想着引导人间。

    举个例子来说：一个罪孽深重的人类，倘若他走进一座道观之中，道门观主知晓其罪，第一个想法便是拿下提交朝廷，因为他们信奉‘道法自然’，这里的‘自然’也有着‘平衡’之意，天条、律法皆是其中之一；

    反过来，倘若是佛门寺庙，他们才不管来者是否罪孽滔天，对他们而言，每一个可能的信徒都不会放过，而后给来者强辩一句‘放下屠刀立地成佛’，似乎这就能完美的原谅了该人的罪孽一般。

    这就是本质的区别，刘浩也绝不会允许这样的状况在自家龙国出现。

    故而，在昊天感叹之时，刘浩面上也给了回应，虽不过是微微点头，但给昊天的信息已然足以。

    这已经是一个很明显的表态，昊天得了暗示也没有继续在这个话题之中深究；

    另一头，唐三藏穿过西南十万大山，站到了大山边缘防御长城之上，遥望着高耸入云的女娲娘娘雕像，在雕像下方，他感应到了孙悟空的气息，心中微微一叹。

    取经完功，唐三藏哪里还不知道这是一场大戏，一场被圣人们早就安排得妥妥帖帖的大戏！

    他倒是还好，特别是斩下‘金蝉子’化身之后，原本唐僧的思维做了主导也就那般而已，所谓的苦头和孙悟空相比当真算不得什么；

    可也是因此，唐三藏对孙悟空内心更加理解，从感应到女娲娘娘雕像下方的祭祀气息，他就明白如今的孙悟空，已然和自己取经路上那个徒弟有了千般差别。

    孙悟空如此，猪八戒和沙悟净呢？也必然有所不同了吧？哪怕情感依旧，还能回到取经路上那般相互依靠了吗？

    唐三藏内心闪过这么几道思绪，哪怕因为刘浩之故，取经路上的四人组之间的情感没有和《西游记》那般牢靠，可这么多年来相互之间依旧结下了不小的感情；

    如今，这份感情也正如唐三藏所想的那般，各自立场的变化，使得再难回到从前，虽不至于成为点头之交，可想要继续掏心掏肺，那是想也别想。

    来之前，唐三藏早就想过这个问题，只不过内心之中很不愿意承认罢了，现如今，他更明白了这根本不是想要躲避就能躲避的，也难怪猪八戒和沙悟净没有和他结伴到来，就是为了避免眼前的尴尬吧？

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    唐三藏双手合十，轻呼了一声佛号，而后双目睁开，双眼之中已然有了选择，只见他摇身一变，一身佛门打扮尽除，一个俊俏儒袍弟子出现其上，他却不知，这一身打扮依旧出卖了他的身份；

    这里可是西南，这一声和地球完全迥异的打扮，只能告知边疆的战士们，这是一个来自洪荒的修士。

    要知道，哪怕都是儒袍，地球和洪荒依旧有着莫大的区别，其上早已现代化，改变的不是一点两点。

    他这边刚和人族接触，那一边龙国高层已然知晓了这个信息，更是传到了刘浩耳边确认，自然也得到了唐三藏的情报，可傻乎乎的唐三藏还以为自己隐藏的很好。

    面对唐三藏的询问，西南驻守的士兵也没什么好隐瞒的，他们知晓的信息，本就是外界通传，也没有什么不能说的；

    “中海大学吗？”

    唐三藏心中嘀咕一句，正打算离去之时，一道白光射来，却是刘浩的邀请；

    既然龙国高层已经知晓并通传到他耳边，作为地主，邀请唐三藏到家里坐坐也无不可。

    刘浩可不是一般身份，他的邀请，别说唐三藏了了，哪怕是如来到此，也必须好好痕量一番，更不是唐三藏能够拒绝的。

    既不是邀请函，也没派人送达之流，哪怕是脾气很好的唐三藏内心也颇有波澜，这一路上甚至有些越想越气，感觉这新进的紫薇大帝当真不将他放在眼里。

    这一腔郁气，到了刘浩老家依旧没能消散，几次佛号清唱更是火上浇油，在刘浩老家小院外降下身形的唐三藏面上带着一层薄纱，任谁看了都明白他在生气；

    他这番面孔被刘浩和昊天看在眼里，二人差点笑出声来。

    不约而同的，二人心中那一个见神跪神，见佛拜佛的唐三藏已经消失殆尽，都在感叹一夜暴富的唐僧成为了真正的佛门中人，骨子里已经有了讲究排场的心思。

    小院外，唐三藏面上又冷清一分，想象之中的迎接完全没有，他越发觉得自己被忽视了，内心之中，很想一走了之，可已经到了门前，倘若真这样做的话，失礼的可就是他了，也只能硬着头皮踏进；

    刚一踏进，唐三藏就发觉了问题；

    刘浩也好，昊天也罢，都存了给唐三藏一个下马威的心思，他们可不想看到唐三藏那张臭脸，不约而同的，将自身气息微微泄露，而这一丝气息，就已经完全能够震慑对方；

    这几乎就是红果果的告诉唐三藏，你那点修为，还是别在我们面前提起为好。

    唐三藏本就聪明，哪里还不知道自己方才情绪失了分寸？

    洪荒西天灵山，说是自成一体，可名义上依旧在天庭的管辖之下，分封的尊号，也不过是五方五老之一罢了；

    你实力高强，给了你自治，那是对你实力的尊重，缓过来，你也必须尊重他人的实力，这一点，哪怕是如来佛祖也必须遵守；

    你唐三藏不过一个区区如来弟子罢了，我这里一个是紫薇大帝，一个是玉皇大帝，让你召之即来不行吗？

