    时间流逝。

    当吴都城被道宫道士给攻破，散修遭到大肆的捕杀之后，道宫道士们大发横财，赚得了自己一百年都难以赚到的符钱，且还想要继续追杀散修。

    但是不知道为何，庄不凡在内的九个炼罡道士并没有进行追杀，都只是安生的盘坐在楼船之上，自顾自的打坐修行起来，恢复法力。

    其余的道士见状，虽然不甘心，但也都不得不冷静下来。毕竟缺了九个炼罡道士和楼船法器，他们也凝聚不起来，反而人数一少，还可能被散修方面围杀。

    就此，道宫道士再度将目光放到了残破的吴都城中。

    其中不少人忽的想起来，他们的不少同门也陨落在了这场争斗当中，只是碍于面子、风评和道宫的规矩，这些尸体尚且横在废墟中，并未被人给收取。

    这些人眼中一亮，当即就又遁出了楼船，往吴都城的各地扑去，抢着为同门“收尸”！

    但死亡的道士只是少数，这些人不甘心，于是又将目光对准了城中并未参与此事，甚至是道宫支持者的其他道人身上，开始抢夺打杀。

    就算是宗族一脉的道士，其第一反应也并不是返回宗族驻地进行驻守，而是抢先一步回到宗族驻地，借着道宫的威势将财物全都收刮在手，以为己用。

    许道就亲眼看到有两个同一宗族之人发生了争吵，不多时就闹到了拔刀相见的地步。

    但是当其他道士出现的时候，这两人却又一致对外，口中还美名其曰是“家务事”、“肥水不流外人田”，以驱赶来者、掩饰自己的恶行。

    这让许道有些明白过来，为何吴都城明明是各大宗族的驻地，可道宫中的道士却都视而不见，未做防备，轻易就让散修占了整座城池。

    他还隐隐怀疑，散修们所能抢到的东西，很可能只是各大宗族、朝廷，愿意被散修所抢走的，真正的积蓄和宝物其实都被私藏了起来，准备中饱私囊。

    就此，整个吴都城一步一步的，继续往毁灭的方向沦陷而去。

    而生活在其中的凡人则是最不幸的，即便并没有任何道人故意的伤害他们，其死伤的数目依旧是道人们的十倍、百倍，不幸的程度也是道人们的千百倍之多。

    许道对此颇是感慨，他懒得去饥不择食，便在忙活完了自己的事情之后，开始救治城中的凡人，做些诸如灭火、拆屋、杀小妖小鬼一类的活计。

    这些事情对于许道来说并不算困难，仅仅是随手而为，但是落到了相应的凡人头上，却都是救命之恩，顿时就让不少凡人对他感激涕零。

    而被许道所救下的凡人当中，并非每一个都能活下来，不少人在看见自己的亲安然无恙后，反而当场就撒手人寰，一命呜呼掉了。

    紧接着让许道惊喜的事情出现，这些凡人的魂魄溃散之后，赫然就留下了一粒粒香火光点，主动的扑入到了他的体内。

    许道立刻就反应过来，眼前这场动乱是凡人们的不幸，但也是一个能让他积攒香火光点的好机会。

    于是许道救人的动机更强，当即不再只是随手为之，而是全神贯注于其中，一路奔行在城中的各地，四处往来，丝毫不在意他人的目光。

    最后，许道几乎成了道宫中的一个异类。

    其他的道人就算是得不到好处，也都在尽可能的挖地三尺，甚至是不惜于抢夺、威逼同门，只有他一人行走在吴都城中，尝试以一人之力救下万千凡人。

    其他的道宫道士在瞧见他的举动之后，都只是或冷笑或闭目的旁观，并没有人被他给带动。最好的，也只是部分道士开始注意收敛动作，不再牵连无辜。

    甚至还有道士盯上了许道，暗中觊觎着他身上的财物，想要威逼强抢一番。

    这时。

    许道走在大街上，右手提着墨鱼剑，只见他的手腕一抖，一抹剑光炸开，恰好就将一道斜方飞来的黑光给挡住，反弹了回去。

    斜方的暗中之处当即响起一声闷哼，然后便见一股灵气波动，似乎有某人迅速的离去了。

    许道仅仅抬眼望了一下对方消失的方向，并没有追赶上去。

    短短半个时辰不到的时间，他就已经遇见了三次袭击。好在道宫的规矩尚在，都只是一些炼气道徒受着驱使，前来试探一二，并没有筑基道士当面拦路打劫。

    许道轻轻摇头，将视线收回，继续漫步在街道上。

    城中虽然有他在救火救急，数场大火已经被他消弭掉了，但城中依旧会时不时有新的大火冒出。

    且和大火相比，最让城中凡人苦不堪言的，是正在趁机杀人放火的盗匪。不少凡人幸运的没有被斗法给牵连到，但最后却是被城中盗匪给抢劫了一空，空荡荡个干净。

    如此下去，整座吴都城依旧会被“烧”干净。

    许道倒也不是没有办法救治整座城池，只要他将牙将鳞兵放出，至多一日，他便可让吴都城不再崩溃，但这件事情并非是他有资格做的。

    救一救人倒也罢了，他真要是救治整座城池，不仅会越俎代庖，还会得罪众多的道士，成为众矢之的。

    想到这一点，许道微微叹气，他的脚步一窜，准备再度转悠几圈，看有没有人急需帮助的。

    恰在这个时候，一道金光突地在吴都城上空响起，且有呼啸声传来，让许道的动作戛然而止。

    吼！

    只见那金光出现在吴都城的正中心，道士们突地感觉身上某物一颤，当即有东西脱离他们，飞射向半空中。

    许道也是其中之一，他发现是他藏在袖中的金色符纸飞出了。

    所有道士脑海中都跳出一个词：“道师！”

    刷刷刷！

    百来道金色符纸飞出，围绕着半空中的金色光点舞动，眨眨眼间就形成了一头巨物，且迅速的膨胀变大。

    其身子修长，长有四爪，鹿角鱼须，一副威严的气度立刻散开，赫然是一幅真龙的模样。

    地下的吴都城，也有股股灵气冲天而起，进入真龙幻象的体内，使得淡金色的云气生出，将这条真龙托浮了起来。

    这个场景让许道很是眼熟，“这不就是吴都城的龙气大阵么……原来这阵法并未被散修破坏，而是主动关了？”

    更加佐证许道猜想的是，一道道淡金色的气息垂下，很快就将整座吴都城都给包裹了起来，而正在城中作奸犯科的人，无一不遭到了标记。

    不少人的脸色因此变得惨白，手中捏着的刀兵，哐当就掉在地上。

    就连道宫的道士也没有被略过。

    在许道几百丈开外的地方，便有一尊鱼鳞妖躯的道士身形震动，一股粗壮龙气垂在这厮的顶上，像狼烟一般久久不散，显示它被记挂上了。

    这鱼鳞道士满脸的不可思议，目中惶恐不已，如凡人一般打摆子起来。

    许道注视着对方，微挑眉毛，心中暗道：“莫非这家伙杀了同门道士？否则就算是打上了道宫弟子，也不至于惧怕到如此地步。”

    他环顾四周，发现如鱼鳞道士一般被标记的筑基道士并不太多，仅仅十人左右。而刚刚一个抢了同门尸体的家伙，面上虽然也惊慌，但是并没有被龙气标注。

    这让许道诧异，心中不住的琢磨起来。紧接着，让他更加惊愕的事情出现。

    那巨大的真龙幻象压在吴都城的顶上，不住的嘶吼着，呼声如雷。细细密密的淡金色电光从它身体中喷出，且口吐金光落下。

    轰！

    十一条粗壮的金色电光劈打而下，狠狠的就落在了被标记的筑基道士身上。

    啊！啊！数声惨叫传来，竟然有道士当场就被劈死，直接给打成了碎肉、青烟。

    其中几个道士的修为不错，勉强扛过这一击，他们不住的叫唤起来：“道师作甚，为何要杀我？”

    “老师饶命！”、“救命！庄兄救我！”……

    可是并没有人回答他们的话，许道等人同样处于惊愕当中，就算是听清楚了，也不敢随意乱动。

    呲呲！

    一道金光没有将他们劈死，反复又有数道粗壮的金光落下，缠绕在他们的身上，不断的灼烧他们的体魄、魂魄，丝毫不肯放过他们。

    啪！不到十个呼吸过去，挣扎的道士就一个接一个的倒下。

    距离许道最近的那个鱼鳞道士，也变成四脚朝天、浑身焦黑，彻底的没有了声息，也没了灵气。

    许道有些悚然的眺望着对方的尸体，这厮的道行有一百七十多年，比他的仙道武道加起来还要多，可是不到十个呼吸，此人就亡在了金色电光之下。

    并且同时死掉的并非只有对方一个，还有另外十人。

    也就是说，这金色电光竟然能同时灭掉了十一个筑基境界的道士，当真是恐怖如斯。

    包括许道在内的所有道士，都被这一幕给震慑到了，他们抬头看着半空中沉浮的真龙幻象，心中喃喃道：“此阵威力竟如此了得！？”

    灭掉十一个筑基道士之后，金色的电光依旧不断落下，闪闪烁烁，吴都城中继而又响起一阵阵惨叫声。

    几十个呼吸之内，电光落下了数万道，将城中作奸犯科之辈，一个不剩全给打死。

    原本动乱不堪的吴都城，霎时间就暂停下来，即便还有人心怀不轨，他们望着身边焦黑的尸体，一个个都噗通的跪在了地上，不住的叩首磕头。

    便是许道等人，也都不由得微躬身体，朝着半空中的那道真龙幻象拱手作揖，恭敬的很。

    这时，一股庞大至极的神识突然从天上压下，让半空中耀武扬威的真龙幻象都为之一僵，不敢动弹，并化作了一副巨大卷轴图画。

    其中有巨大的字迹出现：

    “诸弟子听令！”

    “城中背弃道宫者，皆已受诛，城外背弃道宫者，亦须斩杀。”

    “攘外安内，宁杀错一千，不可放过一个！”

    杀气腾腾的字迹印入每一个道人的眼中，让人为之胆寒。但其中的几个词，也让不少人暗暗琢磨起来。

    许道便是其中之一，他恍然明白过来，那十一个道士多半就是被策反了的叛徒，不知被道师们用什么法子给辨认了出来。

    “看来三位金丹道师一直都关注着此地，并未袖手旁观。”

    许道等人琢磨时，天上的卷轴法令变化，巨大的真龙幻象重新出现在天上，摇头摆尾的，并有鳞片状的金色事物掉落下，嗖嗖落到了他们的跟前。

    嗡！许道发现落下的东西，正好就是刚刚飞上高空的金色符纸。只是现在符纸上面沾染了淡金色的气息，变得不同起来，形如龙鳞。

    庞大的神识依旧压在每个道士的身上，轻轻一波动，便让道士们明白了手中符纸的变化。

    其已然变成了一道能辟易妖鬼的金光符咒，道士们持之斩杀的叛徒、外界中人越多，此符中的龙气就越足，更能辟易妖鬼、安身保命。

    告知此事之后，庞大的神识潮水般朝上抽离，掀动得灵气在空中形成了一根倒的“龙吸水”漩涡，最终缓缓隐没在夜空中。

    呼呼！

    不少道士，包括楼船上的九个炼罡道士，也都大口大口的呼吸起来，一副如释重负、心有余悸的模样。

    只有许道，他紧盯着手中的形似鳞片状的金色符纸，眼中露出惊喜。

    原来就在道师神识抽走的时候，落在许道身上的神识居然传出来一丝赞赏之意，并传递给了他一道讯息。

    此则讯息告知了一个让许道怦然心动的消息，关乎真龙煞气的消息！

    世间的煞气、罡气有着层次划分，其中最上层者，莫过于七十二种地煞、三十六种天罡。

    此一百零八种天罡地煞，皆是前人走过的路子，是可以互相配比，有机会结出上品大丹的大药。

    至于一百零八种罡煞之外，则都是杂等货色，最多能结出四品的真丹。

    而真龙煞气，正是七十二种地煞当中的一种，凛冽刚强，比之一般罡气还要强悍。

    不管是何人，单从这煞气的名字看，就能知道此种煞气最是适合龙脉灵根者不过！

    只是因为真龙煞气是从真龙的尸骸中诞生的，且龙有龙墓一说，因此这煞气只存在于七大水域中的四海龙宫内，因此许道尚未奢望过。

    而今按那金丹道师所透露的，吴国中居然就存在真龙煞气，且足够一人凝煞之用，其让许道多加努力，等功勋足够，便可赐他一赐。

    许道确认自己没有听错，心中顿时就大喜起来。既然有机会得到最合适的煞气，那么他自然不想再去用其他的煞气。

    并且他现在的肉身道行接近百年，只要煞气到手，就可以准备凝煞！

