    沙旺被面前男人的淡然震住了，醒悟过来，恶狠狠：“想就这么完了？做梦。”

    将枪对准他，笑道：“很久没练枪了。手痒。给我当活靶子，练练手，我就放她走。”

    泷泽清司神色没有任何变幻。

    沙旺一枪击中男人站立的左腿！

    “唔……”泷泽清司唯一站立的长腿也一弯，整个人彻底趴倒在地！

    “清司——”

    舒歌再不迟疑，开门下车，抱起了长睫半阖，已经昏迷不醒、浑身是血的男子。

    “嘿嘿，看了我的手还没生啊，一击即中。”沙旺得意地笑起来，对着手枪吹了口热气。

    舒歌见他又对准过来，展臂死死护住清司，眸中生火：

    “沙旺，你敢这么做，绝对会后悔的！”

    沙旺被这少女的气势竟是震了一下，继而将枪插回了腰际，大步走过来，一把揪住她。

    她一挣扎，贝雷帽甩开，长发在风中飘荡。

    沙旺将她一拎，埋入她秀发间，嗅了一天然芬芳：

    “穿男装还别有一番韵味，难怪这泷泽二少为了你吃子弹都不怕。不如在你死之前，先让我们几个兄弟好好快活一下？”

    话音刚落，只觉得手背被她趁机狠狠咬了一口，惨叫一声！

    正要抬手给她一耳光，却又压制住脾气，也败了兴致，将她狠狠推到了下属那边：

    “带去填海！”

    正要拔腿过去，却觉小腿被人抱住。

    泷泽清司不知几时从昏迷中幽幽醒转，苍白的俊美容颜坚定而冷冽：

    “你说了会放过她的，沙旺，你还是不是男人……”

    “老子说话从来不算数！”沙旺一副欠揍脸，一脚踹开，却发现腿上的男人像块石头，竟踹不开。

    “给老子松手！”又狠狠踢了两脚，竟还是是甩不开！

    惊奇于这受伤的男人不知哪来的力气，他干脆一枪砰一声，击向泷泽清司抱着自己的小臂，才得以脱身。

    舒歌眼泪也刷的留下来，还没来得及喊出清司的名字，已被沙旺的下属扛起来，朝不远处的海边走去。

    心里全被清司的生死占据满满，几乎忘记了自己的安危。

    他的手、腿都中了枪，头也被打得血流如注……

    还能活吗？

    他是因为自己才会这样的！

    清司，对不起！

    你一直在帮我，到现在还在帮我……

    你不该认识我。

    我这辈子，也不应该重遇你！

    这样，至少你还能安然活着！

    “清司——”她在下属的肩膀上回过神，终于撕心裂肺地尖叫起来。

    正这时，车轮轧过地面的轰隆巨响渐行渐近！

    沙旺与一群人循声望去。

    只见一辆黑色本地牌照的轿车疾驰而来。

    车一停，车门打开，一个年纪颇长、气势却不小的男人已下了车，朝沙旺重重呵斥：

    “沙旺，你疯了！快放下那女孩！”

    舒歌惦记着清司的生死，本来还是懵的，这会儿才反应过来。

    那中年华人男子，是查叔——

    是傅南霆在泰国大宅的管事人查叔！

    顿时，奋力挣扎起来：“查叔！”

    查叔看见沙旺的下属扛着舒歌朝海边方向走去，知道这条疯狗想作什么，更是恼火：

    “她是傅三爷的人，你敢动她？”