    

    她最想要的，就是周戎说的。

    一个一心一意的人，无论走到哪里都能带走你。

    在这一世里，这样的感情，异常的难得。

    可偏偏，遇到的不是时候。

    眼眶泛红的她，为了不让自己哭出来，只能死死的咬着唇，可一只温热的手，在黑夜中，触碰到她的唇，发现了她的异样，立刻把她翻转身，不明白的质问道：“你明明在意的，为什么还要拒绝？”

    他感觉的出来，席杳对他，不是无动于衷的。

    可偏偏，无论自己做什么，她愣是拒之门外，就是不肯答应。

    他不明白，除了自己最初脑抽的做错了事之外，他们两个，根本就没有什么别的矛盾，也没有什么能横在他们中间的。

    做错了，他承认并道歉了，可依旧改变不了两人的关系。

    所以，他不懂。

    她心动的，却始终要保持拒绝，这完全不对劲，他想不明白。

    “你讨厌，”席杳绷不住的哭道：“我都不回答了，你为什么还要惹我哭？”

    她一边哭，一边冲着他撒泼，捶了周戎几下。

    这点痛，对周戎来说，根本不算什么，可他就是想知道，她到底为什么在逃避，为什么不肯答应自己。

    他把人压住，捧住她的脸面对自己，然后低声质问道：“你哭了，是因为你伤心，所以，你在乎的，对不对？”

    “不对不对，都不对，我不伤心，周戎，你太烦了，”她被逼的，快要喘不过气来了。

    这人，非要让她揪心了，才高兴。

    就算是言不由衷的话，这也让周戎很是扎心。

    他看着情绪异常的席杳，很是难受的问：“我说了，我会对你好，一辈子只对你好，你为什么……”

    这一回，是席杳堵住了他的嘴。

    席杳不想在听到那些让她心颤的承诺，只能堵住他喋喋不休的话。

    顿时，屋子里安静了。

    可暧昧的声音，随之响起……

    她的主动，彻底的点燃了周戎的疯狂，差点就控制不住了。

    “我明天还要进城，”席杳在理智快要消失的时候，溢出了这句话。

    她怕明天下不了床。

    周戎硬生生的愣住了，气恼的一拳头要砸床板上，席杳又拦着说：“你想我们晚上睡地上吗？”

    他这是昏头了，不知道自己的武力有多厉害。

    气喘吁吁的周戎忍无可忍，狠狠的咬了她的唇一下，咬牙切齿道：“你就是逼疯我的！”

    说完，人就起身出门了。

    摸着被咬疼的唇，席杳忍不住呢喃：“到底是谁逼疯谁呢！”

    明明两人界限分明，不是挺好的，偏偏要越界。

    活该！

    席杳都不知道自己是什么时候睡着的，总之，醒来之后，天亮了，人在周戎怀里……

    她错愕了片刻，失笑的很想问问周戎——怎么就记不住教训呢。

    看在人家睡的安稳的份上，她就决定放人家一马。

    准备从人家怀里悄悄的出来，但她一动，周戎就跟着动，还把头埋在她的脖子处动了一下，让她整个人起鸡皮疙瘩。

    这人，占便宜。

    想到他们两人的复杂关系，席杳也不明白，两人到底谁占谁的便宜。

