    第393章 傻柱惊艳众人

    第三百九十三章 傻柱惊艳众人

    不过，工厂的设备过于简陋，即便有丰富的学识，想要制造新型钢材也不是那么容易。

    “既然厂长已经发话了，为了表示公平，何同志先发表想法吧，省着大家说我欺负你。”

    吴明恩蔑视一笑，满不在意。

    何雨柱能说出个什么来，不仅吴明恩十分好奇，整个工厂的人都很感兴趣。

    何雨柱一个外行人，难不成对制造钢材方面上真有自己的见解？

    一时间，众人的目光都聚集在何雨柱的身上。

    “好啊，那我就恭敬不如从命，不客气了。”

    何雨柱凑近了设备，先是仔细的观察了一番。

    果不其然，工厂的设备比何雨柱想象中的还要破旧。纵使外表新度了一层漆，也改变不了内里的破旧。

    如此老的机器设备，制造普通钢材都会更加费时，更不要说新型钢材了，可以说是难上加难。

    短短的几分钟，何雨柱就明白，自己准备的大部分方案都是用不上的。

    “怎么，你不知道用什么方案来铸造钢铁？一个破设备有什么好看的，不懂就直说喽，何必浪费大家的时间。”

    吴明恩眼看何雨柱围着设备转了好几圈，还没给出一个合理的方案，瞬间自信心爆满。

    殊不知，工厂的所有人听见“破设备”三个字，原本想要附和的人，都统统住了嘴。

    可能这些设备在别人的眼中，十分的破旧，甚至是应该报废的程度，但是在工厂里，有数不清的同等程度的设备，他们这些人，谁不是靠着这些设备吃饭的？

    “工厂的设备确实有些许的破旧，但是想要铸造新型钢材，也不是不可能。”

    “我们可以运用冷轧法，虽然工厂的设备会有些跟不上，但是四辊和多辊轧机在每次工作的过程中，都可以有一个，又或者多个大直径的支承辊支，由此支撑机器的运转，这不仅可以防止在工作中，辊产生挠度。也可以由此生产出宽度大和更薄的钢板，满足对新型钢材的需要。”

    何雨柱最终采纳下下策，但是对于工厂的设备来看，却是最佳的方案。

    “这……属实是没有想到的啊，何同志的想法十分新颖，而且符合我们具备的条件，很好！”

    厂长根本就没对何雨柱抱有任何的期待，眼下何雨柱提出的方案，简直是太棒了。

    厂长简直笑的合不拢嘴，一点儿没有之前烦恼的模样。

    “这居然是何雨柱提出来的？真是太不可思议了！他什么时候这么厉害了？”

    “难不成是咱们小瞧了何雨柱？听说啊，何雨柱有一阵子没出门了，每天都在家待着，没准人家在家刻苦读书呢？”

    ……

    众人七嘴八舌，甚至都忘记了一旁的吴明恩。

    “不过是下下策，在这里得意什么呢？”

    吴明恩眼看就要绷不住了，连声讽刺道。

    他才不会承认，自己压根就没听说过何雨柱所说的铸铁方案。

    眼下吴明恩恶狠狠的盯着何雨柱，恨不得将何雨柱千刀万剐。

    今日说什么他也不会让何雨柱砸了他的招牌，必须争回这口恶气。

    “那你说说，你想用什么方案？”

    何雨柱皮笑肉不笑，冷眼看着对方。

    有能力就用实力说话，如果对方能提出更好的方案，何雨柱自然甘愿认输，不然，说再多其他的话来鼓舞士气，又有什么用？

    何雨柱既然参加了工厂的应聘，就没打算隐藏自己的实力，开局就提出了他所掌握的最佳方案。

    “是啊，吴同志，你看看你有什么想法，现在就可以说了。”

    厂长自打听了何雨柱的方案，态度立马就转变了，不再一昧的恭维吴明恩。

    就算没有吴明恩，他们工厂也能开工了。

    吴明恩三番两次瞧不起他们工厂的设备，属实是让人听了十分不舒服。

    就算这是一个事实，也没必要天天说吧。

    如果能有资金进来，工厂也不会一直不买先进的设备。

    “我说就我说，让开，让我瞅瞅。”

    工厂那么多设备，吴明恩偏偏要看何雨柱身旁的。

    吴明恩简直是气红了眼，臭厨子提出来的方案，大家居然还如此的认同，一点儿都没把他放在眼里。

    “这是什么破设备，这也能生产出来钢材？你们可真能将就。”

    在此之前，吴明恩都没能仔细瞧过这个设备，今日一看，真是把他吓了一跳。

    他在城里即便不被重视，城里的人处处都压他一等，他也没用过如此破旧的设备，真是让他大开眼界。

    “这个设备怎么了，我们工厂就一直用这些设备挣钱，是让我们养家糊口的设备。”

    有的工人看不下去，出声反驳道。

    众人看着吴明恩的神色也出现了天差地别的变化，虽是没人再顶撞吴明恩，也早就对吴明恩有了怨言。

    吴明恩哪里想到自己一句话，居然惹得这些人都敢反驳他。

    事已至此，他又不能与对方真发起冲突。毕竟还要赚工厂的奖金。

    “吴同志，如果你有更加合适的方案，现在就提出来。要不然的话，我们就要算何同志胜出了。”

    厂长皱着眉，催促吴明恩快一些。

    还是自家人用着顺手，这要是真用了吴明恩，不得天天挑这挑那的，他们这座小庙，可容不下如此的大佛。

    用这破旧的机器制造钢材，吴明恩哪里见过。

    他在城市里，都是用最先进的钢材，直接把材料按比例放入，等待机器的成果就好了。

    一时间，吴明恩无话可说。

    “吴同志，既然你没有方案，就说明何同志胜出了。大家伙呢，都有没有意见。”

    厂长见此，瞬间就了然，不再给吴明恩面子。

    “没意见！”

    大柱在队伍的最后方，拽着刚子一同大声喊道。

    众人今日见识到了何雨柱的能耐，也算是心服口服，纷纷连声附和，对此没有任何的异议。

    “吴同志，非常抱歉，今日这场应聘你……”

    “厂长，你这么判断，是不是有点儿草率了。”

    吴明恩眼看着自己要被淘汰，立马打断了厂长的话。

    (本章完)

