    第19章 天道本身！

    突然有人跑过来，二话不说就给陈伟下跪，还叫他祖师爷，这可把祝红，林悦一行人吓得不轻。

    要不是见对方一身道袍整洁，而远处又有道观的话，当真会怀疑他是个疯子。

    “起来吧。”陈伟淡淡一声。

    “多谢祖师爷。”江成意连忙起身，不敢耽误，拍拍双膝上沾染的尘土。

    因为不久前才飘过小雨，泥土还比较潮湿，越拍，越是脏乱，索性不去管了。

    开口道：“祖师爷，还有各位，这差不多也到午饭时间了，不如去道观一坐，如何？”

    听江成意这么一提，林悦，摄像师都摸了摸肚子，她们接到任务后，第一时间就赶了过来，可不像祝红，有陈伟替她煮面，而且还是一碗吃了以后，会使得灵气暴涨的面。

    不过不知道也好，知道了还得羡慕。

    祝红，林悦她们都没有答应，哪怕只是吃顿午饭这样的小事，决定权也在陈伟手里，大家心知肚明。

    说个不太好的比喻，哪有太监替皇帝做主的？这不乱了套嘛。

    以下犯上，在古代那可是死罪！陈伟比古代更远……

    “你既有此心，便去吧。”陈伟点头同意。

    “好好好，这边请。”江成意侧身，做了个请的手势，走在前面，替众人引路。

    瞥见一眼还愣在原地的江苏航，厉声催促道：“还傻站着干什么！快过来帮祖师爷他们扛东西。”

    “哦！好！”江苏航不是傻子，这个时候哪敢反驳，乖乖照做。

    就这样，一行人走上更高的山峰，几分钟路程后，来到道观。

    规模不小，至少在祝红知道的道观中，这里起码能排进前三！香火一定不俗！

    “清风道观……”林悦抬眸盯着招牌，若有所思。

    跟着，忽然眼前一亮，目光迅速转向江成意，“您难道就是那个能窥天机，卜算未来的神道士？”

    林悦看过一档有关江成意的采访报道，很多年前了，所以才会一时没想起。

    “不过是些皮毛道术，不值一提，不值一提。”江成意摆摆手，和蔼笑道。

    怎敢在祖师爷面前献丑？

    “窥天机，卜算未来……”陈伟轻喃。

    旋即，一行人走进道观，来到大殿。

    当看到那座宏伟的石像后，陈伟不禁露出笑意，“原来是他！不过，这样貌未免也差太多了吧，难怪我之前没看出来。”

    用十分形容，这石像大概只有四五分像。

    倒是石像头顶，那副画像上的自己，很像！

    在看到那幅画上用毛笔写下的时间后，众人又看看陈伟，震撼之色，全都写在脸上。

    “早年并没有留下太多关于师尊的画像，这是靠后人记忆打造的。”江成意解释说，担心陈伟误认为自己心不诚。

    “无妨。”陈伟抬起手，五指不规律挥动几下，仿佛在半空中抓握着什么，下一秒，几人便震惊发现，那石像的面部竟缓缓发生着变化！

    几秒后，陈伟开口，“他长这样。”

    “多谢祖师爷让我等有生之年能重见师尊面貌！”江成意还想下跪，陈伟手指轻轻向上一抬，他却无论如何都跪不下去。

    知道祖师爷不喜欢这些繁文缛节，江成意爽快放弃。

    之后，陈伟，祝红几人留下，由江苏航负责招待。

    江成意则去后院厨房，烹饪午饭。

    祝红满脑子都是陈伟的手艺，可哪敢开口啊。

    自己又不是陈叶玲，体内流淌着他的血脉，能理所当然的被鼻祖宠溺。

    “祖师爷，您喝茶。”江苏航迈着颤颤巍巍的步伐，双手递出一杯道观最好的茶水，是江成意某个大人物朋友送的，一斤就得上万块，平常根本舍不得拿出来。

    他现在已经彻底相信，修仙是存在的，祖师爷也是存在的。

    还有自家供奉的道君也是存在的！

    那个信徒千千万的道君，居然是眼前这个看着和自己年纪相仿的人的徒弟！

    若非亲眼所见陈伟那一剑的破坏力，打死江苏航他都不敢相信。

    “祖师爷，徒弟的后世都能窥天机，算未来，那您是不是也能啊？”林悦好奇问。

    不说点什么的话，总觉得尴尬。

    至于称呼？大家都叫他祖师爷，自己干脆也跟着叫了，没准自己祖上也有他的徒弟呢？

    “不难。”陈伟点头。

    “那您可以给我算算吗？”林悦激动道。

    “你想算什么？”陈伟不介意做点事打发时间。

    “嗯……我想想。”林悦看了眼手机时间，“还有五分钟今天六色彩票的百万大奖就要公布了，您能算到号码吗？”

    她这个人比较现实，爱情太缥缈，把握不住，现在一心事业，也不关心。

    至于为什么不让陈伟帮忙算自己的事业？

    很简单，未来被剧透了的话，过着还有意思？人生最有意思的地方不就在于未知吗？

    至少林悦确实是这么认为的没错、

    “可以。”这种小事，陈伟甚至不需要掐手指，直接一念得知，将号码说出。

    五分钟后。

    林悦盯着手机，而其他人则紧盯着她，等待结果。

    江苏航确实知道自家父亲能窥天机，算未来，可能算的时间并不远，而且需要大量的准备。

    虽说陈伟只是算了五分钟后的事，可财运，尤其还是百万这样的天大财运，难度可想而知。

    没有任何准备，直接知晓？就算是祖师爷，可能吗？

    刷新！刷新！不停刷新网页……

    “怎么还没更新啊？这破网站该不会是崩了吧？”林悦心急如焚，不知道的恐怕还以为是她即将中奖呢。

    再一遍！

    “刷出来了！”林悦开始口念数字，一一核对，“04，25，36……98！全对！”

    眼中星光闪烁，激动抬眸看着陈伟，“祖师爷，您也太厉害了吧！”

    佩服之情，无溢于言表。

    祝红，摄像师内心同样如此。

    至于江苏航？还专门拿出手机，搜索彩票官网后，又自己确认了一遍号码。

    没错！全部对上了！

    关掉手机屏幕，江苏航看向陈伟。

    心想，自己父亲，道君都是窥天机，算未来。

    这位祖师爷……不会就是天道本身吧！

    (本章完)

