    翌日。

    废苍生父子已经返回黑水城，开始准备帮助任以诚改造兵刃。

    争锋与绝世好剑的熔炼，已经完成了十之八九。

    飞渊的房间内。

    “任大哥，可以开始了。”

    “不急，在废掉你的功力之前，我要先帮你打通几个窍穴。”

    “修炼冥海归元劲有这一步吗，我怎样不记得？”

    “这些窍穴正常来说，打通后确实能让人功力大增，当年我就是凭此，才在极短的时间内，晋身江湖一流。

    “我既然已经不需要内力，如此岂非多次一举？”

    “这些窍穴的特性，实则与气海无异，虽然事后你会功力尽失，但你会比常人多出九个气海。

    再以此来修炼冥海归元劲，效果当可更上层楼。”

    “为啥米……我听出了不确定的语气？”

    “因为，你是第一个获得这项殊荣的人，你应该感到开心才对。”

    “唉！算了，事已至此，我也只能让你为所欲为了。”

    “哪来这么多废话。”

    任以诚嘴角微抽，旋即便运转长生气，贯入飞渊体内。

    打通窍穴的过程，他是熟的不能再熟了。

    盏茶的时间。

    飞渊体内的九处窍穴，已被尽数打通。

    一身功力由此暴增！

    纵然仍不及藏镜人、神蛊温皇之流，但也绝对超过了除去忆无心和修儒之外，似剑无极这些年轻一辈的高手。

    “哇！好雄浑的内力，我竟然变得这么变强了！”

    “醒醒，我要废你武功了。”

    “这么快哦，我有点儿舍不得了。”

    “不好意思，你没有反悔的余地了，我答应的事情就一定要做到，哪怕你不想要了。”

    “好啦好啦，人家只是说说而已，不要当真嘛。”

    飞渊轻叹一声，不禁摇了摇头，脸上尽是惋惜之色。

    任以诚提醒道：“会有些不舒服，你一定要忍住。”

    “任大哥，来吧，飞渊受得住。”

    “屏气凝神，气沉丹田。”

    任以诚再度叮嘱一声，右手翻掌纳劲，催发出一股磅礴吸力，将飞渊笼罩。

    吸功大法！

    “唔……”

    飞渊当即闷哼一声，身形微晃。

    丹田中，苦修多年加上方才增长的澎湃真气，正似泄洪般疯狂流失。

    随之而来的是愈发明显的虚弱感，让她俏脸紧绷，变得一片苍白，血色全无。

    抽取功力的同时，她的精气神也在遭受损失。

    飞渊毕竟年轻，修为尚浅，若是由她自己动手废除功力，难保不会对身体造成其他的伤害。

    为此，任以诚索性便决定帮她一把。

    须臾。

    任以诚收手。

    吸力散去，飞渊的身子失去支撑，登时倒在了床上。

    她已经再也感受不到半分内力。

    “好…好糟糕的感觉，万一要是练…练不成这冥海归元劲，我岂不是鸡飞蛋打。”

    任以诚将她扶起，将长生气化为醇和的精元输送了过去。

    “有我在，没有这种万一，就算真的失败了，我也有无数种办法帮你恢复功力。”

    “那我就放心了。”

    飞渊松了口气，说话的工夫，脸色已恢复了过来，那股无力感也消失不见。

    任以诚见状，停止了真气的输送。

    “剩下的就看你自己的了。”

    努力修炼吧，然后去保护你的宗门，保护你的亲人，保护你的朋友。

    “任大哥，多谢你，我……我可不可以再求你一件事？”飞渊小心翼翼的看着任以诚。

    “说来听听？”任以诚不由有些好奇。

    飞渊抿了抿嘴唇：“我想请你帮我救一个人，我的兄长，飞溟哥哥。”

    “他怎么了？”任以诚暗自恍然，原来是为了无情葬月。

    飞渊脸上忽然泛起一抹忧色：“此事说来话长，我们仙舞剑宗祖传有三柄神剑，合称‘三不名锋’。

    我的随心不欲便是其中之一，另外两柄是血不染和持之不败。

    持之不败在三十年前已被宗门叛徒盗走，一直下落不明。

    而飞溟哥哥就是血不染的传人。

    此剑配合傲邪剑法，具有惊人威力，但却也会让人被剑中的邪气侵蚀。

    长久以来，飞溟哥哥因为使用血不染，加之先前经历多次大战，邪气入体已经到了深入骨髓，让他心神失守的地步。

    如今，飞溟哥哥被剑宗长老镇压在深山中，但这般治标不治本，我担心他迟早会坚持不住。

    我曾经听无心提起过，任大哥你身具至善之力，也许能克制血不染的邪气，所以，拜托你了，救救飞溟哥哥。”

    任以诚闻言，心中念头飞转。

    一瞬间，他想了很多。

    持之不败的主人，天剑慕容府的二当家，莫离骚。

    天剑慕容烟雨。

    血不染和持之不败融合而成的血染不绝。

    血神之力。

    人是绝世剑客，兵器的绝世神剑。

    任以诚不禁有些心动了。

    “好，待元邪皇事情了结后，我就陪你走一趟道域。”

    “真的！太好了，飞溟哥哥有救了。”飞渊喜出望外。

    任以诚摆摆手：“行了，安心练功吧，有问题随时找我。”

    “嗯。”飞渊点了点头，心中却暗自有些感慨。

    唉！

    怎么好男人就都名草有主了呢……

    黑水城核心深处。

    不灭火窟。

    任以诚提着口箱子，缓步来到石梁上。

    废苍生和鲁缺站在尽头处，盯着火中的刀剑，

    前者头也不回道：“你来的正好，熔炼已经完成，可以着手开始改造了。”

    “跟我预计的差不多，材料我已经带来了。”任以诚放下了手中的箱子。

    内中正是从被洗脑的锻神锋处，诓来的锋海异铁。

    废苍生“呵”的笑了一声：“但愿锻神锋不会发现，不然你就有得麻烦了，若是需要绘影留声的话，记得随时来找我。”

    任以诚亦笑道：“不碍事，左右他打不过，我也早就准备好了说辞。”

    “嗯，既然万事俱备，我们就先用锋海异铁将刀剑的缺陷补足，然后再来融合王骨。”

    “锻家的王骨铸术方面，就交由任某来负责。”

    转眼，数日过去。

    三人几乎没有休息过。

    锋海异铁已经耗光。

    正当他们准备着手融合龙脉之时，大匠师找了过来。

    “任公子，雪山银燕来找你了，说应龙师已经上钩。”

    “废先生，我需要出去一趟，剩下的先麻烦你们父子了。”

    黑水城外的树林。

    任以诚和雪山银燕并肩而出。

    “银燕，应龙师现在什么地方？”

    “大哥和公子开明设计，将他引到了天擎峡，众人都已提起埋伏在了那里，定叫他插翅难逃。”

    任以诚点点头，然后指抵唇边，吹响一声唿哨。

    狂风呼啸，神龙现身。

    任以诚一把抓住雪山银燕，跃身来到神龙头顶，暗中以元神和它沟通。

    在知道是去猎取龙息后，神龙昂首，发出兴奋的咆哮声。

    震天龙吟中，破空直上九霄。

    “银燕，你来指路。”

    “公子，大哥还交待了一件事……”

    天擎峡地势险峻，前后无路。

    一名身披墨绿长袍的老者，冷厉的目光凝视四周，洁白如雪的长发，从头上的兜帽中垂露在身前，手中崩云古帆随风飘动。

    正是凶岳疆朝之主——东云武象应龙师。

    成千上万的魔兵盘踞在他身后，严阵以待。

    而在他周围，是虎视眈眈的人世众多高手。

    万恶罪魁藏镜人，灭世魔身忆无心，圣心不死李修儒，墨家矩子俏如来，天下第一刀独眼龙，仁刀传人万雪夜。

    天下第一剑秋水浮萍任飘渺，还珠楼赘婿剑无极。

    海境龙子梦虬孙。

    苗王苍狼，狼主千雪孤鸣，苗疆军师御兵韬，王族亲卫冽风涛，以及阵容数以倍之的铁军卫，将天擎峡包围的水泄不通。

