    “价值，怎么定位？”

    “1200吧”

    “会不会低了点？”

    “你们以为，这个时候，有多少人能抽出1200金币？就算物有所值，但也有看大家的钱袋子”，格鲁撇了撇嘴，解说说道。

    “要不？我们把攻略资料，拆分售卖？全部卖了，他们都通过了，以后就难赚钱了”，炮台继续发挥他的灵光脑子，建议说道。

    “以后？区区一个入门级副本罢了，拦不住大家多少时间的。再说，这些的人整体实力上来了，我们整个小镇才会活跃起来；懂经济学吗？”，格鲁鄙视道。

    接着，他吐出最后一句话，打消了几人不切实际的念头：“这种买卖，本来就是一锤子的。你们不会天真的以为，像阿卡小镇这种地方，就这一处；我们广阔的世界，不知道有多少像我们这样的流浪者”。

    两分钟后，契约签订完成，格鲁将自己全部通关的资料，和攻略建议录在一次性羊皮卷上。然后交给炮台。

    看着格鲁的举动，落星和鲁道夫歉意地说道：“格鲁，多谢你救了我们一次！”。

    “我本来已经拉完所有怪物的仇恨，等着你们一起安排战术；结果，你们溜得飞快。好了，我还有事情，回头见”，格鲁说着，挥手离开。

    至于炮台他们会不会买了情报，卷款逃跑，格鲁毫不担心；这个系统主神，非常完美地弥补了这一缺点。

    见格鲁潇洒离去，炮台遗憾地说道：“格鲁第一个通关，收获不小啊！而且…”。

    “炮台，做人不要太贪心了！如果就剩你一个人，你有把握逃过怪群追杀，并通关？他能让我们分一杯羹，已经是非常厚道了”，鲁道夫告诫道。

    这个矮胖墩，忘不了格鲁在昏暗矿洞里自由奔跑跳跃的身影；每个人都有自己底牌，格鲁这样的暗夜精灵适应黑暗，矮人则拥有天生力量加成。

    “不错！”，落星终究是一个有原则的女人，颔首同意道。

    “我只是说说而已…各位朋友，都看过来了。普通级完整通关攻略，1200金币一份。副本的高掉率，大家都知道；要想领先一步，攻略不可少”，炮台唠叨完，转而兴奋的售卖了起来。

    “真的假的？有人通关了？”

    “刚才那个家伙，和他们一个队的？…”

    一阵质疑和争论后，几个人来的炮台面前确认交易；另有几波人，则鬼鬼祟祟地跟着格鲁之后，窥视格鲁的举动。

    走在阿卡小镇的街道上，格鲁走走停停，四处闲逛溜达；同时，耳边不断传来系统提示：

    提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得480金币！

    提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得480金币！

    提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得480金币！

    …

    很可惜，十多分钟后，卖出6份之后，就没怎么消息了。不过，这也符合事实；这个时候，能筹齐1200金币的队伍，其实真不多。

    不管怎么样，一下子凭空多了2880金币，让格鲁接下的计划，可以放手一搏了。

    转了几圈，将几个跟屁虫转晕了之后，格鲁才披上一件黑色斗篷，缓缓来到冒险任务大厅。刚好，伙计贝塔也在，简单的交流后，两人重新来的青石密室。

    “格鲁先生，这次，有什么好宝贝？”，贝塔期盼地说道。先前的交易，让他的交易任务额大增了一笔；这一周的买卖交易额，有望超额完成。

    格鲁也没啰嗦，再次拿出三块秘银矿石，还有各色零散装备十几件。

    “这些物品，加上三块秘银矿石，合计3500金币。这次，您需要些什么？”，贝塔问道。

    格鲁点了点，接受了这个报价。然后，他从自己身上取出3300金币，说道：“我记得，一枚魔石的售价，是450金币。这些金币，换取巨人弩一件，魔石两枚，魔化甲质一件。

    “差是差了一点，看在交情的份上，这点优惠权利，贝塔还是可以给的。请稍等片刻！”，贝塔看到这么一大笔金币，两眼反光；略作思索便答应了格鲁的条件。

    接着，他询问道：“贝塔，勇者大陆的宝物图鉴，你这里有吗？能否出售一份？”。

    “图鉴？你要的话，我赠送一份给你。除了稀有难见的宝物，众神赐福的物件，都在图鉴里可以找到”，贝塔自信满满地说道。至于商人说的话，有几分可靠，就难说了。

    格鲁露出喜色，衷心地说道：“谢了！”

    “稍等片刻”，贝塔打了一个手势，随即退出青石小屋。

    ……

    片刻后，一件棕色骨架带着晶莹弩筋的巨弩，两块魔石，一块魔化甲质，一本兽皮图鉴书册，出现在格鲁面前。格鲁第一时间拿起造型暴力的巨弩，端详品鉴其属性。

    巨人弩：+12物理攻击；单论品相，就是完爆普通副本那些垃圾。

    收起物品，格鲁简单道谢，就离开…

    途中，格鲁取出宝物图鉴，仔细地阅读了起来；片刻，格鲁大感物有所值。除了铸神楼提到的物品，还有很多宝物，在这本图鉴上都有解说。

    至于玛雅宝石，还真是稀有品；在冒险者大厅里，都是非常罕见的类别。虽然有人以5枚魔石的价格收够，但收获寥寥无几。

    说起来，自己还真欠了贝塔一个人情。

    二十分钟后，提示：蜥蜴岩洞一号攻略售卖成功，按契约，你分得480金币！

    收入第七笔版权费，格鲁已经空乏的钱袋子，终于可填实了一点。补充了4瓶治疗药剂，格鲁欣喜进入神铸殿，来到神秘绚丽的合成大厅。

    此时，在这边看热闹的人，已经寥寥无几。毕竟，临渊慕鱼，不如退而结网；手上没有好的散件，没法合成宝物。

    靠近神秘的合成师，熟悉的对话出现：“尊敬的流浪者，你需要合成什么宝物？”。

    这位神秘人，依旧是谦逊，没有因为冒险者的等级低微，而有亢卑歧视。

    “合成黄金弓，合成魔化甲衣”，格鲁说着，递过两枚黑黝黝的魔石、长弓、刚入手的巨人、三件魔化甲质。当然，200金币少不了。

