    杨昆和工作室的小伙伴回到上海之后，整座城市已经陷入了圣诞节的气息。无论是街头的商铺，亦或者大型购物商场，圣诞的红色，以及那些圣诞树已经成为了装饰，偶尔在街头路过一些商铺或者咖啡厅，还能听到一些‘圣诞颂’传入耳朵里。

    在旅行之后，工作室的小伙伴们对工作的热情都变得高涨起来了。吴优依然在接洽着一些商务合作方面的为题，而两位女后期在不停的完成着这次的欧洲团建视频。李伟，王宇，周景，三人开始考察一月份李知恩的拍摄地！

    每一个人的工作都相当的忙碌，只有杨昆这位老板，躲在了办公室里坐在自己的模拟器上驾驶着车辆在赛道上奔驰着。模拟器里的赛车速度虽然快，可是没有体感，没有真正在赛车场上的‘G力值’。在模拟器上你把油门给焊死在地板，也没有推背感。

    玩了一会儿游戏后杨昆觉得有些无趣了，比起赛车，最近两天他开始疯狂的迷恋起滑雪了。因为那种速度超快的撞风感，真的会引爆肾上腺素的。难怪那么多人喜欢滑雪这项运动，因为真心非常的刺激！而且那是你自己可以掌握的一种刺激！

    杨昆个人是非常享受这个过程的，虽然他只在瑞士滑了一次的雪。但..回来之后一直都念念不忘的。如果这个时候，公司是在燕京的话，杨昆早就去滑雪了，可惜的是上海没滑雪场！至于室内的..那可不算！

    从赛车模拟器下来后，杨昆来到了外面工作室给自己倒了一杯热咖啡。工作室的咖啡都是咖啡豆现磨的，不是什么高级咖啡豆，全都是云南产的。

    咖啡豆是杨昆去那边拍摄时，找到的一家咖啡厅。咖啡厅的老板自己家就是经营咖啡豆，所以回到上海之后杨昆一直都从那边购买的！

    就在杨昆接咖啡时，吴优说道：“昆哥，刚才‘月华’那边来电了，她们打算在明天上架‘MV’，说是给粉丝的‘圣诞礼物’。”

    杨昆点了点头后回应道：“MV呢？发来了吗？”

    吴优点头说道：“嗯，正在传输，一会儿接收后我给你看。”

    杨昆摸出手机看了看日历，然后说着：“明天不是‘23号’吗？红贝贝的歌曲也是明天上架呀！这还是凑到一起了。”

    杨昆笑着端着咖啡回到了自己的办公室里。他就等待着第二天的音乐发表，而且是韩国那边的红贝贝主打曲，和华夏这边的歌曲都一起发表！

    .......

    在华夏圣诞是不放假的，但是不知道从什么时候开始，华夏的年轻人逐渐的加入到了圣诞的欢乐当中。各大卖场的活动也是从圣诞开始，持续到新年。

    其实这个节日对华夏人来说可有可无，顶多是吸引那些小情侣们，为这个西方的节日买单。

    23号，杨昆早上醒来之后在家里自己烤了几块面包，又给自己煎了培根和午餐肉，早餐的咖啡也逐渐让杨昆变得接受了起来。

    弄好早餐之后，杨昆坐在客厅里一边吃着，一边翻阅着韩国那边的新闻，红贝贝这次的专辑将会在下午的五点公开！杨昆挑了挑眉，在拿起了手机看了看自己账号后台预设的上传时间，中午十二点。等于说华夏这边的歌曲还是要先公开几个小时。

    早餐后，杨昆错开了早高峰后继续的上班。一上午的酱油时间，杨昆窝在办公室里查阅着一些海外可以拍摄的地点，看来看去，这个时间点唯一能拍摄的地点就是南半球。

    因为那边这会儿正值夏季，气温舒适，而且绿树成荫。想要看草原也有，想要看森林也有。

    中午的十二点，杨昆的频道上传了这次创作的歌曲由火箭少女的‘C位’演唱。歌曲发表之后很快就获得了无数火箭少女的粉丝们的点击，《飞鸟和蝉》这首歌也在12点十分的样子，直接登上了各大音乐榜单的一位！

    “哇考，昆哥这次的歌曲居然是和火箭少女合作的？”

    “昆哥，你把我们兔牙给忘了吗？”

    “歌曲非常的不错呀，只是演唱的人..有点可惜！”

    这次杨昆的歌曲再次发表后得到了一致的好评，词曲都非常的棒，顺带着下午时间主播都开始演唱这首歌了。

    周姐这边很快的发来了消息：“昆哥，你不是说找网络歌手吗？最后怎么妥协了流量？”

    杨昆回复着周姐的话：“这是第一次和流量合作，也是最后一次和流量合作。总之，一言难尽！其中的八卦就不能给你多说了！”

    杨昆的一言难尽，周姐看到后都笑了起来，她直接发来了语音：“哈哈哈，是不是难伺候？一直都听说流量难伺候，你这次亲身经历后怎么样？”

    杨昆也用语音回复道：“其中的东西嘛，自己琢磨，有些事情我真的不方便多说。你知道的，人家捏死我，像捏死一只蚂蚁一样简单。总之，这是最后一次！这个话，你就不要到处传了，我们私下的聊天。”

    “明白，我又不傻。哪些话能说，哪些话不能说，我还是分得清的。对了，最近我找了两个，二台主播。”

    杨昆是一脸茫然的说着：“什么二台？”

    周姐回复着：“就在公司里找了两个主播，在我下播之后接着在我的频道里继续直播呀，这样可以维持自己的频道到深夜！”

    “这样呀，有点意思，你不会是看了德云色那边想起搞的二台吧？”

    周姐说道：“差不多了，晚上有时间吗？请你吃个饭，平日都是你请我们吃饭，这不要圣诞了节嘛，我怎么也得请你吃个饭，表示一下谢意吧。”

    杨昆直接说道：“海底捞，可以吗？”

    “当然可以了，不过，你这是在给我节约吗？”

    杨昆回复着：“哪里哟，其实我更想吃正宗的川式火锅，可又我怕你接受不了！”

    “接受得了，我和驼子已经吃过很多次了。晚上，我把驼子也叫上哟。”

    杨昆笑着说道：“好呀，人多吃火锅才热闹嘛，你的二台叫不叫？”

    “晚上再说，你到时候出镜可以吧？”

    杨昆答应了下来：“没问题，周姐的邀请，我肯定可以出镜了，那晚上见了，你让驼子这边找一家正宗的川式火锅。”

    .......

    杨昆这边在收起了和周姐的消息后，他躺在了自己的办公椅上进入了系统。因为《飞鸟和蝉》的歌曲发表后，已经占据了很多个一位了。

    而‘杨昆’作为词曲创作人，他也得到了很高的评价。这是大家第一次把注意力放在了创作人上，当然杨昆把‘MV’投放在自己的频道里，其中一点也是为了让关注自己的人知道，歌曲是自己创作的。

    杨昆进入了系统的‘VR世界’之后，第九阶段的任务就全部完成了！而他点击了开启下阶段任务的提示。

    第十阶段任务：

    任务一：创作一首具有亚洲影响力的歌曲。奖励现金五百万，首尔房产购资金150亿韩元（只限首尔购置。）

    任务二：提升名气达到‘千万’关注。奖励现金五百万。技能，油画技能，大师级！

    任务三：面对即将到来的灾难，获得正能量热搜一次。奖励现金两千万！歌曲创作灵感卡*5！

    完成系列任务，获得购房基金一千万，现有储备金：四千五百万华夏币（可提现）。

    注：第十阶段完成后，下阶段开始进入中级任务！

    杨昆此时站在‘VR世界’里死死的盯着‘任务三’灾难？什么灾难？他想破了脑袋都想不出来，到底会发生什么灾难。系统可不会给他任何的提示！

    还有那一百五十亿韩元的购房基金？为什么要给自己这么大一笔钱买房？

    而且现在的十个阶段完成后，开始中级任务？等于说，现在的都是开胃菜了？什么样的任务是中级任务？

    对于这次的第十阶段任务，杨昆有着太多太多的不解了。

    实在是想不通，那唯一的办法就是不要去想。或许在灾难来临时，杨昆才知道是什么灾难吧？

    现在，杨昆侑莉有着一张‘12缸’的提车卡，这让杨昆的兴趣更大了。不过，这个十二缸，限制了购车金额，所以劳斯莱斯瞬间就被‘pass’了。

    宝马M760，奔驰AMG65，奥迪A8，宾利GT。

    杨昆内心里最想要的，当然是宾利了，毕竟十二缸的顶级奢华车辆，这可很少阿。但..20款的‘AMG65’这可是奔驰里的绝唱了。奔驰已经宣布这代之后，公司以后不会再制造‘12缸’的车了！

    而且20款的AMG.S65coupe，可是相当的帅气呀。有点犹豫了，可奔驰要不了四百万呀。杨昆有着四百万的购车基金，不花完，不知道能不能退？

    犹豫再三，杨昆还是选择的宾利，带你装哔，带你飞。这可是顶级豪华车了呀！杨昆也想装哔，虽然以前有着一辆‘GT2RS’也是非常的装哔，但那个车更适合下赛道去装，而宾利GT‘12缸’那可谓是无时无刻都在上演装哔！

