    第970章 城南斗兽场

    “两位，这是要出门吗？”

    当查尔斯在问出这句话的时候，眼睛却是直勾勾的盯着凌雨薇看。

    这一瞬间，他真的被凌雨薇的这一身打扮给深深的惊艳到了。

    太美了！！

    作为傲胜帝国大皇子的他，什么样的女人没见过？

    可在一次次看到凌雨薇那清冷表情下，所散发出来的无穷诱惑之时。

    查尔斯知道。

    自己已经完全的沦陷在这个女人的容颜之下。

    现在其她任何女人出现在脑海，都会让查尔斯为之作呕。

    那是对眼前佳人的一种亵渎。

    此刻就算是个傻子都可以看出查尔斯眼中的那股炙热。

    并且查尔斯喜欢凌雨薇这事，对于大众来说也并不是什么秘密。

    而面对着丝毫不掩饰其心中欲望的查尔斯，凌雨薇却是下意识的眉头皱起：

    “查尔斯皇子是有什么事吗？”

    而就是凌雨薇这下意识的动作，看在查尔斯眼里就像是一件完美的艺术品一般，令人为之深深的着迷。

    面对凌雨薇的疑惑，查尔斯很快便调整好状态道：

    “哦，事是没什么大事。”

    虽然查尔斯的神情已经恢复了常态。

    但是心里对得到凌雨薇的渴望却变得更加的强烈起来。

    查尔斯继续道：

    “就是有件小事想请凌小姐帮个忙。”

    而凌雨薇可不管对方是怎么想的，直接拒绝道：

    “大皇子你还是找别人吧。”

    “我帮不了你。”

    说着就准备带林逸离开。

    不过查尔斯却厚着脸皮挡在凌雨薇的去路上，态度很是诚恳道：

    “据说凌小姐从小就是在这珈蓝城长大的。”

    “想必对这里的一切应该是十分熟悉才对。”

    这时查尔斯才说出了自己的目的道：

    “因此我想能否有幸请凌小姐作为向导，带我感受一下珈蓝城的繁荣。”

    说着查尔斯从身上拿出一个精致的盒子并打开。

    里面所放着的是一条光彩夺目的项链，看起来就知道其价值不菲。

    查尔斯十分绅士的朝着凌雨薇微笑道：

    “这是我的一点心意，还请凌小姐不要推迟。”

    然而面对查尔斯的请求，凌雨薇甚至连看都没看一眼查尔斯递过来的首饰，再一次想要开口拒绝。

    不过突然一个声音却抢在凌雨薇之前说道：

    “那正好。”

    “凌小姐反正是要带我出去逛，一起吧。”

    凌雨薇一脸不解的看向旁边的林逸：

    “林逸公子你！”

    然后林逸在两人错愕的目光下，一把夺过查尔斯手上递过来的首饰盒，不忘对查尔斯笑道：

    “大皇子有心了。”

    “这个礼物我就带凌小姐收下了。”

    接着在查尔斯一脸懵逼的注视下。

    林逸拿起凌雨薇那嫩白的小手，在凌雨薇那一脸不解带着三分娇羞的目光下。

    将首饰盒放在其手心并意有所指道：

    “收好了。”

    “怎么说也是大皇子的一番心意不是。”

    凌雨薇强忍着将手心那锦盒丢掉的冲动，回味着刚刚被林逸牵着手时那一刹的温暖，心中一叹。

    最终她还是没能遵从自己内心的意愿，去驳斥林逸的决定。

    随后凌雨薇恢复其以往的端庄，朝着查尔斯微微一笑：

    “那就多谢大皇子了。”

    接着凌雨薇优雅的挽起额前的一缕秀发至耳边，对着查尔斯道：

    “那…大皇子就随我一起吧。”

    此时查尔斯强忍着内心的屈辱与醋意，装作一脸的坦然道：

    “如此就麻烦凌小姐了。”

    这时林逸却突然走了过来，就像是老朋友一般搂在查尔斯的肩膀道：

    “不麻烦不麻烦，反正都是顺带的。”

    一句话顿时逗得凌雨薇突然“噗嗤”一声，想要笑出声。

    不过考虑到查尔斯的身份，又强忍着没有继续笑出声。

    查尔斯恶狠狠的瞪了林逸一眼，林逸却不以为意的指了指其身后那些侍卫道：

    “怎么大皇子逛街都是这么大阵仗吗？”

    其言语中的揶揄之意，已是十分的明显。

    查尔斯虽然不算，但是却不想被人如此看轻。

    因此他只能挥手示意，让这些人离开。

    林逸这才笑道：

    “你看。”

    “这样咱们才像是逛街嘛。”

    查尔斯一脸厌恶的抖开林逸搭在自己肩膀上的手：

    “珈蓝王阁下，还请自重。”

    林逸不置可否的收回手，嘿嘿一笑道：

    “对了。”

    “蒙殷神王应该没事了吧？”

    “这都怪我下手重了点，改日有时间的话我必登门拜访。”

    “还望大皇子对此不要记恨于心。”

    “你！”

    查尔斯怒视着林逸，半天说不出第二个字来。

    对于哪壶不开提哪壶的林逸，查尔斯狠狠的甩开手，怒哼一声：

    “珈蓝王的心意我领了。”

    “至于拜访就算了吧，我蒙殷将军担当不起。”

    说着便不再理会林逸。

    这时凌雨薇停了下来等两人，好奇道：

    “你们在聊什么呢？”

    林逸笑道：

    “没什么。”

    就在这时，查尔斯忽然开口对凌雨薇提议道：

    “据说珈蓝城的斗兽场就挺出名的，一直想来见识见识。”

    “不知凌小姐可否带我一观，了却我这一桩心愿呢？”

    结果凌雨薇并没有回答查尔斯的提议，而是转头看向林逸：

    “你说呢？”

    其眼中询问的意思也已经十分明显。

    这一幕顿时让查尔斯妒火中烧，却不好发作，只能强忍着低着头。

    不然人察觉到自己眼中的那股妒火。

    察觉到查尔斯身上所发生的变化，林逸无奈又好笑道：

    “我都行。”

    反正对于林逸来说就是打发时间的，去哪都一样。

    在得到林逸的答复后，凌雨薇才开口道：

    “那就去城南的斗兽场吧。”

    “珈蓝城就属这座斗兽场的规模最大。”

    随后凌雨薇看了眼太阳所在的位置道：

    “现在过去正好可以赶上第一场对决。”

    “走吧。”

    …

    …

    九幽大陆珈蓝城，城南斗兽场

    所谓的斗兽场其实就是由举办方从魔物森林捕捉到的魔物，放入特制的角斗场之中与挑战者进行一次生死对决。

    一般情况下，主办方会从一些罪犯之中，挑一些实力相当的来挑战魔物。

    若是这些罪犯能够从魔物口中活下来并杀死魔物的话。

    那么他不仅可以得到不菲的奖金，还可以减轻甚至免去罪责，包括死刑。

    当然了。

    获胜之后的他，还可以选择继续挑战。

    挑战等级越高则奖金越丰厚，同时免去罪责的可能便越大。

    而珈蓝城的达官贵人们，便可以对这场决斗进行押注。

    每一场决斗主办方都会公布挑战者及魔物的基本信息，以供参考。

    在这个缺少娱乐的世界。

    观看‘斗兽’便是所有拥有一定身份之人，最热衷的一个项目之一。

    当许多人都还挣扎在温饱线上的时候。

    也就只有这些人需要通过这样血腥又激烈的运动，来刺激那无处安放的空虚神经。

    这或许便应了那位伟大诗人的一句：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    【珈蓝斗兽场】

    这是由珈蓝帝国官方所开设的。

    也是珈蓝帝都中，规模最为庞大的一间斗兽场。

    在斗兽场外的巨大空地上，停满了各种装饰豪华的车辇。

    各式各样雍容华贵的豪绅贵族更是遍地都是，周围围满了奴仆与侍女。

    而在远离斗兽场之外，则是一群穿着普通的闲人正在那高谈阔论的说着一些奇人趣事，并对着这些贵族们品头论足。

    许多人也就只能以此来体现自己那微不足道的存在感与优越感。

    斗兽活动都是由每一天早上的10点开场，8点后便可以开始入场。

    正常情况下，会一直持续到晚上10点结束，正好12个小时。

    而想要进入斗兽场的话，每个人必须提供自己的身份证明，或者当前对决下注超1万金币的资产证明。

    这间斗兽场占据着上千平方的土地，可以同时容纳数万人而丝毫不显拥挤。

    主场地以圆形建筑风格搭建。

    从外面看去，那数十米高的城墙极具视觉冲击力。

    让林逸这个见惯高楼大夏的现代人，都忍不住发自内心的感到震撼：

    “这就是斗兽场么。”

    (本章完)

