    12月，璃州仍然温暖怡人，没有任何寒冷的感觉。

    驻扎在璃州边境的中央之国大军还是没有离去，虎视眈眈。

    陈立的租用地距离璃州边缘大约200公里左右，说近不近，说远不远。

    这天清晨，他披上黑色斗篷，独自离开了陈府。

    200公里路，对他来说不过是几分钟的事情。

    很快，陈立就来到了一座矮山之上。

    璃州的地势是平坦的，雾州则是盆地地形，四周是平均海拔在800米左右的山峦，中央是海拔200米左右的平原。

    中央之国的军队就驻扎在边缘山峦的山脚下。

    数十万大军，呈百里连营的格局分布，从山顶上看，可见一片片金红色的帐篷像一朵朵小蘑菇，平铺在地面上。

    陈立站在山顶，俯瞰北面的营地，心里正在想着该怎么劝退这四十万兵马。

    最简单的想法，无非就是展现自己无敌的力量，将对方震慑，直接吓跑。

    不过此举稍微有点掉价，好像自己是个土匪一样，不符合天下第一强者的身份！

    所以陈立想了想，决定用另一个“温和”一点的方式。

    他对扎根在大脑之中的火种8号说道：“老8，用你的情感控制功能，把下面那几十万人都设置成对我有极强的好感。”

    “几十万人都要好感度吗？这需要开启脑波控制的功能，人数稀少的时候问题不大，山下有410221人，对于能源点损耗会有点高。”火种8号确认般的问了一句。

    顺便提醒道：“还有，我叫火种8号，你可以叫我火种或者8号，但请务必不要叫我老8，因为你的记忆告诉我这不是什么好名字！”

    “好的小8，没问题小8，就照我说的去做吧，消耗的能源点算在我头上，反正咱们现在已经储存了3亿多能源点，耗得起。”陈立毫不犹豫的道。

    能源点对他来说不是太大的问题，有蓄能原石辅助，每天两千多万的收入，多得用不完。

    修复后的火种8号可以储存的能量也不是之前的1000万那么一丢丢了，而是展露出了它真正无边无际的容量，一次性装进去10000亿能源，都不是问题！

    对于他的昵称方式，火种8号仍然有点怨言，“请要叫我8号！……情感控制功能即刻开始运行，请等待生物信息扫描。”

    “嘀嘀~”

    “数据扫描中……”

    “检测到前方山下人群之中存在31名3阶段以上的强大个体，982位2阶段以上的精英人员，需要消耗的能源有所提升。”

    “本次操作预计消耗能源点28731.6万，能源点扣除后，你的能源余额为-4291.4万，倒欠我四千多万，以后记得还给我！”

    陈立：……

    一口气接近3亿能源输出，多少还是有点心疼的。不过更心疼的是火种8号居然跟他算得这么清楚，实在是太让人寒心了！

    “情感控制功能开启……”

    “模拟脑波投放中……”

    火种8号开始工作。

    过了大约半个小时。

    “叮~所有目标人员情感控制功能已经完成，宿主陈立已成为目标人员心目中的极度友善人士！”

    短短半个小时，41万将士和随军人员都受到了系统功能的影响对一个他们素未蒙面的传说中人产生了强烈的好感。

    “这就完了？”陈立有点不敢相信。

    虽然平均每个人都付出了2000左右的能源点，但是这么快就把一群和自己不相识的人变得极其友善，还是很神奇。

    “我将他们对你的好感度设置在与当年【弑君】任务奖励的龙悦好感度相同的程度，他们会视你为父亲或者师长，除非触及底线，否则不会有忤逆的想法。”火种8号解释道。

    “卧槽，牛批！”

    陈立直呼过瘾。

    这功能太强了！简直离谱的强！

    “走，下山见见我的四十一万干儿子！”

    陈立意气风发，大踏步往山下走去。

    走在路上，火种8号还提醒道：“需要注意的是，这个友好度的有效期只有2年，2年之内如果缺乏来往的话，效果就会消失。而且你的行为也会影响好感度的存在时常，如果对他们很好，就可以继续延续下去，成为潜移默化的心理暗示。反之，就会很快厌恶你。”

    两年，其实也不短了。

    石骨和阿棍等人的好感，熊大的好感，龙悦的好感，都是最初的时候改变特别明显、突兀，久而久之，在相处之中逐渐变得正常，成为习惯。

    龙悦期间有一年时间陈立都没出现，好感险些淡去，后来在他的夜探以及后来去接走龙悦和宁儿母女的影响下，那份好感才从“被动”状态逐渐转变成了“主动”。

    至于这些中央之国的将士，陈立根本就不在乎。

    他只是懒得大开杀戒，想通过这个方法更简单的化解麻烦而已。

    来到山脚下，陈立发现士兵们正在埋锅做饭，烹饪粮食。

    行军在外，肉食不多，大多都是米面和豆子，饮食十分朴素。

    他从山上走下来，到了营地入口，也没人来拦他。

    反而轮岗的士兵和哨塔上的人都对他露出了友善的笑容。

    仿佛看见了自己的好兄弟一样，亲切得很。

    “咦，是你！你怎么来了！”

    走进营地不久，一位小将军看见陈立，面带喜色跑了过来，抓着陈立两条胳膊，一副生死之交就别重逢的架势。

    “呃，你认识我吗？有什么事？”陈立是来找主帅的，看到一个都尉级别的小将过来，有点不大乐意搭理。

    “不认识啊！但是我和你一见如故，很想请你一起吃饭！好兄弟，来，我这都尉伙食有牛肉，咱们一起吃！”

    这个小将热情洋溢，拽着陈立想往他的营帐走去。

    不过没能拽动。

    “呃，这个就不用了吧……”

    不认识还这么热情，好感度真是一种可怕的东西！

    陈立赶紧甩开小将，往营地深处走去。

    结果才走了几步，四周几百双眼睛都发现了他，齐刷刷看了过来。

    “啊，是他……”

    不少人发出了惊叹之声。

    紧跟着，一群人不约而同的朝着陈立跑了过来。

    “卧槽，情况不妙！”

    陈立见状老脸一黑，撒腿就跑。

    【今天去做核酸检测耽搁了点时间，晚点还有一更】

