    从厨房出来后，季蕊拿着手机直接去了阳台，刚想通话，却发现屏幕是黑着的。

    根本就没有人给自己打电话。

    她愣了半响，没想到顾明熙会用这种方式给自己解围。

    顾明熙尾随者她的身后走过来，关上门后，他有些担忧地看向她，“阿蕊，你没事吧？”

    季蕊失笑，语气放得很轻松，“没事啊，他们是我的父母，能把我怎么样？”顿了顿，又说道：“倒是你，你就这么把我骗出来了，不怕被我爸妈发现影响对你的印象吗？”

    闻言，顾明熙下意识地扭头看了一眼屋子里，季父季母已经从厨房出来了，这会正和左尚黎在客厅里聊着天。

    他抿了抿唇，呐呐地喃喃：“我怎样都无所谓的……可是，我不想看到你因为我被为难……”

    季蕊也顺着他的目光看过去，柔声地解释：“他们没有为难我，就是有些被惊到了。”

    顾明熙的眼睛黯了黯，声音低了很多了，“是不是觉得……我太小了？”

    季蕊沉了片刻，回道：“这是其中的一个原因……不过，他们原本以为我的男友是陆轩，结果来了发现是你，这才会特别地惊讶。”

    顾明熙的眼神更黯然了，他对季父季母的误解不感到意外，就连他自己，先前也误以为她和陆轩在一起。

    这个认识让他感到沮丧，虽然不觉得自己比陆轩差，可也不得不承认，站在长辈的立场上评判，陆轩确实比自己更适合当女婿，对方年龄上就占了先天的优势，光从外表看，那是一个极其成熟的男人，是那种一眼看过去就很可靠的稳重，而且事业有成。

    相反的，自己则像一颗无比青涩的小果子，就连刚刚的招呼都因为过于紧张的情绪而出差错，实在太是太丢脸太丢脸了。说到事业，他虽然现在也小有所成，但还一时半会赶不上陆轩那样的成就……

    归根到底，谁叫自己没早点出声，差了人家十余年的人生历程？

    季蕊察觉到身边的人脑袋越压越低，脸上挂满了不安，眸子里隐约有一层水雾，似乎是郁闷，又似乎是莹莹的波光在微动。

    她的心瞬间柔软下来，忍不住伸手地揉了揉他的头发，放轻了声音宽慰：“不用害怕，一切有我呢。”

    顾明熙郁闷地咬着下唇，低声地喃喃，“阿蕊，我讨厌我的脸……”

    季蕊困惑地看向他，不是在为她父母的事纠结吗？怎么忽然嫌弃起自个儿的脸来了？

    她问：“怎么了？”

    他垂着脑袋，神色恹恹的，“像个高中生似的，是不是让人觉得很不牢靠？”

    季蕊呆了一呆，“谁说你像个高中生？”

    “新来的小区保安，”顾明熙的声音更低了，很是没精打采的，“我昨天买菜回来时，他跟我打招呼，还问我是不是高中生……太没礼貌了，我明明都工作这么多年了……”

    季蕊默默地停了声音，抿住唇角，很小心地憋住几乎要外泄的笑意。

    他看上去确实比实际年龄小很多，就连她刚认识他时也以为他是个16.17岁的未成年人，谁知道原来已经23岁了。一年过去，如今他的气质是变得内敛了点，但还是鲜嫩欲滴的，也难怪人家会误解他是高中生，就他这个模样，即使穿中学校服去坐车，人家也绝对不会起疑心。

    虽然很想发笑，但考虑到此时他情绪不佳，季蕊很努力地忍住了，很温柔地劝着，“别放在心上，说不定是人家跟你开玩笑呢。”

    顾明熙盯着地板上自己的鞋，别扭地低语，“没有……他很认真地跟我说话的，还问我高几来着……我不喜欢人家说我年纪小。”

    其实他很介意自己的娃娃脸，因为这样会将他跟她之间的年龄差感拉得更大，他打心里讨厌这种感觉。

    季蕊凑过来，在他的唇上快速的一嘬，“好了，不要在意这种小细节，嘴巴张人家身上呢，他们说是他们的事情，我觉得你好就行了。”

    顾明熙抬头，两只清澈明亮的眼睛一眨不眨地凝视着她，半响，才轻轻地嗯了一声。

    季蕊拉着顾明熙进去准备午饭，留这三个长辈在客厅里长谈。

    快要做好饭时，她走出来，正想招呼长辈们坐过来吃饭，却意外地发现那边的气氛不知什么时候变融洽了，还时不时传来季母阵阵的笑声。

    季蕊见这三人相谈甚欢，心里不禁好奇他们的谈话内容，放轻了脚步，蹑手蹑脚地靠过去偷听。

    这一听不要紧，她居然听到妈妈在跟左尚黎提她和顾明熙的婚姻，还不是那种泛泛而谈的谈，而是详细深入到摆几桌酒席的谈。

    季母的意思是，季蕊年纪不小了，最好能赶在在年前结婚，明年这个时候也该有宝宝了。

    左尚黎十分赞同，不过也表明了自己尊重两个当事人意见的立场。

    季蕊有些凌乱，这是什么情况？她妈已经接受顾明熙了？毫无反抗地接受了？顾明熙还是第一次以男朋友的身份出现呢，妈妈怎么就跟人家谈起婚事来了？

    不过，她还是挺佩服左尚黎的交际能力，不愧是过去雄霸X市区商界多年的巨鳄，应对她爸妈这种级别的根本就是小菜一碟，原本她还以为自己至少还要经历一番艰苦卓绝的解释和抗议，这下看着应该不用了。

    季母眼尖地看到躲在酒柜后探头探脑的季蕊，嗔怪地笑道：“你偷偷摸摸地在那做什么呢？过来啊。”

    季蕊摸了摸鼻子，也磨磨蹭蹭地走过来，挨着母亲的位置坐下来。

    季母拉住季蕊的手，热情地对左尚黎说道：“我们家这孩子没别的优点，就是读书读得比较厉害，从小到大的奖状奖杯摆了家里满满一个屋子，但除了这个，她在其他的方面却是一塌糊涂的，像做家务事做饭什么的根本就搞不定，小时候让她烧个饭，她都能给你烧出一锅黑炭出来……”

    “妈！”没揭穿陈年糗事，季蕊脸上一窘，忍不住地打断她的话，“都多久以前的事情了，提这个干嘛呀？”

    “不管多久，我都记忆深刻，”季母一点都没有正在揭女儿黑历史的自觉感，还意犹未觉地喊了季父过来加入探讨，“老季你记得的吧？那天晚上我们一家三口不仅没饭吃，还白白报废了个锅。”

    听到妻子叫自己，季父似有所思地看了一眼季蕊，点了点头，“嗯，原本那个锅也是刚买没多久的……反正从那以后，我们就再没敢让她碰了。”

    季蕊的额头上不禁滑过无数条黑线，亲爹亲妈当着自己的面，不遗余力地在左尚黎面前黑自己，都不知道是在帮自己，还是故意要吓退对方。

    闻言，左尚黎的嘴角蕴了点理解的笑意，温和地开口，“家务活这不是什么大事，正好明熙在这方面做得还不错。这孩子的性格偏安静，季蕊温柔大方，在我看来，这两人在一起就很互补，挺好的。”

    季母笑盈盈地看了一眼厨房的方向，感慨着，“我盼了三十年的女婿，没想到会是小顾，我们这次来这里收获大了。”

    过年时顾明熙去家里住了两天，她对这孩子的印象很好，本来就挺喜欢他的，不近人长得很好看，性格又乖又巧，还这么会做饭，当时她还想着如果这是自己的儿子就好了，虽然没有愿望成真，不过，成为女婿也是不错的，

    季母忍不住默默地回味了下，刚刚的那一声妈简直酥到她的骨头里去了，真是迫不及待地想再听他喊一次。

    比起季母的愉悦，季父这边却有点心不在焉的，对谈话也不是很积极，只是维持着基本的礼貌。

    左尚黎很快就注意到了，不过他没有表露出来，仍是闲然自若地继续话题。

    季蕊陪着聊了几句，借口要回去帮顾明熙开溜了。

    厨房里，顾明熙正把鱼起锅，见她进来了，吩咐道：“阿蕊，可以吃饭了，你去摆下碗筷吧。”

    “好的。”季蕊应了一声，依言去碗柜拿东西。

    顾明熙将锅里的汤汁浇在鱼身上，随口问了一句，“你刚刚不是出去叫人吃饭吗？怎么去了这么久才回来？”

    “哦，我偷听了会他们的聊天。”季蕊数够了四个碗，接着又去拿筷子。

    顾明熙的手一顿，微微侧了头看向她，“……聊了什么？”

    “他们在谈我们结婚的事情。”一说起这个，季蕊就颇感无奈，“还早着呢，也不知道我妈在急什么。”

    顾明熙怔住了，一时也没了个声音，隔了好半会，才轻声问：“那他呢？他怎么说的？”

    “你爸说尊重我们的意见，”季蕊停了下，然后佩服地叹气，“说起来，你爸爸还挺厉害的，平常看着不怎么说话的人，其实口才很了得，你是没看到我妈刚刚的样子，脸上都快笑成一朵花了，热情得不得了，不知道的人还以为他们是多年的老朋友。”

    顾明熙手里洗锅的动作停了停，他低着脸，看不清是什么表情，淡淡的说：“是吗？”

