    第2837章小三的报复

    “诗诗。”

    “诗诗。”

    唐诗诗看见唐家父母脸上的迟疑。

    她温声道：“我做了晚餐，一起吃吧。”

    唐父和唐母齐声道：“我们先去洗手。”

    两人去了厨房。

    厨房里已经被唐诗诗收拾的妥妥当当的。

    唐母的心，蓦然一软，要是自己的女儿早成熟一点，那该多好？

    可惜，晚了！

    唐家一家三口，坐到餐桌前。

    唐母温声道：“诗诗，我看你气色不错。”

    “爸、妈，这杯酒，我敬你们。”

    “谢谢你们这些年对我的宠爱和纵容，谢谢。”

    唐诗诗率先喝了一杯。

    唐母道：“诗诗，我不能喝酒。”

    “妈，我知道，你是果汁。”唐诗诗巧笑嫣然道：“妈，我虽然娇纵任性，但这点常识还有的啦，我和爸喝酒，你喝果汁。”

    唐母感动极了。

    好歹是自己宠了好些年的女儿，唐父哪里能做到无动于衷。

    “你以后有什么打算？”

    唐诗诗道：“我准备换个城市生活，爸，妈，这里都是我的熟人，我的过去，她们都是知道的，我也没有那么强大的心态，在这里好好的生活着，我想找一个小城市，我可以去当老师，在哪里所有人都不认识我，我就可以像一个普通人一样生活。”

    “等我安顿下来了，我就给你们地址，你们到时候就带着弟弟来看看我。”

    “不来看我也没有关系，我这样的姐姐，挺给弟弟丢人的。”

    “爸，妈，对不起，等我走了，你们也搬家吧，弟弟要是在这样的环境里长大，也不利于他的身心健康。”

    “爸，妈，经过了这么多事情，我才知道，在这个世界上，只有父母会不计一切的对我好，可惜，当时的我太天真了，我错了，这一桌，是我对你们的赔罪，原谅女儿从此以后，不能承欢膝下！”

    唐诗诗这么懂事体贴，唐家父母看得心里一阵暖暖的。

    甚至因为唐诗诗的这般懂事乖巧，还勾起了唐家父母心里对唐诗诗的那点温情。

    昏黄的灯光，照耀在唐诗诗和唐母的脸上。

    母女二人的脸庞，有着如出一辙的美丽。

    唐父也喝了一些酒。

    可渐渐的，唐父觉得不对劲。

    他的酒量，不至于这么差，为什么突然间会有一种昏头转向的感觉？

    “诗诗，这酒，你是在哪里买的？怎么好像买到了假酒？”

    唐诗诗看着酒瓶，诧异道：“爸，这酒不是假酒，只不过……我在这酒里，加了一点料。”

    唐母和唐父瞬间懵了。

    “你加了什么？”

    唐诗诗故意露出手腕上的伤口，漫不经心的说了一句。

    “我的血啊。”

    唐父和唐母一听，瞬间脑子一片空白。

    血！

    唐诗诗的鲜血，是有A病毒的呀！

    “唐诗诗，你这个贱……”

    唐诗诗看着暴跳如雷的唐父，突然咯咯咯的笑了，“爸，我可是你女儿，我是什么样的人，你就是什么样的人呢！你放心，A病毒是有潜伏期的，有可能是一年、有可能是十年、有可能是二十年。”

    “我之前是想要杀了你们。”

    “可是，你们好歹是我的父母，我怎么忍心对我的父母下这样的狠手。”

    “所以，我思前想后，还是决定放过你们。”

    “我们是一家人，一家人也应该整整齐齐呀！”

    (本章完)

