    莫阳脸色苍白，此时浑身衣袍已经被染成了金色，那是他血液的颜色。

    从青年出现开始，他就一直没有开口说话，在暗自运转圣字卷疗伤，而此时突兀的开口。

    顿时吸引了所有目光。

    这句话听在众人耳中，无异于天底下最荒唐的大话。

    轩辕家那名强者已经立于圣王巅峰，哪怕是圣皇，也未必就能将其击杀。

    按照如今大陆的战力来看，这几乎已经是屹立于顶峰的存在了。

    短暂的死寂之后，岸边传来了一阵大笑，不少人还以为莫阳疯了。

    “你杀我，那我就先宰了你！”

    莫阳脸色惨白，看上去状态已经差到了极点。

    但人群中，有几人听到他这句话，却瞬间变色。

    立在人群中的洛流香，惊疑不定的看着莫阳。

    有些事情，世人不知晓，所以在对着莫阳指指点点，冷嘲热讽不断。

    但她是清楚地，莫阳的保命手段根本还没有展露出来，且不说荒古棋盘，若是真的把莫阳逼到了死路上。

    轩辕家这名强者，莫阳还真能杀。

    “无知小辈，死到临头还大言不惭！”

    轩辕家那名强者勃然大怒，直接抬手一掌朝莫阳压盖下去。

    那名青年脸色微变，急忙出手，双手合十，随后猛地做出一个劈剑动作，一道剑光横空而过，阻拦轩辕家那名强者。

    他虽然没有用剑，但这一剑却足以称得上惊世骇俗。

    漫天剑气浩荡，一瞬间照亮了整个听雨亭上空。

    一声惊天巨响传来，仿若要整个夜空都要颠倒过来一样。

    “我说过，他是我小师弟！”

    青年立在那里，脸色看似依旧平静，只是语气明显变得凌厉起来。

    “那又如何，今夜我倒想看看，你如何拦我？”轩辕家强者也盯着青年。

    虽然是盯着青年，但动手却是朝着莫阳而去。

    他猛然抬手，再度朝着莫阳轰去。

    “塔魂，我要用星皇塔镇杀他，你能不能帮我做一些隐藏，别让他人看出来！”看着那名强者动手，莫阳朝塔魂开口。

    这并非商量，而是近乎命令的语气。

    因为之前他本就想动用星皇塔，奈何星皇塔纹丝不动。

    “罢了……把握好时机，施展你修炼的弑神录剑诀！”

    沉默片刻，星皇塔轻叹，随后这样开口。

    莫阳盯着轩辕家那名强者，全力催动行字卷闪避，随后朝着那名强者冲去。

    他手握长剑，全力施展弑神录剑诀，斩向那名强者。

    湖畔四周，围观的强者全都愣住，莫阳莫非真的疯了不成，这般架势，看似气势汹汹，杀机沉重。

    只是怎么看都是在作死，因为这根本就是飞蛾扑火。

    “小师弟，不可！”

    那名青年也变色，急忙开口阻拦莫阳。

    只是莫阳如同发疯一样，根本就不为所动，身躯化成一道流光冲向轩辕家那名强者，双手握剑，一声爆吼，猛然斩下。

    “老东西，给我去死！”

    ……

    轩辕家那名强者满脸嘲讽，默默立在原地，见莫阳这副亡命反扑的模样，他只是随意抬手压去。

    只是，下一刻，变故突发。

    前一刻还朴实无华的剑光，就在莫阳斩落的瞬间，刺目的光华暴涨，一瞬间竟然透发出一股毁灭性的气息。

    仿若天地崩碎一样，夜空瞬间被照亮，亿万缕杀机在一瞬间迸发，遮盖了一切。

    这一剑似乎斩破了天地，像是将夜空都劈成了两半，所有人皆是僵在原地，呆呆看着高空。

    轩辕家那名强者察觉到不对劲后，已经来不及了，因为剑光临近，那股气息竟然像是一位至尊朝他动手一样。

    就那么短短一瞬间的愣神，随后他身躯被瞬间劈成了两半。

    漫天血水飞洒，一剑斩落，莫阳也耗尽了所有力量，连御空飞行都坚持不住，身躯直接朝着地面砸落下来。

    而在半空中，两半身躯也伴随着飘洒的血水砸落而下。

    “扑通……”

    两半身躯砸落在湖泊中，落下的血水眨眼间将湖面染红。

    圣王巅峰的强者，只要灵魂不灭，身躯纵然被毁，也不会陨落。

    但这名强者完全不一样，因为身躯被劈开，他的魂力也像是被瞬间磨灭了那般，竟然直接陨落了。

    连重塑肉身的机会都没有。

    这一切太过突然，谁都没料到会这样。

    无数道目光看着轩辕家强者尸身砸落在湖泊中，看着那被血水染红的湖面，也不知多少人在这一刻心脏都在狠狠抽动。

    一个圣王巅峰的强者，在圣皇不出世的当下，这就是至强战力。

    怎么可能就这么轻易的陨落？

    被一个后辈，一剑劈了？

    立在远处观战的轩辕小月，怔怔愣在原地，她脑海中一片空白，眼中第一次浮起茫然之色。

    在莫阳劈出那一剑的瞬间，她整个人就突然激灵灵打了一个寒颤。

    她回神后，狠狠拧了自己一下，确定这一切并非幻觉。

    因为湖面上还飘着两半身躯，湖面此时看上去一片血红……

    她一万个想不明白，那样惊世骇俗的一剑……

    莫阳是哪来的力量？

    哪怕是在生死之际，有可能会爆发出潜能，但也不可能如此……

    死寂的湖畔，莫阳踉踉跄跄的站起身来，惨白的脸上沾满了对手的鲜血。

    他没有回头看湖面，而是目光凌厉的扫视夜空，开口道：“轩辕家的强者，可还想出手杀我？”

    莫阳之前恍惚间感应到了几股气息，他知道还有一些强者藏在暗中，只是此时却没有任何回应。

    立在半空中那名青年在刚才那一刻都愣住，随后深深看了莫阳一眼，并未说身躯，悄无声息的退走了。

    他曾经听师父说过，自己这位小师弟来历神秘，只是想不到莫阳身上竟然有这等恐怖的保命手段。

    夏风流肩上的二狗子似乎想明白了，砸了砸嘴巴，开口道：“娘的，真是好手段，差点给大爷整蒙了，又让这天杀的小子装到了……”

    “狗兄，这……”夏风流还一脸的发愣，感觉和做梦一样，他根本不知道刚才发生了什么。

