    公社的夜校归文化站管，每周组织一次村民的文化或者农业知识学习。冬天刚开办夜校的时候，还有不少人参加学习，可到了农忙季节，人们白天累了一天，晚上根本没有精力去学习，所以学员越来越少，到现在就是名存实亡。

    夜校现在的校长是快要退休的耿怀仁，他每天啥事没有，就等着混到退休，如今把于庆东安排到夜校当副校长，于庆东正是风华正茂的年纪，他岂能不意外而沮丧？

    “黄社长，你们这是什么意思啊？我原来的工作干得不好吗？你们把我调去一个养老的地方，是想让我提前退休吗？”于庆东情绪有些激动。

    “你说得这是什么话？工作不分高低贵贱，只是分工不同而已，再说夜校的工作很重要，难道我们的社员不需要进步，不需要汲取文化营养吗？”黄丰年把脸一沉，严肃地说道。

    “夜校现在连一个正经学员都没有，你让我教谁啊？”

    “就是因为夜校的工作开展得不好，所以才让你去打开局面，如果夜校没用，我们早就撤了这个部门！我只是通知你，不是和你商量，我还很忙，你抓紧时间去夜校报道！”黄丰年下了逐客令。

    于庆东郁闷地离开了黄丰年办公室，他越想越憋气，于是又去找书记郑权。

    “小于啊，这件事我知道，你不要有什么想法，干好组织安排的工作，只要是金子早晚会发光的！”郑权说道。

    “郑书记，我又不是小孩，你能告诉我为啥把我调到夜校的真实原因吗？”

    “你既然非要知道原因，我就跟你透露一点，这是县文化局的意见，原因是你在医疗队的时候出现了道德品质问题，至于具体原因需要你自我反省，反省你被医疗队开除的原因！”郑权一直很欣赏于庆东，可当他得知于庆东见死不救的事情后，对于庆东很失望。

    “我有道德品质问题？我干啥见不得人的事了？我还一直纳闷为啥让我半路离开医疗队，原来是有人背后污蔑我！”于庆东觉得很委屈，嗓门很大。

    “好了，有则改之无则加勉，你也不用激动，多做批评与自我批评，这有利于你的成长！”

    “可我根本就不知道是怎么回事啊！就是让我死，是不是也让我死个明白啊？”于庆东没办法冷静下来。

    “这件事我跟你大哥于庆国已经做了沟通，你要是有啥不明白的就问他吧！我还有事，就不跟你探讨这件事了！”郑权不想再和于庆东谈下去。

    于庆东气鼓鼓地回了自己办公室，他越想越觉得窝囊，要是自己真做过什么缺德事也就算了，可就这样无中生地往自己身上泼脏水，然后不明不白地把自己调到了夜校，他实在接受不了。

    因为小兰的事情，于庆东和大哥于庆国现在关系很僵，于庆国生气于庆东不听自己的话，所以一赌气不再过问他的事，就是回家看望父母，见到于庆东也是黑着脸，不和于庆东说一句话。

    于庆东发怵给大哥打电话，可自己连被调离工作原因都不知道，他实在觉得窝囊憋气，于是硬着头皮给于庆国打去了电话。

    于庆国接起电话，听见对方是弟弟于庆东，心里清楚于庆东打电话的原因，冷冷地说道：“你不是挺能耐，自己挺有主意的吗？出事了想起找我来了？”

    “我找你也不是让你替我干啥，我就是想问问郑书记跟你说了啥，为啥说我人品有问题？”

    “你自己不知道吗？你为啥让医疗队开除了，你心里一点数都没有吗？”

    “我要是知道还问你干什么？”于庆东满肚子气。

    于庆国没有隐瞒，把事情经过讲了一遍。

    “于庆东，我真不知道你是怎么想的，伸把手有那么难吗？我们对于领导干部的培养，第一看重的就是人品，如果人品有问题，肯定不会成为培养对象，也不会安排在重要的工作岗位上，所以我不会替你跟郑书记和黄社长打招呼，你也不用有什么侥幸心理！”

    “这是谁造的谣啊？我压根就没看见什么哑巴！”于庆东得知原因后气得手都哆嗦起来。

    “你没碰见？真是笑话！行了，我也不想跟你多说，你的事我肯定不管，你自己好自为之！”于庆国想让于庆东受点磨难，好让他知道不听自己安排的后果。

    于庆东还想解释，于庆国却直接挂断了电话。

    于庆东呆呆地坐在椅子上，心情沮丧到了极点，他慢慢冷静下来，仔细回想着那天去往羊角洼的过程，渐渐想起了其中一个细节。

    当时他冒着大雨去往羊角洼，行走在一个陡峭路段时，当时风雨交加雷声不断，他隐隐听见“哇啦哇啦”的叫声，他还停下脚步四下看了看，却什么都没看见，他觉得自己肯定是听错了，于是在一阵电闪雷鸣中加快脚步离开了。

    “那个叫声肯定就是哑巴的呼救声，我当时怎么不仔细看看，到处找一找呢？要是我看见了，邸老师就不会出事，都怪我！”于庆东自言自语，非常懊恼。

    于庆东正直善良，是个积极向上的青年，但他也有弱点，那就是自尊心很强，还有些小傲气，尽管这件事不是他主观所为，但他还是觉得内心有愧，心里开始有了一层阴影。

    于庆东没有再去和郑权和黄丰年解释，默默地收拾好东西，然后低着头去了夜校。

    “咱们的领导也不知道怎么想的，怎么把你这么个大小伙子安排到夜校来了？”耿怀仁一边帮于庆东放东西，一边嘴里叨咕着。

    于庆东苦笑了一下，没有接话。

    “耿校长，你给我安排工作吧！”于庆东不想让自己闲下来，因为一闲下来就觉得闹心。

    “安排啥工作啊？咱们这儿就是个冷宫，根本没人来，你自己看看，想干点啥干点啥！”耿怀仁说道。

    “既然没有学员上课，还保留夜校有啥用？”于庆东问道。

    “有些部门是没有用，可必须保留，不然像我这样老了没用的人往哪里安排？小伙子，我听说你笔杆子挺硬，这地方虽然姥姥不疼舅舅不爱，倒是适合你写作！”

    于庆东叹了口气，没有作声，按他现在的状态，根本沉不下心来写作。

    “不过，你晚上不能住这里！”

    “为啥啊？”

    耿怀仁四下看了看，小声说道：“这地方晚上闹鬼！”

