    唯一有些遗憾的是，颜冲目前还远远没达到白银阶，只是一个青铜阶的菜鸟。

    虽然魔眼血脉只要有足够的XP就可以肆意复制血脉和技能，但修炼速度却不容易提升。

    装作不经意地扫视了好几遍，颜冲有些失望地发现，在场的所有人，包括传奇阶的职业者，都没有传奇血脉的，黄金阶的倒是不少。

    毕竟天阶人族的后代才有几率觉醒黄金阶人族血脉，如果有传奇血脉的职业者，说明他肯定是神灵后裔。

    当然，血脉中带有传奇元素天赋的倒是有不少，比如火元素亲和之类的，这种天赋的概率更大，可以通过父母服用天材地宝来获得。

    颜冲不准备浪费XP去复制这样的血脉，太过于偏门了，固定了以后的发展方向，性价比不高，除非XP多的没处花。

    “可惜，需要35万XP才能晋阶A级魔眼血脉，这实在太高了。”

    颜冲心道可惜，之前海之界战场上有着近百名牺牲的高阶职业者，白银阶职业者的XP足有上千，黄金阶职业者的XP则是上万，可是他到的时候，不少人的灵魂本源已经消散了，汲取的一小部分虽然不少了，但还远远不够。

    如果能第一时间汲取传奇职业者的XP的话，那很快就能晋升了。

    收益和风险是成正比的，传奇之战，光是围观都有生命危险，更别提这次还涉及到了神灵。

    想了一下，颜冲花费了八千多的XP，复制了这里面人族血脉最高的一个A+级人族血脉。

    在“粘贴”到自己身上之前，颜冲先是离开了这间屋子，走到了五楼的盥洗室中。

    他担心像上次复制凯瑟琳的B级血脉那样，出现大拉特拉的情况。

    进了一个单间，插上门梢之后，颜冲用意念选择将血脉应用到自己身上，顿时，一股又麻又痒的微弱电流覆盖到了全身，他只觉得浑身都得到了净化? 天地间的元素似乎也往自己的身上涌来? 改造着自身。

    黄金骑士卡牌的持续时间也结束了。

    时间没过多久，这种感觉就消失了? 颜冲并没有急着出去? 坐在马桶盖上等待了片刻，有些意外地发现? 并没有腹泻的征兆，这才缓缓打量起来自身的变化。

    白银阶职业者也被称为为超凡者? 是因为他们身体的某种属性已经超越了普通人的范畴? 产生了各种奇妙的特征和能力。

    比如超凡体质，有着初级自愈的能力，超凡力量，有着穿透性的攻击属性? 超凡敏捷? 有着预判对方攻击的能力。

    因此，当初颜冲从黑铁血脉晋阶白银的时候，身体产生了剧烈地反应，最后通过腹泻来排出了自身的杂质，有点像是传说中的洗经伐髓。

    不过白银血脉晋阶黄金? 虽然有着极大的提升，但同为超凡的范畴? 并没有当初那样明显。

    阅读了一下自身的属性面板，颜冲有些惊喜。

    姓名：颜冲

    种族：黄金种人族

    职业：骑士? 魔法师，卡牌大师? 药剂师? 炼金大师

    战斗力：C+

    力量：6.1（+1.5）敏捷：5.8（+1）智力：8.9（+1）

    体质：9.0（+1）精神：9.2（+1.5）魅力：8.1

    血脉：人族A+? 魔眼术士B

    ……

    XP：93585.7（进化血脉所需XP：350000）

    状态：健康

    身体各大属性都增加了两三点左右，这是一种飞跃性的提升，战斗力也提高到了C+，离着白银阶仅差一线了。

    “还是通过复制提升地比较快呀！慢慢修炼什么的，不存在的。”

    不仅如此，以后的修炼速度也会提高一大截，直到接近黄金阶的时候，才会慢下来，而且这种慢下来，也是针对之前的提升速度而言的。

    回到了博物馆中，一众传奇职业者们都不在了，剩下的人也不多了。

    “人都去哪了？”颜冲向着维恩问道。

    “传奇大人们都去聚拢星辰岛碎块去了，黄金阶的职业者也去帮忙了。”维恩说道。

    虽然星辰岛被分裂成了无数块，朝着下方坠落着，但这需要一定的时间，传奇职业者们还是有能力在这之前将这些碎块聚拢起来的。

    不过这也是极大的工作量了。

    至于为什么没有第一时间就开始聚拢，因为当时还不确定神灵投影是否消失，先知会的人还有没有其他的阴谋。

    颜冲走到了窗户边，朝着外面看去，凯琳塔似乎是有着独立的浮空系统，连带着塔基下面的一块地面朝着下方平稳地匀速下降，而其他的星辰岛碎块就有些随性了。

    这些碎块歪歪斜斜地在空中下坠着，从凯琳塔这边可以看到它们地下面的构造，里面有密集交缠但已经断裂的管道，以及土壤、岩石等等。

    可以说，整个星辰岛，是一个巨大的炼金产品，地下有着非常复杂而精密的仪器在运转着，提供着整个岛每日所需的能源。

    “是时候回去了。”颜冲看了一会儿外面的景象，暗自摇了摇头，再次走向了厕所。

    在发动超时空穿梭之前，他拿出了通讯卡牌，想看看有没有人给他发了信息，也犹豫着是否给熟悉的同学说一声自己要消失一段时间的事情，不过又觉得不好解释，于是便作罢了。

    不过在革命军的群聊里，他忽然看到一条消息。

    “兽人联盟大举进攻玛卡帝国，初阳城已经陷落！”

    什么情况？

    颜冲有些惊讶地继续看了下去。

    “我当时在初阳城做任务，结果兽人联盟的大军压境，城里乱成一团，贵族们纷纷跑路，城门很快就被攻破了。”

    “之前没有什么征兆吗？晨曦镇那边不是已经重建并派兵驻守了吗？”

    “我们的人刚撤出那几个城镇不久吧。”

    “玛卡帝国得士兵也太没用了吧！”

    看了一眼发言时间，正好是下午，和先知会发动袭击的时间非常接近，因为之后就有人发消息说星辰岛的中央高塔坠落了。

    将消息翻到最新一条，大家讨论的重点都在星辰岛的坠落上，时不时夹杂着几条兽人联盟的最新动态。

    将通讯卡牌收起，又检查了一下身上的东西，确定没有什么遗漏之后，颜冲发动了超时空穿梭。

