    天天连吃几天炸鸡，妈妈还不知道，真是一件令他开心的事。

    但他转念一想，要是真变成了小胖墩怎么办？

    他扭头看了一眼开车的爸爸，要是不能像爸爸这么帅，那怎么办？

    许深吓唬他的话又让他产生了心理阴影。

    没多久，许深把天天送到小学。

    他下车主动帮他背上小书包，天天依依不舍地跟他挥手。

    正好有同学从他身边路过，吃惊地问：“Harry，这是你的叔叔吗？好帅啊。”

    “不是，这是我爸爸！”小家伙一脸骄傲，他也是有爸爸送来上学的小朋友啦！

    两个小朋友肩并肩进了校园。

    晨风中，许深微微勾唇，双手插在裤子口袋里，站立远处看了许久，直到看不见儿子的身影，他才离开校园。

    路上他给黎晚打电话：“我把天天送到学校了，放心。”

    “谢谢了。”

    “这是我应该做的事，晚上的约会，别忘了。”

    黎晚总觉得好像掉进了什么坑，但又没觉得哪里不对。

    一切都好像顺理成章又十分自然。

    她看着办公桌上的鲜花，问道：“许深，我办公室的鲜花是不是你送的？”

    “我送了这么久的花，你可算反应过来了，就跟在感情中一样，暗示那么多次，也无动于衷后知后觉反应迟钝。”

    “……”真毒舌，黎晚抽出一支红玫瑰，“我的办公室快放不下了，你明天不要送了啊。”

    “那我往你家里送？”

    “不准送了！”黎晚看着一办公室的花，“你再送我花，我就往你车上放百合花。”

    “……”许深服气。

    知道他对百合花过敏就这么干？

    “好了，好了，不送了，晚上的约会，记得，你下班的时候我去接你。”

    “你不忙？”

    “忙，但我可以抽出全部空闲的时间给你。”

    “不值得。”

    “值不值得，我说了算。”

    “……”

    许深没再打扰她，挂上电话。

    怎么会不值得？

    坐在车里，许深想起在玫瑰湖那时候，朝夕相处，日月星辰，每次出差前他都会对她依依不舍，那种缠绕在心里头的感情是他这么多年来没有感触过的。

    因为从小缺失父爱，也没见过父母有什么爱情，他在感情一事上素来迟钝，即便如此，他也发现了黎晚在他心目中的不一样。

    那种不一样……大概就是他学会了思念。

    只要她不在身边一天，他就会特别想她，以前，他还没有这样想过一个人。

    浅浅的叫思念，时间久了，便化成浓烈的爱意。

    得知她和天天车祸的消息后，他才知道什么叫天塌了。

    收回思绪，许深看向远处的天空，时光安好，她和天天也都好好的。

    许深开车去酒店参加会议。

    以前工作是为了麻痹自己打发时间，现在，他给工作找到了更好的意义，那就是给他们更幸福更稳定的家。

    路上，顾明望给他打了个电话。

    “许总，高永这边要出手许氏好几家分公司，听说是经营不善快破产了，您接不接？”

    “许广丰准他卖？”

