
　　赛瑞拉深深地吸了一口气。

　　赛瑞拉升到高空。

　　赛瑞拉发出了恐怖的咆哮。

　　格雷特心里，这会儿来来回回旋转的，就只有这三句话。

　　——赛瑞拉一步一步走来，面无笑意，紧盯着年轻血族。第一步，第二步，当她迈出第三步的时候，常带笑意的银蓝色双眸，已经赫然变成了纯银的竖瞳！

　　赛瑞拉很不高兴。

　　非常不高兴。

　　自从这帮气味讨厌的家伙来了以后，格雷特陪着他们，天天昼夜颠倒。病人不管，手术不做，魔法不练。钻在实验室里，每天每夜，身上都有一股血腥味道。

　　这些也就算了，毕竟格雷特真的是在做很重要的事，这项研究一旦成功，能救很多人。可是刚刚她听到，那个气味讨厌的客人，想喝小珍妮的血！

　　小珍妮是她手下的护士首领！是她的人！对她的人动手，想死吧？！

　　想也不许想！

　　她进一步，赛贝什子爵就退一步；进两步，子爵就退两步。退到第三步，被椅子一绊，“扑通”摔倒在地上，又慌慌张张地弹了起来：

　　“我什么也没做！我只是想一想！——我以后想也不想了！我走了！”

　　话音刚落，已经向后一个倒跳。面对赛瑞拉，背对医院小楼外的庭院，穿过深夜里大敞的窗户，纵身跳出。赛瑞拉眉头一竖，刚要追击，格雷特赶紧伸手一拦：

　　“赛瑞拉！他是外交使节！”

　　银龙少女悻悻止步。她紧盯着那个血族的身影，直到他远远消失在夜幕当中，才转向格雷特，满脸不快。

　　虽然没说什么，但是，精致脸庞上堆积的阴云，已经可以召唤电闪雷鸣了。

　　格雷特赶紧安抚：

　　“放心，以后再也不会有这种事了。——使团来的时候就已经说好，血族在肯特王国境内，不许狩猎，不许吸食王国子民的血液，不许购买王国子民。我已经拒绝他了，他绝不会伤害小珍妮的。”

　　“哼！”

　　“而且血族是议会的盟友，他们在另一个方向提供压力，牵制光辉神教的——你也讨厌那些家伙的不是吗？”

　　赛瑞拉恼怒地哼了一声。她转向走廊尽头：

　　“珍妮，珍妮！——谁叫你来送茶点的？这么晚了，你应该在床上睡觉！”

　　走廊另一端，同时探出两个脑袋。小珍妮和她的母亲，女仆萝拉，一起小心翼翼站了出来。曾经的洗衣妇，现在的别墅女仆萝拉，粗糙双手揉搓着围裙边缘，不安地回答：

　　“是我让她去的……小姐，法师先生，珍妮这么小，也干不了多少活儿，她想当护士头领，就该勤快点儿……先生招待客人，至少该有个端茶送水的……”

　　“就为了这个？”

　　“真的，就为了这个！”

　　萝拉点头不迭。格雷特叹了一口气，正色道：

　　“这些护士里面，珍妮是唯一一个识字，能读写的。她既然有了这份工作，就好好做。只要称职，我不会亏待她。”

　　萝拉喏喏答应，牵着女儿，赶紧后退。小珍妮却忽然一甩母亲的手，高声道：

　　“先生！”

　　谷</span>“什么？”

　　“我们以前洗衣妇的地方，有个女工和她的儿子，一个很漂亮的小哥哥，据说被有钱人家接回去了。据说是个贵族——母亲说，我也是贵族家的女儿……”

　　贵族家的女仆和私生女咯。格雷特毫不意外地点头。所以在这个平民识字率极低的世界，萝拉居然会识字，还会教女儿读书。他正色道：23sk.Com

　　“所以？”

　　“我不想被接回去！哪怕有人来接，真的让我成了贵族大小姐，我也不想！”小姑娘昂着下巴，脸色坚定：

　　“先生，我想在你这里好好干活，靠干活赚钱来养活自己，养活我母亲！”

　　格雷特忍不住微笑起来。他缓步走到女孩面前，蹲下，平视她的双眼：

　　“那你就好好干。等你再长大一点，有成为战士的资质，我给你找老师；有学魔法的资质，可以在我的法师塔学习。”

　　小珍妮用力点头。格雷特笑着揉揉她的金发，站起身，正色转向萝拉：

　　“天上不会掉馅饼，那些被人接走的，不一定是好事。能靠自己的工作养活自己，就不要靠别人。”

　　萝拉僵着脸小心点头。格雷特打了个哈欠，转身离去。话说他露了输血这一手以后，赛贝什子爵能调集多少资源帮忙研究？多久能有结果？

　　赛贝什子爵仓皇而退，飞奔回使团驻地。刚到住处，就看见一位淡金色卷发的年轻女子靠在廊下，挽着个美貌少年，笑吟吟向他抛媚眼：

　　“赛贝，看看我新到手的血奴怎么样？”

　　“尤利娅！”赛贝什子爵止步皱眉：

　　“这小家伙哪里来的？——不是和议会有协议，我们在肯特王国，不许狩猎，不许购买血奴吗？”

　　“哎呀～～～我又没买，是别人送的嘛～～～愚蠢的短生种，总是期待一些不切实际的东西，为了延长一点寿命，他们连自己的孩子都肯送给我们……”

　　“……你别惹祸！”

　　赛贝什子爵一顿足，快步进房。房门吱呀一响，他新到手半年的血奴，光辉修女特蕾莎木木地走了过来，从他手中接过外套，又把手腕伸到他面前。

　　赛贝什子爵烦恼地随手一推。啪的一声，特蕾莎光洁的手背敲在墙上，砸出小小一片红痕。

　　他原本很迷恋光辉修女的味道：血液里流转的稀薄圣力，就像他还是活人的时候，尝过的辣椒味儿一样，能给予舌尖别样的刺激。一次喝过，就再也忘不了。

　　为此，哪怕是长途旅行，他也随身携带着这个血奴，不肯让她离开片刻。

　　但是今晚，在格雷特那里看到的精灵小姐，攫住了他的所有注意力。

　　——不，不能喝她的血！赛贝什子爵用力摇了一下脑袋，想把迷恋的感觉从脑海里摇出去：

　　那血里的能量强度，我受不了的！只要一口，甚至只要一滴，就会像高浓度圣水一样烧穿我的喉咙，甚至直接把我烧成灰！

　　而且，我和那位诺德马克法师还是挺投缘的……不能伤害他的朋友……

　　赛贝什子爵一头栽进棺材里，翻来覆去。往左滚滚，往右滚滚，他猛地跳了起来：

　　“还是要快点增长实力！要把输血魔法学会！——我还是去找侯爵，让他帮忙研究验血魔法吧！”

　　＊＊＊＊

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十一章 银龙少女：动我的人，想死吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 