    周日下午，顾寒筠和沈听眠刚走至R.M品牌服装门口，店长便亲自迎了出来，简单的寒暄了两句后，便对沈听眠恭敬颔首：“顾夫人，礼服已经准备好了，请您随我来。”

    沈听眠将手中的包包放到顾寒筠手里，就往试衣间走去。

    顾寒筠被一款小巧的白色包包塞了个满怀，睨着那抹头也不回的身影，眼眸微深。

    从前天晚上开始，她就没怎么搭理过自己，脸上也不像之前那样总是堆满了明媚的笑意，甚至全程都没有什么交流，一直很冷淡。

    这种感觉是他从未有过的，心里有些起伏，怪怪的，可又说不上来，就是特别不舒服。

    “顾总，您在这边稍坐会。”导购员面带着两朵可疑的红晕走到顾寒筠面前，语态娇羞的看了他一眼，敛着神色对他礼貌的摊手。

    顾寒筠捏着她的包包在休息区落了座，接过另一名导购员递来的咖啡轻啜了口，眸子时不时总往试衣间的方向撇。

    不多时，店长拉开帘子，沈听眠拎着裙摆从试衣间里缓缓走了出去。

    许是听到了动静，品着咖啡的顾寒筠下意识侧头看过去，那抹身穿星空色抹胸礼服的曼妙身姿便掠入他入黑曜石般闪耀深邃的墨瞳之中。

    沈听眠放下裙摆，对着镜子里照了照，顾寒筠这时压住心底的燥乱，迈步走到她身边，望着镜子里的清秀娇容，淡声问：“如何？”

    “嗯，还不错。”沈听眠点头，对他的眼光还是颇为满意赞赏的。

    就是……

    她第一次穿这种抹胸礼服，总有种手一离开，礼服就会往下掉的错觉。

    沈听眠皱了皱眉，小脸也耷拉了下来。

    这时，另一名帮她穿导购员小跑了过来，笑道：“顾夫人，您试试这个，可能穿着的体现效果会更好。”

    在看清楚她手里拿着的东西时，沈听眠面容一囧，心都跟着沉了下去，眉骨狠狠的跳动了下。

    胸贴？

    沈听眠缓缓垂头看了下胸口处，心里顿时五味杂陈，嘴角也微微抽搐了几下。

    顾寒筠在看到导购员手里的东西时，还愣了下，眼底划过抹复杂的流光，下意识瞥向了沈听眠的领口处，眸光凝聚，少顷，便染上淡淡笑意，喉结轻轻滚动了会，渐渐地，冷硬的面部线条也明显缓和了起来，就连嘴角也扬起一抹浅浅的弧度。

    许是注意到了顾寒筠的表情变化，沈听眠无语的看了他一眼：“你也觉得我需要？”

    “可以试试。”顾寒筠恢复往日的冷漠，略微的斟酌了下，一本正经地开口。

    沈听眠：“……”

    谢谢，有被冒犯到。

    沈听眠不死心的又低头看了一眼，内心挣扎了下，最后妥协的夺过导购员手中的东西，气呼呼的拎着裙摆又返回了衣帽间。

    店长看着这情势，暗中瞪了一眼那名导购员，再细细端详着顾寒筠那明显带着几分愉悦之色的神情，也默默松了口气。

    沈听眠返回衣帽间后，把东西换上后，果不其然的是，整个人的气质都挺拔了不少，尤其是它中间……有勾了。

    沈听眠揉了揉眉心，这个结果对她身心都有相当大的打击。

    穿个礼服，直接把她给整不自信了。

