     看着落下的禅杖，王风并没有躲闪，真气运转，一拳轰出，瞬间拳影与禅杖相撞，空中闪过耀眼光芒，激起一阵余波，立马将那几名佛教强者的攻击给淹没。

    “嗡！”

    禅杖朝佛像飞去，突然一震，散发出耀眼金光，一片黑色海洋瞬间将王风被笼罩在其中，远处负立在高空中的英雄联盟几人见况，纷纷大惊失色，蛮族那名半步洞虚境老者惊呼道：“这是苦海！”

    “没想到佛祖坐下的大护法竟然将这件佛教至宝带来了，看来这是想要彻底灭了王风。”

    一旁的老道神色凝重地点了点头，此刻心中却是很纠结，不知道该不该出手相救，要知道那禅杖看似普通，但却是佛教第一任佛祖释迦族那名圣人的法器，上古时如果不是有这禅杖抵抗玄道宗的古幡，恐怕佛教早就被灭了传承。

    此刻，身在黑色海洋中的王风，感觉四周不断传来众生的声音，一遍遍敲击在心头，令心跳加速血气翻滚，他脸色阴沉，立马便猜测到了自己落入了对方的秘术当中。

    展开神识扫向四周，但突然有个声音顺着神识传入脑海，一遍一遍地回荡，道：“削去三千凡尘丝，渡苦海，登彼岸，寻净土，青灯古佛下，菩提生佛心！”

    这声音令他一阵头晕目眩，身子踉跄后退几步摔倒了下来，顿时，四周黑色海洋激烈翻涌，一个黑色不断滚动地漩涡立马将他吞噬。

    头晕目眩的感觉很快便消失，王风心中大惊，连忙收回神识，不断回荡在脑海中的声音这才消失，他脸色阴沉的感受到自己宛如掉入悬崖般，整个人不停往落，愤怒地运转真气，施展古幡秘术呼风席卷四周。

    但飓风刚出，很快便被四周滚动的黑色海水给卷消失，这不由令他心中一沉，刚想继续施展秘术破了这漩涡，突然，四周滚动的黑色海水与漩涡仿佛从来都没有出现过一般，全部消失不见，这不由令他一愣。

    其实他不知道因为上次失忆昏迷之时，脑海中曾不断陆陆续续的出现各种画面，宛如在度轮回般，无意间竟然锤炼了魂魄，这才所以没有沦陷在苦海之中。

    此刻，站在一块巨石之上，望着四周林立的怪石，他不敢在展开神识查看，不过四周的景象很快便令他想起了刚才脑海中回荡的那道声音曾说，渡过苦海，便是彼岸，心中不由暗道：“难道这里是彼岸？”

    心中暗暗想着，跳下巨石，王风冷笑一声，不管这里是什么地方，决定先不着急打破这里出去，慢慢往前行走，他倒想要看看佛教耍的是什么手段。

    刚走没多久，忽然，身上升起一股大火，同时又是一阵头晕目眩传来，一道声音再次在脑海中响起，道：“度过苦海，洗净今生孽魂，登上彼岸，业火焚尽今世罪恶方才踏入净土。”

    这道声音没有像之前那道声音般不断回荡，很快便消失，王风也随之清醒过来，浑身一阵火辣辣地疼痛，令他忍不住吸了一口凉气，连忙运转真气抵挡，同时唤出古幡将自己包裹住，身上熊熊大火这才熄灭。

    身在古幡中，不敢在轻易出来，运转真气涌向双目，通过古幡悄悄地观察地外面，见四周一切如常，还是怪石林立，并没有发现什么异常，这令他心中充满了狐疑，不知道刚才自己身上的大火是怎么而来的。

    “业火？”

    定了定心神，想起刚才那道声音的话，脸色顿时大变，立马明白了自己如今身在佛教的一件至宝当中，这不由令他脸色变得无比阴沉。

    自从和佛教结下了因果，他就一直在古籍上看有关佛教的一切，据说佛教有一件至宝乃上古那位释迦族圣人成仙之时留下的禅杖，而禅杖之中内含一个小世界，可渡有缘人，也可灭世间一切罪恶的根源，上古之时，就是这禅杖抵抗住了玄道宗的古幡，所以才保佛教不被灭传承，但也因此遭受到了惨重的代价。

    “哼！想用这禅杖来灭杀我，那我就看看这禅杖到底有多厉害。”

    知道了自己如此身在何处，王风运转玄道经，不断给古幡输入真气，神识一动开启镇界，金光闪闪厚重的大门出现在彼岸上，一片金光弥漫顿时引起了熊熊大火，同时他的声音也从金光之中传出外界，不断回荡在空中。

    此刻，仙游寺地面上所有人见到王风被一片黑色海洋笼罩，然后便消失，纷纷都大惊，立马猜测出了佛教请出了至宝，都认为他肯定是死定了。

    有人暗叹觉得惋惜，有人却是兴奋，十大古武家族的剩余的强者，暗暗松了一口气的同时还有些兴奋，不过也觉得他就这样死了，有些不解心头之恨，毕竟有不少他们家族的强者都死在其手中，就连九黎族与欧阳家族的半步洞虚境强者也因此被毁掉肉身，元神还被禁住生死不知。

    突然，听见他的声音从黑色海洋中传出，瞬间所有人都是一震，十大古武家族剩余的强者更是脸色阴沉，期待他们族的强者快点前来，彻底斩杀他。

    负立空中的英雄联盟几人，也是同样认为王风身陷佛教至宝当中肯定是死定了，不由有些惋惜，不过听到他的声音传出，纷纷都一脸不可思议地看向黑色海洋之中，没想到他还活着，这太令他们震撼了。

    地面上那些人也许就只知道佛教有件至宝很厉害而已，但他们几人分别都是来自大势力，加上修为到了这个层次，所以了解的要比别人多，知道佛教那件至宝是有多么恐怖，凡事身陷苦海之中，就算是洞虚强者也不可能存活，这也是佛教从上古就一直立足于华夏与本土势力对抗的资本。

    深藏云层之中的佛像此刻身上金光变得有些暗淡，显然是控制这件佛教至宝令他很是吃力，当看见王风并没有在渡过苦海之时被斩杀，他很是吃惊。

    此时又见对方在彼岸之中反击，顿时让他体内血气翻滚，差点就控制不住禅杖，不过还好，有仙游寺净土提供的能量，这才使得他拥有比平时强大的实力，继续控制着禅杖。

     

     

     

     

     

     

     

     

    

