    “紫姬，你啊...”

    看着紫姬的这副模样，作为大姐的碧姬一时间有些许哭笑不得，不由得嘀咕道。

    自家紫姬妹妹...本来不是很聪明的嘛？现在怎么也变得傻乎乎的了？

    难不成...

    跟叶凡在一起，还会影响智商？使自己的智商变低？

    想到这儿，碧姬不由得将目光看向了叶凡的方向。

    “什么嘛？”

    “碧姬姐姐，难道...你不想嘛？”

    听着碧姬的话，一时间紫姬有些没好气地白了她一眼，很是认真地说道。

    “我...我哪有说不想...”

    听着紫姬的如此话语，一时间，纵使是碧姬这般的贤惠气息，也是不由得面色娇羞，没好气地反驳道。

    她...她什么时候说不想了？

    “我不管...”

    “到时候，我在你前面...你多等一天！”

    将目光看向碧姬的方向，紫姬气鼓鼓的说道。

    “你...不能耍赖，我先...”

    听着紫姬的话，碧姬微微一愣，反应过来后赶忙摇了摇头，没好气地说道。

    她才不要...

    她，她也好期待的嘛...

    “你，你们在说什么...”

    “我，我什么也听不懂...”

    看着碧姬和紫姬这副有些许争吵的情景，千仞雪面色娇羞，不由得嘀咕道。

    随后，只见她赶忙跑到了叶凡的身边，不和他们“同流合污”。

    “唔，我们...好像也没说什么吧？”

    看着千仞雪的如此反应，紫姬那张霸道无比、极其妖艳妩媚的俏脸此时微微泛红，不由得吐了吐舌头，嘀咕道。

    “对啊，什么也没说...”

    碧姬闻言，她那温柔贤惠，甜美勾人的俏脸也是不由得浮起了两朵红晕，羞涩道。

    她们两个，明明...

    明明什么都没有说嘛...

    “好好好...”

    “你们两个啊，什么也没说…”

    看着碧姬和紫姬那副动人的模样，叶凡一时间也是温柔一笑，开口说道。

    “嘿嘿～”

    听着叶凡的话语，二女也是不由得甜美可爱地笑了笑。

    她们家相公，最好啦！

    “老公...”

    “我们...真的要进攻两个帝国吗？”

    千仞雪突然想到了什么，将目光看向了叶凡的方向，斟酌片刻后，很是认真地问道。

    她感觉...

    如果两大帝国联合的话，还是有可能会费好多力气的。

    “自然。”

    “我不想让我的女人，在那天斗皇室潜伏了。”

    “我要...天天都看着你，让你陪在我身边。”

    叶凡轻轻一笑，看着面前的佳人，很是认真地说道。

    “雪儿妹妹，不就是两大帝国嘛。”

    “其实...也都菜的要死。”

    紫姬听到两个帝国，不由得有些轻蔑地笑了笑，淡然道。

    超级斗罗都没几个？还建立帝国？

    he～tui～

    “放心啦，雪儿妹妹。”

    “两个帝国，如果硬攻的话，九宝琉璃宗的两个超级斗罗，一位斗罗，再加上我们两位还有大明二明，打起来...就跟玩儿一样。”

    “如果...只是袭击高层的话...甚至，只不过需要我们两个和大明二明。”

    看向千仞雪的方向，碧姬也是开了口，很是认真地说道。

    “其实...”

    “只是袭击高层就好了。”

    叶凡斟酌片刻，很是认真地说道。

    他相信，只要他去找，千道流绝对不敢不答应他，到时候...哪怕只有一个千道流，也都能灭掉两个帝国……

    在绝对的武力面前，两大帝国，完全没有任何喘息的机会。

    “唔，知道啦，相公。”

    碧姬闻言，那温柔贤惠的俏脸上，有些可爱地吐了吐舌头，认真道。

    她，听自家相公的！

    “老公...”

    千仞雪含情脉脉地看向叶凡的方向，同样呼唤道。

    自家老公，一直都是在为自己着想...

    得夫人如此，妻复何求？

    “雪儿姐姐...”

    “如果父亲不听你的，还生你气，我就不理他了！”

    “哼，他要是敢不答应我，我让尘心爷爷让他好看！”

    这时候，宁荣荣也是一颠一颠地跑到了千仞雪身旁，很是温柔地说道。

    “荣荣妹妹...”

    听着宁荣荣的话，千仞雪也是温柔一笑，呼唤道。

    “荣荣妹妹，你的脚...没事吧？”

    千仞雪突然注意到了宁荣荣走路走着不对劲，不由得有些担心地说道。

    “雪儿姐姐...”

    “这是，昨晚，老公...”

    听着千仞雪的话，一时间，宁荣荣不由得面色娇羞，通红着脸嘀咕道。

    “啊？”

    听着宁荣荣的话，一时间，千仞雪也是感到有些羞耻...

    自己居然...居然还以为荣荣妹妹是身体不舒服……

    “多么和谐的一家人...”

    看着这样的情景，作为一家之主的叶凡，一时间不由得极为的开心，嘀咕道。

    嘿嘿，真好～

    “女婿，我听说...”

    正在这时，只见宁风致的声音，却是已经传了过来。

    ps：新书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》已经40万字了，喜欢本书风格或者狗粮文、日常文、虐狗文的小伙伴儿，可绝对不要错过喔，那本书在6月19号开始在QQ阅读进行第二轮推荐，希望大家多帮帮偃月那本，太感谢了！

    另外，在那本书里偃月有提到，三四天内，偃月定的女仆装就到了，咳咳，你们应该...懂俺意思哈（眼神暗示：给俺斗破那本打卡，评论，投票，偃月再次感激不尽）

