    听到席祖儿的话，席如宝刚才还叉着腰的小手，登时垂了下来，一脸不好意思：“嗯嗯，还是姐懂我。”

    另外两只：“……”

    居然是怕晒黑，天哪。

    “喂喂你们怎么用那种看奇葩的眼神看我？吴明昊你一个黑不溜秋的臭男人，千漫你现在皮肤这么白，当然不理解我这个黄皮的烦恼了。”

    席如宝摸着小脸，哀叹：“我用防晒霜就过敏，训练也不能打伞，唉，要是能有晒不黑的秘方就好了……亏我还学的医，居然没有学到什么有效的防晒药方……”

    伍千漫笑：“宝宝，你要是能研究出特效防晒药方，你可就比做主播还牛掰了，全天下爱美的女人都得把你当祖宗供着。”

    吴明昊不明所以：“白有那么重要么，以我一男人的审美来看，也不是很注重女孩白不白啊。”

    “那你就说，我姐美不美吧？”

    “美！”

    “我姐白不白？”

    “白！超白的，比窗含西岭千秋雪的雪，还白十分！”

    “那你觉得我和我姐站一块儿，你欣赏我姐还是我？”

    “害，那还用问，肯定小祖宗排第一。”

    “……”席如宝瞪他一眼，“所以你说白不重要？”

    吴明昊尴尬地摸了摸下巴：“咳咳咳，那个，关键是小祖宗除了白，别的方面也优秀到爆啊。”

    “这倒是大实话！”席如宝和伍千漫难得一致同意吴明昊的观点。

    被三小只吹彩虹吹得哭笑不得的席祖儿，搅了搅桃花奶茶：“想不被晒黑，其实也不难啊。”

    “真的姐？”

    “祖儿你有办法？”

    “哇塞小祖宗，求传授！”

    “喂喂胖耗子，你不是说白不白的无所谓吗！”

    “嘿嘿那我不是想着万一能白一点，说不定我在男人堆里更闪亮更有存在感呢？你们想啊，训练场上，一堆黑煤球臭男人，唯有我，那么与众不同，白白净净地玉树临风……”

    “……”

    “算了，不和你扯。姐，防晒秘诀是啥？是您的神仙糖果么？”

    三小只都迫不及待想听席祖儿的防晒秘诀。

    毕竟，祖宗最神奇的神仙糖果，虽然能让人变瘦变白，但量太少了呀，不是立了大功，祖宗一般不赏赐的。

    果然，席祖儿轻笑一声：“杀鸡焉用牛刀。防晒不用丹药，你们涂一点桃花汁便好。”

    桃？桃花汁？

    几人看向席祖儿杯子里的桃花奶茶。

    好像自从辰副官送了一杯桃子奶茶来，小祖宗喝得甚是满意，大家再叫茶饮，小祖宗都点桃茶了。

    可是，不知怎的，往后再点的桃茶，小祖宗都是浅尝了一口便不再问津，仿佛总没有最初那一杯的味道吸引。

    问题是，桃花桃子做饮料吃食可以，做防晒霜？确定？祖宗您不是逗我们玩？

    席祖儿看到众人目光汇聚在她的茶杯里。

    不禁失笑道：“此桃非彼桃哦。罢了，祖宗给你们碾点桃花汁备用罢。”

    随手吩咐了小乌鸦几句。

    小乌鸦立刻扑棱棱朝东边飞去了。

    席如宝满怀期待，举着小拳头：“姐，要是有您的防晒神器，我绝对在训练场上生龙活虎，女子不输男！”

    吴明昊捂着脑袋：“宝宝你悠着点！这只是军训走走队列而已，不是比武大会嗷！”

