    都说等待是最漫长的事情，的确，就这么短短的几分钟，刘明奇觉得已经过去一个世纪那么久了，终于，他等到了方程开口。

    “你......是在向我道歉？”

    方程疑问着，可表情却丝毫没有疑惑，反而很是淡然。

    “必须道歉！这是我应该的......”刘明奇讪笑着。

    “好，你的道歉我接受了，接下来......我是不是就应该大大方方的先给你治病，然后再给你夫人和孩子治病，然后再派马车把你们安安全全的送出集中营，最好是再向疆主求求情，让他收回他的成命，让你官复原职、家院恢复！”

    方程继续刘明奇的思路往下说，听得刘明奇连连点头、很是开心。

    “好......好好好，太好了！”

    可说到一半他觉得好像不太对，又急忙摇了摇头。

    “不不不，哪能麻烦方神医这么多，您能把我们一家人的病治好了我们就已经感恩戴德了，至于官复原职和府邸的事情......以后再说吧！”

    这刘明奇还摆出一副自己并不贪婪的模样，把方程都给逗笑了，他缓步走到了刘明奇的面前，看着他的脸......有种哭笑不得的感觉。

    “方某还真的不知道，刘大人还有这方面的才能呢！”

    “哪方面......”刘明奇听到方程的话，不由得愣了愣，随即下意识的开口问道。

    “就是不要脸这方面啊！刘大人您的不要脸简直是炉火纯青、游刃有余、出神入化啊！方某......着实敬佩啊！”

    方程的话让刘明奇大吃一惊，随后他便明白了方程的意思，面色有些尴尬的朝着方程讪笑起来。

    “方神医，之前的事情我真的知道错了，我向您道歉，或者......您说，怎么样才能让您消气？

    我马上就去做！对了，是那个女人让您生气的，也都是她撺掇我跟您作对，我把她揪过来，您随便惩治！”

    说着刘明奇就冲到刘夫人的面前，一把揪过她的头发，把她拖到了方程的面前，刘夫人一边痛哭一边嚎叫着，想挣扎却也挣扎不过！“方神医，我把这个悍妇给您拽来了，您随意处置，是杀是剐......都悉听尊便！”

    刘明奇一副狗腿的模样！此时此刻，帐篷里的人越来越多了！一些行动方便的患者闻讯全都跑来看热闹了，这事儿已经闹得全集中营都知道了，就连还在给患者们看诊的余一恩和李兆文也赶来了，生怕出什么事情会波及到方程。

    而方程冷眼看着刘明奇这一个个奇葩的举动，没有说话！刘明奇见方程没有反应，有些手足无措的样子，他四下望去，不知道自己还能做些什么！“方神医您还需要我做些什么，您说，我马上就去做！”

    他很慌乱的看向方程。

    “让你干什么都可以吗？

    要什么......都给吗？”

    方程冷冷的笑道。

    “可以，做什么都可以！要什么我都给！”

    刘明奇重重的点头，脸上带着希冀，只要他有东西可要，那就有希望！“好！”

    方程点了点头，然后似乎漫不经心的抬起头，看向刘明奇那两个正值花季年龄的女儿，两个如花似玉的姑娘哭得梨花带雨，倒是一副好看的风景！刘明奇顺着方程的目光看去，表情微微一怔。

    他立刻就明白了方程的意思，他的眼底闪过一丝阴霾，可是也只是转瞬即逝，他的脸上立刻又恢复了之前谄媚的笑容。

    “好，好，我明白了，今天晚上......今天晚上我就找人给您送过去，您看......您是想他们两个一起伺候您一晚上，还是分两天......”“啪！”

    刘明奇的话还没有说完，就被人狠狠地扇了一个嘴巴，这嘴巴扇得够狠，直接把刘明奇打摔在地上，他的一半脸立刻肿了起来，而且嘴角鲜血直流。

    而此时不止刘明奇，一旁的所有人都惊讶的看向扇刘明奇耳光的那个人，是李兆文，只见他甩了甩自己扇他耳光的那只手，然后恶狠狠的盯着刘明奇！所有人中，只有方程面不改色，毫无惊讶之色。

    “哥，我扇得对不对？

    我感觉......这气氛已经被烘托到这里了！”

    李兆文觉得自己很懂方程的心，微微有些得意的问着他！方程瞥了一眼李兆文，然后有些不耐的开口了。

    “这巴掌......本来我想打他的，被你抢了！”

    他的语气中有些遗憾。

    “打吧，不用控制，就这样的人......在场所有人打他都不足为奇！”

    余一恩摇了摇头，他的目光看向别出，因为他觉得看刘明奇这个人他有点恶心。

    “算了，不打了，脏！”

    方程说着走上前一步，然后微微弯腰，低头看向刘明奇。

    “为了自己能够活命，连女儿都能卖？

    你可真不是个人啊！”

    方程很少用这种鄙视和轻蔑的语气说话，但是对这个刘明奇，他真的是不知道该用什么样的语气跟他说话了！“原本还想着如果你护着自己的女儿，那你就还勉强算是个人，至少值得被称为父亲，可你却明明白白的告诉我你是个禽兽不如的东西！真让人恶心！”

    方程咬牙切齿。

    “刘明奇，你就是个王八蛋，我当初怎么就瞎了眼看上你这个禽兽了？

    你连女儿都能卖......我要杀了你，杀了你......”此刻的刘夫人已经不正常了，儿子惨死，丈夫背叛，他甚至可以牺牲女儿换取自己的命，他现在已经对这个世界没有任何的希望了！两个女儿抱着母亲，嘤嘤嘤的哭了起来。

    “哭什么哭？

    女儿是我生的、是我养的，我用得到她们的时候她们不应该给我出些力吗？

    那我养他们干什么？

    再说了，女儿没了可以再生，妻子没了可以再娶，自己的命没有了......谁能再给我？”

    刘明奇激动又愤怒的朝着刘夫人她们喊叫到，随即他转头看向方程，表情迅速转变成了哀求、可怜的模样。

    “方神医，我是禽兽不如、我是王八蛋、混蛋，您说......您要什么？

    我什么都可以给您，只要您肯救我......”刘明奇根本顾不上什么妻子和女儿，他现在的眼里、心里只有他自己的命，他拉着方程的手臂，近乎哀求的说道。

    方程冷冷的看着他，一把甩开他的手。

    “我已经给你机会了，是你没有把握住！如果刚刚你选择保护自己的女儿而拒绝我的要求，我可能会觉得你还是个人，可以值得挽救一下，现在看来......你不算是个人，且比禽兽还不如，留你在这世间又有何用？

    你......我是绝对不会救的！你就这样一天一天的活在濒临死亡的痛苦之中吧！”

    说着方程就朝着帐篷的大门口走去，走了几步他又停了下来，转头看向刘明奇。

    刘明奇见他停下来，立刻又充满希望的看向他。

    “还有，你的家人我也不会去救的，希望你们在黄泉路上继续吵，然后互相变成仇人，下辈子再遇到的时候......斗个你死我活！”

    这大概是方程说过的话中最狠毒的话了，说完，他扬长而去。

    李兆文、余一恩、小麒还有小彬也都白了白那刘明奇，转身跟着方程走了出去。

    看着方程的背影，刘明奇瘫坐在地上，面容怔忪、毫无生机，他脸色苍白的好像一张纸，面容......也好像迅速的苍老了很多。

    突然间，他站起身朝着刘夫人走去，拽起她的头发就是一顿爆踢，一边踢还一边骂。

    “你敢骂我？

    你还敢骂我？

    我让你骂，让你骂......”顿时，刘明奇的叫骂声、刘夫人的哀嚎声、两位刘家小姐的哭叫声充斥着整个帐篷，可帐篷里面的人就好像没有听到一般，该做什么便继续做什么，没有人在意他们。

    甚至还有一些看不上他们刘家人的患者跑去找了侍卫，说这刘家人太闹腾，可不可以把他们带走到单独的帐篷，这样他们会印象别人的。

    结果下午刘明奇和刘夫人还有他们的两个女儿就被带走了，他们被安置在了茅房旁边的一个小茅草屋里面，又暗又潮又臭，把他们扔到那里面之后，就再没有人管他们！刘明奇一家彻底绝望了，等待他们的路......就真的只有死路一条了！刘明奇坐在昏暗的小屋里，流下了两行热泪......离开了刘明奇的帐篷，方程走到外面透了透气，他站在那里大口大口的喘着气，似乎想把心底憋闷的气息给舒展出来，否则......如果就这么一直憋着，他肯定会憋出病来的！“哥，你还在想那个刘明奇的事情吗？

    不用想了，咱就是不给他治，你也不用想什么命不命的，他这样的人留他的命做什么？”

    李兆文以为方程在犹豫到底给不给他治，于是上前劝说。

    却见方程缓缓地摇了摇头。

    “我在想......这世界上怎么会有这样的人呢？

    我怎么才能在他死前再折磨他折磨他呢！”

    听了他的话，李兆文他们全都愣住了，合着他们都把方程想的太圣母了，原来他是在想这个问题！这问题......他怕是问对人了！“哥，既然你有此意，那这事儿你就不用想了，我来办，保证妥妥的！”

    李兆文的语气里明显带着兴奋之意，听着很是开心啊！方程转过头看看他，然后点了点头。

    “也成，这事儿你肯定擅长！”

    方程同意道。

    

