    “北隐宫护宫大阵。”萧逸眯了眯眼。

    他丝毫不怀疑这个大阵的层次。

    此阵在北隐无为的大量灵脉支撑下，确实有无敌君境层次。

    用作冲击武道境界的邪道力量，因十万八千天邪阵吸收的武者生机力量以及地域生机有限，故而会有限。

    当然，仅仅是有限，这片邪道力量的庞大程度绝对远远超过了帝君层次，甚至一大堆帝君层次加起来也未必抵得上。

    这，绝对是份足够冲击帝境的庞大力量。

    但同时，若溢散，也将大量溢散。

    反倒是北隐无为自己的灵脉灵石，在准备了如此多年的顷刻下，兼之多年来有包括天源地境在内的各方庞然大物相助，那才是笔难以想象的天文数字。

    而且单纯用作修为的突破，不仅会绝对够，且远远超出。

    如今即便用大量灵脉来布置护阵，显然也还是会有远远足够的灵脉作为自身修炼之消耗。

    另外。

    北隐无为虽没有那种将可将灵脉完全倾泻用作爆发战力的手段，也仅半份天地魂海。

    但这种护宫大阵是另一回事。

    当然，这个大阵远不如真正处于北隐宫的护宫大阵。

    但单纯作为防御大阵而言，在大量灵脉支撑下，确实防御力惊人。

    在他自己走出这个大阵前，恐怕便只有无敌君境战力能够强行轰破这个大阵了。

    萧逸眯眼扫视着。

    主阵上，北隐无为身前，水凝寒并无动作，只紧紧锁定着萧逸。

    若萧逸不动，她乐于这般拖延时间下去。

    当然，萧逸显然不会没有动作。

    锵…

    手中紫电，瞬间而出。

    “拦下他。”水凝寒暴喝一声。

    那神秘剑修瞬间出手。

    踏…踏…

    两道脚步声，同时响起。

    那神秘剑修，瞬间拦在了萧逸面前。

    但也是一瞬间，萧逸一步侧出，在速度不减的顷刻下，竟瞬间做到与那神秘剑修擦身而过。

    越过一瞬，萧逸瞥了眼那神秘剑修，嘴角咧过一道玩味笑容。

    早在之前他能越过这个神秘剑修，瞬间到达主阵救下叶流那一刻开始，这个神秘剑修便再不可能拦他。

    是的。

    同样的手段，不会对萧逸奏效第二遍。

    这个神秘剑修，可与他一战，但若说拦，已不可能。

    萧逸瞬间越过，而后未有理会水凝寒，直取北隐无为而去。

    “你找死。”水凝寒一掌轰出。

    萧逸置若罔闻，手中紫电瞬消，取而代之的是一柄锋寒到极点的天地神兵…冰鸾剑！

    是的，他要借冰鸾剑无坚不摧之威，直接劈开这个大阵，即便只会是一丝裂痕，但足够他入阵再击杀水凝寒了。

    不过冰鸾剑并无实力之增幅。

    除非是拼着反噬，借助冰鸾剑内力量，否则，这只会是一把单单锋利的神兵。

    而一旦没了紫电的增幅，他的实力会瞬间下降。

    故而，他要在先越过那神秘剑修后，直取大阵而去时，方将紫电神剑换作冰鸾剑，也就是这一瞬。

    锵…萧逸一剑劈下。

    轰…同一时间，水凝寒的一掌已然轰至。

    在萧逸毫无躲避，毫无抵挡的情况下，这一掌，重重轰在了萧逸背后。

    萧逸一口腥血溢出。

    但萧逸别无理会，只要劈开大阵，入阵击杀北隐无为，一切自然就此结束。

    但，也是这一瞬，萧逸的一剑轰下，却还未能触碰到护阵便已然被一股惊人气势重重轰退。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    远方，北隐无敌大喝一声，“我说了，我北隐宫的护宫大阵毫无破绽。”

    “除却绝对的实力外，你连靠近大阵边缘都做不到，更别说以剑劈阵。”

    “哼。”水凝寒嘴角咧过一道阴冷笑容。

    水凝寒暗道，“为了这一日，我与公子早已做好了完美的准备，足够应付一切的意外。”

    培养了多年的邪修。

    耗费了大量代价所铸的圣傀儡。

    以及培养多年外加耗费大量修炼资源的暗使。

    这一切一切，都是准备。

    特地将十万八千天邪阵布在十八府地域，也是因为这里有十八处邪域入口。

    不仅是因为要算计邪帝，更是这片范围内不可能滋生出那些如东海增幅、地心增幅等等不系于武者本身修为的意外。

    而今，再加上护在北隐无为周遭的北隐宫护宫大阵，一切，可确保无虞。

    没有任何一个天骄能发挥出无敌君境的战力，即便是那些添上秘法、手段、重宝增幅等等诸多情况。

    哪怕这是最妖孽的岁月，也不可能发生这样的事情，即便那个天骄是炎燚、北隐无敌、东方淡然，乃至是萧逸。

    这个正常年纪下，年轻天骄妖孽想拥有无敌君境战力，唯有一种情况，帝祖本源、或是涉及帝境层次的绝对外力增幅。

    但这些增幅，全部都不以自身修为为基，故而全部拥有特殊的限制。

    如必须身在东海，身在地心等等。

    哪怕是银獠皇的力量，萧逸也顶天了发挥到君境九重至巅峰的范畴，想入无敌君境战力，代价也将是妖化。

    萧逸擦了擦嘴角腥血，水凝寒那一掌，仅是伤他几分罢了。

    萧逸紧紧凝视着大阵，思索着。

    恰在此时，一柄利剑袭来，那神秘剑修自不会干看着。

    锵…

    萧逸手中紫电再现，一剑拦下。

    “还要打？”萧逸冷眼看着这神秘剑修。

    “怕了？”那神秘剑修冷笑。

    萧逸脸色冰冷，“自我能越过你身法阻拦那一刻，你便该知道我已经知晓你这王八蛋是何人。”

    “而今时间有限，还非要与我过不去？”

    “我不知道你在说什么。”那神秘剑修猛地一剑轰来。

    萧逸咬了咬牙，手中紫电一侧，并无击出，只身影一侧，轻松躲开了这一剑。

    那神秘剑修忽而剑影重重，“我看你能躲多少剑。”

    萧逸冷笑，仍无出剑，只身影挪移间，尽皆躲开。

    “我若不想与你战，你便连让我出一剑的机会都没有。”

    那神秘剑修眼眸顷刻愤怒，“不战，便是怯战，便是为败。”

    “你也配当个剑修？”

    这般说着，那神秘剑修仍旧剑剑轰来，且剑剑愈发强猛。

    萧逸冷笑，仍旧只身影腾挪，“剑，从来都不仅只有一往无前。”

    “剑出与否，全凭己心。”

    “心之所向，剑之所往。”

    “你而今剑与心相悖，更不配当个剑修。”

    那神秘剑修闻言，眼中怒火顷刻爆发，“老子而今便是心之所向，剑之所往。”

    “心要败你，剑自指你。”

    锵…那神秘剑修猛然剑意凌厉，这必杀一剑，直取萧逸脑袋而去。

    萧逸别无动作，一息之后，至这神秘剑修的利剑已至自己两步之外，方才身影一侧，而后猛地一步踏出。

    凌厉的必杀一剑，堪堪擦着萧逸的面庞而过。

    萧逸的身影，则瞬间至这神秘剑修之前，双目对视，不足一寸之距。

    “下次再战，可否？”萧逸轻笑而问。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。