    “当我学会【海神之甲】和【暗月之刃】后，我似乎能够触摸到自己内心的那股激动。”

    卡伦将左手放在自己的胸口，右手拿着笔继续在黑色笔记本上写道：

    “我一直觉得，自己之于这个世界，就像是一个流浪者置身于荒漠，很孤独，也很迷茫。

    虽然有人给了我帐篷，有人给了我食物，有人给了我马匹，有人给了我指引……

    但外界给得再多，都没有自己手中握着一把枪更能给予我所需的安全感。”

    顿了顿，卡伦想到家里的男仆和宠物似乎都有翻看自己笔记的习惯，继续写道：

    “这种感觉或许有些自私，好像外界给我的帮助一下子就被看轻了，但一直被保护的我，也想尝试去体验一下保护他们的感觉。”

    嗯，这样写就好了，他们看了会觉得高兴的。

    卡伦没有丝毫“违心”与“做作”的感觉，因为当心里的想法落于文字的那一刻起，就产生了它会被看见的可能，也就注定会在一定程度上“失真”。

    合上笔记本，卡伦伸手向放在书桌上的一盆仙人掌，指尖挑逗着它身上的刺。

    其实自己也清楚，虽然术法是学会了，但在这一基础上他需要摸索和学习的地方还有很多，战斗经验和战斗细节这些，都不是一蹴而就的；

    但不管怎样，自己虽然不是一名神枪手，可至少手中已经有了一把枪，意义和概念，是截然不同的。

    走出书房，下楼，卡伦看见坐在凯文背上的普洱；

    普洱头上戴着一顶红色的风帽，脖子上系着蓝色的领结，真是一只精致的猫。

    “领结可以换成一条珍珠项链，更能符合你的高贵气质。”

    “我能听出来你是在嘲讽我，但实际上你嘲讽的是你自己，我们家，哪里有珍珠项链啊！”

    “嗯？”

    “我听说，帕瓦罗丧仪社后院改建，莱克夫人也是出了钱的，让人家寡妇出钱，还真好意思。”

    “是莱克夫人执意要出钱的，那里毕竟是她的家。”

    “然后你们也就没推辞，因为我们家的钱本来就不够。”

    “这确实是一个问题，不过目前来看，我们的收入还够我们生活。”

    “是是是，也足够继续雇佣这位大屁股女仆。”

    “你对希莉不满意么？”

    “很满意，非常满意；但我先前的话，是出于曾曾曾曾姑奶奶的角度为我的曾曾曾曾侄女考虑，毕竟我发现某人这几天刚刚看完了《罗津的秘密日记》。”

    “我也知道某只猫偷偷让一个小学生去帮自己买了很多爱情小说回来。”

    “哦，该死，他答应我会保密！”

    卡伦走下楼，看见两个行李箱已经收拾好了。

    “少爷，您打算什么时候出发，我要不要准备午餐？”

    “不用了，我现在就走。”

    “好的少爷，我帮您把行李箱送下去。”

    希莉不用卡伦帮忙，抱起两个行李箱就往下走。

    卡伦提醒道：“可以拖着走。”

    “不，少爷，这样会磕坏轮子。”

    卡伦坐进了驾驶位，凯文跳进了后车座，普洱则以很慵懒的姿势坐在副驾驶位。

    希莉站在车窗外道：“少爷，我每天仍然会过来为阿尔弗雷德先生和约翰准备餐食的。”

    “辛苦你了。”

    “少爷您太客气了，少爷一路平安！”希莉热情地向卡伦挥手。

    卡伦发动汽车，开出了小区大门，刚来到路上，就看见阿莱耶从自己中介铺面里走出来，看见卡伦的车后，他马上向这里跑来。

    “少爷，卡伦少爷。”

    “有事么？”

    “是这样的少爷，区政府刚刚下发了通知，可以给拥有正式工作的非法移民办理暂住证，您家那位女仆希莉是可以办理的，我可以帮您跑一下手续。”

    “好的，麻烦你了。”

    “您太客气了，这是我应该做的，少爷，您这是打算出门么？”

    “嗯，去一个朋友家待几天。”

    “好的，您注意安全。”

    “再见。”

    这个政策新闻，卡伦在报纸上看到了，这对于现阶段的非法移民而言确实是一个不错的消息，但同时也刺激到了那些反对者，多地已经爆发了反对这项政策的示威游行。

    生活在这个城市中，已经可以清晰地嗅到那种正在压抑中的对抗气息。

    卡伦没有直接将车向西开出城，而是先来到了市中心位置的勒马尔陶艺馆，将车停在了门口。

    “你们要下车进去看看么？”卡伦问道。

    “不去，我不喜欢沃斯家族。”普洱摇摇头。

    卡伦好奇地问道：“是什么样的恩怨，能让你变成猫之后还继续纠结？”

    “我当初有一个玩得很好的姐妹是沃斯家族的，我把光明手指带出家族后，她曾主动收留我，我去了，然后她竟然想对我出手图谋那根手指。”

    “后来呢？”

    “我逃出来了。”

    “你把她杀了？”

    “本来可以杀的，但我心软了。”

    “原来如此。”

    “但我烧掉了她的所有手办，就是那些傀儡，这比杀了她更让她难受，因为里面有很多是她家族传承下来的宝贝。”

    “呵呵，所以，是她的后人么？”卡伦指了指陶艺馆。

    “没那么巧的，沃斯家族早就零散分布了，只不过共用一个姓以及各自保留一点点传承而已，当然，谁又能说得准呢？”

    “凯文，你呢？”卡伦看向金毛。

    金毛摇了摇头。

    “你也不喜欢沃斯家族？”

    金毛点了点头，看向车窗外，这一刻，狗眼里，流露出的是岁月的忧伤。

    “那我就自己先进去打个招呼。”

    卡伦下了车，走入陶艺馆，他倒是没受车里猫猫狗狗的影响，毕竟那至少都是百年前的恩怨了。

    陶艺馆一如既往的冷清，但走进去后卡伦却听到了里面的动静，随即看见勒马尔正抱着一位贵妇正热情地接吻。

    “我喜欢你的白，我想溺死在你的白皙里。”

    “我也喜欢你的络腮胡子，还有你的胸毛，以及……”

    “有人来了。”勒马尔察觉到了卡伦的进入。

    贵妇马上拉上自己的衣服：“我先走了，过几天我再过来。”

    说完，贵妇躲避着卡伦的视线，小跑着出了陶艺馆。

    卡伦举起双手，道；“很抱歉，但或许你应该提前关门。”

    勒马尔很无所谓地系着自己衬衫扣子，道：“其他人进来我都能提前感知到，唯有你，卡伦先生，你的隐藏气息能力真的太强。”

    “我不是故意的。”

    “我又没怪你，呼，市长家的女儿，丈夫是一位军官，不过现在在殖民地工作，所以，难免寂寞。”

    “你不用与我解释这些。”

    “好的好的，你是来拿东西的是么？”

    “是的。”

    “说真的，我这里从来没有当晚打电话预定第二天上午就来拿货的客人。”

    “因为其他客人并不知道你的能力，就算是那么精致的面具，你也只需要五个小时。”

    “唔，对了，瑟琳娜去母亲家了。”

    “好的。”

    “那个，我知道你对我妹妹不是很感兴趣，但你应该先问我一下：嗨，你好，勒马尔，你的妹妹在哪里？”

    “为什么？”

    “这样等她回来时，我才好告诉她让她开心，单纯地骗她没用，她能感觉出来，这就是她最可怕的地方。”

    “呵呵。”

    勒马尔弯下腰，打开了柜子：“更可怕的是，我居然瞒着她帮你制作送给未婚妻的礼物，千万别让她知道，否则她会烧了我的仓库。”

    “这么夸张么。”

    “自从我跟她讲过曾曾曾祖母因为仓库被烧呕血生病的故事后，她就很喜欢拿‘烧仓库’来威胁我。”

    “真巧。”

    “嗯，真巧，嗯？什么？”

    “我说，真不幸。”

    “是的，真不幸，对于每个沃斯家族的正经传承人来说，他的仓库就是他的命。

    好了，给你，我给你包好了礼盒。”

    卡伦打开了礼盒，里面是一个圆形的玻璃罩，玻璃罩内布置着下雪的景色，下方则是一条街道，街道上一个年轻小姐用一把伞，勾住了一个年轻男子的腰。

    “很难想像，居然是陶土捏制出来的。”

    “如果你愿意给我照片，我能制作得更像。”

    “我没有她的照片。”

    “没有？”勒马尔拿出了自己的钱包，打开里面的夹层，里面是一沓照片，现在放在最显眼位置上的，就是先前那位贵妇。

    卡伦不为所动。

    “嗨，朋友，生活嘛，为什么要这么严肃呢，就像是美女多和几个男人谈恋爱是为了给予更多人温暖回忆一样，像你这种英俊的帅哥，也应该承担起类似的责任。”

    “我对这些事情，不是很感兴趣。”

    “好吧，每个人都有自己所喜欢的生活方式。”

    “是的，不过你确实提醒我了，这次回去我会和她拍张照，然后把照片放我钱包里。”

    说到钱包，卡伦下意识地摸了摸口袋，

    “我才意识到，我并没有带钱包的习惯，看来需要为了放照片而去买个钱包了。”

    “喏，给你。”

    勒马尔从柜子里拿出一个磨砂黑皮钱包，无论是做工还是材质，都给人一种很精致的感觉。

    “不合适。”

    “没什么不合适的，本来就是瑟琳娜准备送给你的。”

    勒马尔打开钱包，指了指里面的透明膜位置，里面已经放进了瑟琳娜的照片。

    “我用瑟琳娜送给我的钱包，里面放我未婚妻的照片？”

    “没事，她不会介意的，我觉得我妹妹在这方面有那种越受刺激越激动的倾向，这应该是叶凯琳家族血脉的通病，和壁神教那帮疯子有点像。”

    “谢谢你帮我准备礼物，总是麻烦你，很不好意思。”

    “钱包。”

    “不能要。”

    勒马尔耸了耸肩，道：“好吧。”

    “你有什么需要的么？”卡伦抱起礼品盒问道。

    “我？我需要一些材料，拉斐尔家族好像因为触怒了秩序神教被整个灭族了，现在约克城内的材料市场有些混乱。

    我想要稳定的材料供货渠道，你知道的，有时候喜欢烹饪的人往往不喜欢买菜和洗碗。”

    “我会帮你留意的。”

    “看来，你确实能帮到我。”勒马尔笑了起来。

    “下次再见。”

    “再见，朋友！”

    卡伦抱着礼品盒走了出去，打开车门，将礼盒放在了副驾驶位置。

    普洱打开了礼盒，摇摇头道：“很浪漫的场景，就是缺了一只可爱的猫咪。”

    “就像是老祖母盯着你谈恋爱一样，会觉得奇怪的。”

    “咦，不应该是异样的刺激么？”

    “你最近还是少看点那些爱情小说吧。”

    “哼，我打算过阵子自己亲自来写。”

    “你又没谈过恋爱。”

    “不是你说的么，没谈过恋爱的反而最擅长写这个，反正也是写给单身的人看的。”

    “也是，单身的人里没几个比你年纪大单身经验更丰富的了。”

    “喵！！！”

    卡伦发动车，向城西开去，艾伦庄园的位置，在约克城的西边。

    开出城后，没了拥堵，两侧的景色也开始变得葱翠，虽然天气依旧有些寒冷，但春天的意味已经显现。

    普洱坐在礼盒上，看着窗外的景色，感慨道；

    “其实，维恩的景色也挺不错的。”

    “冬冷夏炎。”

    卡伦不喜欢维恩的气候，总是很极端。

    普洱说道：“所以维恩才会出了很多作家，只有在快冻死和热死时，才能激发出人的创作灵感。”

    卡伦笑道；“因为外面太冷和太热，没办法出门去约会贵妇名媛，只能在家里闷头写作。”

    “哦，看来《罗津的秘密日记》给你留下了很深的印象，你要注意点啊，卡伦。”

    卡伦继续开车，没再回话。

    普洱则来了兴致，继续问道：“那个，你现在是不是很想找人打一架？”

    “还好。”

    “我原本还担心你会迫不及待地想要去杀维科莱呢。”

    “等我晋级成审判官后，才会去考虑这件事。”

    “也是，茵默莱斯家的审判官，有传承。”

    前面的公路上一辆运货的卡车侧翻了，几乎挡住了大半条路，不过好在这里的车流并不多，而且公路旁边也是平地，汽车可以绕过去。

    卡车司机本人满头是血的坐在侧翻的卡车上，正郁闷地抽着烟，尾部还有一个身上带着伤的女人，正在检查着车厢。

    卡伦没停下来，而是和前车一样绕了过去。

    但这时，凯文却耸了耸自己的鼻子，马上爬到后车窗位置：

    “汪！汪！”

    普洱也马上来了精神，喊道：“蠢狗说，车厢里装着诅咒物。”

    诅咒物和圣器的区别，就如同异魔和神官。

    可以利用的，叫圣器；

    没办法利用的，叫诅咒物。

    卡伦放缓了车速；

    “汪！汪！”

    “蠢狗说，货厢里的诅咒物品级应该不低。”

    卡伦靠边停下了车；

    “哦，卡伦，你是打算杀人抢劫了么！”

    普洱激动地问道。

    “没有，我只是想提醒你们，既然是品级不低的诅咒物，会是一对普通的货车司机夫妻来负责押运么？”

    卡伦伸手指了指后视镜，从里面可以看见当自己把车靠边停下来后，原本背对着这个方向的货车司机忽然转向面朝着自己这边继续抽烟。

    很显然，对方在警惕着这辆忽然靠边停下的车。

    “汪！汪！汪！”

    凯文又叫了起来。

    然后，普洱也叫了起来：

    “喵！喵！喵！”

    卡伦马上不说话了，因为凯文只能“汪汪”，普洱跟着“喵”起来，意味着此时它不方便说话。

    这时，

    一团黑雾出现在了卡伦后车座位置，凝聚出了尼奥的身影。

    “队长？”

    然后，二人异口同声道：

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    地位低的先回答；

    卡伦指了指放在副驾驶位置的礼盒：“那晚之后，我忽然想我的未婚妻了，所以今天出城去见她，她家住郊外。”

    尼奥说过不会去探查卡伦的秘密，但卡伦在回答他的问题时，还是下意识地想多牵扯到感性的一面，比如，我是因为队长你的事，产生了感触，想要珍惜现在的感情。

    “我在稽查走私。”

    “谁的货，需要队长您亲自出动？”

    “深渊神教。”

    “所以，现在车翻了，您是在等待深渊神教的接货人过来好人赃俱获？”

    “嗯。”

    “我先把车开远一些，因为卡车上的人好像已经注意到我们这里了。”

    卡伦指了指后视镜，再看过去时，却发现那个司机此时竟然又背过了身去。

    “送货的，是我们的人。”

    “所以我们这是在钓鱼执法？”

    “很精致的比喻。

    因为齐赫案，约克城内的其他几个教会以此为由头向我秩序神教发难，所以，现在需要把他们的一些老底也揭出来。”

    “队长，需要我做些什么？”

    尼奥伸手指向前方，道：“前方五公里处，有一个加油站以及几家餐馆，你现在过去，选择一家，给我们订一份14个人的团餐，我们收网后会过去。”

    说完，尼奥的身形就化作了一团黑雾，从车窗飘散了出去，座位处留下了5张100雷尔面值的钞票。

    卡伦把手伸到后车座将那500雷尔拿过来，然后重新发动起车子，

    自言自语道：

    “好的队长，保证完成任务。”

