    接着陈默又看到图纸上的其他介绍，这个质子炮的设计图纸，只是一个制作过程，并没有说明质子炮要做多大，也就是这个质子炮的大小没有上限和下限，再换句话说质子炮威力是根据实际建造的大小来确定的。

    需要注意的是越大的质子炮，其启动需要的能量就越多，耗费的能源就越多。

    看到这里陈墨心里就有数了。

    陈墨的这艘初级歼星舰，火力能到达爆星的最低门槛。

    具体的威力需要看天体的大小决定的，像地球这种星球，最多可以轰入地面以下三千公里。

    达到地表以下三千公里的时候，充能就会耗尽。

    地球直径一万二千多公里，这样的深度已经了不得了，两炮下来，必定打到地心位置。

    像月球这样的天体，一炮下来必定让其化为宇宙尘埃。

    陈默考虑在歼星舰上建造一个超大型质子炮，这样歼星舰的炮火必将更加强悍，超大型质子炮，唯有歼星舰这样的巨无霸能负担得起它消耗的能源。

    另一方面可以尝试将质子炮制作成常规的武器让终结者装备起来，陈默不清楚能否制造成手持的枪械，但总要让终结者基地试试，他是没看懂原理，但上面都写了这只是制作过程和图纸，没有规定大小。

    一旦将质子炮普及开来，恶魔那不就是活靶子吗。

    陈默将设计图纸打包好，发送给了终结者基地，并将制作要求讲明了。

    陈默做完这些就走出了实验室。

    “轰！轰！轰！”

    钢铁撞击的声音从走道的深处传来。

    陈默皱着眉头歪头看向声音的来源处。

    歼星舰很大，这条幽暗的走道很长。

    他没记错的话，那里是关押威震天的地方。

    终结者基地毕竟是研究型的基地，兑换了歼星舰后，威震天自然就被关押到了这里。

    威震天在搞什么鬼。

    陈默思维瞬间降临到了看管威震天的终结者身上。

    陈默视线刚刚切换过来就看到威震天发疯似的正捶打地面，红蜘蛛站正在不远一脸贱笑的望着威震天。

    只是一眼，陈默没有调动录像就知道八成红蜘蛛刺激了威震天。

    “为什么？！为什么？！为什么擎天柱过得这么风光？！这不公平！……”

    陈默听着威震天撕心裂肺的呐喊一阵无语，不愧是相爱相杀的一对好兄弟，什么都在一起比。

    红蜘蛛看到站在一旁，一直以来毫无反应的终结者一动，它吓得向后退了两步。

    红蜘蛛一脸懵逼，它是知道终结者是毫无智慧的，他才敢这样刺激威震天。

    在他认知中，只要他不动手，终结者应该不会管他的，毕竟之前他都嘴炮威震天好几次了都没管他，这次怎么就有反应了呢？

    别问他为什么这么热衷于跟威震天打嘴炮嘲讽威震天，谁叫威震天以前那么欺负他，现在他靠山更硬了，就不能嚣张嚣张吗。

    “威震天要怪就怪你没有擎天柱那么识时务，早点投靠到我的手下多好。”

    陈默呵呵一笑，望着威震天的背影开口道。

    威震天听到这熟悉的声音，背影一顿。

    威震天眸子里的情绪连续变换，他威震天不是输不起，他是恨追随他多年的手下这么多都叛变了，他被关押在这个暗无天日的牢房，而擎天柱带着他的汽车人就在他不远处意气风发地指挥着一场大战。

    擎天柱，那可是他曾经的手下败将，凭什么他们之间的处境差距这么大。

    他恨擎天柱的没骨气，恨自己只能这般苟延残喘。

    恨还有一个他曾经肆意蹂躏的垃圾现在都敢这般嘲讽他。

    这些都是对于自尊心很强的威震天是莫大的耻辱，威震天曾经以为他不屈服就是维护了他强者的尊严，但是他错了。

    他现在的尊严正被他曾经看不起的家伙们践踏。

    “我臣服于你，你能给我什么。”

    威震天沙哑的声音回荡在空旷的牢房。

    “大人，威震天野心勃勃，他绝对不是真心臣服于您，您可不可能被他骗了！”

    红蜘蛛大惊失色，威震天出来了，他还能在这里混下去吗。

    这段时间他说的话，足够威震天把他反反复复毙几十次。

    他太了解威震天了，这家伙锱铢必报，放威震天出来，那不是断他的生路吗。

    陈默抬起头漠然地看了红蜘蛛一眼，红蜘蛛身体一僵如坠冰窟，不敢吭声了。

    “擎天柱有的，你也有，擎天柱没有的你也会有。”

    听到这句话，威震天眼中的挣扎神色终于消退了不少，这个回答满足他现在想要的一切。

    擎天柱和威震天，你要问陈默最欣赏谁，那必然是威震天，威震天这家伙崇尚强者很符合他的胃口。

    威震天站起来转身，郑重对着陈默单膝下跪，低下了他桀骜不驯的头颅。

    威震天没有说话，但是他用行动表达了自己的意思。

    激光牢笼缓缓消失。

    陈默对这个意外收获挺开心。

    手下又有一员大将了。

    这可多亏了红蜘蛛呀。

    “他交给你了，只要不弄死随你，我走了。”

    “大人，别啊，威震天会杀了我的，求求你了大人……”

    陈默对红蜘蛛的求饶视而不见。

    这么高傲的威震天都已经下跪臣服他了，他作为威震天的新上司，要有所表示，不能寒了他的心不是。

    陈默走了，终结者又恢复了往日的平静，静静地立在原地。

    威震天巨大的身影缓缓起身，望向了红蜘蛛。

    “威震天大人，您饶了我吧，我再也不敢了……”

    红蜘蛛身体吓得直哆嗦，向后退。

    “啪！”

    监狱通向外界的大门猛然关闭。

    红蜘蛛奋力拍打大门但是无济于事。

    威震天面无表情地走到红蜘蛛面前，用仅存的一只手臂一把扣出红蜘蛛的脖子，将他提了起来。

    “啊～痛痛~”

    ……

    惨叫声回荡不停。

