    第167章野心滋生

    楚锦隔一日又服用一次灵水，只是这次反应没有之前那么大了。三次后楚锦要求加大一倍的量，然后又腹泻了。

    这次辛大夫没再指责楚瑛了，作为楚锦的专属大夫他已经发现了端倪。只是有些事知道就好，没必要说出来。

    楚锦捂着胸口，说道：“阿瑛，胸口还是会闷闷地难受，但间隔的时间家常了。”

    最重要的是他现在睡眠比以前好了，以前能安稳地睡一个时辰都是奢望，现在能连睡两个时辰不醒。虽不能跟正常人比但已经让楚锦很高兴。

    楚瑛笑着说道：“哥，等服用完这瓶灵水你就能康复了。”

    低头看着手里的玉瓶，楚锦笑着说道：“不用一瓶，一半左右应该能解了我身上的毒，剩下的给父王用。”

    楚瑛摇头说道：“一半不够。而且父王的那些毛病主要是肥胖引起的，他现在最重要的是减肥，这灵水能增强他的体质帮助他减肥。哥，这水给父王留五分之一足够了。”

    至于手里还有一瓶的灵水，她没说准备留着防备万一。她现在还不知道这灵水具体有什么功效，若只是排毒美容还好，若是有延年益寿的效果到时候怕会引起腥风血雨。

    虽然身体变好了，但为了不隐忍怀疑楚锦还是跟以前一样，喘弱得好似能被风吹走。

    到了江城，他们再次停靠码头补充给养。见楚瑛留在他房间不动，楚锦说道：“阿瑛，怎么不出去走一走呢？”

    “哥，你现在身体虚弱成这样我哪还有心思去外头吃喝。”

    楚锦心头一凛，他因为身体变好的原因竟失了谨慎心。在船上他日日关在屋里，贴身伺候的也都是信得过的人，露出端倪他们也不会说出去。到了外头，在没有充分准备的情况下说不准那儿就给暴露了。皇帝追求长生，被发现真的是灭顶之灾了。

    “你说得很对，我们不宜下船。”

    很巧的是宣子轩兄弟两人也正好在这儿补充给养，他们看到甲板上的贾峰两人就来拜见了。

    楚锦说道：“阿瑛，你去招待他们吧！”

    他现在的情况还是安心在屋里养病，外头的人尽量少接触。

    两兄弟见到楚瑛，行了礼后笑着道：“没想到这么巧，又在这儿碰到了世子跟郡主。”

    缘分这东西，真的很奇妙。

    说了两句，楚瑛看宣子轩欲言又止的样子说道：“怎么能了？又冒出来新的水匪了？”

    这水匪就跟韭菜一样，割了一茬很快又长出来一茬，除非是天下太平不然无法除根。

    宣子轩叹了一口气，告诉了楚瑛一个骇人听闻的消息：“郡主刚到港口还不知道，五日前官府运往京城的六艘粮船全都沉了。有传闻是水匪凿穿的船，所以粮船沉了。”

    楚瑛惊了下，这些水匪竟敢对官船下手：“有多少粮食？”

    “六万石。”

    楚瑛觉得很奇怪，问道：“水匪做这勾当都是为财，这么多的粮食他们为何不抢走而要将其沉了？”

    宣子轩摇头说道：“不清楚，但那六艘粮船一夜之间失去了踪迹。这几日陆陆续续捞到了许多押粮官兵的尸体，这些尸体身上都带着伤。”

    楚瑛眉头紧蹙。之前这些水匪只抢劫过往的船只，现在胆大妄为到对官船动手了，再这样下去水路估计都没人敢走了。

    说了会话，两兄弟就走了。

    楚瑛转头，将这件事告诉了楚锦：“哥，这事我听着总觉得很蹊跷。六万石粮食，这些水匪不抢了回去反而凿船让它沉了，他们又不是傻子。”

    “应该粮食太多反而不好出手。”

    楚瑛看着楚锦，疑惑地说道：“哥，太平年代黄金值钱，乱世之中粮食才是最珍贵的，这道理水匪不懂难道你也不知道？”

    西北去年闹旱灾老百姓无粮可食，官府又不作为，以致李天王的势力迅速壮大起来。江南因为有山有水资源丰富好些，但也有许多流民跟乞丐。

    楚锦说道：“你既懂，怎么还问这种傻问题？这六万石粮食现在肯定是被藏在谋个隐秘的地方，等风声过了就会到某些人的粮仓内了。”

    楚瑛蹙着眉头说道：“哥，你的意思这背后是一个庞大的势力，这个势力囊括了官与商在内了。”

    “你漏了两个。”

    “漏了两个，哪两个？”

    “军跟帮派。”

    楚瑛面露骇然，若真这样那江南就烂透了。

    楚锦与她说道：“你当为什么我一开口要十万两银子，宣家那兄弟跟那姓段想都不想就应下。这些家族富得流油，族中的子弟各个都腰缠万贯。你我的日子，都没那些金陵扬州的豪门乡绅过得好。”

    楚瑛问道：“哥，我听闻江南茶盐等税连开国时五分之一都没有。哥，这些税银是不是都被这些人给吞了？”

    楚锦点头道：“就是被他们瓜分了。”

    楚瑛仰头看着他，问道：“哥，你以前从不跟我说这些。”

    她敏锐地感觉到楚锦好像跟以前不一样了，不是指的精神与气色，而是一种她无法说出来的东西。

    楚锦也没瞒着楚瑛，说道：“以前我以为自己活不长，就想给你铺好路让你下半辈子安安稳稳地的。”

    可现在不一样了，他的毒可以解他能活了。如今天下纷乱，他既身在其中怎愿意做局外人，不过具体怎么做等回洪城与父王好好商量下。

    楚瑛明白他话里的意思，沉默了下说道：“哥，会很危险的。”

    楚锦说道：“阿瑛，以前哥是活一天算一天，再不甘心也只能忍着。可现在不一样，咱们不能一辈子都憋屈地活得，那还不如死了。”

    楚瑛默然。在洪城还好，在京城每一天她都如鲠在喉。

    楚锦注视着她，说道：“阿瑛，你跟我说实话，你到底许诺了雷明霁什么事情，让他答应帮你。”

    楚瑛有些不自在，说道：“哥，我之前不是跟你说了，就答应帮他们改良武器啊？”

    楚锦反问道：“阿瑛，雷明霁帮你，一旦暴露整个魏国公府都要赔进去。只救命之恩与改良弩箭，份量不够。”

    楚瑛辩驳道：“不仅改良弩箭，以后还要帮他们改良其他武器。”

    “既你不想说那就算了。”

    楚瑛没吱声了，这事她确实不想说。

    (本章完)

