    尽管九星陨日妖极为的强大，以一敌二，与老君天尊和阿观大士战在一起。

    其他大妖也都是极为凶猛，远比外面的大妖厉害多了。

    但无奈修士的数量实在是太多了，只抵挡了片刻时间，便已经支撑不住了，若不是有灰毛鸡存在，这些大妖已经溃败了。

    因为灰毛鸡化身大妖，不断的抢夺修士的储物袋，现在这些修士反应过来，全部朝着灰毛鸡冲来，一万多人的洪流，在战场之中还是极为惊人的，所过之处，无论是大妖还是修士，皆是立刻退开。

    原本激烈的战局，硬是让这些人还有灰毛鸡给搞的，纷纷停了下来。

    灰毛鸡一看这种情况，顿时露出了一丝骄傲的微笑，不由得感叹一声：“不愧是老祖，走到哪里都能够独领风，骚，上次没有装一波，简直太亏了，但如今整个大兽真界绝大多数强者都在此处，人数上千万，这里老祖必然要怒装一波，才能够对得起老祖如今无敌的实力！”

    九星陨日妖也停了下来，它即便非常强大，但也要对付两位同等级强者，还有两位大妖，抵挡起来亦是非常的难受，此刻趁着这个机会，停下来喘气片刻。

    而老君天尊与阿观大士也是眉头紧锁，这九星陨日妖的实力比想像中的还要可怕。

    两人联手起来，竟然这么久都没有拿下。

    “还我储物袋！”

    “该死的大妖，将我储物袋拿来！”

    无数修士皆是愤怒的大吼着。

    “区区上万修士，也敢跟老祖叫嚣？

    就是你们这里的一起上，老祖也不惧，看什么看，骑青牛的，老祖说的就是你，还有那个拿着树枝的老女人，你们一起上老祖何惧之？”

    灰毛鸡大声喊了起来。

    果然，这一声喊出，众修士与大妖全部震惊了。

    从未有人敢这么嚣张。

    老祖的脸上，顿时露出了浓浓的得意之色，先让你们小小震惊一下，然后再让你们大大滴震惊，老祖出手，直接让所有大妖，所有修士，全部震撼，哈哈哈！老祖心中得意的想着，可老祖刚刚准备出手，便传来一道嘶吼声，这让老祖非常不满。

    “吼！”

    只见一道七彩光芒，从核心之地之中快速袭来，这七彩光芒，与方才的一道道涟漪一样的攻击，是完全不同的。

    这道七彩光芒，完全是一道光束，而后，直接落在了九星陨日妖的身上。

    只见此刻，九星陨日妖的后背九片蒲扇一样的东西，全部开始绽放着光芒。

    原本九星陨日妖的后背光芒，是湛蓝色的，但此刻，却笼罩了一层七彩光芒。

    看到这一幕，众人皆是震惊。

    “这九星陨日妖竟然能够利用禁地的七彩光芒？”

    “这一击的威力，势必是极为恐怖的！”

    在众人的议论声中，只见九星陨日妖浑身，都笼罩着湛蓝色的光，还有七彩光芒。

    无数的光芒，疯狂的朝着阿观大士与老君天尊袭来。

    而其他天尊强者，卓天尊这些人在看到这种情况后，反倒是露出了喜色。

    少了两位极为强大的天尊对手，自然是极为不错的事情。

    湛蓝色中带着七彩的光芒，朝着两位御兽天尊袭来。

    这一刻，两位御兽天尊，皆是脸色剧变，而后纷纷与他的大妖，身上气势疯狂的爆发。

    “全力出手，否则我们都要遭殃！”

    老君天尊看着阿观大士道。

    这个时候，阿观大士也看出了情况危急，所以也立刻点头，不敢耍花招，因为两人全力出手，也没有把握能够挡住这一击。

    青牛，黑熊精全部怒吼起来，身上气息爆发。

    青牛的圆圈第一时间便冲了出去，而后疯狂的旋转了起来。

    九星陨日妖的强烈光芒，冲击到了圆圈之中，立刻便被吸收起来，但是这光芒的强度实在是太大了，圆圈之力，根本无法将其吸收，在短暂的抵挡了片刻之后，庞大的攻击，直接将圆圈的轰飞了。

    圆圈狠狠撞击在周围的山峰之中，冲天山峰直接倒塌。

    轰轰声不绝于耳、湛蓝色中带着七彩的光芒，继续冲击过来，黑熊精原本就万丈的身躯，再次庞大了一些，狠狠的冲了过去，在抵挡了片刻后，依旧是被轰飞了。

    而后便是阿观大士与老君天尊出手了。

    阿观大士将羊脂玉净瓶与柳树枝全部拿出，飞到了虚空之中，散发着恐怖的气息。

    而老君天尊更是挥手，祭出一尊炼丹炉，这炼丹炉之中，燃烧着可怕的九昧真火。

    两位御兽天尊的法宝，这是第一次拿出，并且使用全力。

    整个星辰之中，都笼罩着极为可怕的压抑气息，虚空的空间都出现了波动。

    两者交击！“轰轰轰！”

    一道道恐怖的爆响不断袭来，虚空彻底扭曲了起来，湛蓝色的光芒倒飞，七彩光芒倒飞，九昧真火如同流星雨一般滴落，羊脂玉净瓶之中的水，如同倾盆大雨。

    虚空之中的斗法简直恐怖到了极点，即便是其他天尊也都是微微后退了一些，不想被这种波动沾染。

    在爆响声之中，气浪滚滚，一道道裂缝，不断的出现。

    九星陨日妖不断后退，撞击在一座山峰上，山峰倒塌，它庞大的身躯，这才稳固下来。

    阿观大士与老君天尊，皆是喷血倒飞出去。

    两人皆是重伤。

    九星陨日妖的实力，顿时让众修士极为震惊，一击便重伤两位顶级天尊。

    这种实力，让其他天尊的脸色，也瞬间难看了起来，谁都没想到九星陨日妖竟然能够使用七彩光芒的力量。

    “就这？”

    灰毛鸡淡淡的说道，“这下该老祖出手了，总不会再有别人出手了吧？

    首先老祖要恢复本体，让世人知道老祖伟岸高大的样子！”

    灰毛鸡立刻便恢复了本体，准备出手。

    就在它准备出手时，只见通天魔猴飞了出来，老祖顿时大惊，急声吼道：“你住手，让老……”但刚刚说出几个字，通天魔猴便出手了，一道恐怖的气息，顿时弥漫出来，让所有大妖与修士，几乎定在了原地。

    “噗！”

    老祖顿时喷血，为什么？

    为什么？

    让老祖来装！ 

