    随即张天行冷哼一声：“一条接得住，十条呢？百条呢？小爷的命魂之符可是无穷无尽的。”说话的同时，已经双手连挥，瞬间身上紫符闪动，就像无数条紫色飞蛇在身上游走一般，随即群蛇飞起，数十条紫色飞蛇瞬间弹飞而起，几乎不分前后，一起扑向了周不全。

    周不全微微一笑，在张天行那些紫色飞蛇弹飞而起的时候，他也双手连弹，绿光连闪，每一点绿光，必定打中一条紫符飞蛇，绿光一打中，就滋滋冒青烟，随即那条紫符飞蛇就化作缕缕紫烟，飞回张天行的身上。

    而每一条飞蛇被绿火烧散之时，张天行的身体必定轻微的一颤，随着那些紫符飞蛇被尽数打散，张天行的面色也苍白了起来，一双剑眉不停抖动，额角已经渗出点点汗珠，很明显，那些紫符飞蛇所受到的痛苦，全都转移到了他的身上。

    周不全将那些腾飞而起的紫符飞蛇全部击散之后，却微笑道：“怎么样？老道这断魂火还可以吧？你的命魂之符即使有百千种变化，我只要有这一手，就足够对付了，小子，我劝你还是别逞能了，要知道我修炼的三把火，可是你们张家命魂之符的克星。”

    一句话说完，又随手一弹，一点绿光嗖的飞起，飘飘荡荡，似坠不坠，缓缓飘向了张天行，到了张天行的头顶上方，竟然直接停在了那里，越烧越大，眨眼之间，已经从一点火苗扩展成了一团火球，顿时绿光莹然，直将火球笼罩之下的张天行面色都映照的绿了。

    张天行面色一变，猛的深吸一口气，随着一口气吸入，身体上的那些紫光符甲嗖的一下全都离体而起，迅速的在体外形成一层紫色的光甲，片片相连，如同在体外罩了一层紫色盔甲一样。

    周不全哈哈大笑道：“小子，你觉得你那紫光符甲能挡得住我的断魂火吗？看在你父亲的面子上，提醒你一句，这可不是闹着玩的，挡不住的话，你可就得化成灰了！”

    张天行冷哼一声道：“老东西，你尽管放马过来试试。”

    一句话说完，忽然一伸手从裤子口袋里掏出一把黄豆来，对周不全一晃道：“徐老道，凑巧我也知道你一个弱点，三把火虽然厉害，可攻击的时候就无法顾及防御，在你让我头顶火球落下的同时，我这一把黄豆就可以要了你的命，你信不信？”

    周不全一笑摇头道：“我还真不信！”五个字一出口，手一挥，悬浮在张天行头顶上空的那团绿火呼的一声就扑了下去，在即将落到张天行头顶的时候，嗖的一下分成了三个火团，三个火团一分开，直上直下，三火连线，转瞬之间，第一份绿火已经打在了那紫光符甲之上。

    就在周不全断魂火落下的一瞬间，张天行也一撒手，一把黄豆撒出，落地乱滚，随即纷纷化作一尺来高的小人儿，手拿刀枪棍棒，一部分嗷嗷叫着往周不全扑去，另一部分则将头一低，直接钻入了地面之下，瞬间消失不见。

    第一团绿火击中那紫光符甲，顿时砰的一声火团爆开，顿时绿火乱飞，竟然像水一样顺着张天行那身紫光符甲往下流淌，落地成圈，瞬间将张天行围在了中间。而那些冲向周不全的小人儿，也冲到了周不全的面前，纷纷举起兵器，对着周不全就扎。

    周不全手腕一翻，袖口一振，陡然喊了一声：“收！”顿起一阵狂风，那些小人儿直接被狂风卷起，落入周不全的袖口之中，落入之时，已经恢复成黄豆的模样。

    这时第二团断魂火也笔直落下，同样砰的一声爆开，化成无数火苗，顺着紫光符甲流下，只是没有落到地面，而是到了张天行的腰间就停住了，就围在紫光符甲之上猛烧。

    在第三团火落下的同时，周不全也弹身而起，人直接漂浮了起来，悬空约有两米，停顿在了半空之中，即不下落也不上升，就这么站在空中，好像脚下踩了一个无形的托台一般，而在周不全原先站立的地方，则同时刺出四五把兵器来，由于周不全已经提前凌空，自然刺了个空。

    这一刺空，第三团火已经落在了张天行头顶之上，呼的一声，火苗一下蹿起半米左右，与此同时，地面上的、腰间的绿火也同时绿光大盛，而张天行身上的紫色光符也瞬间散发出耀眼的光芒来，每一片紫光符甲都形成了具体化，就像一片片菱形的玻璃凝结到了一起。

    这时张天行才哈哈大笑道：“周老道，我父亲二十年前见识过你的三把火，也正因为你的三把火，我父亲才急流勇退，十年闭关，潜心研究对付你三把火的办法，终于得有大成，今天就让你见识一下，我们张家的绝对防御！”

    张天行一句话出口，浑身陡然紫光大盛，身体好像都膨胀了起来，砰的一声响，无数紫烟升腾而起，眨眼间形成一道紫烟旋风，围着张天行疾旋，呼呼有声，随即头上、腰间和脚下一圈的绿色火焰，被尽数卷飞抛开，绿火落地，仍旧不熄，烧的地面都滋滋作响，可张天行的身上，却一点损伤都没有。

    张天行继续哈哈大笑道：“周不全，为了对付你们正一道的三把火，我父亲整整用了十年，苦思冥想，实验了无数次，终于得出了这个办法，就是利用紫光符甲的高速旋转，将三把火抛离出去，就算正一道的三把火是我们张家紫光符甲的克星，不能近身，又有什么用？周不全，你就认命吧！”

    周不全也显得有点诧异，随即微微点头道：“张起云还是有点头脑的，可这只能治标不能治本，你看好了，我也一样能赢你，你信不信？”

    张天行冷哼一声，陡然一伸手，双指如剑，直指向天，面色肃然，口中大吼一声：“赢我？你试试看！紫炎天梭！”

    四个字一出口，周不全就面色一变，脱口叫道：“什么？你还练成了紫炎天梭？”

    张天行根本就不理会，双目逼视周不全，身上那些紫色符咒顺着手臂游走，瞬间全都集中到了手臂之上，全都停在手腕之前，不往前走，随即张天行再喊大吼一声：“起！”

    随着这一声喊，嗖嗖连声顿起，无数的紫色符咒争先恐后的从他的手掌上钻出，腾飞到了半空之中，变化成一根根紫色的梭针，每一根都有一尺来长，停顿在张天行手指的上方，密密麻麻，多不胜数。

    我看的头皮直发麻，这么多的梭针，要是一起发动，根本没法躲闪，就算周不全的断魂火可以克制，可也无法在瞬间发出这么多，这种战术，完全就是以量取胜，只怕周不全也难以对付。

    刚想到这里，周不全手一伸，手掌心中忽然出现了一团蓝色的火苗，沉声道：“小小年纪，竟然能逼得老道使出炼狱火来，当真了不得，看来长江后浪真的要推前浪了。”

    一句话说完，又微微一笑道：“既然你使出紫炎天梭了，那我也让你见识一下炼狱火的威力，炼狱流云！”说着话，伸手在自己面前一抹一圈，直接画了一个圆，一个圆圈一画，就出现了一个蓝色火焰的圆圈，火苗一盛，呼的一声燃烧成了一片，像一个圆形的蓝色火焰盾牌一样，随即周不全手不停息，接连画圆，在自己面前形成一面又一面的蓝色火焰盾牌，足足有九面之多。

    九面蓝色火焰盾牌一形成，周不全双手一挥，九面盾牌呼的一下飞起，分成三队，每队三面，形成一个正方形，挡在了周不全的面前。

    我一见大喜，这九面蓝色火焰盾牌正好将周不全护了个严实，就算张天行让那些紫炎天梭射过来，也完全可以阻挡。就在我正以为周不全这炼狱流云是当盾牌使用的时候，周不全陡然大喊一声：“去！”

    一个字出口，九面盾牌一样的蓝色火焰蓬的一下爆了开来，火苗子一下升腾起数丈之高，就像一大片呼啸奔腾的蓝色巨浪，直接向张天行扑了过去！几乎同时，张天行那些紫炎天梭也发动了，直接带起一阵阵尖利的破空声，向周不全钉了过来。

    一面是数不清的紫炎天梭，一面是排山倒海一般蓝色火焰，双方迅速在空中接触，呼的一声，那些紫炎天梭就被蓝色火海给吞没了，烧的噼啪作响，无数道紫色烟雾升腾而起，返回到了张天行的身上，但还是有十数道紫炎天梭穿破了蓝色火海，直钉周不全。

    周不全身形连闪，那些紫炎天梭尽数落空，直接射在了地上，嗤嗤有声，每一道都深入地面，留下一个个细小的窟窿，这要是钉在人身上，只怕能打成马蜂窝。

    而这个时候，周不全发出那片蓝色火焰，已经扑倒了张天行的身上！

