    这些工作人员一个个两眼直冒狼光，仿佛抑制不住，就要朝他们扑过去。

    洛晨曦吃了一惊，赶紧快步走了过去。

    离得近了一些，她才听到人群里传出此起彼伏的吸气声。

    “嗷嗷，我就说，视频里的小男孩和小女孩，就是穆家这一对小可爱吧！”

    “真的，真的太萌了哇！这段戏是什么时候拍的，我怎么不知道，我好想看看拍摄现场是怎么样的啊！”

    “呜呜呜，好可爱，好想偷偷抱回家！”

    “得了吧你，这可是穆家的小公主啊！偷回去，你是嫌自己命太长了吗？”

    “偷不了穆家小公主，我可以偷小正太呀？这个小男孩也是可爱炸了！”

    “呵呵，虽然不知道他什么来头，但能跟穆家小公主做玩伴的小男孩，肯定也是哪家豪门的少爷，你惹得起吗？”

    洛晨曦听得一头雾水，直接挤开了人群，朝两个孩子走去。

    “麻烦你们让一让！别靠这么近好吗？你们吓到两个孩子了。”

    洛晨曦的声音相当严厉，而且，脸上也流露出几分不悦。

    虽然她看得出来，这些工作人员没有恶意，但是，这样围着两个孩子不让人家离开，怎么说都过分了！

    “大姐姐！！”

    一听到洛晨曦的声音，小团子明显激动起来。

    一下子从座位站了起来，朝她飞扑过去，直接抱住了她的大腿，“呜呜，大姐姐，糖糖想你了，这里人好多，好吵哦！”

    小团子的脸纠结成了一团，变成了一只小包子。

    而滕清泽的脸色就更不好看了。

    他本来就有自闭的倾向，平时最讨厌人多嘈杂的环境，现在还被这么多人围着观赏了半天，对他心灵的伤害可想而知。

    洛晨曦见状，脸色一沉，“你们看看，把我家糖糖和清泽吓成什么样了？你们到底在搞什么鬼？为什么要骚扰我女儿？”

    洛晨曦平时在剧组，都是和颜悦色的，从来不摆豪门少奶奶的架子。

    因此，工作人员见到她，都不怎么害怕，还很喜欢跟她说笑。

    但是，现在她突然板起脸来，情况就完全不同了，身上自然而然地散发出一种上位者的气势，震得房间里众人都不敢抬头直视她了。

    “到底是怎么回事？你们都不说是吧？那我找严导去了！”洛晨曦见无人应答，加重了语气。

    找严导！

    要是让严导知道他们不好好工作，还差点弄哭了穆家小公主，他们岂不是要被赶出剧组了？

    众人急了起来，急忙凑上来求情。

    “穆少奶奶，您别生气，我们……我们可以解释……”

    “对不起，真的对不起！我们也没想到会这样，我们真的没有恶意……”

    “我们只是看了那个视频，一时太激动了，才……”

    洛晨曦听到这话，立即打断了他们，追问道：“什么视频？你们刚才说的到底是什么？”

    工作人员也很意外，“穆少奶奶，您不知道吗？我们说的，就是穆小姐和这位小少爷给我们剧组拍的那一出戏啊！”