    风凌岛，宗门大殿之中，此刻只有苏莫和太上长老两人，其他人都已经被太上长老遣散。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “苏莫啊！现在血罗殿席卷宏域，整个宏域风起云涌，位于我们燕南之地的血罗殿赤血分舵，也在紧锣密鼓的筹备之中，准备拿下整个燕南七国，你说接下来我们风凌岛该如何自处？”

    太上长老坐在一张紫檀木椅上，面上带着浓浓的忧色，叹了口气，向苏莫问道。

    苏莫坐在太上长老对面，面色凝重，闻听太上长老的话后，心中沉思，久久不语。

    “太上长老，这赤血分舵的实力有多强？”

    少顷之后，苏莫沉声问道。

    “赤血分舵的实力，是我们燕南七国中任何一个势力都无法比拟的！

    太上长老摇了摇头道：“据我得知的消息，赤血舵的舵主乃是真罡经七重的级强者，而在赤血舵内，真罡境五重、六重的强者最少都有十数位！”

    “这么强？“苏莫眉头大皱，若赤血舵的实力真有这么强，那灭风凌岛实在是轻而易举。

    “不错！”

    太上长老点了点头道：“赤血舵现在已经在燕南各国行动了起来，他们的做法就是尽量招降，不降的便诛灭，最近已经有不少势力被灭了，这一次他们灭我风凌岛，也是要给天剑门和天元宗以震慑，好让他们归顺！”

    “若是我所料不错，最多半月的时间，血罗殿的人必会杀过来！”

    太上长老面露担忧之色，长叹连连，面对赤血舵、面对血罗殿让他感觉到一阵无力，但是他又不想归顺血罗殿。

    一旦归顺血罗殿，风凌岛也算是变相的灭亡了。

    而且，血罗殿这种残忍歹毒的势力，让他生不出半点好感，再者现在血昙长老死在了这里，就算是想要归顺怕是也不可能了。

    “半个月！”

    苏莫彻底沉默了，心底变得无比沉重。

    无论是血罗殿，还是这赤血分舵，都决不是现在的风凌岛能抗衡的，苏莫虽然个人的实力很强，随时可以逃走，但他却不得不为整个风凌岛考虑一番。

    若是风凌岛继续坐以待毙，等到血罗殿的强者一到，必是灭亡的结局。

    “太上长老，撤离吧！”

    良久，苏莫眸光直视太上长老说道。

    “撤离？”太上长老闻言一怔，他倒是没想过要撤离。

    “不错！”

    苏莫点头，沉声道：“留下来实在太过危险了，只有全部撤离风凌岛、撤离天月国，才是最佳的选择！”

    这个想法也是苏莫的无奈之举，以目前的局势来看，若是不归顺血罗殿，也只能所有人全部离开了。

    风凌岛实在是太弱了！在血罗殿面前实在是不堪一击。

    而苏莫早已彻底得罪了血罗殿，根本没有什么归顺一说，血罗殿决不会放过他。

    因为，苏莫不仅杀了宏域血罗殿的少主魔越，更是在苍穹神境之时，险些击杀了血摩。

    苏莫心中想到了在苍穹神宫，他将要击杀血摩之时，血摩身上出现的那道人影，也就是血摩的父亲。

    那人的实力绝对惊天动地，定然远真罡境强者无数倍。

    可以说，苏莫已经把血罗殿给得罪死了，所以，血罗殿不会放过风凌岛，更不会放过他。

    而宏域的血罗殿不过是东洲级势力血罗殿的一个分殿而已，凭血罗殿的势力，查出他的身份实在是轻而易举。

    太上长老听闻苏莫的话沉默不语，皱眉思索了良久，而后重重的点了点头。

    “也没有什么别的办法了，既然如此，那就暂时撤离风凌岛吧！”

    太上长老道。

    旋即，苏莫又和太上长老商议了一番撤离的具体事项，争取尽早离开。

    “好了，苏莫，接下来的事情就由我来安排了！”

    太上长老道，言罢，他沉吟片刻，又道：“不过，在撤离之前，还有一件要事要办。”

    “什么事？”苏莫疑惑，不知道还有什么事如此紧急。

    “元屠已死，风凌岛不可一日无岛主，由你来继承岛主之位！”

    太上长老目光灼灼的看着说莫。

    呃！

    苏莫一怔，他倒是没想到太上长老说的居然是这件事。

    的确，风凌岛不可一日无主，是要有人来继承岛主之位，但是苏莫却不想做这个岛主，因为他将风凌岛安排好之后，就要离开，前往中洲，不可能有时间管理风凌岛。

    “那个……太上长老，这岛主之位，还是由你来做吧！”苏莫道。

    太上长老却是摇了摇头，道：“苏莫，我何德何能做岛主，纵观风凌岛上下，也唯有你一人最有资格成为岛主之尊。”

    苏莫闻言苦笑一声，摇头道：“太上长老，我上次也和你说了，我要去中洲，不可能留在风凌岛，更不可能有时间管理风凌岛！”

    苏莫心中无奈，若不是要去中洲，他当然愿意做这个岛主，但中洲他必须前往，这岛主只能另寻他人了！

    “呵呵！苏莫，做岛主并不一定要管理风凌岛！”

    太上长老轻笑一声，道:“你若是做了岛主，也可以去那中洲，没有人会束缚你，你依旧可以自由的出去闯荡，至于管理宗门，交给下面的长老团便可！”

    “这……！”

    苏莫有些迟疑，太上长老之言，分明就是要把这个岛主的头衔，安在他的身上啊！

    不管他在不在风凌岛，不管他管不管理风凌岛，他都是岛主。

    太上长老面带笑意，无论如何，他也要让苏莫当岛主。

    苏莫的天赋实在是太恐怖了，可谓是万年难出的绝世妖孽，将来的成就他简直无法想象，所以，无论如何，他也要把苏莫和风凌岛牢牢地绑在一起。

    这种绝世妖孽，太上长老可不能让他飞了！

    最终，在太上长老的再三劝说之下，苏莫还是同意了，愿意做这个岛主之位。

    “哈哈哈！好，苏莫，希望你将来能带领我风凌岛走向辉煌！”

    太上长老大笑，道：“这样吧！因为撤离在即，也无法给你举行隆重的继位大典，两日后为你举行一个简单的继位仪式，仪式结束便撤离风凌岛！”

    “嗯！”苏莫点头。

    良久之后，苏莫走出了宗门大殿，旋即，他身形冲天而起，向林阳城而去。