    

    惊世的佛光升起，淡淡的金色光辉在此刻笼罩了一片。

    原地，在那黑雾笼罩之中，金色的佛陀像猛然梳理，通体通透，宛如琉璃，浑身上下神纹密布，每一个文字都彷如黄金所铸，看上去一片璀璨，辉煌。

    长空被其撕裂，净世的佛光照耀天地，彷如升起了金色的火焰，在此地燃烧，将那黑色的深渊之气直接点着，随后向外蔓延。

    而在这无穷的佛光照耀之下，陈铭脸色平静，浑身肌肤若白玉无暇，一双眼眸之中，慈悲而祥和的佛意绽放，右臂抬起，直出一掌。

    轰！！

    伴随着一掌击出，平地恍如突起惊雷，生死轮转，花开花谢，万物凋零的意境在此刻绽放，爆发出最纯粹的佛意，向前击去。

    大悲印！

    间隔多年，这门佛主亲传的盖世法门终于再次展露光辉，始一出现，便爆发出了惊世的光辉。

    场中，浓稠的黑雾被层层净化，那仿佛可以渗入骨髓之中，透着无穷邪恶的深渊之力直接被尽数净化，方圆百里之内，无尽的佛光一同齐震，将此地所笼罩。

    隐隐约约之间，似乎能听见一声若有若无的惨叫，属于此地的天意。

    “佛！你竟是佛门之人！！”

    前方，巨大的深渊之妖瞪大了眼睛，一只仅剩的独眼瞪大，望着远处的陈铭，眼中满是不敢置信的情绪。

    与此同时，他心中升起一股明悟，明白了陈铭的反应。

    自古以来，正邪不两立。对于佛门弟子而言，他这种妖物毫无疑问是死敌，是必须剿灭的邪魔外道，两者一旦相见，绝无任何妥协可言。

    对于一些其他的异界来者而言，他此前许诺的条件或许会让人犹豫，但对于一位真正的佛门真子而言，他之前所言的那些话倒更像是侮辱一般。

    至于陈铭是否为佛门真子，对于这一点，他没有丝毫怀疑。

    眼前之人身上的佛光凛冽，那股光辉是他前所未见的强大，也是他平生仅见的纯净，哪怕是他过去所见过的一些佛门大德，其身上的佛光以及以及相应的佛意也远不及眼前之人。

    如此之人，纵使在佛门之中也必然地位不低，不是一位佛门真子还能是什么？

    而一位真正的佛门真子，对他对他而言便是死地。

    二者一旦相见，绝无其他话可言。

    砰！！

    远处，巨大的身躯破裂。

    原地，那数百米高的巨大身躯之上猛然出现一道裂痕，在其心脏核心之处，一道深深的掌印出现，其中有无穷的佛光绽放，隐隐之间可以感受到深沉的佛意，其中仿佛蕴含着一个大世界，最后轰然炸开，在此地绽放出无量量的佛光，照亮大千世界。

    没有任何意外，也没有丝毫侥幸，下一刻他的身躯直接炸开，数百米高的身躯直接粉碎了个干净，在这一次大的爆发下彻底陨落。

    一道若有若无的声音从远处传来，隐隐之间能够听到哭嚎与悲泣声。

    这是此界天意代表着妖的那一面，此时此刻随着深渊的逝去而开始有了反应，力量一下子衰落到极限，即将到达一个临界点。

    或许不用陈铭再动手，再过一段时日，失去了深渊的力量支持之后，这一道天意便会死去，会被此界代表着人的天意所磨灭。

    原地，陈明脸色平静，一身白色长袍随风轻舞，慢慢走向前方。

    望着眼前一片混乱的场景，他缓缓伸出手。

    在他的手臂之中，一点神力慢慢激荡，浩然的力量并发之间，隐隐与此界的天意相合，抓住了一样东西。

    那是深渊陨落之后所留下来的一些东西，蕴含着深渊之妖的部分神意碎片。

    静静站在原地，陈铭脸色平静，手心轻轻用力，一把将这东西抓碎，随后在脑海之中，一片一片的记忆慢慢浮现。

    那是深渊来到这个世界之后的场景。

    在记忆之中，这头深渊在数千年前来到这片世界，随后便利用自身独特的力量，将这片世界逐渐污染，用自身的妖力制造妖物，随后慢慢向世界周围扩散，一步一步将这个世界变成了如今这个样子。

    感受着这些记忆，陈铭努力向前探索，努力想要探索深渊之妖来到来到这个世界之前，也即是深渊之妖的本体记忆。

    然而这种打算，最后却落空了。

    这头深渊之妖体内的记忆，直到刚刚降临这个世界为止就已经消失不见了。在此之前的记忆并没有丝毫痕迹残留下来。

    “已经做过手脚了么......”

    感受着深渊之妖残留下的记忆，静静站在原地，陈明心中闪过这个念头。

    随后，他低头看向眼前的源力界面。

    源力：473218

    武学：大悲印，神游万虚圣法........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：大寂灭佛主血脉（高级），天陈帝体（中级），圣灵之体（中级）

    在眼前，熟悉的紫色界面慢慢浮现，相对于过去而言，此刻上面的数字又大大增长了。

    “一次一次增加了十二万么....”

    望着原源力界面上增长的数字，陈明脸色不动，暗自点了点头。

    十二万源力这个数值，对如今的陈铭而言也是一个不小的数字了。

    仅仅是杀一头深渊之妖就能够获得这个数字，在陈铭看来算是大赚特赚。

    在某种程度上，陈铭之所以会对这头深渊之妖动手，也是因为这个原因。

    与对方所想象的不同，陈铭来到这个世界，可并不是为了占据这个世界而来的。

    事实上与对方所想的相反，他来到这个世界，根本无法停留太长时间，最多十年时间便要离去，回到自己的世界之中。

    对方想与他达成共识，以将这个世界让给陈铭作为条件来换取和平，根本是不可能的事情。

    陈铭的目标，根本就不在这个世界之上。

    “差不多也该结束了......”

    望着眼前的场景，陈铭转过身，心中闪过这个念头，随后慢慢向着远处走去，向着自己来时的方向慢慢离开。

    外界，在数个月后，一个惊人的消息，从华莱州逐步向外传播。

    至数千年之前，始终盘踞在这个世界之中，在诸地之前肆虐，在神话传说中为妖之根源的深渊，最终被铭王所斩杀。

    这个消息一出，立刻在诸地之间纠起了渲染大波。        

