    高林翔突然的一嗓子将王赞给吓了一跳，再加上本来体表的感觉就有点阴，王赞下意识的就往后退了几步，然后抬起手里的手机，借着手电筒的灯就照了过去。

    两双眼睛落在下面，随即王赞和高林翔的头皮一下子就麻了。

    这山坡下面有一块很平整的地方，地上只生长了一些杂草还有散落的碎石，四周才是树林。

    但此时这块地上面居然还摆放了七口棺材。

    棺材的摆放是以圆形的方式摆开的，头朝外脚朝内，中间空出来一块地方，然后中间插着三杆黄色的旗子，旗子的前方各有一处石像，这石像的工艺不算多精湛，也就是能让人分清楚雕出来的是什么东西罢了。

    一只展翅的鹰，一头抬着前爪的石狮，剩下的则就是一头石象了，但这不算最离奇的，在这三处石像的下方，居然还有一个黑漆漆的洞口，也不是很大，不过碗口粗细而已。

    王赞和高林翔惊疑不定的看了几眼很是吃惊，他们聊到万道成可能会在这里整什么猫腻，但没想到会这么怪异，七口棺材，三个石像，这背后代表的是啥意思？

    两人对视了一眼，然后就都下意识的搜肠刮肚的想着，这是什么风水状况，不过他俩想了半天都没得出答案。

    因为除了坟地风水以外，正常的摆风水都会避免有棺材这种阴气重的情况出现，这不太利于风水架构，所以两人也没想出来万道成在这里攒的这个局是什么意思。

    “下去看看？”高林翔挠了挠还在发麻的头皮，脚还有点哆嗦呢。

    王赞看了他一眼，说道：“不下去看看，你也得好奇不能甘心吧？”

    “那倒也是，小心点吧，下去了……”

    两人从山坡上小心翼翼的走了下去，离近了之后才发现这几口棺材还都很新，明显不可能是从地里挖出来的，棺材上的漆面还没有掉呢，应该是刚买了没多久送过来的。

    王赞来到一口棺材前，试探着用手在上面摸索着，却没有从中感觉到里面尸体该有的阴气，就说道：“难不成是空的啊，摆空的棺材能干啥啊？”

    “不，不是啊，我这里阴气挺重的，明显是棺材里装着尸体的”高林翔用手挪了挪棺材板说道。

    “嗯？”

    “这棺材不是空的……”高林翔看了他一眼，同时觉得手下的棺材板似乎有些松动，明显是还没有打棺材钉进去，然后低头伸手就给推开了。

    “嘎吱”棺材板稍微用点力气就给推开了，先是一股冷气扑面而来，王赞随后就将手电筒的光挪了过来，他俩先是看到了一双穿着平底鞋的尸体的脚，但鞋里面袜子却是红色的，等眼睛再往上挪一点后，高林翔和王赞的手就顿住了。

    尸体身上居然穿着一身大红色的衣裳。

    哪怕就是连普通人都知道，人死了的时候，特别是女子，是绝对不能穿红色衣服的，不然戾气会极重，很有可能会生成厉鬼，而更没有人会给死后的人穿上红色的衣服，年老的是穿寿衣，如果要是年轻的就平时喜欢穿什么，可也绝对不会选择颜色艳丽的。

    那这种情况就说明，这是有人在有心为之啊。

    高林翔本来都不想把棺材板再给推开的，不过王赞又催促了下，当棺材彻底被打开之后，里面就露出了一张年轻女性的面孔。

    尸体的年龄不大，估计也就二十来岁左右，身上看不出怎么样了，但脑袋的骨骼有着很明显的塌陷，甚至可能还没来得及填充和整容。

    尸体的下面放着一些冰块，还有装着干冰的袋子，这么做至少能够保证天气就是热一点尸体在两三天内也不会腐烂的太明显。

    手电筒的光落在尸体的脸上，王赞正在观察着，说道：“这人好像是从高处掉下来，脸着地的？”

    “蹬蹬，蹬蹬蹬”这时候，高林翔好像突然受到了惊吓一样，往后退了好几步说道：“我，我好像见，见过她？”

    王赞“唰”的下一回头，不可置信的问道：“什么，你认识？”

    “不是认识，是见过”高林翔咽了口唾沫，声音急促的说道：“这就是前一天晚上在图书馆里跳楼死了的人其中的一个。”

    王赞顿时呆愣了。

    高林翔是在出事之后去的，当时现场的尸体还没有被挪走，法医和警方正在取证，再加上那三条阴魂他也看到过，所以一眼就认出来了，这尸体居然是从图书馆三层跳下来的。

    “当时是死了四个？”王赞皱眉问道。

    “对的”

    “打开另外几个再看看……”

    两人将剩下的几口棺材全都给打开了，七口棺材中有三个是空的，另外四口中都有尸体，高林翔逐一看了一遍，然后很确定的跟王赞说道：“有三个是当晚跳下来的，剩下的那一具尸体我当时估计也可能是死在图书馆里的，不过却不知道怎么死的”

    “尸体不是应该在太平间停放的么，这是被人给偷走然后挪到这里的了？”

    这个万道成处事简直是太诡异了，王赞跟高林翔都是一头雾水，谁也搞不清楚这到底是怎样一种状况，因为这跟他俩的经验和以前的经历都没有能对上号的。

    王赞连忙跟张静雯打了个电话，先是询问她有没有咬住万道成，随后又杜行赶紧跟警方联系一下，看看太平间里尸体是不是丢了。

    打过两个电话以后，王赞用手机给七口棺材都拍了照片，然后就给王天养发了过去。

    风水方面的问题，王天养的经验和见识，绝对要比他俩专业多了，王赞自己没能认得出来现在就只能指望着他了。

    于此同时，张静雯接到了王赞电话的时候，前方万道成的车已经出了屯门，进入了一段相对较为偏僻的地方，杜行正在跟警方联系着，很快那边就也回过了信。

    太平间里的尸体确实不见了，至于怎么丢失的暂时还不得而知。

    同时，王天养的电话也给王赞打了过来。

