    新的地区，新的生活已经开始。

    杜文等人的加入。

    这莲花市，其实也没有多少人关注。

    最多也只是发现一下，后面感觉没有什么特殊就忘了。

    本来只是一群人而已。

    虽然看着有点特殊，但也就是这样，没有其他的什么问题。

    一个月的时间缓缓流逝。

    这段时间，杜文在这边也算是开始进入正轨。

    武馆有了。

    房子居住的地方都已经有了。

    那些武者们，也已经一个个开始修炼上来了。

    现在杜文给开工资。

    目前倒是没有什么人有什么叛乱的心思和想法。

    其中，九死丸现在都已经吃了好多次。

    最强大的已经八星武者了。

    那家伙之前实力就不低，这段时间，也算是拼命都要成为怪物了。

    而李安，现在的实力也不弱了。

    六星，再来一次两次，估计就要突破七星了。

    完全就机会。

    现在痛苦，许多人也大概习惯了，倒是没有什么事情。

    痛还是痛他的。

    习惯还是要习惯的。

    而这也算是好消息吧。

    除了他们之外，就杜文一家人，其实基本上都已经是武者了。

    最强大的都已经是四星武者了。

    其他的都在两星武者三星武者之间。

    还没有完全可以搞定。

    只是现在，气度都已经开始有变化了。

    从之前普通人的气度，转变成武者了。

    当然，说凶悍，就一点都不凶悍了。

    柳家也在这边落入。

    选择弄了个小武馆，之后开始闭关。

    打算突破源气境。

    杜文已经有一段时间没有跟她见面了。

    东城国的消息，现在时不时杜文可以接受到。

    死了许多人，许多人都已经跑了。

    而甚至，边境点都已经不设防了。

    到这种地步，东城国消失，也只是时间的问题了。

    现在不仅仅是蓝河国，西山国周边的国家都也想凑个热闹。

    甚至都已经有消息，武国都打算跨境过去看看呢。

    这让杜文都不知道说什么了。

    杜文家里。

    悟道空间。

    “这能量，没有问题吗？”

    在这边，杜文其实也了解过一些功法之类的，也跟同为源气境存在沟通过，说明一下，有没有双属性的功法。

    或则是什么特殊的功法之类的。

    而结果也算是个好结果，这种功法，少见，但其实还是存在的，功法其实也有强有弱。

    双属性，甚至三属性，就不一定真的比单一属性强大。

    这个属性的事情，还是将就着相生相克之类的。

    能融合算你牛批。

    融合不下去，不减少威力就好了。

    甚至危险直接走火入魔之类都有可能。

    反正意思很明显，就是有这种功法，只是，不是人人都可以搞定，也不是人人都可以变强。

    这样。

    而这样说，杜文就有兴趣了。

    对于这悟道空间，这么久以来，他还是有点自信的。

    只要有路，应该还是可以搞定的。

    这一个月来。

    在确定消息之后，他就已经在寻找，源气境后面的路。

    找不到火属性的功法。

    那就其他，什么冰属性其他属性，都可以。

    学习，掌握，融合。

    现在他也不缺少能量石源晶这种东西。

    起码现在不缺少。

    杀了那么多的源气境，还有一些资源，用不上他后面也可以换上。

    现在按照他的实力都可以开宗立派了。

    哪里还担心缺少这种事情之类的。

    正规渠道可以弄到，甚至只要他敢作死，很多渠道都可以搞定，甚至更快，更。。。

    当然，这一切都不需要。

    之前杀了那么多人，现在暂时足够了。

    而杜文，现在看着面前的功法融合。。

    他也已经有点麻木了。

    随着一门门功法融合，现在他都已经不知道，现在这功法算是什么情况了。

    冰火属性的功法？

    还带着一些光辉，佛光之类的。

    还有柔之力的能量？

    还有毒素。

    这功法，现在已经被杜文改变得乱七八糟。

    “这名字都不用起了。”

    乱七八糟神功，杜文心中笑着。

    虽然这东西现在十分古怪，实际上效果还是可以的。

    现在这功法属性多，但他都可以发挥出来。

    主要还是他的操控能力。

    以前在他的身体各处都有源气存在，本源气激发出来之后，会流传到各处。

    而现在，杜文的身体之中。

    一股火属性的源气，是在心脏附近。

    另外的冰属性，十分特殊，在下一层。

    后面牵连着好几种古怪能量，杜文的身体像是被开了一个个洞穴一样。

    火属性最浓厚强大。

    之后是冰。

    之后是其他。

    可能对应着各种功法吧。

    对此，杜文也尝试了一下。

    这功法，怎么说呢，倒是没有什么问题。

    他还是可以修炼，还是可以帮忙完全运用起这源气。

    速度甚至比以前更快了。

    甚至还可以直接使用两种能力，这一点，比以前好多了。

    只是源气都有限。

    现在那洞穴就像是他的本源气一样。

    每一个不同属性都有一个本源。

    “实力提升了，后面天人就要看看了。”

    杜文一边嘀咕着。

    其实也没有什么好办法。

    天人这样的东西，在这边这段时间他都已经有研究过了。

    可不是随随便便就可以弄到的。

    就算是在武国这边，天人也只有在国都那边有。

    或许可以找到一下，只是人家理不理你就是一回事了。

    在他们看来，天人之下都是蝼蚁。

    什么普通人，源气境，或则是普通武者都一样。

    听是听人这么说。

    而杜文，也放弃了直接找天人的想法。

    到时候没有找到什么好事情，还被人拍一巴掌，估计都可以让他麻烦了。

    他还是可以确定，如果真的天人可以镇压一国那么强大。

    那他还真的不一定是对手啊。

    莲花市。

    城区。

    “林队长。。”

    现在在这边一直跟林光联系，虽然也认识了不少源气境存在，但是熟悉的还是他。。

    算是更熟悉了。

    “既然都组队行动了，那就说清楚，不要随便乱来。。”

    “这次我们去黑熊洞看看。。”

    林光对着杜文点点头。

    随着接触，他对于杜文的实力也越来越好奇。

    当然也越来越小心，他可以感受得到，杜文真的是越来越强大了。

    另外，按照现在这情况，他真的不一定是对手。

    现在有什么事情，有什么任务，他都想着看看能不能带上杜文。

    主要结交是一，另外实力强大可以当帮手是二。

    这样的事情，不管是谁都会做吧。

    而杜文多少也有想法不在这里惹事吧。

    结交一下也没有什么。

    基本上，没有什么事情就给个面子帮忙动手就是了。

    反正也有报酬之类的。

    又不是什么东西都没有。

    这一点，杜文还是不觉得亏的。

    每次跟对方出去，还是可以弄到一点东西的。

    这次他们的目的，据说是什么黑熊。

    实力自然没有上次那血蛟强大。

    除了他和林光之外，还有之前的光头，另外一人变了，不是之前李倩他们。

    是一个独眼男人。

    名叫李刚。

    使用的是大长刀。

    李刚这些天，杜文其实也认识过了。

    只是点头之交，算不上是什么熟人。

    合作一下还是没有问题的。

    车子快速移动，到边境点之后。

    杜文等人留下车子，这次自己行动。

    之前开车已经偷懒了，现在开车进山就是脑残了。

    除了之前杜文他们，估计是没有人会做这样的事情了吧。

    车子自然是放在边境点，他们回去还可以开。

    这次过来，没有见到李靖等人，只是看到士兵。

    毕竟也没有进入军营。

    “杜文兄弟现在还习惯吗？在这边。。”

    林光路上随意的说着。

    毕竟于不是完全任务，交谈还是挺重要的。

    “还行吧，感觉变化的只是环境。”

    这些天，他们自然是多少遇到一些奇怪的人，不过都算不上什么，跟之前他们在东城国一样，偶尔也可以遇到小瘪三。

    只是武国这边明显多一点。

    但小瘪三也看人，在一次杜文让人动手之后。

    就没有人再找他们麻烦了。

    这些家伙完全是挑人做事的。

    “那就好，有什么问题尽管跟我说好了。”

    “。。。。”

    一路上随意谈话，其实他们走路都不算慢了。

    甚至都可以比起汽车了。

    只是费力。

    一路上到山林，走到下午，已经算是进入山林有一定区域了。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    他们才算是停下来。

    中间还打了一头小鹿。

    他们几个人也够吃的。

    这家伙自己送上门了，他们也不客气。

    找了一条河切割清洗之后，各种锅具还有调料就出来了。

    现在都有储物戒指，他们自然需要带上一些类似的东西，不然，在这里面的生活有多少人顶得住。

    烤肉，炖汤。

    在这森林之中吃东西，基本上就是这两种。

    都是需要调味料的东西。

    不管是烤肉，还是肉炖汤，都要。

    最多在这里面找到点野菜之类的。

    “黑熊洞距离我们这里，应该还要半天的时间，吃完之后消化一下，然后继续赶路，天黑赶到附近再休息。”

    林光一边吃着，一边给出提示。

    这里就他和光头经常出入莲花山脉，至于杜文和李刚，只能说是，偶尔。。

    凑巧，刚好这样。

    对此，杜文也没有什么意见。

    他的消化能力强，就算是现在行动都没有问题啊。

    什么时候走都可以。

    李刚和光头也没有多说什么，在准备好之后，开始行动。

    夜幕降临。

    天空已经完全黑暗下来，在这丛林之中更是如此。

    这路其实比他们想的还要麻烦，而且还要更远。

    他们四人，现在是在黑暗之中赶路了一段时间，才到达这附近。

    之后休息。

    黑熊洞，这边其实不单单只是说一个洞口。

    而是一个个洞窟。

    这边居住着很多黑熊，各种品种都有。

    当然，熊很多是独居的，他们都是有着自己的地盘。

    虽然被归类于在黑熊洞，但是其实，这里的熊，距离还是挺远的。

    也方便他们动手。

    像是莲花山脉的老手都知道这个地方。

    也知道，这地方危险。

    真招惹了太多麻烦，可不是好事情。

    当然，有实力有自信的人，还是会选择过来。

    像是林光等人。

    偶尔就会跑到这边狩猎。

    而这边的好东西其实也不少，不然这边黑熊就不会占据这边了。

    商队，偶尔其他队伍来到这边，只要不是狩猎，倒是会避开这边。

    这边，在杜文他们休息，准备明天找目标行动的时候。

    东城国这边。

    现在大局已经乱下来了。

    城市基本上都被攻占。

    就算是青湖市也是如此。

    虽然第一天抗下来了，甚至后面接连抗下了一个多星期。

    只是随着后面的调令，王都出事了。

    鹤婆婆等人也忍不住要离开了。

    而他们离开，其他人其实也有想法。

    随着人员离开，加上之前打起来，军队也死了不知道多少人，甚至是城内居民，都死伤不少，有被波及的。

    有被蛮狠的士兵干掉的。

    这都有，不过现在都一样了。

    打输了，这青湖市的人，没有离开的都已经没有机会了。

    已经完全被拿下了。

    甚至青湖市后面，接连好几座城市。

    基本上都是退的退，被打没的打没。

    现在，东城国勉强还在掌握的，也只有王都，还有这附近的两座城市。

    其他的，基本上已经不在掌握了。

    在所有人，所有国家看来，现在的东城国，败局已定了。

    很多只是给压力，一路上收编城市，收编人口过来，顺便给这剩下的几座城市压力而已。

    而王都，这边完全是越来越弱。

    之前已经有好几拨人试探。

    甚至在这王都直接杀人，甚至是王室的人，王室的武者，源气境武者，护法阁的人都杀。

    暗杀强杀都有。

    王都自然有反抗。

    而这反抗，哪怕是反杀了他们的人。

    在其他的国家人看来，根本就不算什么。

    就算源气境强大在他们看来也可以解决。

    这根本不算什么，他们没有看到他们想要的东西。

    他们现在是既希望对方出现，也希望对方不出现。

    天人存在。

    受重伤还没有死，忍不住就出现好了，一出现，那就完全没有机会恢复了。

    而不出现，最好就是已经死了，要么就是恢复不了，甚至不能动弹，这都是好消息。

