    第二次忍界大战，爆发了！

    虽然现在还只有砂忍村和木叶村下场，可是所有的忍村，都已经有了一种觉悟：这场战争只是开始，其他忍村，不可能置身事外，很快，整个忍界都会燃烧起战火！

    木叶村，会议室。

    整个会议室，坐满了木叶的实权大佬。

    早在几个月前，就对战争有所预料的木叶忍者村，当然已经有了准备。

    整个木叶边境的各个据点，都早已经进入了战争模式，几乎就在砂忍攻入雨之国的同时，木叶村的部队也在边境集结完毕。

    “所以，现在就缺强者了吗？”猿飞彻坐在团藏的身后，开口问道。

    “不错，”三代火影脸色并不太严峻，显然对这场战斗胸有成竹。“这次前线指挥的是水户门炎上忍，他的实力还是比砂忍差上一点。”

    何止一点，水户门炎就是个精英上忍而已，对面的云砂，海老藏，千代都可以吊打他好不好。

    “这一次，我决定让朔茂和大蛇丸，纲手，自来也一起过去支援，一定要在这次战斗中打痛，打怕砂忍！”

    砂忍村这次是倾巢出动，除了留守老巢砂忍村的必要的部队，几乎全军出动了，而且其他忍村如今也心思浮动，只是各有原因所以才没有动手罢了。

    所以三代现在的战略，就是伤其十指，不如断起一指，准备在其他忍村下场前，先打残砂忍再说！

    当然，还有让些新生代出头的因素，和平时期，再怎么天才的忍者都要慢慢的熬资历，刷任务。

    像新生代混的最好，地位最高的纲手和朔茂，都是占了身处全新的部门（根部和医疗部）的便宜，上头根本没有老人占位置，才能大展拳脚。其他新生代，全部都是普通的上忍（猿飞彻一直奉行秘密主义，还是普通上忍），在普通忍者眼里，顶多是很能打的上忍，一身实力还没有转化成影响力。

    因此，三代在这次忍战刚开始的时期，赶快让他们历练一下，表现出实力，除了有让新生代出头之外的意思外，也好在更惨烈的战争来临前完成内部势力重组，让木叶能完美发挥出实力。

    等到任务安排完毕了，三代火影又留下了团藏单独密谈，理所当然的，猿飞彻也被留了下来。

    虽然在外人眼里猿飞彻只是团藏的护卫一流，不过实际上猿飞彻已经被选定为根部的接班人了，加上三代火影的信任和他所做的贡献，基本上每次木叶的决策都有他的参与。

    “团藏，除了我的徒弟和朔茂，你们根部高手也要全部出动，务必要在其他忍村没反应过来之前，彻底的击败砂忍村！”

    团藏点了点头，目光看向了猿飞彻。这次集中全力，闪电破敌的计划是猿飞彻提出，三人讨论许久才得到的完善计划，而计划的重点，就在猿飞彻的飞雷神！

    相比较波风水门的直接用飞雷神杀敌，猿飞彻则把飞雷神当成战略性忍术，专门为提高木叶村里高手的机动性使用，平日里做任务对敌用的也是速度查克拉模式加超强的肉身，为的就是隐秘性，以便以后阴人时使用。

    上次的岩忍村任务，就是因为猿飞彻隐藏的雷遁之铠和飞雷神，这才大获成功。

    借着飞雷神的威力，猿飞彻完全可以在一分钟内，让木叶的十几位高手出现在砂忍战场上，给砂忍一个大大的惊喜！

    不过，比起战场，三代火影提出了更好的建议！

    雨之国。

    忍者的战斗，基本上都是游击战，几十人就已经达到了极限，不可能出现大兵团的作战。

    这主要是因为忍者本身的特性所决定的，攻高防低，皮脆血薄，忍术范围大，防御多靠闪，一但集中起来排成阵势，反而没有了躲避的空间，运气不好的话，说不定一个大范围忍术就能被干掉上百个。

    现在的砂忍，就是以联队的形势攻入了雨之国，每个联队都不超过一百人。

    让砂忍始料未及的是，他们本来预计要遇到木叶的队伍，才会出现大的伤亡，至于雨忍村？区区小忍村，就算山椒鱼半藏有点名声，又怎么放在砂忍的眼睛里？

    然后他们就被巅峰期的半藏教做人了。

    “唔～这……这是什么毒～”几名砂忍的傀儡师浑身无力，瘫倒在地上，“可恶……明明是我们最擅长的……”

    站在山椒鱼井伏头上的半藏脸色冷漠，丝毫没有在意，此刻整个砂忍联队，都已经死伤惨重，下忍和中忍几乎全灭。

    “风遁——大突破！”残余的三四位砂忍村上忍拼死吹开毒雾，向着半藏杀去，“至少要干掉半藏，他对普通忍者的杀伤力太大了！不能让他在这么嚣张下去了！”

    “风遁——风切！”“镰鼬斩！”“飞沙手里剑！”

    面对杀来的砂忍村上忍，半藏缓缓的握紧手中的镰刀，“我……可不仅仅对普通忍者有杀伤力！”

    瞬间，镰刀挥舞，鲜血飞溅！

    等到离战场有一公里远的雨忍部队赶到的时候，战斗已经结束了，地面上躺满了砂忍的尸体。

    “居然一个人就消灭了所有的砂忍吗？不愧是半藏大人！”望着盘坐在山椒鱼上，连衣角都没有丝毫破损的半藏，雨忍崇拜的说道。

    “只要有了半藏大人，就算是五大国，我们也可以战胜吧！”

    “砂忍也没有什么可怕的嘛！”

    “笨蛋，对于半藏大人不可怕，对我们可不一样！”

    盘坐着的山椒鱼半藏表情冷酷，一挥镰刀，“好了，赶快收拾好战利品，我们去下一个战场！”

    “是！半藏大人！”

    砂忍的前线指挥部。

    “你说什么！”云砂豁然站了起来，咬牙切齿的问道：“这怎么可能？还没有见到木叶的忍者，就损失了五个联队！”

    海老藏拿过传信的砂忍递上的情报卷轴，挥了挥手，让那个被云砂的气势压的战战兢兢的砂忍退下，开始仔细的阅读起情报卷轴。

    良久，揉了揉眉心，海老藏幽幽的叹了口气：“我们都小看了雨忍村啊！”

