    从二姐夫他们村子离开之后，二流子就直接在半路没有人注意的时候，一个闪身就带着自行车和一车的东西进农场里面去了。

    进农场之后，二流子为了这些东西不被时间给腐蚀掉了，就将它们都给拿到水果店那边的仓库里面去存放着去了，里面的时间跟士多店的时间一样是静止的。

    放好了收来的这些古董之后，二流子就直接去冷库那边发动机器，将二十条杀好的猪给按照一块三斤到四斤的样子来，给切成了一条条的肉条来了。

    切了二十条猪之后，二流子就再次去士多店那边，将自己的火锅端出来在农场里面再次起火的吃起了火锅来，二锅头还是老样子的吃它的丸子拌饭。

    一起吃饱了晚饭之后，一人一狗就在那坐着休息了一下，然后他们在坏笑着对视了一眼之后，就再次作死的冲进小湖里面去抓三只大鹅去了，随后没多久它们就被大鹅反击，被追得狼狈的逃上了岸来了。

    前几天被大鹅按着淹水二锅头显得很生气，但这次依旧被按着淹水了的它却不再生气了，因为它已经把这无限作死给当成是一种刺激的好玩的游戏来了。

    而且从水里逃出来之后，二锅头还会在岸上汪汪汪叫着的对三只大鹅叫嚣，它的汪汪汪的叫着，听起来就像是；“你上来啊，你上来啊，你有种就上来啊，上来单挑啊....。”

    二锅头这样的叫嚣，要是二流子不再农场里面的话，三只大鹅会直接上来对二锅头发动攻击，然后二锅头就会被它们的架势给吓得，夹着尾巴四处逃窜。

    而二锅头这样的叫嚣，要是二流子就在农场里面的话，三只大鹅就连水面都不敢离开，因为它们一上岸二流子就能轻松的秒杀它们，一手一个的就能给它们收拾了，甚至二锅头也会因为二流子在，而有对它们发动攻击的底气。

    而现在的情况是二流子在农场里面，所以小湖里面的三只大鹅，直接就在那任由二锅头在岸上叫唤，就是不去搭理它。

    见三只大鹅不理自己，二锅头在叫了几下觉得没意思之后，就很自觉的跑去找二流子玩了。

    这时候的二流子也没有什么好玩的啊，所以无聊的他就直接去化肥种子店里面拿出饲料来，然后就去湖边拿诱惑起三只大鹅来了。

    不过诱惑了半天，三只大鹅贼精，就是远远的看着不肯过来，倒是两只小鹅傻乎乎的跑上前来吃东西，然后被二流子给抓上来给二锅头玩了。

    二锅头是一条很有原则的狗，它不会对猎物的幼崽下手，它在将两只小鹅当玩具玩乐了一下之后，就直接给人放回去了。

    见二锅头不玩小鹅，二流子在摸了摸它的狗头后，就交代它去休息去了；“明天再在这里呆半天，等我早上去卖一些猪肉后，我就可以带着你在外面四处跑了...好了，我们睡觉了，明天还早醒呢。”

    汪汪汪.....汪汪汪.....汪汪汪......咧着狗嘴对二流子叫唤了几句之后，二锅头就随着二流子各回各的地铺睡觉去了。

    一觉睡到第二天早上五点多，二流子在早起喂了二锅头之后，就直接出来外面骑着单车再次进入二姐夫他们村子。

    此时的二姐夫已经在他们家门口那扛着六七个箩筐在等他了，所以二流子的单车一过来他就直接扛着箩筐上车了。

    顺利的接到了二姐夫之后，二流子就直接按照二姐夫告诉他的鸽子市的路线，一路骑着单车不快不慢的朝那个鸽子市的所在地骑去了。

    到了鸽子市之后，二流子先是让姐夫在路口那装残疾人卖箩筐【这样带红袖章的值日人员就不会催赶他了】，而他则是在问二姐夫要了一个箩筐后，就直接带上口罩，然后骑着单车去鸽子市最里面的地方摆摊去了。

    二流子的摆摊很简单，箩筐用木板盖住，然后上面再放一块猪肉在那，之后有人过来看了，二流子就会在面无表情的说道；“不用粮票，一块两块钱，不讲价.....。”

    然后因为二流子的猪肉价格实在是太便宜了的原因，所以在第一个路过的市民顺利的买到肉之后，他那位置立马就跟发洗衣服的活动现场遇到了大妈团一样，瞬间就被人给包围起来了...。

    被人包围了之后，二流子也没有怂，他就拿着一块竹板在那坐着，然后谁给他两块钱他就从箩筐里面拿出一块肉来递给对方，不给钱的，你别说是想看了，就是伸手去靠近肉，他都敢拿竹板来敲打你的手...。

    之后在有几个不安分的人被二流子给收拾了一顿之后，大家伙就开始排好队来在那一人两块钱的开始买肉了。

    再然后大家就发现了一件很是恐怖的事情，这件事情就是大家都买到肉了，但他箩筐里面却还没空出来，不过由于在这里买东西就跟做贼一样大家都很心虚，所以发现这事的人并没有多说什么，在买到肉之后就离开了...。

    在鸽子市卖了两个多小时的肉，卖了差不多十条猪左右分量的肉后，觉得自己怕是没法再卖出去更多的肉了的二流子，就直接收拾东西找了个地方将箩筐给丢进冷库里面去了，再然后他就一脸微笑的走出外面去找二姐夫汇合去了。

    二姐夫带来的箩筐并不多只有几个而已，加上他的价格卖得也不高，以及他装残疾人装得很像的原因，所以在二流子去找他的时候，他已经卖掉了自己的箩筐，在一颗大树底下闲坐着等他来找了。

    在大树底下找到二姐夫之后，二流子就骑着单车带他出去外面饭店吃了一顿需要票据的丰盛午饭，一个烧鸡，一份红烧鱼，一份炒青菜，一人一斤大米饭，吃得二姐夫是扶着肚子从饭店里面出来的。

    在饭店里面吃了午饭之后，二流子就又带着二姐夫去了一趟银行，并帮二姐夫将他卖东西给二流子所得的那二百块钱，直接在银行开了个账户存到里面去了。

    存好钱之后，二流子就将拿着存折激动不已的二姐夫给送回他们家去了，再之后二流子就跟二姐和三个小家伙他们告别离开，骑着单车原路返回朝自己上次推销鱼干的那个罐头厂位置赶去了。

    四姐夫就是当初二流子去卖鱼干那个罐头厂里面的工人，外加四姐他们家就住在罐头厂附近员工分房，不过由于二姐这边距离四姐那边实在是太远了的原因，所以二流子并没能在当天就赶到罐头厂那边....。

    二流子是赶了一整天的路后，在天快黑的时候就直接找了个隐秘角落回去农场里面去的，然后在里面跟二锅头一起吃了个晚餐，一起洗了个澡，一起去作死去下水戏弄了一下三只大鹅，最后才一起去打地铺睡觉休息的...。

