    “你想利用尖端科技的力量来实现自身的神化并领导全人类进化至全新高度，想法是好的，只不过你距离成神还差得远呐！”这里没有其他人，沈隆也不介意多说点。

    音巢组织其实一开始并不是个很有野心的组织，在一个妮子父亲的时代，这只不过是一个从事和平事业的贸易组织；不过一个妮子却和他的父亲不一样，这是一个野心勃勃的家伙，他试图让自己变成神来统治世界。

    可惜这家伙光长野心却不长脑子，想出来的计划竟然是将草雉京捕获后抽取他的血液输入到指定的试验用人体中，使得被输入体拥有草雉之火，之后依靠被洗脑的KYO复制计划的试验品制造全球性的恐怖事件，这还不如造核弹呢。

    草薙京再厉害还能有核弹威慑大？而且他的管理能力也很一般，竟然出现了克隆零这样的叛徒，导致音巢组织内部出现了分裂。

    至于他的个人能力么，虽然也算是厉害，不过距离神还有相当大的差距，在拳皇02UM中，从大蛇八杰集里面的从炎之宿命克里斯和干枯大地七枷社在打倒一个妮子后的胜利宣言来看，他在大蛇一族眼里，只是自我感觉良好的人罢了，根本没有成为神的资质。

    沈隆估摸着，一个妮子的真正实力别说拳皇97里的八岐大蛇了，怕是连拳皇96里面的暴风高妮子都比不过，了不得和卢卡尔差不多，这样的家伙又怎么可能是自己的对手呢？

    不过他那套战衣倒是有点意思，所以沈隆也就和他多过了几招，战衣上的四条链刃不断飞舞，光波在太空站中闪耀纵横，要是换成K或者其它人，估计早就输了，然而这一切在沈隆面前却并没有什么卵用。

    他双手插兜，随意游走着，轻轻松松就避开了一个妮子的所有攻击，也摸清楚了这套战衣的底细，“那些光波的攻击力太弱了啊，就算我站在这里让你打你也伤不了我啊！不过这四条链刃倒是挺灵活的，你这家伙还是有点用处的么！”

    起码比章鱼博士的那四条触手强多了，更不用说丧鞭的鞭子了，一会儿把他打死扒了吧，等下次进入漫威电影宇宙的时候，可以把这四条链刃给丧鞭装上，估计他的战衣又能提升一番性能，就是不知道托尼-史塔克见了，会不会想起自己当初在大庭广众下被鞭打的往事。

    “你比我想象的还要厉害，看样子拳皇大赛的那些废物们根本没办法让你使出全力啊！不过你可别小看我啊，刚才那些还远不是我的极限啊！来试试我的超必杀技-裂变的宇宙吧！”一个妮子恼羞成怒之下，使出了自己威力最大的必杀技！

    “呵呵，就这点威力还好意思用宇宙命名？”沈隆直接就笑了，要说这吹牛的本事，还是日本人厉害，不过想想，这也是他们的老传统了，神马越后之龙、甲斐之虎、第六天魔王听起来似乎挺牛逼的，认真想想其实压根不算什么，他们把这股子作风传承到现在也不奇怪。

    “好了，我还要急着回去洞房呢！就不和你纠缠了！所以就请你去死一死吧！”沈隆身子一晃避开一个妮子的必杀技，伸手从随身空间里取出如意金箍棒，随手一抖变成丈许来长，劈头盖脸就朝一个妮子砸过去！

    一个妮子还想用链刃来抵挡，可惜沈隆的动作明显比他想象的还要快，一时防备不急，就被一万三千五百斤的金箍棒把脑袋砸了个稀巴烂，这还是沈隆刻意控制的结果，要不然连地板都能给砸穿了！

    既然打完了BOSS，那么接下来就该摸尸了，沈隆随手扯下了一个妮子的战衣，然后向白泽下达命令，让他以一个妮子的名义发布指令，叫所有还留在这座空间站的音巢组织成员全部撤出，这些人纷纷乘坐飞船离开了。

    按照白泽给他们安排的地址准备降落在地球上，而哈迪伦上校的手下早就在这里埋伏好了，他们降落之后必然会被他们全歼。

    复制零和一个妮子火并死了一波，哈迪伦在南镇收拾了一波，现在剩下这些也被打包带走了，再加上之前K他们零零碎碎解决的，音巢组织已经完蛋了！

    “那么，现在这座基地就属于我了！虽然在动力、人工智能等领域还有些落后，不过克隆技术、太空技术上倒是颇有可取之处啊，那我就笑纳了吧！”沈隆乘坐飞船飞到基地外面，用缩小灯把基地缩小，装进了自己的随身空间里。

    这回来拳皇世界可谓是收获满满，不仅收集了大量的科研资料，还得到了zero-cannon和这座The Fortress基地，要是沈隆有心思的话，依靠这些统一现实世界都够了，不过他在任务世界里早就当过皇帝了，对这些倒是没太大兴趣！

    其实，这些对我来说还不是最大的收获，这回来拳皇世界最大的收获其实是不知火舞啊！现在既然音巢组织已经被解决，那么就可以回去好好地筹备婚礼了。

    当沈隆乘坐飞船降落在南镇的拳皇大赛比赛场之时，这里的音巢组织成员已经被清扫一空，参加比赛的格斗家们，有的帮助怒队去其它地方继续清除音巢组织的残余势力，有的则留在原地，等候沈隆和一个妮子的比赛结果。

    看到沈隆从船舱里出来，不知火舞终于放下了担心，脸上绽放出灿烂地笑容，猛地朝沈隆冲过来，一路掀起的浪涛着实让沈隆为之咂舌。

    俩人紧紧地抱在一起，沈隆摸着不知火舞的脑袋安慰道，“没事了，敌人已经被我解决，我们现在可以回去准备婚礼了！”

    “下次……下次再有这样的事情，你一定要带上我！身为妻子，就应该时刻守护在丈夫的身边啊！”不知火舞含泪笑道，就这样趴在沈隆怀里，她体会到了前所未有的温暖，一时间竟然有点舍不得放开了。

    直到身后传来的呼唤才把她唤醒。

