    1970年7月9日夜，河南匣子洞。

    两个黑影正蹲守于洞口，沉闷地抽着卷烟，双眼直勾勾地盯着地上的麻绳卷。四周围静地可怕，仅能听见零星的虫鸣。

    “二哥怎么那慢，已经有二十分钟了吧？”一旁的年轻人显得很不耐烦。

    为首的中年人深吸一口卷烟，将烟头狠狠地丢在地上踩灭，淡定地说：“老三，赚快钱没你想的那么容易，小心谨慎是头等大事，再等等看”。

    方才的年轻人不以为意，问：“大哥，这里到底是什么地方？”。

    中年人嘿嘿一笑，说道：“知道八国联军吗？当年他们入关的时候，搜刮了无数的奇珍异宝。由于数量过多，无法全部带走，就分出了一部分，藏于各地的深山老林之间，以求在局势稳定之后，再集中处置。谁知后来局势变化太快，许多机密资料被销毁，致使诸多方位无法考究……”

    “这里就是其中之一！？”

    “没错！还可能是最大的那个”。中年人摸了摸年轻人的脑袋，又说：“让你二哥先去探路，试试有什么机关，然后咱们再下去。干完这一票，你和娟子的婚事……”。

    正说着，地上的麻绳突然抽动了几下，中年人嘴角微微上扬，捡起地上的装备，压低声音道：“走，我前你后”！

    黑夜里的山洞寒气逼人，很容易就令人想到古怪的东西，大概20分钟以后，两人已经行至山洞中段。

    年轻人突然开口：“大……大……大哥，那里好像有东西！”

    中年人举起手电，只见一旁的角落里横七竖八地躺着几具骷髅，全都扭曲地抱在一起。“应该是当时被征集的山民挑夫，干完活被灭口在这里。别大惊小怪的，把巡山人招来就坏事了”。

    “大哥，你们太慢了！”说着，一束手电光照在了年轻人的脸上，黑暗中走出一个长着八字胡的小伙。

    “咱三弟被惊着了，他是新手，你得多担待”，中年人拍了拍八字胡的肩膀，接着说：“里头怎么样？”。

    八字胡一把举起撬棍，作势打在年轻人的腿上。说：“这里头宝子多得吓人，一辈子都吃不完”。

    年轻人一看平时就没少挨揍，灵巧地躲过撬棍，兴奋地往洞里跑去。身后传来八字胡怒吼的声音：“慢点，小心脚滑摔死你！”

    年轻人却好似没听到一般，继续朝着洞穴的深处跑去，二人也只好快步跟上，不久就来到了内洞口，只见洞口的机关已经被破坏，展现在三人面前的是无数金银与冥器。

    人类对于贵金属的爱好，早已写进了基因，就连三人中的大哥此时也兴奋地不能自已，打开背包、丢弃所有的装备，开始装起了地上的宝子。洞内一时间热火朝天，满是金银碰撞的声音，以及粗壮的呼吸声。

    许久之后，三人背起了装得满满当当的背包，年轻人把玩着手里的瓷瓶，对着八字胡说：“二哥，你看这是什么东西？”。

    八字胡推了推眼镜，端详一番说道：“好像是青花啊，小瘪犊子眼睛挺毒啊，现在是我的了”。

    年轻人顿时就不乐意了，“狗东西，还给我！”说着就伸手去抢。

    正在二人打闹之际，中年人突然做了一个禁声的手势，低声说道：“听……”

    “咔……咔……”

    八字胡压低声音说：“什么声音？机关吗？那么容易被听……诶，谁拿石子儿丢我”。

    中年人看向头顶：“恐怕不是石子儿，我们有大麻烦了！快跑！！”

    就在瞬间，三人周围的岩壁寸寸碎裂，一个个狰狞的骷髅显露出来，部分浅处的骷髅已经挣脱了岩石的束缚，朝着他们的方向走来！甚至门口都有不断涌进来的骷髅！

    年轻人虽然经验不足，但此时却特别有种，抬手拿起一旁的金块，猛地打碎最近骷髅的肩膀，说：“大哥，二哥，我们打出去！”。

    “没用的……”

    还没等中年人把话说完，原先倒地的那个骷髅又慢悠悠地爬了起来，死死地捏住了年轻人手里的金砖。

    八字胡一把打掉年轻人手里的金砖，喊道：“他们太多了！打不光的！我拦住他们，你们快往山洞深处跑！”。

    中年人闻言不在犹豫，一把甩掉背包，拉过愣神的年轻人，朝着洞穴的深处跑去。

    “把你身上的背包扔掉！”

    “可是，我和娟子，还……”，中年人一巴掌呼在年轻人的脸上，吼道：“别让你二哥白死！算我求求你了！！”

    年轻人嘴角流出鲜血，掏出一个金块抓在手上，又随手拿了一块破布包住，剩下的同背包一起丢向了身后的骷髅海，伴随着八字胡的阵阵嘶吼，一下就砸倒了一片。

    不知道跑了多久，远处依稀传来微弱的水流声。

    年轻人闻声大喜：“大哥！好像是地下暗河，我们有救了！”

    中年人喘着粗气，说：“不行了！我能感觉到那些东西越来越近了……这一路上他们的声音就没有停过！”

    “咔……咔……”

    “他们来了，老三！文龙！你二哥已经死了，这次换大哥来，你一定好好活下去，老柴家不能绝后！”说完朝着方才的跑过的洞道跑去。

    “大哥！！！！！！！”

    回应他的，只有死一样的寂静……

    年轻人再也没有犹豫，继续朝着洞穴的深处跑去，映入眼帘的是一块巨大的水帘。

    年轻人苦笑说：“水帘洞吗？没想到，临死还能当一回齐天大圣！”

    言罢，纵身跳入了水流之中。

    “咔……咔……”

    “咔……咔……”

