    第1464章不解风情的木头哥哥

    云景盛世公寓16楼——

    寒森翊一回到家就进房间洗澡去了。

    糖糖坐在客厅沙发上，拿着跟寒森翊要来的手机好奇地把玩着。

    翻转到背面，看到他用的还是上次她给他买的那个手机壳——，可见他一直都在用着。

    她把自己的手机也放在旁边，然后看着一左一右和两个壳，傻傻地笑起来。

    寒森翊刚才当着她的面把手机解锁了递给她的，所以她很顺利就能看到里面的内容，app不多，大多是跟他学习或者研究相关的，她在屏幕角落位置找到了相册，点开看里面的照片。

    照片也不太多，总共就百来张，很多都是拍的研究用的数据，偶尔夹杂着一些人物照片，几乎全是她或者两人的合照，是她拍了发给他的。

    糖糖一张张仔细看过，然后根据照片重拾着拍照当时的记忆，有他们挤公交时她趁机拍的，有他们逛街、看书、坐着喝奶茶吃饭时拍的，有戴着口罩或者帽子穿着情侣装时拍的，他神色淡淡目光柔和，她笑得甜美搞怪卖萌，每一张都满溢着的小甜蜜，看得她唇角止不住上扬。

    “笑什么？傻傻的。”寒森翊洗完澡出来，就看到小姑娘看着他手机傻笑的样子。

    糖糖朝他晃了晃手机，笑眯眯地道：“在看哥哥手机里的照片。”

    寒森翊在她身边坐下，拿着毛巾擦拭湿发，淡淡地瞄了眼她手里自己的手机，顿了顿，问道：“今晚怎么回事？学生会长怎么会在KTV门口和你说话？”

    糖糖放下手机，转头看着他，诚实地道：“他看我一个人，想送我回家。”

    寒森翊目光沉了沉，回视她：“除此外呢？还跟你说了什么？”

    糖糖：“也没什么，今天是这一届高考的最后一天，他们高三的考完了，所以去那里聚会，他可能也是正好要回家，看到我了就问问我吧。”

    只是这么“凑巧”吗？

    寒森翊黑眸一凛，眼底浮现了些许戾气。

    糖糖又道：“哦对了，我和晓梅她们的包厢费用，不知是谁那么客气给买了单呢，不是哥哥吧？我也没跟你说我在哪个包厢呀。”

    寒森翊脸色更沉了，还会有“谁”？这不是很明显了吗？

    糖糖看他不太高兴的样子，小声地问：“怎么啦？”

    寒森翊缓和了脸色，道：“没什么，喝牛奶吗？我去热。”

    糖糖点头，起身跟着他往厨房走。

    “哥哥回来住几天呀？”

    寒森翊拿出牛奶放入微波炉：“两天，今晚明晚都在这里，后天回去。”

    糖糖站在他身边，嘟起嘴道：“我明天就上课了呢，不能和哥哥出去玩，讨厌，你干嘛不早两天回来呢？”

    寒森翊也有些无奈，揉揉她后脑，道：“真抽不开身，一得空马上就回来了。”

    糖糖微眯双眼享受少年宠溺的摸头杀，撒娇道：“可是时间好短啊，现在都9点半了，妈妈刚才问我什么时候回去，我答应她十点之前。明天去上课，又要一整个白天见不到你……”

    她一边说，一边靠近他，纤长的双手也不安分地伸过来，将少年的腰搂抱住，娇软的身子往他怀里贴靠。

    寒森翊本能伸手回搂她的腰，少女身上熟悉的馨香钻入他鼻尖，他黑眸微黯，俊脸染上不自在的红晕，稍稍撇开头，轻咳了下，柔声道：“还有明晚，放学后我去接你，我们在外面吃了饭再回来写作业？”

    糖糖欣喜地抬眸看他：“好！我要吃铁板烧，哥哥烤肉给我吃。”

    寒森翊宠溺地笑：“好。”

    糖糖唇角弯起的弧度更大，搂得也更紧了，将额际紧紧贴靠在少年温热的胸口，抬眸看着他俊逸白皙的侧颜，心里甜暖得不得了。

    可惜哥哥的注意力在微波炉的牛奶上，如果也能低头看她多好！

    哥哥看她的眼神温柔得都能溺死人……

    寒森翊忍了忍，喉间咽了好多次口水，才终于等到微波炉“叮”一声响，他如释重负般松了口气，微哑着嗓音道：“糖糖，让开一点，我给你端牛奶。”

    “哦。”糖糖退开身，亦步亦趋跟着他来到餐桌前。

    两人坐下一边喝牛奶一边聊天。

    糖糖歪着脑袋看着身边少年喝了口牛奶后唇边留下的一圈白沫，他抿了抿唇，白沫便没了，她心里便突突地跳，脸上烫红不已。

    讨厌的哥哥，对她好却就是不肯亲她，难道非要等18岁吗？现在连17岁生日都没过，感觉离18岁还好漫长TAT……

    上个星期于婷偷偷地分享了自己和男朋友接吻的经历，说感觉很棒呢，羡慕死她了，明明她更早有男朋友的，可惜是个不解风情的木头哥哥！

    糖糖在心里碎碎念叨着，小嘴不自觉地又噘了起来。

    寒森翊注意到了，偏头问：“怎么了？我说错什么惹你不高兴了？”

    糖糖看了下手机上的时间，闷闷地道：“时间到了，我要下去了，不然妈妈又要催了。”

    寒森翊没有异议，小姑娘确实到了要休息的时间，道：“把牛奶喝完。”

    糖糖摇头，把牛奶推到他面前：“喝不完了。”

    她本意是要把杯子给他，因为每次喝完了他都会收走。

    寒森翊也习惯了，但以往她都是喝完不剩的，这还是第一次剩了小半杯，他端过来，很自然地……仰头喝完，然后起身端走去洗。

    糖糖小嘴张成了O字形，目光尾随着少年走向厨房的身影，脸颊又浮现热气。

    她越来越搞不懂森森哥哥了，不愿意亲她，却又一点都不避讳喝她喝过的牛奶——这就等于是间接接吻了！

    真让人难为情～

    他到底是怎么想的呀？

    把糖糖送回对门时，寒森翊状似不经意地问了句：“晚上包厢花了多少钱？”

    糖糖：“200多吧。”

    “说具体数字。”

    “265，怎么啦？”

    “没什么，去睡觉，晚安。”

    糖糖有点莫名其妙，但还是乖乖跟他道了晚安：“哥哥晚安。”

