    当然，再差也是利用魔力制作出来的，不至于一点效果都没有。

    一瓶魔药灌下去，不一会儿的功夫，马特的呼吸就平复了下来。

    身上那一道道狰狞的伤口，虽然没有立刻痊愈，却也渐渐停止了渗血，显然已经在好转了。

    见状，顾重岩微微松了口气，幸好魔药管用，要不然他抢在克莱尔前面救走对方，结果魔药没用导致马特死了，他这辈子都没法原谅自己。

    又过了一会儿，不知道是魔药的效果确实好，还是马特的身体素质实在好，又或是两者都有，只见他猛地抽搐了一下，条件反射一般突然坐了起来。

    可身体太过虚弱，他的动作幅度又太大，身体坐起四十五度，又再度躺了回去。

    原本已经停止渗血的伤口再一次崩裂，鲜血不要钱一样，再一次打湿了他黑色的针织衫。

    顾重岩赶忙又摸出一瓶魔药，有些心疼的给他灌了下去。

    “默多克先生，如果我是你的话，现在最好不要乱动，要不然，伤口再一次裂开，我可没这么多药给你用。”

    听到这话，马特的身子骤然僵住，呼吸也有了片刻的停止。

    感受着对方紧绷的肌肉，顾重岩很清楚此刻的马特有多么的震惊。

    对于一个隐藏身份的超级英雄来，身份暴露绝对是个大问题。

    拍了拍马特的肩膀，顾重岩道：“不要紧张，我对你没有恶意，这一点，你应该能够听出来吧，我的心跳。”

    这话一出，马特的呼吸又紧了几分。

    夜魔侠马特拥有强大的听力，能够监听几个街区外的声音，还能通过心跳判断一个人的身体状况，包括对方是否在说谎等等。

    这是他最大的秘密，多年来除了棍叟之外，没有第二个人知道这个秘密。

    结果现在，不仅他的真实身份被顾重岩一语道破，连他最隐秘的能力也被对方知晓，这让马特如何不惊讶。

    听着耳边年轻的过分的心跳，他能判断出对方不过是个青少年而已，对方也确实没有恶意。

    但这样的反差，反而让马特有些怀疑自己的听力是否真的准确。

    好一会儿，他才用干涩的声音道：“你到底是谁？有什么目的？”

    顾重岩笑道：“自我介绍一下，我叫肖恩·顾，是一名巫师，目的嘛，是为了和你结盟，对抗我们共同的敌人。”

    眉头一皱，马特不仅没有放松，反而越发警惕。

    对方平缓的心跳说明他并没有说谎，可那荒诞的话语反而让他越发怀疑，顾重岩是不是因为知道自己的能力，做了针对性的训练。

    “我不明白。”马特摇了摇头。

    “默多克先生。你最近在对抗毛子黑帮对吧？”顾重岩反问。

    “你是他们的人？”马特道。

    “怎么可能？”顾重岩翻了个白眼，“我说过了，我们有共同的敌人，我又怎么可能是毛子黑帮的人。”

    “我只是想告诉你，你所对抗的毛子黑帮，不过是些小角色罢了，他们背后还站着一个人，他才是导致地狱厨房混乱的罪魁祸首。”

    “谁？”马特追问。

    “威尔逊·菲斯克！”顾重岩道。

    马特摇摇头，“我没有听说过这个人。”

    “你当然不会听说。”顾重岩道，“菲斯克是隐藏在黑暗中的地下王者，他不愿意自己的名字出现在公众的视野里，任何胆敢泄露他名字的人，都会遭受他的报复。”

    “你所对抗的毛子黑帮，不过是他手下的一枚棋子罢了，除了黑道的实力外，警局和媒体也全都是他的人，他才是地狱厨房的真正掌控者。”

    “所以，你要对付菲斯克？”马特道。

    “不不不，我的目标不是菲斯克。”顾重岩摇摇头，“我真正的目标，是菲斯克背后的存在。”

    “菲斯克背后的存在？你不是说菲斯克才是地狱厨房的地下王者吗，难道他只是个傀儡？”马特不解。

    “不，菲斯克的确是掌控地狱厨房地下势力的王者，但对于真正的强者来说，菲斯克不过是无关紧要的小人物罢了。”

    顾重岩摇摇头，正色道：“我刚刚说过，我是一个巫师，这不是中二少年的臆想，而是事实，这一点你应该听出来了，我没有说谎。”

    “巫师是真实存在的，魔法也是真实存在的，既然这些都是真实的，那么你说，那些传说中的黑暗生物，比如恶魔，是不是也是真实存在的呢？”

    嗤笑一声，马特道：“所以你想说，菲斯克的背后站着一个恶魔了？”

    顾重岩点点头，“差不多，不过不完全是，准确的来说，是菲斯克背后的组织的背后，站着一个恶魔。”

    “我知道听起来有些复杂，有些不可思议，但事实就是如此。”

    “在菲斯克的背后，有一个庞大的地下组织，名为手合会，手合会供奉着一只名为兽的恶魔，想要利用兽的力量，必须在特定的地点用特点的方式才行。”

    “这个地点，就位于地狱厨房，因此，手合会选择菲斯克为合作对象，试图拿下地狱厨房，通过大量的杀戮释放兽的力量。”

    “而我的目标，就是消灭兽，瓦解手合会，不过，我一个人的力量有限，所以需要你的帮助。”

    听到这话，马特笑了，摇摇头道：“小朋友，我不知道你从哪里听来的故事，也不知道你为什么会产生这样的幻想，但我真的没有时间和你玩这种对抗恶魔，拯救世界的过家家游戏。”

    “打击犯罪，不是那么好玩的，多谢你今天救了我，不过，今后还是不要在这么做了，太危险了。”

    显然，在马特看来，顾重岩不过是个陷入中二幻想中的少年而已，并没有把他的话当真。

    “你不相信？”顾重岩挑眉。

    “是的，如果你真的是巫师的话，可以用个魔法给我看看，不，我忘记了，我是个瞎子，看不见你的魔法。”马特调侃道，显然没有把顾重岩的话放在心里。

    然而，顾重岩的下一句话，却让他在今天第三次变了脸色。

